上架感言！
    开始上传！    作品上架！    两个月整的时间，石头每天都有二十四小时不想码字。    好累啊！    lol也没时间上分了，下班不能出去喝酒了。    对于嗜酒如命的石头，这简直夭寿啊！    但是看到你们的投票和打赏，石头知道，还是有人喜欢我写的书的。    两个月的免费期结束了，石头也没什么上架的经验，一切来得太突然，让我毫无防备。    另外，感谢责编蜻蜓大，对我这个头一次正正经经写小说的新手很照顾。    在这里，我要说一句！    求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！求订阅！
序﹙前世﹚
    ps：交代一下前世，有些沉重，不喜欢的可以跳过，本书是爽文，一爽到底，无纠结情节。    .......    大陆中域，以地球星改造而成的天空之城的中心区域。    曾经金碧辉煌，无尽繁华，代表着地球人类的华夏城经过大战后，如今残砖断瓦，满目萧然。一块块黄金铺设的地板，断裂残破。一根根白玉雕铸的玉柱破碎横陈。    无数地球人类如同奴仆一般跪在地上，恭恭敬敬的不敢发出丝毫声音。    天空中一个个以虚空神金炼化而成的牢笼中，关押着地球人类中站在顶端的强者。    其中，最大的一个牢笼，以虚空神金配合世界本源之力，散发着璀璨光芒，牢牢的封锁着地球人类中的最强者，号称华夏武神，华夏帝国国主，半神级境界的莫余。    莫余冷笑着看着跪在地上，如同奴隶的地球人类，眼中闪过一丝悲哀。若非是这些叛徒，自己和其他关押在牢笼中的地球英豪们何至于落得如此下场？    莫余看向其他牢笼，只见其他人表情各异，有的面色阴沉，有的满脸悲愤，有的苦笑摇头，有的心如死灰。    这些人，每一个都可以当之无愧的称为英雄。    是他们，在地球末世中挣扎着爬起，带领着幸存者建立基地，抵抗丧尸，抵抗进化的怪物，一步步的走到今天，保全了地球人类的传承。    这些人中。    有号称女财神，一直隐藏在异界商会中为地球人类争取利益的许玲珑。    有号称东华女帝，建立东华帝国，被地球人类称为女武神的方静妙。    有莫余的发小，一身武力惊天动地，有情有义的独行者李独尊。    有末世之前，华夏的领导人，后带领华夏在末世中挣扎，又带领地球人类在异界中卑微偷生渐渐崛起的华老。    有号称太阳女神，创立大日神教，金发碧眼，浑身散发金光的蕾欧娜。    ……    一百多人，每一个都是名声显赫的人物，就算是在异界，也都能威震一方。    就在莫余默默的看着这一百多人，沉思着他们的过往的时候，七十二道神光降临到了不远处临时建造出来的神座上。    神威弥漫，令人窒息的压力压的跪在地上的人纷纷底下了头，有的人甚至整个人都趴在了地上。    “地球人族恭迎诸神降临！”一个清脆悦耳的声音响起，莫余忍不住握紧了拳头。    跪在地上的人们纷纷跟着齐声高呼道：“地球人族恭迎诸神降临！”    “哈哈哈，地球人族？真是了不起啊！一个被我等从物质大宇宙中钓出来的星球，竟然能不断涌现出各种天才。本以为培养一下就可以当奴隶来用的地球人族竟是搅合的我等三千年不得安宁！”    神光中，一个略显讥讽的声音响起。    跪在地上的地球人族纷纷把头放的更低了。    莫余闻言冷笑道：“无生，论尖酸刻薄，你数第一。就你这种废物，我一只手能打十个，你还记不记得你的儿子是怎么死的？”    周围牢笼中的英雄纷纷笑了起来，他们可都是知道的，无生半神的儿子号称风华绝代，天资无敌，年轻一代称尊！但是在莫余境界还很低的时候，却被莫余跨越了三个大境界一拳轰死的。    当时那件事情疯传异界，成就了莫余的威名，也壮了地球人族的士气。    “放肆！”无生半神恼羞成怒起来，刚要说话，就被身边的其他半神打断了。    “无生，算了，身为半神，你需要和一个阶下囚生气么？”一个身穿金袍，面容俊逸的中年半神从神座上走下来，看着牢笼中的莫余冷笑起来。    “华夏国主，说实话，我天华很佩服你，三千年修成半神，你真是让我们这些活了数十万年的人感到羞愧啊。”    说着，天华半神还耸了耸肩膀，捂了捂脸，示意自己很惭愧，逗得身后坐着的数十位半神忍俊不禁。    “不过，也仅此而已了，谁都知道你身上藏着大秘密，但是同样身为半神，我等也知道，搜魂术对你来说没有丝毫用处。这样吧，你若主动把秘密说出来，我等可以跟你保证，在你死后，绝对会善待你们地球人族。”    秘密？莫余冷笑，他确实有秘密，他的秘密就是全能升级系统，但是，他会说出去么？    看着莫余冷笑不屑的表情，天华半神无奈的对跪在地上的无数地球人族说道：“你们看到了么？这就是你们一直追随敬仰的国主，临死之前都不愿意用秘密来换取你们的未来。”    跪着的人族纷纷急了，高声呼喊着莫余，让莫余把秘密说出来。    “国主，为了人族，你说出来吧！”    “半神，为了人族啊！”    “武神，求求你，说吧，为了我们，你说吧！”    “莫余，临死挣扎有什么用？你不是说你的志向是带领我们地球人族过上好日子么？现在就是你兑现承诺的时候。”    “国主，人族已经没有希望了，你说吧！”    ……    看着底下的人不断的哀求，莫余心渐渐凉了下来，这就是他一直拼命守护的东西么？真的值得么？    为了性命，他们出卖了自己，为了他们的未来，他们要求自己把秘密交出去。    人，果然都是自私的么？    在诸神来临后，第一个说恭迎诸神的女人，牧甜，她此时也是冷漠的看着莫余，说道：“莫余，地球人族已经没有机会了，你们这些人已经完了，把秘密交出来吧，就算是为奴，你难道不应该让我们成为地位高一点的奴么？”    莫余凄凉的笑了起来，其他牢笼中的英雄们也纷纷摇头，满脸悲愤。    女财神许玲珑更是高声喊道：“莫余，你看到了么？人，只有自己站起来，才是真的站起来了，你扶着站起来的人，他们永远不会自己站起来。不要把秘密说出去，就算是死，也不能资敌！”    莫余闻言看向女财神，末世初期，莫余救过许玲珑一命，两人的私交关系一直不错。许玲珑在莫余心里，一直都是一个小萝莉的样子，可爱，天真，如今仔细看来，三千年时间过去了，许玲珑再也不是那个长不大的小萝莉了。    “哼！找死。”天华半神闻言脸色一变，挥手间许玲珑所在的牢笼中神火熊熊燃烧起来。    “啊！”许玲珑脸色痛苦至极，神火自她脚下燃烧，她的下身如同纸张一样不断的被烧成灰烬。    “许玲珑！”莫余目呲欲裂，握紧了拳头，指甲都陷在了肉中，丝丝神血顺着指缝流淌。    许玲珑强忍着疼痛，急声说道：“莫余，你总说身处末世，无心他想，为此拒绝了无数人，现在我想知道，如果是我，你会拒绝么？”    “不会！”莫余鼻尖一酸，忍不住流出一行清泪，他强睁着眼睛，看着许玲珑含着笑化为灰烬。    跪在地上高呼莫余交出秘密的人们也纷纷安静了下来，不可置信的看着流泪的莫余。    莫余的崛起，一直都是很多人的信仰，三千年来，在所有人心中莫余都是一个热心的人，善良的人，坚强的人，三千年了，谁见过莫余流泪？别说见过，听都没听过。    周围牢笼中的人纷纷转过头去，不愿意看到这一幕。    莫余的发小，李独尊有些悲哀的低声叹息：“也许，我们一直都把他想的太过于伟大，他也是一个活生生的人，若非所有人都把他当成希望，他也不会活的那么苦，人族也不会把希望寄托在他人身上，也就不会如此轻易的折断脊梁。”    牢笼中的众人纷纷叹息着点头。    莫余看向牢笼中的诸人，深吸一口气，说道：“诸君，可愿与我共赴黄泉？”    众人纷纷笑了起来。    李独尊豪气干云的说道：“末世来临前，我等不过穷diao丝，如今纵横三千年，死了也值了。”    东华女帝方静妙认真的看着莫余，说道：“愿与君共赴黄泉。”    华老笑着摇头，说道：“赳赳老秦，复我河山。血不流干，死不休战!可惜了，大业未成啊。”    太阳女神蕾欧娜略有些伤感，说道：“莫余，你还记得两千九百九十五年前，你扇了我一巴掌么？你得还我。”    ……    众人或豪爽，或伤感，或遗憾，但是没有一人说出怕死投降之类的话，这让莫余心中有些感叹，地球人族，总是还有些脊梁的。    神座上的诸神早已不耐烦了起来，天华半神冷声说道：“既然你们求死，那我等成全你们，哼，地球人族，你们三千年的传奇到此结束！”    诸神也知道，在莫余的口中是别想得到什么秘密了，不过他们也不是很在意，修炼到了他们这个地步，除了成神，什么秘密都不重要了。    只要根据世界本源之意，献祭了莫余，把地球人族彻底的降服，那么世界本源泄露，他们这些半神里，总有那么几人可以成神，到时候就看各自的手段了。    “开启献祭大阵，释放本源神火！”    随着绽放出无尽光华的大阵亮起，缠绕在虚空神金上的世界之力化为了世界本源神火，开始炼化莫余。    看着炼化中的莫余，诸神纷纷露出了笑容，然后看向了跪在地上的地球人族。    第一个效忠诸神的女人，牧甜脸色复杂的看了一眼身上缠绕着本源神火的莫余，从虚空指环中拿出了一张印着华夏神国玉玺的兽皮，恭恭敬敬的举过头顶。    天华半神挥手间拿到兽皮，仔细看了一下，说道：“不错，印有华夏神国玉玺，代表着地球人族气运，永世为奴！”    诸神闻言纷纷满意的点了点头。    莫余身处本源神火中，看着周围牢笼中的人纷纷化为尘埃，忽然笑了起来，就像是一直在玩一个游戏，很累，但是忽然间放下了，就感觉浑身轻松了。    “量地球之人力物力，结诸神之欢心。牧甜，你身为华夏神国第一执政官，我就算是到现在，也不明白你为什么要这么做！我不信你会为了活着，而做别人的奴隶。”    牧甜闻言不在跪着，径直的站起身，看着莫余，惹得诸神纷纷皱眉。    “莫余，你可还记得，三千年前，你从大学的时候就在追我，就算我有男朋友，你也没有放弃过。有一次我和男朋友闹别扭，拉着你喝酒，喝醉了之后发生了关系。之后你父母发生意外，然后末世降临，你再也没有主动联系过我，直到后来我男朋友死于上苍之手，然后你又于一群恶人中把我救出来，自那以后，我一直跟着你，可三千年了，你从来没有正眼看过我，一心扑在你的大业上，就像是许玲珑说的一样，你拒绝了无数人，也拒绝了我数次自荐枕席。”    说道这里，牧甜笑了，笑的灿烂至极，说道：“所以，我要毁了你的大业，就算你死，我死，我都要毁了它！临死之前，我告诉你一件事，我一直藏在心里不敢说出来，你父母不是死于意外，是死于我男朋友福尔代手中，因为你和我的事情被他知道了。若非末世降临，你也会死。”    说道这里，牧甜冷笑着看了一眼神座上的诸神，说道：“这就是我背叛你的原因，若非如此，就这些如同猪狗一般无能的半神，怎么可能对付的了你。”    “放肆！”诸神闻言纷纷大怒起来。    可惜，牧甜没有给他们发泄怒气的机会，她含着笑意，看着莫余，引爆了体内的能量。    莫余看着自爆而亡的牧甜，苦笑着摇头，没想到自己竟然是载在了这里。    “问世间情为何物啊！”一个略显沧桑的稚嫩男音在莫余的脑海中响起。    “嗯？”莫余微微一愣，然后苦笑，在心中对稚嫩男音说道：“系统，我是不是辜负了你主人的期望？这修炼之路才走了一半，就要结束了。”    系统冷笑着说道：“走了一半？你在搞笑么？这是刚刚开始。你忘了刚刚获得系统的时候，新手大礼包里的东西了？”    新手大礼包？莫余闻言呆住了。    系统用稚嫩的男音笑了起来，说道：“就是说嘛，多亏了当初末世刚临，你胆小的连老鼠都不如，新手大礼包神级物品二选一，神器熔炉你不要，非要什么系统存档卡，这不，还真让你用着了。”    “你的意思是？”莫余声音有些颤抖，三千年了，当初系统给了不少好东西，他早就记不清了，系统这么一说，他马上想起来，确实是有那么回事儿。    “没错！”系统嘿嘿一笑，说道：“回到三千年前，咱们重新开始。”    莫余半神级的心境顿时波澜壮阔起来，许玲珑，李独尊，华老，方静妙，王天都等等，一个个人物，一件件遗憾的事情在眼前不断的划过。    “重新来过，我再也不做什么华夏神国的国主了，我要活出一个自我！”    “这才对嘛，早就跟你说过，系统所在之地，皆为魔域。你要是早听我的劝告，不去管什么势力，神国什么的，一心修炼升级的话，现在起码也成神了，什么七十二半神，挥手可灭的垃圾。”    时光快速逆流，虚空神金的牢笼消失了，如同废墟的天空之城恢复，无数人族生活在其中。然后渐渐的，天空之城回归原貌，变成了地球，然后又陷入虚空中，快速的穿梭在时空通道中，渐渐的进入到了群星闪动的物质大宇宙，回到了原来的位置上。
第一章：重生归来
    无尽的黑暗中亮起一个光点，那是一张卡片，隐约间可以看到上面的三个字“存档卡”，它如同定住虚空，定住时间和空间的神物，恒古不变的悬浮在时间和空间的节点上。    “到了！”莫余心中一喜，只感觉到一阵眩晕，然后时间和空间如同玻璃般支离破碎，随着这一切破碎的还有那张存档卡。    眼前一阵恍惚，再次回过神来，莫余感受到了前所未有的虚弱感。    凡人的身体，如蝼蚁般脆弱啊。    看了看身上在普通不过的运动服，又看了看不远处拼命奔逃尖叫不断的人，听着一阵阵的撕咬嗜血的声音。莫余忍不住又是一阵恍惚。    回来了，自己真的回到了三千年前！    此时应该是末世刚刚爆发的时候，天空中浓密无比的云团如同雾霾般渐渐下沉，整个城市中一眼看去竟是看不到十米以外的景像。    隐约间记得，此时的自己因为父母出游的时候遭遇车祸，双双离去，导致自己一直沉浸在消沉的状态中。而大学的室友，和自己关系极好的王天都通过关系弄到了一张自己一直都很喜欢的游戏“英雄联盟”的总决赛门票，说是让自己来放松一下心情。    此刻自己所在的地方应该就是魔都市天地演艺中心，s7总决赛现场。    因为突如其来的末世降临导致现场的观众在欢呼中，在哄闹中，亲眼看到了台上比赛打了一半的两大战队成员来了个亲密接触。    观众从开始的欢呼，起哄，到后面的不可置信，和最终的惊恐，尖叫。    他们从头到尾的见证了一场丧尸袭击人类，并吞食的过程。    未等观众们回过神来，身边周围的朋友，亲人，或是陌生人，纷纷化为最令人恐惧的食人恶魔，一场惨剧，就此发生。    莫余隐约间记得，自己当时也是吓的腿软，若非关键时刻系统激活，恐怕自己早已是丧尸口中的粮食了。    想到这里，莫余并没有马上冲到丧尸群中大杀特杀一顿解闷，而是快速寻了一间落地大玻璃，能看清楚外面情况的房间走了进去，顺手关上了门，然后扯过一张椅子坐了下来。    “系统？”莫余在心中喊道。    “干嘛？”稚嫩中透露着沧桑的男音响起。    “你还记得我么？”莫余试探着问道。    “你傻.逼吧？我和你早就融为一体了，你能回来，我当然也能回来啊。”    莫余闻言松了口气，三千年的相处，他早就把系统当做了自己的一部分，如果说自己回到了三千年前，而在一次激活了系统后发现，系统只是新生的系统，根本不知道自己和它在前世三千年所经历的一切，那么莫余肯定心里会很难释怀的。    “别废话了，你是不是忘了些什么？”莫余心情放松下来后，说话开始不客气起来。    “啊？”系统闻言一愣，然后不可置信的说道：“我了个擦，你不会想在领一份新手大礼包吧？”    莫余闻言微微脸红：“人家打游戏不是还有老玩家回归活动呢么？而且游戏从新开始，新手福利当然也要重新开始了。”    “嗤！”系统嗤笑一声，然后说道：“新手大礼包就两份，第一份是：无限弹药手枪一把，存档卡﹙神﹚一张，升级丹*10。第二份是：冷兵器一把，熔炉﹙神﹚一个，功法一卷。你想要哪个？”    莫余心中一喜，说道：“当然是第一份了。”    系统嗤笑声更明显了，说道：“你想都不要想，存档卡？你还想着以后临死的时候再重生回来啊？也不嫌丢人！而且存档卡不是一般的神物，我是无法制造出来的，系统内也就那一张，现在只有第二份新手大礼包，你要不要？”    莫余有些失落，点了点头说道：“要啊，有总比没有好吧。”    莫余话音刚落下，就看到了自己体内出现了一个燃烧着熊熊烈火的熔炉，它盘踞在自己的丹田部位，如同星辰一般在丹田内循环旋转着。    意识接触上去，脑海中便浮现出一片浩大的空间，其中荒芜一片，唯有两样东西悬浮在其中。    一把微微散发着寒光的古刀，一卷散发着浓烈黑气的书卷。    “哎呦不错哦，自带储物空间的！”莫余惊讶的说道。    “哼哼！”系统傲娇道：“所以我以前一直说你人生最错误的选择就是新手大礼包选错了，你还不信？你知不知道拥有了熔炉和功法后，随着你升级，系统会不断的增加新功能的。”    “新功能？”莫余呆住了，要知道，他前世系统用了三千年，也就知道一个系统的功能，那就是升级。    杀怪得经验，杀人得经验，杀boss掉装备等等…    还有新功能？莫余忍不住两眼放光。    “对，新功能，比如你现在就多出一个新功能，那就是熔炉的炼化锻造功能，你可以放进去任何东西，经过锻造炼化后，就会出现各种神奇的物品或者强力的装备，当然了，想要强力装备配方的话，你得用积分找我买！”    “积分？”莫余心中一跳，然后说道：“我有的是积分！”    积分这东西，就和经验是一样的，每次杀怪必然会得到，不过是有的少有的多罢了。可就算是这样，前世三千年，莫余足足存下了数十亿的积分啊。    没办法，莫余前世用的系统，就一个杀怪升级的功能，虽然赞下大笔的积分，可却完全不知道有什么用处。    系统冷笑着说道：“你没有积分了，归档重来，积分清零。”    看着唉声叹气，满脸苦逼的莫余，系统忍不住说道：“少年，拿起刀去战斗吧，有了功法和没有功法是两回事，修炼了功法后，要求的经验就没有那么多了。很轻易就可以突破到极高的境界，到时候想要积分还不是手到擒来？而且你不要伤心嘛，大不了我给你打折还不行么？”    莫余闻言心中忍不住抽搐，从熔炉空间拿出了书卷和古刀，然后先把书卷确认学习，看着书卷化为灰烬，一篇篇极为精妙的功法开始在脑中浮现，并一一被莫余理解透彻。    “道衍魔胎经？魔功啊？”莫余自语一声，然后伶起古刀，看向了落地窗外面，浑浑噩噩的丧尸群。
第二章：疯狂升级
    根据后世统计，末世初期，全球人口百分之六十进化失败变为丧尸，而剩余的百分之四十则是在惊悚，恐惧，迷茫，无助中度过了末世来临的第一天。    也就是这被称为黑暗降临的第一天，全球进化成功的百分之四十的人中，有一半的人死在了丧尸的手中，跟着被感染成了丧尸。    莫余手中握着系统赠送的冷兵器古刀，径直的打开了房间大门，上前一脚踹翻了一张立于眼前的办公桌。    “轰！”的一声，办公桌顺着观众席位间的台阶滚了下去。    “吼~”    数十只丧尸听到声响，猛地向莫余所在的方向看去，然后不顾一切的向莫余围了过来。    目前末世刚刚爆发半个小时不到，这些丧尸还都只是最低级的一阶丧尸，他们行动迟缓，力量不强，感官迟钝，除了长得吓人以外，其实也没什么太大的杀伤力。只要手中有武器，并在这些丧尸还未彻底的把人围起来的时候大杀一通，或者迅速逃跑，基本来说是不会出什么事情的。    可惜的是，恐惧，血腥，懦弱，使得很多人连还手的勇气都没有，平白死在了丧尸的手中。    莫余看着远处渐渐围过来的丧尸，整个比赛场馆里丧尸的数量绝对超过数千，而这里的数十只只是后来被感染的人，并非第一批进化失败形成的丧尸，那些丧尸都跑去追杀逃跑的人了。    莫余举起古刀，一瞬间如同变了一个人，平静的眼神化为冷漠，狠厉，残暴。    熟悉的末世，他又来了！    “咣嘡！”一声，一只丧尸撞到了倒塌的办公桌上，身体惯性的往前一晃。    噗！    手起刀落，一颗头颅掉在了地上，略微发黑的血液顺着台阶流淌。    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验10点，积分10点。”    莫余忍不住勾起嘴角，升1级需要经验是100点，只要杀十只就可以升级，简直太简单了。    前世自己选了第一份新手大礼包，连续吃了十颗升级丹，直接突破到青铜段位去了，由于末世初期怪物等级太低，导致早期的自己连续杀了三个月的低级丧尸，每次都是强制获得1点经验。    那种滋味，别提多酸爽了。    莫余一步踏前，因为观众厅里座位遍布，导致能通过的仅仅只有中间过道和各排座位只见的小通道，所以，这天然的卡位让莫余杀起丧尸来毫不费力。    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验10点，积分10点。”    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验10点，积分10点。”    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验10点，积分10点。”    ……    “叮，恭喜升级，检测到宿主拥有功法，自动修炼中…”    莫余对系统的提示不闻不问，一心的猎杀着丧尸，感受着体内忽然多出一股能量，让他忍不住震惊起来。    虽然明知道那是道衍魔胎经修炼出的劲力，可让他震惊的是，这部新手赠送功法修炼出的劲力竟然是比他前世成就半神后抢夺到的神级功法在初期修炼出的劲力还要精纯百倍。    “叮，自动修炼完毕，功法突破第一层练体境一重。”    莫余能清晰的感受到，自己这脆弱的**，在一瞬间增强了三倍以上，上百斤的丧尸尸体，竟然能轻易单手举起。    “好！系统，这功法太给力了吧？”    系统略有些懒散的说道：“那当然了，我主人的功法嘛，不过比较麻烦的就是，这功法修完武道六境后，后面就需要你自己寻找一些功法融合进去了。道衍魔胎经，以世间万道衍化魔胎，法诀不过三千字，只有初始篇，可融合其他功法进去，不断完善。”    “每个人要走的道路都不同！”莫余低声说道：“这功法，我喜欢，这是一部能走出自己的道的功法。”    武道六境是异界的修炼体系，和物质大宇宙不同。    如果没有功法，进化就是黑铁，青铜，白银，黄金，超凡，王者这样直接强化肉身。    而有了功法，进化起来就是直接修炼内劲和肉身一起，分练体，扩脉，开穴，脱胎，神魂，道体。    前世的莫余没有功法，走的就是黑铁青铜的道路，进入异界后又重新改修的功法。    如今，有了功法，倒也方便了不少，因为修炼功法要比直接强化肉身多出很多的优势。    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验5点，积分5点。”    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验5点，积分5点。”    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验5点，积分5点。”    ……    因为突破的原因，获得的经验值猛的缩减了一半，莫余一口气杀光了观众厅这数十只丧尸后，依然没有升到二级。    等杀光了丧尸后，莫余把丝血未染，依然散发着微微寒光的古刀收进了熔炉空间，便开始蹲下收集起来进化肉。    在这个时期，根本没有人知道，丧尸的体内有一种被称为进化肉的东西。    食之，可加快人体进化速度。    随着末世到来，任何物种都是公平的，每一种生灵都在进化，只是智慧越高的生物，进化就越慢，比如人类，就是所有物种里进化最慢的。    一只狗，一天的时间就可以进化到一阶。而正常人类，如果不依靠外物增加速度，则需要一个月的时间才能进化到黑铁一阶。    也就是说，就算是什么都不干，一个人类如果能在末世中活十年，那他绝对能活成一个高手。    单手拍翻大厦，一跃数公里，跟玩儿一样。    可惜，这纯粹是做梦，随着末世到来，越往后期，活的越艰苦，如果不能加快进化，就只能被其他生物当做食物。    进化肉生长的地方是在丧尸的胸口，心脏的旁边，它如同一个小心脏一样跳动着。    快速的搜集了所有尸体的进化肉，把它们随意的扔进熔炉空间后，莫余就快速的向演艺中心的后方跑去。    他还记得，前世自己就是在哪里救了许玲珑一命。    随着末世降临，人类中有些天赋异禀的人进化出了奇异的能力，被称为进化者。    但是在怪物中也有天赋异禀的的被称为boss，丧尸中也有天赋异禀的被称为异种。    而在天地演艺中心后方，就出现了一只极其强大的异种。    末世降临一小时的时间，那异种竟然进化到了五级。    前世自己疯狂嗑药，直接突破到10级，杀那异种如同碾死一直蚂蚁一样简单，一力降十慧，暴力破局，直接踩死。    可重生归来，自己没了升级丹，现在才刚刚一级，还不到二级，凭借着手中的刀，脑中的技巧和武技，真的能再一次杀死异种，救得美人归么？
第三章：我杀人，不需要理由！
    升到1级突破练体一重的莫余相当于黑铁一阶的进化者，体力完全不是原本宅男的虚弱体质能比的，一路奔跑，片刻的功夫，莫余已经跑出数百米的距离。    “救命啊！”    “救救我们！”    莫余抬头看去，只见不远十多米处明显是情侣的一男一女两人，在十多只丧尸的围攻下挣扎，身穿黑色薄风衣的男子手中拎着一把不知在哪里拣来的不锈钢椅子正使劲的挥舞着，不过微微颤抖的双臂显示此人已经渐渐的体力不支。    看到莫余，特别是莫余手中拎着的古刀，男子眼中闪过一丝惊喜，一边呼救一边用尽全力的用椅子向前方猛的一推。    哐当一声。    椅子落在了地上，而前方阻挡的四只丧尸也在男子的大力猛推下倒在了地上。    “跑啊！”    男子大喊一声，拉着身后身穿连衣裙的女子向莫余所在的地方跑了过来。    莫余握紧了古刀，正要上前接应，忽然，男子所做出的一个动作让莫余忍不住眉头一皱，止步不前。    只见男子用力一拽，女子猝不及防之下，一脚绊在了倒在地上的一只丧尸的身上，然后扑腾一下载倒在地上。    身后和身边扑来的丧尸直接把女子扑住撕咬了起来，女子凄惨痛苦的尖叫起来。    “啊~救我啊！”    男子对女子的呼喊没有丝毫反应，眼中闪过一丝歉意，然后松开紧握着女子手臂的手，头也不回的抬腿向着莫余跑了过来。    除却几只扑在女子身上撕咬的丧尸以外，男子身后十多只丧尸大多向男子追了过来。    “哥们，帮忙！”    男子高喊一声，看着站立不动的莫余，眼中闪过一丝狠辣，心中暗道一声死道友不死贫道！然后快速的从莫余身边跑过，独留下莫余一人对付身后的丧尸。    莫余微微勾起嘴角，这种人他前世见多了，一个个表面上道貌岸然，暗地里心肠歹毒。    关键时刻最不可信的就是这种人。    没原则，没底线，别说故意用女友来阻挡丧尸的脚步，饿极了连亲生父母都能炖来吃了。    果然，丧尸没有对奔跑的男子继续追击，而是张牙舞爪，咧着充满血腥和腥臭的大嘴向着莫余扑了过来。    “噗！”    一个丧尸头颅落在了地上，腥臭的血液染红了光洁的地板。    面对十多只丧尸，莫余没有丝毫后退，提刀而上，大肆砍杀了起来。    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验5点，积分5点。”    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验5点，积分5点。”    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验5点，积分5点。”    ……    男子从莫余身边跑过后，心中暗自欣喜，世上还真有这种傻瓜？末世都来了，还估计帮别人？    真是死了活该啊，这种没脑子的人，活着也是浪费粮食。    想到这里，男子忍不住回头看了一眼，这一看，顿时停下了脚步，目瞪口呆的看着大肆砍杀的莫余。    “高手啊！”    男子高呼一声，快步走到了莫余身边，看着莫余手中微微散发着寒光的古刀，眼中闪过一丝贪婪。    “高手兄弟，我叫付新韩，我爸是这天地演艺中心的大股东，身价数十亿，你肯定听说过对吧？”    看着眼前一脸热情的男子付新韩，莫余发出了耐人寻味的笑容，摇了摇头说道：“没听说过，那个女人，是你女朋友吧？”    “女朋友？”付新韩一副夸张的样子，说道：“怎么会啊，才不是我女朋友呢，只是刚刚在3号播映厅救得一个女孩子，唉，我也没想到，她最终还是死了。”    说着，付新韩又一脸悲愤的叹息了一声。    莫余讥讽的一笑，不是女朋友？那深情的眼神，临死前充满依赖的呼救声，怎么可能是陌生人能发出的？    看到莫余还是微微笑着，没有接自己的话，付新韩有些尴尬，眼中闪过一丝阴霾，然后真诚的看着莫余，说道：“高手兄弟，我爸在顶楼有办公室，里面有些武器，都是他为保镖准备的，你保护我过去，到时候我分你一半，你看怎么样？”    莫余摇了摇头，说道：“我没有时间，也不需要武器。”    笑话，就这种人，莫余怎么可能会为了点武器帮他？这是养虎为患，真帮他拿到了武器，莫余敢拍着胸膛说，他付新韩第一个想阴死的人绝对是自己。    付新韩微微低下了头，眼中充斥着怨毒，残忍和狠辣，手微微伸进黑色风衣内。    “噗！”    刚刚想开口说些什么吸引莫余的注意力的付新韩猛的抬起了头，不可置信的看着冷笑的莫余和插在自己肚子里的古刀。    “为…为什么？”    “我杀人，从不需要理由！”莫余抽出刀子，在付新韩的身上擦了擦。    看着还未死透的付新韩，莫余一脚把他踹翻在地，扯开他的风衣，果然，一把黑色手枪插在他的裤腰上。    拔出手枪，扯下弹夹，仅剩的一颗子弹出现在莫余眼前。    莫余忍不住笑了起来，怪不得啊，怪不得前世末日刚刚降临的时候听到了枪响，还以为是有警察在场，原来是这厮。    收起手枪，看着撕咬女人的几只丧尸闻到了血腥味向自己这边扑来，莫余手起刀落，砍下了几颗头颅。    做完这一切，莫余快速的向着中心会议室跑去。    在末世前，中心会议室正在搞着一场盛大的直播界会议，出席的都是各大直播公司的负责人，高管和直播界名气极高的人物。    许玲珑，直播界大神，外号kiss，长相可爱漂亮，性格特别天真，用末世前的话来说，就是呆萌。她如同二次元走出的少女一样，是标准黑长直，而且有一头乌黑靓丽，笔直到臀的秀发，梳着齐刘海，拥有观看直播的粉丝数百万。    如果仅仅是这些，她远远算不上是商业奇才，顶多是一个大受欢迎的女神主播。    其实，她在暗地里是数家大型上市企业的股东，五大直播公司，有三家都有一大批股份在她手中，动漫界的大公司，文学界的大公司，影视界的大公司，等等，她都有不少的股份。    曾经，末世前，有一部没有任何宣传的电影上映，是动画片，口碑特别好，但是上映的很突然，也很短暂。那就是她花钱投资拍摄来给自己看的。    这些事情，在这个时候，是没有几个人知道的。但是，一个不满二十岁的小女孩能白手起家做到这个程度，足以称之为商业奇才了。    莫余之所以知道的那么清楚，还是因为前世长时间的相处，慢慢得知的。    忽然，莫余眼前一凝，前面不远处，中心会议室的大门已经破碎了。    “吼！！！”    嘶吼声传来，化作强烈的声浪，连墙上挂着的登记册都在颤抖着击打墙面。    莫余握紧手中古刀，快步向破碎的大门冲了过去。
第四章：武林高手？
    中心会议室的空间特别大，足有上千平米，周围一圈布满了一排排的座椅，唯有中间是一处可拼组试椭圆形会议桌。    这间会议室很出名，在末世前是不少科技公司发布新产品的首选地点。    因此，会议室的装饰可谓是科技感十足，纯木质地板，简洁大气的桌椅，空间感十足的框架式悬顶。    莫余刚刚跑进会议室，就看到了屋顶上方的框架上吊着十多人，他们有的是趴在框架上，有的是抓着框架荡漾着，还有的是抱着框架的钢管止不住的颤抖着。    悬顶框架距离地面约四五米的距离，地面上到处是倒塌染血的座椅和桌子，还有几十具被吃了一半的尸体，上百只丧尸在广阔的会议室内游荡着。    一只明显与众不同，体格高达三米左右，壮实无比的丧尸正一边蹦跳着，一边往上方框架内的众人咆哮着。    “啊！”    框架上方偶尔传出惊恐的喊叫声让下面地上的丧尸们纷纷抬头嘶吼，高达三米的异种丧尸更是绷紧了浑身肌肉，随时准备跳跃起来捕食。    莫余抬头仔细看去，十多个幸存者中赫然就有许玲珑，那丫头此时正一脸无助和惊慌的抱着一根悬顶的钢管不撒手，脸上还隐约有些泪痕。    看到门口的莫余后，许玲珑无助的眼神微微亮起，然后又黯然了下去。    “有人来救我们了！”    悬顶上方，有人惊喜的喊了一声，十多个幸存者纷纷看门口的莫余看了过来。    一看之下，大喜过望。    “小兄弟，你是来救我们的么？你们有多少人？”    “小哥，快带人来救我们，我们有钱，你们有多少人？我们每人给你们一百万！”    “对啊，快喊人进来，这下面这些怪物吃人的。”    “快啊，这悬顶框架要塌啦，我不想死啊！”    嘎吱声响起，链接框架的墙壁上粉尘飘扬，显然，悬顶框架经不住那么多人的压力，要塌了。    众人纷纷呼喊求救，莫余全当做没有听见一样，注意力全所未有集中的看向了身高三米多的异种丧尸。    异种丧尸也随着众人的呼喊看到了莫余，它咧着嘴，丝丝血迹和满嘴獠牙无不显示着与众不同。    “吼！！！”    随着异种丧尸的嘶吼，整个会议室中上百只丧尸向莫余冲了过来，如同脱了缰的野马一样狂野。    “绝不能被缠上，不然必死无疑。”    莫余握紧古刀，脚下用力，顿时双腿如同生风一般，快速在整个会议室内游荡了起来。    “哎，小伙子，你怎么一个人冲进来了啊，快点叫人啊。”    “这傻.逼，卧操，脑残吧？”    “小子，你还想不想要钱了，快去叫人啊。”    ……    “噗！”    一颗硕大的头颅掉在了地上，腥臭的黑血顺着丧尸空无一物的脖子向外喷涌而出。    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验5点，积分5点。”    莫余提刀快步疾走，一边防范着被包围，一边顺手砍杀着丧尸。    古刀森寒雪亮的刀刃丝血未染，在莫余的手中变幻着不同的出刀方式。    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验5点，积分5点。”    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验5点，积分5点。”    “叮，杀死一阶丧尸，获得经验5点，积分5点。”    ……    “叮，恭喜升级，检测到宿主拥有功法，自动修炼中…”    莫余心中狂喜，果然，游走杀怪才是正确破解僵局的办法，二级的自己对抗五级的异种也不会毫无反抗之力了。    看着不远处的异种丧尸一副不把自己当回事，一心只想吃框架上方大多数人的样子，莫余就忍不住不屑一顾，异种虽然是未来尸族中的高端战力群体，但是如今末世刚临，它们的智商完全就和小孩子一样。    “叮，升级完毕，当前2级。”    一股雄厚的力量在体内游走，快速的融入自己的身体，莫余微微感应，自己比之1级的时候足足强大了三倍，和普通人相比，足足强大了九倍。    这可不是一加一那么简单，九倍于普通人的实力，完全就是突破了人类体质极限。    升级后的莫余更加的威猛起来，挥刀间三四个头颅落地，甚至有几个丧尸完全是被波及到了，被古刀锋利的锋芒砍断了身体。    挣扎的声音传来，莫余一眼看去，已经被古刀砍掉了下半身的几个丧尸挣扎着正向着自己爬来。    末世中的丧尸生命力强大无比，时时刻刻都被覆盖地球的神秘雾霾笼罩着，唯有破坏了丧尸的头颅才能让它们彻底死去。    深知此事的莫余毫不在意的挥刀，砍断了它们的头颅，让它们化作了自己的经验值。    “太牛了，太厉害了，这简直就是超人啊！”    “绝对是国家特殊人才，他肯定是来救我们的！”    “是特工么？还是传说中的龙组？这也太厉害了吧？”    “杀那些怪物如同砍瓜切菜一样，太牛了，这小兄弟绝对是武林高手啊！”    悬顶框架上的人惊呼着，一个个欣喜若狂，看到了莫余的实力后，它们心中顿时有了底气了。    就连许玲珑也是眼中异彩连连，透露着希望和喜悦。    莫余不管不顾其他人说话的声音，手起刀落砍下几个头颅，抬眼看去，此时地上的丧尸已经足足减少了一半多，还有不到四十只丧尸。    “吼吼吼！！！”    异种丧尸终于察觉到了莫余的威胁，连连咆哮着向莫余冲了过来。    轰！的一声。    异种丧尸一脚塌碎了地上的木质地板，向莫余扑了过来。    这一扑就是十多米的距离。    木质地板的碎片炸碎，异种丧尸强烈的气势如同泰山压顶。    莫余脸色一变，脚下用力，一个侧翻躲了过去。    “轰！”    炸响声传来，莫余原本所在的位置正是一排排座椅中间，此时十多把连在一起的座椅破碎，在其旁边的两只丧尸更是被异种丧尸跺成了肉泥。    肉泥如同打破的番茄酱，一摊摊的溅射到四周，弄的周围一片血红。    “呕！”    “噗！”    框架上方有几人忍不住呕吐了起来。
第五章：大爆特爆！！！
    嘎吱一声，墙面粉尘四溅，钢管扭曲的声音响起。    悬顶框架卡卡作响，上方的众人纷纷老实了下来，不敢在做出什么明显的动作，老老实实的看着下面的莫余和异种丧尸对峙了起来。    异种丧尸咆哮着，嘶吼着，一双堪比莫余大腿的胳膊晃动起来肌肉紧紧的绷着。    莫余握着古刀，一边防范着周围的丧尸，一边把大部分的注意力集中到了异种丧尸的身上。    “吼！！！”    异种丧尸忽然狂躁的吼叫起来，声音如同炸雷响起，玻璃窗都在颤抖，莫余强忍着耳边的轰鸣，凝神的注视着异种丧尸。    连莫余都是强忍着，那就更别提别人了。    框架上方的众人只感觉一个炸雷在会议室响起，顿时耳鸣目眩起来，手中抓着钢管都感觉浑身无力。    “啊~啊~”    声音传来，莫余快速的瞟了一眼，只见框架上方一个身穿西装的男人一时没有抓稳，从上方掉了下来。    扑腾一声！    砸在了一排座椅上，西装男子顿时疼的呲牙咧嘴，完全没有顾及到周围围上去的丧尸。    “啊，下面那个小兄弟，快救我们王总啊！”    “是啊，快救人啊，我们王总很有钱的，他肯定会给你很多钱。”    “快救人啊，傻站着干什么？”    “小兔崽子快点救人啊，我们王总可是大人物，他死了你就完了。”    很显然，西装男子身份很高，他掉了下来，上方的众人也跟着操心起来，一个个急躁着让莫余救人。    救人？笑话！    莫余理也不理的继续盯着异种丧尸。    这可是比自己高了三级的异种丧尸，这个时候还顾及救人的话，那别说那个什么王总了，说不定连自己都得死在这。    “啊！啊！啊！救我，救我，快救我！”    西装男子王总这时才反应过来，看着周围围上来的丧尸，顿时急了，一边朝着莫余呼喊，一边快步的向着莫余跑去。    已经围上来的丧尸们怎么可能让他那么轻易逃脱？    一瞬间的功夫，十多只丧尸扑了上去。    桌椅倒了一地，西装男子王总倒也幸运，仅仅被咬了几口就挣扎着爬了起来，从中间拼装式的办公桌下钻了出来。    刚一出来，看着身后一大群丧尸，西装男子王总就满脸惊恐的向着莫余跑了过来。    “别过来！”    莫余气急，暴喝一声。    这是他进来中心会议室以来说的第一句话，也是他重生后说的最急的一句话。    他此时正在和异种丧尸对峙，这个时候那什么王总带着一群丧尸跑过来，完全是想要他命啊。    “救我，我给你钱，我给你五百万，一千万，两千万，都给你都给你，救救我！”    王总面色惊恐至极，说话都说不清楚了。    救你？被丧尸咬了谁能救你？    莫余冷笑一声，眼神中闪过一丝残忍和狠辣，伸手从地上捡起一截座椅上断裂的钢管，手中一用力，嗖的一声，钢管飞了出去。    “噗！”    钢管快速飞射而出，插进了王总的喉咙中。    “你…你…”    王总不可置信，满脸怨毒和恨意的看着莫余，缓缓的躺在了地上，被身后的一群丧尸扑了上去，撕咬嚼食声传了出来。    “啊啊啊，他杀了王总啊！”    “疯了疯了，他不是国家的人吗？他不是来救我们的吗？”    “小兔崽子，你完了，你杀了王总，王总家里人不会放过你的。”    “……”    框架上方怒骂的声音再次响了出来。    “吼！！”    抓住这一瞬间的机会，异种丧尸猛的扑了过来。顿时会议室中为之一静，所有人都在紧张的注视着这一幕。    莫余嘴角勾起冷笑，身形一晃，手中的古刀快速从身前划过。    “噗！”    “吼！！！”    异种丧尸怒吼一声，再次向莫余扑了过去，只是身上胸口多出一道深可见骨的伤口。    莫余握紧了古刀，仔细的观察着一种丧尸的一举一动，直到异种丧尸即将扑到他身上的时候，他才有了动作。    在这时，连上方的众人都忍不住惊呼了起来。    “大夏霸刀！”    莫余怒吼一声，终于用起了前世学得的战技，他一跃而起，在异种丧尸还未落地的时候，手中的古刀瞬间如同灌满了内劲一样，寒光更是耀眼起来。    “第一刀，夏禹！”    “轰！”    在异种丧尸落地不稳的瞬间，莫余终于找到了机会，手中充满未知力量的古刀瞬间斩了下来。    “噗！”    一颗比之常人大了数倍的脑袋落在了地上，三米高的尸体轰然倒地。鲜红透露着腥甜的血液喷射的到处都是。    异种丧尸头颅落下后，依然在挤眉弄眼的挣扎着。    浑身瞬间无力的莫余强撑着身体，双手握刀，猛的刺了下去。    “噗！”    异种丧尸头颅上的表情僵直了下来，丝丝白色脑浆顺着破开的脑袋被挤压了出来。    “呼！”    莫余深深的出了一口气，等级越低的时候，越难以越级击杀，这等级高了难越级是一个道理，因为双方力量根本不在一个层次，这次击杀，着实是废了一番大力气。    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，掉落奖励：精金软铁*10”    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，掉落奖励：病毒抗体*1”    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，掉落奖励：乌蚕丝*10”    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，掉落奖励：天赋进化丹*1”    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，掉落奖励：随机技能书*1”    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，掉落奖励：无限弹药手枪*1”    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，获得经验1000点，积分1000点。”    “叮，恭喜升级，检测到宿主拥有功法，自动修炼中…”    “叮，升级完毕，当前3级。”    瞬间升级，体内力量再次壮大三倍，莫余浑身消耗殆尽的力量渐渐恢复，整个人也平静了下来。    忽然，莫余猛的一惊！    “这么多？”    莫余忍不住惊讶的看着系统提升，除了一千点经验和积分，这五阶异种竟然爆出了六样东西？    要知道，在前世，吃升级丹吃到青铜级，也就是10级的自己，杀这异种丧尸的时候毛也没掉一根，经验也只给了1点经验，当时把自己郁闷的要死。    没想到重生回来，以弱胜强，竟然爆了那么多东西！！！    “小哥，救命啊！”    “小兄弟，救救我们啊。”    “高手兄弟，把下面的怪物都清理一下，让我们下去好么？”    “……”    框架上方再次传来声音，莫余抬头看去，只见上面十多人满脸热情和谄媚的看着自己，眼中还残留着震撼，不可置信等神色。    莫余勾了勾嘴角，他看到了隐藏在众人身后的许玲珑。    小丫头一头乌黑靓丽的齐刘海头发乱糟糟的，脸上不知在哪蹭的灰尘，灰头土脸的看着自己，一张小嘴微微张开，眼睛一眨一眨的，充斥着震惊和畏惧。    伶起插在异种丧尸头颅上的古刀，莫余快速的砍杀起来，片刻功夫，整个中心会议室中就已经没有一只丧尸了。    收起古刀，莫余看着上方的众人，说道：“都下来吧！”
第六章：谁废话，谁就死！
    随着莫余的话音落下，悬顶框架上方的幸存者们纷纷激动了起来，一个个顺着框架开始往两边移动，移动到边缘后便踩着装饰用的一排排钢架爬了下来。    等到所有人都下来后，莫余大略的数了一下，一共是十三人，其中有男有女，有老有少。    众人虽然都有些疲惫，但是身处一群丧尸尸体和头颅中间，而且面前还有着一个杀神一样的男人，都不敢轻易放松警惕，一个个目光中透露着未知的意味，站的离莫余远远的。    生怕莫余一个不爽，像杀王总一样把他们给杀了。    等所有人都慢慢平静下来之后，莫余指着满地的丧尸尸体头颅开始说话了。    “你们知道这是什么么？你们应该看过一些末世危机类的电影吧？没错，这就是丧尸，世界末日来了。”    “什么？”    “不可能！”    “为什么会这样？”    众人纷纷惊呼起来，看着周围的尸体头颅，满地渲染的鲜血，破碎横陈的尸块，一个个都开始惊慌了起来，比之在悬顶框架上更加的惊慌。    “小哥，那外面的世界？”    有人略显迟疑的向莫余问道，显然，他已经有了一定的心理准备！    “外面？”莫余冷笑一声，说道：“诸位，莫要忘了这是什么地方，这是魔都市，常驻人口两千五百多万，外面比之这里，更加的恐怖！”    莫余的话音刚刚落下，众人便乱了起来，他们之前一直以为这些丧尸怪物只是被恐怖分子投了什么先进病毒，虽然心中也有怀疑末世降临的想法，但是当真正的得知末世降临的时候，他们反而更难以接受了。    “小兄弟，小兄弟，你好，我是烤鱼直播的副总裁李亮，还没请教小兄弟尊姓大名？”    一个身穿西装，打着领带，头发喷得发亮的中年男人满脸笑容的走到莫余身边，笑呵呵的开始攀起了关系。    莫余冷眼以对，心中冷笑，我需要认识你么？无事献殷勤，非奸即盗！    “对对对，高手兄弟，我是知名主播嘿嘿嘿，你应该知道我吧？我是跟李总混的。”    另外一个身穿休闲服饰，丑的莫余不忍直视的男人也跟着谄媚了起来。    “我我我，高手兄弟，我是知名主播那什么风，我打游戏很厉害的，你肯定知道我吧？”    “小兄弟…”    “小哥…”    “高手…”    “帅哥…”    “……”    “都闭嘴！”    莫余烦躁的皱起了眉头，冷声说道。    莫余的声音如同冬日里的寒风，冷的刺骨。也如同凶兽的咆哮，杀气四溢！    众人纷纷想起了莫余杀王总时的狠辣，杀丧尸时的冷漠，战异种丧尸时的霸气。随着莫余的声音落下后，整个会议室中再次安静了下来。    看着眼中闪烁着恐惧和惊慌的众人，莫余冷声说道：“现在我说一句，你们听一句，谁再多说废话，谁就死！”    众人忍不住心中一寒，一个个捂住了嘴巴，一声不吭的看着莫余。    最先和莫余套近乎的李总和主播嘿嘿嘿看着周围众人的眼神中闪过一丝愤怒和怨恨，恨他们打断了自己和高手套近乎的机会。    这可是末世啊，如果能跟随一个超级高手，日子肯定过的比末世前还要潇洒。    根本不必担心自己的小命的问题，有高手罩着，自己再小心谨慎一些，那可比那些在末世中挣扎的人幸运的太多了。    不理会众人的想法，莫余冷漠的看着不敢发出声音的众人，沉吟了片刻，开始说话了。    “有些事情你们早晚要知道，我也不介意提前告诉你们。”    “世界末日来了，末日的原因你们就不用管了，你们只要牢牢的记住我接下来要说的话，那么你们在末世中生存下来的几率绝对远远超过其他人。”    “第一，今天过后，全球百分之八十的人会变成丧尸。”    “第二，丧尸是会进化的，具体的进化时间你们慢慢的就会知道，但是，距离下一次进化绝对不会太久。”    “第三，丧尸是有视觉和听觉的，而且他们的嗅觉极其灵敏，在末世中生活，千万要处理好一切与血液相关的东西。”    “第四，人类也是可以进化的，丧尸的胸口，心脏的旁边，有一种白色球形物质，那是进化肉，人吃了可以加快进化速度。”    “第五，不止人类和丧尸，平时常见的狗啊猫啊什么的，都会进化，如果你们谁家里养了宠物的，那结果，啧啧啧！”    说完这些后，莫余这才放下自己严肃的脸色，看着惊恐的众人说道：“现在你们可以提问，所有人一起，我只回答三个问题，别拿一些废话来耽误我的时间。”    莫余说完后，众人纷纷互相议论起来。    见识过莫余的冷漠和狠辣的众人可不会以为莫余是开玩笑。    而且他们都是属于末世前的高端精英人士，自然不会一时冲动就问一些幼稚的问题。    进化，丧尸，百分之八十，嗅觉，进化肉，家里的亲人，这些东西都成了众人口中的话题，他们在议论，在互相探讨着三个问题该如何去问。    “你，许玲珑！”莫余看着商量的众人，也没有说什么，直接指着孤零零站在众人身后的许玲珑说道：“过来！”    “我？”许玲珑微微一愣。    许玲珑一直暗暗的观察着莫余，聪明的脑袋让她知道，莫余肯定认识她或知道她。    因为在莫余对众人说话的时候，曾数次看向了她。    莫余的战斗力许玲珑是亲眼看见的，如今猛的被莫余点到了名字，许玲珑心中有些发紧。    他不会是看我漂亮可爱，所以想占有我吧？    要不要答应他呢？    如今世界末日了哎，做一个强者的女人，应该能活得很好吧？    可是，他是一个强者，肯定会有其他的女人。    不行不行，我岂能为了眼前的活着而去苟且？    可是，他真的很厉害哎，如果我拒绝，会不会被他从头到脚的砍成两段？    我还不满二十岁，人生才刚刚开始，我不想死啊。    看着满脸纠结的许玲珑，莫余有些无语的说道：“对，就是你，过来！”    许玲珑咽了咽有些发干的喉咙，僵直的从众人身后走了出来。    看着众人羡慕嫉妒，恨不得自己也变成女人的眼神，许玲珑微微暗淡的眼神渐渐的亮了起来。    原来，做小三，做二奶，做情人，也不是那么丢人的事情啊。    如果男人选对了，也一样会让人羡慕嫉妒恨的！
第七章：大夏龙雀
    怀着少女怀春一样的神情，许玲珑骄傲的如同公主一样，仰着头走到了莫余的面前。    脸上有些羞涩，有些忐忑。    许玲珑紧张的看着莫余，在心中默默的思索着该如何和莫余对话。    直接答应？不行，太干脆，显得自己像倒贴一样，一点也不矜持。    直接拒绝？也不行，怕死，万一他凶性大发，一刀把自己砍了怎么办？    说理都没地方说去。    看着满脸娇羞忐忑，又有些纠结的许玲珑。    莫余忍不住诧异了起来。    难道许玲珑也归档重来了？自己应该是第一次和她见面吧？为什么她这么一副表情？    真是奇怪！    “你知道我是谁么？”莫余试探性的说道。    “啊？”许玲珑闻言一呆，有些蠢萌的摇了摇头，不知道莫余为什么要这么问。    莫余微微勾起嘴角，邪性的一笑，让眼前的许玲珑又是忍不住呆住了。    “好帅啊！”许玲珑心中大声呼喊着。    莫余才不管许玲珑心中怎么想的，心中一动，对系统说道：“系统，帮我炼制一把短剑。”    系统百无聊赖的声音响起：“别打搅我睡觉，普通兵器自己炼，一块精金软铁，一团乌蚕丝，放你的神器熔炉里过一遍就行了。”    莫余忍不住无语的撇了撇嘴，心中一动，熔炉空间中的物品里飞出一团乌蚕丝和一块精金软铁，在莫余的控制下，精金软铁和乌蚕丝快速的被投入到体内的神器熔炉中，心中微微构思短剑的模样，瞬间的功夫，一把精金为刃，乌蚕做柄的短剑飞了出来。    莫余假装把手放入身后，然后再次拿出后，一把模样精致的短剑出现在莫余的手中。    乌蚕精金剑：以精金软铁和乌蚕丝炼制，良品，属性：坚韧，破甲。    不错！    莫余心中评价了一句，凡俗之物炼制装备，分普通，良品，精品，极品，神品。    精金软铁和乌蚕丝都有介绍，虽然是稀少物，但是毕竟是凡物，能炼制出良品的装备已经是很不错的了。    而且，最主要的是自己没有图纸配方，只是胡乱的把两种材料融合而已。    就像自己手中的古刀，是系统赠送的，也是凡俗装备中比较高级的，是极品级别的武器。    新手刀﹙未命名﹚：系统赠送，极品，属性：破甲，坚韧，削铁如泥，内劲贯通。    看着手中的刀，莫余微微沉吟，在心中说道：“大夏霸刀也被称为大夏八刀，共有八刀，每一刀代表着大夏的一位霸主，是前世自己保命的绝招之一，既然重生以来以此刀施展了第一刀，那这把刀就命名为大夏龙雀吧！”    “叮，命名成功，新手刀名确立：大夏龙雀！”    “好漂亮的短剑…”    声音传来，莫余抬眼看去，只见许玲珑满脸喜爱的看着自己手中的短剑，一副豁出命也要弄到手的样子，可爱极了。    这可是莫余根据前世许玲珑的佩剑外貌锻造的，受到许玲珑如此喜爱倒也正常。    不过前世许玲珑那把短剑可是拥有斩碎星辰的力量，而这把不过是徒有外貌罢了。    “想要？”莫余微微邪笑道。    “嗯！”许玲珑止不住的点头，如同拨浪鼓一样，根本停不下来。    “给你！”    说着，莫余伸手把手中的短剑递到许玲珑的手中，没有丝毫不舍，也没有丝毫犹豫。    这让许玲珑心中有些感动，她能看出来，看起来如此精致而又杀伤力十足的短剑肯定价值不菲，就像是莫余手中的古刀大夏龙雀，杀一阶丧尸如同砍瓜切菜，一点儿阻力都没有，这就足以说明短剑的珍贵。    许玲珑接过短剑，刚想道谢，这时，莫余又说话了。    “去，把所有的丧尸的肚子挖开，把进化肉挖出来，放在我面前。”    “吓？”许玲珑瞪大了眼睛。    她简直不敢相信自己听到了什么。    不是说好了要霸占我做小么？    不是送我短剑么？    怎么？    真相是这个样子的？    许玲珑有些委屈有些恐惧的看着莫余。    莫余勾了勾嘴角，邪性的说道：“给你十分钟时间，如果做不到，我扒光了你的衣服从这演艺中心大楼上把你扔下去喂丧尸。”    “不要！”    许玲珑吓得浑身一个激灵，连忙说道：“不要扒我的衣服，不要把我从楼上扔下去喂丧尸。”    因为太过激动，所以许玲珑的声音有些大了。    数米外正在商量着应该问什么问题的人纷纷把头转了过来，畏惧的看了看莫余，心中越发慌张了。    在他们看来，肯定是莫余想占有许玲珑，许玲珑不从，所以莫余威胁要把她扒光了衣服从楼上扔下去。    看着众人的目光，莫余收起了得意的笑容，脸色发黑的微微抽搐着。    许玲珑看到莫余的脸色，连忙跑到一边开始收割进化肉，头也不敢抬，不敢去看莫余一眼。    看着许玲珑强忍着恶心呕吐和恐惧惊悚在那挖进化肉，莫余忍不住眼中透过一丝笑意。    这丫头，前世就是如此，好吃懒做，前世因为自己的照顾，足足末世半年多，她还是属于最底层的人，完全对进化没有丝毫兴趣。    今生可不能再宠溺着她了！    如今这种没有危险的锻炼方式正好适合磨炼她。    莫余不知道的是，此时许玲珑心中恼怒极了。    魂淡！    王八蛋！    人家那么可爱天真呆萌，竟然让人家来干这种事情。    恶心死了。    大魂淡！    画个圈圈诅咒你！    以后一定要拍摄一部电影，电影名就叫：我被大魔王压迫的日子里。    ……    时间很快过去，十多分钟后，众人已经商量好了应该问的问题，许玲珑也拎着一个女士挎包，包里装着满满的一包的进化肉。    她脸色略显苍白，神情有些萎靡。    许玲珑发誓，这种事情她一辈子都不想去做了，她只想安安静静的做一只阔爱的小萝莉。    “好了，你们也商量的差不多了，现在开始问吧，问完了问题后，咱们就各奔东西，在这危机四伏的末世中，各自安好吧！”    “什么？你要走？”身穿休闲装的知名主播，长得丑的一逼的嘿嘿嘿惊呼道。    “没错，我要走！”    “那我们怎么办？你就不能帮帮我们么？”体格有些肥胖的李总惊慌的说道。    “你们想怎么办就怎么办，可以出去杀丧尸进化，也可以回家里救未遇难的亲人，也可以做一只缩头乌龟，藏到一处安全的地方，静静的等待死亡到来。至于帮忙？我觉得我从异种丧尸手中把你们救下就已经算是帮了你们了。人人都为自己活着，别人不可能无缘无故的帮你，特别是末世。如果有人热心帮忙，那你们更应该警惕！”    说道这里，莫余看着惊慌失措的众人，冷笑一声说道：“好了，你们还有一个问题！”    “什么？”    “刚刚那也算？”    “哦麦嘎！”    “……”    就连许玲珑也愕然的看着莫余，心中再一次刷新了一遍她对眼前这个男人的认知。
第八章：杀人不眨眼
    众人议论纷纷，脸上的不满显露于色，若非莫余之前的狠辣立下了凶威，恐怕众人早就开始指责他了。    “嗯？”    莫余有些不耐烦，看向众人的眼光有些冰冷起来。    场面为之一静，众人纷纷闭上嘴巴，有些畏惧有些慌乱的看着莫余。    “怎么？没有问题？没有问题的话，哪我就走了啊！”    莫余冷笑。    这时，烤鱼直播的副总裁李亮站了出来，他满脸笑容和谄媚，一看就是一根老油条。    “小兄弟，我们可不可以把这剩下的一个问题换成一个小小的请求啊？”    莫余闻言顿时来了兴趣，真不愧是老油条，能坐上上市公司副总裁位置的人就是不一般啊。    “说来听听！”    李亮挺着微胖的肚子，弯腰成九十度，连连鞠躬道：“是这样的，我们想请您把我们送到安全的地方，您看可以么？”    安全的地方？莫余闻言笑了起来。    “你们就别做梦了，现在整个魔都市，哪里都不安全。就算是军区，也有百分之八十的丧尸存在，想要得到保护？等吧，三天后，军区就会梳理干净，幸存军人就会开始组建基地。也会开始派遣军队进城救援的。”    众人闻言惊得目瞪口呆，唯有经历过一次的莫余感觉毫不夸张，虽然军人个体实力要强过普通人很多，但是军人进化失败形成的丧尸也是比普通丧尸强上很多的。    虽然有很多现代化武器，但是，清理丧尸，整理护栏，建设基地，派兵遣将，清理道路，哪一样不需要时间？    虽然不知道莫余说的是真是假，但是看到莫余懂得那么多，实力那么强，众人还是愿意相信莫余所说的话。    李亮和其他人商量了一下后，转身过来，有些不好意思的看着莫余。    “小兄弟，您实力那么强，肯定不会在乎一点点进化肉吧？我们想要些进化肉，您看？”    说着，李亮指了指许玲珑手中提着的，装满了进化肉的女士包。    嗯？莫余眉头微皱。    这群人想还真是美好啊，自己救了他们，他们还想要自己的战利品？    不过仔细一下，因为身负系统，进化肉对自己来说确实也是一点用也没有。    罢了！    莫余轻叹一声。    看着这群贪生怕死，连进化都要乞求别人的人，哪里还看不出这群人究竟是什么货色。    “许玲珑，进化肉分一下，每人五粒！”    “啊？哦！”许玲珑闻言先是一呆，然后马上反应过来，连连点头，开始散发进化肉。    众人纷纷伸出手接过许玲珑发下来的进化肉，有些贪婪的看着许玲珑的挎包，**裸的**毫不掩饰。    他们可是见识过莫余发威的人，在他们看来，那种超越普通人的实力肯定是吃进化肉吃出来的。    如今自己也有了进化肉，那未来在末世中的日子，啧啧啧！！！    有些人已经忍不住陷入了幻想中。    随着整整六十粒，半挎包的进化肉散发下去，许玲珑乖巧的站在一边，等着莫余开口。    莫余看了看激动的众人，开口说道：“五粒进化肉刚刚好够你们每人都进化到黑铁一阶，到时候你们就是进化者了，拥有普通人比不了的力量和速度，甚至体力，耐力，生命力！只要你们敢杀丧尸，那就可以一直领先于别人。我对你们的期望不高，以后遇见弱者，想想今天你们的不劳而获，能帮就帮一下。拿了我的进化肉，若是让我知道你们谁作恶多端，没有底线，我有一百种方法让你们生不如死！”    “小兄弟说的对，持强凌弱的事情我们绝对不会干的。”    “对对对，我帮人人，人人帮我，我们一定会做一个好人的。”    “赠人玫瑰，手有余香，做好人好事一直都是我的追求。”    “……”    看着众人心口不一的说着假话，莫余有些腻歪的摇了摇头。    事实证明，在末世中，真正能互相帮扶，患难见真情的还大多数都是一些普通人。    懂得很多，脑子好使，末世前自以为精英人士的人，多数还是靠不住的。    懒得在和他们叽叽歪歪的浪费时间，莫余转身向会议室外面走去。    众人看到莫余走了，纷纷松了口气，没办法，面对一个杀神，压力太大了。    伴君如伴虎啊！    许玲珑看着莫余的背影，眼中闪过一丝轻松，心中也暗暗松了口气，她才不愿意跟着一个杀神呢。    “许玲珑，跟上！”    “啊？”许玲珑闻言满脸懵逼的看着莫余的背影，一口小虎牙差点咬碎。    “不想死就跟上！”    莫余的声音再次传来。    “呀呀呀呀，大魔王，你怎么就盯上我了啊！”许玲珑有些恼怒的在原地蹦蹦跳跳的手舞足蹈。    不过，想到莫余的冷酷狠辣，许玲珑不得不垂下了小脑袋，垂头丧气的跟上。    看着许玲珑微微鼓起的挎包，身后众人眼中纷纷闪过一丝火热，不过考虑到莫余的实力，众人不得不强行控制着自己的贪欲。    随着莫余和许玲珑走远，众人纷纷走到了会议室外，看着隐隐快要看不到的莫余，众人这才彻底放松了下来。    “什么人啊，整的自己跟皇帝似的，就是一个杀人不眨眼的杀人犯！”知名主播嘿嘿嘿冷声说道。    众人不由自主的点了点头，说实话，他们这群人向来当家作主，像今天这么被动的被人牵着鼻子走还是第一次。    看到自己的话得到众人的认可，嘿嘿嘿忍不住继续说道：“要我说，这种人在末世里绝对死的快，仗着自己比别人提前发现进化肉，耀武扬威的，跟只狗一样！”    “砰！”    一声枪响，血花脑浆四溅，众人纷纷惊恐的坐在了地上，胆子小的人甚至全身都在发抖。    ……    演艺中心接近楼梯间的位置，莫余吹了从枪口冒出的白烟，然后随手把没了子弹的手枪仍在了地上。    “你…你…你干嘛！”许玲珑脸色苍白，有些惊恐的看着莫余。    莫余忍不住笑了笑，说道：“没事儿，隐约间听到一只野狗在叫，忍不住放了一枪。”    许玲珑颤颤巍巍的说道：“你胡说，这演艺中心哪来的野狗啊！”    莫余无奈的耸了耸肩，说道：“你就当是宠物狗吧！”    说着，莫余走上楼梯间，向楼上走去。    许玲珑已经救下了，接下来去顶层那什么付新韩的老爹办公室里拿了枪，自己也该去找好兄弟王天都了。    莫余还记得，前世王天都急匆匆的跑来救自己，结果在路上被丧尸咬了一口，莫余当时无能为力，只能憋屈的看着王天都死去变成丧尸。    这一直是莫余的心病！    既然重来一次，那么不该发生的事情，就让它改变吧。
第九章：kiss杀怪日记
    走在楼梯间里，一层一层的往上爬，莫余倒没什么，许玲珑有些坚持不住了。    “哎呀累死了，大魔王，你让我喘口气，休息一下好不好？”    大魔王？    莫余忍不住自嘲，想到重生以来的种种，对于刚刚进入末世，还残留着文明时代思想的人看来，自己的做法还真是个大魔王。    莫余从许玲珑手中拿过装着进化肉的挎包，从里面拿出五粒进化肉，趁着许玲珑张嘴的瞬间弹了进去。    “呕！”    “啊啊啊！”    “我要疯了！”    “大魔王，你王八蛋啊，你怎么能给我吃那么恶心的东西啊！”    丝毫不理会一副抓狂恶心模样的许玲珑，莫余把进化肉扔进了自己的熔炉空间，然后随手把挎包扔在了地上。    “恶心？吃进化肉算什么，为了进化，每个人都得吃！如果不吃，等你实力不足，饥饿难耐的时候，开始吃人肉的时候，你才知道什么叫恶心！”    “那你干嘛不等我洗一洗啊！”许玲珑的声音有些哭腔的说道。    “洗？水都没进化肉干净，自带消毒功能！”    “不要以为我读书少你就可以骗我，虽然我个头小，但是我脑袋可不小。”    “你以为你是大头儿子啊！”    “你…毒舌…魂淡！”    “……”    两人就这么吵闹着登上了最顶层，一路上也遇见了不少丧尸，不过都被莫余轻易解决了。    来到顶层，莫余搜索了一阵，在一间豪华办公室的保险柜里搜到了几把枪和一小箱子弹，随手扔进了空间，也不管满脸惊奇的许玲珑，径直的向楼梯口走去。    “喂，大魔王，咱们坐电梯不行么？”    “电梯？末世降临，除了一些自给自足的小型发电设备，大型发电站都报废了，哪来的电啊？”    “这灯不是亮着？”    “备用电源，开灯还可以，坐电梯？呵呵！”    “……”    当走出演艺中心，看着满街随地躺着的残碎尸体，冒着火光和浓烟的汽车，地上无数从楼上落下的破碎玻璃，许玲珑忽然沉默下来。    她有些迷茫，有些不知所措，如同在梦中一样。    世界末日啊，就这么来了么？    像电影中一样，还可以打丧尸挖进化肉进化。    这简直太不可思议了。    看着许玲珑的样子，莫余无奈的笑了笑，如同前世的自己，就算得到了系统，比任何人都牛，但是刚刚末世那会儿，很久很久自己都没有适应下来。    现在，恐怕全世界的人都在迷茫吧！    “迷茫么？”莫余轻声说道。    “嗯！”许玲珑有些伤感的点了点头。    “现在全世界的人都很迷茫。”    “有办法让他们不迷茫么？”    嗯？对啊，如果这个时候让更多人知道末世的一些基本信息，岂不是可以活下来更多的人？    莫余脸色一正，脑子中灵光一闪，想到了一个好主意。    “有！但是我不方便出面，你愿意替我去做么？”    “做什么？”许玲珑好奇的看着莫余。    “跟我来！”    说话间，莫余拉着许玲珑来到一辆车旁边，车是末世前比较出名的g63，而且车身光泽明显不同，一看就是改装过的防弹车。    从空间中拿出大夏龙雀刀，莫余作势要砍车门。    许玲珑顿时急了，莫余能把东xc起来的本事许玲珑见了好几次倒也不感觉新奇了，但是砍车门是万万不行的啊。    “别啊！”许玲珑连忙拉住莫余。    “拦我干什么？”莫余有些摸不着头脑，指着车说道：“咱们得用车，而且末世都来了，偷车不违法！”    “我有钥匙啊！”许玲珑急声说道。    “啊？”莫余惊愕的看着许玲珑。    前世就是偷的车啊，你也没说这车是你的啊？    不过，随即莫余想了起来，前世的时候，整个演艺中心就剩下了许玲珑一个活人，极度恐惧之下，许玲珑足足自闭了好些天，天天寸步不离的跟着自己，没有在意车也算正常。    从许玲珑手中接过钥匙，启动车子后，等许玲珑坐好了之后，莫余一脚油门，车子冲了出去。    许玲珑有些害怕的扎上了安全的，偷偷的看了莫余一眼，心中暗道：“真是个大魔王，连开车都那么危险，肯定没有考过驾照！”    车子快速行驶在路上，因为路上布满了各种在末世降临的时候，被仍在路上的车子，所以莫余的车速倒也不算太快。    十多分钟后，莫余在一家科研工作室门口停下了车。    快步下车冲进了科研工作室，几分钟后，在许玲珑等的有些不耐的时候，莫余抱着一台特制的电脑走了出来，把电脑后排座位，莫余便打开车门上车，启动车子向自己住的出租屋方向驶去。    “这什么东西啊？”许玲珑有些好奇道。    “特制无线广播播报发射器，是这家工作室今年刚刚完成的新发明，里面有十多台呢，不过，如果我们来晚一点，恐怕这些东西就被军区的人全部弄走了。在末世里，也只有无线广播能播出去，其他通讯设备全废了。”    “要这东西做什么？哦哦哦，你是想把进化肉和一些末世情况播报出去是吧？”    许玲珑忽然恍然大悟起来。    莫余嘴角勾起邪笑，说道：“不是我播，是你播，而且你绝对不许在广播里提到我的名字。”    许玲珑疑惑不解，这可是成名的好机会，操作的好的话，绝对能让莫余扬名立万，可莫余为什么要让给自己呢？而且还不允许自己提到他的名字？    她哪里知道，莫余前世早就过够了扬名立万的生活，他今生只想活一个自我，一个人老老实实的修炼，再也不愿意去做什么视救天下为己任的领袖了。    许玲珑数次想询问，不过看到莫余一副我就不说的样子，顿时气急了。    想帮你扬名立万你还不乐意了？    老娘还不伺候了呢！    哼，大魔王，你就等着诸多勇士来救我吧！    许玲珑撇了撇嘴，拿起后座上的麦克风，打开备用电源上的电源开关，便开始试音起来。    试了好几个频道，终于找到了全国人们最常用的广播频道，开始讲起了末世注意事项。    “喂喂喂？能听到么？”    听着g63车里广播中也响起许玲珑的声音，莫余微微笑了起来。    “大家好，我是kiss，今天是我主持的第一次广播节目，节目名称就叫…就叫…嗯，就叫kiss打怪日记。今天是第一期，也是特别重要的一期，我会给大家讲解进化肉的用处，丧尸，怪物，和末世生存最基本的注意事项…”    一路开着车，看着许玲珑有声有色的广播着，莫余忍不住发自内心的笑了起来。    在魔都市郊区的一辆大巴车上，一群浑身是血的大学生听着车里响起的广播，顿时激动了起来。    “我们有希望了，进化肉，我们会变强，我们一定能活下去！！！”    在一间普通的收藏品店里，一个破旧的收音机里传出广播。    一个手中持着砍刀，看着满地丧尸尸体的中年男子听着收音机中的广播，眼中闪过一丝震惊，激动，和恍然。    魔都警戒区中，军部办公室内，刚刚上任数十分钟的司令员听着属下的汇报，眼睛爆射出一阵精光。    “传令下去，把这些东西都登记在册，等出去救援的时候，一直用喇叭喊，让所有人都知道这件事，还有，想办法调查一下那个kiss是谁，一定要招揽她！”    “是！”    ……
第十章：一世人，王天都
    严重至极，如同雾霾一样的雾气遍布整个城市，莫余开着车不光要看着模糊的前路，还得躲避着路上被人丢下的车子，所以也没有什么功夫分心和许玲珑聊天，等许玲珑做完广播后，莫余才插嘴了一句。    “节目不错，以后我会不断的告诉你一些末世经验，由你广播出去。”    许玲珑松了口气，说实话，第一次做末世广播，她心里还是有些小紧张的。    “你为什么知道那么多末世的事情啊？”    莫余勾了勾嘴角，笑道：“以后你会知道的，末世中，不止有丧尸和怪物，也充满了奇遇和宝藏。乱世出英雄，末世即是人类的灾难，也是人类的机遇！如果能抓住机会，力量和寿命，无不唾手可得！”    一路无话，半个小时后，莫余根据自己大概的记忆来到了魔都市的市中心。    把车子开到市中心一家装饰极其庄重的酒店后方住宿区，莫余拉着许玲珑下了车。    “国际宾馆？贵宾楼哎，据说这里住的都是大人物，我们到这里来干什么？”    “接一个人！”    说着，莫余径直的向贵宾楼内走去。    许玲珑撇了撇嘴，抬脚跟上了莫余的步伐。    一路上冒出来的丧尸全被莫余轻易斩杀，对于莫余来说，一阶的丧尸已经对他没有多大的作用了，经验少的可怜不说，进化肉对他也没用。    横冲直撞的来到贵宾楼的后方，这里的房子都是底层建筑，花园花卉林立，到处充斥着鸟语花香，平淡中透露着儒雅的格局。    看起来平平常常，但是在这寸土寸金的魔都市，这简直不可想象。    “魔都市还有这种地方？”    许玲珑一副惊呆了的样子，愣愣的跟着莫余继续往前走。    两人一直走到一座装饰极其普通的别墅外，这才停了下来。    “王天都！”    莫余嘴角含笑，张口大喊了起来。    莫余的声音落下不久，别墅二楼一个小窗户微微打开，一个戴着眼镜，充满阳光帅气的脸庞伸了出来。    “莫余？你怎么来了？赶快离开这里！”    王天都看着莫余的眼神中闪过一丝着急，然后大声说道。    “我来救你！”莫余笑了起来。    他知道王天都的意思，在这别墅内，不止住着一位轻易能震动全国的人物，而且还诞生了一个异种丧尸和一只怪物。    因为异种丧尸和怪物的阻路，所以里面的人才一直被堵在了二楼，没办法出来。    “别开玩笑了，赶紧离开！”王天都急切的说道。    莫余闻言摇了摇头，刚要说话，这时，一个中年男人的声音响了起来。    “小王，谁在外面？你怎么可以这样说话？让开，让我来给外面的小兄弟聊几句。”    然后莫余便看到王天都的脑袋缩了回去，一个脸色充满威严的中年人伸出头来。    “小兄弟，你好，我是魔都警备军区政委孙正，现在国家有一项重大任务交给你！等会儿你打开别墅的大门，把里面的两只怪物引开，事成之后，我特招你进入军队，直接做军官，你看怎么样？”    说完后，中年男人孙正运筹帷幄的笑了笑，一副尽在掌握之中的样子。    “莫余，别答应他，你快跑，那两只怪物已经杀了十多个特种兵王了，快跑啊！”    王天都的声音传了出来，急促而有力，中年男人孙正脸色一黑，缩回脑袋大声说道：“混账，亏你还是地方zf秘书，关键时刻怎么能说出这种话？你得为国家考虑，得为领导人同志考虑！来人，堵住他的嘴！”    莫余脸色难看至极，堵王天都的嘴？    这时，中年男人孙正再次伸出脑袋，看着莫余，露出一副和蔼的面容，说道：“小兄弟，你考虑的怎么样？”    “我考虑你妈个蛋啊！”莫余怒道：“王天都要是少一根头发，你们全特么给我死在这！”    中年男人孙正脸色又是一黑，心中愤怒至极，自从坐上高位，何人敢这么和自己说话？    正要说话，这时，一个略显苍老的声音响起。    “算了，孙正同志，让我来和外面的小同志聊几句吧！”    然后莫余便看到一张全国人民都熟悉的脸庞露了出来，老人面色和蔼，看着莫余，就算身处险境也在微微笑着。    “小同志，你认得我吧？”    “华老，你就别开玩笑了，全国人民谁不认识你啊！”    看着华老苍老的样貌，莫余忍不住想起了前世纵横异界，雄才大略，运筹帷幄，把一切都掌握在手中，华夏神国的政务真正负责人华复兴。    莫余心中微微感叹，华老啊，今生，我们又见面了！    华老听闻莫余的话，忍不住笑了，他笑着说道：“小同志，国家有一项重大的任务要交给你！”    莫余闻言微微皱眉，不可能，记忆中华老从来不会让实力不够的人去做他们做不到的事情，难道他知道自己现在的实力？那更不可能！。    华老脸色微微有些难看，说道：“看到你轻易越过警戒走到这里来，那想必你也有些本事，任务内容就是，你现在，立刻离开，去酒店喊人来救我们。现在手机电脑等全都报废了，连电话线都被人截断了，我们只能靠你去喊人了。”    莫余面色古怪的说道：“喊人？你们不会还不知道吧？世界末日来了！”    “什么？”华老脸色一变，满脸凝重的看着莫余，说道：“小同志，这话可不能乱说！”    莫余摇着头，说道：“我可没有乱说，你们看这漫天的雾霾，几乎遮住了整个天空，世界末日真的来了，现在外面非常混乱，抢劫，杀人，强jian，到处都是！而这只是小问题，还有威胁人类存亡的丧尸，凶兽，等等！”    “不可能，这不可能！”充满不可置信意味的声音传出，莫余听得出来，是那个中年男人孙正。    莫余讥讽的一笑。    “不可能？有什么不可能？你所说的那两个怪物就是进化失败的产物，一个异种丧尸，一个凶兽boss。”    听闻莫余的话，二楼房间里忽然安静了下来，寂静的可怕。    最终，华老开口说话了。    “小同志，你有没有办法救我们出去？现在危难时刻，国家需要我们，人民也需要我们！”    很显然，华老经过深思熟虑，已经相信了莫余所说的话。    在此之前，华老就很疑惑，自己只是在这休息了半天，为什么没有人来找自己呢？为什么忽然孙女儿养的宠物狗会变成凶兽，为什么手下保镖会变成半人半鬼的怪物？为什么被那怪物杀死的其他保镖会变成行尸走肉？    在莫余说道世界末日的时候，华老就明白了过来。    外面已经彻底混乱起来了，zf垮台，军区自顾不暇，暂时没有人能顾及到自己。    看来，警戒在酒店其他地方的人也都凶多吉少了！    “华老放心，就算我不救你们，不出半个小时，就会有警备军区的作战部队来救你们！救你们我肯定会救的，因为我的兄弟就在里面！”    前世的时候，莫余听王天都临死前说起过，他身为魔都地方政府秘书之一，家庭背景极其强大，被派遣来负责安排华老的住行，结果末世来临的时候被困在了别墅内，接近两个小时的时候才被军区派遣过来，开着武装直升机的作战部队救下。    被救出后，王天都放弃了跟随华老去京都的机会，拿着一把部队送的步枪，一人独行，单枪匹马的跑去演艺中心寻找自己。    结果，再次相见，自己风光无限，一双铁拳打爆各种异种丧尸和凶兽，身后跟着数百近千的幸存者，而王天都却被丧尸咬了一口。    两人相处不到一个小时，便自此天人永隔！    后来的数年时间，每次想到，莫余都悲愤难耐，恨不得杀尽世间丧尸！    既然重来，莫余绝不会让王天都步入那个结局！    从熔炉空间中拿出大夏龙雀刀，莫余看向了别墅的大门！    改变前世，就从这里开始！
第十一章：速度型异种
    因为获得系统，能够杀怪升级，所以莫余前世今生都是一个十分好战的战斗狂人。    一头异种丧尸，一头凶兽boss，一想到救王天都和华老的同时，两只boss也能够给自己提供大量经验和掉落物品，莫余就忍不住有些小激动。    在末世中，普通丧尸和凶兽到处都是，可异种丧尸和凶兽boss却很难找到。    是真正的万里挑一，和人类的进化者一样！    提着大夏龙雀刀，莫余走到别墅不远处的铁栏杆前，挥刀砍断了不少钢管，统统收进熔炉空间，片刻的功夫，一架崭新的梯子出现在了莫余的手中。    许玲珑目瞪口呆的站在原地，刚刚见到了国家领导人就已经让她感到震撼了，如今看到莫余大魔王变魔术一样把一堆钢管变成一架梯子，这简直超越了她的想象力。    虽然知道莫余大魔王肯定藏着不少秘密，比如能把东西变没有，等用到的时候在变出来，就像拥有仙侠小说里的储物戒指一样。    但是把一堆废铁片刻间变成一架崭新的梯子，这完全不科学好么？    看到目瞪口呆的许玲珑，莫余微微一愣，这才想到，自己使用空间都是按照前世的习惯。    完全忽略了，他已经归档重来，这才末世初期！    这时候，别人别说拥有储物戒，连想都不敢想好么？    就算是末世末期的时候，拥有储物装备的人也都很少，还都是在神秘商人手中换取到的。    一直到在异界挣扎的时期，人类才算是人手一个，大家都习以为常！    储物装备虽然在异界很普通，但是在地球这个物质大宇宙的星球中，简直不可想象！    莫余忍不住抬起头往上一看，果然，华老那老头也瞠目结舌的看着自己。    无奈的耸耸肩，算了，反正这也不算什么秘密！    把梯子架到别墅上，莫余爬了上去，看着华老那张距离不足半米的脸，莫余示意华老后退！    华老见识到了莫余的神奇，心中充满了希望，连忙后退几步。    莫余握紧大夏龙雀刀，一刀插进了墙壁上，顺着那个电脑屏幕大小的小窗户切割出一个能通过一个人的通道。    用力一推。    “轰！”    一声巨响，被莫余切割出的一块墙壁倒在了地上。    “吼！！”    “汪！汪！汪！”    “砰！砰！砰！……”    异种丧尸和宠物狗近乎成的凶兽boss收到了惊吓，愤怒的撞击着华老他们所在房间的大门。    大门是合金制作的，坚固厚实，甚至可以防爆破！    连被莫余切割出的墙壁里，也有一层两指厚的合金隔层，由此可见这栋别墅在安全方面下的功夫。    “这也太夸张了吧？”莫余摸了摸墙壁里的合金，错愕道。    “我也认为夸张，若非是这合金，我们早就出去了，你看那边还有我们挖墙挖的痕迹呢。”    华老见识了莫余的神奇，虽然震惊莫余竟然能用手中那把不知什么金属的刀切开合金，但是脸色还算平静。    莫余闻言看去，只见墙壁一角，一台不知名的高科技机械正启动着，墙壁上的一大块石壁已经被切割下来，可里面的合金仅仅出现了几道划痕。    莫余差点忍不住笑出来，想都能想到这些人挖墙壁挖出合金是什么表情。    恐怕都懵逼了吧？    “莫余！”    声音传来，莫余就看到王天都有些激动的看着自己。    嘴巴倒是没被堵上，不过灰头土脸的，恐怕是没少受到异种丧尸的惊吓。    “天都！”三千年不见，莫余也有些激动起来！    “好兄弟，没想到，末世都来了，你还会专程跑来救我！”王天都眼圈微红。    莫余咧嘴一笑，是啊，前世的时候，末世都来了，我也没想到你会专程跑去找我！    “别说那么多了，小兄弟，你先让开，我们先下去！”中年男子孙正又冒了出来，看了看被切割的合金，又看了看莫余，有些畏惧。    不止是他，屋子里还有其他人，一个二十岁左右的女孩子，一群身穿西装，身体魁梧的保镖，还有两个带着眼镜，看起来极其斯文的中年男子。    这些人，全都不可置信的看着莫余。    这还是人么？也不知道是刀厉害，还是人厉害，连合金都能切割！    “等等！”    莫余看着众人说道：“外面都是丧尸，你们先别下去了，我带了个人来，让她上来，你们先在上面待着，等我解决了那两只怪物再说。”    说着，莫余就要顺着梯子跳下去，这时，华老开口了。    “小同志，量力而行！”    突闻此言，莫余忍不住恍惚一下，华老前世主持华夏神**政大事的时候，也说过不少次量力而行。    谨小慎微，全面掌控，绝不冒险！    这些，就是华老操控一国人力物力时表现最多的一面。    用他的话来说，他要为每一个人负责，绝不做没有把握的事情。    这也导致了前世，在纵横异界，与国征战的时候，当敌人知道攻城的决定是华老下达的时候，有不少敌人直接宣布弃城投降。    华老做事，百分百成功！    在前世，所有人都认可这句话。    “放心吧华老，没有什么问题是战斗解决不了的，一次不行，那就两次！”    莫余玩笑式的说了一句，在前世，他就经常这样劝说华老开战！    直接从梯子上跳下，让许玲珑快速爬上了二楼，然后莫余便径直的向别墅大门走去。    一刀插入大门的门锁边。    钢铁扭曲刺耳的声音传出，莫余直接把门锁砍了下来。    踹开大门，随着一声吼叫，一只体格如同小牛般大小的吉娃娃跳了出来，莫余侧身一闪，躲过了吉娃娃的攻击。    “呜！汪！”    体格小，毛短，长相奇异的吉娃娃本是众多爱狗之人的宝贝。    但是，眼前的吉娃娃体格极具冲击力，身高超过一米五，长度更是两米多，狗脸上也没了可爱的模样，凶狠狰狞的看着莫余，一口獠牙中还有些肉丝和血迹。    “嘶，吼！”    一只身高正常的丧尸以极快的速度冲出了别墅，满脸血迹的它满口獠牙，嘴巴张的极大，全身都是精肉，弯着腰，凶狠的看着莫余。    如同末世前一部我是传奇中的丧尸，这种异种丧尸是以速度见长的。    和莫余救许玲珑时杀的那只力量型异种不同，这种速度型异种才是很多进化者心中的噩梦！    这种异种力量虽然不大，没有力量型异种那种踏碎地板，撞碎墙壁的武力，但是它的速度快的简直吓人。    全力冲刺捕食的时候，甚至只能看到残影。    “系统，扫描一下！”莫余脸色有些凝重，面对这种速度型异种，自己很难以弱胜强啊！    “叮，扫描完成……”    “1.吉娃娃：黑铁四阶凶兽boss，因在末世中收到神秘力量洗礼，自身发生变异形成，特点：速度快，咬合力强。最大弱点：未能全部控制力量，智商低下。”    “2.异种丧尸：黑铁五阶速度型异种，因吸收神秘力量，进化为进化者失败形成，特点：速度极快。最大弱点：智商低下，身体脆弱。”    莫余紧紧盯着两只怪物自语道：“日了半神了，两只速度型，我这是戳了马蜂窝了？”
第十二章：世界上怎么会有这么强大的男人？
    刚刚升到3级，练体三重，相当于黑铁三阶的莫余紧紧的盯着两只怪物。    升到3级后，因为修炼的功法原因，莫余自身堪比全能型黑铁四阶，如果说遇到一只五阶异种他可以轻易越级斩杀。如果说遇见两只五阶异种，那他也可以周旋一二。    可现在，虽然没有遇到两只五阶，但是一只四阶，一只五阶，全是速度型的，这乐子就大了。    速度型异种和控制型异种在末世中一直号称两大最恶心异种，这不是没有道理的！    对于末世中生存许久的老鸟来说。    力量型速度不快，可以以极快的速度快速斩杀。    防御型外壳坚硬，可以用人海战术堆死它。    生命型力量不强，可以放风筝慢慢打。    可控制型异种控制成千上万的丧尸，谁见了都得跑！    速度型更是擅长偷袭逃跑，想杀速度型异种，难如登天！    丧尸中的异种都是人类进化为进化者的时候失败形成的，他们天生就拥有进化者的奇特能力。    人类虽然都是进化者，但是真正能称为进化者的还是那些进化出奇特能力的人。    比如力量，速度，防御，生命，元素，等等！    莫余记得，在前世末世的初期，想杀异种，唯有靠进化者，普通人就算吃了进化肉，想杀异种丧尸也是困难重重。    如今面对两只速度型怪物，莫余忍不住为自己捏了把汗。    “以稳为主，寻找机会斩杀，决不能让他们其中一个牵制住！”    莫余心中暗暗为自己打了打气，手中握着的大夏龙雀刀微微抬起，做出了一个挑衅的动作。    “吼！”    速度型异种咆哮一声，快速向莫余冲了过来。    嗖！    速度型异种丧尸如同急速冲过来的跑车，莫余连忙快速闪避，只是把握刀的位置改变了一下。    噗！    鲜血飞溅，速度型丧尸果然没有控制住速度，直接撞在了刀刃上。    一条断臂落在地上，异种丧尸咆哮着躲在了一遍，有些畏惧，有些怨毒的看着莫余。    莫余眼中闪过一丝欣喜，这末世刚刚到来，果然，现在的异种和凶兽都是还不能完美的掌控自己的力量。    这就和前世的自己一样，吞吃十颗升级丹，瞬间进入青铜段位，一身实力强大无比，杀起异种和凶兽轻而易举。    可以，自己根本不能控制好力量，每次击杀都是把它们打爆，打成肉酱，连全尸都不能留下！    虽然看起来霸气威武，但是根本不能完美的保存体力。    “汪！”    吉娃娃的声音忽然在莫余背后响起，莫余连忙一个腾空侧翻，落在了另一侧，吉娃娃以极快的速度扑在了莫余原本所在的位置上。    异种丧尸和吉娃娃一左一右的紧盯着莫余，狰狞凶狠的样子看的人心中发冷。    “小同志，实在不行你就跑吧！我们可以等军区的人来救。”    华老的声音传来，声音里包含了担心和紧张。    “大魔王，你快跑吧！”许玲珑的声音也响了起来。    “兄弟，走吧！太危险了。”王天都紧张道。    大家忽然都劝说起来，他们都不相信莫余真的能杀死这么强大的两只怪物！    就算是军队，杀这两只怪物，也得用炮弹吧？    莫余紧盯着两只怪物，高声说道：“你们放心吧，我还可以搞定！”    说着，莫余活动了一下手腕，一篇前世在神秘商人手中换取的低级战技涌上心头。    “畜生！来啊！”    随着莫余一声暴喝，异种丧尸和吉娃娃凶兽猛的冲了过来。    “血战八方，杀！”    莫余怒喝一声，手中的刀子如同挥舞的纸片，快速的在身前旋转，然后一侧身，一刀砍了下去。    “嗷~呜呜~汪！”    吉娃娃一声痛叫，挣扎着蹦到一边去了，身上一刀深可见底伤口连接着腹部，内脏全被划破了。    一个还未消化的头颅从吉娃娃破开的肠胃里掉了下来，看的楼上的众人心中发寒。    “吼！！！”    异种丧尸忽然回身，抓向莫余。    莫余直接翻了一个跟斗，看着扑了过来的异种丧尸，眼中闪过一丝喜意。    留下破绽给你，等的就是这个时候！！！    “畜生！给我死！”    随着莫余一刀划过，一颗狰狞的头颅落在了地上，莫余躲过落下的尸体，站起身，一脚剁碎了异种丧尸的头颅，然后杀向了吉娃娃。    “你也死来！”    看着还在舔着自己伤口的吉娃娃，莫余趁机不备，脚下用力，直接一蹦近十米远，以力劈华山的姿态砍下了吉娃娃的狗头！    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，掉落奖励：敛息木*1”    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，掉落奖励：天赋进化丹*1”    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，掉落奖励：病毒抗体*1”    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，掉落奖励：斗魔套装图纸*1”    “叮，越级杀死四阶凶兽boss，掉落奖励：侦查眼镜*1”    “叮，越级杀死四阶凶兽boss，掉落奖励：替身符*1”    “叮，越级杀死四阶凶兽boss，掉落奖励：极品炖狗肉*1”    “叮，越级杀死四阶凶兽boss，掉落奖励：随机技能书*1”    “叮，越级杀死五阶异种丧尸，获得经验1000点，积分1000点。”    “叮，越级杀死四阶凶兽boss，获得经验800点，积分800点。”    “叮，恭喜升级，检测到宿主拥有功法，自动修炼中…”    “叮，升级完毕，当前4级。”    “……”    感受着身体内力量的变化，莫余脸上露出了笑容，再次强大了三倍，如果还能遇见力量型五阶丧尸异种，莫余自信自己可以秒杀对方！    听着脑子里不断响起的系统提示音，莫余兴奋至极，杀怪升级，打boss掉装备，这一直都是非常刺激的事情，就算前世听了几千年，如今听来，莫余依然忍不住高兴。    这时，天空中忽然响起武装直升机的轰鸣声，莫余抬头看去，五架武装直升机正从远处飞来，隐约间可以看到直升机内手持步枪，肩扛火箭筒的战士们。    “你们下来吧，接你们的人来了！”    莫余回头向别墅二楼喊道。    额？    这一回头，莫余才看到，二楼被自己切割出来的洞窟上，十几个脑袋呆呆的看着自己。    一动不动，脸上充满了震撼，呆滞，难以置信的表情。    华老忽然激动的说道：“小同志，你杀了那两只怪物，你竟然真杀了那两只怪物！”    中年男子孙正失声惊呼：“怎么可能！”    王天都满脸呆滞，自语道：“我的兄弟竟然这么厉害？”    许玲珑怅然若失的说道：“大魔王就是大魔王，看来我一辈子都逃不出他的手掌心了。”    华老的孙女儿，精致漂亮的脸蛋上微微张起了小嘴，满脸的难以置信。    “世界上怎么会有这么强大的人？”    其余的保镖，秘书们，也都呆滞的看着莫余。    “他是超人么？”
第十三章：爆率十亿分之一？
    异种丧尸和凶兽boss在末世中被杀的几率很小，在末世初期中期几乎都是他们纵横的时代，除了真正的进化者以外，普通人就算实力不错，遇见了异种丧尸和凶兽boss也是九死一生。    甚至可以说是十死无生！    莫余上前把异种丧尸和凶兽boss的进化肉挖了出来，它们的进化肉呈现红色，和普通丧尸凶兽的白色进化肉不同，这种进化肉效果极其强大，普通人服用甚至可以连升三级，直接进化到黑铁三阶。    当然了，这是一种非常奢侈的用法。    红色进化肉真正的用处是段位突破的时候，如黑铁突破青铜，最后一阶需要的进化肉堪称恐怖。    唯有服用红色进化肉才能最快的进化突破。    在末世中，服用进化肉也是有限制的，不可能一直服用，因为进化肉是进化失败者以肉身蕰养的神秘力量。    如果不顾一切的吞服进化肉，甚至很可能导致自身进化链崩溃，变成丧尸。    等莫余处理好两只怪物的进化肉，华老，许玲珑，王天都他们都已经顺着梯子爬了下来。    一群人快步走到莫余旁边，看着地上的尸体，忍不住心里发寒。    轰鸣声越来越近。    莫余抬头望去，武装直升机已经缓缓落地，几十个全副武装的特种战士快速的围到了华老附近，一副如临大敌的四处警戒着。    “首长好！”    一个全副武装，手中没有任何枪械的特种军人站到了华老身前，他紧紧的抿着嘴唇，一脸严肃庄重的敬礼道。    华老看着周围的战士，他们几乎每个人身上都有血迹，显然是经过了一番激烈的战斗后，紧急出动，专程跑来营救自己的。    “同志们辛苦了！”    “为人民服务！”战士沉浸在见到首长的激动心情中，顺口说出了口号。    噗！    莫余差点笑出声来，连华老脸上也有些尴尬，战士也知道自己表现过头了，涨红着脸低下了头。    “外面的情况怎么样？”    战士闻言眼圈微红，抿着嘴摇头，一时竟是说不出话来，气氛顿时沉重了下来。    这时，另一名战士站了出来，他强忍着沉重的心情，大声说道：“报告首长，魔都警备军区六成弟兄变成了行尸走肉的怪物，司令员同志战死，代理司令员同志正在和幸存者一起清理军区！”    在场的所有人的心都沉入了谷底，连军区都成了这个样子，那城市里呢？普通人呢？    华老脸色沉重的说道：“把你们这一路看到的城市里的情况报告给我！”    战士闻言沉默半响，开口说道：“人间炼狱，世界末日，火灾，爆炸，无时无刻不在发生，有些街上满街都是行尸走肉，数量不下于数万，甚至数十万！如果军队不进行营救，恐怕很少有人能活着走出城市。”    莫余闻言心中一紧，大范围的丧尸聚集在一起，这绝对不是一个正常现象。    “华老，能否单独聊一聊？”    莫余话音刚刚落下，现场众人纷纷看了过来，特别是军人和保镖，一个个警惕的看着莫余，手中握着的步枪微微抬起。    华老摆了摆手，说道：“莫先生的实力你们是看到的，他要是想伤害我，你们谁也拦不住！”    说罢，不顾身后人担心和好奇的眼光，华老拉着莫余走到了远处。    “莫先生，你想和我聊些什么？”华老疑惑的看着莫余。    之前还是小同志，现在成了莫先生？    莫余忍不住摇了摇头，说道：“我需要魔都当地军队的配合！”    “哦？”华老眼中闪过一丝精光，动用军队？这可是大事，特别是在这危难的时刻。    “华老你别误会，我对军队并没有什么想法，实话告诉你，军队在末世中的作用也就是一两年的时间，想必你也看到了我的实力，在末世中，人人都能获得强大的实力，等个人实力强大到一定的程度，以一敌万并非不可能！”    “什么？”华老震惊的看着莫余。    莫余笑了笑，随即把末世的大概情况说了一遍，看着华老震撼的神色，莫余静静的等待着华老回过神来。    回过神后，华老凝重的看着莫余，说道：“按你的说法，魔都市里有一只能在未来纵横不败的异种丧尸在成长？”    “对！”莫余凝重的点头，说道：“罕见的控制型异种丧尸，生而青铜，能控制上万丧尸汇聚在一起。”    华老点了点头，说道：“如果真的像你说的那样，那这只异种必须杀死，不然以后建立了基地市，根本抵挡不住成长起来，可以控制数百万丧尸攻城的它。”    说道这里，华老忽然说道：“但是，我需要一个理由，你是如何知道这么多事情的？”    莫余看了看天空，心中闪过一丝阴霾。    “系统，有没有办法屏蔽上苍之手？”莫余在心中对系统说道。    系统懒散的声音响起：“可以，但是代价很大，你要知道，上苍之手是异界半神以异界的世界之力覆盖地球的。”    “什么代价？”    “你杀异种掉落的那张替身符！”    嗯？什么鬼？    莫余微微一愣，随即查看了一下掉落物品里的替身符。    替身符：罕见一次性物品，携带神性，可替死一次，非神灵不可破！爆率百分之0.0000001。    十亿分之一？    莫余震惊的看着替身符，爆率极其低下不说，而且能抵挡神灵以下任何人的攻击一次？    用还是不用？    莫余心中纠结至极，用了，可以在末世初期就得到华老的信任，对于整个华夏来说，有自己这个未来重生回来的人帮助，绝对可以把前世经历的那一次次的劫难尽数化解。    不用，自己绝对赚大了，抵挡神灵以下人物的攻击一次。    还记得前世末世一年左右，在云慎的神山上，一个虚空洞天显露于世间，古神话传说中的一件大杀器出世。    如果自己把替死符用在那里，绝对可以得到那件大杀器！    用还是不用？莫余陷入纠结中！
第十四章：上苍之手，末世的真相
    沉默思索半响，莫余终于咬了咬牙决定下来。    用！    有些东西，该用的时候决不能省。    大不了等那件大杀器出世的时候，用人命去堆！    末世里多的是丧尽天良的畜生，用个几万十几万畜生去血祭一件大杀器，想来华老等人也不会说什么。    至于别人会不会说什么，活了三千多年的莫余岂会在意别人的看法么？    想到做到。    莫余认真的看着眼前的华老，凝重的说道：“有些东西，说出来会引发惊天动地的变化，我可以付出一些东西把一些重要的事情告诉你，但是我希望你能坚守秘密，因为你若是无意间说出来了，那为此牺牲的人绝不是简简单单的数百万。”    华老闻言心中一凛。看着莫余郑重的点了点头。    莫余抬头看了看天空，心中对系统说道：“系统，做好准备！”    “已经准备好了，你先提起一个关键词，引来上苍之手后，我会以替身符引爆上苍之手，然后你有三十秒的时间交代一些事情不会被任何人察觉。”    莫余看着满是雾霾的天空，微微张嘴，说道：“养殖蛊毒！”    轰！    天空中的雾霾纷纷消散，罕见的阳光照射下来，一阵阵轰鸣声响起，如雷鸣般响彻天地。    莫余紧紧盯着天空，一个如同手臂一样的乌云正在汇聚。    华老还没来得及思考莫余所说的养殖蛊毒是什么意思，就看到阳光照射下来，然后又被一团乌云遮盖，天空中无尽雷霆轰鸣，闪电一个接着一个的炸响。    “这是什么？”华老震惊的看着天空中那个漆黑如墨的手臂。    不止华老，还有不远处的众人，许玲珑，王天都，中年男子孙正，华老的孙女儿等等，他们都充满震撼的看着天空中那只漆黑如墨，环绕着雷电的手臂。    “这是什么？”莫余讥讽的一笑，说道：“悬在人类头上枷锁，半神手中的刀！”    华老还来不及让莫余解释一下是什么意思，就看到那仿佛无边无际，比之一个小县城还大的手掌啪了下来。    “它要抹杀我们？”华老震惊的看向莫余。    不远处，许玲珑等人已经面露绝望之色，一个环绕着雷霆的手臂，超越小县城大的手臂，一掌拍下来，谁能活下来？    恐怕整个魔都市都会发生大地震，而众人所在的半个市中心都会被抹去。    “系统，开始吧！”莫余心中默念道。    “没问题，看我的！”脑海中响起系统懒散的声音。    紧接着，莫余还没感觉到什么，华老和不远处的众人已经被莫余震撼的说不出话来了。    因为他们看到，一道散发着七彩眩光的东西从莫余的身体中飞出，快速的冲向了天空中越来越近的手掌。    “轰！”    七彩眩光和上苍之手碰撞在了一起，如同核弹爆发，天空中爆发出刺眼的光芒，众人纷纷捂住眼睛。    这时，脑海中系统的声音传来。    “搞定了，有什么话赶快说，你只有三十秒的时间！”    莫余闻言直接粗暴的抓住了华老捂眼的手臂说道：“三十秒的时间，我说你记，不要提问！”    华老强忍着眼中不断流淌的泪水，点了点头，看着莫余。    莫余脸色严肃，快速的说道：“先说宇宙，我们物质宇宙只是大宇宙中很小很小的一部分，占据大宇宙不足百分之一的空间，大宇宙中存在一种能量叫天地灵气，用我们现代科学家的话来说就是暗物质，暗能量！生灵可以吸纳天地灵气修行，甚至成神成仙。在物质宇宙以外，用外界的话说就是诸天万界，那里每一个世界都充斥着数不清的修行生灵，它们弱的和我们一样，强的却能移山倒海，手碎星辰，甚至横渡宇宙！”    “然后再说末世的起因，在诸天万界中，每天都会有世界在运转中进入物质宇宙，物质宇宙没有天地灵气，所有进入物质宇宙的世界都会进入末法时代，修行路断，修行者陨落，世界崩溃瓦解，化作一个个小行星。在远古时期，我们地球也是如此从大宇宙进入物质宇宙的。而在诸天万界中，有些世界喜欢把他们世界的世界之力当做鱼线，如同钓鱼一样扔进物质宇宙钓取远古时期的修行星球，因为那些星球上必然有其远古时期遗留下来的至宝法器。”    “我们地球也是如此，残存着很多远古时期修行者的至宝法器，我们地球如今的情况就是被武神界以世界之力钓了起来，无时无刻不在快速向武神界移动着。”    “人类和地球上的生灵为什么会进化？为什么会出现进化失败的丧尸？因为地球上出现一股神秘的力量，那是武神界诸半神以养殖灵兽的蛊毒，天地灵气的精粹，四十九种神药的精华，搭配而出的东西，它拥有进化物种，控制物种的能力。这个控制，是关键时刻用来灭绝地球生灵用的。”    “不要以为武神界的半神是什么好人，在末世中，他们想的是奴役整个地球的生灵，然后为他们探索地球的危险区域，获得他们想要的宝物，这也是他们为什么耗费资源让我们地球生灵进化的原因。等未来进入武神界，他们会想尽办法让我们自愿为奴，把地球气运全部交给他们的世界去吞噬，只有如此，他们才能获得成神的机会！”    说到这里，系统忽然在莫余的脑海中提示道：“时间要到了。”    莫余神色一紧，快速说出了最后一句：“不要管我是怎么知道的，现在地球上隐藏了不少其他世界，想浑水摸鱼的人！”    说完后，天空中的刺目光线消失，七彩眩光和上苍之手同时消失在了天空中，阳光照射下来，众人这才感觉好受了点。    一个个抹干净脸上的泪水，有些呆滞的看着莫余。    华老只感觉脑袋一阵混乱，半响后才梳理清楚莫余所说的话，沉重震撼的神色挥之不去。    “我明白了，你放心吧，有任何需要我配合的地方，尽管告诉我！”    莫余点了点头，心中松了口气，能得到华老这句话，接下来自己的计划实施起来，将无人能够阻挡！    华老沉吟一下，说道：“莫先生，你跟我回京都吧！”    莫余知道华老的意思，但是他却摇了摇头，说道：“未来几年，华夏的劫难不少，我需要提前把劫难的主角扼杀在摇篮中。”    华老闻言一时之间无言以对，仔细思考了一下两方面的利弊后，说道：    “那莫先生保重，我期待未来与你并肩作战！”    莫余点了点头，从熔炉空间中拿出一颗红色的进化肉，放到华老的手中。    “送你件礼物，吃了它，你才能有足够的心力去处理事情。”    说罢，莫余抬脚向许玲珑和王天都走去。    “天都，我准备继续在魔都待一段时间，你呢？”    王天都扶了扶有些脏了的眼镜，看着莫余说道：“我跟你混！”    莫余笑了笑，转身向贵宾楼外面走去。    许玲珑和王天都连忙跟上。    这时，华老的孙女儿往前一步，喊道：“莫余，我的名字叫华瑶！”    莫余疑惑的回过头来，看了看女孩儿，他当然知道女孩儿叫华瑶，前世华夏神国的华瑶郡主嘛！    不过她喊自己是什么意思？    华瑶看到莫余回头，连忙躲到了华老的身后，华老忍不住笑了起来。    莫余摇了摇头，转身带着王天都和许玲珑向外面走去。
第十五章：斗魔套装
    一个广阔无边的世界里，浩瀚无比，立于云层之上的一座神山上，竖立着一座散发着无尽神光的祭坛。    祭坛上盘坐着数十位浑身沐浴神光，面容威严无比的巨人。    “唔？刚刚钓上来的那颗星辰中有人提起了养殖蛊毒？还毁了一次上苍之手？”    声音响起，威严肃穆。    “不必在意，每次有世界钓起物质星辰，总是会有其他世界的人想浑水摸鱼的。”    另一个声音响起，神威如渊。    “哼，分身进入物质界，也不怕死在那里伤及本体神魂，真是人心不足蛇吞象！”    ……    另一边，武装直升机的轰鸣声响起，华老和剩下的众人登上直升机。    坐在武装直升机里，看着下面如同陷入战争中的城市，华老忍不住叹息一声。    “人间炼狱啊，也说不清这算天灾，还是**！”    这时，中年男子孙正看着华老，说道：“首长，刚刚那小子身上绝对有大秘密！”    华老瞥了孙正一眼，冷笑道：“别人有秘密，管你什么事？想得到别人的秘密，就要得到别人的信任！”    孙正闻言脸色涨红，悻悻的不说话了。    华瑶疑惑的看着华老，说道：“爷爷，他那么厉害，你为什么不把他带去京都？”    华老摇了摇头，说道：“他有更重要的事情需要去做，莫先生，是个了不起的人啊！”    啊？    华瑶一脸惊讶的看着华老，能让华老说了不起的人，还真是少见呢。    华老看了看地上，如同蚂蚁般大小，在路上疾驰着的g63防弹越野车，笑着说道：    “战来豪气不可收，气做长虹贯牛斗！莫先生未来，绝对是战神一样的人物，如古之吕布，古之项羽！以一敌万，横扫**八荒！”    ……    g63越野车中，王天都在前面开车，许玲珑畏畏缩缩的坐在角落里，给莫余让出了好大一片地方。    莫余和许玲珑同坐后排，看着旁边畏畏缩缩的许玲珑，莫余不禁忍不住皱起了眉头！    “你躲我那么远干什么？”    许玲珑闻言忍不住浑身一颤，第一次和大魔王坐的那么近，人家心里好紧张啊。    “那…那有啊，我…我就是有点冷。”    冷？莫余差点笑出声来，现在虽然已经是深秋，但是车玻璃关着，一点风也吹不进来，那里冷了？    无奈的摇头，莫余对坐在前方开车的王天都说道：“天都，找个大型超市，咱们弄些东西吃！”    “好！”王天都头也不回的说道，脚下用力，车子瞬间冲了出去。    莫余闲来无事，便开始查看起来今天灭杀异种丧尸掉落的物品。    天赋进化丹*2，随机技能书*2，无限弹药手枪*1，病毒抗体*2，斗魔套装图纸*1，极品炖狗肉*1，侦查眼镜*1，敛息木*1，乌蚕丝*9，精金软铁*9。    看着熔炉空间中的一大堆物品，莫余忍不住有些兴奋。    前世在末世初期，因为自己吃升级丹，等级高出异种丧尸不少，导致自己几乎没有爆出过什么好东西。    没想到归档重来，一切都变得不一样了。    越级杀怪，果然收获巨大。    “系统，帮我推荐一下物品使用！”    “搞毛啊？就这么一点点东西，你还要我帮你推荐？”系统呲牙咧嘴的声音响起。    “拥有升级系统，天赋进化丹你要了没用，留着培养小弟吧。”    “随机技能书倒还不错，但这都是凡级技能书，学着玩吧！”    “无限弹药手枪倒还不错，就算是对异种丧尸也有一定的杀伤力，留着送小弟。”    “病毒抗体对你也没用，留着送小弟。”    “侦查眼镜？有我在，用不着！送小弟。”    “斗魔套装图纸？还不错，价值100万积分，这是一件可以重复锻造镶嵌灵纹的图纸。最低可锻造良品装备，最高可以锻造神品装备。你可以用敛息木，乌蚕丝，精金软铁一起融合锻造，应该可以锻造出几件不错的装备！”    莫余闻言满脸黑线，尼玛白激动一场，都是培养小弟用的物品？    有没有搞错？    莫余有些难以接受，但是想到系统的强大之处，莫余无奈的摇了摇头。    还真是，系统在手，天下我有！    心中一动，莫余把熔炉空间里的乌蚕丝，精金软铁，敛息木收进了熔炉开始锻造，看到三样物品在熔炉中开始分解，融合，并产生一系列变化，莫余赶紧把斗魔套装图纸扔进了熔炉。    轰！    熔炉中散发着七彩神光的火焰猛的一跳，三样物品从熔炉中飞出。    莫余定眼看去，只见三套淡灰色，如同丝质，又略显硬度的衣服悬浮在熔炉空间里。    三套衣服以上身衣服，下身裤子，丝质铁底的靴子，缠绕着金丝的腰带，带着帽子的斗篷组成，看起来虽然普通，却彰显着一股无形的气势。    斗魔套装﹙劣质﹚：斗魔套装是传说中的黑暗赏金猎人最喜爱的套装，它看起来平凡无比，自身镶嵌的灵纹让他拥有令人忽视的力量，是黑暗赏金猎人猎杀猎物首选的装备，因所用材质低劣，此套装拥有极大的缺陷，品质：精品，属性：坚固，耐磨，隐藏。    “系统这是什么鬼？拥有极大的缺陷？”    莫余心中忍不住对系统吐槽。    系统那令人无奈的懒散声响起：“你懂个屁，你这斗魔套装是属于低劣产品，虽然有缺陷，但是对于现在的你来说，那缺陷根本不存在！”    “什么意思？”莫余疑惑。    “真正的神品斗魔套装最强大的功能是对法力等超自然力量拥有一定的免疫效果，现在的你，根本接触不到那种超自然力量。”    好吧！    系统说的有道理，莫余顿时无言以对。    从熔炉空间里把所有东西拿出来，莫余看着准备停车的王天都，说道：“先别下车，既然要组队打副本，那咱们先发装备！”    嗯？    王天都闻言一愣，有些摸不着头脑的看向莫余。    这一看，顿时惊得目瞪口呆。    王天都指着堆满后排座位的一样样东西，瞠目结舌的说道：“什么鬼？这些东西哪里来的？”
第十六章：系统是个大流氓
    不管王天都有多么疑惑，莫余终究还是没用把真实情况告诉王天都和许玲珑。    重生回来？    别逗了，怎么可能会有人相信！    就算相信了，莫余又如何确定前世不离不弃的兄弟今生就能依然心如磐石的和自己生死相依？    骨血相残，兄弟反目，夫妻决裂，亲情崩溃，爱情瓦解，这些事情在末世里太普遍了。    可能因为一点点食物，甚至一句话，一个眼神，都能酿出严重的后果。    末世里的人，大多数是为了苟且偷生而活着，他们能做出很多他们自己都不敢想象的事情。    和平时期的和谐情谊，平日里所说的兄弟友情，又有几个能经得起磨难的？    随便跟许玲珑和王天都说了句自己是空间系进化者，并解释了一下进化者所代表的含义后，莫余便开始分发装备了。    王天都和许玲珑都是聪明人，他们虽然疑惑空间系进化者为什么会那么神奇，但是都把疑惑放在了心里。    在他们看来，莫余愿意说的时候，自然会说。    不说，肯定是有原因的。    “来来来，先是这斗魔套装，坚固，透气，耐磨，而且还防弹，每人一件！”    莫余先是每人给了一件斗魔套装，然后便开始散发其他东西。    天赋进化丹每人一粒，它的作用可以让人天赋变强，进化速度加快，按照诸天万界的话来说就是更加天才！    无限弹药手枪给了王天都，王天都是用枪的好手，身家背景不凡的他，自幼就摸过枪械。    病毒抗体每人一只，可以免疫丧尸病毒，不会被感染。    侦查眼镜也给了王天都，因为许玲珑没戴过眼镜，不习惯。    为了补偿许玲珑，莫余特地给了许玲珑一本随机技能书。    东西散发完了之后，三人也没急着进超市，莫余大大咧咧的开始换衣服。    丝毫不理会旁边羞涩的许玲珑和一脸惊呆了的表情的王天都。    身边有其他人看着？别逗，末世里的老鸟，谁还会因为害羞而专门跑到隐秘的地方去换衣服啊！    死都不知道怎么死的！    一身衣服脱得只剩下内裤，看的许玲珑面色娇羞，莫余磨磨蹭蹭的把斗魔套装穿好，感受了一下，才满意的点了点头。    还不错，舒适性挺好！    既然重生，莫余自然不会再以前世的眼光去看今生的装备，要不然的话，以莫余前世身为华夏神国国主，半神级强者的眼光，整个地球上除了那几件还未出世的大杀器，其他的尽数都是垃圾。    等莫余穿好了斗魔套装，王天都和许玲珑都已经吃下了天赋进化丹。    王天都玩弄着手中无限弹药的手枪，啧啧称奇着，戴着新换的侦查眼镜，一会儿看看这里，一会儿看看那里。    许玲珑拿着随机技能书研究着，不知从哪里下手。    随机技能书是手掌大的玉雕刻而成，根本没有书页。    “心中默念学习就行！”莫余忍不住提醒道。    许玲珑闻言狐疑的看了看莫余，有些不敢想象，她试着拿手中的玉书在心中默念了一声后。    玉书中飞出一道光华进入了许玲珑的身体中，然后玉书化为残渣随风而散。    “好神奇啊！”许玲珑惊呼道。    王天都也满脸不理解的看着飘散的玉书，暗暗纳闷，为什么学个技能也能搞的这么高大上？    尼玛要是地球有这东西，咱们还用辛辛苦苦上学十几年么？    “什么技能？”莫余好奇的问道。    许玲珑闻言一脸无奈的说道：“做饭。”    “可以啊！”莫余满脸惊讶的说道。    “末世中，找个好厨子可不容易，有了这个技能，以后咱们的日子就好过了。”    王天都：“……”    许玲珑：“……”    那么高大上的玉书上就学了个做饭，在您老人家眼里就算是很牛的技能了？    王天都和许玲珑一时之间有些跟不上莫余的节奏了。    莫余怀着期待，从空间中拿出另一本随机技能书，暗暗在心中默念着。    “系统啊系统，保佑我学个高大上的技能吧！”    “学习！”    “叮，恭喜宿主，学会技能绘画，开启生活职业！”    “卧操？”    “卧操！”    “这尼玛还真是高大上的技能啊！”    “重点是，系统你告诉我，我特么在末世里画画给谁看啊？给丧尸么？”    在莫余的一再吐槽中，系统终于出声了。    “喊个几把啊喊，这是好事你知道么？开启了生活职业，你的系统个人面板也算是形成了，自己去看。”    嗯？    莫余闻言微微皱眉，这系统，越来越流氓了，谁教的啊？    心中默念个人面板，莫余的眼前便出现了一个只有他能看到的虚幻个人属性表。    ------------    姓名：莫余    等级：4级﹙炼体四重﹚﹙黑铁四阶﹚    升级所需经验：431/4000。    职业：流浪猎人    副职业：画家    组织：无    修炼功法：道衍魔胎经。    怒气技能：大夏霸刀﹙第一刀：夏禹﹚系统评价：渣渣实力用不出后续招式！    群战技能：血战八方﹙满级﹚系统评价：大杀四方的滋味就是酸爽！    单体技能：基础刀法﹙满级﹚系统评价：屠杀普通丧尸，基础刀法足矣！    装备：大夏龙雀﹙极品﹚，劣质斗魔套装﹙精品﹚。    解封系统：升级系统，锻造系统。    ------------    看完自己的属性后，莫余忍不住问道：“系统，技能满级是什么鬼？而且我会的功法武技多了去了，你这就显示这几种是什么意思？”    “技能等级是根据你对武技掌握程度来判断，它不止可以记录你的技能熟练程度，还能让你找准学习的方向。归档以来，只要你用出来的技能，系统都会记录，这几项是你归档后用过的，而且根据系统判断，你都已经完全掌握了，所以显示是满级。”    “那职业流浪猎人是什么鬼？”莫余有些摸不着头脑。    “没有组织，没有师承，没有主要修行职业的三无职业者被称为流浪，你一心想着猎杀高级丧尸凶兽升级，是属于猎人行列，所以是流浪猎人。”    “……”莫余无言以对。    “那你能不能给我解释一下，解封系统是什么意思？你究竟有多少分支系统？”    “卧操，你怎么那么多问题啊，烦不烦啊你，我的分支系统多了去了，就看你自己去发掘，比如你五级之后，会激活任务系统，任何系统开启都是有条件的，你自己去琢磨吧，我睡觉去了。”    感受着脑海中系统一副不耐烦模样的消失了，莫余整个人都斯巴达了。    “阿西吧！卧操，谁能告诉我，为毛我的系统会变成这个样子？”
第十七章：爽的飞起
    看着自己的个人面板，莫余忍不住感叹，归档重来后，今生的系统要比前世的强大太多了。    “培养超神小弟，打造神级装备，建立精英组织，强推超级boss，今生势必要站在修炼之路的最巅峰，俯视众神！”    自我装.逼完了之后，莫余又看向眼前，许玲珑和王天都已经准备好，正眼巴巴的看着不远处的超市。    末世降临没多久，现在还没有幸存者来寻找物资。    因为王天都寻找的超市是比较偏僻的路段，所以此时大街上除了偶尔出现的零零散散的丧尸以外，显得特别冷清。    随着莫余示意，三人下了越野车，走到超市的门前。    “怎么会这么多丧尸？”王天都惊愕的看着超市内游荡的上百只丧尸。    “诺！”莫余撇了撇嘴，示意王天都向超市两边看。    王天都定眼望去，顿时尴尬的站在原地，看着超市两边贴满了五周年店庆大优惠等海报。    “额~要不，咱们换一家超市？”    莫余闻言摇了摇头，这点丧尸，还不够自己热身的。    “你们上，我看着，既然末世来了，那你们就得学着杀戮，不敢杀丧尸的人，在末世里只有一条路可走，那就是当别人的奴隶！”    王天都眼中闪过一丝坚定，点了点头，握紧了手中的无限弹药手枪，推开了超市大门。    许玲珑有些害怕的往后退了几步，看了看根本没有看向自己的莫余，心中闪过一丝窃喜。    人家只是一只阔爱的小萝莉，才不要打打杀杀呢。    背负着手，集中精神看着王天都，随时准备救人的莫余嘴角勾起一丝邪笑，轻声说道：“再往后退一步，我就扒光了你的衣服，把你扔进丧失群里。”    许玲珑呆滞的站在原地，身体忍不住一颤，连忙走到莫余身边。    “给我一把枪！”许玲珑深吸一口气说道。    “你要自杀么？”莫余惊讶的看着许玲珑。    许玲珑脸一黑，双眼中凝聚着无尽的怒火：“你不是非要逼着我杀丧尸么？不给我枪我怎么杀？”    莫余摇了摇头，说道：“别扯淡了，你见我杀丧尸用过枪么？用剑去杀。”    许玲珑身体猛地一颤，不可置信的看着手中不过半米长的短剑：“用它？”    莫余淡定的点了点头。    许玲珑黑着脸往后退了几步，走到了莫余的身后，低声说道：“大哥，你需要奴隶么？”    莫余闻言顿时不淡定了，瞠目结舌的看着许玲珑。    我擦，前世怎么没有发现你这么没节*******不需要奴隶，赶紧，立刻，马上，进去杀丧尸！”    许玲珑咬了咬牙，幽怨的看了一眼莫余，冷哼一声，向超市内走去。    砰！砰！砰！    非常有旋律的枪声传来，两人顿时被声音吸引了过去。    我擦！    两人同时在心中惊呼。    只见王天都满脸兴奋，一边跳着舞，一边开着枪，每一枪响起，必有一只丧尸被爆头。    “莫余儿，太爽了，比以前练枪打靶子爽太多了，简直爽的飞起！”    许玲珑呆滞的自语着：“又是一个杀人不眨眼的大魔王？”    莫余摇了摇头，前世王天都死的太早，自己还真不知道他杀丧尸也能杀上**啊。    真变态！    “还愣着干什么？赶紧上！”    “哼！”许玲珑撇了撇嘴，一脸不情愿的握紧短剑，走进了超市。    越来越多的丧尸被王天都的枪声吸引，陆陆续续的围了过来。    许玲珑刚刚就位，两只丧尸就扑了上来。    “啊！！！”    许玲珑一声尖叫，吓了莫余和王天都一跳，两人连忙看去，两只丧尸已经扑了过去。    “砰！”    一声枪响，其中一只丧尸被王天都爆头。    正要开枪杀另一只，这时，莫余摆了摆手，示意王天都不要过问。    “想活着，就动手！你不杀它，它就杀你！”    许玲珑闻言咬紧了牙，然后手中的短剑迅速砍了出去，噗！的一声，丧尸伸出的双臂被许玲珑斩了下来。    “大魔王！大魔王！大魔王！”    “让你想咬我，让你想抓我，让你逼我杀丧尸！”    许玲珑疯狂的大喊大叫，手中的短剑快速飞舞，片刻的功夫，一滩碎尸黑血出现在了莫余和王天都的眼前。    咕嘟！    莫余和王天都齐齐咽了口口水，对视一眼，眼中闪过一丝惊惧。    “太凶残了！”王天都低声嘀咕道。    不管两人是什么反应，许玲珑憋着的一股劲用光后，一屁股坐在了地上，身上的衣服沾满了黑血。    她急促的呼吸着，身体微微颤抖，有些不可置信的看着自己的双手和染满黑血的短剑。    就在这时，四五只丧尸扑了过来，许玲珑眼前一暗，心中闪过一丝绝望。    “噗！”    一道刀光闪过，几只头颅落在了地上，丧尸脸上的狰狞还在，来不及收回去就死在了那里！    “怎么样？没事吧？”莫余轻声问道。    心中闪过一丝温暖，许玲珑点了点头，忽然惊异的说道：“为什么我的力气大了那么多？”    莫余勾了勾嘴角，说道：“你傻啊，忘了我给你吃的进化肉了？这一路走来，你有感觉到累么？”    “竟然，真的可以进化！”许玲珑自语道。    莫余伸出手，一把把许玲珑拉起，向超市外面的越野车走去。    “不要我杀丧尸了么？”    “不必了，敢动手就可以了，进化是长久的事情，非一朝一夕能完成！”    刺啦一声！    莫余把许玲珑身上沾满黑血的裙子撕了下来。    “啊！大魔王，大流氓，大魂淡，你要干嘛！”许玲珑惊呼一声，一边挣扎着，一边捶打莫余的胸膛。    “嘿！”莫余咧嘴一笑，把许玲珑扔进了越野车，说道：“衣服都脏了，我帮你撕了，免的脏了车！去把斗魔套装换上吧，可以防弹，在这末世里起码能安全一些！”    说罢，莫余便关上了车门，转过身去，继续紧盯着杀丧尸爽的飞起的王天都。    五分钟后，车门再次打开，一身灰色衣服，身披斗篷的许玲珑下了车。    莫余回头看去，顿时忍不住一呆。    真不愧是前世被排进末世女神榜的女人，就算穿着一身毫不引人注意的灰色衣服，也能穿出一番独特的美。    “你看着我干嘛？”许玲珑脸色微红。    “哦哦哦，没事儿，丧尸杀的差不多了，走吧，进超市里搬东西。”    莫余老脸一红，连忙岔开话题，直愣愣的向超市内走去。    许玲珑忍不住勾起嘴角，一丝恶作剧成功般的得意笑容爬上了脸庞。    “老娘身为主播，纵横人妖两界，在地为人，上网成妖，还搞不定你这小处男？”
第十八章：口.活特别好的金三壮
    进入超市后，莫余就看到地上躺满了丧尸的尸体，黑血流淌的整个超市里充满腥臭。    王天都正在拿着一部手机，逗比一样的在那摆着姿势自拍。    “拍个毛啊，卫星都没了，连信号都没有！”莫余无语。    “你不懂！”许玲珑幽幽的声音传来：“自拍是自信的表现，只有颜值高的人才喜欢自拍。”    “！”莫余闻言一愣，看了看王天都，又看了看许玲珑，摸了摸自己的脸，无奈的叹了口气。    “帅有什么用，有了实力，在末世里什么都会拥有！”说罢，莫余有些孤寂的独自去搬物资了。    因为有了熔炉空间，所以莫余根本不用动手，走到哪里，哪里的东西都会自动被收入空间中去。    半响后，整个超市里已经没有剩下什么了。    许玲珑有些愣神，看了看身边的王天都，轻声道：“我是不是伤到他的自尊心了？”    王天都耸了耸肩，一副的确如此的样子。    看到莫余收好了东西走了过来，许玲珑咬了咬牙，走上前去，抱着莫余亲了一口。    “你干什么？”莫余急忙后退数步，一脸惊恐的看着许玲珑。    许玲珑顿时气急，自己这么阔爱的小萝莉亲你一口，你就这么个反应？    “她说你是最帅的，她想陪你睡觉。”    王天都幽幽的声音传来，莫余顿时眉开眼笑。    “客气什么，不必夸奖，一般帅啦！既然kiss你有这个心，那晚上我等你！”    说罢，莫余得意的笑了笑，一副老子天下第一帅的样子往超市外面走去。    许玲珑简直惊呆了。    喂，我什么时候说要陪他睡觉了？    而且，一般帅？说的那么谦虚，也配？    好吧，大魔王战斗的时候，确实很帅，但，帅的人多了去了，我难道都要陪他们睡觉么？    许玲珑顿时觉得悲从心来。    人家只是个十九岁的小萝莉！    王天都看了看面露悲苦的许玲珑，得意的勾了勾嘴角，向莫余的方向走了过去。    哼，腹黑小妖女，让你打击我家莫余！    就在这时，一个声音在身后响起，嗓门奇大无比，许玲珑和莫余，王天都三人吓了一跳。    “大哥等等我！”    三人回头看去，一个身体奇胖的胖子一声大吼，向着三人跑了过来。    每一步的跑动，他身上的肉都会掀起一层波浪，脚下的运动鞋在地板上摩擦出刺耳的声音，身上的长袖t恤被撑的鼓鼓的。    金三壮感觉自己从未如此激情澎湃过。    他身为超市老板的儿子，他今天如同往常一样，正在超市里耀武扬威闲逛着，忽然之间，天色一暗，浓浓的雾气覆盖了整个世界。    然后，电影中的丧尸真实的出现在了他的眼前。    深知自己不是打架的料，自小就自我感觉很机智的他，直接寻了一个货柜躲了进去。    果然，整个超市里，所有的幸存者都被咬了，被感染了，唯有他还活着。    躲在货柜里躲了几个小时，没有一个人来超市里！很显然，整个世界都末世了。    本以为自己会被活活饿死在货柜里。    但是，说话的声音传来，枪声传来，三个人，两男一女，出现在了超市里。    顺着货柜的门缝，金三壮很激动的看着远处的三人，这是他活命的希望。    三个人很厉害，没有十分钟的时间，超市里上百只丧尸都被解决了。    然后，金三壮目瞪口呆的看到，一个披着灰色斗篷，手中拎着一把古刀的年轻人，以一种梦幻般的手段，把整个超市里的东西都弄消失掉了。    金三壮还没反应过来，就发现，那三人要离开了！    怎么可以离开！    如此强大的人，在末世里，肯定是无敌的强者！    我一定要拜大哥，如此机智的我，怎么能像电影中那些普通幸存者一样，为了填饱肚子而拼命？    我要的是，牛.逼的生活，威风八面的生活，可以大鱼大肉的生活！    大丈夫生不五鼎食死则五鼎烹，——我这一生，绝不碌碌！    这一刻，金三壮如同自己的偶像金三胖附体，他猛的推开了货柜的大门。    “大哥等等我！”    随着一声大吼，金三壮快步向三人跑去。    这一刻，金三壮仿佛听到了歌声，那是灵魂在颤抖，那是生命在升华！    我要像梦一样自由    像大地一样宽容    在这艰辛放逐的路上    点亮生命的光芒    ……    扑腾！    莫余三人只见那奇胖的胖子一脚踩在了地上的黑血上，脚下一滑，整个人飞了起来。    “啊~~”    一声惊恐的喊叫，胖子摔在了地板上，顺着锃亮的地板直接滑到了莫余三人的脚下。    莫余三人忍不住猛的眉头一皱，没办法，这种姿势，看着都疼！    看着地上的胖子疼的浑身抽搐着，颤抖着，莫余忍不住说道：“这不会是摔出羊癫疯了吧？”    王天都皱着眉头说道：“我觉得是疯牛症！”    许玲珑幽幽的说道：“也有可能是狂犬病。”    三人互相对视一眼，齐齐往后退了一大步！    “没啊，大哥，我没病，我叫金三壮，我太崇拜你们了大哥，我要拜你为老大！”    胖子急忙爬了起来，抱住莫余的大腿大喊道。    自小就机智的他，又怎么可能分辨不出谁才是领头人？    “哦？”莫余闻言摸了摸下巴，看着地上的胖子，轻声说道：“我手下可不养废物，说说，你有什么特长？”    “我会做饭！”    莫余摇了摇头：“我们有厨师了。”    “我会画画！”    莫余摇了摇头：“画画，我是专业的。”    “我会打手枪！”    莫余闻言一愣，和王天都和许玲珑对视一眼，齐齐又往后退了一步。    “这个特长……有些特别啊！”    许玲珑更是满脸恶心，有些嫌弃的看了看胖子。    王天都憋着笑没说话，颤抖着身体九十度仰望天空。    胖子急了：“不是你们想的那样，我真的会打枪，我练过射击的。”    “哦~~”莫余点了点头，指着王天都说道：“打枪，他是专业的，这个特长不算长。”    胖子闻言苦恼的思索片刻，微微抬头，仔细的看了看莫余，一脸机智的说道：“我口才特别好！”    “嗯？”莫余闻言一愣，口.活特别好？    “老大您刚刚表现的真是太强大了，简直就是无敌，一把大刀瞬间砍死好几只丧尸，简直太威武了！”    看着满脸巴结的胖子，莫余这才反应过来，我擦，什么口才口.活的，原来是拍马屁啊！    “这个特长可以，跟着我们一起走吧！”    “谢谢老大，老大您太帅了，啧啧，在我心中，您拔刀之后，简直比天神还要威武啊。”    胖子一脸谄媚的跑到外面越野车旁边，拉开车门对着莫余做出请的手势。    “你坐前面，天都开车，我和kiss坐后面。”莫余想了想说道。    毕竟是个陌生人，完全不了解的情况下，还是让胖子坐前面比较合适，自己也能随时盯着点。    众人上车后，王天都便看向了莫余。    想了想，莫余看了看外面的天，然后说道：“找个地方休息吧！明天一早开始，我亲自带你们去猎杀丧尸，加强搏杀技术。等军区彻底平定下来，就是全城大转移的时候，到时候我们有一件大事要做！”    说到这里，莫余转头看向胖子，说道：“哪个谁，金三壮是吧？你知不知道这附近那里有比较安全的地方？”    胖子思索了片刻，说道：“顺着这条路直行十分钟左右，有一家大型豪华酒店，因为价钱太离谱，平时也没什么人住，应该比较安全！”    “好！”莫余点了点头，示意王天都开车。    虽然拥有强大的实力，但是莫余还是感觉小心为好！    末世中有太多不可见的危险，异种丧尸，凶兽boss，甚至是诡异的植物系生灵，狡诈的蛇鼠昆虫。    每一样，都有可能置人于死地！
第十九章：你想死么？
    车子快速行驶在路上，车内四人有说有笑，金三壮倒也是个热情的人，十多分钟的功夫就和莫余三人混熟了。    王天都把车子停好后，四人走下车子，看着眼前装饰豪华的酒店，顿时满意的点了点头。    “不错！”莫余笑着自嘲道：“这种级别的酒店，放在末世前，我这种穷diao丝进都不敢进去。”    酒店装修奢华无比，大门建造的金碧辉煌，进入酒店后，几根金漆渲染，黑色龙纹遍布的大柱子立在那里，若是兜里没有足够的钱财，还真是令人感觉没有底气。    随着嘶吼声响起，几只明显生前是酒店服务人员的丧尸向着莫余四人颤巍巍的走了过来。    莫余从空间里拿出一把在演艺中心搜寻到的手枪，砰砰砰几枪，几只被爆头的丧尸便躺在了地上。    王天都惊异的看着莫余：“余儿你什么时候玩枪玩那么好了？”    莫余嘿笑一声，说道：“你不知道的还多着呢，你以为我上学那会儿就游戏打的好？错，打游戏是因为我太寂寞！”    王天都顿时被震住了，许玲珑和金三壮也屏住了呼吸，惊异的看着莫余。    装了个漂亮的逼之后，莫余一马当先的向楼梯口走去。    因为电梯不能用，废了好大会儿的功夫，四人才来到了酒店的顶楼。    “幸好这楼不算高！”金三壮喘着粗气，双腿都在颤抖。    莫余皱了皱眉头，选了间总统套房，一脚踹开大门，走了进去。    这家酒店的总统套房还算不错，只说单间就有五间，完全够四人住的，而且还附带厨房。    从空间里拿出一袋米和一个猪腿后，莫余想了想，又拿出一堆的零食和进化肉。    在莫余收超市里物品的时候，许玲珑和王天都就已经把丧尸的进化肉都挖了。    如今全拿出来，粗略一看，足有两百个左右。    “来吧，进化肉，每人每天吃五粒，kiss和天都吃过进化丹，可以吃十个。”    随着莫余的声音落下，王天都拿起五粒进化肉，也不说话，直接吃了下去。    许玲珑对进化肉还是有些反胃，但是了解了进化肉的用出，强忍着也吃。    轮到金三壮的时候，金三壮并不明白这是什么东西，许玲珑帮忙讲解后，金三壮顿时大喜。    尼玛，胖爷这是要成超人的节奏啊！    也不多话，拿起五粒进化肉填进了嘴里，大口咀嚼了起来。    额！    莫余没吃过进化肉，倒还没什么，只是觉得金三壮这人吃东西就是狂野。    可王天都和许玲珑眼睛都看直了。    尼玛，进化肉啊，在怎么进化也是人肉啊！    他们吃的时候都是强忍着恶心直接吞咽下去，这厮倒好，吃起来有滋有味的。    “老大，这东西够劲道，可是没什么味道啊，能不能给我包辣条？”    许玲珑呆滞的从桌子上拿起一包辣条递给了金三壮。    莫余摇了摇头，从空间里又拿出一瓶白酒，放在了金三壮的面前。    “慢点吃，别噎着，喝口水送送！”    金三壮拿起酒瓶拧开就是一大口下去，然后狠狠的打了个嗝，看的三人简直不忍直视。    “我去洗澡！”许玲珑实在看不下去了，连忙找个借口离开了。    王天都无语的摇了摇头，向莫余问道：“一天五粒进化肉，那我们准备了那么多，岂不是浪费了？”    “不会，随着时间流逝，人体会适应天空中的灵气，也就是那雾气，每天能吃的进化肉数量都会不断上涨的。”    两人坐在那里闲聊着，就在这时，微微有声音传来，莫余忍不住眉头一皱。    王天都明显也听到了，凝重的看向了莫余。    “我去看看！”    “我陪你去！”    “别！”莫余用眼神示意了一下金三壮，对王天都说道：“你留下，保护他们两个！”    王天都顿时心中明白过来，很显然，金三壮还没有彻底得到莫余的信任。    点了点头，示意自己明白，王天都便回到卧室去换自己的斗魔套装了。    莫余走出门，手中拎着大夏龙雀刀，向着声音传出的地方走去。    声音发出的地方在莫余他们所住的总统套房不远处的过道拐角，随着莫余走了过去，这才发现，在那把，居然有着一间超大的会议室。    虽然会议室比不上演艺中心的那间上千平米的会议室，但是一半也是有的。    此时，会议室中，上百只丧尸正来回游荡着。    在会议室角落里，有一间设备室，是用来控制会议室里大屏幕和音响灯光的，在设备室里，隐隐传出哭声。    十多只丧尸闻着哭声撞击着设备室的大门。    而莫余和王天都所听到的声音，显然就是这撞击声。    握了握手中的刀，莫余露出一丝残忍的笑意，老子睡觉休息的地方，岂能让你们游荡？    二话不说，趁着丧尸们没有聚在一起，莫余拎着刀冲了上去。    手起刀落，以莫余的实力，不足三分钟，地上便躺满了尸体。    擦了擦刀上的血迹，莫余走到设备室门口，用力的一推。    嘎吱！    大门发出刺耳的声音，被推开了一部分，莫余明显的看到了大门后面堵着的桌子设备等东西。    “啊~~”    “快，快推，他们要进来了。”    “啊~~我不要死，我要回家~呜呜！”    “去尼玛的骚娘们，在哭？在哭老子先干了你！”    惊慌声，凶狠的咆哮声，压低的抽泣声传出，莫余皱了皱眉头。    普通幸存者么？重生以来还是第一次见！    想了想前世的那些幸存者小群体，莫余忍不住有些怀念起来。    三千年了啊！    摇了摇头，莫余抽出刀子，横着一刀砍在了门上！    刺啦一声。    大门被劈成两半，上半部分被莫余推倒向里面，貌似还砸到了人。    “是人？”    “不是丧尸，太好了！”    随着门的上半部分倒下，里面的众人看到了站在外面，手中持刀的莫余，顿时大喜过望。    “你们是什么人？”莫余轻声问道。    其中一个满脸泪痕的小姑娘连忙说道：“我们是阿凡的粉丝，这次是来参加核心粉丝活动的，一百多个人呢，谁知遇上这种事情，就剩下我们十几个人了~呜呜。”    小姑娘说着便哭了起来，一边哭一边指着站在最里面，穿着时尚的一个俊美年轻男子说道：“幸好阿凡也没事儿！”    莫余闻言忍不住皱眉。    都这种情况了，还顾及着偶像，还真是铁杆粉丝啊。    “谁特吗的砸我？”    充满怒气的声音响起，一个身穿黑色西装的壮汉一把推开倒塌的大门上部分，怒气冲冲的咆哮着。    锃！    散发着寒气的刀尖对着他的脸，顿时壮汉僵在了原地，脸上的冷汗刷的就流淌了下来。    “你想死么？”莫余轻声说道。    壮汉猛烈的摇着头，看着实木大门上的刀痕，心中恐惧至极。
第二十章：逆天的挂机模式！
    这时，原本躲在角落里的，被称为阿凡的明星站了出来，他强笑着看着莫余。    “这位先生，能不能放下刀子好好讲话？咱们都是文明人……”    “你想死？”莫余冷眼看去，阿凡顿时闭上了嘴巴。    眼神扫视过去，屋里十多人，除了三个男人，其他的都是女人，面对莫余充满杀意的眼神，所有人都低下了头。    收起大夏龙雀刀，莫余背着手，向一边走去，说道：“都出来吧！”    “哼，什么人啊，敢对我们凡凡这样说话。”    “就是，太没有礼貌了。”    “他看起来好凶啊。”    “侮辱凡凡就是侮辱我们，绝不妥协！”    桌子挪动的声音响起，片刻后，半截大门被打开，一群人挤了出来。    “呕！”    “啊~”    “呕！”    一群呕吐的声音响起，十几人里大半都扶着墙壁呕吐起来。    剩下的人则是恐惧的看着会议室，近百个无头尸体横陈一地，头颅如同球场里的篮球一样到处翻滚着。    等所有人都适应下来，看着不远处站在尸体堆里用刀子割肉的莫余，所有人眼中都透露着恐惧。    再也没有人敢多嘴一句，就这样僵直着身体，看着莫余。    这是一个杀神！    看着如同炼狱一样的会议室，明星阿凡双腿发软，头上止不住的冷汗。    黑衣壮汉也是僵直的站在原地，一股腥臊味传来，竟是尿了裤子。    莫余优哉游哉的采集着进化肉，完全不管不顾僵直着身体站着的众人。    十多分钟后，等莫余忙完了手中事情，站起身子，这才开始打量起来众人。    “听口音，都不是一个地方的人啊，说说吧，老家那里的！”莫余饶有兴致的说道。    说着，莫余指着站在最旁边的一个女孩，说道：“从你先开始！”    女孩面露恐惧，结结巴巴的说道：“河东省的。”    莫余点了点头，看向下一个人。    “河西的”    “hn的”    “hb的”    “sd的”    “sx的”    “山南的”    “山北的”    “hn的”    “hb的”    “湖西的”    “湖东的”    “……”    莫余愕然的看着这群人，尼玛，还真是山南海北啊！    “你们这是干嘛来了，一个个遍布全国啊！”    所有人闻言都看向了明星阿凡，阿凡有些紧张的说道：“都…都是我各省粉丝团的团长，我这次邀请她们来是准备搞一次粉丝活动的。”    莫余点了点头，说道：“这栋酒店基本上是没有丧尸了，你们可以自己看着选地方住下，不过零号总统套房是我的地方。”    说罢之后，莫余便准备离开了。    众人的心刚刚放下，就看到莫余又转过来头，顿时心中又紧张了起来。    “如果你们谁不小心走错了地方，那就别怪我不小心砍了她的狗头！”    这次莫余是真的离开了，众人纷纷松了口气。    “什么嘛，这人怎么能这样！”    “就是，一点都不知道怜香惜玉，哪有我们凡凡温柔。”    “杀人狂！”    “变态！”    “鞭尸爱好者！”    “……”    莫余回到总统套房后，关上了大门，并用东西顶住，因为门锁已经被他踹坏了。    走到客厅里，桌子上已经摆着五个菜，一锅米，还有一堆小零食。    “哟，谁做的饭？”莫余顿时来了精神。    “许大神做的，太好吃了！”金三壮满脸陶醉的说道。    “……”莫余无言以对。    “别听他胡说，就是随便试了试玉书上的做饭技能。”许玲珑有些不好意思的说道。    莫余坐下后，王天都也不再一边闲坐了，跟着坐了过来。    几人坐好后，便开始吃饭。    吃着美味的饭菜，莫余一时之间竟是感慨万千。    三千年了，又回来地球，又吃上了地球上土生土长的饭菜了。    在末世中，这顿饭堪称奢侈至极！    莫余吃的很认真，每一口都在细细品味着。    等吃完饭后，天色已经暗了下来。    金三壮主动跑去收拾碗筷，莫余和王天都坐着抽烟，许玲珑则是一脸嫌弃的跑到一边看书去了。    “感觉怎么样？压力大不大？”莫余问道。    王天都摇了摇头，轻声叹息一声说道：“还好吧，末世说来就来了，一点也不给人准备的时间。”    沉默片刻，莫余说道：“等魔都这边事情处理完了，我带你回京都！”    王天都明白莫余的意思，京都是他老家，位高权重的父亲和家人都在京都，莫余这是想带他回家去看看。    摇了摇头，王天都说道：“不急，我家里就还有那老家伙一人活着，其他人我才不当他们是亲人，身在京都，他位高权重，若是末世降临的时候没有变成丧尸，那也不会有什么危险的。”    说到这里，王天都又说道：“我已经托华老给他带话了。”    莫余点了点头：“还是要去一趟的，末世里，朝活夕死，没人能保证自己肯定能活得长久。”    王天都点了点头，没有在说话了。    无奈的摇了摇头，莫余也没有继续劝说，其实他还是很羡慕王天都的，虽然他和他父亲的关系一直不好，但是起码他还有一个亲人在世。    自己呢？    孑然一身！    虽说在末世中无牵无挂的活着是一种幸福！    但是又何尝不是一种悲哀？    天色越来越暗，一整天都情绪大起大伏的众人也有些疲倦了起来，纷纷回到自己的屋子里去睡觉了。    莫余刚准备睡觉，这时，系统的提示音响起。    “叮，检测到宿主即将下线，是否开启挂机模式？”    “什么鬼？”莫余在心中对系统吐槽道。    系统牛气哄哄的说道：“挂机模式呗，还能是什么鬼！”    “……”莫余沉默片刻，在心中咆哮道：“你特么给我解释一下啊！”    “额！”系统牛气的声音忽然弱了下来，低声说道：“别生气嘛，挂机模式就是说，在你不掌控身体的时候，由系统掌控着去杀怪获得经验！”    “有没有危险？靠不靠谱？”莫余心中一动，问道。    “没有，有系统保护，怎么可能会有危险！绝对靠谱！”    莫余点了点头，相处了三千年，若非系统，自己早就不知道死了多少次了，他和系统，可以说是生死相依，对于系统话，还是信得过的。    “那就开启挂机模式吧！”    说完后，莫余眼前一黑，沉沉睡去。    闭着眼睛的莫余如同梦游一样，拉开自己房间的窗户，直接跳了下去。    若是莫余还有意识，肯定十分惊恐，这可是十楼啊，自己才4级好么，这是找死！    跳下去的莫余闭着眼睛仿佛能看到一切，顺着酒店大楼的墙壁和空调等一切阻碍物缓解着速度，很快落在了地上。    毫发无伤！    落在地上后，无意识的莫余挑选了一个丧尸超多的广场，快速跑了过去。    ……    第二天一早，莫余醒来的时候，看到眼前的景象，顿时吓了一跳。    只见这是一个大广场上，地上躺着数千只丧尸尸体，自己浑身片尘不染的站在中间。    “叮，恭喜升级，检测到宿主拥有功法，自动修炼中…”    “叮，升级完毕，当前5级。”    体内的内劲再次沸腾起来，片刻后增强了三倍。    莫余呆滞的感受着体内的变换，又看了看地上连进化肉都挖了的丧尸尸体，失声道：“这就是挂机模式？也太夸张了吧？”    “有我在手，天下你有！”系统沾沾自喜的说道。
第二十一章：简直禽兽！
    平复了略显激动的心情，莫余不得不说，前世自己真是够瞎的，选什么归档卡啊，按照系统的创造者的思路去走才是最正确的道路！    这不，选了熔炉空间，什么都有了，各种爽到飞起爽到炸啊！    回到了酒店，莫余可没有系统那么强大的本事可以爬楼上去，直接爬楼梯，方便省事。    一路爬上十楼，莫余心情极好的一边哼着小调一边走着。    这时，一间总统套房的大门打开，一个身穿浴袍的年轻人走了出来，正是那明星阿凡。    阿凡黑者眼圈，睡眼朦胧的看着眼前的男人，昨天的事情在脑中过了一遍。    顿时，阿凡整个人都精神了，双腿颤抖的看着莫余，眼中闪过一丝恐惧。    “先…先生，您好！”    走到阿凡的门口，一股男人都能闻得出来的味道扑面而来。    莫余忍不住皱了皱眉头，摇了摇头，都末世了还搞这种事情，也不怕身子太虚遇见丧尸跑不动。    心情极好的莫余懒得跟他计较，也不想搭理他，转身就要从他面前走过。    就在这时，脑海中闪过一个声音。    “叮，任务系统启动，触发任务：让凡人感受魔王的温柔，让明星明白世道的险恶！”    “什么鬼？”莫余微楞。    系统的声音传来：“就是让你好好教训一下这个明星，让这个富二代，无底线无节操的人明白一下世道的险恶。”    莫余皱了皱眉头，说道：“什么鬼任务，闲着没事干嘛要教训人家？”    系统猥琐的声音响起：“你个瓜娃子，你晓不晓得这小子有多少女人？365个，系统监测出这小子身上有365个女人的痕迹，而且大多数都充斥着怨气，这种欺男霸女的家伙，必须要得到魔王的教训。”    “……”莫余震惊的看着一脸斯文的阿凡，忍不住在心中感叹。    妈蛋，当明星就是好！    365个女人，一天一个也得睡一年啊！    年轻真好，这身体，这肾！    啧啧！    想了想，莫余看着眼前的阿凡，轻声说道：“我很看好你，回去待着，我会来找你的，有我相助，在这末世里，你必能成就一番大业。”    明星阿凡闻言一愣，随即脸上露出狂喜的表情，连连点头，满脸感激的看着莫余，转身回到了屋里。    透过门缝，看着莫余远去的背影，阿凡握紧了拳头！    我！    只有我！    才是真命天子，绝对的主角！    哼！    什么变态杀神？    还不是见到我立马屈服在我的王霸之气下！    家里那个守财奴一样，每个月仅给我几百万零花钱的老头子。    恐怕已经死在了丧尸的口中了吧！    老头子，安心的去吧！    你留下的资产，统统都是我的！    美人，钱财，权利！    在这末世里，我要所有人唯我独尊！    ……    回到了总统套房，许玲珑三人已经起床，穿好了衣服做好了饭在等待着。    “余儿，去哪了？”王天都好奇道。    “出去杀了几只丧尸热热身！”    “无聊！”许玲珑睹了莫余一眼，嘀咕道。    “老大回来了！”金三壮一边大口吃着面包，一边大声喊道。    莫余一摆手，说道：“别，你还是安心的吃吧，别噎着了。”    金三壮尴尬的一笑。    莫余坐在真皮沙发上，看着眼前的几人，说道：“我有件事要处理，身边不适合带太多的人。”    三人闻言认真了起来，看着莫余，等着接下来的话。    “我准备带着三壮去办这件事，天都你带着kiss开车去军区，现在军区初期混乱应该已经度过，你们直接过去就行，我办完事后去找你们！”    王天都也没问什么事情，直接说道：“需要多久？”    莫余闻言笑了笑，说道：“三天吧，刚好三天左右，军区就会开始进城救援，到时候我们再见！”    王天都闻言点了点头，开始坐下吃饭。    许玲珑沉默着吃着东西，想说些什么，可到最后也没有开口。    吃完了饭，王天都便带着许玲珑离开了，房间里就剩下了莫余和金三壮两人。    “老大，我们要去办什么事啊？”金三胖抱着一个烧鸡啃着。    莫余诡异的笑了笑，在金三壮耳边开始说了起来。    半响后，金三壮恍然大悟，说道：“原来是这样，放心吧老大，这种事情，我最拿手了。”    莫余和金三壮起身向阿凡的房间走去。    敲了敲门。    半响后，一个女孩子打开了房门，一脸迷糊的看着莫余。    “先生找人吗？”    莫余冷笑一声，女孩子马上回过神来，顿时有些惊恐的看着莫余，连声音都不敢发出来。    莫余带着金三壮走进这间总统套房，看了看装饰，虽然没有自己那间零号奢华，但是也是很豪华的了。    呻吟声不断传来，莫余一愣，和金三壮一起呆滞在原地。    随着天色亮了起来，在客厅内隐约能看到一面玻璃后面，几个痴缠松动的男女。    摇了摇头，莫余坐在沙发上闭目养神，金三壮也坐下，直勾勾的看着一脸惧怕的女孩。    几分钟后，阿凡围着一条浴巾走了出来，看到莫余和金三壮的时候一愣，随即反应了过来。    “先生，您来了啊！”    看着阿凡姿态放的很低，莫余有些忧愁的摸了摸下巴，这可不行，得让这小子尝试到世道险恶。    想了想，莫余弯腰鞠躬，说道：“老大！”    金三壮这时也反应过来，跟着莫余一起鞠躬喊道:“老大好！”    站在一边，一直不敢说话的女孩子震惊的捂住了嘴巴，看着阿凡的眼神中充斥着痴迷。    “阿凡，你太厉害了！”    阿凡闻言心中得意至极，想装一把的心态涌上心头，他微微抬着头，一副骄傲而不可一世的表情。    莫余没有说话，倒是金三壮眼中闪过一丝不屑。    “好好好！先生还有这位兄弟，以后都是自家兄弟，不用那么客气！”    阿凡摆出一副待人亲和的样子，对两人说道。    就在这时，阿凡走出的房间里又走出了一个男人，正是昨天咆哮的那个黑衣壮汉。    黑衣壮汉此时和阿凡一样，身上仅仅围着一条浴巾。    看到这一幕，莫余和金三壮都忍不住皱起了眉头。    看了看后面跟着出来，也是浴巾围着身体的女孩子们，都不过是十六七岁的样子，莫余和金三壮心中不禁升起一股怒火。    简直禽兽！    “哟？这不是昨天的杀神先生么？这是想投靠凡少爷吗？”黑衣壮汉玩味的说道。    莫余眼中闪过一丝冷光，这两人，都该死！
第二十二章：大表哥和皇帝梦！
    虽然心中杀意沸腾，但是莫余明白，自己的任务还得靠着这两人呢。    纵然两人禽兽不如，自己也不能现在杀了他们！    强忍着心中的不适，莫余咧嘴一笑，说道：“这位兄弟多多包涵啊，昨天我也是迫不得已，在这末世里，遇见陌生人自然要谨慎为好的。”    “哈哈哈！”黑衣壮汉闻言笑了起来，声音里充斥着不屑和爽快。    听着壮汉肆意的笑声，阿凡忍不住皱起了眉头。    “赵铁柱！闭嘴。”    大汉的笑脸一僵，看了看阿凡略有些谨慎的表情，又想到了莫余昨天的恐怖，顿时冷汗流了下来！    妈蛋，有些得意忘形了！    “不碍事，不碍事！”莫余站直身子，笑着说道。    “对对对！”阿凡也跟着笑了起来，拉着莫余和壮汉的手，向总统套房的阳台间走去。    “以后大家都是自家兄弟，以前的事情，咱们就不谈了。”    金三壮愣神的看着莫余和壮汉被阿凡拉进了阳台间，转头看了看周围眼神中充斥着凌厉和羞恼的女孩子们，无奈的摇了摇头，跟着莫余三人身后向阳台间走去。    进了阳台间，随手关上了门，四人便坐下了。    “以后都是自家兄弟了，还没请教两位大名？”阿凡坐下后，装作一副很是重视和认真的问道。    “我叫姚妖零，他是我表弟，姚妖九。”莫余指着金三壮笑道。    阿凡和壮汉闻言一愣，还有叫这种名字的？    “嘿嘿！”金三壮憨厚的一笑，说道：“俺在家里排行第十，大表哥排行第一。”    阿凡和壮汉顿时恍然过来，忍不住笑了起来。    “我猜你们这一辈肯定是妖字辈对不对？”阿凡笑道。    “对！”莫余淡淡的点头。    不同于莫余的淡漠回答，金三壮一脸惊讶和震惊的看着阿凡，惊呼道：“我的天啊，老大你也太聪明了吧，比那什么周瑜诸葛亮还要厉害，一眼就看出了我们是妖字辈的。”    刚刚还有些认真严肃的阿凡闻言顿时忍不住了，翘起二郎腿，浑身抖动着，一副老子天下第一，老子文武双全的模样，装着逼说道：“很随意的一次猜测，不必如此惊讶！”    金三壮脚下一软，单膝跪在了地上。    “哎，兄弟，你这是干什么？”阿凡和壮汉顿时惊住了，连忙站起来看着金三壮急声说道。    金三壮苦笑一声，没有回答！    爸，让您老人家失望了！    在您临终前，您说，一定要我把厚黑学学到登峰造极的地步。    本来我是做到了的，脸皮够厚了，心也够黑了！    但是，人外有人，天外有天，儿子今天这是遇到对手了！    “姚妖零，赶快劝劝你表弟啊，你看，都是自家兄弟，怎么说跪就跪上了啊！”    阿凡脸色焦急的看着莫余，急声说道。    可是，很明显，莫余在他眼中看到了得意的神色。    眼中闪过一丝杀意，莫余伸手把金三壮拉了起来。    “表弟，你这是怎么了？”莫余轻声问道。    金三壮闻言忍不住一个激灵，看了看脸色有些难看的莫余，连忙说道：“大表哥，我可能是因为昨晚没有休息好，被凡少爷充满霸气的话语给震晕了。”    莫余惊异的看了看金三壮，这厮的脸皮不是一般的厚啊！    还真是个人才，这么不要脸的话也能说出口。    果然，这不要脸的话虽然说的很直白，令人脸红不好意思，但是效果不是一般的强大。    只见阿凡咧着嘴笑着，嘴巴根本合不上。    “姚妖九表弟果然性子豪爽啊！”阿凡腆着脸说道：“没事儿，没休息好就在我这休息吧，外面客厅里的姑娘任你选！”    莫余和金三壮闻言忍不住皱眉。    “我记得，昨天她们说，她们是你全国各地的粉丝团负责人吧？”    “切！”阿凡有些不屑的说道：“什么粉丝团负责人，还不是仰仗着我的名气在外面吹嘘炫耀。”    说到这里，阿凡露出一个意味深长的笑容，对莫余和金三壮低语道：“这就是末世前网上所说的脑残粉，为了追星，什么都不顾及了，连和我和铁柱大被同眠玩np都愿意。”    “怎么样！”阿凡猥琐的笑了笑，说道：“两位姚兄弟，你们有没有看上的？只要我开口，她们保证会按照我说的去做，你们看上了谁，就说出来，我让她们来陪你们乐呵乐呵。”    莫余深深的呼吸一口，强忍心中的杀意，然后说道：“我不需要，我自小练的童子功，不可接近女色。”    “哦？”阿凡恍然，说道：“怪不得啊，怪不得你的身手那么好，原来是祖传下来的功夫啊！那你呢？姚妖九兄弟，有没有看上的？”    金三壮闻言眼中闪过一丝心动，可随即便想到了自己还有任务在身，莫余老大都安排好了计划了，自己决不能关键时刻拖老大的后腿啊！    “哈哈，那啥，我也不用，同炼童子功！”金三壮有些尴尬的说道。    阿凡闻言脸上露出一丝遗憾，说道：“人生如此单调，恐怕也就二位兄弟能够忍受的了了。”    “是啊，古武术传承式微，若非末世爆发，恐怕我们就要回到乡下去种地了。”莫余装模作样的感叹道。    随即对金三壮使了个眼神。    金三壮微微点头，哭诉道：“老大，这也是我劝大表哥一起来投靠您的原因，您家势强大，背景恐怖，是出了名的富二代，您肯定比我们更有眼光，更能在这末世里干出一番大事业。您可一定要多多提携我们两兄弟啊。”    “放心放心！”阿凡豪迈的说道：“从今往后，咱们就是兄弟了，我有肉吃，两位兄弟肯定也不会少，我有女人玩，玩了之后就是两位兄弟的。”    金三壮眼中微微闪过一丝嘲讽，你玩过给老子？老子稀罕？    然后他满脸笑容的说道：“老大您放心，我们以后肯定会好好的跟着您干的！”    莫余也点了点头，说道：“既然末世降临，那也是咱们成就一番事业的时候到了，凭借我的武力，老大的智慧，铁柱兄弟的义气，表弟的赤胆忠心，我们肯定可以快速的解救下一些幸存者，然后建立基地，快速在这乱世中发展势力！”    阿凡闻言一愣，说实话，他还真没想过那么多。    不过如今听莫余一一讲来，阿凡顿时眼珠子都红了，是啊，自己称王称霸的时代到了。    收小弟，建立基地市，然后发展势力，最终打败所有人，建立一个属于自己的帝国。    太赞了！    当皇帝啊！    这简直就是所有男人都渴望的幻想之一！    既然有机会实现，那自己为什么不去做？    “铁柱，收拾东西，通知那帮女人，咱们马上就走，救人去，我们要吃下所有的幸存者！”
第二十三章：把大爷伺候舒坦了，有你好处！
    行走在搜寻幸存者的路上，莫余和金三壮在前方开路，一路上遇见的丧尸统统死于莫余的刀下。    阿凡和他的保镖铁柱走在中间，背着双手，一副我是大爷的表情，听着城市中不断嘶吼的丧尸声，阿凡没有丝毫恐惧，优哉游哉的晃悠着。    队伍的后面跟着的是一群女孩子，小到十四五，大到二十岁左右的都有，她们一个个提着随身的包包，脸上还化着妆容，一边走一边看着路两边被莫余斩杀的丧尸尸体，脸上露出厌恶恶心的表情。    莫余和金三壮一边开路，一边时不时的四处张望着，不止是为了搜寻幸存者，也是在观察着周围的动静。    在这末世降临，丧尸横行，异种和凶兽boss等变异体彻底进化完成的末世第二天，就连莫余也不敢说自己是整个城市里最厉害的角******都市，在前世发生了太多次劫难，那些劫难的主角，在末世的初期也是无敌的存在。    多的不说，就是莫余耳熟能详的存在就有十几位。    楼房大小的返祖凶兽血眼金雕，力大无穷的六尾紫金猿，毁天灭地的灭世妖蟒，携带着恐怖病毒的深水毒蛭，控制着无尽丧尸的魔都尸王，等等等！    在末世里，随时随地都有危险！    在末世中活着，有时候需要的并不止是实力，还有运气！    “老大”    金三壮压低声音叫了莫余一声。    “嗯？”莫余一边四处巡视着，一边翘起耳朵，等待着金三壮说话。    “阿凡的全名叫李一凡，他父亲是魔都市的房地产大鳄，身家近百亿，我们真的要坑他？”    “坑他？”莫余闻言冷笑，说道：“如果说开始的时候我只是想坑他一把的话，那现在我是想杀了他！”    “啊？”金三壮闻言惊愕的看着莫余。    “怎么？你怕了？”莫余瞥了金三壮一眼，说道。    “怕？”金三壮不屑的撇了撇嘴，说道：“自此我爹妈过世，我一个人管理着家中几千万的资产之后，我就不知道怕是什么！”    莫余闻言忍不住高看了金三壮一眼，年纪轻轻的能守住几千万的家产，这厮果然不简单，看来平时表现出来的样子都是伪装的啊。    也是，年轻小伙子，守着几千万过日子，若不装傻，肯定是真傻。    “那你觉得他该不该死？”莫余看了一眼身后不远处，被一群女人簇拥着的李一凡，对金三壮说道。    金三壮闻言忍不住沉默了下来。    怎么可能不该死？    玩弄粉丝身心，忽悠未成年少女和他苟合，甚至让保镖一起，可想而知在他心里，那些粉丝和牲口，玩具，没什么区别！    他糟蹋的何止是一个女人的身体啊！    若是事情传了出去，在末世前，完全是毁了那些女人的一生，甚至未来的家庭。    “老大！”金三壮沉默半响后，说道：“我明白你的意思，他确实该死，活在世上就是个祸害。可是，他父亲…”    莫余打断了金三壮的话，认真的看着金三壮，说道：“末世之前是他们的天下，末世之后是我们的天下，地球上，没有我惹不起的人！”    金三壮看着浑身气势直冲天际，如神如魔的莫余，他经历了无数坎坷而磨平了的性子终于忍不住了。    金三壮略显得有些激动的说道：“好，我听老大的，万事求稳，圆滑谨慎的日子我早就过够了。老大你说的对，末世之前是他们的天下，末世之后就是我们的天下。”    莫余忍不住笑了起来，这才对嘛，一个大老爷们，在末世里谨慎圆滑，其最终成就绝对不会高到哪里去。    想登上巅峰，必须需要一颗锋芒毕露，极端而又强大的性格和内心。    不敢得罪人，永远不会被压迫，没有压迫，永远不会想到反抗！    安逸的思想，只适合和平时期，在末世里，实力就是安逸。    没有实力的安逸，只是奴隶的自我安慰！    “怎么样？我交代你的事情，能不能搞定？”莫余低声说道。    金三壮不屑的说道：“老大你也太瞧不起我了吧？说实话，想坑李一凡他们，根本不需要耗费咱们的脑细胞，因为他们纯粹就是脑残，被惯着长大的孩子，没有丝毫的城府和心计。”    听到金三壮的话，莫余忍不住有些尴尬。    前世凭借着升级系统，自己横扫八荒**，一力降十慧，以绝对的力量趟平了所有的阴谋诡计。    自己，又何尝不是个被系统惯着长大的孩子呢？    若说城府和心计，自己也就是靠着活了三千年看的比较透彻而已。    别人坑自己，自己绝对能从蛛丝马迹中完全看穿别人的想法和阴谋。    但是，自己坑别人？别逗了，自己前世根本没有过这方面的经验好么。    莫余无奈的摇了摇头，还好，金三壮这胖子略有些城府和心计，坑害李一凡应该是没有什么问题的。    “我对这件事的要求和结果也告诉你了，这件事对我很重要，所有，绝对不能失败！”    金三壮点了点头，满脸无奈的说道：“放心吧老大，虽然我不明白，你既然有一刀杀了他们的实力，为什么还要耗费功夫去做这件事，但是，既然对你很重要，我肯定会全力去搞定这件事的。”    说到这里，金三壮看了眼身后不远处，在女人堆里占便宜的李一凡，冷笑一声说道：“我绝对会让这祸害在无尽的快感中享受一下背叛的滋味，明白一下人心的险恶，让他为自己的过往付出代价。”    “好！”莫余欣慰的点了点头，说道：“胖子，等你搞定了这件事，我会给你一个惊喜的。”    惊喜？    金三壮闻言一愣，随即想到了莫余神秘莫测，强大无比的实力，心中一动，整个人忍不住兴奋了起来。    就在这时，不远处隐约间传出呼救的声音，莫余和金三壮对视一眼，快速向声音的来源处跑了过去。    “放开我，你放开我，不要啊，救命，救命啊！”    “贱人，还敢吆喝？要是把丧尸引来了，老子就拿你喂丧尸！”    “闭嘴！贱货，把大爷们伺候舒坦了，以后有你的好处！”    啪的一声，抽耳光的声音响起。    紧接着，接连不断，有起有落的哭泣声开始响起。
第二十四章：幸存者！
    看到莫余和金三壮快速的向街道边的一家西餐厅中奔跑，在后面悠哉着的李一凡等人脸色一变，知道有情况发生，也跟着快步的向着西餐厅跑去。    在李一凡等人追赶的时候，莫余和金三壮已经来到了西餐厅门口，透过透明玻璃大门往里看去，只见三个男人正把一个女人往餐桌上按着，一边按一遍骂骂咧咧的抽打着女人。    女人疯狂的挣扎并尖叫着，最终抵挡不住三个男人的力气，被撕干净了衣服按在了餐桌上，一动不能动。    女人绝望空洞的眼神盯着天花板，身体微微抽搐的哭泣着，泪水划过太阳穴，落在了餐桌上。    三个男人猴急的抓住女人的身体就开始摸索着。    “住手！”    金三壮怒喝一声，推开了餐厅的玻璃大门，一夫当关的站在了门口。    满心欲火高涨的三个男人闻言吓了一跳，等他们看的金三壮的时候，顿时忍不住松了口气。    “哥们，都他吗世界末日了，你还装个什么假正经啊，来来来，一起上！”    “一起上？”莫余背负着双手走上前来，眼神不善的看着眼前的三人，冷声说道：“那不知道三位兄弟介不介意多我一个？”    三人看的莫余冰冷的脸色，忍不住心中一突。    仔细上下打量了一下莫余，长相一般，身高倒是挺高，但是浑身上下看起来并没有什么肌肉，三人顿时忍不住笑了。    他们并不知道莫余属于那种穿衣显瘦，脱衣有肉的人，而且身体中隐藏着强大到足以撕碎他们的力量。    其中一人看着莫余嘲讽的说道：“你特么谁啊，之所以给胖哥享受一下是因为胖哥肯定打丧尸有力气，至于你？一边呆着去，等几个爷享受完了，说不定能让你也捡个便宜。”    “就是，什么人啊，一脸死了爹妈的表情，滚滚滚！”    “胖哥，这不会是你的人吧？趁早做了算了，一点规矩都不懂！”    三人满脸讥讽，不停的数落着莫余，看的胖子和莫余闭口不言，顿时心中更加的鄙夷起来。    怂蛋！    没有种的男人！    窝囊废一个！    躺在餐桌上的女人听到有人帮自己，顿时眼中闪过一丝希望，可当她看到莫余的样子后，也是露出了绝望的眼神。    这人虽然瘦高，但是，哪里是这三个壮汉的对手啊。    三个男人显然也是这样想的，他们拿起自己的武器，两根钢管，一把菜刀，向着莫余走了过来。    “还特么不赶紧滚？是不是想死啊？在这末世里，可没有警察会帮你！”    “****崽子，爷给你机会你不要，想死是吧？”    “胖哥，别说哥几个不给你面子，你这小弟，一副死了爹妈的脸色，我们看见就恶心，今个你让我们解决了这小子，以后咱们就是兄弟，亲兄弟！”    三人嚣张至极，一唱一和的对着莫余和金三壮说道。    “爷？”莫余的声音越发冰冷了起来，看着拎着钢管和菜刀就向自己走来的三人，顿时有些忍不住怒火了。    找死！    莫余伸手从背后拿出绑在背上的大夏龙雀刀，解开了包着刀的布袋。    自此假装投靠了李一凡，为了防止李一凡发现什么，莫余已经开始学着不轻易动用熔炉空间了。    解开了布袋，散发着寒光，透露着寒意，杀意十足的一把古刀出现在了三个男人的面前。    三人心中一凛，有些谨慎的想要后退几步！    谁知，莫余根本不给几人机会，手中的大夏龙雀快速的抬起，一刀斩了过去。    金三壮站在一边能明显的看出来，这一刀若是砍中了，以莫余的实力，三人直接会被一起拦腰截断。    刀光剑影一般，莫余的刀很快，快到了几乎晃瞎了三个男人眼睛。    三人感受着莫余散发出的强大至极的气势，看着即将把自己三人拦腰截断的刀子，都忍不住露出了绝望的神色。    “住手！”    一声暴喝响起，身穿时尚西装，左拥右抱着女人的李一凡走了进来。    “怎么回事？都是这末世里幸运至极的幸存者，怎么能自己人杀自己人呢？”    李一凡也不怕气跑了莫余和金三壮，直愣愣的走上前把莫余举起的刀子又按了下来，问道：“究竟发生了什么事情？”    金三壮这时站了出来，看了看心有余悸的松了口气的三人，对李一凡说道：“老大，是这样的，我们刚刚听到求救声，跑进来一看这三个禽兽正在强上人家一个弱女子，这不，我大表哥就一时没有忍住想杀人了！”    “杀人？”李一凡吓得缩了缩脖子。    然后看到身后十多个女孩子都看着自己，李一凡顿时有些装模作样的对莫余和金三壮使了个眼色，说道：“杀人就能解决问题了么？不能！不要整天就想着打打杀杀，咱们都是幸存者，怎么能因为一点小事就杀同类呢？咱们的敌人是丧尸，是凶兽，明白么？”    金三壮连忙点头称是，然后装模作样的拉了拉莫余。    莫余虽然生气，但是也不是个一意孤行的人，他瞬间就明白了胖子的意思，跟着点了点头。    看到实力强大的莫余都点头听话，李一凡忍不住升起一种自己唯我独尊的感觉。    看了看身后十多个女孩子崇拜的眼神，李一凡更是虚荣心满足至极的暴涨起来。    这时，哭泣声传来，众人忍不住看去，只见原本赤果的女人已经披上了衣服，双眼通红的看着这边，一副我见犹怜的样子让在场的男人忍不住升起一股子保护欲。    色中饿鬼的李一凡更是眼前发亮。    尼玛，长得这么漂亮啊！    怪不得他们要强上你，要是老子长得强壮点，遇见了你这种落单的大美女幸存者，老子也会忍不住想上你的。    “咳咳！”金三壮假装咳嗽的提醒着在场愣神的男人。    李一凡回过神来，看了看身后一群女人崇拜的眼神，又看了看对面那女子我见犹怜的样子，顿时忍不住想宰了站在一边的三个男人。    但是，既然话已经说出来了，那自己怎么能出尔反尔呢？    李一凡咬了咬牙，说道：“幸存者应该互相协助，你们三个，给人家道歉，今天这事也就算过去了，以后你们就跟着我混吧！”    三人连连点头，对着对面的女子大声的发表着歉意。    莫余忍不住摇头，这李一凡，也真是脑残到极品了。    看上人家了，又不肯掉面子帮人家，真是醉人！    而且，你带着一群姑娘呢，收留三个随时能给你戴帽子的男人，真的好么？    果然，凡人是理解不了脑残的思路的。
第二十五章：必让其疯狂！
    为了防止双方再次闹起矛盾，李一凡拉着三个男人一起走在后面，并让身后的姑娘们安慰着那个险些被强上的女人。    而莫余和金三壮，再次沦为了开路先锋，走在了最前面。    看着莫余手起刀落毫不手软的收割着丧尸的头颅，跟在李一凡身后，偷偷看向莫余的三个男人忍不住后怕。    这也太厉害了吧？    幸好没有彻底得罪他，不然怎么死的都不知道。    也幸好这号称老大的李一凡站出来帮自己三人说了话，不然肯定死定了。    三人心中有些恐惧，也有些期待。    恐惧是因为莫余太过强大，期待则是想到了自己是不是能和身后的十多个姑娘发生些什么。    毕竟，男人才几个？    女人一大堆了啊，这是真正的肉多狼少，而且还有两只不吃荤的狼！    想到这里，三人忍不住看向前面两只不吃荤的狼，莫余和金三壮，顿时心中直冒凉气。    因为他们看到了莫余手中古刀快速挥舞，片刻间砍倒了十几只丧尸。    怎么可能！    人类怎么可能拥有那么快的速度！    三人心中充满了震撼！    前方，随手干掉路口扑出来的十几只丧尸后，莫余直接挖出了进化肉，然后便开始低声的跟金三壮聊了起来。    “为什么帮李一凡拦我？”    金三壮摇头说道：“并不是拦，是以退为进，你想想那三人色急的样子，在想想李一凡的性格，他们肯定会闹内杠的。    “怎么说？”莫余来了兴趣。    “欲令人死亡，必让其疯狂，咱们先想办法挑起他们的矛盾，并暗中弄死那个什么赵铁柱，这样的话，咱们的事情就算是完成一半了。没了赵铁柱，咱们这局必胜！”    “赵铁柱让你感觉到了危险感？”莫余皱了皱眉头。    金三壮摇了摇头，说道：“人是群居动物，把赵铁柱弄死后，李一凡肯定会内心不安一阵子”    “到时候就是我们的机会，顺着计划行事，把他培养成与生俱来就是王者的样子，在他风光至极的时候曝光他，然后干掉他，让他知道知道世道的险恶。”    莫余闻言点了点头，这想法不错，金三壮的脑袋算计人果然比自己的好使的多。    看到莫余同意，金三壮便点了点头，不在说话了。    然后一天的时间很快过去，众人又解救了十几波的人，如今的队伍林林总总加起来要有三百多人了。    这一路子，莫余和金三壮除了开路以外，就再也没干过其他出风头的事情了，所以导致了后来来的人都认为李一凡才是最强大的人，是所有人的老大。    斜眼看了看身后浩浩荡荡的数百人，不少人都围着李一凡谄媚巴结着，莫余忍不住发出了冰冷的笑容。    最迟明天，就得完成这个系统触发的任务了，不然自己根本没办法在军区下达大转移命令之前赶到军区。    大转移，要不得，最起码短期内不能进行！    经历过前世的莫余自然了解的清楚，大转移中，数百万幸存者接近一半的人死在了大转移的路上。    这是一条鲜血铺就的道路，没有实力前，坚决不能走！    数百万人迁移的阵势太过强大，魔都市未来几大劫难的主角，异种凶兽boss中最巅峰的十多个无敌存在就是被大迁移惊动，才蹦跶出来的。    而且出来之后，就打出了强大无敌，威震四方的威名！    它们在大迁移中，直接间接害死了上百万人。    拥有充足的血食和以杀戮培养出的意志让它们二次进化，二次进化后的它们，才被称为了禁忌。    就算是莫余，前世初期的时候也不敢去触其眉头。    今生，必须要得到改变！    想到这里，莫余忍不住看了看自己的任务，在脑海中对系统吐槽道：“系统啊系统，这任务你得对得起我的付出啊！”    系统不耐烦的声音响起：“滚蛋，第一次任务，奖励肯定丰富至极，还用得着你说？赶紧去做任务吧，完成了任务你绝对不亏本。”    莫余闻言笑了笑，浑身充满了干劲！能得到这个保证，那就足够了。    很快，随着天色暗了下来，街道上的雾气越来越浓厚了。    一眼望去，顶多看到不远数十米外的距离。    “姚妖零，你们哥俩找个大点的酒店，咱们该休息一下了。”李一凡的声音传了出来。    莫余头也不回的伸手示意自己收到，然后和金三壮转身靠着墙边，开始寻找起来住的地方。    半个小时后，一家超高档的酒店出现在众人面前，高大的楼层能说明他们酒店肯定可以住下很多人，自己这三百多人不过毛毛雨啦。    莫余一马当先的走在前面，来到服务柜台，在众人不理解的眼光中，提刀便砍了下去，莫余拉开那个服务台原本被锁着的抽屉，从里面搜到了全酒店的门房卡。    把门房卡一一发了出去。    看着众人已经爬楼梯开始上楼寻找房间了，莫余悄悄的拉着金三壮向着酒店外面走了出去。    走到距离酒店远了不少的地方后，两人便开始交流起来。    互相说了一下想法后，两人便开始思索着怎么给李一凡下套。    半响后，两人把所有注意事项和计划经过都做了统计之后，这才对视一眼，笑了起来。    上楼找到自己的房间，莫余和金三壮走进去关上门，静静的等待着时机的出现。    等到天色彻底的黑了下来，已经是晚上十点多了，敲门声响了起来。    莫余勾起嘴角，之所以那么晚还不睡觉，也不去挂机杀怪，就是为了等这一刻的敲门声。    “胖子，去开门，咱们的机会来了！”    胖子嘿嘿一笑，快步走过去，打开了房门，房门打开后，三个女孩子出现在了莫余面前。    第一个是险些被强上的那个西餐厅的女人，据说末世前是服务员，但是莫余是不信的，因为她那一身被撕烂的衣服价值最少数万块，莫余这点眼光还是有的。    第二第三都是李一凡的女人，或者说是粉丝，被李一凡欺骗身心的受害人。    “三位，这么晚了，有什么事情么？”莫余先一步占据了主动问道。    等莫余的话落下后，就看到三个女人关上了房门，开始脱起了衣服。    “哎哎哎，都停下，你们这是干什么？”金三壮看到这一幕急了。    ……
第二十六章：有人要害我！
    看着三个女人走进屋里就开始脱衣服，金三壮吓了一跳，连忙上前去阻拦。    倒是莫余，一副风清云淡的样子，看的三女忍不住叹息。    莫余对这种事情简直太熟悉了，前世末世中，有太多的人做过这种事情，别说女人脱光了爬到别人床上求别人上，就连男人，都有这样的，而且还不少。    看着三女的样子，莫余忍不住心中暗笑，这三人倒也是摸的清情况，一上来就脱衣服，如果是意志不坚定的人，说不定还真呈了这份人情了。    “有什么事情说吧，没必要这样做，我们对你们不感兴趣。”    三女有些失望，互相对视一眼，眼中闪过一丝坚定，扑腾一声跪在了地上。    “姚先生，我们知道你们是有本事的人，我们想求你们多多照顾我们，末世人心险恶，只有你们这样有本事的人才能护的住我们。”    “是啊，姚先生，求求你们了，我们愿意付出任何代价。”    “姚先生，求您们了，帮帮我们吧！”    莫余脸上露出玩味的表情，看着三人泫然欲泣的样子，虽然明知道三人是在演戏，但是还是忍不住有些同情起来。    该死的同情心！    莫余无奈的摇了摇头，忽然，脑中灵光一闪，脸上露出了笑容。    “在末世里，没有人能一直护着你们，就算你们爬上了某个强者的床，等他玩腻了后，你们依然会死！”    说到这里，看了看三女有些绝望的脸色，莫余紧接着说道：“但是，我可以给你们一个机会，一个成为强者的机会。”    说着，莫余从今天杀怪挖到的进化肉中拿出了一小袋，放在了桌子上。    “这东西叫进化肉，人吃了之后会加速进化，在短短的几分钟内就能见效，这一袋足有上百粒，足够你们在一周内吃到黑铁三阶，拥有黑铁三阶的实力，你们完全可以轻松虐杀丧尸，自己挖取进化肉，然后不断的进化强大起来，只要你们不遇到万中无一的异种丧尸和凶兽boss，那你们在末世中的日子，绝对过的比男人还要舒坦千百倍！”    三女闻言眼中火热了起来，充满贪欲的看着桌子上的一小袋进化肉，想到了莫余强大的实力，顿时激动的浑身颤抖。    若是自己拥有姚先生那样的实力，那自己绝对不会被任何人欺骗，羞辱，欺凌！    甚至，自己完全可以组建自己的队伍，在末世里逍遥自在的活着。    “我们需要付出什么？”在餐厅中险些被强上的女人强忍着**冷静了下来，看着莫余问道。    “聪明！”莫余有些欣赏的看了看这个女人，然后低声说道：“帮我陷害一个人。”    三女闻言心中一凛，有些惊异的看着莫余。    在她们看来，莫余拥有那么强大的力量，完全可以无视任何人，何必要去陷害别人？    “谁？”    “赵铁柱！”    “什么？是他？”另外两个女人惊讶的看着莫余。    莫余笑而不语的点了点头。    看着身边有些疑惑的那个险些被强上的女人，另外两个女人连忙解释道：“就是凡少爷身边的那个保镖。”    哦~~女人恍然大悟，有些吃惊的看了莫余一眼。    看来姚先生和那个自视甚高，一副大爷模样的凡少爷很不对付啊，要不然姚先生怎么可能会去陷害凡少爷的贴身保镖？    争权夺利？根本不可能。    以姚先生的实力，完全可以秒杀他们。    这时，另一个女人说话了，她脸上露出难色，说道：“姚先生，凡少爷的背景很大的，如果参与陷害他的保镖，万一凡少爷的父亲以后追究下来，那就麻烦了。”    莫余冷笑，看了看这个女人，脸上露出不屑的笑容。    想要好处，还怕后果？    天下哪有那么好的事情。    “你们考虑一下吧，我们明天晚上就会离开，如果你们不愿意干，那就算了。你们要知道，这是末世，李一凡的爹是死是活还不知道呢。而且，有了这一百多粒进化肉你们完全可以取代李一凡成为这只队伍的领头人，到时候还怕有人欺负你们么？”    三女闻言脸色开始复杂起来，一方面担心后事，一方面又对莫余所说的结果很是期待。    思索了片刻，三人对视一眼，咬着牙点了点头，说道：“我们愿意帮助姚先生。”    莫余满意的点了点头，随即交代清楚事情，就让三人离去了。    “胖子，准备一下吧！”    金三壮自然知道莫余说的是什么，怪笑一声，开始跟着莫余一起换衣服，换上浴衣，两人把床弄乱了一些，开始装睡。    半个小时后，急促的敲门声又一次响了起来。    胖子起身跑去打开门，就看到李一凡满脸急色的冲了进来。    “老大？”胖子装作很是惊讶的看着李一凡。    李一凡也不废话，快步走到床前，坐在莫余的床沿上，深呼吸着缓解心中的紧张。    “怎么了？”莫余惊诧的看着李一凡。    深吸一口气，李一凡开口低声说道：“有人要害我！”    嗯？    莫余和金三壮连忙坐起身子，装出一副凝重的样子看着李一凡，心中暗笑着。    是有人要害你，要害你的人就在你面前啊！    果然，李一凡低声说道：“我得到消息，赵铁柱想弄死我自己做老大。”    “什么？”莫余装作闻言一惊，低声说道：“消息靠谱么？”    “绝对靠谱！”    李一凡肯定的说道：“有三个人偷偷向我告密，都是我的人，值得信任，她们都说了，赵铁柱私下拉拢别人，准备干掉我之后自己做老大！”    “你准备怎么做？”莫余轻声问道。    “杀了他，还有所有被他拉拢的人，全杀了！”李一凡咬了咬牙，说道。    金三壮忍不住心中一寒。    而莫余倒是很惊讶的看了李一凡一眼，还真没看出来，这厮竟然有这种魄力。    如果情商高点，不表现的那么白痴的话，说不定这小子在末世里还真能混出点名堂啊。    摇了摇头，莫余低声说道：“要我说，杀了赵铁柱就行，下面的人就算了，不然乱了军心，以后你这老大的位置更坐不稳了。”    随即，莫余把其中利害详细给李一凡说了一遍，李一凡恍然，没想到人与人之间还有那么多道道啊。    “一切拜托先生了！”李一凡满脸感激的看着莫余。    “包在我身上！”莫余笑着点头，站起身子，从床头伶起大夏龙雀刀就向着外面走去。    李一凡连忙跑到前面去带路，对于莫余的实力，他还是了解一些的，莫余愿意帮助自己杀赵铁柱，那绝对不会出现问题。
第二十七章：杀赵铁柱！
    莫余提刀而去，李一凡跟着指路，屋里顿时只剩下金三壮一个人了。    金三壮从桌子上拿起两瓶白酒，又装了些食物，然后快步向门外走去。    莫余去解决赵铁柱了，那他也不能闲着，按照计划，现在正是蛊惑人的最好时机。    走过两个过道，金三壮直接走到一间门牌号为8514的房间门外，看了看门牌号，暗自思索了一下莫余特意发给那三人的门牌号，感觉无误后，便上前敲门。    “谁呀？”咔嚓一声，门开了，一个汉子探出头来，一眼就看到了金三壮。    “胖哥？”汉子惊讶的看着金三壮。    “是我！”金三壮笑道。    “请请请！”汉子马上反应过来，连忙打开门，让金三壮走了进去。    进去后，金三壮就发现，三人正抱着几瓶啤酒正喝着，顿时心中就开始乐了，果然，这三人没有按照李一凡说的，把所有食物酒水统一上交。    很显然，三人对李一凡并不怎么感冒。    “哟，胖哥来了？”正在喝酒的两人看到金三壮，顿时热情起来，把金三壮请到座位上做好，便递上了几瓶啤酒。    金三壮笑而不语，摇了摇头，随手把拎着的白酒放到了桌子上，拆开带来的食物的食品包装，摆好后，这才开口说话。    “别和啤酒了，这白酒在末世前可是上万一瓶的，这末世来了，也便宜咱们了，来试试味道如何！”    三人本来心中还有些忐忑，毕竟三人已经得罪了和金三壮形影不离的莫余，他们生怕金三壮来这里是为了给几人下通牒来了。    如今听了金三壮的话，顿时送了口气。    原来是来喝酒来了！    “好，喝，来来来，先给胖哥满上！”    场面顿时热闹了起来，酒壮怂人胆，喝了酒之后，几人便放开了。    “胖哥，说实话，那个瘦瘦高高的年轻人是你什么人？”    金三壮眼中闪过一丝冷光，微微笑道：“我大表哥，你们放心吧，我大表哥说了，不追究你们那些事情了。”    三人纷纷松了口气，场面更加融洽了。    数次推杯进盏后，几人便开始有些晕乎乎的了。    “胖哥，你和你大表哥那么厉害，干嘛还要跟着那李一凡混啊？自己单独拉出来一个队伍岂不是更好？”    金三壮装作有些喝醉的样子，放肆的说道：“你们懂个屁，知道老大是谁么？天凡集团少爷，咱们只要跟好了他，以后便什么都不缺了。”    看着三人一副憧憬的样子，金三壮连忙说道：“但是，唉，我还是不说了吧。    三人闻言顿时来了兴趣，苦苦哀求着胖子继续说一些他们不知道的事情。    胖子倒也厚道，把知道李一凡的事情什么都说了出去，顿时三人开始议论了起来。    “这么说来，队伍里除了胖哥和他大表哥，其他人都是菜比啊！”    “是啊，看那李一凡一副了不得的样子，我还以外他是高手呢。”    “我擦，一想到他一个白痴弱智占据那么多美女，我就心痒啊。”    “谁说不是呢，可惜了，有胖哥和他大表哥护着，咱们没机会的。”    胖子看到他们开始往自己引导的话题上聊，赶紧跟着插了几句嘴。    “我说哥几个，你们若真想弄那些女孩子，我倒有个方法。”    三人闻言眼中闪过一丝亮光，满脸火热的看向了胖子。    “明天我会和大表哥带人去继续寻人，肯定会留下女人在酒店里等着，到时候你们只要这样这样这样……”    随着胖子的话越说越细，三人眼中的亮光也越来越亮了起来。    ……    另一边，莫余在李一凡的带领下，向着赵铁柱的房间走去，敲了敲门，半响没人应。    这时，隐约传来声音，李一凡和莫余蹑手蹑脚的向声音来源处走了过去。    “末世，什么叫末世？就是人类的末日，世间大乱的象征，这个时代，即是灾难，也是机会，只要我们抓住了机会，以后称皇封王，那肯定是必然的事情。”    一个独立的会议室里，赵铁柱站在讲台上，对着台下几百号人洗脑着，一边洗脑一边心中暗暗高兴。    那个险些被强上的娘们还真是有水平啊，居然想到让我帮少爷宣传，帮少爷洗脑的法子。    等少爷知道了我为他做的事情，肯定会高兴至极的，到时候，回到了家中，少爷肯定会不惜口舌的帮我说好话。    以后，前途无量啊！    想到未来的种种，赵铁柱忍不住露出了得意的笑容。    他完全没有看到，在会议室的门口，李一凡正脸色阴沉至极的看着他。    好你个赵铁柱，果然是在洗脑拉拢人，妈蛋，敢背叛我，今天就是你的死期。    “姚先生，上，杀了他！”    李一凡指着讲台上的赵铁柱，冷声说道。    莫余点了点头，提刀向前走去。    赵铁柱听到声音，回头看去，看到了李一凡后，顿时忍不住兴奋起来。    竟然被少爷看到了，真不知道少爷会怎样许诺我好出啊。    紧接着，他就看到莫余提刀走了上来。    心中感觉有些不对劲，赵铁柱连忙脸色一变，快速的想对李一凡说些什么。    可，根本来不及。    莫余以极快的速度冲到台上，手起刀落，一颗硕大的头颅砸在了讲台上。    鲜血顺着赵铁柱的无头尸体流淌着，赵铁柱被砍下的头颅上还残留着不可置信的神色。    “啊~~~杀人了！”    “我的天啊！”    “救命啊，救我，别跑啊，等我一起~~~”    这时，李一凡也跟着走上了讲台，看着地上的尸体，眼中闪过一丝不忍。    毕竟是跟了自己好些年的保镖啊。    就算是养狗，那么长时间也都养出感情来了啊。    莫余倒没有那么多多愁善感，直接把刀砍进了墙壁里，对着台下已经混乱起来的人群怒吼了起来。    “都特么跟我闭嘴！”    随着莫余冰冷的声音响起后，整个会议室里在无人敢吭声。    “这就是背叛凡少爷的下场！”    说着，莫余上台把一些疑点和事情讲了出来，顿时整个会议室又沸腾了起来。    “赵铁柱要杀自家主子？”    “怎么可能？”    “我的天啊！”    “人心险恶啊！”    “……”
第二十八章：忠心耿耿的汉子！
    这天晚上绝对不是一个平静的晚上，金三壮以智商操控着三个莫余欲杀之而后快的货色计划着阴谋。    而莫余则是以暴力解决问题，直接砍死了李一凡的贴身保镖赵铁柱！    恐慌，在所有人的心中蔓延着。    今晚发生的事情告诉着幸存者们，这个队伍，并不是绝对安全的。    每个人都有自己的小算盘，在这末世中，他们把小算盘敲打的越发熟练了。    第二天一早，幸存者们吃吃喝喝，畅所欲言，仿佛昨夜发生的事情完全不存在一样。    这让莫余和金三壮忍不住冷笑。    事不关己高高挂起，果然是一句至理名言！    也好，这样更适合自己办事！    莫余吃完了属于自己的那份食物，对胖子金三壮使了个眼色。    胖子微微点头，起身向着坐在会议室中间大鱼大肉的李一凡走了过去。    胖子趴在李一凡耳边说了几句后，莫余就看到李一凡迟疑了片刻，最终点了点头。    转身回来的胖子示意莫余已经搞定，然后胖子没有坐下，而是站着试了试嗓子，然后开始说话了。    “那个，大家都先停一下！”    坐在会议室里吃饭的近三百人闻言大部分都向金三壮看了过去。    “我说件事，咱们如今也算是大团体了，有几百号人了，这既是好事也是坏事！”    “往好的说，咱们人多势众，无论是遇见丧尸还是遇见坏人，心中都算是有底气的，我们整体也是有实力的。”    “往坏的说，咱们人多嘴多，昨天收集的一些食物顶多够咱们这几百号人吃上三天的，为了过两天不至于饿肚子，我们老大决定，出去搜集食物！顺带着继续搜寻幸存者！”    “你们考虑一下吧，身在一个团队里，那就必须要有足够的价值，要有足够的付出，咱们队伍里不养闲人！除非你有一技之长，除非你有足够的理由，要不然的话，所有男人，全跟我去搜寻食物和幸存者！”    金三壮说完后，就淡定的坐了下来，丝毫不在意轰乱起来的会议室。    “怎么可以这样？为什么要我们出去？这是酒店啊，我就不信连吃的都没有！”    “是啊，早知道是这样，我就不该跟着过来的，我原本藏得就是一家大超市仓库里，哪里有吃不完的东西。”    “感觉被骗了，这完全不是救济幸存者的样子啊，他们不会拿我们当炮灰当诱饵吧？”    “谁知道呢，反正我不去，谁爱去谁去。”    “……”    轰乱的会议室里，除了个别理智的人点头同意以外，其他人没有一个愿意跟着去的，一个个的都赶紧吃完食物，就急匆匆的回房间了，生怕金三壮强行拉人。    金胖子无奈的对莫余耸耸肩，这种情况他也能猜到，但是他完全没有想到的是居然就仅仅几个人愿意跟着去。    真尼玛都是废物！    金胖子暗骂一声，垂头丧气的坐下打开吃了起来，也不开口了。    莫余眼中冷光一闪，从背上拿下大夏龙雀刀，直接插在了实心水泥的厚实地板上。    “登记一下，都是谁离开了会议室！”莫余的声音透露着冰寒刺骨的味道。    莫余的声音刚刚落下，原本已经抬脚走到门口的人们纷纷僵在了原地，有些惊慌的看了一眼莫余和地上插着的刀。    “你们不能这样，你们这是威胁，你们凭什么让我们去跟着你们寻找其他人，我们自身都难保了，哪里还顾得了别人？”    “就是，凭什么？”    “……”    总有不怕死的站在前面带头起哄，莫余眼中闪过一丝冷光，继续坐在椅子上没有起身，只是手中握着的筷子微微弯曲了起来。    “你们有意见？”莫余冷笑道。    莫余的声音落下，碍于莫余昨夜杀人的凶威，会议室中纷纷安静下来。    但是，世事总有例外，只见一个染着黄毛，扎着耳钉的年轻人站了出来，他满脸嚣张的样子，自信的不可一世。    “就是有意见，怎么滴吧！你们既然救了我们，就得给我们提供安全和食物，要不然你救我们干什么？我爹妈生我养我还得供我花销呢，你们算什么东西，就提供了两顿饭而已，就想让我们给你卖命？”    “就是，凭什么啊，我们不去，坚决不去！”    “不去！”    现场又轰乱了起来，大家习惯了法不责众，虽然明知这样很丢人也很得罪人，但是为了自己的利益，他们宁愿不要脸。    坐在最前方大鱼大肉的吃着的李一凡看到这种情况忍不住有些急了。    这可是好不容易才拉起的队伍，怎么能闹内杠呢？    而且，在他看来，有姚妖零和姚妖九两位高手在，哪里还需要其他人去冒险啊。    刚刚之所以答应姚妖九领着人去寻找食物和幸存者，主要还是为了给两位姚先生一个面子，让他们感受到自己作为老大是很给他们面子的。    如今闹成这样，李一凡想也不想的就反悔了，他站起身子，刚要阻止莫余，但是，已经来不及了。    嗖！    莫余手中的筷子瞬间飞了出去，如同弓弩射出去的箭，瞬间插在了黄毛的额头上。    鲜血顺着黄毛的额头流淌下来，黄毛不可置信，满脸悔恨的看着莫余，渐渐的倒在了地上。    静！    整个会议室彻底静了下来。    没有一个人敢说话，就连李一凡有忍不住有些颤抖。    莫余一言不合就杀人的架势彻底吓住了在场的所有人。    胆子小的人已经忍不住抖动着双腿瘫软在了地上。    魔鬼！    恶魔！    杀人不眨眼的魔王！    现场众人纷纷在心中嘶喊着，他们怕了，这次是真的怕了。    莫余眼角微微看了李一凡一眼，不理会满脸惊恐的他，勾起嘴角说道：“还有谁有意见？”    莫余的声音虽然平淡，但是在众人的心中丝毫不亚于雷鸣，他们忍不住心中一颤，张了张嘴，却一句话都不敢说出来。    莫余挥了挥手，示意金胖子去登记，然后回过头来自顾自的吃起饭来。    现场的人看着莫余的背影，忍不住心中又是一寒，地上躺着一个尸体，他竟然还有心情吃饭？    金胖子从愣神中恢复过来，看了看莫余，心中忍不住有些复杂起来。    他不知道莫余的做法是对是错，但是这种做法毫无疑问的是在挑战着所有人的三观！    摇了摇头，金胖子决定不去想，既然认定了这个老大，那就算他去杀人放火灭绝全人类，自己也得跟着！    金胖子的心思很简单，自己没有什么大本事，想在末世里有所作为，那就跟随一个强者！    只有强者，才能拥有再末世中纵横的资格！    路要怎么走，那是老大决定的，自己只要做好自己的分内事就行。    就算做恶人，那自己还是拥有好的一面的，忠心耿耿，也是正能量！    就算做恶人最终被正义的对手杀死了，那对方也会忍不住为自己叹息：真是个忠心耿耿的汉子啊！
第二十九章：艾新觉罗帝无极
    等莫余吃完饭后，简单的收拾了一下，走出门口，就看到金胖子已经登记好了名册，站在门口等待着莫余。    “老大，一切搞定！”金胖子对莫余低声说道。    莫余点了点头，然后向着酒店一楼大厅走去。    一边下着楼梯，一边听着金胖子叙说着接下来的计划。    “老大，咱们什么也不需要做，昨天我已经迷惑了那三个傻.逼，我告诉他们，李一凡手里有一样宝物，进化肉，可以进化成为实力强大的高手，而且李一凡一直没有舍得吃，准备给自己父亲献孝心呢。他们知道咱们直到晚上才回来，肯定会对李一凡动手的，咱们只需要提前回来，那李一凡就得对咱们心存感激。”    “心存感激？”莫余闻言冷笑一声，说道：“等他心存感激之后，咱们在举办个正式的幸存者队伍成立仪式，然后推举他当首领，在他站在最巅峰的时候，一刀咔嚓了他，让他明白什么叫做恶魔的温柔，什么叫做世道的险恶。”    金胖子闻言点了点头，计划就是这样。    走到一楼大厅，莫余左右看了看，几乎所有的男人都在大厅里等着，看到莫余后赶紧站直了身子，就像等待着审阅的士兵一样板正。    莫余低声对金胖子说道：“那三个人不会也在这里面吧？”    金胖子闻言低声说道：“没有，放心吧老大，他们以为我真的和他们关系好，所以偷偷的讨好我，让我没登记他们的名字。”    莫余点点头，看着乱糟糟的队伍，虽然站的板正，但是没有丝毫队列可言。    皱了皱眉，莫余上前一步，说道：“有没有刚刚参加过军训的学生？”    沉默！    队伍一阵沉默，气氛越来越严肃起来，半响后，一个手臂抬了起来，一个穿着休闲装，运动鞋，手中领着一个挎包的年轻人颤抖着身子站了出来。    “叫什么名字？”莫余看着年轻人问道。    “艾新觉罗帝无极！”    “纳尼？这么吊的名字？”莫余闻言一愣。    不止莫余，就连金胖子，还有在场的众人也纷纷愣住了。    “没办法！”年轻人帝无极叹了口气，说道：“我爹说了，古有皇太极，今有帝无极，天下必然是我家的！”    “嗤！”众人纷纷嗤笑了起来，天下是你家的？你逗比吧？    “爱新觉罗哎，皇室后裔哎！”    “谁知道是不是假的，末世前不少人冒充呢。”    “差点笑死我，天下还是他家的，哈哈”    看着嗤笑的众人，莫余忍不住摇了摇头，说道：“都站好了，站没个站相，一个个笑什么笑？人家是不是皇族后裔，关你们屁事？末世都来了，众生平等，你们若是努力，说不定自己也能建立起来一个帝国！”    看着满脸不信的众人，莫余忍不住叹了口气。    等地球彻底进入异界武神界的时候，小世界之大，大过地球千万倍，想当皇帝还不容易？别的不说，就算胆小到一个丧尸都不敢杀，就这么磨蹭着跟着时间慢慢进化，等到地球进入武神界的时候也足以是超凡级的实力了。    以超凡级的实力，在武神界世俗中随便圈个地球大小的土地建立帝国，那是完全没有问题的！    “说了你们也不信！”莫余嘀咕了一句，然后说道：“艾同学，来帮我训练一下这些人，什么时候训练出了你们军训的风采，什么时候结束！”    “啊？军训？有没有搞错啊”    “什么鬼？”    “什么艾同学，人家是爱新觉罗！”    众人纷纷低声说着话，倒是帝无极满脸惊讶的看着莫余，说道：“姚先生怎么知道我姓艾？”    “什么？”    “艾？”    “什么鬼？”    众人闻言又愣住了。    看到众人疑惑的神色，帝无极解释着说道：“是这样的，我姓艾，名字叫新觉罗帝无极！”    “卧********感觉膝盖中了一箭。”    “万万没想到！”    “童话里都是骗人的！”    “好吊的爸爸，这名字也是起绝了！”    “话说，六个字的名字真的能上户口本么？”    “……”    莫余笑着摇了摇头，没有回答他的问题。    莫余当然知道帝无极他姓艾了，帝无极在前世末世中后期那可是大名鼎鼎的人物，先天进化者，进化出了战斗本能天赋，在末世中后期的时候不止一次越级斩杀异种丧尸和凶兽boss，甚至尸王，妖兽！    还真是巧啊，这才刚刚末世，自己就遇见了前世的风云人物，战斗狂人！    得想办法把他拉拢到自己手下啊！莫余暗暗心道。    “都别废话了，听艾同学的话，赶快训练！”    莫余说完后，看了看没有当做一回事的众人，冷笑道：“一个小时后我会检查，谁是最差的就打断腿扔丧尸群里！”    众人心中一颤，有些惊恐惊慌的看着莫余，当他们看到莫余嘴角的冷笑的时候，心中越发凉了起来。    这个恶魔没有开玩笑！    众人纷纷站直了身子，等待着帝无极的操练，一副眼巴巴的样子，求知欲极其强烈，看的帝无极忍不住蛋疼。    要是在学校的时候，同学们都这么专心用心，那哪里还需要两个月时间？    摇了摇头，帝无极开始用心教了起来。    莫余所说的后果，就连他都忍不住心惊肉跳。    一个小时后，莫余从大厅沙发上站起身子，看了看有模有样，满脸紧张的众人，忍不住点点头。    “还不错，效果出来了，这次我就不检查了，准备出发吧！”    众人纷纷松了口气，眼中闪过一丝兴奋，看向莫余的眼光也和善了起来。    莫余忍不住叹息，人性劣根啊！    无论上位者如何蹂躏你，等他稍微给予奖励或认可的时候，你都会忍不住高兴，会忍不住认可他，认可他的统治！    这也是好事，方便了自己办事！    莫余看了看排成队，满脸喜色的众人，对站在前头的帝无极和金胖子说道：“出发！”    金胖子和帝无极点了点头，推开酒店的玻璃门，带头向外面走去。    刚刚走出大门没多远，一个中年汉子快步跑到街道边，把一辆看起来崭新的电动三轮车推了过来。    三轮车属于老年代步车，只能坐下一个人，除了坐在后面的人以外，前面还可以有一个骑车子的。    莫余看到三轮车忍不住一愣，随即看到了中年男子满脸苦涩和巴结混杂的表情，顿时明白了其中的意思。    嘿！    这是有事想求我，先弄来一辆代步车献殷勤来了！
第三十章：彼岸城
    看了看中年人，莫余笑了，今天心情不错，马上就能完成任务了，反正带人出来也只是一个理由，并非是真的来寻找物资和幸存者的，既然如此，那就看看这厮想做什么吧！    看到莫余的眼神示意，中年人明白莫余的意思，苦涩的说道：“我出来前，我老婆孩子还在家里，求先生帮帮我！”    莫余沉吟了一下说道：“你家在哪？”    闲来无事，莫余倒是不介意去做件善事！    中年人眼中闪过一丝惊喜，急声说道：“就在十一公里外的彼岸城建筑工地旁边。”    嗯？    莫余脸色一变，彼岸城？    快速从熔炉空间里拿出一张魔都市地图，仔细的看了下自己所在的方位和彼岸城的方位，顿时，莫余脸色难看起来。    如果没有记错的话，前世末世初期闹出过一件骇人听闻的大事。    在末世前，一伙恐怖势力伪装成民工进入魔都市准备干一件轰动世界的大事，但是因为末世的到来，恐怖势力的老大改变了主意，收服了魔都市名声极其恶劣的黑社会组织黑龙帮，然后在彼岸城建立起了魔都第一个幸存者基地，彼岸基地。    他们时时刻刻的散发着广播，进行宣传！    但是，这个幸存者基地根本就是个陷阱！    所有进入基地的人，男的要么死，要么屈服，干烧杀抢掠，奸yin妇女的事情，和他们同流合污。    女的要么做ji女帮那伙势力赚取进化肉，要么被杀了卖肉！    没错，就是杀了之后，剃掉骨头只留下肉，当做猪肉卖给别人！    整个基地市中混乱无比，人人活得苟且，生不如死！    唯有漂亮的女人，被位高权重者包养着，拥有不可思议能力的进化者，被基地供养着。    除了漂亮的女人，厉害的进化者，任何进入彼岸城的人，都会被抓去百般折磨！    总之一句话，彼岸基地对于进化者来说，简直就是天堂！    所有人都被进化者和基地中的掌控者控制着，生杀予夺，尽在掌握！    如今末世三天了，彼岸基地市也建立了有三天了。    莫余在心中大概估算，此时恐怕已经有数千人进入陷阱了。    看了看身后一百多人，虽然一个个军姿站的也算是有模有样，但是，真要是带他们去打仗，估计能回来十分之一都算不错了。    莫余忍不住摇了摇头。    此时彼岸基地的实力还远远不如前世其暴露的时候。    还记得，前世末世过去半年多，各大幸存者基地纷纷建立，由魔都军区和魔都几大强者一起建立的魔都基地市正处在高速发展时期的时候，一个浑身长满蛆虫，皮包着骨头，满身污秽的人跑到了魔都基地市的门口，大喊大叫。    当时莫余因为基地之间合作的事情，正在魔都基地市和几位当家作主的人商谈，他们所商谈的地点就是基地市城门楼上方的凉亭里。    听到那乞丐一样的人的喊叫，几人很是好奇，就喊人叫上来详细问了一下。    然后，彼岸基地才算暴露出来！    那乞丐就是从彼岸基地的地牢中挖穿魔都下水道才逃出来的。    得知真相的魔都基地迅速召集军队和高手向彼岸城出发。    商量的事情基本搞定，莫余虽然好奇彼岸城，但是因为太忙，也就没有去亲自去观战。    直到魔都基地市和彼岸基地一场大战后，全国各地强者和组织才震惊的发现，一个小小的彼岸基地，最低等级的基地，竟然有那么多高手！    白银巅峰段位的进化者数十位！    普通白银段位的进化者数百位。    青铜顶尖段位的高手近万人。    普通青铜更是数万人！    若非杀怪挖进化肉升级，半年的时间，普通人顶多能自动进化到黑铁巅峰，这还算是天赋比较好的了。    由此可见，彼岸基地强大的实力！    当时为了除去彼岸基地这个毒瘤，魔都基地市付出了很大的代价。    无数军人和高手死在了那里！    “不行！必须要把祸患祛除于未成形前！”莫余心中暗道。    回头看了看金胖子，中年人，帝无极三人，莫余这才恍然，怪不得能在这里遇见帝无极，还记得前世，就是帝无极里应外合打开了彼岸城的大门，引爆了彼岸城的地下逃生通道，这才让魔都基地市的军队足以彻底的消灭彼岸组织的所有成员！    坐上电动三轮车，莫余手持大夏龙雀刀暗自沉思着，中年人一脸兴奋的坐在前面，骑着电动三轮车就走，向着彼岸城的方向开去。    莫余摇了摇头，对中年人说道：“你叫什么名字？”    “我叫翟耀，工友们都喊我老翟，姚先生也这样叫我就行了。”中年人老翟笑道。    莫余想了想说道：“说实话，我们现在还不能去彼岸城，这样吧，你等一天的时间，等今天晚上，我带你回去找人，怎么样？”    啊？    老翟闻言一愣，随即反应过来，说道：“没事儿，反正都三天了，在等一天也没事。”    说完后，老翟有些心不在焉的下了车。    莫余有些不忍，他知道老翟其实心里是很担心的，末世来了，别说一天时间，就算是提前一个小时，说不定也能救下一条人命。    但是莫余真的不能把这些人都带过去，那是在残害更多人命！    彼岸城那伙人，手中可是有真枪实弹的。    摇了摇头，不去想那么多，莫余让金胖子上车，载着自己随便挑选了一条路开始行驶起来。    后面的帝无极看到这一幕，知道自己的机会来了。    此时的他还不是前世经历无数磨难的那个豪杰，如今的他只是一个普通的大学生，既然有机会能跟帮莫余做事，他自然是尽心尽力了。    万一姚先生看好我，以后收我做亲信，那岂不是在末世里的日子就好过多了？    帝无极嘿嘿一笑，看了看身后站成五排，一排二十多人的队伍，说道：“听我指挥，跑步，走！”    队伍中所有人都蛋疼的看着帝无极，尼玛，献殷勤献到这种地步，你就不怕我们事后报复么？    想到姚先生杀人不眨眼的凶威，众人也不敢说话，听话的跑了起来。    “一二一，一二一，一二三四！”帝无极边跑边喊着口号。    众人：“一二一，一二一，一二三四！”    帝无极继续喊道：“寻找物资，救助旁人，姚先生在，唯我无敌！”    众人：“寻找物资，救助旁人，姚先生在，唯我无敌！”    莫余和金胖子一起愕然回头，惊愕的看着这一幕。    莫余：“……”
第三十一章：“忍辱负重”李一凡
    一边骑着电动三轮车，金胖子一边警惕的观察着四周。    听着身后百多人齐声喊着口号，金胖子有些担心起来。    “老大，他们这样喊，会不会引来丧尸啊。”    莫余点了点头，丧尸是有听觉的，引来丧尸太正常不过了。    很显然，帝无极太年轻了，想表现一下，却忽略了这个关键。    “没事儿，这群人太弱了，身体非常虚弱，跑几步就气喘吁吁的，末世前肯定也是属于从不锻炼的人，引来丧尸也好，弄些进化肉给他们强化一下身体，免的咱们走了之后他们死在丧尸的手里。”    金胖子闻言点了点头说道：“进化肉真是神奇，我这才吃了三次，就感觉浑身充满了力量，平常三五个人绝对不是我的对手。”    莫余摇头道：“你太小看自己了，你现在已经是黑铁一阶中游的实力了，别说三五个人，把自己的力量挖掘出来，寻常三五十个人也不是你的对手。”    “什么是黑铁一阶？”金胖子疑惑的问道。    莫余坐在电动车上，看着身后的队伍，轻声说道：“当你用尽全力的时候，额头会浮现出一条黑色纹络，那就是黑铁一阶的标志，每升一阶，便多一条，等你十阶的时候，它就会组成一个地球上不存在的字。”    “什么字？”金胖子好奇道。    “奴！”莫余讥讽道。    “什么？”金胖子震惊的停住了车子。    “大惊小怪什么，继续开车！”莫余摇头说道。    金胖子有些心不在焉的继续骑着电动三轮车行驶着，莫余则握紧了拳头。    整个地球，除了自己之外，所有人，甚至动物，丧尸，头顶都有奴字。    那是异界武神界半神配置出来进化地球生灵的神秘力量中蕴含的养殖蛊毒。    养殖蛊毒，在武神界一直都是培养坐骑灵兽用的。    武神界半神竭尽全力的在控制着地球生灵，养殖奴印就是其中的代表之一。    可笑前世末世中后期的时候，人类竟然还引以为荣，以为不同颜色不同纹路的奴印是实力强大的外在表现。    黑色黑铁，青色青铜，白色白银，金色黄金，五彩超凡，七彩王者。    其实说到底，不过是实力强点的奴隶罢了！    ……    酒店的楼上，玻璃窗前，李一凡脸色阴沉的看着这一幕，听着远去的队伍喊着口号。    他可不傻，之所以看起来脑残那都是装的。    自此莫余主动和他结交，他就知道，肯定不正常！    以莫余的实力，在末世中，需要依仗自己家里的势力么？    而且，自己那便宜老爹，死没死都不知道呢。    姚妖零？姚妖九？    草拟大爷，老子又不是脑残，岂能看不出来这是假名字？    谁爹妈脑残了才会给孩子起这种名字。    最主要的是，自己脑子中竟然会响起一个声音，它自称系统，拽的二五八万一样，对自己说，自己已经成为了莫余的任务npc。    而莫余的任务就是让自己感受到世道的险恶。    哼，老子虽然是温室的花朵，但是却不是脑残，什么是世道的险恶难道老子就不知道么？    对于被老子祸害过的人来说，老子就是世道的险恶。    想到这里，李一凡从裤腰里掏出一把手枪，手枪造型奇特，充满了霸气。    看着手中的手枪，李一凡的脸色更加阴沉了。    这是铁柱的枪，末世到来后，铁柱一直交给自己让自己防身用的。    铁柱跟随了自己十年的时间，从一个二十岁的憨厚壮小伙变成了面色凶恶的壮汉。    虽然铁柱浑身都是缺点，人生恶迹斑斑，丧尽天良的事情也干过不少。    但是，他确是最忠心于自己的人。    “姚妖零？哼，铁柱，我会帮你报仇的！”李一凡咬牙切齿的嘶吼道。    咚咚咚！    敲门声响起。    “进来！”李一凡赶紧把枪藏在了裤腰上。    咔嚓！    房门被打开，三个男人满脸诡异笑容的走了进来。    看到进来的人不是自己那群女人，而是三个男人，李一凡忍不住变了脸色。    “你们是什么人？为什么没有跟着姚先生去搜寻物资？”    三人闻言顿时笑了起来。    “哈哈哈，大哥，你说好笑不好笑？这厮竟然问我们是谁？”    “哈哈哈，我们是谁？李一凡李老大难道忘了昨天在卡卡西餐厅，是你救了我们了？”    “李公子真是贵人多忘事啊。”    李一凡闻言脸色大变，心中忍不住悔恨了起来。    这三人明显不是什么好东西，昨天之所以救他们主要还是为了试探莫余对自己的忍耐界限。    没想到会这样！    李一凡看着三人手中拿着的绳索，忍不住想抽自己几耳光。    我为什么要救这三个恶徒？    我真特么脑残了！    “你们不要过来，难道你们就不怕姚先生回来杀了你们么？”李一凡暗暗后退，手渐渐的放在了后腰手枪的位置上。    “姚先生？”三人心中一凛，想到了莫余的恐怖之处。    但是，随即，他们就想到了，这次是姚先生的表弟，胖哥帮的自己，看来姚先生也不喜欢这个李一凡啊。    想到这里，三人脸上的笑容更加灿烂了。    这时，其中一人脸色一变，急声说道：“大哥，他有枪，按住他！”    其他两人也是脸色一变，瞬间扑了过去，直接把李一凡压在了身下。    咔嚓！    李一凡只赶紧自己手臂发出一声脆响，然后难忍的疼痛感传来，让他忍不住哀嚎了起来。    “捂住他的嘴，绑起来。”    三人各自分工，片刻的功夫，李一凡便被捆的严严实实的吊在了半空中。    嘴中塞着布团，也不知道是谁的臭袜子，熏的李一凡忍不住连连呕吐。    手臂传来的感觉让他知道自己的手臂肯定已经骨折了。    “呜呜呜……”李一凡挣扎着，怨恨的看着下面的三个人，不断的嘶吼，奈何嘴被堵上了。    三人把玩着李一凡的手枪，啧啧称奇。    “这下好了，咱们也有枪了，那什么姚先生，哼，武功再高，也顶不住咱们一枪啊。”    “哈哈，杀了李一凡，然后杀了姚先生，咱们就是首领，一百多个女人，还不是想要哪个就要哪个？”    “说的对，我早就看哪个姚先生不顺眼了，在西餐厅竟然想杀我们，哼，整天穿个斗篷，打扮的跟武林高手一样，装比货，等他回来一定要杀了他。”    “别扯那么多没用的了，赶紧的，把李一凡的那几个女人拉过来，咱们先爽一爽！”    李一凡被吊在空中，本来听到这三人要杀莫余，心中还挺高兴的，但是随即就听他们说要当着自己的面给自己戴绿帽子，顿时疯狂的挣扎了起来。    “呜呜呜…哺…姚…”
第三十二章：杀伐果断
    莫余坐在金胖子骑的电动三轮车上，百无聊赖的看着四周冷清的街道，整个街道的丧尸已经全部解决，收获的丧尸肉足有上千之多。    身后一百多人的队伍已经发展成了三百多，有老人，小孩，妇女，年轻人，他们都是在这条街道上被莫余带人救下来的。    队伍此时也散了，不在保持队列，也不喊口号了，三百多人如同闹市一样，熙熙攘攘的在后面喧闹着。    他们时不时的会看向莫余，眼中止不住的闪过敬畏的神色，因为他们见识到了莫余的实力，单人提刀而上，杀的一群数百只的丧尸头颅乱飞，黑血铺地。    就连莫余带出来的一百多号人也都畏惧的看着莫余的背影。    他们虽然知道莫余很强，但是强到非人类，他们还是第一次看到。    莫余的实力强大，心更狠辣！    这就是他们对莫余的评价。    莫余自己倒没有感觉又什么不对，前世三千年，杀伐果断惯了！    前世虽然拥有升级系统，但若是莫余自己没个杀伐果断的性格，他根本不可能成长到半神级别。    看了看时间，又看了看身后大包小包扛着物资，如同春运回老家一样的人，莫余开口对金胖子说道：“胖子，时间差不多了，回去吧！”    金胖子点了点头，停下车子走到后面，跟众人说了一下，然后莫余就听到了一阵阵欢呼声响起。    莫余无奈的摇了摇头，这群人，身体素质太差了，走点路都能累成这样。    挥手把帝无极喊来，把三轮车内的一大包进化肉递给他，吩咐了每人发五粒后，莫余微闭着眼睛开始养神了。    金胖子自觉的开动电动三轮车，向着回去的方向驶去。    五粒进化肉，刚好进化到黑铁一阶，这也算是莫余给这些人的一份礼物了。    如果他们真的有胆气，凭借黑铁一阶的实力，杀丧尸，挖进化肉，以后的发展基本上不会太差了。    如果他们没有胆气，看到丧尸就胆颤，那给再多的进化肉也没用！    萍水相逢，莫余可没时间去一个个训练他们。    半个小时后，莫余和众人来到了酒店楼下，看着刚好没电的电动三轮车，莫余忍不住蛋疼。    舒适座椅，环保电动动力，纯敞篷设计，多好的车啊，还想着拿你御用呢。    结果你这么不坚挺！    摇了摇头，莫余带着人向酒店楼上走去。    随着众人的回归，大小包的物资被带进了酒店，留守在酒店的女人小孩老人们纷纷露出了欢笑。    身在末世的压抑为之一轻！    莫余没有理会他们，直接带着金胖子向着李一凡的房间走去。    身后，帝无极满脸渴望的看着莫余的背影，想开口却不知道该怎么说。    莫余停下了脚步，回头看去，勾起了嘴角。    “小子，要不要以后跟我混？”    帝无极闻言激动了浑身颤抖，连连点头道：“要！我要跟老大混。”    “跟上！”莫余笑着说了一句，然后回头向前走去。    帝无极连忙跟上莫余，看了看满脸笑意的金胖子，低头说道：“胖哥。”    金胖子闻言笑的更灿烂了，说道：“好小子，我就知道你有前途，当初我跟老大的时候，那可是直接飞扑在老大脚下，抱着大腿求着当小弟啊。”    啊？    帝无极闻言有些傻眼了。    “胖哥，你不是老大的表弟么？”    金胖子闻言摇头，说道：“我倒想啊，算了，现在不说这事，你别说出去，我和老大都是隐藏身份的。”    帝无极点了点头，心中好奇，老大的实力那么强，为什么还要和胖哥一起潜伏在这里呢？    一路无话。    莫余和金胖子，帝无极两人走到李一凡的门口，大门没有锁，直接就能推开。    金胖子正要上前推门，这时，莫余伸手拦住了他。    “不对劲，三百多号人回来，那三人不可能没有反应，房间内太安静了，你们后退！”    金胖子和帝无极闻言连忙后退几步，莫余上前一步，在两人担心的眼神中，一把推开了门。    砰！    枪声响起。    金胖子和帝无极满脸惊恐看到大门被莫余推开的一瞬间，一个男子站在屋内，对着开门的莫余开了一枪。    “哈哈哈，武功高管个屁用，看你死不死！”    嚣张至极的声音传出，屋内的男子看到莫余中枪，顿时满脸喜色，把手枪放在了旁边的桌子上。    莫余冷笑。    身形一动，卡在斗魔套装上的子弹掉在了地上，发出清脆的响声。    走进屋内，莫余就看到，除了那个男子以外，另外两个自己恨不得杀之而后快的人也在屋内。    只是那两人浑身****着，正趴在两个女人身上耸动着。    “你……”开枪的男子看到莫余一点事都没有的走了进来，顿时慌乱了起来，指着莫余说不出话来。    另外两人****着身子，刚刚爬了起来，想看看莫余的死相，谁知道看到了这么一幕，顿时吓的腿软了。    扑腾一声，两人从床上滚了下来，直接跪在了地上。    “姚先生饶命啊……”    莫余冷笑一声，从身后拿出大夏龙雀刀，一刀砍了下去。    两人满脸绝望，根本看不清莫余的动作，更别说闪躲了，直接被砍下了脑袋。    鲜血流淌满地，两个活生生的人被砍下了头颅，这一幕看的金胖子和帝无极两人忍不住有些腿软。    这可不是丧尸，这是活生生的人。    “大哥，二哥！”另外一个人悲呼一声，眼中闪过一丝绝决，跨步从桌子上拿起手枪，对着莫余砰砰砰就是几枪。    莫余眼中闪过一丝不屑和恼怒，手中的大夏龙雀刀直接飞出，噗嗤一声，把那人直接插着胸膛订在了墙上。    那人满脸绝望和悔恨，慢慢的垂下了脑袋，手中的枪掉在了地上。    这时，惊恐至极的尖叫声传来，莫余转头看去，只见几个浑身一丝不挂的女孩子正满脸惊恐的看着自己。    暗暗叹息，莫余又看向李一凡。    李一凡此时满脸死灰的呆滞着，整个人被捆在了房间中央，并用绳子挂在了半空中。    看的莫余看过来，李一凡忽然笑了起来。    “哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈……”
第三十三章：世道险恶，李一凡死！
    “疯了？”金胖子走了过来，看着李一凡，满脸疑惑。    “应该不会！”    莫余站在李一凡旁边，看着李一凡的样子，忍不住抽了他一巴掌。    啪！    李一凡原本疯癫的样子为之一停，原本发白的脸色顿时红了起来。    “看吧，装疯！”莫余指着李一凡的脸对金胖子说道。    金胖子满脸叹服的点了点头。    “还是老大厉害，一下就测出来了！”    李一凡闻言脸色更加羞红了，有些恼羞成怒，一脸的悲愤。    我！    只有我！    李一凡！    才是真命天子，绝对的主角！    哼！    什么变态杀神？    还不是见到我立马屈服在我的王霸之气下！    家里那个守财奴一样，每个月仅给我几百万零花钱的老头子。    恐怕已经死在了丧尸的口中了吧！    老头子，安心的去吧！    你留下的资产，统统都是我的！    美人，钱财，权利！    在这末世里，我要所有人唯我独尊！    李一凡还清晰的记得莫余刚刚投靠自己的时候，自己发下的誓言！    但是，誓言之后，脑海中突然响起的声音提示李一凡，李一凡成为了莫余的任务npc，那声音让李一凡给莫余增添任务难度，但是李一凡岂是坐着等死的人？    李一凡不断的试探着莫余的实力和对自己的忍耐极限，一次次下来，李一凡发现，莫余的实力虽然是自己根本无法抵抗的。    而莫余对自己的忍耐，却是很强的。    这让李一凡看到了希望，干掉莫余的希望。    李一凡尽情的表现着自己的无能和脑残，只求能降低莫余对自己的戒备。    莫余和金胖子每救下一波人，李一凡就感觉自己的危机在不断的靠近。    果然，昨夜，莫余和金胖子准备用阴谋干掉赵铁柱，而李一凡虽然明知这是个阴谋，却不得不配合着莫余和金胖子两人，干掉了赵铁柱。    忍辱负重，谋求干掉莫余的机会，这成了李一凡的执念。    如今机会来了。    莫余竟然扔下自己，带着一群人出去寻找物资和救助幸存者了，这简直就是天大的机会。    自己完全有两种选择，第一，扔下这些女人孩子老人，自己先跑路，跑了之后，就不信他能找到自己。    第二，布置陷阱，绝杀莫余，自己拥有充足的时间准备，只要陷阱能困住莫余一时半刻，自己完全可以枪杀了他。    心怀壮志，李一凡恨不得仰天狂吼几声，谁知，三个蠢蛋绑了自己。    想到这里，李一凡就忍不住想骂人。    那是自己唯一的机会啊，就算杀莫余不成，逃跑总可以了吧？    女人，首领的位置，全都可以给你们啊，你们堵我嘴干嘛？为毛要把我绑起来？    绑起来也就罢了，大不了我想办法偷偷逃跑。    但是，你们为毛要把我吊在半空中？    我**欠你们的啊？    被捆着的李一凡一直在诅咒着三人，诅咒三人被莫余杀了。    果然，诅咒灵验了，莫余真的杀了三人。    而自己干掉莫余的希望，也彻底破碎了。    尼玛，他竟然不怕子弹？    唉，既然没办法杀他，那就准备逃跑吧！    李一凡暗暗心道，看着莫余向自己走来，李一凡灵光一闪，想到了一个绝妙的主意。    装疯卖傻。    自己只要装疯，那他就没了完成任务的目标，自己完全可以找机会逃跑嘛！    暗暗称赞自己机智，李一凡想到做到，看到走过来的莫余，开始装疯起来。    谁知，一声清脆的耳光，让李一凡再次认清了现实。    身为超级富二代，大明星，什么时候被人抽过耳光？    李一凡忍不住脸红起来，这一幕也被莫余判定了他没有疯。    李一凡有些恼羞成怒，一脸的悲愤。    尼玛，你家判断疯没疯是靠抽耳光的么？    “姚先生，你…你回来了啊。”李一凡强笑道。    看着李一凡的样子，莫余忍不住皱起了眉头，一些事情在自己心里过了一遍，片刻后，莫余就明白了怎么回事。    很显然，李一凡并非是真正的脑残，他还是看出了一些事情，知道自己要对他不利。    手枪，恐怕就是他藏的。    那三人，要是有枪的话，早就跑来杀自己了。    “说吧，为什么装疯？”    李一凡闻言哑然，一时之间竟然是找不到理由去掩饰这个问题。    看着李一凡的样子，莫余忽然有些乏味起来，想了想重来以来这几天做的事情，忍不住摇头苦笑。    那么多大事需要自己去做，就算自己不想在理会那些琐事，那也应该把时间用在其他地方吧？    比如那些未来强大无比的异种丧尸，尸王，君主，甚至凶兽boss，妖兽，妖王。    自己完全可以在他们还未成长起来的时候杀了他们，每杀一只，就能为未来人类争取更多的生存空间。    而且，不少秘境洞天也隐约间露出了缝隙，自己完全可以去探索一二，搜集一些东西，留着跟诸天万界的神秘商人兑换物品。    越想，莫余越乏味，他觉得自己根本不应该把时间浪费在和这个脑残斗智斗勇上。    和脑残战斗，只会被对方把自己也弄成脑残，然后对方凭借熟练的脑残技巧，打败自己。    无奈摇头，莫余抽出大夏龙雀刀，看向了被捆着吊在空中李一凡。    李一凡忍不住心中一颤，但是随即就明白过来，这厮肯定是吓唬自己的。    自己可是他任务的关键，他忍耐了自己那么久，肯定不会因为一点小事情把自己干掉的。    李一凡想到这里，脸上忍不住露出了笑容。    “姚先生，我…”    噗！    话还没说完，莫余就一刀砍了下来，充满不可置信表情的头颅随之掉在了地上。    李一凡至死都不知道为什么。    为什么莫余能下得去手。    难道他不想完成任务了么？    就连身后的金胖子也满脸难以相信的看着莫余。    扑腾了两天了，就这么轻易的杀了？    砍死李一凡后，莫余便看也不看缩在床角畏惧的看着自己的几个女孩子，向着门外走去。    金胖子和帝无极两人连忙跟上。    金胖子满脸疑惑，帝无极也是，金胖子不知道莫余为什么要半途而废，帝无极则是不知道莫余为什么要杀李一凡。    莫余脸色有些阴沉，在心中对系统说道：“我希望以后不要在有这种脑残的任务，这没有任何乐趣！也没有丝毫用处。”    系统慵懒的声音传来：“其实李一凡早就心里明白的，我在你投靠他后，就告诉他了。所以你想完成这个任务，简直不可能！”    莫余闻言一愣，随即恼怒的说道：“那你颁布个鬼的任务。”    系统笑道：“试试你的耐心咯，当初我的制造者也经历过一次这种事情，不过他比你狠多了，直接一刀把任务npc砍死了，然后任务完成！”    “这么说…”莫余闻言心中闪过一丝灵光。    “没错，任务完成！”系统笑道：“还有什么事情是比直接把人砍死更能让人明白世道险恶的么？”    莫余闻言愣住了，还真是这样啊！    一言不合拔刀杀人，无仇无怨拔刀杀人，真是世道险恶，人心险恶啊！    “叮，开始发放任务奖励…统计中…”
第三十四章：任务奖励超级大爆发！
    面对金胖子和帝无极的不解，莫余还没来得及解释，系统忽然爆发出的奖励声就把莫余整个人都震懵了。    “叮，任务完成，获得奖励：无限弹药加特林*1”    “叮，任务完成，获得奖励：组队令*1”    “叮，任务完成，获得奖励：超级进化肉*9”    “叮，任务完成，获得奖励：钢铁战车*1”    “叮，任务完成，获得奖励：狂徒铠甲*1”    “叮，任务完成，获得奖励：暴风之剑*1”    “叮，任务完成，获得奖励：英雄召唤令*2”    “叮，任务完成，获得经验100000点，积分100000点。”    “叮，恭喜升级，检测到宿主拥有功法，自动修炼中…”    “叮，升级完毕，当前6级。”    “叮，恭喜升级，检测到宿主拥有功法，自动修炼中…”    “叮，升级完毕，当前7级。”    “叮，恭喜升级，检测到宿主拥有功法，自动修炼中…”    “叮，升级完毕，当前8级。”    “叮，恭喜升级，检测到宿主拥有功法，自动修炼中…”    “叮，升级完毕，当前9级。”    ……    莫余近乎呆滞的看着自己体内的力量不断的强大，短短的片刻间，就已经强大的数十倍。    如今他的力量，完全可以单手托起一辆轿车，奔跑起来甚至别人只能看到残影。    配合前世千锤百炼的武技，莫余甚至忍不住想狂吼两声。    还有谁？    末世初期，几天的时间，自己就达到了黑铁九阶！    自己完全是和前世吃了升级丹一样，可以横扫群雄了。    深深的呼出两口气，莫余平复了一下内心的激动，开始查看系统奖励的物品。    今生系统各种奖励不断，和前世比起来一个天上一个地下啊。    惊喜不断在发生啊。    首先是加特林机枪，无限弹药，这在末世初期，针对低阶丧尸来说，简直就是无解的大杀器。    然后再说组队令，这东西莫余渴求好久了，自此重生以来，每天都想得到。    使用了组队令，就可以建立起一个团队，团队内的人可以在内心中交流，而且最重要的是，团队内的每一个人杀怪，都会给莫余百分之一的经验值。    可不能小看这些经验值，时间久了，等队员们成长起来了，那可不是一笔小数目。    再然后，超级进化肉，在前世，莫余都很少得到，因为这东西是金色的进化肉，并非异种和凶兽boss体内的红色进化肉，这种进化肉独数稀少型丧尸和凶兽才有，当进化肉达到金色的时候，就已经可以直接服用了，它会直接消化进入人体，强化人的躯体。并不会像白色和红色进化肉一样，服用起来有限度，吃多了甚至会变成丧尸。    稀少型丧尸和凶兽，那是一百头异种里也不见得有一个的。    由此可见这东西的珍贵性。    莫余忍不住有些振奋起来，值了，不说其他的，就看到的这些东西就已经值了。    在继续看下去。    钢铁战车！    前世莫余在末世中就有一辆，是末世中期，一头尸王爆出来的。    当时莫余驾驶着钢铁战车，横扫整个市区，一路上无论是丧尸还是凶兽，或者是遗弃在路上的车子，统统被莫余撞飞了出去。    钢铁战车，外壳坚固可挡导弹，动力也非常强劲，完全属于黑科技。    好家伙，莫余忍不住赞道，这尼玛末世初期就弄到手了，以后末世还不是任自己纵横？    再看下去，狂徒铠甲，暴风之剑？    什么鬼？    莫余一脸懵逼的看着熔炉空间中的两件装备。    狂徒铠甲：极品，系统偷懒，懒得设计，根据某网游装备制造，属性：坚固，防震，防御护罩，状态回复。    暴风之剑：精品，系统偷懒，懒得设计，根据某网游装备制造，属性：锋利，撕裂，增幅。    无奈摇头，莫余忍不住想起了末世前的某一个电竞网游，这还真是形象啊。    仍在一边不去看，莫余看向了最后一件物品，英雄召唤令！    英雄召唤令：流传于瓦洛兰大陆的神物，使用后可随机召唤永久性英雄为自己的属下。    纳尼？    莫余满脸惊愕，你妹啊，有装备也就算了，你把人家英雄都弄来是什么鬼？    “诸天万界中还真有瓦洛兰世界？”莫余忍不住向系统问道。    “扯淡！”系统懒洋洋的说道：“虚拟就是虚拟，其实说到底就是你召唤了之后，我直接给你制造出来罢了。”    “活人你也能制造？”莫余愕然。    “系统出手，天下你有！”    莫余“……”    没话说，系统就是牛！    莫余也懒得和系统计较了，直接带着满脸疑惑的金胖子和帝无极向自己的房间走去。    进了房间后，莫余坐在沙发上，看着两人，神色开始严肃起来。    “我知道你们肯定有很多疑惑，我现在满足一下你们的好奇心。”    说着，莫余一挥手，地上出现了几件东西，有铠甲，有大剑，甚至还有传说中的火神加特林。    金胖子和帝无极目瞪口呆的看着这一幕，整个人都被惊呆了。    金胖子倒还好，见识过莫余变魔术一样的手段，但是帝无极整个人都不好了，他甚至开始怀疑自己时不时做梦。    “这不是梦境，这是现实！”莫余看着帝无极一脸梦幻的表情说道：“末世来临后，地球上会出现各种各样神奇的东西和事物，甚至神一样的人。”    “在末世里，只要你敢想，敢做，如果不死，那么你要什么有什么！”    说道这里，莫余认真的看着两人，说道：“我现在给你们一个机会，如果你们真的愿意投靠我，跟我混，那以后咱们就是兄弟。如果你们只是抱着找一个强者庇护的想法，那我肯定不是个合格的人，因为我以后出入的地方都将是末世中比较危险的地方。”    “老大，别说了，大丈夫生不五鼎食死则五鼎烹，我金三壮，愿意跟随老大做出一番事业。宁死不悔！”金胖子郑重的看着莫余说道。    莫余闻言点了点头，这胖子，看起来温温和和的，其实根本就是伪装的，内心深处还是拥有一颗强者的心的。    而且最主要的是，这厮有一个赤胆忠心！    赞赏的对金胖子一笑，莫余看向了帝无极。    帝无极眼中闪过一丝挣扎，然后扑腾一声跪在了地上。    看着莫余和金胖子惊愕的神色，帝无极一个响头磕在了地上。    “老大，我愿意跟你混，末世都来了，我也想做出一番作为，只是，我希望能拜托老大一件事，帮我救救我女朋友。如果老大愿意帮我，我帝无极发誓，以后我这条命就是老大的！”    莫余闻言眯起了眼睛，仔细的看了看帝无极后，轻声说道：“你女朋友在那？”    “金水小区！”    莫余闻言瞳孔紧缩，从熔炉空间中拿出魔都市地图，翻到彼岸城的位置，果然，金水小区距离彼岸城不过一公里。    怪不得前世帝无极身在彼岸城，看来就是去寻他女朋友了。    距离彼岸城一公里，以彼岸城的势力，恐怕他女朋友现在已经遭遇不测了。    中年男人的请求，帝无极的拜托，莫余忍不住摸了摸下巴。    看来，自己还真得去一趟啊。    刚好现在等级大爆发，直接黑铁九阶了，而且还获得了不少装备和进化肉，给金胖子和帝无极强化一下，这一趟说不定会很轻松。(未完待续。)(未完待续。)
第三十五章：大夏龙雀！
    看到莫余答应了自己，帝无极激动的浑身都在颤抖，经历过被丧尸追赶，见识过丧尸撕咬尸体的他在了解不过一个强者的重要性了。    一个可以随意屠杀丧尸的人，在末世里，那就是神。    而莫余的实力，在帝无极看来，那是神中之神。    强大无匹，深不可测。    莫余看着帝无极的激动神情，忍不住笑了笑。    经历过前世的他，自然知道，自己现在的实力代表着什么。    在末世初期，多数人是畏惧丧尸的，只会畏畏缩缩的躲在角落里，偷偷的跑去超市等地方弄些食物混日子。    就算是后来知道丧尸体内有进化肉，可以让人加快进化，也是有很多人不敢去动手的。    而敢于猎杀丧尸挖取进化肉强大自己的人，也都是小心翼翼的猎杀丧尸，唯恐引来太多的丧尸导致自己被围堵在里面。    基本上，三天左右达到黑铁一阶。    而金胖子，如今已经达到了黑铁一阶巅峰，预计今晚就可以达到二阶，这在别人看来速度快的简直不可思议。    连金胖子都这样了，更何况自己？    黑铁九阶，拥有功法，堪比青铜。    这在别人看来，根本不可想象。    想到这里，莫余心中一动，从空间中拿出两团金色进化肉，递给了金胖子和帝无极。    “这是超级进化肉，非常珍贵，你们两人每人吃一个，等进化完成，咱们就出发。”    金胖子和帝无极接过进化肉，一脸好奇，不明白这东西和普通进化肉有什么区别。    “吃了吧，我帮你们守着！”莫余笑道。    两人点了点头，吃下了进化肉。    一股强大的力量在体内爆发，金胖子和帝无极两人忍不住涨红了脸。    “躺下，静待力量稳定。”莫余看着两人的样子，指点道。    两人听话的躺在了地上，体会着体内的力量爆发，这一趟就是一下午的时间。    随着窗外的天色越来越暗，两人终于醒了过来。    摸了一把浑身的黑色汗迹，两人吓了一跳。    “去洗洗吧！”莫余摇头笑道，这是进化的必然，体内的毒素和废弃基因都会被排除体外。    “我擦，真臭啊！”金胖子嘟囔一句，猛地站了起来。    这一站，立刻让金胖子感受到了金色进化肉的神奇。    砰！    一声巨响。    金胖子控制不住身子，一头砸在了木门上。    咔嚓一声。    木门被金胖子一脑袋砸出一个洞来。    金胖子连忙抽回身子，猛的又靠在了不远处的墙上，砰的一声，震得墙壁微尘洒落。    “我的天！”金胖子简直惊呆了。    这是自己的力量么？    莫余看着这一幕，忍不住笑了起来。    这厮太搞笑了。    帝无极微微抬起身子，也是忍俊不禁的看着这一幕。    有了胖子这个先例，他可不敢冒冒失失的了。    不过，看着胖子的样子，他也忍不住感受了一下体内的力量。    强！    非常强大！    简直可以一拳打死一头牛！    帝无极甚至感觉自己已经无敌了。    四周看了看，帝无极从玻璃桌子下看到了桌子腿是钢筋拧制而成的，他忍不住抓住钢筋一用力，刺耳的咯吱声传来，钢筋桌腿竟然是被他拧成了麻花。    “好强大的力量！”帝无极看着自己的双手惊叹道。    莫余看着这一幕，忍不住笑了起来。    “来，和我扳下手腕。”    “额？”帝无极有些不好意思的看着莫余。    “别怂，来吧，让我看看你们现在的力量是黑铁几阶！”莫余直接说道。    帝无极闻言点了点头，上前和莫余虚空扳起了手腕，感受着莫余手臂中爆发的恐怖力量，帝无极忍不住咬紧了牙用尽了全力。    黑色纹路开始在帝无极的额头浮现，莫余眯着眼睛数了数，六根。    果然，金色进化肉就是强大，一团进化肉竟然让一个普通人进化到了黑铁六阶。    不过，想到金色进化肉全是在末世降临就是青铜段位的稀少型异种体内形成的，莫余也就不那么惊奇了。    又试了试金胖子，也是六阶，不过颜色要比帝无极稍微深一点。    两个六阶，一个九阶！    莫余忍不住笑了起来。    嘿！    彼岸城？    等老子进去大杀四方吧！    “好了，现在我把装备给你们发一下。”    莫余说着，把地上的装备捡起，铠甲和火神加特林递给金胖子，暴风之剑则是给了帝无极。    “胖子你行动迟缓，但是体格比较宽阔，这铠甲你穿，抗伤害救下，有什么子弹什么的你负责挡！”    “啊？”金胖子傻眼了，挡子弹？    嘿！    莫余忍不住笑起来，说道：“别怕，这铠甲拥有防御护罩，只要在承受范围内，就不会让你受到丝毫伤害。再给你配个加特林，无限子弹，到时候你横扫全场就行。”    金胖子闻言忍不住陷入了幻想，幻想自己身穿铠甲，手持火神加特林扫射的情景，顿时激动了起来。    “太爽了老大。这铠甲的防御极限是多少？”    莫余微微思索，想了想极品装备的极限，然后说道：“导弹吧，只要不是导弹直接轰在你身上，应该都没事的。”    导弹？    金胖子顿时嗨了起来，这尼玛魔都大都市里，哪里来的导弹啊？还不是任我纵横？    看着金胖子又陷入了幻想，莫余忍不住摇头，要知道，前世攻打彼岸城的时候，彼岸城的导弹可不止一发，就是不知道如今末世初期，彼岸城有没有那么高端的玩意。    随手把暴风之剑递给帝无极，莫余认真的看着帝无极说道：“你和胖子不一样，你拥有战斗本能天赋，是真正的进化者，恐怕你自己也感觉到了吧？拿着这把剑，仔细锤炼你的战斗技巧，我相信以你的天赋，这一次彼岸城之旅之后，你的战斗技巧将堪比大师。”    帝无极闻言郑重的点了点头。    他之前还疑惑自己为什么忽然之间对运动方面变的熟练无比，比如带人军训，简直是天人合一，他自信就算是当初的教官，也不可能有自己标准。    现在一听莫余所说的战斗本能天赋，进化者，他算是彻底的明白了。    对于莫余的秘密，他和金胖子都很明智的不会去探索，因为这才是身为属下必须要做到的。    知道的越多，责任越大，这是一个很平常很真实的道理。    做好自己的那一份，就足够了。    既然老大说了自己应该走的方向，那自己就专心的走吧！    莫余看着认真的两人，忽然笑了起来。    今生，他不愿去做一个掌控全局的救世主了。    所以，他准备建立一个强大的队伍，一个组织，一个精益求精，一个全是精英的组织。    “系统，组队令使用，建立团队：大夏龙雀！”    “叮，团队建立完毕，开始生成面板。”    队伍名：大夏龙雀！    队长：莫余    成员：莫余    可邀请人数9人。    团队属性：    保护费：队长可获得队员杀怪经验百分之一。    通讯：开启队伍聊天面板，使用方法：在心中默念大夏龙雀，然后说出想说的话。(未完待续。)(未完待续。)
第三十六章：组队模式
    看着组织面板上面显示的团队属性，莫余忍不住笑了，保护费？还真是够形象的！    “系统，邀请金三壮，帝无极，王天都，许玲珑，华老进入团队。”    “叮，邀请成功，等待回应中……”    之所以邀请他们，是因为莫余在内心中已经认可了这几人，无论是赤胆忠心的金胖子，还是前世有情有义的帝无极，或者是王天都和许玲珑都是莫余认可的队友。    而华老，对于陷入了末世中的华夏来说，是至关重要的。    莫余之所以邀请华老，也是为了方便自己以后做事方便。    有华老帮忙，无论是调动军队还是建立一些组织都是非常简单的一件事情。    半响后，系统提示音响起。    “叮，金三壮加入队伍。”    “叮，帝无极加入队伍。”    “叮，许玲珑加入队伍。”    “叮，王天都加入队伍。”    “叮，华老加入队伍。”    随着系统提示音结束，莫余笑着在内心中默念道：“大家好，我是莫余，大家在心中默念就可以在队伍里说话了。”    “默念？什么默念啊？奇怪，我怎么会听到大魔王的声音？”许玲珑疑惑的声音传来。    “哎？kiss，我有听到你的声音！真的是余儿！”王天都惊讶的声音传出。    “老大，能听到么？”    “真是神奇啊，为什么我们可以彼此听到对方心中的声音？”    帝无极和金三壮满脸惊异的看着莫余在心中默念道。    “莫余？莫先生，这是你搞出来的东西？”华老的声音也穿了出来，很是震惊和讶异。    帝无极金胖子和王天都许玲珑或许还处在惊奇的截断，但华老却已经想到了深处！    如今末世刚刚到临不久，卫星完全失去了作用，以前埋在地下的光缆也已经失效，忽然出现一个可以让人在内心聊天的东西，华老的震惊可想而知。    如果这东西可以普及，可以让全国各大省市之间直接联络，那这次末世灾难对华夏所造成的影响恐怕可以直线缩减。    莫余三千年的阅历，自然知道华老的震惊来自于何处。    “华老您就别想了，这东西太珍贵了，我只有这一个，而且已经使用了，如果论价值的话，这东西在你看来只是一件联络工具，在我看来却是价值堪比整个地球，如果在诸天神魔眼中，恐怕是堪比一个小世界。”    莫余这话一点都没有掺假。    如果不是前世经历了那么多，他可能也是仅仅把这组队令当做一个可以互相联络，可以给自己分一部分经验的小东西。    可是，组队令真正逆天的地方是越强大的生灵使用，效果越强大。    比如说，对于一个动则要几十万，上百万年去突破一个境界的人来说，百分之一的经验代表了什么？可以节省太多的时间。    对于神魔来说，进入一些禁地，或者是横跨位面，根本无法互相联系，而组队令，依然可以让他们在内心中畅所欲言。    对神魔来说，地球算什么？一个可以随意征服打破的小世界算什么？    根本就是不值一提。    由此可见组队令的真正价值。    华老听了莫余的话，思索了一下后，情不自禁的点了点头，这么神奇的东西，价值确实不是一个联络工具所能比拟的。    “那，上次我们所说的那些事情，在心中说应该没事儿吧？”华老想了想说道。    莫余闻言心中一抽，尼玛，哪壶不开提哪壶啊！    早知道能那么早爆出组队令，我至于浪费一张替死符么？    我的宝贝啊！    莫余心都在滴血啊。    “可以说，刚好上次时间有限，这次我给你补充一下内容，你们几个也听一下，但是，必须保证，就算是做梦，也不能说出去。”    “什么事情？”帝无极几人好奇。    “大魔王，你别说了，后果好像很严重的样子，我不要听，感觉好危险。”许玲珑略显撒娇的声音传出。    莫余满脸黑线，在心中骂道：“你给我安静点，最迟明天晚上，我就会去军队警备区，到时候，嘿嘿嘿！”    众人闻言面面相窥，满脸不解，嘿嘿嘿是什么鬼？    就连身在魔都军区警备区中的许玲珑也是一脸愕然，看着一脸猥琐古怪笑容看着自己的王天都，顿时羞红了脸。    紧接着，莫余把自己知道的，排除重生归档的事情以外，给众人详细说了一遍。    了解到了真正潜伏在末世表面下的恐怖，众人纷纷忍不住被震撼到了。    因为按照莫余所说，无论是未来不久后丧尸中的精英觉醒智慧后组成的尸族还是凶兽中的血脉返祖后，拥有智慧的妖兽，再或者是末世中期才爆发的海族，对于人类来说，都是恐怖至极的力量。    而人类想对抗这些力量，唯有不断的进化自己。    进化的方法，就是进化肉。    众人很好奇莫余为什么知道那么多，而莫余的解释就是，地球混杂了不少诸天万界的人，他们分身来此，为了谋取一些好处，其中有一个人和自己很投缘，在其还是凡人的时候，他的祖星也是物质星球被钓起，拥有和地球同样的命运，所以那人把知道的事情都告诉了自己。    “我明白了，接下来我会按照你提供的消息，更全面的布置下一个末世拯救计划，势必要让我华夏的损失降到最低。”    华老语气凝重的说了一句后，就不在发声了，很显然，他的心思已经没有放在组队频道上了。    组队频道是在心中凝神就可以听到声音并说话的。如果心思不在频道上，自然也不会听到组队频道里大家的交流了。    华老的声音远去后，众人便开始聊起了家常。    “kiss，你的杀怪日记播到第几期了？”莫余闲来无事问道。    “第三期哎。”许玲珑郁闷的说道：“保持每天一播，第一期播的是你讲的那些末世注意事项和进化肉，第二期播的是自救方法和培养勇气，第三期播的是军区基地建设和军队进城救援的进展。”(未完待续。)(未完待续。)
第三十七章：XX职业技术学院
    嗯？    莫余闻言眉头一皱，军队进城救援？    大转移计划已经开始了么？    “军区最近什么情况？”莫余皱着眉头问道。    “能有什么情况啊！”许玲珑无奈的说道：“军队才刚刚开始进城，军区的两个老大就斗的不成样子了。”    “什么意思？”莫余疑惑了起来。    斗？    前世没有听说魔都警备区出现内斗啊！    这时，王天都说话了。    “是这样的，上次在别墅的时候，那个想让你引开怪物的那个人你还记得么？”    莫余闻言点了点头，对那厮还是有些印象的，如果不是看在王天都和华老的面子上，早就砍了那厮了。    居然想坑自己。    “那什么警备区政务孙正是吧？”    “对，就是他！”王天都说道：“原本的司令员同志牺牲了，然后代理司令员现在主张大转移，意思是直接军队全员出动，一边救援城市里的人一边从魔都市转移到人数比较稀少的小城市中去。”    莫余闻言点头，这才对路子，前世就是这个样子的。    虽然不少人不可避免的没有遇上救援队伍，最终惨死于荒芜孤寂充满丧尸凶兽的城市里。    但是这种做法确实是为了尽可能的保住大部分人。    当然了，这只是一个梦想罢了，实际上在大转移途中，魔都市幸存者损失的更为惨重的多。    王天都紧接着说道：“而孙正孙政委则是主张以军区建立基地，因为这样能保存更多的实力和武器，进城搜救起来也拥有更多的时间，当然了，其实事实上是孙正并不满意新司令员，这是想夺权呢，两方的人互相争斗的厉害，到底是大转移还是留在这建基地，到现在还不确定呢。”    莫余闻言忽然笑了起来。    原来是这样啊，看来，前世的时候孙正是死在了那个别墅里了，要不然魔都军区也不会那么干脆的实行大转移计划。    不过也好，有孙正在，大转移计划显然不是一天两天能实行的，倒也为自己争取了时间。    彼岸城之行，也不必赶得那么紧的连夜行动了。    这孙正，虽然讨厌，但是总算是做了一件好事。    “支持孙正，大转移计划绝对不能现在启动，至少要一个月之后。”莫余斩钉截铁的说道。    额？    王天都和许玲珑闻言一愣，他们其实想的和司令员一样，转移，因为任谁看来，转移都是最好的计划了。    几千万丧尸凶兽存在的魔都市，如果在待下去，谁知道会有什么危险？    挑选一个小城市，清理了丧尸和凶兽，才是最适合幸存者发展的地方。    不过既然莫余这么说了，两人也知道，莫余绝对有他这么做的理由，两人很是干脆的答应了下来。    跟随华老进的军区，负责军区救援计划的一部分的王天都和负责对外广播的许玲珑在军区中也是有那么一点儿话语权的。    因为，军区的很多人都愿意呈许玲珑的情，因为许玲珑把进化肉的消息带给了他们。    只此一件事，就对军区的实力产生了重大的影响。    如今的军区，所有人都是黑铁一阶。    其中进化者和天赋拔尖的人，等级更高。    三人又聊了一会儿，然后莫余便放下了继续聊天的心思，看向了金三壮和帝无极两人。    “今晚不准休息，都跟我去适应体内的力量，明天一早咱们准时出发彼岸城！”    “太好了！”帝无极闻言兴奋起来。    感受着自己体内的力量，他都不敢想象自己女朋友见到自己后有多么惊讶。    金三壮也点头，然后拉着帝无极向浴室走了过去。    豪华的酒店，连浴室都是独立的，两人足足泡了半个小时才出来，看着莫余一脸悠闲的看着窗外，两人忍不住有些脸红。    “我以为你俩淹死里面了呢！”莫余毒舌道。    “嘿嘿！”两人尴尬一笑，这末世三天了，说实话，都没好好洗一洗，这一洗起来就忘了时间了。    “走吧！”莫余一马当先的向外面走去。    金胖子穿上狂徒铠甲，扛着火神加特林跟在莫余身后，一身上千斤的东西，在他身上显得一点也不费力。    可想而知黑铁六阶的强大。    帝无极穿的也很不正常，不知从那儿弄来一身校服穿在身上，身后衣服上还写着魔都市xx职业技术学院。    “你这校服那来的？”莫余思来想去，最终还是忍不住好奇回头问道。    一瞬间，一马当先的光辉形象轰然倒塌。    “额！”帝无极一愣，说道：“学校发的啊，开学的时候就说发，直到现在都十一月份了，才发下来，我末世前就是回学校领校服呢。”    莫余闻言一脸黑线！    前世那豪情万丈，有情有义，号称末世攻击力第一的帝无极竟然是一个野鸡大学的学生？    我擦，果真是乱世出豪杰，英雄不问出处。    xx职业技术学院，还是你们吊！这么吊的学生都能培养出来。    摇了摇头，莫余头也不回的往前走去。    帝无极一脸莫名其妙的对金胖子问道：“有什么问题么？”    金胖子摇头：“老大可能以为你是福旦大学的学生呢吧！”    “怎么可能，我上高中那会儿，天天看小说玩游戏，怎么可能考得上福旦啊……”    ……    三人走在空旷寂寥的过道里，帝无极和金胖子有些惊讶。    那么多幸存者，都干嘛去了？    莫余则是冷笑两声，一个个肯定是从李一凡房间的那三个女人口中得知了一些事情，吓得躲在屋子里不敢出来了。    莫余也懒得搭理这些人，五百多人，足以把整个酒店注满，竟然没有一个有胆量出来的。    还真是！    走出酒店，莫余便随便指了一个方向，说道：“一边清理丧尸，一边挖取进化肉，咱们今晚的目标是足够酒店里的人进化到二阶的进化肉。”    帝无极点了点头，从背后取下用布包着的暴风之剑，微微试了试自己的力量，开始准备起来。    金三壮则是满脸疑惑：“老大，我们还要再次帮他们么？”    莫余无所谓的笑了笑说道：“这种低级进化肉，无所谓了，反正你们也得适应力量，我也闲着无事，能帮就帮一把吧！”    金三壮点了点头，充满钦佩的看了一眼莫余。    达济天下！    说的就是这种人。    他们可能杀戮成性，可能坏的流脓，也可能冷漠无情。    但是他们拥有一颗承载一整个世界的心灵。(未完待续。)(未完待续。)
第三十八章：浪费食物？
    天空中微微亮起白光，可在严重的雾霾中却看不清太阳，天地白茫茫一片。    莫余从睡眠中醒来，关闭了挂机模式，检查了一下熔炉空间中的进化肉，多了数千粒。    把大夏龙雀刀收进熔炉空间，莫余向不远处不断和丧尸厮杀适应力量的帝无极和金三壮走去。    金三壮此时正不断的锻炼着自己扛枪开枪的姿势，寻找着最适合自己，速度最快的用枪方法。    而帝无极则是在数十只丧尸的围扑下闪躲着。    一边闪躲，还一边找机会出剑。    每一次出剑，都如同浑然天成，剑光一闪，目标丧尸瞬间毙命。    不错！    莫余嘴角微翘，不愧是进化出了战斗本能的人。    就这闪避的步伐和高难度的身姿还有哪浑然天成的剑法，已经堪比练武数年的人了。    进步真快啊！    都快比得上自己了。    莫余忍不住自恋了一把。    “老大！”金胖子看到莫余走过来，放下手中的加特林机枪，喊道，    “老大？”全神贯注的帝无极闻言看向这边，这也恰好给了丧尸机会，瞬间所有丧尸都扑了上去。    “小心！”金胖子脸色一变喊道。    帝无极闻言嘴角勾起一丝邪笑，手中剑顺着其身姿快速的穿越在丧尸群中，片刻间，倒了一地的丧尸。    “好小子！”金胖子乐了，白担心这小子了，进步还真快。    真是一日不见如隔三秋。    帝无极嘿笑着，走过来，得意的看了一眼金胖子，对莫余喊道：“老大。”    莫余微微一笑，拍了拍帝无极的肩膀，说道：“不怕你骄傲，666！”    帝无极脸一红，有些不好意思起来。    三人闲聊几句，便向酒店走去，莫余让帝无极找来了几个面粉袋子，然后把进化肉都倒了进去。    走到酒店后，此时酒店里的幸存者们已经自觉的煮好了饭菜，正在吃着。    煮饭用的酒店的厨房，酒店是住宿吃饭一体化的，看着五百多人一起吃饭，帝无极和金胖子都很震撼。    尼玛，平常谁家结婚，也没那么多人吧？    幸好这酒店有专门接待婚宴的场馆，不然还真挤不下那么多人。    当莫余三人走进去的时候，正是熙熙攘攘哄哄闹闹的时候，所有人都是你争我抢的大口吃着东西。    甚至有不少人还浪费食物，把不喜欢吃的随意的仍在了地上。    莫余看着这一幕，忍不住皱眉。    而就在这时，总算是有人看到了莫余三人，顿时一部分眼尖的人纷纷安静了下来。    众人忽然感觉不对，怎么都不说话了？    顺着眼神看去，看到莫余后，也都跟着安静了下来。    整个场馆几百人，片刻的功夫就没了说话的声音，连吃饭的人都停了下来。    这时，三个女人走了过来。    “姚先生…”    莫余摆了摆手，让其闭嘴，然后惊讶的看了一眼这三个女人，还真是有点本事啊，能初步管控着五百多人，暗中肯定收买了不少人。    “姚先生你听我解释…”那个在餐厅险些被强上的女人急了，对莫余解释着，她是个聪明人，若非知道莫余肯定会离开，怎么可能会明目张胆的去收买人心呢？    本以为莫余已经走了，那个知道又回来了啊，女人忍不住心中暗暗叫苦。    “不用说了，你做的不错！”莫余笑道。    看着女人如释重负的表情，莫余心中不屑，还真是个影后级的高手啊！    不过想到杀赵铁柱的时候，自己也许诺了这三个女人，所以也就懒得管那么多了，莫余也就没多说什么。    走到原本的司仪主持婚礼的礼台上，莫余冷着脸看着下面的这几百号人。    所有人都知道莫余的凶威，没有人敢说话，就连孩子都是满脸惧怕的缩在家长的怀中。    “是不是以为我走了，所以你们就一丁点规矩都没有了？”    莫余的声音很冷，冷的下面的人纷纷缩了缩脖子。    看着下面众人畏畏缩缩的样子，莫余更加有些生气了起来。    “现在，所有人，看地上！”    众人纷纷低头看去。    “谁浪费了食物，主动站出来！”    半响后，看着莫余越来越冷的神色，终于，有十多人站了出来，走到了莫余的面前。    “到我这干什么？我还能杀了你们不成？回去，把浪费的食物吃下去。”    十多人有男有女，有老有少，他们闻言也不出声，一个个咬着牙含着泪走回去，捡起地上的食物开始吃了起来，只是看向莫余的眼光越来越冷了。    “还都算是个人！”莫余冷笑一声，不理会他们的冷视。    等他们吃完后，莫余看向了那些浪费了食物后，眼神躲躲闪闪不敢站出来的人。    “没站出来的，现在给你们最后一个机会，如果是让我查出来的话，我要你们的脑袋！”    听闻莫余的话，剩下的人里，有六十多人走了出来。    他们咬着牙，心中暗骂着！    草拟吗的，老子浪费点食物怎么了？    不过，虽然心中暗骂，但是他们还是不敢不走出来，莫余杀人不眨眼的性格，他们可是都见识过。    唉，罢了，不就是扔地上的饭菜么，吃就吃了！    他们硬着头皮走上前来。    莫余冷笑一声，说道：“你们里面，昨天跟我出去寻物资的有没有？”    众人沉默，半响后，有五个人举起了手。    “羞愧么？”莫余骂道：“你们五个人羞愧么？是不是感觉物资很好弄到？如果我不帮你们看着，你们觉得你们能有几个人活着回来？”    五人闻言脸色涨红，昨天一路上，若非莫余斩杀丧尸，他们一个也别想活着回来。    这不是开玩笑，实在是丧尸太多了。    被他们一二三四的喊声引来的。    看着五人羞愧的脸色，莫余脸色渐缓，说道：“你们站到一边去。”    五人听话的走到一边，剩下的人纷纷感觉到了不对劲，一脸惊恐的看着莫余。    果然，莫余冷笑一声，说道：“一点儿贡献都没有，白吃白喝还浪费是吧？”    “金三壮！”    “老大！”金胖子闻言扛着加特林走了过来。    众人看着金胖子扛着的机枪，顿时止不住的恐惧起来。    “全带出去，对面两千米外有一家大超市，谁能抗十斤物资回来，就免死，谁跑杀谁！至于死在路上的，就死了吧！”    “ok！”金胖子闻言点了点头，把加特林对准众人，逼着众人向门外走去。    等他们都走了之后，莫余看向了下面的人。(未完待续。)(未完待续。)
第三十九章：青山不改绿水长流！
    此时，所有人都满脸恐惧的看着莫余。    什么叫谁跑杀谁？    什么叫谁死在路上，就死了吧？    生死那么大的事情，在你眼里就是那么微不足道？    恶魔！    魔鬼！    这是一个魔王！    众人纷纷在心中狂喊着。    可是，却没有人敢说一个不字！    这就是莫余的凶威，这就是莫余的威势！    什么管理手段？什么掌控全局的智慧？统统没用！    唯有力量是永恒！    如果莫余建立一个基地的话，想管理好它很容易，只要莫余给这个基地安全感，那所有的人都不会舍得离开。    只要莫余拥有无敌的实力，那无论莫余想怎么管理，都可以。    只要莫余从一开始就凶威盖世，那就永远不会出现反对者。    就像古之帝王，什么权臣？还不是皇帝贯出来的？    如果从一开始就是顺我者昌逆我者亡，那将不会出现权臣，权利会永远存在于帝王手中。    只要帝国无比强盛，也永远不会出现所谓的造反。    这就是实力！    看着这一幕，莫余忽然笑了起来。    有解脱，有释怀，有苦涩。    怪不得前世重生前，都特么造反了，还不是自己平时手段太过软弱？    一味的对别人好，有时候并不会得到好的结果！    物极必反！    总算是悟了啊。    前世的自己虽然赚取了一个华夏神国国主，当代至圣，华夏武神，人族半神的名头，但是却也付出了自己所有的精力。    就像系统说的，如果自己专心升级，不管那么多事情，恐怕早就成神了，杀些半神还不是玩一样简单？    莫余恍然，看来自己知道以后的路该怎么走了。    心情激荡，半响后才平复下来。    莫余看着下面惊慌的众人，微微一笑说道：“大家安心吧，我可不是杀人不眨眼的魔头，不会无缘无故的杀人的。”    “今天之所以这样做，就是为了告诉你们一些末世的道理。”    “这不是和平时期了，食物是最重要的东西，在未来不久后，你们就会体会到什么叫做艰难。”    “为了一根火腿，你们中的女人可能会出卖自己的身体。”    “为了一包方便面，你们中的某些人可能会和别人打的头破血流。”    “为了一个馒头，你们中的某人甚至可能会失去生命。”    “你们仔细想一想，末世都来了，谁给你们弄食物？农民？别开玩笑了，庄稼地里都是丧尸。”    “食品工厂？他们老板说不定都被丧尸吃了。”    “储备粮？想都不要想，雾霾严重，内含湿气，不出半年，所有的储备粮都会毁于一旦。”    “我们人类还剩下什么？人，对，只有人能吃了。”    “吃人，这在末世在正常不过了。”    “你们可能会觉得恶心，说什么我宁死也不去吃人肉！”    “我只想说，你们还是饿的轻！等饿狠了，别说吃人了，吃自己我都信。”    “你们中不少人都吃过进化肉，应该知道，人类是在快速的进化中，进化需要什么？能量，说实话，外面的雾霾中就含有你们进化需要的大部分能量，而剩余的小部分靠什么？吃！没错，就是吃，靠的就是食物。”    “在末世里，人饥饿后想吃东西的**是以前和平时期的数十倍，上百倍，别说你们了，就是意志坚定的军人，饿极了也会吃人。”    看着下面的人纷纷陷入到了沉思中，莫余无奈的叹息了一声，有时候，让人明白道理，最好的方法还是让他们亲身经历。    “吃饭吧！”莫余看着惴惴不安的众人，叹了口气。    众人闻言纷纷坐下吃饭，一个个小心翼翼的吃了起来，不敢大声说话，甚至吃东西都不敢发出声音。    一个抱着孩子的少妇正忐忑不安，孩子忽然哭了起来，吓得她连忙捂住孩子的嘴。    莫余看着这一幕有些担心的说道：“哎那个姐姐，别捂，憋着孩子就麻烦了。”    少妇闻言松了口气，下面的众人纷纷偷笑了起来。    半响后，众人吃的差不多了，金胖子领着六十多人回来了。    看着这一幕，莫余忍不住一笑，金胖子就是金胖子，全领出去，全领回来，一个都没死。    又看了看六十多个脸色发白的人，甚至不少人双腿都在颤抖着。    “知道食物获取的艰难了吧？”莫余笑道。    “知道知道！”    “以后再也不敢了。”    “吓死我了，我再也不敢浪费了。”    “谢谢胖哥帮我们，要不然我们肯定没命了。”    六十多人纷纷说了起来，说的金胖子脸色发黑。    你大爷啊，刚帮了你们，转过头来就在老大面前出卖我，都说了不准帮忙了的。    莫余挥了挥手说道：“都回去吧！”    等众人都会到了座位上，莫余喊来了那三个女人。    三人脸色有些不好看，因为她们辛辛苦苦拉拢的人，转眼间就对莫余心服口服了起来，这让她们很不爽。    为了拉拢这些人，她们甚至出卖了身体的。    莫余看着三人说道：“你们尽管安心，我们今天就会离开了，这个队伍不好带，你们要做好心理准备。”    三人闻言脸色顿时充满了红晕，满脸激动的看着莫余。    “您放心吧姚先生，我们肯定会带好他们的。”    莫余微微摇头，说道：“我不姓姚，我的名字叫莫余！”    三人愕然，名字是假的？    算了，管他呢，愿意离开就好，等他离开了，这里就是老娘们的天下了。    “如果日子难过，我建议你们一路向北，去魔都警备区，军区在哪里建立了基地，最起码一个月之内不会撤离。一个月后军队会彻底转移，所以说，不要在魔都市市区里待太久，丧尸是会进化的，等它们进化后，以你们的实力，必死无疑。”    看着莫余一脸认真的表情，三女郑重的点了点头，眼中闪过一丝感激。    想想莫余所说的后果，三女忍不住后怕，她们之前的计划是寻个豪华酒店住下来，然后慢慢进化实力，寻找物资，无忧无虑的当个土霸王。    现在听了莫余的话，三女对视一眼，暗暗决定改变计划。    不理会三女如何想的，莫余看着台下的众人，拍了拍手，吸引了所有人的注意力，然后把帝无极喊了过来。    帝无极扛着两大面粉袋子的进化肉走上台，然后站在了一边。    莫余从袋子里拿出一粒进化肉对着台下的人说道：“这是进化肉，存在于丧尸的胸口，相信不少人都知道了。”    “你们有一万个理由，说自己实力太低，打不过丧尸，说自己缺乏锻炼，力气还不如丧尸。”    “现在，我给你们所有人一个机会，一个强大自己的机会，这里的进化肉够你们所有人一起进化到黑铁二阶，黑铁二阶代表着什么？半月后的丧尸二次进化后的实力。”    “你们将拥有比现在丧尸强大三倍的力量，速度，如果还是不敢去杀丧尸挖进化肉供自己进化的话，那就是活该等死了。”    “你们应该能猜到，对，我要离开了，这是给你们的最后一次福利了。以后想获得食物我也不会跟着保护你们了，想寻找住的地方就要靠自己清理丧尸了。”    莫余说着，把进化肉推给了三女，说道：“发下去吧，每人十五粒足以，剩下的你们留着奖励勤奋的人吧。”    三女郑重的点了点头。    莫余看着台下的众人，嘴角勾起笑容：“青山不改绿水长流，咱们以后再见了！”    说完后，莫余抬脚就走，头也不回。(未完待续。)(未完待续。)
第四十章：钢铁战车！
    帝无极和金胖子满脸崇拜的看着老大的背影。    这笔装的，666，满分不怕骄傲！    看着三人远去的背影，宴席厅中的众人纷纷低声议论了起来。    “其实他人也挺好的。”    “嗯，说实在话，我们这些人和他萍水相逢，他却给我们提供进化肉，还帮我们寻找食物物资，我以为他是想做首领控制我们这些人呢，真想没想到会是这个结果。”    “如果能跟着他，我感觉在这末世里，我们能活得更好。”    “你省省吧，他可是个杀人魔头，说不定那天就把你给杀了。”    “滚你娘个蛋，无缘无故的为什么杀老子？你以为老子像你一样废物啊。”    “你特么说谁废物？”    “就说你呢，怎样？末世降临，连妻女都扔家里不管不问的就跑了，你不是废物谁是废物！”    “……”    现在议论声一片，有羡慕莫余武力的，有暗暗敬服的，也有看不过去的，但是更多的是在心中暗自感激的人。    因为莫余给了他们进化肉，就相当于给了他们一个机会。    一个脸色有些苍白的中年人坐在人群中，看着远去的莫余的背影，眼中闪过一丝坚定，咬了咬牙站起身子向莫余追了过去。    酒店外，莫余和金三壮帝无极两人看着地上已经飘荡了不少落叶垃圾，已经显得有些荒芜的街道，纷纷露出了笑容。    新的路途要开始了。    “姚先生，等等我！”    声音传来，莫余回头看去，正是那个求自己带他去彼岸城寻找家人的中年男子翟耀。    中年男子翟耀身上穿着一件洗的略显发白的西装，身材消瘦，看起来有些沧桑。    “翟耀大叔，我不姓姚，你喊我莫余吧！”莫余回头笑道。    翟耀点了点头，快步跑到莫余的身后，一脸渴望的看着莫余说道：“莫先生，你还记得你说过要帮我的么？”    “自然记得，彼岸城嘛，也是我们接下来的目的地！跟我们一起走吧。”    “谢谢莫先生，谢谢莫先生。”翟耀满脸激动的说道。    莫余笑着点了点头，然后从熔炉空间中放出了钢铁战车。    轰！    一声巨响，除了莫余以外，帝无极金三壮和翟耀都被眼前忽然出现的钢铁战车吓了一跳。    他们目瞪口呆的看着眼前的战车。    银白色充满金属感的外形，全钢铁包裹的车身，如同一辆火车的车头一样的大小，充满了科技感。    外面狰狞的钢铁铠甲证明着这部战车肯定不是简单的交通工具。    “开启车门。”    随着莫余的声音落下，战车的车门自动打开，宽敞的内部空间出现在了几人眼前。    “走，上车吧！”莫余说了一声，便率先登上了战车。    三人瞠目结舌的看着这一切，如同在梦中一样。    “真特么科幻啊！”金三壮自语道。    帝无极和翟耀点了点头，跟着一起走进了车厢。    车厢内灯光明亮，如同房车一样，真皮座椅，液晶电视，超大立体音响，一件也不少。    而且根据座位数，车内足足可以坐下十个人。    莫余一言不发的走到驾驶座上坐下，控制着关闭了车门，然后回头对三人古怪一笑说道：“都坐好，系上安全带，老司机要开车了。”    三人看着莫余古怪的笑容，顿时感觉不好，连忙系上安全带，一副很紧张的样子。    果然，舒缓了一下双手的莫余找了找前世驾驶战车的感觉，一脚油门，车子瞬间冲了出去。    钢铁战车发出剧烈的轰鸣声，如同火车一样，快速的向前方冲了过去。    冷清的街道上因为已经被莫余等人清理了两次，已经很少有扎堆的大批丧尸了，但是少量的丧尸还是存在的，有些是远处晃悠过来的，有些是清理的时候没有看到的。    此时听到战车的轰鸣，纷纷向着战车的方向走了过来。    莫余嘴角勾起一丝冷笑，前世驾驶过战车的他当然知道接下来会发生什么。    虽然现在的系统并不会给自己爆出太超出地球科技的物品，但是就算是符合地球当前科技的钢铁战车也不是区区低阶丧尸能够阻拦的。    除非是拥有段位，至少白银以上的异种或凶兽boss。    虽不如前世自己那辆红色的高级钢铁战车，但是应对如今的末世初期，这辆战车足矣了。    战车快速行驶着，前方的丧尸纷纷被撞飞了出去，或者是被压在了车轮下。    战车车轮是实心的，根本不会出现所谓爆胎之类的事情。    战车内的三人目瞪口呆的看着这一幕，透过超强超厚防弹玻璃看着窗外的一切，根本说不出话来。    太强大了。    太震撼了。    “彼岸城在那个方向？”莫余回头问了一句。    中年人翟耀连忙指着右边说道：“在那边，前面一公里有个十字路口，咱们从那么拐弯就行了。”    “拐弯？”莫余古怪一笑，说道：“都坐稳了啊。”    说着，莫余强行把方向盘一转，向着翟耀指的方向冲了过去。    后面的三人满脸惊恐，因为前面是一个五层高的楼房啊。    轰！    三人吓得几乎闭上了眼睛。    战车瞬间撞破了街道边楼房的卷帘门，又撞断了楼房里的一个柱子，然后撞向了后面墙壁。    轰！    又是一声巨响，墙壁瞬间破碎，钢铁战车冲了出去。    “爽！”    莫余一声大吼，哈哈大笑了起来。    三人睁开眼睛，不可思议的看了一眼身后已经破碎的墙壁，满脸的不可置信。    这车太强大了吧！    就这样，莫余一路上几乎没有拐过弯，一路横冲直撞的向着彼岸城的方向快速开了过去。    一路上，有遇见成群结队的丧尸，乌压压一大片，足有数百只，都被莫余横冲直撞的碾压了过去。    也有遇见路两边楼上，站在窗口挥手示意的幸存者，可是莫余那有那么多时间去救人，这种事情还是交给军队去做吧。    半个小时后，莫余渐渐减缓了车速，等感觉距离彼岸城只有一步之遥的时候，莫余找了个隐秘的地方，停下了战车。    停车后，打开车门，三人快速冲了出去，抱着一颗绿化树就开始狂吐。    莫余无奈的耸肩，把战车收进了熔炉空间。    半响后，三人才缓了过来。    “老大，干脆开着战车直接冲进去得了，什么恐怖组织，还不是直接撞死！”金三壮擦了擦嘴说道。    关于彼岸城的事情，莫余也抽时间告诉了三人。    看着帝无极和翟耀紧张的神色，莫余笑了起来。    “肯定不可能，直接撞进去，那得撞死多少无辜的人？而且，他们若是有火箭筒之类的大型杀伤武器，咱们还不是得被一锅端了。”(未完待续。)(未完待续。)
第四十一章：召唤联盟英雄！
    解释了几句后，莫余便带着三人在附近找了个住处，是一个民宅，位于十一楼，透过阳台窗户可以清晰的看到不远处的彼岸城建筑工地。    彼岸城是一个大型的民宅开发工程，占地可不小，此时一整个建筑工地都已经被钢铁护栏拦住了。    周围偶尔游荡一两只丧尸也会被彼岸城中的人追上去砍杀掉。    彼岸城中汇聚着数千上万人，从十一楼的高处望去，那些人正游荡在彼岸城中，甚至还有人摆起了小滩子卖东西。    帝无极和金三壮还有翟耀看着这一幕，不禁奇怪的看向了莫余。    这明显是一个很正常的幸存者基地啊。    莫余忍不住冷笑。    彼岸城建筑工地上，多数楼房刚刚建立没几层，但是地下的停车场却都已经建立完毕了。    彼岸城真正恐怖的地方，从来都只是在地下。    地上的那些人，恐怕也才是这两天刚刚汇聚在这，还没接触到真正的血腥。    根据前世的记录，彼岸城自建立起，就很少外出寻找物资，那么那么多人每天吃的都是什么？    人肉！    莫余想到这里，灵光一闪，心中有了主意。    “我出去一下，你们先准备准备，咱们中午吃了东西之后进彼岸城。”    “这才九点多啊，为什么要下午去？”金三壮愕然。    莫余冷笑：“你想吃人肉么？”    金胖子闻言浑身一颤，恶寒的摇了摇头。    走出房间后，莫余继续上楼，直到爬上了天台，这才关上了天台的大门，从熔炉空间中拿出了两张卡片。    英雄召唤令：流传于瓦洛兰大陆的神物，使用后可随机召唤永久性英雄为自己的属下。    召唤令？    莫余嘿笑一声，三千多年的时间过去，对于前世末世前玩过的联盟游戏中的英雄们大多数都已经没有了什么印象。    但是，那些英雄拥有的特殊技能莫余还是记得一些的。    因为在末世中，竟然真的有进化者进化出了那些技能。    由此可见，执念的强大之处。    “召唤！”莫余拿出一张卡片，心中默念一声。    随即，莫余便看到手中的卡片快速化为一道乳白色光芒，在他的身前不断的旋转着。    “如果暴力不是为了杀戮，那将毫无意义！”    随着一声沧桑的男音传出，一个身穿功夫劲装，带着一副墨镜，如同李小龙一样的人物出现在了莫余面前。    莫余愕然的看着他，一身健硕的肌肉连衣服都阻拦不住，着表明了这厮肯定不是吃素的。    “你是？”莫余惊讶的问道。    尼玛，联盟中有这么帅的英雄么？    “主人，在下龙的传人，李青！”墨镜男冷冰冰的说道。    纳尼？    龙的传人？    抽取到了英雄还送皮肤啊？    莫余忍不住在心中疯狂的吐槽着。    无奈的摇了摇头，莫余拿出另外一张召唤卡，默念召唤。    乳白色的光晕再次出现，疯狂旋转后，一个大头儿子出现在了莫余眼前。    这厮眼角挂着一滴眼泪，手中拿着一朵弯了腰的玫瑰花，头发梳得锃亮，身上还披着一件小小的披风。    “大头儿子？”莫余看着眼前的英雄，隐隐有些印象，却又想不起来。    “呜呜…主人…我是阿木木…”阿木木面带悲色的看着莫余，随时准备哭泣。    莫余顿时有一股不祥的感觉，脑子灵光一闪，响起了阿木木是谁。    “别哭！”莫余急声说道。    尼玛，你要哭了，把老子哭死了怎么办？    看到阿木木止住了眼泪，莫余微微点头，看来系统为了隐藏，特意把这两人制造的正常了点啊。    阿木木看起来一点也不是像是木乃伊，倒是挺像丧尸的。    苍白的脸色，皮肤干燥，若非会说话，莫余都把这厮当丧尸了。    不过这头，貌似有点大吧？    心中默念，两人的属性面板便出现在了莫余眼前。    李青：联盟游戏中人物，系统制造，如同常人一般，拥有进化的能力。    当前等级：6级﹙黑铁六阶﹚    天赋属性：攻击速度。    能力：金钟罩/铁布衫，神龙摆尾。    阿木木：联盟游戏中人物，系统制造，如同常人一般，拥有进化的能力。    当前等级：6级﹙黑铁六阶﹚    天赋属性：诅咒之触。    能力：绝望光环，木乃伊之咒。    看完了两人的天赋之后，莫余满脸疑惑的在心中对系统说道：“系统系统，我记得联盟英雄都是五个技能啊，一个被动四个主动，怎么你这就三个啊？”    系统打了个哈欠说道：“我这是强化版本，没用的技能都去掉了，一言不合就放大就行了。”    莫余愕然，一脸呆滞的看着李青和阿木木。    一言不合就放大？    还真是没用冷却时间啊！    “以后不要喊我主人，喊我老大就行了。”莫余摇了摇头说道。    李青和阿木木点点头。    莫余对两人示意，然后打开天台大门向楼下走去。    两人在身后跟着，对这个世界满是好奇的四处张望着。    随便找了一个房间，莫余踹开大门，进入屋内挥手间弄死了里面的丧尸，然后开始给两人找起来衣服。    李青的衣服挺正常的不用换，而阿木木则是必须要更换一下。    这一身打扮太吓人了。    刚好这家人中有孩子，从衣柜里搜寻几件童装让阿木木换上，再看起来果然正常了很多。    想了想，莫余说道：“阿木木，你的名字太特别了，以后改叫大头儿子吧。”    阿木木点了点头，欢天喜地的看着身上的新衣服。    不过莫余看到这厮偷偷的把自己的木乃伊绷带捆在了衣服里面，顿时无奈的摇了摇头。    对木乃伊来说，绷带就那么重要么？    很显然，莫余忘记了阿木木放大招是需要绷带的。    看两人都收拾好了，莫余拉着阿木木的手向着外面走去，李青一脸冷酷的在身后跟着。    三人顺着楼梯走回了十一楼。    莫余之所以不再三人面前召唤英雄，就算怕三人接受不了。    储物空间？钢铁战车？神奇的装备？    这些还能理解，毕竟末世来了嘛。    但是英雄联盟是什么鬼啊？    当莫余敲响房间门，走进房间后，帝无极和金胖子还有翟耀都瞪大眼睛的看着莫余带来的两个人。(未完待续。)(未完待续。)
第四十二章：彼岸城幸存者基地
    “老大，他们是？”帝无极惊讶的问道。    “好像是大头儿子和小头爸爸！”金三壮眼中闪过一丝了解。    翟耀跟着点了点头，说道：“没想到还真有大头儿子啊。”    莫余闻言一脸黑线，黑着脸说道：“这位是李青，我以前一个马仔，以后一起混，这是大头儿子，李青路上救来的，也跟着我们吧。”    帝无极和金三壮闻言点了点头，既然是老大以前的马仔，他们这种来的晚的可不敢乱说什么。    不过看着李青带着墨镜，一副酷酷的样子，两人顿时忍不住眼前一亮。    装比界的大能啊！    如今末世都来了，漫天的雾霾，带着墨镜不是为了装比是为了什么？    一上午的时间很快过去。    李青酷酷的样子，生人勿近。    而阿木木一副随时要哭的可爱样子逗得几人忍不住调笑，一上午的时间倒也都混熟了。    看着翟耀和帝无极有些着急的样子，莫余也知道，是时候进彼岸城了。    分发下去食物，众人吃完后，便随便收拾了一下东西，准备进城了。    莫余把众人的武器装备都收了起来，然后对帝无极和翟耀说道：“咱们不宜直接杀进去，你们两人，进了彼岸城后快点搜寻一下有没有你们的亲人和女朋友，有的话，带出来！”    “等确定她们的安全后，如果开战，你们就尽快从我这拿了装备后去疏散群众，我和金胖子还有李青作为主力进行战斗。”    帝无极和翟耀郑重点了点头。    莫余也不废话，领着众人下楼。    众人走到楼下，快速的向楼的另一面跑去，跑过去后就开始装作幸存者的样子，在彼岸城不少人的注视下，躲避了几只丧尸的围扑，快步向彼岸城的大门走去。    彼岸城的大门口用框架铁门锁着，看门的人看到莫余等人后快速的打开了大门，让几人进去。    等莫余几人进去后，看门的人中走出几个身材健硕的人，领着斧头向外面的几只丧尸走去。    噗嗤几声，丧尸的头颅都被砍中。    几只丧尸倒在了地上，几人上前破开丧尸的胸膛挖取了进化肉后，便走了回来。    莫余瞳孔微缩。    进化肉，看来他们也是知道了这种东西啊。    不亏是前世恶贯满盈的彼岸基地，连进化肉也能那么早的发现。    “哥几个都是听到广播后从市里跑过来的进化者？”一个手中拎着斧头的年轻人笑道。    广播？    莫余微微点头，很显然这基地的人能知道进化肉是听了许玲珑的广播，能汇聚这些人也证明了他们拥有广播播报仪器。    “是啊，听到这里有幸存者基地，我们就急匆匆的赶过来了。”    年轻人闻言笑了。    “算你们运气好，既然能赶过来，咱们基地就会提供你们安全和食物，而你们需要付出的也不多，按照分配的职务去干活就行。”    “谢谢，太感谢你们了。”莫余装作一副感激涕零的样子说道。    金胖子顿时感觉浑身恶寒，上次莫余做出这种表情，李一凡就落了个那么凄惨的下场，这次彼岸城恐怕要充满血腥杀戮了。    “不用谢，来吧，登记一下，以前是干嘛的，检查一下有没有被丧尸咬伤，如果没问题，就会有人给你们分配岗位的。”    众人跟着年轻人走到旁边不远处的一间屋子里，里面正有两个中年女人身穿白色护士服等待着。    “刘婶，王婶，又来了几个幸存者，你们给检查一下，检查仔细点啊，别再出现被咬伤后还被放行的事情发生了。你们应该知道昨天那个孙阿姨的下场。”    两个身穿护士服的中年女人闻言浑身一颤，连忙点头，说道：“方向吧，李队长，我们绝对不会弄出那种乱子来的。”    年轻人笑着摇了摇头，转身离开了屋子。    莫余看着年轻人走远，用眼神示意阿木木，阿木木微微点头。    “阿姨，什么昨天的孙阿姨啊？是出了什么事情么？”阿木木满脸童真的问道。    两位中年女人闻言一愣，随即仔细的看了看阿木木，其中一个人满脸伤怀的说道：“真是个可爱的孩子啊，如果是末世前，应该还在上幼儿园吧？”    另外一个女人点了点头，说道：“是啊，这末世真不是人待的地方，昨天孙姐就是因为一点点疏忽，就被治安大队的人拉去砍了脑袋。唉，也不知道咱们还能活多久。”    莫余这时插话道：“刘婶，王婶，这基地也不安全么？广播里不是说很安全么？而且食物管够。”    莫余这纯粹是瞎掰，他哪里听过什么广播，但是随意一想，也能知道这种基地的广播都是说什么。    刘婶闻言撇嘴说道：“末世都来了，哪有什么安全的地方，我们是最早过来的一批人，有几百个人呢，可现在呢？既没有和丧尸开战，也没有出去寻找什么物资，可几百号人就这么说没就没了，要不是我还有那么点价值，恐怕我也失踪了。”    “刘姐！”王婶闻言吓了一跳，走到门口四处看看，然后回来瞪了莫余一眼，对刘婶说道：“你怎么那么不涨记性啊，这种事情能乱说？你不要命了啊。”    刘婶闻言也吓了一跳，连忙捂住了嘴，狠狠的瞪了莫余一眼，说道：“问那么多干什么？赶紧脱了衣服，我们要检查！”    莫余眼中闪过一丝明悟。    失踪了几百号人？很显然，不可能那么少。    究竟失踪了多少人，谁也说不清，唯有基地的掌控者们知道。    这几百号人去了那里？    难道？    莫余眼中闪过一丝杀意。    前世就听说不少极端势力会拿活人和丧尸一起去做实验，难道这些人的下场都是如此么？    顺从的脱下了衣服，几人等两位大婶检查完毕后，这才穿上了衣服走了出去。    李青潇洒的穿上自己的功夫劲装，带着墨镜头也不回的向外面走去。    等几人走远，刘婶和王婶才把恋恋不舍的眼神从李青的身上收了回来。    刘婶忍不住说道：“那身肌肉，也不知道是怎么练出来的，真是太让人情不自禁了。”    王婶闻言点了点头：“可惜了，好像是个瞎子。”    ……(未完待续。)(未完待续。)
第四十三章：后勤服务处
    众人走出检查室后，年轻人李队长带着两个手持账本之类的人走了过来。    “来吧，都统计一下，以前是干什么的，我好给你们分配工作。”    众人闻言点头，跟随者李队长走到一张桌子前，陆陆续续的开始排队登记。    莫余对众人使了个眼色，众人微微点头，便开始按照商量好的职业开始叙说。    “你，叫什么名字，以前是干嘛的？有什么特长？”其中一个人坐在桌子后面，拿出账本一样的登记册，从兜里掏出一只水笔，开始对排在前面的金胖子询问起来。    金胖子闻言嬉笑道：“我叫金三胖，一家大型超市的老板，在我父母去世后，便独自撑起了超市的经营，我是一个很有才华的人，希望大哥给个轻便点的活干。”    李队长闻言不由得高看了金胖子一眼，微微点头，说道：“如此说来，还真是有些本事的，也不知道真假，这样吧，等你们都登记完了，我看看有什么适合你们干的活，统一把你们安排在一起，让你做个小领导试试能力。”    “谢谢大哥，谢谢大哥，我金胖子绝不会忘记大哥对我的恩惠！”金胖子陪笑道。    李队长嘴角微微翘起，末世前身为一个体育老师的他，显然很少享受这种被人奉承的感觉。    金胖子走到一边，然后便是翟耀，翟耀点头哈腰的说道：“我叫翟耀，是金老板手下的员工，负责货物运输。”    登记的人点了点头，示意下一个。    “我叫帝无极，是超市的服务员，嘿嘿。”帝无极一脸憨笑的说道。    登记人员闻言抬起头来，仔细的看了看帝无极，问道：“有帝这个姓么？”    “全名是艾新觉罗帝无极！”帝无极连连点头。    李队长和登记人员闻言眼睛都直了，尼玛，这么霸道的名字，你是服务员？    摇了摇头，登记后，登记人员便继续示意下一个。    紧接着，众人开始纷纷说出自己原本编好的职业。    “我叫李青，跟着金老板混，负责搬运货物。”    “我叫莫余，也是跟着金老板混，是金老板的司机。”    “我是大头儿子，也是跟着金爸爸混的，是金爸爸的儿子。”    李队长和登记人员愕然，看向了阿木木，仔细打量后，又摇了摇头，暗暗叹息，这金老板也是够倒霉的，生个儿子脑袋那么大，估计是得了什么毛病了。    登记完了，李队长拿着登记册啧啧称奇道：“可以啊金老板，你们这整个超市的人全跑出来了啊。”    金胖子闻言满脸叹息的说道：“哪有的事啊，我那超市里，漂亮服务员一大群，可惜都被丧尸给拱了。”    李队长闻言也跟着点了点头：“那倒是挺可惜的。”    拿着登记册沉吟片刻，李队长说道：“这样吧，咱们基地偶尔也会派人出去搜寻一些物资，需要几个人负责登记入库和出库，金三胖你就带着这什么帝无极，翟耀和你儿子去做这方面的工作吧，至于莫余和李青，看起来人高马大的，不知道你们敢不敢对丧尸动手？”    对丧尸动手？    莫余眼中闪过一丝精光，难道是想收我进巡逻队伍？    这也不错，起码能摸清彼岸基地的实力和隐藏的秘密武器。    拥有前世经历的莫余也不敢确定彼岸基地有没有大型杀伤力武器，比如导弹之类的东西，这也是他不敢直接动手的原因。    万一真有的话，战斗起来，就算自己不怕，误伤那么多无辜，也太不值得了。    安全起见，莫余宁愿多等待几天，反正军区现在一时半会也不会发起大转移计划。    “敢，这一路上，我们两个也杀了几个丧尸的。”莫余看着注视着自己和李青的李队长，点了点头说道。    “好！”李队长闻言一笑，说道：“我就喜欢你们这种有勇气敢杀人的汉子。”    说道这里，李队长眼中闪过一丝古怪，说道：“我安排你们一个好活计，男人都喜欢的活计，你们就负责管理后勤服务处吧，这可是一个好地方，若非昨天牛处长手脚不干净，也轮不到你们新来的人去负责。”    说道这里，李队长微微走到莫余和李青身前，低声说道：“这个活计只适合新人做，做得好了，以后大有前途，做的不好，死无葬身之地。你们从我手里出去，也算是我的人了，你们可得好好做啊。”    说道这里，李队长猥琐的笑了笑，对莫余翘了翘眉毛，说道：“你就做处长吧，李青做副处长。去吧！”    说完之后，李队长略显得意的向远处走了，留下不明所以的莫余和李青。    两名登记人员这时也一脸猥琐的笑了起来。    “莫处长，以后多多关照哦！你们几个，跟我去仓库。”    “嘿嘿，走吧莫处长，我带你们去工作的地点。”    跟着其中一个登记人员，莫余和李青有些摸不着头脑，后勤服务处？什么鬼？    难道是管理枪支弹药和装备的地方？    不可能啊！    无论是任何组织，都不可能让新人去管理这些东西。    心中越想，越觉得有些不对劲。    几分钟后，登记人员把莫余领进了一个独立的院子里，院子占地挺大，里面一个个工地简易房说明着这里就是以前彼岸城建筑工人的临时宿舍。    院子大门口立着一个牌子，上面写着后期服务处。    走进院子后，粗略一数，房子有以前就建好的，也有刚刚建成没多久的，都是清一色的蓝色塑料简易房。    足有几百间之多。    “我擦，我们刚来就给了那么大的权力？管理几百号人？”莫余有些愕然的说道。    李青则是依然一副酷酷的样子，面不改色的跟在莫余身后。    登记人员闻言一笑，说道：“权利是不小，也确实是管理几百号人呢，就是容易得罪人。”    “得罪人？”莫余满脸疑惑。    看着院子里晒着数不清的白色床单和洗着床单或着晒着床单的女人们，莫余有些想不通了，这明显就是管理一群女人帮前线的战士们洗衣服做后勤嘛，怎么会得罪人？    走进院子里第一间简易房里，里面十多个男人正抽着烟打牌，骂骂咧咧的满口脏话。    看到登记人员和莫余李青走进来，连忙都站了起来，满脸热情的招呼着。    “王哥，又来啦？这次是给咱们后勤服务处送处长来了？”    “王哥，来抽烟。”    “王哥，昨天晚上没有过来啊，我特意给您留了两个漂亮的姑娘呢。”    登记人员王哥笑着摆了摆手，说道：“我这次来确实是给你们送处长来了，这位是莫余，你们的处长，这位是李青，副处长，都是李队长的人，你们小心伺候着啊。”    “放心吧王哥，李队长可是巡逻队的大队长，位高权重，手下几百个砍杀丧尸如同杀鸡一样的好汉，李队长的人，我们肯定会小心伺候的。”    “就是就是。”    众人熙熙攘攘的哄闹一阵，王哥最后笑着说道：“莫处长刚刚进入基地，接下来的工作就要你们教教他了，我就先告辞了。”    “王哥，多坐一会儿啊，我去给你叫两个姑娘。”    “就是，王哥，来来来，反正没什么事儿，急着走干什么。”    众人纷纷挽留，可是王哥还是走了。    王哥一走，众人顿时纷纷散了，打牌的打牌，抽烟的抽烟，聊天的聊天。    莫余看着有些混乱的办公室，忍不住皱起了眉头。    这后勤服务处，究竟是什么地方？(未完待续。)(未完待续。)
第四十四章：末世慰安妇
    “你们谁能告诉我，这后勤服务处究竟是干什么的？”    莫余看着众人问道。    众人闻言纷纷安静了下来，诡异的看了看莫余，随即哄笑声传来。    “干什么的？你说干什么的？一群漂亮姑娘，为前线战士提供服务，你说是干什么的？”    “哈哈哈，这小子真是单纯啊。”    “小子，想多活几天，就不要那么多废话，懂不懂？前天刚来的处长，昨天就死了，知道为什么么？就是因为不懂规矩，你以为是个处长就有权利了？笑话，哥几个谁不是后台强硬？告诉你，乖乖的当个处长，我们保证你们两个可以多活几天。”    李青闻言拳头微微握紧，就等莫余一句吩咐，便上前干掉所有人。    莫余微微摇头，根据几人的话，很快的明白了过来。    这地方，说是后勤服务处，其实就是一个大型慰安妇集中地啊。    一群姑娘，除了能给男人提供哪方面的服务，还能有什么？    莫余脸色阴沉了下来，彼岸基地，果然是个肮脏的地方。    眼中闪过一丝杀意，莫余低下了头，收拾了一下办公桌，和李青坐了下来。    哼，后台强大？    若非顾及到伤及无辜，你们现在全部都要死！    就算如此，你们也活不长了。    莫余强忍着杀意，和李青坐着看起了桌子上的资料。    众人看到莫余和李青的样子，顿时讥讽的笑了起来。    窝囊废！    莫余没有理会身后的声音，一边查看着资料，一边从资料中寻找着需要的信息。    后勤服务处，拥有处长副处长各一名，其实说到底就是替罪羔羊，如果某个强势的人物玩的不舒服，随时可能弄死什么处长副处长。    这也是后台强硬的这些人没人当处长副处长，只是当个小管理的原因。    因为只有这样，才能让他们随意的在这里玩女人，享受乐趣的同时又不用承担任何责任。    后勤服务处，拥有服务员，也就是慰安妇631人，其中十五岁以下的幼女一百三十四人，十五到三十岁之间的年轻女人三百九十九人，剩下的都是三十岁以上的少妇或阿姨。    拥有管理员十三人，除了新来的一个某队长的弟弟以外，其他人每人管理了五十个女人。    还真是黑暗啊！    莫余讥讽的暗道，经历几千年的风雨，莫余自然不会被这点事情所影响心智，但是他依然感觉这个彼岸基地真不愧是末世中比较黑暗的地方。    在未来其他基地中，女人为了食物为了进化肉出卖身体的比比皆是，这并不算什么。    但是在末世初期的现在，莫余可不相信这六百多人都是自愿的。    莫余从办公桌上拿出一个登记册，对其中的女人们一一查看了起来。    这份登记册中，对每个女人都有详细记载，末世前是干嘛的，末世后是什么时候进入基地的，拥有什么才能，长相评分等等。    安萌萌！    马冬梅！    安萌萌是帝无极的女朋友，也是他xx职业技术学院的小女友，长相可爱甜美，性格也天真热情，帝无极在之前给莫余提起过很多次。    而马冬梅则是老翟的媳妇，从偏远老家跟随老翟来到魔都这个城市里打工，一直和老翟形影不离，老翟也满脸幸福的提起过她不少次。    莫余现在要做的就是，试试能不能在这些女人名册里找到他们。    在莫余看来，帝无极和翟耀的想法都太末世前了点，以为媳妇和女朋友肯定进入彼岸城了，要在她们遭难前尽快把她们救出去。    但是，事实呢？    就算被人杀了吃肉了，莫余都不觉得夸张。    末世后的人心，和末世前的人心，那是极端不同的。    而且在前世，莫余也没听说帝无极里应外合魔都基地市铲除彼岸基地后有带着女朋友出去。    特别是在彼岸城这个黑暗据点，一个漂亮的少妇和一个漂亮可爱的少女会遭遇到什么，用脚丫子都能想到。    反倒是老翟的儿子，十几岁的小正太翟明明应该没什么事。    对于彼岸城中的组织来说，十几岁的小正太正是最适合培养洗脑的人选。    莫余安静的翻着登记册，完全不理会身后打牌谩骂的众人。    半响后，莫余瞳孔微缩，一个熟悉的名字出现在了眼前。    姓名：安萌萌。    年龄：十九岁。    末世前职业：xx职业技术学院幼师班新生。    特长：舞蹈，唱歌，绘画。    进入基地时间：末世第一天上午。    进入服务处时间和原因：末世第一天下午，因得罪地下一层管理者。    接待服务次数：二十一次。    编号：g7f15    g7的意思是管理员7号手下，f15是7号管理员所管理的15号房间的意思。    看着这些资料，莫余微微握紧了拳头，果然如同猜测的一般，安萌萌果然没有在这基地中什么好的下场。    帝无极啊帝无极。    今生既然你做了我的小弟，那这个愤怒，我便帮你发泄出来。    微微叹息一声，莫余撕下了这一页纸，塞进了自己的口袋里，然后开始继续翻阅，翻阅完毕后，都没有找到马冬梅的资料。    也不知道马冬梅现在处于什么环境。    究竟是像正常的幸存者一样，无知的在基地里等死，还是说已经遭了难了！    莫余摇了摇头，起身带着李青向隔壁走去。    隔壁的房间，就是处长和副处长的宿舍。    走出办公室，莫余一边和李青向宿舍走，一边冷笑了起来。    身后，跟着一个人啊。    而这个人，就是莫余故意厮书页的时候，让其看到，吸引过来的。    走进宿舍。    还没关上门，身后的人就挤了进来。    “等等，莫处长，我可是看到了了不得的事情啊，嘿嘿，就不请我进去喝杯茶么？”    此人一脸阴谋得逞的表情，长得略显凶狠，可是体格却并不那么健壮，浑身黑的发亮的皮肤，差点让莫余以为这厮是黑叔叔，在登记人员和其聊天的时候，莫余又听到这厮名叫黑亮，估计也是外号。    “好啊，进来喝杯茶吧！”莫余微微一笑说道。    黑亮闻言一愣，然后满脸狐疑的走进宿舍，心中感觉有些不对劲。    莫余的样子，怎么看也不像是被危险的样子啊。    “小子，我劝你最好老实一点，这后备服务处的处长，那可是很容易死的。特别是你撕资料的时候，我可是看到了，我只要一举报，你必死无疑。”    李青满脸冷笑的走到一边床角坐下。    莫余看着黑亮，把宿舍门关好，猛的伸出手一把抓住了黑亮的脖子，微微用力，黑亮顿时憋的满脸通红。    黑色的皮肤导致这厮充血的脸如同黑的发紫的茄子。    黑亮满脸恐惧的看着眼前的莫余，挣扎着，却被莫余单手握着脖子提了起来。    眼神中不断求饶，黑亮张大了嘴巴，想呼喊却发不出丝毫的声音来。    “你刚刚说什么？”莫余饶有兴致的看着满脸憋的紫红，一副随时可能断气的黑亮，问道。(未完待续。)(未完待续。)
第四十五章：地位极低的莫处长
    随着莫余掐着黑亮的脖子越举越高，黑亮终于承受不住了，眼白一翻，就要窒息着死去。    临死之前，满脸悔恨的表情也表明了他是多么后悔来主动惹莫余。    莫余当然不会直接弄死这厮，他想要的是彼岸基地的隐秘资料，可不是黑亮蝼蚁一样的小命。    松开手，莫余随意的从旁边桌子上空了的果盘里拿出水果刀，抵在了黑亮的脖子上，静静的看着黑亮大口大口的喘着粗气。    半响后，渐渐恢复过来的黑亮看着莫余眼中闪过极致的恐惧，低声说道：“不要杀我。”    说着，整个人儿跪在了地上。    莫余冷笑一声，看着跪下后，双腿还在颤抖着的黑亮，眼中闪过一丝不屑。    就这点胆量，也学人玩威胁？    “我问你答，如果能让我满意，你这条小命也就算是保住了。”    黑亮闻言连连点头，强笑着谄媚起来。    莫余想了想问道：“先说说，你对整个彼岸基地了解多少？”    黑亮整理一下思绪，说道：“我是末世第一天就进入彼岸基地的，那时候彼岸基地非常混乱，有一群号称彼岸组织的人统治着整个基地，很多人因为不服管教都被杀了，很多女人也都是那个时候进的这后勤服务处。”    “后来末世第二天，彼岸组织的人就消失在了基地地表，应该全都进入了地下，反正如果没有特殊原因，基本上是没有出现在地面过了。”    “地下？”莫余微微点头，确实是和前世得知的一部分消息对得上，看来彼岸组织的人已经集体进入了地下了。    “彼岸基地地下室你有没有进去过？”莫余问道。    黑亮苦笑一声说道：“您太高看我了，基地地表有三大负责人，一个是管基地后勤的朱总管，一个管基地武力的赵总队，还有一个最神秘的是管人员晋升和挑选人才的贝亚莉，我之所以能混进后勤服务处混日子还是因为我姐勾搭上了朱总管才得到了这个机会。”    莫余闻言点了点头，看来彼岸基地初始阶段并不和前世其巅峰时期是一样，现在彼岸基地的组织架构明显很简陋。    “跟我说说，都是谁有资格进入地下？”莫余眯着眼睛问道。    黑亮沉思一下，说道：“现在基地里，有三大负责人，每位负责人下面有七个大队长，而大队长又每人管理着几个中队长，中队长又每人管理着十个小队长。据我所知，能进入地下的都是中队长以上的大人物。”    莫余微微摇头，如此算来，整个彼岸基地，竟然只有不到一百人有资格进入地下。    地下究竟藏了什么秘密？    “有没有偷偷进入地下的方法？”莫余又问道。    黑亮闻言眼中闪过一丝精光，沉吟着说道：“有，每天深夜十二点地下室大门守卫都会换班，如果速度够快，行动够隐秘，完全可以趁机混进去。”    莫余脸上露出了笑意，诡异的看了看黑亮。    真是找死，落到了我的手里还想阴我？    看着黑亮略显不自然的脸，莫余猜也能猜出来，如果自己真信了这厮的鬼话，恐怕面对的就是一群持枪的恶徒了。    黑亮看着发笑的莫余，也跟着陪笑了起来，他并不知道莫余已经看透他了，他陪笑的时候眼中忍不住闪过一丝阴光。    哼，想进地下？地下室门口二十四小时守着巡逻队的主力，他们每人都有枪支，到时候定叫你死无葬身之地。    沉吟片刻，莫余问道：“有没有见过或者听说过一个叫马冬梅的女人，她还有个儿子叫翟明明。”    黑亮闻言思索半响摇了摇头：“没有，基地人太多了，我怎么可能认得全啊。”    莫余有些失望。    “那你给我说说这后勤服务处吧！”    黑亮嘿嘿一笑，猥琐的说道：“这可是个好地方，基地里除了大人物，其他人想来玩玩就必须要付进化肉的，进化肉咱们完全可以贪墨下来一小部分，而且这里六百多个女人，胖的瘦的，高的矮的，可爱的漂亮的，或者是身材好的，性格懦弱的，应有尽有，对于这群女人来说，咱们就是天，想怎么玩就怎么玩。”    莫余微微叹息，还真是可怜啊。    “有什么需要注意的地方？”    “没！”黑亮猥琐一笑，说道：“真要说需要注意的地方那就是俺们这群小管理了，您平时不要去管他们，让他们自由自在的就没事儿了，他们背景都挺硬的，万一找后台多嘴几句，对您来说影响是很大的。还有就是一定得看清人，千万不能得罪大人物，那些小队长和咱们差不多，权利不大，得罪了也没大事儿，可中队长，大队长，还有三大负责人和他们的亲友可千万不能得罪，前任处长就是无意间得罪了人才死于非命的。”    “就得罪一下，至于要人命？而且还是处长的命！”莫余略显疑惑。    黑亮摇头：“说好听点是处长，其实就是咱们就是****，窑姐，老鸨子。在基地里地位连小队长都不如。”    莫余闻言忍不住脸黑，尼玛，老子也活了几千年了，头一次做老鸨子啊。    “你回答的很好！”莫余拍了拍黑亮的肩膀，然后把手中的水果刀扔进了果盘里。    看着黑亮露出了如释重负的表情，莫余嘴角勾起冷笑。    手一动，手指成爪装，再次掐在了黑亮的脖子上。    “可惜我并不满意。”    咔嚓！    一声清脆的声音传来，黑亮的脖子被莫余一把掐断了。    看也不看黑亮死后依然满脸不可置信的表情，莫余随手把他仍在了地上。    “藏起来。”    李青闻言点头，伸手抓住黑亮的尸体，微微用力，就扔进了床底下。    床是木板床，床腿不高，下面隐蔽性很好，别说一具尸体，就是在扔进去几具，轻易也不会被人发现。    等李青处理好了尸体，莫余便坐下沉思了起来。    这黑亮不过是个小卒子，知道的东西太少了，看来自己还是得想办法多弄些信息啊。    沉思片刻，莫余站起身来。    罢了，实在不行，明天联系金胖子几人早做准备，必要的话，直接杀进地下。    只是如此的话，恐怕会伤及不少无辜了。(未完待续。)(未完待续。)
第四十六章：安萌萌
    时间很快过去，天色慢慢暗了下来。    上面给后备服务处定下的规矩，下午六点后才允许开放，以防有人白天的时候不作为，尽想着往后备服务处跑。    毕竟，能拥有进化肉的人，基本上多数都是为基地卖命的人。    这些人要是不作为，基地就乱套了。    随着敲门声传来，莫余打开了房门，几个人走了过来。    “处长，开工了！”其中一人脸色古怪的说道：“你第一天来，今天你值班，名册今天你也看了，按照名册来，统一都是一粒进化肉。”    说道这里，此人把名册递给莫余，并低声说道：“别说哥几个欺负你，虽然让你值班，但是哥几个也教你点东西，长得漂亮的那些不要轻易答应别人，先挑选着丑的来，这样万一有大人物过来了，也就不至于因为没了好货色而得罪人。”    “若是发生什么事情，忍着点，面子重要还是小命重要，你要搞明白才行。”    “名册有标记，漂亮的女人都有打勾，勾越多，越漂亮。”    说道这里，此人猥琐着笑道：“就这些了，哥几个先去爽一爽了，我们选的女人都已经标记好了，到时候你可千万别在收别人的进化肉了啊，若是闹出了什么事情，最终倒霉的还是你自己。”    说完之后，几人就勾肩搭背的向那一排排简易房走去。    莫余从熔炉空间中拿出一块手表，定眼看去，五点五十分。    还真是！    莫余摇了摇头，相对于自己这个处长，恐怕这些小管理的位子才是别人争抢的目标。    翻开名册，莫余一一看去，果然很多女人都有打勾，只是之前自己主要查看资料，没有注意到而已。    从裤兜里拿出安萌萌的那页，莫余定眼看去，足足打了五个勾。    帝无极倒是好本事，五个勾的女人在这后备服务处里也是稀少无比的，想想刚接触帝无极时，他那diao丝样子，也不知道是怎么追到这种女神级女朋友的。    随手把安萌萌的那页名册塞进裤兜，莫余开始看起了名册中的人。    g1f14，g7f19，g2f33，g11f08，g5f03。    莫余一一看去，忍不住微微惊讶，那几个小管理准备去睡的姑娘还真是都不错，一个个都是三勾，四勾的漂亮角色，还真是没想到，小管理福利这么好。    莫余还以为他们只是随便捡点不要进化肉的姑娘玩玩罢了，没想到他们胆子这么大。    至于五勾最漂亮的那种，估计给他们几个胆子他们也不敢霸占了。    那可是大队长中队长级别的人才能抢的到的。    无奈摇头，想了想，莫余抬脚向简易房走去。    身为处长，在开工之前巡视一遍也不算过分。    不过莫余才没有那个闲工夫，而且他也不是真来当这个老鸨子的。    直接走到g7f15号简易房，莫余四周看了一眼，没有什么人，赶紧上前拧开了门，走了进去。    屋里亮着灯光，莫余知道，这是彼岸基地自给自足的发电机供应的电。    地下室里黑灯瞎火的。    若非能发电，彼岸组织也不会整体转移地下。    进了屋子后，莫余就看到一张简易的木床摆在屋中，上面铺好了洁白如雪的被褥和床单，除了木床以外，还有一个简易的梳妆台，两把椅子，摆设和酒店的标间比较相似。    在梳妆台前，一个身材姣好的女人正背对着莫余梳理着头发。    女人梳的很慢，好像全身的力道都用在了此处，每一次梳下来，都用了足足十多秒的时间。    听到有人进来，女人头也不回，轻轻的把梳子放在了桌面上，开始脱起了衣服。    女人衣服很少，仅仅外面披了一个外套，解开扣子的一瞬间，衣服滑下。    莫余还没来得及阻止，女人就这么一丝不挂的转过头来。    完美的身材搭配一张略显稚嫩的娃娃脸，可爱漂亮的五官，这女人在末世前绝对是一个女神级的人物。    莫余轻声一叹，可惜了。    女人漂亮的五官，此时却显得有些不协调，因为她的眼神是空洞的。    麻木，无情，深邃，古井无波，没有丝毫情绪波动。    走上前来，莫余从地上捡起外套，披在了女人身上，帮她扣好了扣子。    “需要，就开始吧，不需要，就离开。”    女人看着莫余的动作，眼中闪过一丝讥讽和痛恨，清冷的说道。    声音清脆，稚嫩，甚至还有些童音尚未褪去。    莫余勾起嘴角，看着女人说道：“帝无极来了。”    女人麻木空洞的眼神闪过一丝眷恋和悔恨，又有着悲苦和思念。    她猛地看向了莫余的脸，惨笑道：“他来了又能怎样？”    没错，这个女人就是安萌萌。    “你就不想知道我是谁么？”    莫余摸了摸下巴，感觉自己很没有存在感。    “已经没有意义了。”安萌萌摇了摇头。    “怎么会没有？”莫余摇头，说道：“人生多坎坷，落到如此境地，又不是你的错，错的是这个世界。而且，没有亲口问帝无极，你又怎么知道他究竟介不介意，究竟能不能接受呢？”    “你是谁？”安萌萌闻言沉默半响，眼中微微升起一丝希望。    莫余微微一笑，说道：“我叫莫余，是帝无极的老大，他现在跟我混，等我们把你救出去了，到时候我也是你的老大。”    安萌萌闻言眼中闪过一丝怀疑。    莫余没有介意，毕竟空口无凭。    “现在我是这后备服务处的处长，你尽管放心吧，我会保护好你的，接下来你就多关心自己的身体吧，好好打扮打扮，争取明天给帝无极来个惊喜。”    惊喜？    安萌萌自语道，看着莫余转身离开的背影，苦笑着摇头。    落入如此境地，还有什么惊喜？    曾经骄傲自负，自以为是的安萌萌已经死了。    现在的我，只会给无极带来惊恐吧。    ……    走出简易房，莫余深深的吸了口气。    心中一堵，莫余沉默片刻，一时竟然说不出话来。    末世啊末世。    这里是强者的天堂，弱者的地狱。    和平年代，天下共尊者，称之为神。    末世混乱，重生归来者，唯我魔尊！(未完待续。)(未完待续。)
第四十七章：神龙摆尾！！！
    回到宿舍里，莫余把名册扔给李青，然后交待如何操作之后，便独自走出去转悠去了。    天色越来越暗，后备服务处院子里扯得电灯也都亮了起来。    哄闹的声音传来，莫余抬头看去，只见数百个男人或三五成群，或勾肩搭背的嬉闹着往这边涌来。    随着一声铃响，那数百人竟是有组织有纪律的开始排起队来。    在队伍的最前面，后备服务处办公室门口，一张桌子前，李青大咧咧的坐着，一声不吭的在那收取进化肉然后登记。    莫余忍不住皱了皱眉头，自己还真是太大意了。    李青可是盲僧啊，瞎子啊，让他登记确定没问题吗？    抬起脚快步走过去，莫余低头看了看拿着水笔勾勾画画的李青，顿时松了口气。    这瞎子，只是看起来瞎，并不是真瞎啊。    半个小时后，长长的队伍终于全部登记完成，李青随手把水笔仍在桌子上，拿起名册递给了莫余。    “双眼失明丝毫不影响我追捕敌人，因为我能闻到他们身上的臭味。”    说道这里，李青注视着莫余说道：“我用双手成就你的梦想！”    莫余闻言满脸黑线，大哥你装比呢？    这是你游戏里的台词好么？    说在这里真的可以么？    我的梦想也不是做一个皮条客啊！    “说人话！”莫余无奈的说道。    “虽然我穿的和李小龙一样，而且还戴了一副墨镜，长了一头短发，但是，这依然掩盖不了我是一个僧人的事实！”    李青顿了顿说道：“做这种事情，佛祖都不会原谅我！”    莫余听得头大，摆了摆手说道：“好吧好吧，下次不让你登记了，我亲自来好不好？”    李青闻言用手挑了挑墨镜，一脸冷酷的点了点头。    “你们两个，新来的？”这时，一个语气粗重的男音响起。    莫余抬头看去，一个壮的跟狗熊一样的男人正大咧咧的往这边走着。    在他身后还跟着两个小弟，一人拿着茶杯，一人拎着外套，一副黑社会老大的样子。    等他走近，啪的一声，一粒进化肉拍在了桌子上：“g7f15号，给爷登记了。”    莫余闻言忍不住皱眉。    爷？    你是谁爷啊？    g7f15？那不是安萌萌的房间号么？    皱着眉头，莫余摇头：“没有，已经被别人登记了。”    “别人登记了？”壮汉闻言一愣，随即笑了起来。    “哈哈哈，被别人登记了？你个傻缺新来的吧？漂亮的要留给后面来的领导们，懂不懂？”    莫余摇头。    壮汉脸色顿时难看起来。    他身后的手中拿着杯子的年轻人上前一步。    “小兔崽子，知道这是谁么？牛正熊，牛大队长，手下管着几百个兄弟。登记了就能睡了？做梦，赶紧麻利的给大队长登记了，后面的事情就和你无关了，敢跟牛大队长抢女人，我们倒要看看是谁吃了熊心豹子胆了。”    莫余闻言冷冷的看着眼前的三人，看样子，这三人是经常光顾安萌萌啊，要不然也不会上来就直接要人。    莫余强行咽下一口气，认真的看着牛大队长：“换一个，行么？”    牛大队长闻言一声冷笑，也不说话，直接后退两步，站在了一边。    跟着牛大队长的两个小弟看到老大如此姿态，双双对视一眼，然后残忍的笑了起来。    “敬酒不吃吃罚酒！”    手中拎着杯子的小弟冷笑一声，拧开水杯，直接泼向了莫余。    莫余回身一闪，可水溅射的面积太大，还是有一些水迹滴落在了身上。    伶起看起来朴实无华的斗魔套装斗篷的边袖，莫余看了看水迹，又看了看站在一边，呲着一口大黄牙冷笑的牛大队长，眼中杀意止不住的迸射出来。    “杀了他们！”莫余咬牙切齿的说道。    既然此人非要安萌萌，那就没有的选择了。    无论如何，莫余都不能坐视自己小弟的女人被人睡了。    莫余话音刚落，牛大队长和两个小弟都愣住了，不可置信的看了看莫余，然后噗嗤一声笑了起来。    “哈哈，杀了我们？”拎着外套的小弟差点笑的直不起腰来。    手中拿着空杯子，一脸讥讽的另外一名小弟也是忍不住跟着摇头笑了起来。    可惜，还没开始笑两声，一个浑身肌肉健硕，体格却异常消瘦的男人站在了他面前。    此人一身功夫劲装，带着一副墨镜，随着灯光照过，墨镜反射出一丝亮光。    “神龙摆尾！！！”    李青暴喝一声，瞬间回身后脚踹了出去。    “啊！！！！”手中拎着杯子的小弟一声痛苦至极的尖叫，然后在牛大队长和另一名小弟不可置信的眼神中，瞬间从两人头顶飞了出去。    两人快速回头，看着越飞越远的那人，两人都震惊了。    “这肯定是飞出基地了吧？”手中抱着一件外套的小弟不可置信的尖叫出声来。    “杀我兄弟，找死！”牛大队长眼中寒光一闪，快速摆出战斗的姿势。    看着渐渐靠近的李青，牛大队长额头冷汗止不住的冒了出来。    刚刚太过激动，这战斗的姿势刚摆出来，牛大队长就后悔了。    能把人一脚踹出基地的人，那是什么变态啊！    恐怕只有地下那些变态们才能抗衡吧？    回头看了看一脸震惊的小弟，牛大队长差点气疯了。    “还愣着干什么，叫人啊！”    小弟闻言这才反应过来：“哦哦！”    随即他从从兜里拿出一杆烟花点燃。    砰！    烟花瞬间飞出，在低空炸响，炸出一朵花来。    “一支穿云箭，千军万马来相见！”    喊完口号后，小弟迅速后退几步，然后伸出手来对着李青，说道：“我劝你不要过来，我疯狂起来我自己都害怕。”    李青闻言冷笑一声，身形瞬间消失在原地。    砰！    “神龙摆尾！！！”    “啊！！！！”    牛大队长看着另外一个小弟也飞到不知道什么地方去了，脸上的冷汗更多了。    “好汉，且慢动手，有什么事好好商量行不行？”    李青闻言回头看向莫余，莫余摇了摇头，说道：“速战速决。”    李青点了点头，然后看向牛大队长，冷笑道：“不行！”    砰！    “神龙摆尾！！！”    “啊！！！！！”(未完待续。)(未完待续。)
第四十八章：胆子最肥的处长
    随着又一声痛苦至极的尖叫，牛大队长也步入了小弟们的后尘，如同飞射出去的炮弹，转眼间消失在了天空中。    从牛大队长带人来，然后直到三人齐齐飞出基地，整个过程不过一分多钟的时间，此时听到声音的人纷纷从简易房的窗口往外望，可是却什么也没有看到。    好奇的人纷纷摇头，关上窗户，继续自己的大事，免的浪费了一粒进化肉。    喘息声不断响起，空旷的院子里也只有莫余和李青静静的站着。    数分钟后，脚步声传来，呼喊声不断，一大群看起来数百人的队伍轰乱着跑了过来。    莫余和李青回到了办公室里，透过窗户看着外面数百人紧急集合着队伍。    片刻后，队伍集合完毕。    几个身材高大的人站在队伍的最前面，冷冰冰的看着一个个简易房中亮起的灯光。    简易房里的人显然也都发现了不对劲，一个个走出了屋子，其中几人甚至开始同样拿出烟花开始发信号。    十分钟后，两边的队伍都沉默着，互相对持着，几个后来紧急跑过来的领导一样的人也站在了***的那队伍前面。    “五队的兄弟们，今天这事办的有些过分了吧？”后来来的队伍前面的几人看着一个个从简易房中出来后，甚至衣服都不整齐的人，喊道。    五队的人就是今天一早跑来排队登记***的那数百人。    虽然他们的衣服都不整齐，但是看着站在前面，收到信号后紧急跑来的几个中队长，脸上也是不输半点气势。    “我们不知道你们什么意思，今天按照规矩，应该是我们五队的人先开始，下半夜是六队的，明天才能轮到你们七队，你们七队这是什么意思？一个个猴急的连一天的时间都不愿意等么？”    “哼，少装蒜，我们大队长进了这院子后就没有出来，而且我们收到了信号，大队长肯定出了事，虽然今天是轮到你们，但是我们大队长每天都来，一队，二队，三队，四队的人都没有说什么，怎么，轮到了你们五队了，就把我们大队长囚禁起来了？过分了吧？这服务处六百多个姑娘，你们又占不完，至于如此么？”    七队前面的几个中队长一脸愤怒的看着五队的人。    “少扯淡，虽然几大队长互相之间是有矛盾，但是我们大队长今天没有过来，你觉得我们中的人谁敢去动一个大队长么？”    五队的中队长们也怒了。    “别说那么多没用的，g7f15，我们大队长每天都会光顾两个小时，来吧，把人喊出来问问不就明白了？”七队的一个中队长不屑的说道。    看着七队的人那么认真，五队的中队长一脸狐疑，难道手底下真有那么有种的人，把七队的大队长给干了？    想了想，五队的中队长微微点头，对身边的一人说道：“去把这里的负责人喊来，问问，今天登记g7f15的是谁。”    之所以不直接进去找人而是喊此处的处长来问话，五队的中队长还是因为害怕，在这后备服务处，鬼知道会遇见什么人，万一是哪个大领导呢？    在大领导嘿咻的时候闯入拿人，啧啧，那结果简直不忍直视。    同样，七队的中队长也是这个想法。    莫余和李青看着这一幕，对于他们之间的喊话自然听得清楚。    g7f15？    牵扯到了安萌萌，看来自己也不能坐看他们狗咬狗了。    走出办公室，莫余也不等人来喊，直接向两方人对持的地方走去。    “你就是新来的处长？”五队中的一人问道。    莫余点了点头。    眼看一时半会也打不起来，五队和七队的中队长们，林林总总十多人一起走到了莫余前面。    “g7f15登记的是谁？是不是我们大队长？”七队的一个汉子看着莫余，眼中闪过一丝不屑。    莫余闻言勾起嘴角，摇了摇头。    “登记的是谁？”五队的人问道。    “莫余！”莫余微微一笑，说道。    “莫余？”两边的人纷纷疑惑了起来，莫余是谁？    “是我们队伍里的人么？”五队的一个中队长问道，对于大队长手下的数百人，这几天的功夫，他们还没有认全。    “不是！”    不是？    听闻此言，两边的人纷纷变了脸色，能在没用轮到的时候跑到这服务处来玩的，没有一个简单人物。    不是地下的那些人，就是地面上能当家作主的大人物。    就在这时，一群人从外面走了过来，五队的几个中队长和七队的几个中队长纷纷变了脸色。    “赵总队，朱总管，贝亚莉主管。”七队的几个中队长连忙恭敬的喊道。    “赵总队，朱总管，贝亚莉主管，大队长！”五队的人也跟着喊道。    根据两边的喊得不同，莫余算是看出来了，站在前面的三人，一个胖子，就是朱总管，一个肌肉健硕，看起来就不是好惹的男人，就是赵总队，那个金发碧眼，身材高挑的女人就是贝亚莉主管。而在三人身后的一群人，从五队的称呼可以听出来，除了他们的大队长在其中以外，其他人恐怕也都是大队长级别的人。    看着身边一脸不满的贝亚莉和嘴角含笑，一脸玩味的朱总管，赵总队只感觉脸都发烫。    马的，这群混蛋，大晚上的***也能打起来么？真特么给我丢脸。    “怎么回事？”赵总队阴沉着脸问道。    两边的人纷纷七嘴八舌的说了起来，听的众人纷纷皱眉。    半响后，才算明白两边的人在说什么。    赵总队皱起眉头，看着贝亚莉，问道：“莫余？是你们地下的人么？”    贝亚莉摇头，说道：“不是，地下没有这号人。”    众人纷纷把眼神看向了莫余。    莫余有些无奈，看来自己所谓的隐藏计划算是废了，都这样了还隐藏个毛啊，直接能开杀了。    “我就是莫余。”    现场所有人都愕然了起来，不可置信的看着莫余。    “你是我见过胆子最肥的后备服务处处长！”朱总管笑道。    贝亚莉也好奇的看了看莫余，不知道这个男人哪来的胆子，敢欺骗现场这近千人。    赵总队阴沉着脸，眼中杀意沸腾的看着莫余，说道：“牛大队长在哪里？”    “杀了！”莫余毫不在意的说道。(未完待续。)(未完待续。)
第四十九章：进化者！
    “你这是找死！”赵总队脸色一沉，说道：“说出牛队长在哪里，说不得我还能给你留个全尸。”    “哦？是么？”    莫余脸色越来越冷，看着眼前混入不把自己当回事的赵总队，猛地冲了出去，手中多出一把散发着寒气的古刀，看的众人纷纷变了脸色。    “住手！”    贝亚莉连忙喊道。    听闻此言，莫余手中的刀停了下来，就这么立在赵总队的脑门上。    赵总队止不住的流淌着冷汗，看着额头上的刀，眼中恐惧至极，颤颤巍巍的后退了几步。    莫余能清晰的感觉到，赵总队不过黑铁四阶左右的实力，他身后的那些大队长也都差不多是黑铁三阶左右，至于其他人，都是黑铁一二阶的小渣渣，这种战斗力不到五的渣渣，真要是动起手来，莫余一个人都能杀光现场这近千人。    “进化者？”贝亚莉有些激动的问道。    莫余冷笑，点了点头，说道：“空间系。”    “我代表彼岸组织邀请你的加入！”贝亚莉平复一下心情，郑重的看着莫余说道。    “荣幸之至！”莫余微微点头。    呼！    现场众人纷纷松了口气，既然打不起来，那就好说，刚刚莫余一瞬间冲出，速度太快，他们根本没有看清楚，若是真打起来，这种变态，得死多少人才能干掉他？    “都散了吧！”朱总管罕见的严肃起来，挥手让人散去，然后跟着贝亚莉莫余等人向基地深处走去。    走到一个临时搭建起来，却严密至极的楼房外，贝亚莉一脸笑容的邀请莫余进入。    走在楼房中，莫余看到两部电梯，眼中顿时玩味起来。    这是准备带自己进地下么？    “你们先散了吧，我带莫余去地下见见老大。”贝亚莉对赵总队和朱总管说道。    朱总管赵总队点头，正要离去，莫余说话了。    “牛队长三人的尸体估计已经被丧尸啃光了，你们就不要惦记了，服务处宿舍，我床下还有一具尸体，好像是朱总管的某个小舅子，你们看着收拾一下吧。”    三人闻言脸色一变，贝亚莉点头没有说话，朱总管也点点头，脸色古怪的说道：“没事儿，我小舅子多了去了，死了就死了吧。我去收拾就行。”    至于赵总队，则是有些恐惧的看了莫余一眼，刚刚莫余一言不合就要杀他的架势，确实是把他给吓住了。    没想到莫余还真杀了人，而且就随意的藏在床底下，赵总队有些心惊肉跳。    刚刚若非贝亚莉阻止，恐怕自己已经死于非命了。    赵总队忍不住感激的看了一眼贝亚莉。    跟随着贝亚莉走进电梯，两人快速下沉，进入了地下。    “啧啧，这才末世多久，你们竟然连电梯都能用了。”莫余啧啧称奇道。    贝亚莉笑道：“组织还是有不少人才的，在外面收集物质，建立了独立的发电设备，现在基地的电力是完全可以供应的。”    随着电梯门打开，莫余看到彼岸基地的地下室，地下室里一点也不显得昏暗，灯光照射下来，比之白天雾霾严重的地表还显得明亮。    “跟我来吧！”贝亚莉对莫余示意，然后向不远处一间独立房间走去。    空旷的地下被设计成一个个单独的区域，还有不少单间，根据莫余刚刚坐电梯的时候在心中的计算，这地下室竟然比正常的楼房地下室要深出四五倍，也就是说，此时地下室和地表的距离在三层楼左右，这显然不是一个正常的地下室，恐怕在末世前，建立这所谓的彼岸小区，也是一个阴谋。    地下室中充满了科技感，这让莫余感叹，怪不得彼岸基地有电，这地下恐怕在末世前就有独立的发电设备。    地下室中，空间奇大，比之地表还让人惊讶，远处有很多人各自处理着自己的事情，有做实验的，有聊天的，甚至还有用投影仪看电影的。    各自做着自己的事情，整个地下显得和谐无比。    只是电梯门口和不远处巡逻的士兵们，还有他们手中持着的自动步枪，这些都表明了这个彼岸组织并非善茬。    走到独立房间门前，贝亚莉敲了敲门，半响后，里面传来请进的声音，贝亚莉这才推开大门进入。    莫余跟随进入，只见整个房间有一百多平方，里面摆着床铺，办公桌，甚至还有书架，衣柜，存储武器军火的透明玻璃柜。    其中，最引入注目的就是一个圆形立柱型的玻璃容器，上面插着各种电子设备，在玻璃容器中，蓝色的液体里，一个浑身充满了恐怖伤口的人在其中挣扎着，咆哮着。    莫余微微凝神，看出了那并非是一个人，而是一只丧尸。    “贝亚莉，这位是？”这时，从衣柜后面走出一个人，他满脸苍老的神色，头发近乎全白，戴着一副眼睛，身上穿着一件白色长褂，看起来就如同一个随时能疯狂做实验的科学狂人。    “博亚教授，这位是莫余，空间系进化者，刚刚加入我们组织的人。我特地带他来见见您。”贝亚莉恭敬的说道。    然后她对莫余说道：“这位是博亚教授，世界著名生物学教授，目前是我们组织的三号首领。”    “莫余？空间进化者？这太不可思议了，我们组织有变异系进化者，有精神系进化者，还有生活系进化者，看来这空间进化者，必然是一种神秘的力量构成的神秘系进化者。”    博亚教授惊叹一声，说道：“你好莫余，欢迎你的加入，我能见识一下你的空间异能么？”    莫余点了点头，一挥手，地上出现了一堆零食，然后又一挥手，地上的零食消失了。    “我这空间异能觉醒的很突然，末世来临后，我就感觉到了一个神秘的空间，有一个立方米那么大，我可以把任何没有生命的东西装进去，然后也可以拿出来。”    “真是神奇！”博亚教授赞叹一声，说道：“我们基地里，还有四个进化者，其中有一个是拥有神奇右手的年轻人，还有一个拥有神奇右脚的中年人，他们根据我的观察，都是属于身体变异，所以我称之为变异系进化者。”    “除此之外，有一个拥有超级计算能力的人，他对于科学研究简直就是奇才，大脑堪比计算机，被我称之为精神系进化者，还有一个拥有快速生长异能的人，他可以控制植物快速生长，被我称之为生活系进化者。”    “而你，是最神奇的，这种人类根本触摸不到的异能，空间，我要把它称之为神秘系。”(未完待续。)(未完待续。)
第五十章：真实的进化肉
    博亚教授侃侃而谈，说的莫余一愣一愣的，真是没想到啊，前世盛传的进化者分类难道是这个老头定义的么？    生活系，神秘系，变异系，精神系，这就是前世进化者四大分类啊。    每一个系列下面，都拥有无数种神奇的能力。    比如说帝无极，就是属于精神系进化者，进化出来的是精神系的顶级能力，战斗本能。    莫余看着眼前的老头，心中忍不住涌起一股把他收归到手下的想法。    还没来得及说话，敲门声响起，三人齐齐看去。    随着老头开口示意，大门被推开了，一个年轻人伸出头来，一脸激动的说道：“教授，成功了，强行吸取进化基因，排除毒素的方法试验成功了。”    “什么？”博亚教授闻言浑身一震，惊呼道。    然后他也顾不得莫余了，快速向门外走去，跟着年轻人向试验区走去。    贝亚莉指着那个年轻人说道：“那个人名叫李谷，就是教授说的计算能力极其变态的精神系进化者，接下来你会被安排到进化者小组，你们小组带上你目前就五人，但是你们的权力都很大，除了地下二层不能进去之外，地表和这地下一层，除了教授之外，就你们五人的权力最大。”    莫余点了点头，怪不得前世彼岸组织招募那么多进化者，这给进化者的权力还真是不小，可以说地下一层，地表，这两个区域上万人在莫余面前已经是生杀予夺，尽在手中了。    莫余和贝亚莉跟随者博亚教授和李谷的脚步，快速的向试验区走去。    走到试验区后，莫余看着一群人满脸兴奋的探讨着，指着一台仪器上被分离出的乳白色液体激动着。    莫余看着这一幕，嘴角勾起冷笑。    进化基因和毒素分离？    真是搞笑，前世末世到后期，都没有任何组织能研究出来，难道这才末世没多久，就被彼岸组织攻破了么？    若真是如此，彼岸组织前世就成了世界的霸主了。    什么是进化肉？    它含有进化基因和毒素，进化基因是养殖蛊毒和各种神药的混合体，而毒素则是养殖蛊毒的毒素和天地灵气的混合体。    只有合一的进化肉才能进化人体。    分离后，进化基因可以让人进化，却不含丝毫天地灵气和能量，由此可见，进化没有能量能是进化么？    虽然可以短暂的获得力量，可不需要几分钟，进化基因就会把人体内的能量吸取干净，活活把人吸成干尸。    这种进化简直就是自杀。    而独立的毒素也可以服用，内涵大量天地灵气能量，但是没有进化基因引导，服用的人只会因为能量太过充沛而爆体而亡。    所以，进化肉根本没有研究的必要！    看着眼前的人纷纷开始试验，莫余忍不住冷笑了起来。    博亚教授和李谷说到底也算是谨慎的人，没有亲自上场使用，而是让人从地牢中押出了一个浑身清洗的干净，穿着白色衣服的犯人。    地牢是地下一层特有的区域，里面关押的人号称是组织的背叛者，被用来当作试验品。    在莫余，贝亚莉，李谷和博亚教授的注视下，被押来的人满脸死灰的被注射了进化肉中分离出来的进化基因。    很快！    不过短短的一分钟时间。    众人明显能看到试验体浑身的赘肉开始变化起来，纷纷变成了一块块结实的肌肉。    “啊！！！！”    试验体满脸痛苦至极的尖叫了起来，用手疯狂的挠抓着身上的皮肤，指甲划过，血肉分离，惨不忍睹。    “按住它！”博亚教授喊道。    几个身穿特种兵服饰的士兵快速按住试验体，任他疯狂咆哮也不松手。    试验体的力量越来越多，几人甚至有些按不住了。    试验体浑身的肌肉一块块绷起，看起来充满了力量感，原本被他用指甲挖烂的皮肤也开始慢慢结疤，然后疤痕脱落，伤口愈合。    众人纷纷惊喜的看着这一幕。    每个人都满脸激动的神情，这是成功了啊，虽然看起来痛苦了点，但是无论是进化速度还是进化后的力量，都是比之进化肉要强的多的多的。    “啊啊啊！”    试验体不断的尖叫着，吸引着地下一层的很多人都围了过来，指着他指指点点的议论着。    莫余看着试验体，眼中闪过一丝不忍，他忍不住摇了摇头，叹息了一声。    果然，片刻后！    “啊！”    一阵惊呼，不是试验体，而是周围的人。    只见试验体浑身膨胀起来的肌肉快速萎缩，皮肤也开始干枯了起来，一个略显胖的试验体，不到片刻的功夫，竟然变的如同皮包着骨头的老人。    “救…救…”    试验体伸出手，一脸迷茫的喊出了两个字，然后浑身一颤，整个人都瘫软了下来。    “检查一下！”博亚教授脸色阴沉的说道。    几个士兵上前，上下检查后，其中一人抬头说道：“死了！”    死了？    博亚教授脸色更加阴沉了。    “怎么会死？进化基因里根本没有毒素，怎么会死？”    连李谷也是满脸不可置信的看着这一幕。    本来对自己产品自信至极的他，根本不愿意相信他看到的这一幕。    随着试验体死去，众人震惊的发现，他的身体竟然再次动了起来，浑身慢慢抽搐着，然后睁开了眼睛，干瘪的眼球注视着众人，令现场的所有人都背后一股凉气冒了起来。    “吼！！！”    一声嘶吼，试验体快速抱住了眼前检查他的一个士兵，一口咬到了士兵脖子上。    吸血的声音传来，众人震惊的发现，试验体萎缩的身体竟然渐渐的充盈了起来。    “队长！”另外一个士兵一声呼喊，快速的从腰间拿起自动步枪，就要射杀试验体。    “住手！”    博亚教授连忙制止士兵的动作，说道：“试验还没有结束，在等等！”    士兵满脸不可置信的看着眼前的教授，又看了看地上被试验体抱着撕咬，疯狂挣扎的队长，眼中闪过一丝悲凉。    李谷也不可思议的看着自己的老师，博亚教授，他不相信自己尊敬的博亚教授竟然是如此冷酷无情的人。    为了一个实验，难道就这么活活看着一个人被咬死么？    莫余冷笑着看着这一幕。    何其相似，前世的时候，京都基地中，也是有着这样一幕。    末世来了，似乎所有人的心肠都变狠了，别人的生死，在他们看来，已经是可有可无，与自己无关了。    也是，人类百分之八十成为了丧尸，那么，百分之八十的数据中，又怎么可能没有自己的亲人？    死了那么多人，基本上每一个幸存者，都有妻子，孩子，父母，家人，朋友变成了丧尸。    经历如此大难，谁又还会保持着末世前端正的三观呢？    没有在极度的疯狂中变成极端的变态，已经算是好的了。    末世中，对人心改变最大的是什么时候？    是末世开始的时候。    -----    ps：求支持，看到有书评说人心变太快，说实话，仔细想来，末世中最改变人心的还就是末世开始的时候，谁能坐视自己的亲人变成丧尸要杀自己？而且主角不是一直在杀人，杀的丧尸更多，现在之所以很少杀丧失，是因为经验值太少，已经没有意义了，主角现在升级需要的经验也不是这种低级没有进化的丧尸能给的。对话太多的问题作者会及时改正的，打斗场面少的问题，很快就会消失，因为势均力敌的对手很快出现。求推荐票，收藏，点评。(未完待续。)(未完待续。)
第五十一章：变异系：龙鳞鬼爪！
    对于博亚教授为了试验无视生命的冷漠，在李谷等人看来很是不可置信。    但是在莫余看来却很正常。    若彼岸基地都是好人，何至于前世被灭？    一个恐怖组织，在末世中找到了强化自己，进化自己，甚至成为超人的方法，那他们会怎么做？    很简单，毫无人性的大批量使用活人进行试验。    彼岸基地地表上失踪的人，很显然都是被用来当作试验品了。    而这地下一层的所谓地牢，恐怕关押的也都是精挑细选出来的品相较好的试验品。    莫余冷漠的看着这一幕，毫无出手救人的想法。    那干尸，已经是丧尸了，被咬了那个队长，结果也显而易见。    更何况，他来这里是为了摸清彼岸组织的秘密和实力，然后一举歼灭，岂可为了一条人命而乱了自己的计划？    现在既然自己已经进入了基地组织，那么自己短期内肯定被监视着，毕竟，一个庞大的恐怖组织，可不会轻易相信一个外来人。    半响过后，那个队长放弃了挣扎，彻底的被干尸活活咬死，而且并没有用多长时间，那队长也开始颤颤巍巍的试图站起身子。    “没救了！”博亚教授看着这一幕，叹息道。    贝亚莉赶紧上前指挥人上前干掉了两只丧尸，然后让人迅速抬走，并清理了地面上的血迹。    看着空无一物，连血腥味都被清理了的场面，李谷简直不敢相信自己的眼睛。    就这样，两个活生生的人就没了？    这还算是自己看到的，没有看到的地方，这比之一个大广场还要大的地下空间中，每天究竟要死多少人？    李谷眼中闪过一丝恼怒和惊惧。    博亚教授拍了拍李谷的肩膀，安慰了两句就垂头丧气的向自己的办公室走去了。    这一次贝亚莉没有带着莫余跟上，而是跟在李谷的身后，向着另一个方向走去。    走了足足十分钟，三人才算来到一个守卫比较森严的宅子前。    宅子上接着地下空间顶部，下接着地面，看起来要比博亚教授的办公室还要郑重很多。    在宅子前方，黑漆漆的水泥粉刷的墙壁上，写着这么几个字。    彼岸进化者小组住宿区。    跟着贝亚莉走进宅子，莫余忍不住东张西望起来，心中忍不住有些惊叹，这彼岸城地下的空间一路看来，初步估计只建设费用就绝对不低于几个亿。    更别说到处存放的各种高科技的东西和一些实验用的仪器了。    那些才是大头。    由此可见，彼岸基地在末世前，担当着什么样的角色。    这简直可以堪称敌**情组织总部了。    也不知道彼岸组织花费那么大的代价建设这个基地，究竟是为了什么。    跟着李谷和贝亚莉走进一个大厅里，里面正放着电视，电视的内容是一部老电影，很显然，没有电视信号的末世里，也只能看些碟片了。    在电视前方，三个人舒服的坐在温暖的沙发上，不时的吃着零食讨论着电影情节。    三人中，有一个中年人，一个小伙子，一个女孩。    “各位小主大家晚上好啊。”贝亚莉满脸笑容的说道。    “哟？贝亚莉？你怎么跑我们这边来了？”三人中最年轻的一个小伙子，一边嗑着瓜子，一边说道。    很是随意的口音说明着，地表的负责人贝亚莉并没有得到他多少的重视。    也是，毕竟进化者在基地里都是大爷一样的角色，贝亚莉就算权利再大，也只是一个普通人罢了。    李谷一脸阴沉的坐在沙发上，也不说话。    贝亚莉指着莫余说道：“我这不是给你们送队友来了，这位是莫余，神秘系空间进化者，拥有储物空间一样的异能。”    其他几人闻言也纷纷看了过来。    神秘系？    空间进化者？    储物空间？    几人有些惊愕，还能进化出这种异能？    贝亚莉接着指着沙发上的几人，开始给莫余一一介绍了起来。    先是指着刚刚说话的那个小伙子，对莫余说道：“这位郭麒麟，手臂进化。”    然后指着中年人说道：“这位是刘大能，右腿进化。而且是你们暂时的队长”    最后指着那个女孩说道：“这位是刘倩，刘大能的女儿，植物催生异能。”    说完后，贝亚莉看着李谷说道：“那位是李谷，你们也见过了。”    一一介绍完毕之后，贝亚莉便交代了几句之后，便离开了。    “哥们，空间异能是什么鬼？能不能给我们见识一下？”    小伙子郭麒麟满脸好奇的对莫余说道。    其他几人，包括脸色阴沉的李谷，闻言都来了兴趣。    莫余耸耸肩，把忽悠博亚教授的那一套再次拿出来，然后表演了一下。    看着眼前忽然出现的东西又消失了，顿时几人都惊呆了。    等莫余表演结束，几人这才回过神了。    一脸惊异的看着莫余。    神技啊！    这要是战斗起来，随身空间携带几颗弹头，那还不上天啊？    “莫余哥，来而不往非礼也，我也给你见识见识我苦练二十年的麒麟臂！”    郭麒麟眼中闪过一丝羡慕，然后不服输的说了一句，开始脱衣服。    刘大能和他女儿刘倩以及李谷顿时忍不住捂脸。    这和新队员第一次见面就脱衣服，真的好么？    莫余倒没觉得什么，就这么饶有兴致的看着郭麒麟脱下了上衣外套，然后手臂用力。    “爆发吧，麒麟臂！”郭麒麟用尽了全力。    刺啦！    一声脆响，莫余便看到郭麒麟的整个衬衣卦的右臂位置瞬间炸碎开来。    一个充满肌肉，布满鳞片的手臂出现在莫余眼前。    鳞片包裹着整个肩膀，黑色鳞片在灯光下闪闪发光，手指甲更是早已变成了龙爪一样的利爪。    “龙鳞鬼爪？”莫余情不自禁的脱口而出。    “什么？”郭麒麟闻言一愣。    莫余这才反应过来，是自己太大惊小怪了。    龙鳞鬼爪是变异系中一项极其强大的种类，但是很显然郭麒麟自己还没有搞明白呢。    龙鳞鬼爪在变异系中是一项很有代表性的变异。    黑铁段位力量爆发后，右臂会呈现黑龙鳞和鬼爪，被称为龙鳞鬼爪。    青铜段位时双臂全部都会进化为龙鳞鬼爪，不敢却不是黑色了，是青色。    白银段位的时候，上身会渐渐显露一层银色鳞甲。    黄金段位的时候，双腿也开始变异。并变成金色。    超凡段位的时候，浑身上下，通体散发出白金色光芒，刺眼而锋利。    登上封王之路的时候，浑身上下琉璃七彩，如同战神降临！(未完待续。)(未完待续。)
第五十二章：进化者的价值，副本！
    莫余摇了摇头，没有回答郭麒麟的疑惑，只是说你这手臂鳞片如同黑龙鳞甲，指甲又隐隐散发黑气，如同厉鬼，自己只是看到之后灵光一闪才脱口而出。    郭麒麟满脸赞赏的点点头，说：“你说的这个龙鳞鬼爪倒也符合我这变异手臂，可惜我更喜欢喊他麒麟臂。”    李谷刘大能刘倩三人闻言失笑，对郭麒麟的孩子气忍不住摇头。    “你好，莫余，自我介绍一下，我叫刘大能，暂为咱们这个小团体的队长，以后都是生死兄弟，也都别客气了，你随意挑选一间房间住下，咱们慢慢聊。”    刘大能站出来，显得很有担当的对莫余说道。    莫余点了点头，笑着随便选了一间房间，然后走了进去。    不得不说，彼岸组织给予进化者的优待可真不是闹着玩的。    只是随便挑选的房间，莫余依然发现，整个房间内，无论是吃穿住用，还是休闲娱乐，各种物资堆满了小半个房间。    进屋拿了钥匙，莫余便走了出来，和几人闲聊起来。    莫余虽然很少和人瞎扯，但是有郭麒麟这个活宝在，气氛倒也算融洽。    两个小时后，五人终于一起看完了一部新开始的碟片，聊天也算是告一段落。    经过两个小时的熟悉，莫余也算是摸清了几人的情况。    一无所知！    没错，就是一无所知！    这几人自从加入彼岸组织后，便一直享受着极好的待遇，组织既不让他们战斗，也不让他们管理事务，只是让他们不断的锻炼自己的实力。    怪不得李谷今天看到博亚教授的行为会反感。    怪不得郭麒麟，刘倩这种明显旧时代三观端正的好学生为什么会乐观的在这个基地中过着自己的小日子。    他们根本就不知道彼岸组织是干嘛的。    思索半响，莫余忍不住眉开眼笑，说不得自己还能灭掉彼岸组织的同时收下几个小弟呢。    拥有催生植物异能的刘倩，如果培养的好，在半年后的末世黑暗时期，那可真是神一样的人。    极度缺少食物的时期，能催生植物庄稼生长的人，不是神又是什么？    李谷的超级计算能力，如果收到手下，让其开始研究末世科技，那未来的成就也不可限量。    还记得前世末世后期，充满末世特色的科技基本上已经发展到一个很强大的地步了。    未来地球进入武神界，难道靠武力去征服一个满世界都是武疯子的世界么？    肯定是不可能的，地球才多少人？还没人家世俗界一个大型帝国人数多呢。    科技是必然要发展的。    还有郭麒麟，龙鳞鬼爪可是非常强大的变异系能力，后期龙鳞防御强大，鬼爪伤害爆表，如果发生了战斗，这也是个攻防一体的狠人啊！    至于刘大能，莫余没有见到其施展能力，不做评价，但是就算再差，又能怎样？    人家有个好女儿！    众人散去后，便各自回屋睡觉去了，在彼岸基地里，莫余也懒得开挂机模式了，毕竟太引人注目。    一觉睡下，睁开眼就已经是第二天了。    感受一下体内的能量，莫余欣慰的同时也满脸无奈。    欣慰是因为自己不需要多久就可以进入青铜段位了，修炼的功法道衍魔胎经也能进入扩脉境，进入扩脉境后，体内的内劲就基本上可以说是很强大了。    什么刀芒，剑气，也就可以稍微展示一下了。    虽然用处不大，但是装比效果绝对一流。    而无奈之处则是，现在的低级丧尸已经不能给莫余提供经验了，现在都是强制性1点经验。    这要升一级，得杀几万只。    等杀完了，都尼玛猴年马月了。    有那时间，不如在其他方面想办法了。    杀异种倒是有可观的经验，但是万里挑一的异种，怎么可能你说遇见就能一大群一大群的遇见啊。    所以，靠杀异种升级也不太现实了。    现在，莫余做的就是开启升级新方式。    副本！    没错，就是副本。    莫余前世为何得罪了那么多人？    还不是因为他每次大杀四方之前都会潜入敌人阵地，了解敌人秘密和实力么。    为什么要这样做？    因为副本是根据现实生成的，想打副本，就得摸清楚敌人实力和秘密，等摸清之后，就是副本开启之时。    副本的奖励？    莫余想想都能笑醒！    前世机缘巧合下，开启过一次，当时自己还被吓住了，可真是可笑。    别的不说，这次成了的话，只奖励的经验就能让自己上青铜。    想到这里，莫余心情忽然好了起来。    起床洗漱一下，出门给其他四人打个招呼，莫余便向门外走去。    一直走到电梯门口，在一群士兵的护送下，莫余这才出了彼岸城地下。    上来后，莫余便愕然的看到，在电梯口不远处，一个呼呼大睡的壮汉正留着哈喇子打着呼噜睡着觉。    顿时无语，莫余上去看看，是赵总队，这厮昨天骂了自己，且不去管他，醉死才好呢。    这是地面上最重要的地方，除了三大负责人之外，就连大队长进来都得得到同意才行。    这也是赵总队喝多了躺地上没人问的原因。    此时这周围，除了门外有站岗警戒的，恐怕再也没有其他人了。    也不知道朱总管和贝亚莉干嘛去了。    懒得多管闲事，莫余抬脚向前方走去。    既然来地表了，那就去见见帝无极和金胖子几人吧。    如果有什么事情，以自己现在的地位，也能帮衬一二。    一路行走，莫余这才发现，除了门卫的几个人恭恭敬敬的给自己行礼外，其他人根本不认识自己。    这倒也省了莫余的时间，起码来巴结的人不会那么多了。    一路上问了好几茬，莫余这才找到了地表的物资仓库的位置。    走到物资仓库的时候，莫余还有些担心，难道是我一夜的功夫不来，你们就集体出事了？    可就在这时候，仓库里忽然传出激烈的猜拳声。    声音停在耳中，莫余感觉有些熟悉。    其中有帝无极，有金胖子，还有……朱总管？(未完待续。)(未完待续。)
非常抱歉！
喝多了，今天下班五更吧！求原谅(未完待续。)(未完待续。)
第五十三章：妙人朱总管
    莫余有些惊讶，不过也算能接受。    莫余发现，朱总管还真是个妙人啊，自己杀了他小舅子，他还能为了巴结自己，在自己进入地下后跑去和帝无极几人套关系。    这可不是一般人能做出来的。    如果是正常人，起码觉得脸面上是过不去的，就算不敢得罪，也绝不会低三下四的去主动谄媚。    而这朱总管能主动认清形势，并做出相应选择，也怪不得他在这末世里，能快速上位，登上彼岸基地地表三大负责人之一的位置。    莫余上前推门，进去后发现，这个仓库还真不小，里面堆满了各种物资，如同食品生产厂的出货仓。    在仓库门口没多远，帝无极，金胖子，老翟，阿木木，和朱总管正围着一张简易搭设的桌子喝着酒。    “老哥，没的说，我在这整个仓库里都没有找到一瓶酒，你竟然能随手让人搬来一箱子，你肯定是个大官吧？”金胖子笑眯眯的看着朱总管。    他又不傻，怎么可能胡乱受人恩惠，这正是在套话。    帝无极有些惊讶的看了朱总管一眼，而老翟眼中却充满了希翼，想开口，却不知道该不该说。    “大官？我算什么大官啊！”朱总管闻言嗨了一声，说道：“这基地里大官多了去了，我只能算是个小角色，而这酒，你们肯定是弄不到的，一般搜寻物资的队伍回来后，烟酒毒之类的宝贝就会被基地里的大小领导瓜分了，这可是个好东西啊，醉生梦死的，不用去想遇难的亲人，在这末世里，也就稍微能活的轻松点了。”    说到底，还是朱总管道高一尺，明显听出了金胖子试探的意图，一段话下来，顿时说的金胖子几人沉默下来，老翟更是眼中透露着担忧，咬了咬牙，就要开口说话。    莫余当然知道老翟想说的是什么，无非是询问一下他的妻子孩子。    但是，可惜的是，以他的分量，还没有让朱总管劳师动众的资格。    “朱总管若也算是小角色的话，那基地又有几人敢说自己是大官的呢？”    莫余笑着走了过来。    众人闻言纷纷看了过来，“老…莫余！”几人眼前一亮，连忙喊道，金胖子一激动，险些喊了老大。    微微转头，看了看朱总管似笑非笑的眼神，金胖子顿时满脸无奈，很显然，人家在说，他看出来了。    “怎么会没有？莫余兄弟你就比我官大啊！”朱总管笑道。    莫余闻言摇头。    还真是，如果以基地的规矩，自己还真是比朱总管要官大，想杀朱总管，和上面汇报一下，基本上是没有问题的。    虽然朱总管是个人才，但是，末世里，人才不值钱，值钱的是力量。    进化者，就是典型的力量的代表。    不过，自己干嘛要杀人家啊，既然他想投靠自己，那就收下他。    表现的好的话，大不了大开杀戒的时候饶他一命，收他做小弟。    表现的不好，杀了就行。    “都别站着了，坐吧！”    说着，莫余一屁股坐下，拿起桌子上一副新的碗筷开始吃了起来。    金胖子连忙拿起酒瓶帮莫余倒酒，而朱总管则是快步走到仓库的角落，搭建的一个小厨房里，快速的又做了几个菜，老翟则跑去帮忙。    “老大！”阿木木眨巴着大眼睛走到莫余跟前，呆呆的叫道。    “嗯！”莫余点头，问道：“李青来没来找你们？”    在进入基地前，莫余已经安排了李青寻找帝无极金胖子几人的事情。    “来了，不过他又回去了，说是要保护一个女人。”阿木木有些郁闷的说道。    保护一个女人？    莫余点了点头，看向帝无极，只见帝无极正安静的坐着，可浑身颤动的肌肉证明了他的内心是多么的不平静。    “你都知道了？”莫余叹息一声，问道。    帝无极点了点头，握紧了拳头。    莫余理解帝无极心中的苦，以他黑铁六阶的实力，说实话，彼岸基地绝对的罕有对手，完全可以厮杀一场泄泻火气，可是他没有，显然一直在忍耐着。    莫余伶起酒瓶给帝无极倒了满满一杯酒，放到了他面前。    “想开点，错的不是她，是这世道。人命贱如草，能留着一条命已经不错了。”    帝无极点了点头。    “老大，我知道，可我就是心里难受。我都听李青兄弟说了，谢谢你，若非是你，萌萌还不知道要受到什么屈辱。”    屈辱？    莫余一声轻叹，从兜里掏出了那张安萌萌的资料页，递给了帝无极。    帝无极接过纸页，看了看，顿时满脸涨红，手微微颤抖了起来。    看着满脸杀气的帝无极，莫余拍了拍他的肩膀说道：“稍微忍耐，给我几天时间，到时候让你杀个痛快！”    帝无极闻言点了点头，一言不发的坐下。    这时，朱总管和老翟端着几盘菜走了过来，摆在了桌子上。    “无极兄弟，这是怎么了？”朱总管愕然的看着脸色难看的帝无极问道。    帝无极没有说话。    莫余看着朱总管说道：“可还记得我护着的那个女孩？”    “记得啊，若非是她，恐怕莫兄弟你还隐藏着自己啊！”朱总管干笑几声说道。    “那是无极末世前的女朋友。”莫余张口说道。    朱总管惊愕，随即反应过来，说道：“无极兄弟放心吧，等会儿回去我就让人把弟妹送来。”    “我想知道这几天都是有谁碰了她！她是得罪了谁进去的。”帝无极阴沉着脸说道。    朱总管闻言脸色凝重起来。    “说句实话，无极兄弟，有些人，咱们是惹不起的，谁碰了她我能帮你查出来，但是把她弄进去的那人，咱们惹不起。”    “连我也惹不起么？”莫余冷笑。    朱总管郑重的点了点头。    莫余看着朱总管的表情，顿时玩味了起来，惹不起？哼！    “究竟是谁，说吧！”莫余脸色有些冷淡了下来。    朱总管心中发苦，面色苦涩的说道：“我说了，你们可千万别说是从我这得知的。”    “是地下二首领的儿子，那孙子除了好事不干，什么都干了。整个地表基地差点被他搞的造反。后来大家都看不下去了，联名上报，这才被二首领给带回了地下。”    二首领？    莫余眯起了眼睛，博亚教授是三首领，负责基地地下一层，这二首领看来就是地下二层的负责人了。(未完待续。)(未完待续。)
第五十四章：基因战士计划
    时间流逝，转眼间几天的时间过去了，末世已经降临一个多星期了。    地下一层，莫余带着李谷和郭麒麟快步往前走，绕过了各个监控，直接来到了地下一层的边缘角落。    “莫大哥，你带我们来这里干什么？”郭麒麟满脸疑惑。    莫余连忙示意不要发出声音，然后顺着墙壁来到了地牢的边缘。    “记住了啊，不准看到什么，都不许发出声音，不然咱们就完蛋了。”    听到莫余的吩咐，李谷和郭麒麟满脸好奇，跟着莫余往前走去。    郭麒麟和李谷经过一周的锻炼和服食大量进化肉，如今都是黑铁五阶的小高手了。跟上莫余的步伐，不吸引到其他人的注意力，这太简单不过了。    三人进入地牢后，莫余便带着三人来到了地牢上方的排气管道上方。    三人趴在排气管道上，静静的看着下面。    什么都没有啊！    李谷和郭麒麟满脸疑惑。    莫余示意在等等。    几分钟后，在两人等的有些不耐烦的时候，一队人走了过来。    李谷和郭麒麟惊愕的看着为首的人。    为首的人显然李谷和郭麒麟是认识的，但是莫余却不认识，此人身材高大，金发碧眼，是一个典型的西方人，操着一口熟练的汉语，说着话。    “你们几个速度快点，这一批三百人，试试新药剂，只要有一个能活下来，这次试验就算是没有白费。”    “二首领，咱们一直这样下去也不是办法呀，这都一星期了，每天试验几百人，什么时候是个头啊。”    有人抱怨了一句。    “是啊，二首领，要不咱们加大投入，每次实验个几千人，应该很快能有所收获。”    其他人紧跟着说道。    二首领闻言笑了几声说道：“咱们彼岸组织说起来也是幸运，末世前就基本研究出了基因战士，可却一直没有办法大肆人体试验，资金也紧缺的很，好不容易才从美帝手里接到了研制血脉病毒的任务，潜伏在华夏。可末世一来，任务完全废了。不过，钱已经不重要了，重要的是，咱们在华夏这个神奇的土地上，这里人多，试验体充足，末世一来，咱们可以纵情自己的试验，等基因战士彻底攻破，没了那么多限制和缺陷，咱们人人都是超人，而末世后的世界，最终必然掌握在我们手中。”    说道这里，二首领回头看了看手下的人，笑道：“以前每天顶多试验几个人，现在每天几百人，你们还嫌少？试验几千人？你们还真敢想，这一周的发展，地表也才几万人而已，每天少个几千人太引人注目了，会出事的。”    “能出什么事情啊，那些不服管教的，都该杀了。”    “猪脑子，杀了的话，咱们的试验体去哪找？”    “……”    一队人有说有笑的走过，莫余脸色阴沉了下来。    本来只是让李谷和帝无极见识一下彼岸组织的黑暗，免得让他们陷入进去，但是谁知竟然是听到了这么一个秘密。    血脉病毒？    基因战士？    “怪不得，怪不得！”李谷自言自语着。    郭麒麟也没了平时的欢乐，脸色出奇的难看。    “怎么？”莫余疑惑。    “我说为什么每次实验的都是人体基因方面和病毒进化方面，原来是因为基因战士！”李谷脸色难看至极的说道：“这个基地里绝对不止博亚教授那一个实验室，按照博亚教授的任务量，起码还有三个大型实验室，基因战士在末世前一直是各国追求的项目，可因为死伤太过严重，一直在明面上被禁止，真是没想到，彼岸组织竟然拿咱们华夏人做实验，真是该死！”    “那血脉病毒你懂么？”莫余问道。    听闻此言，李谷的脸色更难看了。    “怎么会不懂，根据人体血脉基因，研制的病毒，只对符合对象生效，比如黑人，如果研制一种针对黑人基因的病毒，那么就算黑人全部死亡，其他人种也根本不会被传染。美帝这是准备进行灭绝计划么？”    看着脸色难看的李谷，郭麒麟深深的呼出一口气，说道：“这基地，不能呆了，想办法逃出去，然后等咱们实力强大的时候，来报仇！”    “报仇？”李谷和莫余疑惑。    郭麒麟一脸愤怒的说道：“我当初和一群同学和我女朋友一起来的基地，后来他们全都失踪了，基地的人告诉我，他们结伴回家寻找父母了，当时我没有细想，现在想来，我女朋友怎么会说都不说一声，就抛下我一个人离开呢？”    李谷和莫余闻言也是忍不住叹息一声。    结果很明显，郭麒麟的同学和女朋友恐怕早就已经死了。    “走，跟上去看看，如果他们真的是研制基因战士的话，那咱们就必须尽快离开，并想办法破坏他们的研究。”李谷轻叹一声，说道。    “有问题？”莫余问道。    李谷点了点头，说道：“研制基因战士，必不可少的需要不同人的基因，越强大越好，越稀奇越好，整个基地天赋最强，最稀奇的是谁？”    莫余和郭麒麟对视一眼，默默的点头。    还能是谁，进化者呗。    “没想到，咱们竟然也都是试验品啊！”郭麒麟惨笑一声。    “如果真是让他们研制出基因战士，那他们未来绝对是一个恐怖的势力，基因战士，拥有各种强大动物的基因，再加上现在可以进化，我都不敢想象他们未来有多么强。”    三人小心翼翼的沿着排气管道向前方跟着走去，一步一步的小心翼翼的走着，唯恐被发现了。    有前世的经历，莫余知道，彼岸组织根本不可能成功，因为进化后的人类，基因已经大为改变，根本不是他们能研究的了。    前世半年后，彼岸基地被攻破的时候，除了说有怪物出没的迹象，也没听说有基因战士的影子。    三人悄悄的跟上了队伍，沿着他们走过的路线一一看去，只见数百人被捆绑在床上，一个个昏昏欲睡，很显然是被打了麻醉剂的。    “嗯？这个妞不错，我先爽一爽！”    其中一个人看着有张床上躺着一个一丝不挂的女人，长发，俏脸，长腿，好身材，顿时惊讶了。    他直接上去，掰开女人双腿，开始脱裤子。    其他人看到这一幕，纷纷笑了起来。    莫余三人看的瞠目结舌！    真是禽兽！(未完待续。)(未完待续。)
第五十五章：副本开启！
    三人趴在排气管道上方静静的看着下面的人忙着试验。    只见几百人纷纷醒来，惊呼声，痛苦的嚎叫声不断，莫余静静的看着没有说什么。    末世中，比这惨烈的事情多了去了，这场面不能让莫余古井无波的的心态荡起丝毫波澜。    倒是李谷和郭麒麟，握紧拳头，咬着牙看着这一幕，眼中充满了愤怒和悲愤。    莫余摇了摇头，用手拍了拍两人，示意忍耐。    试验持续了半个小时，试验体纷纷死亡，看得下面队伍里的人纷纷摇头。    “根本不行啊，基因太过脆弱，稍微改变一下就会崩溃。”    “是啊，要我说，不如用那些进化者来试验。”    下面的人议论纷纷，听的李谷和郭麒麟心中发寒。    二首领摆手，说道：“普通的进化者你们又不是没有实验过，这几天又冒出来几个进化者，但是能力一般，所以分给2号3号实验室了，你们4号先别急，进化者每天都有冒出来的，能力不行的，下次给你们。”    “又是2号3号，一号博亚的实验室用不着进化者，但是我们234都能用到，二首领您不能太偏心啊，要不，一层博亚那边的那五个进化者，给我们吧？”    二首领摇头，说道：“一层的那五个能力不错的，你们就不要想了，那可是大首领储备的好苗子，他还想着什么时候基因技术完善了，试试能不能转移进化者的能力呢。”    “……”    队伍一边闲聊着，一边跟着二首领离开了，空荡荡的试验区就留下了数百具尸体。    李谷和郭麒麟刚要下去仔细看看，莫余连忙拦住了两人。    两人面露疑惑，这时，一队身穿作战服的战士跑了进来，快速的收拾了一下尸体，扔进了推车内，推走了。    两人一副万幸被你拦住的表情，看得莫余忍不住一笑。    三人沿着排气管道慢慢爬了回去，回到住的地方。    三人坐在沙发上，看着刘大能和女儿刘倩在看电视，纷纷摇头，心中暗自叹息。    “莫大哥，你说该怎么办？”郭麒麟苦恼的问道。    “先装作不知道，其他的，等着就行！”    “哦。”    李谷和郭麒麟对视一眼，无奈的点点头。    刘大能疑惑的看了过来：“怎么了？出去的时候还好好的，这一回来，就成这个样子了。”    “你们过来！”郭麒麟挥手示意。    刘大能和刘倩疑惑的对视一眼，走到了郭麒麟身边。    郭麒麟从兜里拿出手机，翻找一下，打开了视频。    莫余和李谷愕然，这厮什么时候录的像啊？    而且，现在没有卫星，没有网络，没有信号，他随身带部手机干毛？    随着视频播放完毕，刘大能和刘倩满脸震撼的看着面前的三人。    “是真的？”刘大能问道。    三人点头。    刘大能瞬间如同泄了气了轮胎，浑身无力的坐在了沙发上。    身为进化者的傲气和目空一切瞬间全无，如同老了好几岁一样。    “竟然会是这样，那我们岂不是命不久矣？”刘大能忽然急声道。    “放心，不会有事的！”莫余拍了拍刘大能，说道。    刘大能面色发白的点了点头，坐在了沙发上。    刘倩看了看莫余，眼中闪过一丝奇异。    莫余是最晚来的，可几天的时间，竟然是潜移默化的让众人都以他为主，以他为中心了。    这就是天生的领袖气质么？    就在这时，一个士兵跑了过来，敲响了房门。    几人纷纷面色一白，有些不知所措的看着大门。    莫余忍不住哑然失笑。    “放轻松，别紧张，短期内绝不会有事的。”    几人闻言纷纷松了口气。    莫余上前打开房门，士兵便说道：“莫先生，朱总管找您。”    莫余点点头，跟着士兵走了。    一边走，一边有些疑惑，朱总管找自己有什么事情？难道是地表的那几个人出事了？    心中这么一想，莫余便加快了脚步。    走到电梯口，朱总管正等待着莫余，地下虽然他能过来，但是很多地方是不准去的。    朱总管在地下根本没有什么权利。    这也是为什么贝亚莉比朱总管和赵总队权利大的原因，因为贝亚莉可以再地下随意行走。    “莫余兄弟，你可算过来了。”朱总管急声说道。    “怎么了？”莫余疑惑的看着焦急的朱总管。    “你那些兄弟出事了！”    莫余闻言连忙拉着朱总管走进电梯。    等电梯关门上升，莫余问道：“出了什么事情了？”    朱总管满脸纠结，说道：“我说，你可别冲动。”    莫余点点头。    朱总管说道：“还记得我说的二首领的儿子么？那厮又跑地表去了，然后偶遇了安萌萌，这不就出事了，安萌萌已经被虏去了，帝无极和金胖子他们现在应该得到了消息了，我这不赶紧来找你了，你可得劝着点你那些兄弟啊。一定要冷静，咱们必须忍着啊！”    莫余闻言一愣，又被虏去了？    话说，莫余对安萌萌这女孩的印象挺好的，是帝无极的女朋友不说了，为人也不错，长的可爱漂亮，活脱脱一副小萝莉样子。    虽然因为安萌萌暴露了实力，但是莫余并没有怪她，毕竟实力早晚要暴露的，而且，能怪人家长得漂亮所以惹事么？    身为帝无极的老大，弟媳妇有难，必须帮啊！    “叮，资料整理完毕，条件符合，开启副本彼岸城……”    副本名称：彼岸城    副本级别：初级    副本难度：困难    副本介绍：何为魔？真性情，无虚伪，爱则守护，恨则杀戮！末世元年，彼岸组织以活人为试验体不断试验研究基因战士，造成近万人死亡，身为魔道传人，怎能让自己的地盘被别人糟践？    副本类型：屠城副本，以各种方式，屠杀彼岸组织之人，杀的越多，经验越丰厚。    固定奖励：神级功法《绝望魔经》，神级功法《天魔体》，护道劫石*1，渡劫金丹*1。    随机奖励：未知。    副本开启了？    莫余脸色顿时精彩万分，心中狂喜，差点笑出声来。    尼玛，忍耐那么久，终于开启了，这次老子要大开杀戒啊！    什么二首领的儿子，草拟大爷的，这次你爹也得死！    “走，马德，敢欺负老子弟妹？老子去杀了他！”    随着电梯门打开，莫余直接从熔炉空间中拿出了大夏龙雀刀，冷笑一声，抬脚往前走去。    身后的朱总管闻言傻住了。    尼玛，你不是答应了我要冷静么？要忍耐么？    这一言不合，就要去杀人？(未完待续。)(未完待续。)
第五十六章：大开杀戒！！！
    走出电梯后，莫余直接闯出办公大楼，提刀走向不远处装修豪华的一座小楼。    那座小楼莫余听朱总管说起过，是专门提供给地下大人物上来后住的，二首领的儿子，肯定也住在哪里。    刚巧，没走多远，莫余就看到了急匆匆赶来的帝无极，金胖子，李青，阿木木，老翟几人。    “老大！”帝无极红着眼睛看着莫余，悲愤的喊道。    莫余点了点头，看向了老翟。    “你妻儿找到没有？”    老翟苦笑，看着急匆匆追来的朱总管，说道：“没有，找了朱总管帮忙，还是没有结果。”    莫余点点头，说道：“等此间事了，回家去看看，说不定没有来彼岸城呢。”    老翟苦笑着，心中叹息，自己家就在彼岸城旁边，如果有机会，妻儿又怎么可能会不逃进彼岸城呢？    心中抱着一丝念想，老翟点了点头。    “莫余兄弟！”朱总管急匆匆追了上来。    “你们可千万不能冲动啊，二首领的儿子身边跟着几十个护卫，各个手中都有步枪，就算你们杀了他，救出了安萌萌，可整个基地，近万的巡逻战士，地下近千的持枪队伍，你们跑不掉的。”    “老大！”金胖子看着莫余，等待着莫余的命令。    李青，阿木木也是如此。    莫余冷笑着说道：“朱总管，这几天你也帮过我们不少，你趁早离开吧，实话告诉你，今天整个基地，所有彼岸组织的人，都得死！还有老翟，你没什么实力，找个地方躲躲吧。”    老翟了解一部分莫余的实力，再加上他确实是没什么本事，干脆的点了点头，快步向远处走去。    帝无极强忍着悲愤，看着莫余说道：“老大，实在不行就算了，大不了让萌萌在受一次屈辱。”    虽然明知道帝无极是为了自己等人着想，可莫余还是冷着脸一巴掌抽在了他的脸上。    啪！    “这是一个男人该说的话么？记住，小人物也有尊严！人是有底线有原则的，没有触及什么都好说，触及了底线和原则，宁可站着死，也不跪着生！”    “是，老大！”帝无极闻言泪流满面。    众人纷纷震撼的看着莫余。    刚走几步的老翟停下了脚步，脸色复杂的看了一眼莫余，回头继续往前跑，只是眼角看到帝无极和金胖子，忍不住有些羡慕。    朱总管呆愣着看着莫余，张了张嘴，半响没有说出话来，摇了摇头，有些落寞的跟着老翟的脚步走了。    金胖子眼中闪过一丝精光。    这才是真正的老大啊！    跟对了人，无论发生什么事情，总是可以挺起胸膛面对的。    就算是因此而死，也不枉自己的付出。    士为知己者死，帝无极，金胖子，胸中激动至极。    可以说，莫余就算让他们死，他们也不会皱一下眉头，只会考虑自己死的值不值。    李青和阿木木也是如此，他们自从被造出来，就是一个活生生的人了，自然是有自己的看人方式的。    虽然跟随了莫余，根本不可能背叛，但是他们也希望追随的人是一个真正值得的人。    莫余挥手间，一地装备出现在几人面前。    “速度快点。”    金胖子和帝无极赶紧装备了起来。    看着李青和阿木木，莫余在心中对系统问道：“系统，能不能用积分直接换取装备？”    “可以，但是价钱很高！”    “给李青和阿木木换取护身装备，给帝无极也换一件。”    随着莫余的话音落下，第上多出三件装备，其中一件日炎斗篷，两件荆棘之甲。    莫余脸上划过黑线，又是游戏装备，真是毕了狗了。    “木木，你穿日炎，李青和帝无极，你们两个穿反甲。”    众人快速穿好装备，这时，帝无极和金胖子才反应过来，为什么装备老是那么眼熟，尼玛这是游戏里的装备啊。    虽然好奇，但是时间已经不允许他们再去询问，随着莫余一声令下，众人快速向小楼冲了过去。    “什么人？”有守卫高声喊道。    “杀你的人！”莫余冷笑一声，手中从熔炉空间中拿出一把菜刀，一用力，扔了出去。    菜刀快速旋转着飞过，砍在了守卫的头上。    “敌袭！！！”    守卫周围的人顿时高声呼喊了起来，警报声随之响起，整个彼岸城基地乱了起来。    警报器链接着整个彼岸城基地地上地下，警报器一响，连地下空间都乱了起来。    “快，查查，怎么回事！”地下一层，博亚教授急声说道。    进化者宿舍，李谷和郭麒麟，刘大能刘倩父女对视一眼，眼中闪过一丝希翼。    “这是一次机会！”    地下二层，充斥着各种高端机械化设备，在二层中心位置，坐在办公室中的二首领脸色大变。    “出了什么事情？难道丧尸群来袭击了么？来人，快点去查看一下，如果是丧尸群的话，超过十万只丧尸，直接放弃地表所有人。”    地下二层下面，一个不过数百平方的地牢里，几百个手持重武器的士兵正看守着地牢。    地牢深不见底，偶尔发出强烈的嘶吼声，摄人心神。    地面上，莫余冷笑一声，带着众人横冲直撞。    自动步枪的自动不断射来，众人谁也没躲，自动打在身上，如同挠痒痒一样，丝毫造不出伤害。    就连莫余身上的斗魔套装，也是轻而易举的能防弹。    莫余除了开始的时候动手之外，后面就没有在动手了。    而帝无极和李青阿木木等人，却是杀的兴起。    帝无极对彼岸基地充斥着仇恨，一把暴风大剑挥舞的行云流水，一副剑法大师的风范。    每一剑划过，总是会鲜血溅射，尸体倒地。    李青则是不断的跳来跳去，神龙摆尾的神技用的如同机枪一样，不断释放，片刻间天空就飞过十多人。    而阿木木哭泣着往前跑，路过的地方，周围的人纷纷浑身无力的倒下，口吐白沫，脸色发黑。    木乃伊的尸毒，可见一斑！    随着众人的冲杀，小楼的大门应声而开，一个金发碧眼，满脸嚣张笑意的年轻人，身后带着赵总队，走了出来。(未完待续。)(未完待续。)
第五十七章：不如化作沧海
    啪、啪、啪、！    掌声传来，莫余几人纷纷看去，金发碧眼，满脸嚣张的年轻人站在小楼门前，身后的赵总队连忙搬了一张椅子放在了年轻人的身后。    “不错，真是好厉害啊，能杀我那么多手下！”    “可惜的是，马上都得死，敢得罪二公子，真是活腻歪了。”赵总队一脸玩味的说道。    看向众人，特别是莫余的眼神，充满了冷意。    哼，当日耻辱，今天找你们算一算！    “装比！”金胖子咧嘴讽刺道。    年轻人闻言神色一僵，脸色顿时阴沉了下来。    “死胖子，敢骂我？你又是谁？”    金胖子满脸无所谓的说道:“你就当我是你爸爸咯。”    噗嗤！    莫余几人差点笑出声来。    年轻人脸色更加难看了，说道：“你确定不回答我的问题？”    “我真是你爸爸！”金胖子满脸无辜的说道。    “杀！”年轻人满脸疯狂的说道：“给杀了这个嘴贱的死胖子！”    周围的人闻言纷纷把枪口对准了金胖子。    金胖子不屑的笑了。    从背后拿出一直没有动用的无限弹药加特林，打开了保险。    “快动手！”年轻人脸色一变，急声喊道。    周围的人都不是傻子，加特林？你在搞笑么？    突突突！    哒哒哒！    自动步枪快速的激射着，子弹打在了金胖子身上，被他身上的狂徒铠甲弹开，这时，年轻人才算终于明白为什么外面枪声响了半天，却还是没有结束。    本以为是个高手而已，哪想到根本不怕子弹啊。    年轻人有些惊慌了起来。    金胖子残忍一笑，手中的加特林对准了众人，半米多的火舌喷出，子弹瞬间打了出来，如同瀑布一般向着金胖子瞄准的地方射去。    噗！    子弹打过，对面几人瞬间被打成了碎尸，连完整的尸体都没有。    随着金胖子的不断射杀，现场就剩下了两个人。    一个是跪在地上，双腿打着颤的年轻人，一个是满脸不可置信的赵总队。    “各位好汉，饶命啊，不要杀我！”年轻人跪稳了之后，不断的磕头嚎叫着。    赵总队满脸不可置信的看了看金胖子，又看了看跪在地上的年轻人，噗通一声，也跟着跪了下来。    “好汉饶命啊！”    金胖子把眼神看向莫余，莫余摇了摇头，说道：“全杀了，速战速决，后面的人马上过来了。准备好战斗！”    金胖子点了点头，手中的加特林快速旋转，在两人恐惧的眼神中，把两人射成了残渣碎尸。    “快进去救人！”莫余喊道。    帝无极闻言点了点头，一脚踹开大门，走了进去。    进去之后，帝无极便呆愣的站在了原地，愣愣的看着上方。    众人疑惑，跟着走进去，然后便一起呆住了。    鲜血！    鲜血顺着楼梯流淌，从小楼的二楼流下。    帝无极脸色有些惊慌，快步向楼上跑去，众人也是脸色有些难看的跟着。    “啊！！！！”    帝无极一声凄厉嚎叫，整个人跪在了地上。    安萌萌浑身裹着白色床单，躺在地上，右手拿着一把水果刀，脖子上一个明显的刀口，鲜血不断的流淌，人已经死透了。    而在安萌萌左手边，几个用鲜血在地板上写的字，异常的刺眼。    “对不起，帝无极，虽知身在情长在，奈何身活，心死，不如化作沧海。”    唉！    众人纷纷叹息回避，想安慰帝无极，却不知道该怎么去说。    “这狗.日的末世！”金胖子恼怒的一拳砸在了墙上，眼圈有些发红。    莫余一声轻叹，站在窗口看向外面，一眼看去，乌压压一大片的人，起码有数千人，手中持着刀枪棍棒，锄头钢管，瓦刀板凳腿，等等，各种奇葩的武器。    在这些人身后，还有上千手持枪械的人正在不断的赶来。    莫余能认出来的，贝亚莉，博亚教授，二首领，刘大能，刘倩，郭麒麟，李谷，等人，全在里面。    这就是彼岸基地所有的人了么？    用系统查探一二，莫余发现，隐藏在人群中的进化者也有近十个，而在地下空间中，除了地下三层有数十个手持重武器的人好像在看管着什么东西以外，整个地下已经没有人了。    果然，通往地下的通道绝不止这一个么？    想来也是，若是就一个出口，这一千多地下的人，全上来还不得一整天的时间。    随着这近万人围了过来，基地中，其他普通人，不是属于彼岸组织的人，则大多数都在远处观望，有些聪明的已经带着人离开了基地，等待混乱过去后在回来。    看了看后，莫余便拉上了窗帘，走了回来。    帝无极依然满脸绝望的抱着安萌萌的尸体，泪流满面，无声悲哀着。    而金胖子几人有些紧张，看向莫余问道：“老大，来了多少人？”    “不多！”莫余微微一笑，众人纷纷放心了下来。    “有五百么？”金胖子摸着自己的加特林，说道：“人太少，不够杀也不行啊。”    “够！”莫余笑了笑，说道：“有个大一万人呢。”    一万？    金胖子浑身一颤，手中的加特林掉在了地上，差点砸到了脚。    颤着双腿，金胖子哭丧着脸的看着莫余，说道：“一万人？”    莫余点了点头。    金胖子有些绝望的闭上了眼睛。    “怂逼！”莫余嘲笑道。    然后，莫余上前，拍了拍帝无极的肩膀，说道：“想开点，她不会希望看到你这个样子的！”    “我要报仇！”帝无极眼中闪过一丝狠毒。    “胖子，把枪给他！”莫余回头说道。    金胖子点了点头，把加特林递给帝无极。    帝无极放下了安萌萌的尸体，看向了莫余说道：“老大，有汽油么？”    莫余点了点头，从熔炉空间中拿出两桶汽油。    帝无极把汽油倒在了安萌萌的尸体上，和整个房间内，泪流满面的笑着。    “狗.日的末世！”    随着汽油点燃，大火熊熊燃烧，整个房间着了起来。    几人推开门走了出去，帝无极接过金胖子的加特林，抬头挺胸的向小楼外面走去。(未完待续。)(未完待续。)
第五十八章：英雄！！！
    莫余和帝无极几人站在燃烧起熊熊大火的小楼前，面色冷漠，在火光的映射下如同地狱爬出的恶魔，邪异的感觉忍不住让所有人心中一颤，胆子小的马上后退几步。    站在人群中间的二首领，博亚教授，贝亚莉几人面色阴沉至极，他们怎么也没有想到莫余竟然能做出这种事情。    杀了二首领的儿子啊！    而且，他竟然隐藏了那么强大的力量，就连他身边的人，也各个实力深不可测。    莫余看了看一脸悲痛与绝望交加的帝无极，忍不住摇了摇头。    从熔炉空间中拿出一个电动大喇叭，莫余调试了一下后，开始说话了。    “你们以为你们在干什么？”    “为了守护自己的家，自己的基地么？”    “错，你们是在帮助彼岸组织建立一个可以毁灭我们民族的试验基地！”    “你们知不知道，在你们看不到的地方，地下空间里，彼岸组织每天都在屠杀着数百人，日复一日，如今一周过去了，他们至少残害了数千人。”    莫余话音刚刚落下，现在无数人纷纷惊呼了起来，他们有不少人都有朋友亲人失踪，无论如何寻找，都是找不到，如今听到莫余这么说，顿时一个个怀疑了起来。    “不要听他瞎说，我们彼岸基地存在的目的就是为了建立一个我们共同生活的乐园，净土，在这末世中，为大家提供一份保护。”二首领本来阴沉的脸忍不住一变，挥手要来一个喇叭，开始解释了起来。    莫余闻言冷笑。    “你们之中有不少人都是知道这件事的，现在，敢站出来说出实话么？”    莫余一声怒吼，指着所有人说道：“不敢，是的，你们不敢，你们全都是懦夫！”    莫余抬头看去，只见周围所有人，纷纷低下了头，沉默不言着。    “你们要当一辈子的懦夫，还是要当英雄？哪怕仅仅只有那么几分钟！”    “你们需要的不仅仅是勇气，还有你们死去的，失踪的，被残害的亲人。发出真实的呐喊吧，只为警醒那些迷茫无知的人。”    随着莫余的话音落下，人群中终于有人忍不住了。    “我可以作证，他说的是真的！”郭麒麟一脸坚毅的站了出来，向莫余走了过来。    看着郭麒麟十六七岁的样子，人群中不少人都是满脸羞愧。    竟是还不如一个孩子！    “我也可以作证，他说的是真的，彼岸组织就是一个恐怖组织，他们无恶不作，专门残害我们华夏人。”李谷涨红着脸，站了出来。    刘倩满脸激情万丈，刚要站出来，却被她父亲一把拉入了怀中，捂住了嘴巴。    “呜…呜…呜…”刘倩挣扎着，可却被父亲刘大能紧紧的抱着。    “傻孩子，做什么英雄啊，会死人的！”刘大能有些惭愧的说道。    刘倩不可置信的看着刘大能，可刘大能依旧没有松手。    “我也可以作证！”    “还有我，我专门帮他们运尸体，亲眼见他们残害我们同胞！”    “带我一个，我是这基地的中队长之一，我见过他们掳掠咱们自己人的情景。”    “我，还有我！！！”    “……”    随着站出来的人越来越多，现场近万人纷纷把眼神看向了地下的那些人，眼中充满了不信任。    二首领恼怒至极。    “无事生非，妖言惑众，杀了他们！”    手持步枪的人快速向队伍前方集结，把枪口对准了站出去，走向莫余的众人。    众人脸色一变，瞳孔微缩，但是已经有了心理准备的他们，畅快淋漓的大笑着，毫不在意身后指着自己的枪口，向莫余所在的地方继续走着。    现场近万人，多数人纷纷露出了敬佩的眼神，为这些真正的汉子报以崇高的敬仰。    “英雄！”忽然有人喊道。    “英雄！！！”有人嘶吼。    “英雄！”所有人都在高声呼喊。    “英雄！！！”就连莫余都忍不住跟着高声呼喊了起来。    无论的在场的近万人，还是在基地里的非武装人员的幸存者，纷纷跟着声音高声呼喊了起来。    二首领和博亚教授，贝亚莉等人，纷纷脸色大变。    现场已经完全失控了。    “杀了他们！”二首领高声吼道。    在场的近千手持步枪的人纷纷把枪口瞄准了走在前方，豪情万丈，意气风发的众人。    “趴下！”莫余脸色一变，喊道。    众人一个个都不傻，闻言一个个快速趴在了地上。    砰砰砰！    哒哒哒！    步枪子弹快速射出，但是多数都是冲向了莫余等人。    子弹快速撞击在身上，强大的冲击力让几人忍不住后退了两步，但是子弹都打不死，打不伤的样子却吓住了在场的所有人。    “现在，我们要向彼岸组织宣战，所有有良知的，不想死的人，现在，立刻，离开这里！我数十声，我们接下来会全方位扫射，若是伤及无辜，可就怪不得我们了。”    “十！”    “九！”    随着莫余开始倒数，周围打过来的子弹更加密集了，如同下雨一样，噼里啪啦的射的到处都是。    “八！”    “七！”    莫余一声声数着，近万人的队伍轰然而散，至少一般多人纷纷向远处快速跑去，因为他们看到了帝无极已经架起来的加特林机枪。    “六！”    “五！”    “四！”    即将接近开火，连二首领和博亚教授都有些慌乱了起来，纷纷四散开来，寻找遮挡物。    “三！”    “二！”    数到这里，现场已经走了一半多的人，仅剩下的，除了地下的那一千人以外，其他的都是满脸凶狠，显然是已经彻底投靠了彼岸组织的。    大略一看，人数在三千多左右。    “一！”    “开火！”莫余一挥手，说道。    帝无极闻言脸上露出一丝狠辣和报复的神色，他疯狂的扣动扳机，瀑布一样的子弹流快速扫射了起来。    鲜血飞溅。    碎肉残尸四散。    子弹快速击打着遮挡物和挡在前面的人的身体。    一时间烟尘四起，鲜血流淌满地，尸块和骨头洒落一地，现场如同人间地狱。    活着的人疯狂的四散奔跑，想要逃出扫射范围，保住自己一命。    可是，他们根本没有机会。    杀红了眼睛的帝无极，连金胖子都是脸色发白的不敢上前阻拦。(未完待续。)(未完待续。)
第五十九章：基因战士！
    帝无极杀的兴起，反正子弹不要钱，是无限弹药的，半响后，当整个基地这一块地方完全看不到几个活人的时候，帝无极这才停了下来。    把加特林递给脸色发白，额头有些虚汗的金胖子手中，帝无极走到了莫余的身边。    莫余看了看帝无极，然后指了指不远处的各种遮挡物，笑道：“需要我们杀个彻底的人都在那边躲着，走吧，咱们比一比谁杀的多，谁杀的快？”    帝无极闻言点头，从后腰拔出了暴风大剑。    莫余从空间中拿出大夏龙雀刀，笑着带着帝无极向遮挡物那边走去。    不止是他们两人，除了金胖子负责大范围警戒以外，李青，阿木木，还有原本趴在地上的众人，也都纷纷站起身来，握紧拳头，向遮挡物走去。    “杀!杀个干净！”莫余冷笑一声，提刀而上，一个箭步，翻越的遮挡物。    噗！    鲜血喷涌，大好头颅落地。    噗！    另一人，也重复着这种结局。    帝无极拿着暴风大剑，直接上去，一剑砍碎了身前的遮挡物，开始学着莫余大开杀戒。    在场的众人，有一个算一个，纷纷学着莫余的样子，大肆杀戮起来。    彼岸基地中，高手虽然不少，但是那只是对于李谷，郭麒麟来说的，对于已经黑铁八阶的帝无极来说，根本就是土鸡瓦狗。    而对于实力堪比青铜，如今黑铁九阶的莫余来说，杀这些人更是如同砍瓜切菜。    随着几人的屠戮，现场留下的人越来越少，直到真正的高手出现。    “噗！”    喷血的声音传来，莫余看去，只见一个浑身简易服装的大汉，一拳把李谷给砸飞了出去。    哼！    莫余收起大夏龙雀刀，快步冲了过去。    脑袋！    莫余挥手一拳打了出去，对于浑身劲力充沛的莫余，这一拳如果命中，对方必将惨死。    大汉显然也注意到了这边，低头一个来驴打滚，滚到了一边去了。    站起身子，大汉冷笑一声，摆好架势就要和莫余单挑。    哼，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！    莫余冷哼一声，快速和大汉互相击打了起来。    大汉倒也算是内家拳实力雄厚，两人之间拆招出招，一时之间，竟然是分不出个胜负。    莫余冷笑一声，看着眼前的大汉，冷笑道：“本想试试你的武力呢，没想到你的力量竟然那么菜，空有技巧有个屁用，既然如此，那你就去死吧！”    说罢，莫余用出了全力，一步跨前，手中内劲汇聚，手速瞬间突破天际，一拳轰出！    大汉连忙伸出双手，交叉阻拦这一拳。    轰！    一声巨响，只见大汉双臂折断，森白的骨头都漏了出来，浑身衣服纷纷炸碎，大汉被莫余一拳打入内体的内劲也瞬间爆发了出来。    鲜血流淌，浑身肌肤炸裂，大汉整个人如同被货车撞到一样，整个人飞了出去，眼球都迸射了出来，飞出十多米后落下，颤抖几下，就失去了生命迹象。    “杀！”    莫余一声大吼，快速冲向其他地方。    二首领实力远远高出一般人，竟然连帝无极都不是对手。    莫余只看到二首领毫无技巧的一拳打飞了帝无极的暴风大剑，然后一脚踹出，帝无极整个人喷血飞出。    而博亚教授也是如此，看起来苍老的身体下，竟然隐藏了强大的力量，郭麒麟强大的龙鳞鬼爪一拳轰在他的胸口，如同数百斤的铁锤砸中，博亚教授居然毫无反应，抓住郭麒麟的手臂，用力的往地面砸去。    咔嚓一声，郭麒麟浑身多出骨折，躺在地上，竟然是再也站不起来了。    莫余看到博亚教授欲一脚踩死郭麒麟，连忙把手中的大夏龙雀刀投掷了出去，噗嗤一声，插在了博亚教授的后背上。    博亚教授回头看向莫余，拔出大夏龙雀刀，快速冲了过来。    二首领也是如此，残忍的一笑，握紧拳头，捡起地上的暴风大剑，向莫余冲来。    “小子，我彼岸组织的千秋大业，今天全毁在了你的手中，你今天必须死！”    二首领嘶吼一声，手中的暴风大剑向莫余砍了过来。    莫余冷笑，看着胸口明显一个窟窿却丝毫不流血的博亚教授，眼中冷光闪现。    “基因战士？”莫余冷声问道。    博亚教授冷笑一声，说道：“对，基因战士，虽然是半成品，副作用极多，三份基因进化液制造起来也几乎用光了基地的资源，但是用来杀你足够了，也值了。”    博亚教授说完后，便撕下了上衣，浑身消瘦苍老的皮肤快速充盈了起来，一块块肌肉鼓起，连胸口的伤口也快速愈合了起来。    片刻后，博亚教授整个人如同中年壮汉，浑身肌肉的同时，连头发的颜色都回归了年轻时期，不在是苍老的白色。    二首领和博亚教授站在一起，各自手中持着刀剑，看着莫余，战斗一触即发。    另一边，贝亚莉虽然不是基因战士，但是她身为组织内部核心，多次服食异种进化肉，实力爆发出来竟然也有黑铁六阶。    但是，可惜的是，她的对手是李青，经过不少天的进化，李青此时的实力已经接近黑铁八阶。    贝亚莉不知从那弄来了一套双刀，耍的有模有样，一时之间，竟然是让周围的人不敢靠近。    “李青，我们彼岸组织极其强大，为什么不考虑一下加入我们？跟随着莫余，你们今天必死无疑！”    李青冷笑的摇头，摆出了战斗的架势。    贝亚莉脸色难看，冷哼一声，快速向李青冲了过来。    经常服食异种进化肉，体内强大的力量让她整个人充满了自信。    哼，杀了你之后，老娘还得赶紧去帮其他人，你们这些愚蠢的华夏人，猪一样的生活不愿意过，非要造反，真是找死！    “神龙摆尾！！！”    李青一声大吼，趁着贝亚莉走神，一个大招扔了出去。    轰！    烟尘四起，血雾弥漫，全力爆发的神龙摆尾如同一枚高爆手雷，瞬间把贝亚莉整个人踢爆，踢成碎尸。    莫余几人显然也看到了这一幕，莫余笑了起来，而二首领博亚教授则脸色非常难看。    三人又看向了其他地方。    只见彼岸组织的高手们正和站出来的英雄们打斗着，英雄们虽然有些力量，但是和彼岸组织的高手相比，还是差了不少。    正当众人被虐打的时候，一个个大头小男孩走到战场上，哇的一声哭了起来。    众人纷纷疑惑，有些担心，这孩子在这，万一被波及到，必死无疑啊。    “进化者？”    不同于他们的担心，彼岸组织的人则是满脸恐惧的看着阿木木。    因为在阿木木哭了之后，他们竟然感觉浑身无力，一种严重的虚弱感传来，差点一屁股坐在地上。    众人也发现了这一点，狞笑着冲了上去，原本实力强大的彼岸组织高手们纷纷被杀，现场看起来血腥至极。    当众人纷纷解决了自己的对手后，便渐渐的围了过来，看向了正在对持着的莫余和二首领，还有博亚教授。    看着众人想动手围攻，莫余冷笑一声，摆摆手，示意众人后退。    “你们退开点，老子今天就让他们知道，什么叫碾压！”(未完待续。)(未完待续。)
第六十章：八极通天拳！
    听到莫余的话后，众人纷纷散开，全神贯注的观看莫余与二首领和博亚教授的战斗。    对他们来说，真正的强者的战斗，是受益匪浅的。    起码能学到不少的战斗技巧。    莫余冷笑一声，看向二首领和博亚教授，此时，整个彼岸组织，真正还能一战的人就剩他们两个了。    而原本隐藏在人群中的近十个进化者，在战乱中早已失去了踪影，很显然，他们都是不愿意暴露实力的末世前的普通人，隐藏在人群中，并不想参与双方的战斗。    对此，莫余也没有说什么，末世中，各人有各人的活法，并非所有人都愿意站出来享受别人崇拜或恐惧的眼光，也并非所有人都愿意帮助陌生人。    末世刚刚降临，多数进化者还是有着自己的顾忌的。    因为末世初期，没有人知道进化者究竟是什么东西，不知道未来会如何，不知道继续进化后会是什么样子。    除了真正慧眼识珠的人以外，在末世初期，像郭麒麟那种变异系的进化者，只会被普通人当做怪物，当做非人类，当做危险分子。    而非他们的守护神！    在前世的时候，进化者们也是一步一个脚印，参与战斗，摸索自身，随着时间流逝，慢慢的才获得普通人的认可。    “碾压？”二首领冷笑起来。    博亚教授也笑了起来，说道：“你不懂基因战士，为什么我们会苦苦研究基因改造？因为在我们看来基因战士远远强过进化者。”    嗤！    莫余嗤笑一声，不屑的看着两人。    看着莫余一脸不屑的表情，博亚教授愤怒的说道：“你根本不懂科技的伟大，在末世里，只有基因战士才是最强的，你有没有想过，人，如果有了蚂蚁的力量，跳骚的弹跳力，壁虎的生命力，会是什么样子？是无敌！真正的无敌！末世前，根本没有适合人体的能量让人体基因蜕变，而末世中，进化肉就是最好的养料。”    莫余闻言点了点头，博亚教授说的没错，在前世，基因技术取得重大突破，人类确实受益匪浅。    福祸相依，虽然基因战士拥有了强大的力量，在末世里，堪称无敌，但是，基因改造后的人类，在之后人类进入武神界之后，却完全废了。    因为基因改造后，人类将失去修炼的能力。    也就是说，基因战士最高成就就是六级。    基因战士分六级，每一级都相当于正常一个大段位，比如一级基因战士相当于黑铁十阶，二级基因战士相当于青铜十阶，而六级基因战士，就是相当于王者十阶。    六级基因战士虽然拥有一拳轰碎一栋大厦，一跃数公里，砍碎身体都能复原的能力，但是，有什么用呢？    在莫余看来，末世中，丧尸，凶兽，异族，从来都不是真正的灾难。    唯有一切的始作俑者武神界，才是地球真正的灾难。    如果人人都改造基因战士，那么，等进入武神界后，那才是地球人类的末日。    所以，莫余依然冷笑着，不屑着。    博亚教授整个人愤怒起来，浑身肌肉紧绷，凶狠的看着莫余，他想现在就杀了这个侮辱了他毕生追求的男人。    而二首领也是满脸杀意的看着莫余，他没有博亚教授那么多想法，他只是单纯的想杀了莫余，赶快恢复基地，从新组建起组织，可千万不能让大首领怪罪下来，不然自己等人全部都得死。    想起大首领的恐怖，二首领和博亚教授对视一眼，快速向莫余冲了过去。    一人拿着暴风大剑，一人提着大夏龙雀刀。    手无寸铁的莫余对周围众人对他担心的眼神视而不见，冷笑一声，摆出了一副古怪的架势，如同内家拳，又如同道士降妖除魔。    架势摆开后，莫余就全神贯注的看向了冲杀而来的两人，脸上满是不屑。    对于修炼了数千年，征战了数千年的他来说，这两人简直可以说是小孩子斗殴的战斗方式，根本不被他放在眼里。    有了武器又如何？    他们根本没有攻击到莫余的机会。    还没出手，莫余就看透了他们想做什么。    “八极通天拳！”    莫余一声爆喝，迅速出手，轰轰两拳，如同雷鸣炸响，体**劲汹涌蓬勃而出，击在了二首领和博亚教授两人的手臂上。    咔嚓！    骨折声响起，两人惨叫一声，手中的刀剑齐齐落在地上，想低头去捡，却发现莫余如狼似虎的看着他们。    心中发寒的他们，微微颤抖着持着刀剑的手臂，全神贯注的看着莫余，一动不敢动。    “好快！”    “这是什么功夫？竟然有这么快的速度和这么强大的力量！”两人暗自心惊。    周围围观的众人也纷纷惊呼出声来。    “你看清了没有？”    “没！”    “他叫什么？莫余是吧？这是什么拳法，我要拜师！”    “应该不是拳法吧，看他的架势，倒像是道士的法术！”    “太厉害了，简直太厉害了。”    “那两人绝对是能碾压我们的高手，没想到竟然在莫余的手中走不过一招。”    “八极通天拳，他有喊，是八极通天拳，我听过八极拳，但是八极通天拳是什么功夫？”    “……”    听着周围的议论声，莫余嘴角勾起笑容，八极通天拳，还真是怀念啊。    这可是莫余发小，前世有情有义，一身武力惊天动地，号称无双战神的李独尊独创的绝技，他根据自小苦练的八极拳，和进入武神界后接触到的玄妙武道结合，创立的独属于他的武道。    前世浩劫前，李独尊可是依靠此神通硬抗过半神的追杀。    兄弟一起几千年，莫余自然是学过这神通的。    而现在，体内只有内劲的莫余施展的八极通天拳连全盛时期的亿万分之一的威力都没有。    前世，李独尊可是以此神通打爆过星球的男人。    “怎么样？你们如果不想主动的话，那我就开始主动进攻了啊！”    莫余冷笑一声，不屑的看向两人。    两人脸色涨红，身为基因战士，刚刚还自夸自大的基因战士，竟然被人逼到这个份上，还真是如同他所说的，是碾压啊！    但是，虽然屈辱，可他们却不敢主动进攻了，莫余强大的实力在刚刚那瞬间施展的两拳中显露无疑。    那完全不是自己这种残缺基因战士能够抵抗的。    而在莫余的眼中，两人也就堪比黑铁**阶的人，由此可见，他们距离完整基因战士还是有那么一点距离的。    “不说话？那我可就来了啊！”莫余对着两人诡异的笑道。(未完待续。)(未完待续。)
第六十一章：最终BOSS！
    话音刚刚落下，莫余瞬间冲了出去，在二首领和博亚教授还未反应过来的时候，八极通天拳就已经尽数施展了开来。    “八极通天，唯我独尊！”    轰！    惊雷声不断，炸响声不绝，二首领和博亚教授只感觉眼前一花，瞬间两个碗口大的拳头轰击在了脸上。    砰！    两人只感觉头晕眼花，都来不及说话，瞬间几十拳击打在身上。    二首领心中极度恐惧，想求饶，却连开口的机会都没有。    这究竟是什么妖法！    二首领恐惧的感受着浑身不断被击中的部位，口鼻中鲜血止不住的往外流淌。    若非他们基因改造，恐怕此时已经被活活打爆了。    就算是这样，他们也感觉体内五脏六腑纷纷移位，全身毛孔都溅射出血丝。    “啊啊啊！！！”    二首领痛苦至极的悲吼一声，双手双脚胡乱的踢打了起来，竟然是有一拳差点打中莫余，被莫余挥手间阻挡住了。    莫余皱着眉头，看着这一幕，心中暗道，这就是传说中的乱披风打法？    眼中闪过一丝不屑，看了看浑身鲜血喷涌，肌肉都开始收缩，缓缓恢复老年状态的博亚教授，莫余把主要精力放在了二首领身上。    “八极通天靠！”    莫余一声爆喝，看着身形不稳的二首领，直接把八极通天拳的一式绝招用了出来。    浑身力气**归一，内劲辅助，如同核弹落下，如同狂奔的火车头，瞬间撞在了二首领的身上。    噗！    鲜血溅射，二首领连反应都来不及，就被莫余撞中。    八极拳本就号称刚猛霸烈，帖山靠是其中精髓，被李独尊改造融合武神武道后更是霸烈无双，曾经甚至一招八极通天靠直接把武神界一位权势武力滔天的仙宗宗主直接撞死。    如今莫余施展出来，二首领整个人都炸裂开来，身体四分五裂，如同五马分尸，整个场面血腥无比，连不远处围观的众人都忍不住干呕了起来。    再次化身为老年状态的博亚教授满脸恐惧的看着莫余，从身上掏出一个遥控器，干脆利落的按了下去。    莫余以为是炸弹，连忙后退数步，半响后还是没有反应，这才满脸疑惑的看向博亚教授。    周围的人也是如此。    博亚教授疯癫的笑着，吼道：“这是你们逼的，你们今天都得死，谁也别想活着。”    看着众人满脸疑惑，博亚教授冷笑说道：“你们会知道什么叫恐惧的，我们大首领，末世来临后就成为了进化者，是非常罕见的内脏变异者，他的心脏会给他提供强大的生命力，他的肠胃会给他提供强大的消化能力，而且，他还成为了一个基因战士，在基因改造的时候，疯狂吞噬了无数进化肉，因为进化肉的毒素问题导致神志不清，所以他一直把自己关押在地下三层，我现在唤醒了他，接下来就是你们的死期！”    周围的人纷纷愕然，弄不懂这老头什么意思，在他们看来，莫余那么强大的实力，难道还能有比他强大的人不行？    众人纷纷不屑。    而莫余此时却变了脸色，内脏进化者，吞噬进化肉，改造基因战士？    这可不是一加一的问题。    内脏进化者在末世里堪称恐怖，因为他们消化能力太强了，如果强行吞噬进化肉，就算是吃下一吨的进化肉，他们也不会感觉到吃饱。    而且最重要的是，现在的人很少有人知道进化肉吃多了会被感染，成为丧尸！    改造成基因战士，又疯狂吞噬了大量进化肉，那这所谓的大首领应该拥有多么恐怖的实力啊。    就算是白银段位的丧尸，莫余都不觉得惊讶。    “快散开，跑，不要停留！”莫余爆喝一声，让在场的众人赶快离开。    快速捡起地上的暴风大剑和大夏龙雀刀，莫余上前一刀砍死了博亚教授，看着博亚教授死后还残留着的疯狂和嘲笑的表情，顿时心中微微发寒。    快步上前，莫余在心中对系统说道：“怎么会有这种boss？这副本难度也太高了吧？”    系统无奈的说道：“难度低了，你觉得会给你神级功法那么珍贵的奖励么？”    莫余闻言汗颜，还真是，自己怎么就忘了，系统从来不会给什么天上掉馅饼的事情，在看到奖励的时候，自己就应该醒悟的。    唉！    末世重生，自己一直有些过于自大了。    莫余轻叹一声，在心中说道：“系统，用积分给我兑换治疗郭麒麟和李谷的丹药。”    随着莫余的话音落下，就看到熔炉空间中多了两枚丹药，微微散发着灵气。    快速走近，给两人服下，然后吩咐李青和金胖子赶紧扛着两人离开，等所有人都离开后，现场就剩下了莫余一个人。    轰鸣声从地下传来，莫余脸色有些凝重。    微微的震动感传来，莫余脸色更是阴沉的可怕。    看这阵势，恐怕这最终boss实力绝对不会低到哪里去啊。    把暴风大剑收进熔炉空间，莫余忽然看到了熔炉空间中多了不少东西，有锻造装备的材料，也有一些稀奇古怪的玩意。    “系统，怎么回事？这些东西哪来的？”莫余疑惑的问道。    “你傻呀？杀怪掉物品多正常？你想想刚刚杀了多少人？你又不是不知道杀人也和杀怪一样，也是掉装备和增加经验和积分的。”系统一副无奈的说道。    莫余恍然，连忙看向自己的提示面板。    “叮，杀死博亚教授，获得经验五千点，积分五千点……”    “叮，杀死博亚教授，掉落奖励：玄铁*30……”    “叮，杀死博亚教授，掉落奖励：阴铁木*11……”    “叮，杀死博亚教授，掉落奖励：基因战士完全版资料*1……”    “叮，杀死二首领，获得经验六千点，积分六千点……”    “叮，杀死二首领，掉落奖励：獠牙魔猪腿*1……”    “……”    随着一样样的看去，莫余脸上忽然充满了惊喜，还真是有不少好东西啊。    比如博亚教授掉落的基因战士完全版资料，这完全可以等以后制造出来实物，然后高价卖给那些不思进取的人。    而且还有獠牙魔猪腿，獠牙魔猪是武神界的生物，生来拥有超越炼体六重，也就是王者段位的实力，而且獠牙魔猪的肉可以强健食用者的身体，这完全是淬体丹和进化肉的融合体。    在武神界倒不值钱，可在末世初期，这猪腿的价值不可限量。    完全可以培养出十几个青铜段位的人。    而且毫无副作用！    不像进化肉，拥有毒素，而且在末世初期，人类身体抵抗能力差，根本不能大量服食。    这可是宝贝！    等看完了所有东西，莫余虽然有些苦恼眼前的危机，但是心中却充满了兴奋。    这一波，绝对值了！    只要杀了这最终boss大首领，本次副本也算是完成了，以这次的收获，自己完全可以把手下的人都培育到青铜段位，自己也将实力大进。    到时候如果去军区，以自己等人的实力，谁敢多说一个不字？    无论在哪里，实力，都是最大的依仗！    轰！    如同爆破声响起，存放电梯的小楼忽然倒塌了下来。    一个三米多高，在烟尘中看不清面容，浑身却壮实无比，拥有和联盟游戏中一个叫蒙多一样的的英雄差不多体格的身影出现在倒塌的小楼下面。    莫余凝神的看去，脸上充满了凝重。    如此强大的力量，这一次，恐怕凶多吉少啊！(未完待续。)(未完待续。)
第六十二章：木乃伊之咒
    “吼！！！”    高大身影发出一声怒吼，声震数里，连跑远的人都听得一清二楚，纷纷回头报以担心的眼神。    “把我们放下吧！”郭麒麟挣扎着，脸上闪过一丝坚毅的说道：“你们回去帮他。”    金胖子和李青阿木木脸上露出难色，老大的命令是让他们保护好这两人，若是就这样丢在这里，老大肯定会生气的。    “胖子，你有加特林和狂徒铠甲，你回去，人交给我！”李青忽然说道。    “好！”金胖子点了点头，把郭麒麟递给扛着昏迷不醒的李谷的李青，然后快步回头，向莫余的方向跑去。    “我也去！”阿木木给李青说了一句，然后快速回头，跟上了金胖子的脚步。    见识到了阿木木的实力，金胖子自然也不会傻到把它当孩子了，所以也没说什么。    李青一手一个，抱着两个人快速和狂奔的众人一起向远处的大楼跑去。    而基地中的其他人，早已在双方展开强烈战斗的时候跑了个干净，李青抬眼望去，远处一排排大楼上，窗户口几乎站满了人。    说好听点是观战，说难听点，都tm是看热闹的。    而此时的莫余，正满脸凝重的躲避着那高大身影大首领扔来的一块块房屋的碎块，砖石。    房屋残骸如同飞奔的足球，一块块快速飞来，莫余根本不敢用刀去砍。    以大夏龙雀刀的锋利，完全可以轻易劈开石块，但是也正是因为太过于锋利，砍开的石块并不会被砍飞到两边，只会是一块被砍成两块，继续砸向莫余。    半响后，整个战场上除了血迹和尸体等，竟然是铺满了各种大小的房屋残骸。    莫余心中苦涩，这大首领显然是还存有一些神志的，猜测自己不好对付，还扔了那么多石块来限制自己的速度。    等最后一块残骸扔了过来之后，大首领狂吼一声，冲了过来。    莫余一个躲闪，就看到，地上被大首领砸出一个深坑。    狮子搏兔，亦用全力！    大首领此刻把这句话的精髓完全展现了出来。    只见他额头一个完整的异族奴字散发着深青色的光泽，正浮现着。    青铜十阶！    二级基因战士！    而且还是一个进化者！    莫余心中暗暗叫苦，这种实力的大首领，完全可以硬抗白银段位的人啊。    自己不过黑铁九段，中间差了十一阶，这场战斗，怎么搞？    大夏霸刀肯定是不行的，那种绝招，只适合在敌人被消耗严重或者敌人露出明显破绽的时候快速解决战斗。    血站八方也不行，那种群攻刀法，杀伤力一般，只适合快速压制比自己实力低的人对自己的围攻。    八极通天拳，这个更不行啊，绝对的差距面前，不使用武器的话，自己只会被虐成狗，自己就算击中它一百拳，还没它一拳打中自己来的赚。    如何是好？    莫余苦思冥想着，忽然灵光一闪，有了主意。    身材高大？    力量强大？    爆发力强？    哼！真是呵呵了！    越是这种极端发展的生物，其缺陷也就越大。    灵活度！    灵活度绝对是它的重大缺陷，它明显知道自己最大的缺陷是速度，所以提前在场中仍满了石块，用来限制自己的速度，但是，灵活度也是他的缺陷，而这方面，它并没有办法来限制自己。    莫余冷笑一声，冲向了看向自己的大首领，手中的大夏龙雀刀忽然反转了一下快速扔了出去。    “吼！”大首领躲过飞来的刀，怒吼一声，扑向了莫余。    莫余微微蹲下身子，快速侧闪，躲过了大首领轰来的一拳。    “燕归！”    随着莫余的话音落下，回旋着的大夏龙雀刀，飞了回来，被莫余握在手中。    刺啦！    如同屠夫割肉，一刀巨大的伤口出现在了大首领身上。    莫余快速躲闪，大首领狂吼着又是一拳轰了个空。    “吼吼吼！！！”    大首领显然已经不能说话了，进化变异的他如同怪我一样，连整个脑袋都不似人类了。    它怒吼着，用蒲扇大的，带着利爪的手掌摸了摸身侧的伤口，鲜红的血迹沾满了手掌。    看到大首领欲再次扑来，莫余手中的大夏龙雀刀再次扔了出去。    这次大首领学聪明了，没有躲避，很显然，如果躲避，被莫余抓到破绽，收到的伤害会更深，而如果不躲，顶多是被飞来的刀子砍中，伤害几乎可以忽略不计。    看到大首领没有躲闪，莫余诡异一笑，如此距离，你敢不躲？    “燕返！”    莫余整个人飞扑了出去，在大首领准备用手拍开大夏龙雀刀的时候，忽然抓住了龙雀刀，回身一转，手中的刀猛的砍了下去。    “吼！！！”大首领痛的大吼。    只见莫余一个回旋，大首领的整个右臂被砍了下来，鲜血喷涌。    大首领愤怒之下，直接撞了出去，左手利爪抓向莫余。    莫余脸色一变，没想到大首领竟然如此拼命，受了这么重的伤，还要跟自己硬碰硬。    “燕归来！”莫余也怒了，手中刀往身后一插，插进了大首领的心脏。    借着这股力量，莫余体内的内劲全力爆发，瞬间用了个干净，以超越肉眼的速度闪了出去。    大首领的利爪再次扑了个空。    莫余快速和大首领保持距离，有些无奈的感受一下体内空荡荡的内劲，看了看插在大首领心脏上的大夏龙雀刀，苦笑了起来。    这生命力也太强了，心脏上面插把刀，还能活蹦乱跳的。    内劲用尽，武器也到了敌人手中，这次莫余真的是没辙了。    看着冲来的大首领，莫余差点准备跑路了。    这时，一个小小的身影快速跑了过来，直接冲到了大首领的身体下面。    “木乃伊之咒！”    随着一个清脆的小小声音响起，一圈绿色绷带迅速缠住了大首领。    阿木木！    莫余眼中闪过一丝惊喜，快速上前，冲到被约束住的大首领身前，拔出了插在它身上的大夏龙雀刀，鲜血顺着刀孔流淌，大首领眼中愤怒和疯狂之色十足。    “我砍！”莫余兴奋的提刀就砍，准备砍大首领的脑袋，他就不信了，砍了脑袋还能活。(未完待续。)(未完待续。)
第六十三章：彻底结束，副本完成
    咔嚓！    大夏龙雀刀砍在了大首领伸出的手臂上，却因为大首领的手臂太过于粗壮，这一刀下去，仅仅砍下去三分之二左右，而莫余这一刀的力气就已经用尽了。    莫余想一刀砍死大首领的想法破灭了。    大首领虽然下身被阿木木约束住了，但是上身却可以动。    “吼！”大首领一声大吼，再次抓向莫余。    莫余连忙蹲下，躲过了大首领的这一爪，然后一刀砍在了大首领的左腿上。    如同砍西瓜一般，大夏龙雀刀的锋利在这一刻显露无疑。    大首领的腿脚并没有上身那么粗壮，直接被莫余一刀把整个左腿砍了下来。    大首领疯狂挣扎，伸出几乎断掉的左手，抓向了阿木木。    大招时间结束，阿木木嗖的一声，快速跑远了，头也不回的躲进了一块大石头后面。    莫余哭笑不得。    大首领失去了目标，马上看向了莫余，直接扑了过去。    莫余连忙躲闪，手中的刀却被大首领一把抓住，毫不在意手中鲜血淋漓，就要这样把莫余拽回来。    莫余眼中闪过一丝无奈，松开刀柄，也跟着阿木木跑了。    “什么鬼？”    一声怪叫响起，莫余回头看去，只见金胖子抱着加特林站在大首领身后，目瞪口呆的看着自己和阿木木狂奔而去。    莫余忍不住脸红，我擦，竟然在小弟面前如此丢人。    这还跑个球啊！    再跑的话，脸都丢尽了。    金胖子手中有加特林，和金胖子配合，杀这丧尸稳如狗啊！    看到莫余又折返了回来，金胖子松口气。    把枪口对准大首领，金胖子只见开动扳机，哒哒哒！！！！    无数子弹如同金属风暴，如同喷涌而下的瀑布，飞射向了大首领。    大首领折身去躲，金胖子哈哈大笑：“尼玛，老子无限子弹，怕你躲？”    调整枪口，金胖子疯狂的扫射，大首领无奈之下只能硬抗。    子弹打在大首领身上，大首领浑身被打的都是红印，却丝毫无损的站在那里，只是不断后退的脚步说明着子弹的冲击力。    “吼！！！”    大首领怒吼着，却无可奈何，这种情况看的金胖子得意至极。    “长的高有用么？长的壮有用么？还不是老老实实的当我金大爷的靶子。”    “胖子小心！”莫余忽然眼角一跳，急声喊道。    “什么？”胖子闻言一愣。    一把回旋着的刀从天而降，轰的一声砸在了金胖子的身上，极品品质的大夏龙雀刀完爆胖子身上的精品品质的狂徒铠甲，胖子一声怪叫，整个人晕了过去。    枪声停下，大首领怪叫几声，得意的看着莫余。    莫余满脸黑线。    你大爷！    这次完蛋了，跑都跑不掉了。    回头看了看已经跑远的阿木木，莫余眼中闪过一丝羡慕的神色。    “吼！”    大首领咆哮一声，快速冲了过来。    两人之间不过数米距离，对于大首领来说，这只是一瞬间的事情。    前世三千年的经历一一在眼前划过，莫名的，一种冲动在莫余心中浮现。    莫余看着就要撞在身上的大首领，嘴角勾起了一丝笑容，满脸都是享受的神色。    “八极通天！”    莫余一声爆喝，一拳轰击在了大首领飞扑来的身体上。    轰！    一声震响，如同雷鸣，又如同地震。    地面震起烟尘，大首领浑身鲜血溅射。    莫余一动不动的站在原地，冷眼看着一脸不可置信的大首领。    “老子岂是你想操，想操就能操？”    “八极震天！”莫余不等大首领反应过来，一拳轰击在了大首领的心口。    大首领心口本就被莫余捅了一刀，还在缓缓流淌着血水，如今经过莫余一拳轰击，沉重的肌肉炸碎声响起，大首领浑身一震，口中开始冒出鲜血和内脏碎片。    “八极惊天！”    轰！    又是一声炸响，如同雷管爆炸，大首领半边身子炸碎开来。    “八极啸天！”    轰！    随着莫余最后一拳落下，大首领彻底炸碎成肉沫，与浑身血雾一起飘散在空气中。    徒留下一刻充满不可置信眼神的头颅在地上，一动不动！    “赢了！”一个清脆的小声欢呼了起来。    莫余愕然，回头看去，阿木木端着一把自动步枪站在自己身后。    “你不是跑了么？”莫余满脸黑线！    “老大都回来了，我怎么能自己跑呢？”阿木木满脸惊讶的看着莫余问道。    莫余九十度仰望天空，满脸的无言以对。    这时，昏迷片刻的金胖子也醒了过来，狂徒铠甲虽然阻挡不住大夏龙雀刀，但是毕竟只是被大夏龙雀刀的刀柄砸了一下，金胖子浑身丝毫伤痕都没有。    “老大，赢了啊？”金胖子腆着脸走过来，拎着加特林，满脸的不好意思。    “猪一样的队友！”莫余冷哼一声。    “嘿嘿，这不是没什么经验么，下次肯定不会了。”金胖子腆着脸笑道。    阿木木也是满脸羞愧。    正要问问系统自己此时所在的强大状态是什么的莫余忽然脸色一变，随即笑了起来，走到大首领头颅旁边，蹲下。    “你给我装死呢？”莫余对头颅笑道。    头颅依然是满脸不可置信的表情，一动不动，表情都没有丝毫变化。    阿木木和金胖子愕然的看着莫余，不明白莫余什么意思。    这就剩下一颗头颅了，怎么能说是装死呢？    看着这一幕，金胖子和阿木木浑身打了个冷颤，纷纷后退两步。    莫余无语的看了看两人，然后毫不客气的一巴掌抽在了大首领的头颅上。    啪的一声！    “啊啊啊，吼吼吼！！！”大首领的头颅忽然瞪大了眼珠子，嗷嗷怪叫。    “我擦！”    金胖子和阿木木吓了一跳，又是后退了几步，两人脸色苍白，一头冷汗。    莫余忍不住笑了。    啧啧，装疯装死装睡，抽耳光果然是最有用的。    “不愧是二级基因战士，恢复能力就是强大，就剩下一个头颅了，还能保持这么半天不死。”    莫余冷笑一声，若非是系统没有提示掉落物品和经验，自己还真是以为他死透了呢。    不过也就是这样了，就算莫余没有发现，过不了多久，这头颅也会死去，二级基因战士，少个胳膊腿还能长出来，就剩下一个脑袋了，想都别想，除非有人把这脑袋放在一具少了脑袋的尸体上。    抬脚，剁下，噗嗤！血花脑浆四溅。    “叮，杀死大首领……”    “叮，完成副本任务……”(未完待续。)(未完待续。)
第六十四章：副本奖励大爆发！
    彻底杀死大首领之后，莫余没有急着查看领取奖励，而是向系统问道：“系统，我现在的状态是什么情况？内劲充沛，力量速度全部提升，我感觉完全处在白银阶段了。”    “没有的事，你现在相当于青铜九阶，原因应该是你归档前半神境界对自身的加持，嗯，可以当作一个技能来用，但是耗费的是你前世对天地的领悟，这个技能不推荐你使用，你拥有半神境界对天地的领悟，等进入武神界，只需要疯狂吞噬能量，不需要多久就可以恢复半神境界，如果这个技能你用多了，等进入武神界后，你还得从头开始修炼领悟，太浪费时间了。”    莫余愕然，这样也行？    不过也是，半神境界的领悟何其艰难？莫余身有系统，根本不需要去修炼体内能量，就算是这样，还是耗费了三千年呢，由此可以想象。    “这么说，今生重来，我根本不需要领悟境界，只要一直升级，就可以轻易回到半神境界？”莫余有些惊喜的说道。    系统在莫余心中说道：“是的，归档前之所以让你感悟天地才能升级，主要还是培养你自身，既然今生有了感悟，那就不需要了，但是等你成神之后，依然还需要感悟才能升级。所以希望你今生不要再去操劳那些势力什么的去浪费时间了，有时间，还是感悟天地，杀怪升级比较好。”    莫余闻言点了点头，错过一次，他自然不会再去错第二次。    想了想，莫余问道：“这种状态能持续多久？”    “无法预计，有可能是几分钟，也有可能是几个小时。每次都不会固定！”系统说道。    好吧！    莫余无奈：“查看系统奖励！”    随着莫余的声音落下，奖励面板出现在莫余眼前。    “叮，杀死大首领，奖励经验五万，积分五万。”    “叮，杀死大首领，掉落奖励：储物指环*1”    “叮，杀死大首领，掉落奖励：英雄果实：盖伦*1”    “叮，杀死大首领，掉落奖励：天赋进化丹*10”    “叮，杀死大首领，掉落奖励：储物指环*1”    “叮，恭喜升级，检测到宿主拥有功法，自动修炼中…”    “叮，升级完毕，当前10级。”    看着大首领掉落的物品，莫余笑了。    储物指环，还掉了两个？低级的储物指环虽然仅仅十个立方的空间，但是足够了。    自己拥有熔炉空间，不需要这些东西，送人的话，绝对是超级礼品。    天赋进化丹，给了十个，这足够让天赋进化出一个档次了。    普通人都能越过天才，直接提升到奇才的地步了。    五万经验，系统还真是舍得，若非10级升11级是大段位，要求经验多，都能连升两级了。    就算如此，10级升11级的经验也积攒了大半，领取了副本奖励绝对能晋级青铜段位了。    不过这英雄果实：盖伦，是什么鬼？    莫余一脸懵逼的看着手中的一根香蕉，上面画着盖伦的卡通画，盖伦站在一堆草丛中，笑容极其猥琐。    “这是什么鬼？”莫余疑惑的开始查看具体资料。    英雄果实：盖伦。    说明：服用之后可获得盖伦传承。    具体获得：    德玛西亚之力功法﹙半神级﹚：系统创造，半神级功法，安全可靠，防御强，兼炼体。    盖伦体质：特殊体质，系统改造而成，天生防御，恢复成长惊人。    大宝剑：成长型武器，随着主人境界共同成长最高可成长为半神器。    致命打击：半神级攻击技能，成长型，随着主人境界提高消耗和威力。    勇气：半神级瞬间防御功法，成长型，随着主人境界提高防御能力和消耗。    审判：半神级攻击技能，成长型，随着主人境界提高消耗和威力。    德玛西亚正义：神级攻击技能，瞬间用尽体内能量对重伤敌人进行召唤圣剑斩杀，防止敌人逃跑。    “……”    莫余面无表情的站了半天，这才在心中对系统说道：“我能自己使用么？”    “不能！”    莫余满脸无奈，唉声叹气。    这尼玛太强了吧？    这简直能培养出来一个神级小弟啊。    半神级技能功法四个，神级一个，半神器一个，还送了一个特殊体质，这在武神界都能引起众半神掀起腥风血雨去争夺啊。    可惜了，自己不能使用。    “领取副本奖励！”莫余无力的说道。    “叮，彼岸城副本完成，开始发放奖励。”    “叮，获得奖励：修炼功法：绝望魔经﹙神级﹚”    “叮，获得奖励：炼体功法：天魔体﹙神级﹚”    “叮，获得奖励：护道劫石*1”    “叮，获得奖励：渡劫金丹*1”    “叮，获得随机奖励：系统之光：面包车。”    “叮，获得经验奖励：五十万，获得积分五十万！”    “叮，恭喜升级，检测到宿主拥有功法，自动修炼中…”    “叮，升级完毕，当前16级。”    懵逼，大写的懵逼！    莫余整个人懵逼在了原地。    直接升了七级，从炼体十重突破到扩脉七重，从黑铁十阶突破到青铜七阶，完全和前世吃了升级丹一周后的自己差不多的等级，可以纵横整个魔都市无敌，这当然让莫余高兴的不得了。    获得神级功法绝望魔经和神级炼体功法天魔体，这也让莫余十分高兴。    获得半神境界前，命劫境突破境界时非常难以弄到手的护道劫石和渡劫金丹，虽然对自己没什么用处，但是无论是给神秘商人交易还是送给小弟都是极好的。    但是，系统之光，面包车？    什么鬼？    我尼玛那么辛苦，差点挂了，才完成了副本，而且还是第一个副本，你就给我这东西？    “系统，我需要一个解释！”莫余咬牙切齿的说道。    “你这人啊，就是不知道好坏，在你们末世前，你知道在路上追尾的话，最怕撞到什么车么？”    “什么？”莫余满脸懵逼。    “某菱之光咯！你不知道么？”    莫余黑着脸说道：“末世前，我买不起车。”    “真diao丝！”系统鄙夷一句，说道：“为什么怕撞它？因为你永远不知道面包车上会下来几个人来打你！”    “额？”莫余一脸疑惑：“这和你这面包车有什么关系？”    “自己去看！”    说完后，系统便不再说话，莫余满脸无语，挥手间，面包车出现在了地上。(未完待续。)(未完待续。)
第六十五章：系统之光！
    阿木木和金胖子吓了一跳。    虽然知道莫余有神秘空间能力，但是忽然多出一辆面包车，金胖子还是忍不住震惊。    系统之光：面包车    说明：拥有某面包车品牌一样的外表，也有着防弹的外壳，非常适合打家劫舍全家集体逃跑。    功能：后排空间拥有折叠能力，每坐满人便会开启折叠空间，拥有折叠空间一万层。    一万层？    莫余瞠目结舌的看着面包车。    后排五个座位，可以坐五个人，一万层就是五万人？    这也太变态了吧？    五万人啊！！！    整个彼岸城基地里也没有那么多人，截止到昨天统计，彼岸城基地地表也才四万七千多人。    也就是说，这一辆平凡无奇的面包车，完全可以把所有人装进去？    “老大，这面包车什么鬼？”金胖子愕然的说道。    “我也想知道什么鬼~”莫余自言自语道。    “什么？”    “没什么，上车吧，我来开车。”    说着，莫余上车，看着平凡无奇，和普通面包车没什么区别的车子，瞬间无奈。    估计这车除了防弹和折叠空间以外，根本没什么出奇的地方吧。    还不如自己那辆钢铁战车呢。    启动车子，莫余开着面包车拉着两人就走，金胖子抱着阿木木坐在副驾驶，疑惑的看着车子。    没什么出奇的啊。    “老大，为什么不开钢铁战车啊，那车威风啊，反正咱们赢了，嚣张一点也没人说什么。”    莫余闻言撇了撇嘴。    “那车不行，这车拉的人多。”    这车多？    金胖子满脸不相信，怎么可能，钢铁战车里的空间比这大了好几倍。    看着金胖子满脸不信，莫余也不解释，直接把车子开到了基地大门外，数冻大楼包围的广场上。    看到莫余下车，周围大楼里，和不远处观望的人纷纷走了过来。    “老大！”李青扶着李谷和郭麒麟走了过来。    “嗯！”莫余对李青点了点头，然后看向两人问道：“伤势怎么样？”    两人闻言笑了，李谷点头道：“已经没什么事情了，就是感觉被掏空了一样。”    郭麒麟也说道：“老大你的药真是神药啊，我浑身骨折都完全好了。就是感觉虚弱而已。”    莫余点头，说道：“虚弱正常，恢复是耗费能量的，多吃几粒进化肉就好了。”    两人闻言对视一眼，快速从兜里掏出一个盒子，开始吃了起来。    莫余定眼看去，里面竟然还有一粒异种丧尸的红色进化肉。    由此可见，彼岸基地对进化者，确实是好的过分了点。    不参与战斗，每天只玩，也给提供异种丧尸的进化肉。    这完全是在养猪。    这时，其他在关键时候站出来挺莫余的那些人也走了出来，还搀扶着受伤的帝无极。    莫余赶紧走了过去，看向了帝无极。    原本兑换丹药治疗李谷和郭麒麟的时候，莫余就发现受伤的帝无极不见了，没想到是被热心的人给救走了。    “无极，伤的怎么样？”说着，莫余兑换了一颗丹药递给了帝无极。    帝无极毫不犹豫的服下，咧嘴一笑，说道：“没事儿，就是恨自己没能多杀几个人。不过瘾！”    哈哈！    莫余闻言笑了起来，摇头说道：“全场几千人，都是你杀的，还说没杀过瘾！”    帝无极闻言也跟着哈哈大笑了起来。    现场不少人也跟着笑着摇头。    一场杀戮后，沉重压抑，血腥恐慌的气氛倒也轻松了起来。    几人闲聊了几句，就发现气氛又有些不对劲了。    莫余回顾四周，周围的人都用一种充满渴望和担忧的眼神看着自己，顿时摸了摸脸。    “怎么了？”    莫余问道。    这时，几个人走了出来。    “莫老大，我是这片区的副区长，末世都来了，我也不摆什么官架子，就实实在在的说，我们希望您能给我们指点一二，在这末世里，该怎么活下去，或者说，有什么如同这彼岸城一样的幸存者基地让我们投奔，我们这四万七千余人，是真不知道接下来该怎么办了。”    一个身穿正装，一脸愁容的中年人走了出来，对莫余说道。    “对啊，刘区长说的对，莫老大，我们看您也是有本事的人，帮帮我们吧！”    “莫先生，帮帮我们吧！”    周围的人纷纷围了过来，莫余面无表情的看着这一切。    金胖子和帝无极等人纷纷变色，四五万人，如果帮他们的话，那真是把自己陷入困境，想想在魔都市区里行走的话，会吸引来多少丧尸？    除非他们也学彼岸组织，继续在这搭建一个基地，继续在这称王称霸！    但是很显然，莫余不是这种人。    经过这段时间的相处，他们都明白，莫余不可能被这小小的一个小型幸存者基地约束住。    “好，我带你们去军区建立的基地，那里最安全！”莫余忽然笑了。    “老大！”金胖子几人有些担心。    带着这么多人转移，最起码要吸引数十万丧尸，而且街区道路复杂，加特林也没用！    这完全是让这几万人送死啊。    莫余摆了摆，示意几人不用担心，他算是看出来了，这刘区长明显是想打击自己的气焰，想趁机收买人心。    果然，随着莫余的话音落下，刘区长的脸色忽然难看了起来。    刘区长的想法很简单，让莫余做根本做不到的事情，这样既打击了莫余在周围人眼中的印象也突出了自己。    如此，等莫余几人离开后，自己完全可以凭借末世前的职务和周围人对自己的信任建立起一个全新的基地。    到时候，自己就是土皇帝！    “太好了！”    “太感谢莫先生了。”    周围不明所以的人纷纷笑了起来。    在他们看来，还有哪里有军区的基地安全？军队有枪，有战士守护他们，还有免费的食物发放，比之这压榨人劳动力的彼岸组织要好无数倍。    莫余摆手，示意金胖子等人不要担心，然后拉开面包车的侧门，对周围的人说道：“想去军区的，上车！”    “什么？”    周围的人纷纷愕然，随即满脸怒容，看着莫余。    “莫先生，您不是开玩笑吧？我们这么多人，你这车能拉几个？”刘区长满脸怒容，心里却笑开了花。    年轻人就是年轻人，在这种时候竟然能说出这种话来。    “哼！”莫余冷笑，说道：“你们上车就知道了。”    “好好好！”刘区长装作气的浑身颤抖的样子，示意身边的人上车，说道：“你们上车，就让莫先生看看这车能拉几个。”    金胖子等人有些恼火，在他们看来，虽然莫余有些耍人的成分，但是刘区长的做法就过分了。    这是想侮辱莫余！    “不用在意，一个趁机收买人心的小人而已。”    莫余示意几人不要动，然后看着刘区长的人上车。(未完待续。)(未完待续。)
第六十六章：准备离开
    莫余站在车前，面无表情的看着刘区长指着上车的人在数数。    “一个，两个，三个，四个！”刘区长脸色严肃，眼中却止不住的激动，他讥讽的看了莫余一眼，心中暗暗鄙夷。    哼，拥有强大的实力有什么用，关键时候还是脑子好使才行。    这破面包车，就算挤一挤，后面也顶多是坐个七个人罢了，等下坐满了人，我看你的脸往哪放！    刘区长心中暗暗得意，口中却依然在数着，环顾四周，无数人看着自己，顿时口中的声音更加响亮了起来。    可惜，刘区长把别人当做傻子，别人自然也把他当做傻子，这时候，任谁都看出来了，刘区长这是明显的想表现自己。    可是，这种方式确实是不要脸了一些。    而且还不要命了一些。    周围的人脸上忍不住闪过一丝讥笑，满脸玩味的看着刘区长数数，像看傻子一样。    有些人心中更是忍不住冷笑了起来。    真正的聪明纷纷沉默了下来，看着刘区长的眼神中闪过一丝怜悯，他们是真的能看出来的，以莫余的杀性，这刘区长恐怕不会有什么好结果了。    “五个，六个，七个！”刘区长脸上忍不住露出了丝丝笑容。    “八个，九个，十个！”刘区长有些惊愕。    这面包车能坐下十个人？    刘区长有些不敢相信，但是随即他就想了起来，在末世前看得新闻中，貌似有的面包车里还拉过二十多人呢。    咬了咬牙，刘区长脸色有些难看，但是他还是继续数着：“十一，十二，十三……”    这一数，就数到了五十！    这下子，不止刘区长，连周围围观看好戏的人也都惊呆了。    五十人？    这是什么概念？    在末世前，五十人就是一个班级的所有学生啊，别说大人了，就算是全是学生，五十个学生一辆面包车也绝对塞不下啊。    这次轮到刘区长脸色难看了起来，周围的人和莫余等人的注目让他心中有些发寒，冷汗止不住的冒了出来。    “你这是什么怪物，不可能，根本不可能会装的下五十人，你把他们喊下来，我们要验证真实性！”刘区长脸色苍白，有些癫狂的说道。    莫余冷笑一声，拍了拍车身，示意里面的人下车。    半响后，随着车里的人都下来，周围的人和刘区长彻底呆住了。    这些人，连衣服都没有乱，很显然，连挤都没有挤。    “黑科技啊！”    “太牛了吧，这车竟然能装下那么多人。”    “简直不可思议，这是外星人的东西么？”    “不愧是国内卖的最好的面包车，怪不得那么多人喜欢买这车啊。”    “末世都来了，还有什么可奇怪的，肯定是外星人的东西。”    周围人议论纷纷，此时根本没有人再去关注刘区长了。    刘区长脸色涨红，额头止不住的冷汗冒了出来，有些恐惧的看着莫余，经此一事，他是彻底醒了。    他忍不住暗暗心颤，腿肚子都开始抖了起来。    尼玛，我这是做了什么，真是权利蒙了眼了，竟然想拿这杀星去立威！    看着脸色一会儿苍白，一会儿涨红的刘区长，莫余冷笑一声，没有再去搭理他，而是看向周围的人说道：“各位，上车吧，想去军区的都上车，不想去的就此离开吧！”    周围的人纷纷点头，开始登车，后面的人纷纷自觉的开始排队。    金胖子几人也是惊愕的看着面包车，但是他们也习惯了莫余拿出奇奇怪怪的东西，摇了摇头，拎着武器去周围巡逻了。    周围倒还算安全，被彼岸组织的人清理了一遍又一遍，周围方圆数里都没有什么丧尸群。    偶尔经过一两个丧尸，很快就会被手持武器的人射杀。    这些人都是原本巡逻队的人，枪也是从死去的彼岸组织成员尸体边捡来的。    莫余倒也没想过去没收了他们的枪械，毕竟末世中，枪械可是比命还贵重的东西。    想收缴他们的枪？    呵呵，这纯粹是逼他们造反离开。    排队的人上车速度很快，一人平均也就是三秒，莫余干脆的打开两侧的门和后面的门，队伍分三个一起上车，就算如此，也是足足上了十几个小时，现场几万人才全部上车。    也幸好面包车车门附带遮挡视线的功能，要不然的话，如果有人看见车内人一坐满，瞬间就会集体消失，恐怕还真得给人吓出个好歹来。    等所有人上车后，莫余从熔炉空间中拿出一块手表看了看，已经是深夜凌晨三点多了。    关上了车门，莫余一脚把靠在车身上微微眯着眼睛打哈欠的金胖子踹醒。    “啊啊啊，老大，怎么了？”金胖子惊醒过来，问道。    “你开钢铁战车，拉着郭麒麟，李谷，李青，大头儿子几人，在前面开路，我和帝无极开这辆车跟着你们。”莫余说着，把钢铁战车从空间中拿了出来。    “好啊！”金胖子闻言惊喜，他想开钢铁战车好久了。    随着钢铁战车出现，周围郭麒麟李谷等人纷纷目瞪口呆的看着莫余。    “这车？”    “怎么出现的？”    “空间能力？”    “这车外形，太霸气了吧？”    几人围着钢铁战车议论了起来，满脸激动的摸着钢铁战车的车身流线，看向莫余的眼神中充满羡慕。    毕竟，都是男人，有几个不喜欢车？    “老大，我来开吧？”李谷忽然喊道。    “一边去，我开，我开！”郭麒麟开始争抢起来。    “走开走开，都给我上车，你们两个想都不要想，老大说了，这次我来开车！”金胖子满脸得意的说道。    两人闻言叹了口气，纷纷上车，上了车后，看到里面豪华的内饰，顿时又忍不住到处摸索了起来。    一边摸索，一边满脸惊叹。    看着众人上车，莫余和帝无极两人都笑了起来。    回头看了看陷入黑暗中的彼岸城，莫余叹息一声，帝无极则是眼中闪过一丝黯然和悲伤。    “走吧！”莫余轻声说道。    “嗯！”帝无极点了点头。(未完待续。)(未完待续。)
第六十七章：神秘商人
    “等等，等等！”这时，声音传来，莫余回头看去。    三个人，两男一女，快速向莫余这边跑来，怀中抱着一个大箱子，也不知道是干嘛的。    等人走近了，莫余才看清楚，原来是朱总管和刘大能刘倩父女。    “你们这是？”莫余有些惊愕。    一直没有见到他们，莫余还以为他们都各自离开了呢。    “我们去了趟地下，这些都是地下各大实验室里的具体实验资料，到时候咱们去了军区，把这些东西上缴了，肯定能得到点功劳，也不至于像普通人一样寸步难行。”朱总管笑道。    刘氏父女连连点头。    莫余有些愕然，还真是小看了朱总管啊，这厮还真是个人物。    “不错，有没有跟我混的想法？”莫余看着朱总管问道。    朱总管闻言满脸激动，说道：“跟啊，早就想跟了，以后我也和他们一样喊你老大吧。”    莫余笑着点了点头，指着钢铁战车，说道：“你们三个上那辆车吧。”    三人点头，朱总管和刘倩满脸兴奋的走了过去。    刘大能刚走两步，犹豫了一下又退了回来，脸色有些复杂：“莫余，我…”    莫余摆了摆手，示意刘大能不用再说了，莫余知道，他要说的肯定是之前没有在关键时刻站出来帮自己证明彼岸组织的事情。    各人有各人的选择，莫余才不会去在意这种事情。    “不用说了，我明白，父亲不好当，若是无牵无挂，你也是个英雄！”说着，莫余对刘大能拍了拍肩膀，笑了起来。    刘大能忽然感觉鼻尖一酸，竟然有种想流泪的感觉。    真是白活了四十多年啊！    刘大能有些自嘲，强忍着眼泪跟着刘倩和朱总管向钢铁战车走去。    “老大，他怎么办？”帝无极走了过来，指了指站在面包车不远处，满脸苍白的刘区长。    莫余抬眼看去，正巧和刘区长对视了一眼。    刘区长眼中闪过一丝怨毒，然后快速隐藏了起来，装出一副可怜的样子看着莫余。    莫余勾起嘴角，冷笑一声：“杀了吧！”    说完后，莫余便上车启动了车子，帝无极快速走到刘区长面前，在刘区长满脸疑惑的神色中，一把抓住他的脖子，手指用力，咔嚓，刘区长表情顿时僵住了。    扔下刘区长的尸体，帝无极在衣服上擦了擦手，走到面包车旁，打开车门，坐在了副驾驶位置。    前面钢铁战车启动，金胖子一声怪叫，车子就瞬间冲了出去。    莫余微微一笑踩着油门，开着面包车在后面跟着，速度竟然是没有慢下丝毫。    两辆车子行驶在末世下的魔都市区中，在深夜里，夜空中偶尔传出令人心慌的嘶吼声。    坐在车子里，帝无极握着莫余递给他的暴风大剑，陷入了沉思中。    莫余回头看了看他的样子，就知道他这是想起了安萌萌。    叹了口气，莫余说道：“别想那么多，暴风大剑已经不适合你了，它太大，技巧方面没有什么优势，既然你战斗本能已经把战斗技巧培养出来了，那明显你更适合细窄的短剑，”    “我喜欢这把剑。”帝无极忽然说道。    莫余从帝无极手中拿过暴风大剑，放在熔炉中锻造片刻，然后递给帝无极。    “还是暴风大剑，但是我已经锻造了一遍，外形变了，本质不变！”    帝无极看着手中变窄变薄变细的短剑，点了点头，说道：“很神奇！”    莫余脸色有些复杂，帝无极的变化他看在眼里，男人果然会因为女人而改变啊！    “你若真是放不下他，等以后寻机会复活她就行了。”    复活？    帝无极忽然有些呆滞的看着莫余。    莫余想了想说道：“复活一个彻底死去的凡人，需要达到化神六境中的造化境，对你来说，至少要数万年，甚至数十万年的时间，到时候说不定你都把她给忘记了。”    “我不会忘的，永生永世！”帝无极坚决的说道。    莫余闻言忽然勾起了嘴角，说道：“有一部功法，能让你以极快的速度成长起来，但是，如果修炼了，你终生也无法忘却安萌萌了。”    “我学！”帝无极认真的看着莫余，绝决的说道。    一挥手，一块如同随机技能书的玉书出现在莫余手中，递给帝无极，莫余说道：“在心中默念学习。”    帝无极点了点头，闭上眼睛，片刻后，玉书化为尘埃消散，帝无极脸色复杂的睁开了眼睛。    “绝望魔经么？以执念修行，以绝望炼魂。”    莫余点了点头，绝望魔经虽然是神级功法，可莫余却看不上，有了道衍魔胎经，莫余根本不需要其他功法，只需要不断融入其他功法精髓就行。    拿出另外一部玉书，莫余默念学习，脑海中出现一个无数魔道符文化为的虚幻人体。    天魔体！    神级炼体功法，珍贵至极，就算前世见识到的武神界众多半神，也没有一人拥有半神级炼体功法，更何况神级。    “前面有人！”帝无极忽然握紧了手中的剑，对莫余说道。    有人？    莫余眼中寒光一闪，大半夜的，末世中能遇见什么人？    恐怕来者不善！    顺着帝无极的目光看去，莫余忽然一愣，然后快速刹车，把车子停下，下车向那个站在路边的人走去。    帝无极想跟着下车，随即看到莫余摆了摆手，便点了点头，静静的坐在车里等着。    “神秘商人？”莫余看着眼前身披黑色袍服，连头都笼罩在斗篷里的人，忽然笑了。    真是幸运至极啊！    末世初期就遇见了传说中的神秘商人。    这可是其他世界分身偷渡地球的人，身上有着无数珍贵的宝贝。    “哦？少年你知道我们的存在？”神秘商人闻言好奇的打量着莫余。    莫余笑了笑，说道：“周游万界，以物易物，我自然是知道的，就是不知道阁下是哪个世界来的，拥有什么宝物，又需要什么宝物？”    神秘商人闻言仔细看了看莫余，摇头说道：“少年人你可真是不简单啊，不过我是哪个世界的，你就不必问了，问了我也不会说的，至于宝物，我的宝物多了去了，全部拿出来足以压爆你们这所谓的地球，应该是少年人你有什么宝物，又需要什么宝物，这样我们才可以开始交易。”    莫余看着神秘商人，忽然笑了笑，从空间中拿出两件东西，看着神秘商人只是微微有了点兴趣，顿时有些无奈。    末世刚刚开始，自己哪有什么好东西啊！    想了想，莫余又试探性的拿出另外一件东西，顿时对面神秘商人的眼睛都直了。(未完待续。)(未完待续。)
感谢各位的喜欢！加更！
感谢各位对本书的支持，睡醒开始更新，一直更新，最低不低于五章！接下来两天，作者不上班，每天都会持续更新！(未完待续。)(未完待续。)
第六十八章：极品炖狗肉！
    “这是什么东西？竟然散发出了如此浓郁至极的香味，天啊，我感觉浑身细胞都在欢呼！”    神秘商人眼睛直勾勾的看着莫余手中的物品，眼中闪过一丝贪婪，手脚都在微微颤抖着。    莫余看着神秘商人的样子，忍不住笑了。    这可是连神仙都忍受不了的美味。    极品炖狗肉！！！    系统出品，必属精品。    前世这句话最让莫余印象深刻的就是系统爆出的美食和酒水，那可真称得上是天上少有，地上绝无。    无论是什么食物，就算是一包普普通通的辣条，只要是系统爆出来的，绝对是神仙也忍不住想吃的美味。    极品炖狗肉是莫余在救王天都的时候，杀了那只吉娃娃凶兽boss爆出来的。    当时的莫余并没有在意，毕竟前世也吃了不少次系统爆出的美食，早已习惯了，系统爆的美食除了美味至极，并没有其他什么用处。    可后来，莫余忽然想到，系统爆出的美食美酒，其实才是真正的宝贝啊。    这东西虽然对别人只是一顿满足口腹之欲的美食，但是对于神秘商人不同啊。    神秘商人各个都是有钱人，就像这个神秘商人所说，他的财富足以压爆地球。    拥有如此财富的人，为了一顿美食，难道会吝啬于一点宝贝么？    绝不会！    莫余笑看神秘商人满脸渴望的看着自己手中的极品炖狗肉，也不说话，就这么优哉游哉的摇晃着脑袋。    有了底气，莫余自己想把主动权抓过来。    至于对方会不会杀人越货，那是不可能的，神秘商人都有着自己的规矩，他们信奉商道，若是破坏了规矩，那就是毁了自己的道心。    那才是亏到了姥姥家了。    咽了咽口水，神秘商人抬头看着莫余，说道：“少年人，你想要换什么宝贝？”    莫余笑了笑把另外两件物品递给神秘商人，说道：“帮我看看这两件东西的价值。”    神秘商人闻言点了点头，放在手中看了看，说道：“少年人，不简单啊，护道劫石，渡劫金丹，极品，加一起价值八十万财富点。”    莫余点头没有说话。    八十万财富点，这个价值刚刚好，即不多也不少，在武神界的话，八十万财富点足以买下几颗小型星辰了。    不过，想到这里，莫余忍不住高看了面前的神秘商人一眼，虽然一直都知道神秘商人很有钱，但是能随口说出八十万财富点而面不改色的，这位还是第一个。    还记得前世，有人获得一件价值五十万财富点的大杀器，结果好几个神秘商人一起才凑够了财富点兑换了下来。    “你还真是一个非常有钱的神秘商人啊！”莫余忽然感叹道。    神秘商人闻言笑了笑，说道：“那是，别人想和我宁不朽比？差的远了！少年，我看你手中之物对你来说并没有什么用处，刚好我宁不朽平生就好这一口，不如也卖给我算了？”    “你给多少财富点？”莫余问道。    “一万！”宁不朽伸出手指说道：“这东西看起来虽然美味无比，但是并没有什么实际用处，仅仅是能满足人一顿口腹之欲罢了，一万财富点，绝对没有亏待你，一万财富点，你可以换一件差不多的法宝，甚至兑换一次低级传功，绝对能让你在这末世初期中纵横无敌！”    莫余闻言满脸不屑的说道：“我有了八十万财富点，会在意这一万点？算了，我还是留着自己吃吧。”    宁不朽呵呵一笑，说道：“少年人，别在我这装，我还看不出来么？这护道劫石和渡劫金丹恐怕是别人的吧？横跨位面收你为徒？把东西放你这里然后和我们神秘商人做交易？”    “难道就不能是我自己的东西么？”莫余忽然笑了。    宁不朽满脸不屑，说道：“护道劫石和渡劫金丹是什么东西？命劫境突破半神时最关键的宝贝，别说是你，就是把你们整个地球都卖了，也不值这两件宝贝的边角料钱。”    莫余闻言无言以对，摇了摇头，说道：“随你怎么猜测吧，打开兑换列表，我要兑换物品。”    宁不朽扭捏了一下，说道：“少年，真的不考虑一下了么？要不，你开个价钱？”    莫余伸出两根手指，笑着看着宁不朽。    “两万？”宁不朽一愣，随即说道：“好！”    莫余摇了摇头，说道：“二十万！”    “你开什么玩笑？”宁不朽惊愕的看着莫余。    “爱买买，不买算！”莫余一副我懒得理你的样子，看得宁不朽咬牙切齿。    “买了！”宁不朽恨恨的说道。    莫余把极品炖狗肉递给宁不朽，脸上充满了笑意。    一百万财富点啊！    这得换多少宝贝啊！    宁不朽从保鲜盒中撕下一块炖狗肉放进了嘴里，顿时满脸享受的闭上了眼睛。    半响后，才回过神来，一副不虚此行的样子说道：“少年人，这东西是哪来的？太神奇了，这要是放在诸天大世界中，绝对能卖出一个天价。”    莫余有些惊愕的看着宁不朽，忍不住摇头。    这个神秘商人真任性，二十万的东西说吃就吃了。    神秘商人不是都很吝啬么？    神秘商人不是以物易物就是为了赚取修炼资源么？    为毛这厮二十万财富点说吃就吃了？    二十万财富点啊，价值一件中品道器了，那可是超级宝贝，如果威能全部爆发出来，那就是移动核武器啊。    “机缘巧合得到的，如果以后还能得到，到时候还跟你交易！”莫余想了想说道。    宁不朽闻言笑了，一挥手，一道金色印记印在了莫余的手上。    “找我的时候，按住这个印记，在心中默念，我很快就会出现。”    莫余点了点头，传讯印记，进入神通境界后就能掌握的一个小玩意而已。    “打开你的兑换列表吧，我要兑换物品。”    宁不朽点头，一挥手一道光幕出现在莫余眼前，这是诸天万界非常普通的一个小法术，投影术！    只见投影上面，无数宝物密密麻麻的排列着，有莫余认识的，也有不认识的，散发着各种各样的颜色和光芒，非常震撼人心。    “你竟然有这种宝物？”看着列表的莫余忽然惊愕的指着一件物品说道。(未完待续。)(未完待续。)
第六十九章：三条路！
    莫余所说的物品是一件科技感十足的东西，它如同一个大型服务器一样，闪烁着灯光，方方正正的外貌，一层叠一层的流线，无一不在说明着这东西绝不是玄幻世界能有的。    宁不朽闻言向着莫余指着的东西看去，想了想说道：“五万年前也有个如同你们一样的星球被钓起，不过他们拥有强大的科技能力，制造的武器也是强大无比，更是趁着末世爆发疯狂摄取天地灵气能量和进化肉，并研制出了强大无比的基因战士，可惜的是他们进入那个钓起他们的小世界后疯狂发展，对那个小世界破坏的太过于严重，最终被灭绝了。而这台机器就是他们的科技源泉，拥有他们全部的科技知识。”    “这是一个文明！”莫余忽然感叹道。    宁不朽点了点头，说道：“确实是一个文明，可惜的是他们缺少一个真正的领袖，各自发展各自为战，最终被那个小世界的半神分而灭之。”    “那个文明很强大？”莫余问道。    “强大倒也说不上，堪比半个小世界吧，拥有足以摧毁半神的科技武器，拥有近乎不死不灭的强大基因战士。”宁不朽想了想说道。    半个小世界？    莫余有些震撼。    这个文明堪称强大至极了，从物质宇宙被钓出，发展有抗衡半神的科技武器，并且研究出了超级基因战士。    也怪不得他们被灭，发展科技最耗费的就是资源，发展到那个地步，可想而知会对那个小世界破坏到什么地步。    “我要兑换这个！”莫余忽然说道。    宁不朽有些惊讶，说道：“你确定？要知道，在物质宇宙被钓起，虽然是你们的灾难，但是也是机遇，进入小世界后，只要老老实实的顺应小世界，慢慢修炼，未必没有成神做祖的机会，我就知道几个成功的例子，一朝翻身做主人，甚至夺取了小世界的控制权。”    莫余讥笑一声说道：“我这个人，不喜欢为奴为仆，既然有机会操翻武神界，那我怎么可能会放弃！”    宁不朽叹息一声，说道：“物质宇宙星球进入小世界只有三条路能走，第一，顺应发展，彻底融入小世界，为奴仆，做奴隶，慢慢发展争取自由权。若是气运深厚，夺取小世界也未尝不可。第二，独自发展，永不屈服，从神秘商人手中耗费大量资源弄到世界石，屏蔽小世界感应，然后争取在一万年内发展出强大的势力实力，从而获得地位。第三条，以弱胜强，掠夺世界，在进入小世界前，完善自身科技，进入小世界后，不顾一切的开始发展科技，从而越来越强大，但是这种方法虽然发展速度极快，但是也是最危险的，不断对世界破坏，会引起小世界本源的反感，从而被无数半神惦记。就算有世界石屏蔽，也不会隐藏多长时间。”    莫余闻言冷笑，他又怎么可能不懂这些事情。    前世地球人类就是选择的第二条路，几乎耗费了地球所有资源和秘境出土的宝物，这才换取了指甲大的世界石，然后通过科技把世界石蕴含的奇异力量融入所有幸存者体内。    进入小世界后，人类快速分散，各自隐藏了起来，其中，莫余建立了华夏神国，方静妙建立了东华帝国，许玲珑等人隐藏自身加入了武神界第一商会，李独尊选择独自闯荡，蕾欧娜建立了大日神教，连华老也带着一部分幸存者建立了自己的势力。    这一切，都是在隐藏自身，独自发展。    期间，经历了无数磨难，地球人类终于在两千七百年后站了起来，莫余突破半神，大肆发展华夏神国，原本地球各大分散隐藏的人也都纷纷出现，加入了华夏神国。    华夏神国势力堪称武神界第一。    奈何都是阴谋，当地球人类全部汇聚，武神界半神为了成神，忽然间展现出的实力彻底的惊呆了所有人。    数十位历史中已经死去陨落的半神纷纷出世，原本表面上的十二位半神直接变成了七十二位。    想到这里，莫余忍不住叹气，前世那么多人背叛，可能也是因为太过于绝望吧！    “不用多数，我要这东西！”莫余看着宁不朽说道。    宁不朽闻言点了点头，说道：“好吧，既然你要，那就给你，价值方面，给你算七十万财富点吧。”    莫余点头，七十万不算贵，要知道，这些资料里可是蕴含着超级基因战士的资料和能威胁到半神的超级武器资料。    看着凭空出现的机器，莫余一挥手，收入了熔炉空间中，然后又从列表中搜寻了起来。    “风云剑，飞剑法宝？中品道器？三十万财富点？不要，没用！”    “紫青仙袍，上古仙魔时代的仿制品？二十万财富点？山寨货，不要！”    “破魔金丹，破除魔障，神通境界可突破一个小境界？垃圾，不要！”    “汽车人，能变身机器人的宠物汽车？实力堪比神通第一境界？没用，实力太强，放出来就得死于上苍之手。”    “钢铁战甲？垃圾。”    “高达机甲？哼，末世多的是可徒手拆机甲的人。”    “嗯？超级移动卫星？可移动式扫描，可穿墙，可提供视频对话？能穿透世界之力覆盖？三十万财富点？”    莫余看着超级移动卫星，心动了，说实话，现在的莫余除了升级以外，还真没有什么特别想要的东西，拥有系统就拥有了一切。    之所以兑换科技文明的传承资料源，还是为了让手下去发展势力，自己做个隐藏在幕后的真正**oss。    莫余今生可不想再去亲力亲为的当皇帝了，太浪费时间了，而除此之外，想控制全人类让他们跟着自己的想法去发展，那就必须想其他办法。    培养小弟，让小弟去建立一个个大势力，然后自己坐享其成！    这就是莫余的想法，而且莫余手中拥有很多自己用不着的资源，培养小弟这条路肯定成功。既然如此，何乐而不为呢？    “就要它了！”莫余指着超级移动卫星说道。(未完待续。)(未完待续。)
第七十章：杀神莫将军
    宁不朽有些讶异的看着莫余，说道：“不再考虑一下了？我看你可不像什么好人，怎么兑换的东西都是给别人用的啊，你看看，我这丹药，很神奇的，足以让你修炼速度飙升，还有这些法宝什么的，都是宝贝啊，有一件防身，别说丧尸了，鬼神都不侵啊！”    莫余闻言满脸黑线。    什么叫我一看就不像什么好人？    老子圣母一样的好人，你这样说我?    眼神微妙的看了看宁不朽，莫余咧嘴一笑，若非这厮虽然是分身，但是依然实力强大，莫余都想忍不住一刀把他给砍了。    移动宝库啊！    摇了摇头，从宁不朽手中接过超级移动卫星收入到熔炉空间中，莫余转头就走，毫不留恋。    唉，财帛动人心啊。    明知神秘商人深不可测，却还是忍不住动了手。    前世可是有数不清的人死在了贪欲之下。    莫余强压住内心的**，以强大的自制力控制着自己，启动面包车，快速向前驶去。    后面，宁不朽看着远去的面包车，脸上露出了一丝笑容。    “这小子，倒也是个人物。”    刺啦！    如同布匹破裂，空间被撕开一个一人大小的洞，一个身穿华贵服饰的女子探出脑袋。    宁不朽脸色微变，一挥手，整个空间被凝固了起来，女子身上散发的万重光芒也被遮掩了起来。    女子从空间裂缝中走出，看着地球的模样微微皱眉：“多宝，你怎么又跑到物质宇宙来了！有这时间，不如多陪陪我们姐妹几个了。”    宁不朽皱眉，说道：“都说了几遍了，我现在名字叫宁不朽！”    女子闻言捂嘴笑了起来，风华绝代的样貌忍不住让宁不朽有些发呆。    “当年你宝贝多，就叫宁多宝，后来进入造化境，就改名宁造化，现在不朽境就改名宁不朽，等以后登临太上境，你是不是要改名宁太上啊。”    宁不朽闻言羞涩一笑，说道：“爱妃真是了解我啊。”    “你如今的无耻样子，别人绝对不会相信你曾经也是个佛法修炼者。”女子无奈道。    宁不朽闻言叹息一声，说道：“当初洪荒小世界进入物质宇宙破碎，这才出现了地球，说来地球也是我的故乡了。”    女子闻言恍然，说道：“那这个地球还真是幸运啊，有你们一群当初偷渡大世界的人盯着，这个钓起地球的小世界还真是倒霉。”    宁不朽脸一黑，拉着女子向空间裂缝中走去，裂缝缓缓闭合，还能看得另一边充沛如雨的灵气和立于万丈巨木之上的宫殿。    “什么偷渡，说的那么难听，现在大世界几乎是我们做主了好不好……”    声音缓缓逝去，随着空间裂缝的闭合彻底消失。    另一边，莫余驾车快速行驶，很快追上了金胖子开的钢铁战车。    两辆车就这么形势在充满阴霾的都市中，引得周边街道上嘶吼声更加的强烈了。    “金胖子，到军区基地还需要多久？”莫余在组队频道问道。    金胖子很快回了话：“老大，根据地图显示，差不多还需要两个小时。街道废弃车辆太多，不敢开太快。”    莫余闻言点头，说道：“不用着急，天亮之后赶到就行了，时间充足的话，咱们就找个地方休息一会儿。”    “好的老大，到军区附近休息吧，我看地图显示那边有几家不错的酒店，而且军区清理过的区域，想必也睡得安稳些，不会出现半夜起来打丧尸的情况。”    莫余嗯了一声，示意可以。    帝无极坐在副驾驶上，一边擦着剑，一边笑道：“非常可以啊，跟着老大你混，在这末世里就跟旅游一样，还能天天住酒店。”    很显然，他也听到了组队频道里的对话。    莫余闻言笑了笑说道：“想的美，你以为我带着你们度假啊？你们很快就有活干咯！”    一路无话，两个小时后，众人在找了家干净的酒店睡了一脚，一觉醒来已经十点左右了。    至于面包车里的人，就没有那么幸运了，他们只能在车里睡了。    收拾好之后，莫余喊人上车，然后快速向军区驶去。    “大魔王，你们到了么？”    组队频道中忽然出现一个娇羞的女声，莫余忍不住咧嘴。    “许玲珑，怎么？准备出来迎接我么？”    “对啊对啊！”许玲珑略显兴奋的说道：“不止是我，还有你天都兄弟呢。”    “哦？等我一会儿吧，十分钟左右，进军区。”    “行，莫余，我在军区大门口等你，听说你带了四五万人过来，整个军区都惊动了，现在代理司令员和政委都在大门口呢。”王天都的声音传了出来。    莫余有些惊愕，不过想了想后，就释然了。    他们肯定以为自己是带了数万人走着过来的，想从自己这边的伤亡情况上看看大迁移计划是不是要启动。    无语的摇了摇头，莫余没有在说下去，和金胖子一路疾驰而去。    随着军区大门越来愈进，莫余和金胖子都减缓了速度。    门外大路两边，一队队军人手持自动步枪站在两边，目视着莫余的车子通过。    进入军区基地后，很多人都涌了过来。    其中有身穿军装的许玲珑，和身穿军装的王天都，还有孙正政委，代理司令员同志。    其他的大多数莫余并不认识，但是看样子也都是军官，军区领导。    不远处，密密麻麻，无数幸存者都好奇的往这边望来。    莫余等人下车后，一股子扑面而来的煞气让周围的领导们纷纷后退一步。    这种明显是杀戮出来的煞气，他们这些军人是最能体会到的。    一个个看着莫余，金胖子，李青，帝无极，李谷，郭麒麟，等人，脸上忍不住露出震惊的表情。    这群年轻人，怎么会有如此强大的煞气？    周围的军区领导们纷纷吃惊。    特别是莫余，浑身煞气几乎凝固，简直就是一个杀神。    “哈哈哈，欢迎莫将军的到来！”孙正政委率先走了过来，和莫余握了握手。    “将军？”莫余疑惑。    “大魔王，华老给你的惊喜，你现在是少将军衔了，全国最年轻的将军！”许玲珑走过来拉住莫余的手臂说道。    “额？”莫余有些惊愕。    这时，代理司令员也走了过来，把一套军装和代表身份的证件递给莫余，说道：“欢迎莫将军到来，我是魔都警备军区代理司令员，林石弓。”    林石弓身后跟着一群将领，虽然明面上是迎接莫余，但是很显然也有显摆势力的意味，在林石弓看来，莫余和许玲珑和王天都走得近，而许玲珑和王天都都是支持孙正的，那么莫余肯定也是孙正的人。    “林司令？你好！”莫余玩味一笑，和林石弓握了握手，两人对视，一丝火花闪烁。    眼角看了看一脸得意的孙正，莫余又不屑的笑了起来。    看到三人都在笑，周围的人纷纷跟着笑了起来。    只是气氛，却是有些不对劲的。(未完待续。)(未完待续。)
第七十一章：大迁移？
    众人又聊了几句，然后便说道了问题的关键。    “莫将军不是说带着四五万人过来的，人呢？这都半天功夫了，不会是莫将军提前过来了，而其他人都在后面慢慢走着呢吧？”林司令笑着问道。    此言一出，顿时刚刚略显轻松的气氛破坏了个干净。    每个人都在盯着莫余。    这可是大事。    要么，莫余根本就没有带人过来，那么按照军纪，这可是大罪。    要么，莫余把带的人放在了后方，让他们走着过来，而自己则是坐车。    这在末世中虽然是很正常的事情，但是放在军人身上，就有些过分了。    在场的人纷纷把眼神看向莫余，眼中有鄙夷，有失望，有愤怒。    莫余自然感觉到了这一切，冷笑一声，看着林司令说道：“四万七千余人，一个不少的，全带来了。”    “哦？”林司令忽然激动了起来。    虽然没见到人，但是如果真像莫余所说的，一个不少的全带来了，就算是受伤的多，那也是值得的。    只要能确定下来，那么自己的大转移计划，就能畅通无阻的开始启动。    莫余自然知道林司令打的什么心思。    冷笑一声，莫余对金胖子示意，让他打开面包车的车门。    随着车门打开，开始有人下车了。    周围的人忽然感觉很荒诞，人全带来了，用面包车拉来的？    林司令更是恼怒，气的浑身颤抖，指着莫余说道：“莫将军，你的意思是人全在车里了？不会是就两个人吧？一个叫四万七千余人，一个叫一个不少的？名字还真是奇葩。”    周围的人闻言也纷纷指责了起来。    “年轻人，就是嘴上无毛，办事不牢啊。”    “这种事情能开玩笑？哼，真是该上军事法庭。”    “上什么军事法庭？要我说，直接枪毙了。”    “……”    莫余冷笑的看着这一幕，对众人的职责不闻不问。    随着不断有人下车，周围的军官领导们纷纷目瞪口呆了起来。    这下来多少人了？有二十个了吧？    这什么车，能乘那么多人？    人还是不断的在下车。    这次轮到林司令瞠目结舌了。    粗略一数，有上百人了吧？    这怎么可能？    这没道理啊？    这不科学啊？    这还有没有天理了？    人还是不断的下场，在金胖子的指挥下开始排队。    现在轮到金胖子等人开始得意了，哼，刚刚居然敢黑我老大？你们算什么玩意？    “真是没见识啊，末世都来了，还想着步行大转移，不知道要害死多少人呢。”金胖子得意的说道。    “就是，这就是军区么？连领导都那么没见识？拉人的面包车而已，你看看他们的表情，啧啧，真是土包子。”郭麒麟咧着嘴嘟囔着。    “莫老大的本事，可不是凡人能了解的。”朱总管一脸装比的说道。    “唉，感觉好蓝瘦，香菇，这群土包子掌管军区，没有安全感啊！”阿木木也跟着撇嘴。    周围的军官领导纷纷羞的脸红，被一个小孩子调戏了。    真是羞耻啊。    林司令这时也顾不得震惊了，脸色涨红的站在原地，张张嘴却不知道该说些什么。    孙正满脸惊愕的看着莫余，没想到莫余竟然有这么强大的神器。    “莫将军！”孙正上前说道：“看样子这车里的人都下来得需要不短的时间，新搭建的指挥部里已经给你准备好了接风宴，咱们先过去？”    莫余看了看周围满脸涨红的人们，笑着点了点头，说道：“走吧，咱们也别在这站着了，太阳那么大，脸都晒红了。”    “噗嗤！”许玲珑站在莫余身边，闻言笑了起来。    这末世里，到处都是遮天盖日的雾霾，哪里有太阳啊，莫余这明显是在调笑这群人。    果然，众人的脸色更红了。    众人纷纷跟着莫余的脚步向指挥部走去，离开面包车范围后，众人纷纷松了口气。    眼不见心不烦，自我安慰一下吧。    林司令这时也带着几个将领跟上来，走到莫余身边，有些激动的说道：“莫将军，这面包车最多能坐多少人？”    “五万！”莫余疑惑的说道：“怎么了？”    “大迁移啊！”林司令激动的说道：“一次五万人，只需要三十二次，开着面包车，只需要三十二次，咱们就能把整个基地的人全部迁移到苏市去，苏市周边都是水域，只要封闭周边几条主要链接地段，到时候整个苏市清理完毕，苏市就是末世中的乐土，是最安全的地方啊。”    莫余闻言点了点头，苏市确实是个好地方，在地图上就能看出来，只要封闭好了周边与外界连接的地段，那么，苏市就真的和外界彻底脱节了，末世初期的丧尸根本不可能越过封锁的围墙进入苏市地界。    而且，苏市周围都是内陆水域，不会像海岛那样，担心海洋里的凶兽上岸屠戮。    但是，用很多事情不是想的那么容易的。    林司令显然想的有些理所当然了。    首先，苏市也是个人口大市，常驻人口上千万，如今末世来临，丧尸数量高达八百万。    清理整个苏市，需要多少时间？    还有，魔都市幸存者人口近五百万。    如今军区基地里的人口，按照林司令的话说，三十二次，一次五万，也才一百六十万人。    剩下的三百多万人在哪？    在市区里，在丧尸，凶兽的身边，甚至已经在它们的口中。    如果这一百六十万人就这么大转移走了，剩下的人怎么办？三百多万人，如何面对魔都市市区里的两千万丧尸？    这些都是需要考虑的问题，根本不是林司令所想的那么简单。    “林司令，魔都市市区三百多万幸存者，如果我们走了，他们还有希望么？”    莫余想了想问道。    林司令闻言一愣，随即说道：“不可能，市区里的人大多都来军区基地了，怎么可能还有那么多幸存者。”    莫余闻言冷笑的摇了摇头，这厮，真是不知道该怎么说他。    他的第一反应，竟然是不相信魔都市有那么多幸存者。    还理所当然的以为幸存者都跑来军区了。    真是蠢得不可救药。    “那苏市八百万丧尸，怎么办？还有建筑封闭围墙这么大的工作量，谁来完成？”    林司令闻言想说些什么，可话刚到嘴边，又咽了下去。    八百万丧尸，清理起来可不是那么容易的。    建筑围墙？要是让幸存者都去建筑围墙，那么肯定死的剩不下几个人了。(未完待续。)(未完待续。)
第七十二章：统统绑起来！
    众人不再多话，直接坐车向指挥部驶去，面包车那边则是交给了部队的战士。    没多久，车子开进了指挥部。    众人下车，进入指挥部后，各自散开，级别够的跟着孙正和林司令一起加入了莫余的接风宴。    而级别不够的则是各自忙自己的事情去了。    坐在餐桌上，众人再次闲聊了起来，等待上菜。    这时，朱总管抱着一个大包袱放在了桌子上，说道：“各位领导，这时我们灭掉彼岸组织后得到的关于基因战士方面的资料，既然进入了军区，那就奉献出来吧，也算是给我们幸存人类做一份贡献。”    林司令和孙正政委闻言大吃一惊，连忙喊人叫来了军区科研院的人来检查内容。    军区科研院的人都是各领域各方面的人才，末世来了，都加入了科研院，也算是混个饭吃。    这样虽然各方面受到了一些限制，但是也总比普通幸存者在军区中领取着刚刚能保持饿不死状态的粮食要好一些。    起码能吃饱饭了。    几个头发花白的老者跟随者几名战士进入指挥部，抱着资料如饥似渴的看着，眼中散发着惊人光芒。    “是真的，而且基本研究透彻，只要有充足的材料和能量，我们完全可以直接开始制造基因战士。但是依然有一些缺陷没有解决。”    “什么缺陷？”林司令和孙正政委紧张的问道。    “会伤到大脑引起一些副作用，具体的要看个人体质！”    “能不能完善？”    “需要时间！”    “好，尽快完善，这也是人类未来的一部分！”林司令拍着老者的肩膀说道。    老者闻言点了点头，郑重的说道：“为了人类未来，我们一定会攻破这个难题的。”    莫余看着这一幕，嘴角勾起笑容。    他虽然拥有完整版的一到六级基因战士的资料甚至超级基因战士的资料，可却不会这个时候拿出来。    朱总管也是被莫余授意，才拿出了那些资料的。    既然来了，自然要亮亮能力的。    但是底牌，只能给自己人优先使用啊！    要不然，真给了他们完整的资料，能不能制造出来不说，万一弄出一堆高级基因战士来对付自己，那自己纯粹是没事找事啊。    莫余已经准备，把军区基地大权夺取到手。    因为这样的话，无论是对自己，还是对幸存者，或者是军区幸存的战士们，都是一个最好的结果。    反正自己等级太高，现在杀丧尸也没什么经验，趁着丧尸没有二次进化之前，先把大权弄到手才是正事。    等几位老者离去后，很快，饭菜上桌。    海参、花菇鸭掌、牛柳、大虾、串炸鲜贝、熊猫肉、蟹肉虾、五香鳜鱼、酸辣黄瓜。    林林总总数十样菜上桌，莫余还算好的，金胖子帝无极，郭麒麟李谷等人看得目瞪口呆。    看着这一幕，林司令笑了起来。    金胖子指着环抱大的胖子，其中还有一个熊猫头，惊愕的问道：“这不是国宝么？”    林司令笑着摇头，说道：“什么国宝，太平盛世它是国宝，末世来临就成了凶兽，被战士们枪杀了，这不，刚好知道你们过来，就给做成一道菜了。”    帝无极等人：“……”    众人无语，但是却没有说什么，毕竟林司令说的也是有道理的。    大熊猫啊！    在场的人，谁吃过？    一个个眼神发亮的看着餐桌，有的已经忍不住咽起了口水。    面对美食，众人也没了聊天的**，大口的开始吃了起来。    末世不比太平盛世，这种丰盛至极的大餐，说不得下次就没有机会了。    等吃完了饭，一群漂亮姑娘走了进来，纷纷给在场的众人递上茶水，然后站在一边，进入了服务员的状态。    莫余眼中冷光一闪，说道：“林司令，军区指挥部也开始有人服侍着才能工作了么？”    林司令闻言眼皮一跳，笑呵呵的说道：“唉，这可不能怪我，当初孙正政委可是也同意了的，怎么说呢，这些女孩子，不能上场打仗，也不能猎杀丧尸，更不会什么手艺，咱们这也算是给她们一口饱饭吃。”    莫余冷笑一声，没有说话。    开什么玩笑？    孤寡老人，身有残疾的人，岂不是更应该安排过来？    谁说女人不能上战场，谁说女人不能猎杀丧尸？    前世那么多女武神，一个个战斗起来比男人还疯狂，难道都不是女人了？    倒不是说夺权之战，迫在眉睫！    莫余是懒得和他们浪费时间。    什么计谋夺权，什么分而灭之！    没用，莫余要做的就是最简单的。    只见莫余站了起来，从空间中拿出一捆绳子，仍在了桌子上。    周围的人纷纷惊愕，不知道莫余这是什么意思，也不明白莫余从那弄出来的绳子。    “统统绑起来！”    “什么？”林司令手一抖，茶杯掉在了地上，上好的龙井茶洒了一地。    “什么意思？”孙正也一脸愕然。    “这是？”其他将领们纷纷摸不着头脑。    莫余冷着脸一言不发，金胖子等人瞬间明白了过来。    他们也没想到莫余居然这么牛，胆子这么大，瞬间一个个怪叫着蹦了起来。    “绑，听老大的！”金胖子大吼一声，从桌子上拿起一把绳索，一把把坐在不远处的林司令按在了桌子上，开始捆绑。    “哈哈，老大就是老大，真是吊炸天！”郭麒麟一愣，也反应过来，激动的浑身发颤。    李青，李谷，几人也都反应过来，一起上前捆人。    其他人纷纷发现了不对劲，一个个连忙掏枪，可还没来得及，就被几个胆大包天的货给敲晕在地上。    朱总管满脸震撼的看着这一幕，刘大能和女儿刘倩也是瞠目结舌。    许玲珑捂着嘴巴，满脸不可置信。    倒是王天都，一言不发的加入了捆绑的大军中。    “你们疯了？你们知道自己在干什么么？你们在绑架一群军区领导！”    “一人之下，万人之上，到了我们这个位置，想要什么不是唾手可得？你们竟然敢这样做！”    “造反，你们这是造反！”    “都疯了吧？这可都是掌管百万人生杀大权的人物啊！”    “你们到底想干什么？”    周围的将领纷纷惊呼出声来，可惜，莫余手下这群人，经过这段时间历练，一个个都成了胆大包天，心黑手辣的人物。    岂会听他们的嚎叫？    敲晕，全部敲晕！    “我们是自己人啊！”孙正满脸惊愕的看着走向自己的王天都。    哼！    王天都一声冷笑，手中从板凳上掰下来的板凳腿砸在了孙正的脑袋上。    砰！    孙正双眼一翻，晕了过去。    片刻后，二十几个将领统统被捆绑着仍在了一起，乌压压一片，有的昏了过去，有的在装晕。    “老大，接下来怎么办？全杀了？”金胖子手中不知从那弄了一把刀，一脸煞气的问道。    “别啊！”    “别冲动啊！”    “你们要做什么？军变么？我支持你们！”    “别杀我，我投降！”    几个体态肥胖，一副贪官模样的领导纷纷喊了起来，也不装晕了！(未完待续。)(未完待续。)
第七十三章：密码是我的生日。
    “杀什么杀！”莫余闻言满脸黑线，这些可都是真正大佬。    非常时期用非常方法，全部绑起来没什么，要是杀了，别说华老那边能不能说过去，就说现在军区里的士兵们，首先就会造反。    “你们先看着他们，我联系华老！”莫余交代一声，就开始用组队频道联系华老。    片刻后，声音传来。    “莫先生？怎么？到军区了，对我安排的少将满意不满意？”    华老的声音有些疲惫，很显然，世界范围内爆发生化危机，而华夏如此多的人，对于他们这些真正的领袖来说，真的是操碎了心。    “满意倒是挺满意，不过出了点事。”莫余闻言一笑，说道。    “哦？”华老闻言一愣，随即似乎明白了过来，说道：“莫先生，你可别冲动，魔都军区完全可以交给你，这也是我们京都这边商量好的，但是人你可不能动，他们在魔都军区根基深厚，若是动了他们，下面的队伍就不好带了。”    莫余闻言微微点头，华老就是华老，一句话就明白了自己的意思。    这才是真正的掌权者，千里之外，不闻声，不见面，根据大概形势就能推演出结果。    “我明白，人都在我手里，没用伤亡，接下来可就看您的了。”    华老点头，说道：“放心吧，我们相信，有莫先生在，无论如何，魔都军区的发展都会比在他们手中强的多。”    莫余闻言点头，坚决的说道：“华老你也可以放心，我可以保证，魔都军区必将成为未来抵抗末世纷乱的一股强大势力。”    “好！”华老闻言声音中透露着一丝喜悦，说道：“莫先生直说吧，需要我做什么？”    在华老看来，莫余是一个真正神奇的人，在末世初期，就展现了那么强大的实力，而且知道的东西太多了。    根据上次见面莫余说的方法，建立了京都基地市，并颁发了一条条规定，现在的京都基地市，基本上已经完善的差不多了。    幸存者虽然依然活的艰苦，但是总算不用担心随时会死去了。    华老都怀疑莫余是不是专门来拯救末世的人。    “我这边得到一件黑科技卫星，超级移动卫星，等下我会让它升空，以超级移动卫星的能力，完全可以在屏蔽世界之力扫描的情况下，信号覆盖全球。但是，您老也不要多想，未免异界半神发现端倪，卫星只会开启军事联系频道。”    “什么？”华老闻言惊喜道：“你手里竟然有如此强大的卫星？在这几天里，国家也试图发射过几颗卫星，但是卫星升空后，完全像石头一样，没有了丝毫用处。你确定你手中的卫星可以让国内信号恢复？”    莫余闻言摇头，说道：“华老，只是恢复一个军用网络信号，到时候各大基地之间可以联系，至于民用信号，那是不可能的，如果人人都能在末世里上网，打电话，那必然会被异界警惕，到时候一切就全完了。”    唉！    华老忍不住叹息一声。    末世中，有太多的人身处异地，来不及和家里联系。    但是，这也是没有办法的事情，各大基地之间能联系，已经很不错了。    最起码，信息全面覆盖下，发展起来更加的容易。    有什么最新动向，有什么需要防范的地方，哪方面的研究有了成果，互通有无后，幸存者过的也就没有那么艰难了。    就像进化肉，若非莫余告知，恐怕还不知道人类什么时候能知道呢，若是等到第二次大进化之后才知道进化肉这东西，那人类的日子肯定更艰苦。    “好吧！”华老说道：“你直接卫星覆盖京都基地市，然后开启一个无线网络，告诉我密码。”    “好！但是密码一定好保管好，不能轻易泄露出去。”莫余点头。    超级移动卫星强大无比，开启网络覆盖，双方就可以进行网络链接。    但是，这也存在一个极大的隐患，那就是不能泄露出去。    一旦被人类中的叛徒得知，肯定会上报给武神界，到时候上苍之手拍下来，一切都全完了。    在半神眼中，地球上的人类，杀一个和灭一个基地，没有什么区别。    反正都是蝼蚁！    想到人类中的叛徒，莫余就心中愤怒。    如同早年的汉奸，他们可谓是恶贯满盈，除了好事，什么事情都干！    而且，在末世中后期，那些人建立了自己的组织，因为地球距离武神界越来越近，武神界对地球的辐射影响也越来越大，不断有武神界强者对那些叛徒隔空灌顶，使得他们的实力和势力不断强大。    在前世末世最末期的时候，海族，尸族，妖族，全都不是人类的对手，近乎被人类杀绝。    而人类最终的决战，从根本上来说就是内战。    莫余忍不住叹息一声。    有些事情，终究是无法阻止的。    生死面前，面对武神界的诱惑，面对强大实力的诱惑，有太多的天资卓越的人选择了背叛人类加入武神界阵营。    摇了摇头，莫余走到指挥部的楼顶，一挥手，一台小巧玲珑的卫星出现在地上，随着莫余一声启动，蕴含超级科技的卫星就开始启动起来，一个小巧的指环脱落，落在了莫余的手中，而卫星则是快速升空而去。    “控制器么？”莫余看着手中的指环自语道。    “滴滴滴，认主成功，卫星助手启动，启动完毕！”    随着声音响起，莫余只见手中的指环快速闪烁着光芒，然后片刻后，一道光屏射出，一个女孩子的脸蛋出现在光幕中。    “主人你好，我是卫星助手，请主人开启卫星初始设置。”    科技系的东西莫余前世也见识过不少，所以也没有什么惊讶的，直接说道：“开启初始设置。”    “初始设置开启，请主人开始设置初始功能！”    随着声音落下，莫余就看到眼前光幕上开始出现一个个功能按钮。    有全面扫描，有信号屏蔽，有移动信号，有网络信号，还有许许多多莫余自己也搞不明白的东西。    想了想，莫余沉声道：“开启网络信号，并自动加密，开启隐藏模式，除了网络信号外，一切功能关闭。”    “滴滴滴，设置完毕，网络信号开启完毕，自动加密成功，隐藏完毕。”    莫余闻言向光幕看去，只见除了一个无线网络信号外，竟然再无其他东西，密码也显示在光幕上。    “功能太强大，直接网络信号覆盖全球了么？”莫余微微皱眉。    “也罢，反正有加密！”莫余想了想又说道：“开启监控模式，如有人加入网络，除授权人员外，自动切断对方网络。”    “滴滴滴，设置完毕！”    点了点头，莫余开始在组队频道里联系华老。    “华老，网络已经开启，你直接弄个笔记本就可以连接了，密码是我的生日。”    “额......”华老无语，说道：“你的生日是什么时候？”    “就是今天！”(未完待续。)(未完待续。)
第七十四章：掌权！
    回到指挥部宴会厅后，莫余看了看一群被困了个结结实实，却沉默着，愤怒的看着自己的军区将领们，便吩咐王天都去拿来指挥部办公室里的军用笔记本电脑。    等笔记本拿来后，莫余一边开机，一边笑着看着下面的人。    “你们也不用恼怒，也不用仇视，说实话，想杀你们，分分钟的事情，我这样做也是为了你们好。”    为了我们好？    被捆着的人更愤怒了，一个个眼神中几乎冒出火焰来的看着莫余。    莫余笑着摇头，说道：“这个军权，我是必然要抓到手的，上面的人也都支持。而你们，啧啧，如果我不把你们全部捆起来的话，你们自己想一想，末世都来了，你们会甘心听我一个年轻人的话么？”    看着周围人满脸不信的眼神，莫余毫不在意的说道：“你们肯定是不服气的，都末世了，各大省市之间都不能联系，所谓将在外，军令有所不受。你们肯定也是这样想的，就算是有一份善心为了幸存者，但是多数还是想着自己的权力。”    “甚至，还有拥兵自重，想称王称霸的人！”    说道这里，莫余冷眼看着下面的人，冷笑一声，说道：“你们可以想一想，如果都抱着这种想法，就算上面让我来掌管这个军区基地，你们会服气么？不服，肯定是不服的，到时候，一个个你争我斗，只会弄的基地乌烟瘴气，一团糟。”    “而我的脾气，想必你们也了解一些了，对于这种人，我会怎么做？杀，对，全杀了！”    莫余冷笑着说道：“你们现在在想一想，是我把你们捆起来，然后驯服你们比较好。还是说，等你们为了权力争夺，乱成一团后，全被我杀了的好？”    下面的人闻言惊愕，因为按照莫余的话来说，还真是这样。    但是，所有人都愤怒的是一件事，那就是上面根本没有任命莫余做基地掌控者。    “说那么多，有什么用？”一个将领满脸愤怒的说道：“说到底，没有上面的任命，你就是兵变，就是造反，说出花来也没用！”    “对！老子当了一辈子兵，什么都怕，就不怕死，你今天就算杀了我，我也不会认可你的。”    “小屁孩，你真以为把我们绑了，你就是老大了？挟天子以令诸侯？哼，现代社会你想也别想。”    “天真的小子，你最好放了我们，要不然，等下面的战士们反应过来，死的就是你们！”    莫余看着下面的人哄闹成一团，笑了笑，也不说话，根据华老的指点，打开一个视频软件，和华老连接了起来。    笔记本内的内容已经被王天都连接到后莫余身后的一个临时搭建起来的投影仪上。    莫余在电脑内所做的一切也被下面的人看着。    他们不禁冷笑了起来，卫星失去作用，连打电话都做不到，还想连接网络？    这时，笔记本电脑内弹出一个无线网络连接，莫余利索的输入了密码，点击链接。    电脑提升连接成功，然后视频软件也提示网络可用，连接成功。    下面的人纷纷惊愕的看着投影仪。    哪里来的网络？    屏幕一闪，视频内出现了华老的身影，此时的华老正站在一栋写字楼大厦顶部，看着远处大批的丧尸群在京都基地围墙外路过。    在华老的身后，跟着一群老人和一群身穿军装的将军，而手持电脑的，正是华老的秘书。    “莫先生，我看到你了。”华老笑呵呵的对着视频说道。    “首长？”    “华老？”    “华主席？”    “这怎么可能？”    莫余微笑着，而看着投影仪的那些被捆着的将领们纷纷惊呼出声来。    这其中，也包括林司令和孙正政委。    此时，昏过去的人也都已醒来，一个个跟着惊呼。    跟着摄像头，华老只能看到莫余，但是听到对面传来的声音，华老忍不住一愣。    “是魔都警备军区的那些将军么？让我和他们聊聊吧！”    华老身后的人也都纷纷注视过来，看着视频中的莫余指指点点的说些什么。    随着莫余把视频对向被捆着的众多将领，顿时，华老身后的人纷纷炸了。    “那不是林副司令么？不是说现在是代理总司令了么？怎么被捆起来了？”    “那是孙正政委，末世前我去魔都军区视察的时候见过。”    “这是什么情况？”    “那小子是谁？胆大包天，竟然敢绑架军区领导！”    “此事必须严查！”    华老还没说话，身后的人纷纷喊了起来。    而莫余这边，众多将领纷纷满脸委屈的看着视频，有几个文职方面的将军已经快要忍不住落泪了。    都当上将军了，什么时候这么委屈过啊。    被人捆起来，当猪一样仍在一起。    真是一把辛酸泪。    “首长，您得给我们做主啊，这莫余莫将军，一来军区，我们就好吃的好喝的招待着，可吃了饭他就把我们给绑了。”    “是啊，首长，必须严查啊，他这是要造反啊！”    看着一群乱哄哄的人在哪告状，莫余忍不住皱了皱眉。    这时，华老说话了，他看着屏幕中的一切，也忍不住吓了一跳，不禁摇头苦笑，莫先生还真是少年人啊，玩心真重，本以为是都被单独关了起来，没想到都绑着仍在了一起。    “莫先生，给他们松绑吧，我来跟他们说！”    莫余点头，示意金胖子等人松绑，金胖子几人有些不情愿，这刚绑了没多久呢，就松开，太没面子了。    但是华老的面子和老大的话得听得看，他们还是很利索的揭开了众人的绳索。    解开了绳索后，众多将领畏惧的看了金胖子帝无极几人一眼，往后退了几步。    这几个货，动起手来没轻没重，板凳腿抡圆了打人，在场不少都是被这几个货打晕的，此时都有些心里阴影了。    “好了好了，我这边时间比较紧，这次京都基地周围莫名的多出不少丧尸群，我们这边的压力也很大。”    华老对着视频说道：“现在，我代表我们华夏，任命莫余先生为魔都军区基地一号掌控者，你们务必要听从命令，违令者，军法处置！”    “首长，三思啊！”    “万万不可啊！”    “华老，我不服！”    无论是莫余这边的将领还是华老身后的那些人，都一一跳出来反对起来。    华老忍不住皱眉，眼中寒光一闪，冷声道：“都闭嘴，这件事，我说了算！”    周围的人纷纷闭嘴不在说话，华老身后的人也是如此，有几个真正在电视上经常看到的大人物，从头到尾都没发表丝毫意见，看华老的眼神中，有的是敬佩，有的是服气，也有个别的是阴霾。    看到这一幕，莫余笑了。    不亏是华老，短短几天的功夫，就已经全面控制住了整个京都。    此时的华老，若是想做皇帝，一句话足以。    但是，根本不需要如此，古时候的皇帝，又有谁有华老此时的权力大呢？    说到底，还是华老一心为民，根本没有其他心思。    这也是莫余前世最佩服华老的地方。(未完待续。)(未完待续。)
第七十五章：愿意服从命令！
    看着众人都陷入沉默中，华老又安排了不少其他事情，然后便和莫余说起了当初第一次见面时提到过的事。    “莫先生，魔都市的那只控制型异种丧尸，有没有被消灭？”    莫余闻言惊愕，随即反应过来，刚刚告诉华老末世真相的时候，自己确实是提出需要军队帮忙，去灭掉那只能控制丧尸的未来异种尸王。    想到这里，莫余忍不住苦笑，说道：“华老，没有你说的那么简单，控制型丧尸在二次进化之前，和普通丧尸没什么区别，根本分辨不出来，只能等二次进化的时候去灭掉它。”    华老闻言皱眉，说道：“最近两天，京都基地市附近也出现不少丧尸群，我怀疑是不是有控制型丧尸出现，莫先生，能说说控制型丧尸是什么样子么？”    莫余想了想，前世自己也在京都基地市待过不短的时间，根本没有控制型丧尸出现的事情传出。    “控制型丧尸是异种丧尸中最诡异的，虽然个体实力不强，但是却控制着数不清的丧尸，总体算下来，堪称无敌级的存在，他们长得很奇特，浑身没有一丝伤口，干净无比，也没有丝毫毛发，而且穿着也和常人相似，如果你们看到一个斯文干净却没有头发眉毛的人站在丧尸群中间，那就可以确定它是控制型异种丧尸了。”    想了想，莫余又说道：“不过你们放心，据我所知，京都没有异种丧尸，全国的异种丧尸也不出一掌之数，你们那种情况，应该聚集的人太多，血气引起了周边丧尸的本能，让战士们定期出去清理一下就行了。”    华老闻言松了口气，说实话，自从得知控制型丧尸后，他就担心，因为那种丧尸太可怕了，发展到后期，控制着几百万丧尸，上千万丧尸，到时候根本没有什么基地是他们攻不破的。    正事谈完，华老的心情也出奇的好了起来，便忍不住调笑起了莫余。    “莫先生啊，什么时候来帝都一趟，我们京都基地市的建立可有你不少想法的。”    华老周围沉默着的人纷纷惊异的看向电脑中的莫余，真是没想到，京都基地这个完美的基地建设里，竟然还有此人的想法，这人到底是什么人？    就连莫余这边的众多将领也惊愕的看着莫余，有些耿直的人已经开始期待了起来。    能得到华老如此推崇，恐怕莫将军不像看起来那么简单啊。    莫余闻言无奈摇头，说道：“等我魔都这边事情解决之后我还得去趟hn省的省会，去京都的话，应该几个月到半年左右之后吧。”    说道去hn省的省会郑市和京都，莫余的眼中忍不住闪过一丝阴霾。    按照前世归档前，牧甜所说，末世前自己的父母根本不是死于意外，而是人为，而凶手主谋就是牧甜前男友福尔代，恐怕接下来的郑市之行和京都之行不会太平了。    莫余的老家就是郑市，而牧甜也是，大学的时候，莫余和牧甜还有福尔代同为魔都福旦大学的学生。    牧甜一直是末世前莫余追求已久女神，可牧甜最终却选择了福尔代。    本来莫余也是个有骨气的人，既然无缘，那就各不耽误，直接了当的和牧甜不再联系。    可毕业后，一次偶然的机会，莫余遇见了刚刚分手牧甜。    两人一起喝了个大醉，发生了超越友谊的关系。    哪知道，牧甜和福尔代根本就是闹别扭，分手只是牧甜自己所说。    莫余因此遭殃，本来十分有前途的工作也没了，若非是王天都护着他，恐怕莫余早就挂了。    再后来，福尔代瞧不上给自己戴了帽子的牧甜，彻底分手，牧甜回了老家郑市，福尔代则是回了京都，而莫余，因为父母出了意外，一直沉浸在悲痛中。    再后来，就是末世来临，莫余纵横四方，福尔代因觉醒的天赋太强，跨入了神之领域，被武神界半神忌讳，而被上苍之手灭杀。    末世中，牧甜是混的最糟糕的，最终被莫余回郑市找李独尊的时候遇见，从而跟着莫余开始了新的辉煌人生。    直到最终归档前，牧甜才说出了莫余父母的死因，说到底，恐怕也是害怕莫余讨厌她，甚至杀了她吧。    想到这里，莫余忍不住冷笑了起来。    牧甜？福尔代？    哼！    死于上苍之手？今生别想死的那么舒坦！    “莫先生，你这是？”华老看着脸色不断变化的莫余，忍不住好奇道。    回过神来，莫余摇了摇头，说道：“没事儿，想到了去世的父母。”    华老闻言叹息了一声，以为莫余的父母是死于末世，便安慰道：“节哀！”    莫余点了点头，没有说话，前世他就知道，只要成就真神，达到了化神六境的造化境，完全可以复活父母，所以他根本没有太多的伤感。    毕竟说起来也是几千年过去了。    看到莫余的神色，华老也知道自己是猜错了，会错了意，不禁摇了摇头，说道：“那我就等半年后，和莫先生痛饮一杯了。”    说道这里，华老忽然脸色古怪的说道：“我家孙女可是经常念叨你呢。”    说完后，华老就关闭了视频。    嗯？    收起电脑，莫余脸色有些疑惑，华瑶？她念叨自己干嘛？    “大魔王，有女孩子念叨你呢。”耳边传来幽幽是声音，莫余回头看去，只见许玲珑一脸幽怨的看着自己。    正要解释，就看到许玲珑转头向外面走去，莫余愣住了。    “女人心，海底针！”莫余摇头道。    不管那么多，莫余直接坐在椅子上，看向了下面的众位将领，脸上的笑容浮现了出来。    “各位，你们准备如何选择？”    众位将领你看看我，我看看你，都沉默着没有说话。    这时，几个职务比较低的人对视一眼，站了出来。    “我们服从命令！”    其他人看到这一幕，心中忍不住暗骂了起来，你大爷的，你们真特么没骨气，关键时刻就想着先表态能升官！    不敢迟疑，众人纷纷开始表态，坐到他们这个位置的，没有一个傻子。    既然事情已成定局，何必自讨苦吃？    随着众人的表态，莫余的脸上笑容越来越浓了，他看向了孙正和林司令，等着两人说话。    孙正眼中闪过一丝犹豫，但是很快，也跟着表态了。    “我愿意服从命令！”    林司令眼中闪过一丝无奈，叹了口气，点着头说道：“我也愿意服从命令！”    “那好！”莫余站了起来，看着众人，说道：“从今以后，这魔都军区基地，我说的算！”    “好，太好了，哈哈！”    “以后老大说的算了。”    金胖子帝无极等人纷纷笑了起来，现场欢呼了起来。    “英雄出少年啊！”    “以后就看莫将军的了。”    “有华老的支持，莫将军肯定不会让我们失望的。”    众位将领也满脸笑容的跟着喊叫，鼓掌。    唯有孙正和林司令，有些尴尬的跟着鼓掌，强笑着。(未完待续。)(未完待续。)
明天五更！
作者今天过生日，喝了点酒，实在扛不住了，老规矩，明天五更！(未完待续。)(未完待续。)
第七十六章：基地大改革！
    两天的时间飞逝而过，天空中末世的阴霾也越来越浓了。    整个世界仿佛陷入了大雾中，天空中的阳光照射下来，也不过是雾气看的更白了些而已。    这两天，随着整个魔都军区基地的大权被莫余强势弄到手，整个魔都军区基地开始了大整顿。    完全按照莫余的想法，整个基地中，拥有枪械的战士们被单独划分了出来。    而科研人员也是如此。    莫余根据前世经验，设立了等级制度。    第一等级的，全是脑袋系到裤腰带上的战士。    他们拥有充足的食物，拥有最舒适的居住环境，也得到基地中最多的进化肉。    第二等级的，是基地中的科研人员和领导层，他们也是拥有充足的食物和舒适的居住工作环境，但是得到的进化肉却刚刚足够自己进化，完全没有剩余。    第三等级的，是基地中的底层管理人员和拥有一技之长的人。何为一技之长？从专科学历的人比本科学历的人获得的更多，就可以看出来。    而第三等级的人能获得充足的食物和少量的进化肉，却不会得到基地提供专门的居住场所。    第四等级的，是基地中青壮年人，拥有足够的力气，可以帮助基地进行建设，但是却没有胆量外出猎杀丧尸。    第四等人的待遇就没那么好了，基地除了提供保证饿不死的食物以外，不会提供任何东西。当然了，基地会时刻发放很多的任务，比如建设任务，比如帮忙跑腿，比如干杂活，比如搬运货物等等。    完成任务，可获得一两粒进化肉。    可不能小看一两粒进化肉，在基地中，近乎上百万人根本没有见过进化肉是什么东西。    在基地中，进化肉的购买力也非常强大，一粒进化肉，完全可以购买一顿丰盛的午餐。    末世中，根本不能根据莫余和其手下的实力来衡量丧尸。    对于底层幸存者来说，猎杀一只丧尸，有时候甚至需要两三个人的配合。    末世降临十天了，丧尸无论是行动能力还是杀伤力，都已经完全习惯，并熟练了，杀一个手无寸铁的普通人，简直不要太容易。    当然了，经过十天的潜移默化的进化，现在的普通人也已经拥有接近黑铁一阶甚至已经达成黑铁一阶的实力了。    普通丧尸和普通幸存者，如今的武力也算得上是半斤八两。    除了第四等级的人以外，还有第五等级的人。    第五等级的人是老人，孩子，女人，和残疾人。    第五等级的人，基地是分开管理的。    老人和残疾人，基地会提供食物，并安排进行一些简单的工作，比如帮助战士们缝补衣物之类的，只要完成一定量的工作，就可以获得足以吃饱的食物。    孩子，则是被基地进行培养，或者交给军队进行战士培育，或者交给科研院进行科研方面的教育。基本上吃喝是不愁的。    而女人，则是提供少量的食物以外，开放了自主选择。    既可以选择参军，过上第一等生活，也可选择从政或参与科研，展现能力后过上第二等，第三等，也可选择和普通幸存者一样，领取任务，获得进化肉，过上第四等人的生活。    如果这些都做不到，只是一个身无长处，连力气都没有的小女子，那也可以以漂亮的相貌找个能养活她的男人。    如果连相貌都没有，也一无是处，那只能有两种选择了。    第一，参军。    参军的人，是不看门槛的，但是需要每天外出执勤，甚至去基地外面狩猎丧尸，收取物资。    死亡率非常高。    但是，同样的，也可以过上人人羡慕的生活。    第二，叉开腿！    既无漂亮的容貌，也无一技之长，干活嫌累，上战场怕死，这种人就算是莫余也没有丝毫办法帮助她们。    叉开双腿，财源滚滚！    随着莫余一声令下，整个基地开始大改革之后，军区高层就开始动作了起来。    对人进行等级划分，这可谓是吓住了所有人。    末世时间尚短，很多人都还没有适应过来，就算是军区的高层里，也有很多不赞同的声音。    但是莫余是谁？岂会听他们叽叽歪歪？    不听话的，全部撤职换人，敢明着反对的，全部杀了。    随着一场大屠杀，整个军区都沉浸在莫余的血腥手段之下，再无一人敢说一个不字。    军区领导层意见空前统一，莫余的话如同军令一样快速在基地中实行开来。    无数幸存者哀声怨道，但是得知了新领导人的血腥手段，也都不敢挑头闹事。    待遇下降的终究是既没有权力也没有实力的人，不管他们再怎么哀声怨道也是没用的。    待遇上升的全是手有实权，或者拥有实力的军人，突然间的改变，让他们这些每天拼命的人得到了极大的成就感和归属感，一个个都在感恩着莫余。    如此一来，谁还敢反对莫余？    就连孙正和林司令也是心服口服，本来心中还有些小阴谋的他们瞬间吓得放弃了一切小想法，加入了全力支持莫余的行列中。    原本混乱噪杂的基地瞬间为之一净。    强干，抢劫，偷窃，仗势欺人，非法集会等等，这些情况随着莫余一声令下的严厉打击，快速消失在了基地中。    严厉打击，这可不是开玩笑，抓到就是要人命啊！    整个基地所有幸存者快速的被分类管理，整个基地进入了快速发展时期。    两天的时间，竟然是比之之前八天时间发展的还要快。    尘埃落定，一切完善下来，直到这个时候，基地领导层才看出划分等级的好处。    底层的人，全都想着往上爬。    就连第五列里的老人和残疾人都不愿意接受简单的工作，要求参军上战场。    若非莫余保证了，基因战士计划已经启动，不需要多久，就会让残疾人拥有完整的身体，让老人拥有年轻人的力量和体力，恐怕这群老人和残疾人早就闹翻天了。    由此可见，划分等级的好处。    基地再无之前花费大力气养活百万人的苦恼，甚至，储备粮随着军人大幅度增多，多次外出后，竟然开始增加了起来。(未完待续。)(未完待续。)
第七十七章：我绝不做圣母。
    基地进入了大发展时期，所有领导和底层管理全都忙的分不开身来。    高层领导一个比一个兴奋，因为他们发现，权力更大了。    底层管理也是如此，以往少见的肉食，不断的出现在他们的餐桌上，以往想都不敢想的美人，竟然主动送上门来，这可乐坏了他们。    今天是末世的第十一天，一大早，所有的高层领导都顶着凉风，快速的向指挥部楼房走去。    已经十一月了，天气开始降温，部队原本搜刮的冬季物质也派上了用场，不少人都已经开始排队领取棉被等物品了。    看着远处一个个物资领取点，队伍排得长长的，众多领导将领们纷纷露出了笑容。    身为军人，能保一方平安，也算是他们参军的初衷了。    “林司令，你说，莫将军喊我们一大早开会，是有什么新动作么？”    一个身穿少将军装的人，看到了林司令，连忙上前打招呼说道。    “谁知道呢！”林司令闻言笑了笑，说道：“别喊我林司令了，我现在官复原职，林副司令，专管第五等级的老人和残疾人。”    “你这倒好，轻松啊，我那摊子可真难啊，莫将军让我管理第五等级的孩子，这群熊孩子，整天都不安生，我这是前脚跑完军队后脚跑科研院。”    少将服装的中年人满脸无奈的说道。    林司令闻言苦笑，说道：“王副政委，说实在的，咱们魔都警备军区，总共就十个少将，每两人分管一个大等级，手下军官总共就那么多，莫将军把等级一分，权力一分，这一细算下来，我发现啊，我这个管老人和残疾人的摊子，比之前管理整个军区还大，你说我轻松？我轻松的下来么？”    “谁说不是呢！”孙正此时也走过来，插嘴道：“说起来咱们之前还真是小看了这基地，真是没想到，全部铺平下来，摊子竟然那么大。”    “说起来，还都是因为咱们以前管理军区管习惯了，忽然涌进来一百多万人，咱们就天真的以为能和管军区一样管理。莫将军，真是大才啊！”    众人议论纷纷走进了指挥部的大楼，快速的向指挥部会议室走去。    指挥部虽然是后来从新选择的地方，但是空间还是很足的，会议室足有上千平米。    进入会议室后，众多高层将领看到，中层领导们已经全部就位，后方的座位上已经坐满了人。    林林总总的二十余位高层将领中有少将军衔的，也有大校军衔的，他们快速的走到会议室的最前排，看着桌子上的名字，快速的坐好。    十位分管大等级的少将坐在中间，其余的人则坐在两边。    过了半响后，时间差不多了，莫余和帝无极金胖子等人走进了会议室。    莫余的小弟，帝无极，金胖子等人并未做到前排，而是利索的挑选了一块座位，集体坐在了那边。    军区的众高层将领和中层管理纷纷侧目，他们可是知道的，莫余带着的这群人，全都是心狠手辣的货色，而且他们所在的岗位，也都是比较阴暗暴力的部门。    莫余看着下面坐的整整齐齐的人，笑了笑，走上台去，坐在会议室的主席台上。    许玲珑快速的端着一杯水，放在莫余的桌子上，然后坐在一边，开始准备记录。    这两天的时间，许玲珑已经成了莫余的专职秘书。    看着台上的莫余和台下的众多身穿军装的将领们，帝无极和金胖子等人忍不住有些恍惚。    这一眼看去，还真是如同末世前，某某军区召开军事会议，领导人莫余出席并发表重要讲话。    众人忍不住心中感慨，末世来临，变化可真大啊。    这时，台上的莫余清了清嗓音，开始讲话了。    “各位，经过两天的改革，整个军区已经进入了大发展时期，相信各位心中都很明白，担子加重了，日子也过得没用以前清闲了，但是同样的，手中的权力也更大了，情人二奶也主动送上门不止一个两个了吧？”    轰的一声，下面的人纷纷笑了起来。    莫余忍不住勾起嘴角，说道：“没事儿，这方面，没人管你们，既然有能力，取个十个八个的，只要不是强迫，没人敢查你们！”    众人再次哄笑，强迫？用得着强迫么？    现在漂亮的女人都是排着队任他们挑选，手握实权，掌百万人生死，这对普通人的吸引可不是一点两点。    以前他们就算是看上了谁，都是偷偷摸摸的，不敢露出来，可随着莫余当政，口风一放出来，林司令都娶了八个媳妇了。    看着这一幕，莫余忽然冷笑道：“美人虽好，但是江山更重要，各位一把年纪了，可别贪恋美色搞坏了身体，到时候，职务也没了，美人也跑了，那可就竹篮打水一场空了。”    静！    莫余的话语落下后，整个会议室中陷入了寂静中，下面的众人纷纷露出担心的神色。    难道，莫将军对这几天众人的所作所为开始不满意了？    “据听说，有个中层领导整日不思正事，就会到处祸害良家妇女，强迫人家发生关系？是谁干的，主动站出来吧！”    随着莫余的话语落下，众高层将领纷纷松了口气，同时，也回头四处张望了起来。    他们也想看看，是谁那么大的胆子，敢在莫余这个煞星的手下搞这种事情。    真是找死啊！    会议室安静了下来，半响后，一个面色慌乱的人站了起来，张口就想解释。    莫余冷笑一声，对帝无极挥了挥手，说道：“拉出去，杀了！”    帝无极点了点头，快速上前，一把抓住那个满脸惊恐，大声求饶的人，向会议室外面走去。    在场的所有管理纷纷心中一颤，老老实实的看向莫余，眼中有些恐惧。    一点小错就杀人，伴君如伴虎啊！    过了片刻，帝无极回来了，对莫余点了点头，回到了自己的座位上。    莫余看着下面的人，冷笑一声，说道：“我莫余，向来是个心狠手辣的人，你们不必考研我的耐心，实话告诉你们，我没有丝毫耐心。”    “人类，面对如此大的危机，甚至在未来，将面对前所未有的敌人，我们身为人类的一员，身为幸存者们的领导者，我们要做的，应该是敌人心中的魔神，而不是自己人心中的恶魔。”    “欺负自己人，算什么领导者？这种事情如果在发生，今天他的后果，就是你们的后果。”    “末世到来，可能你们还没适应新时代，有些人的三观还如同末世前一样，或许你们看我的时候，认为我是一个大魔头，一言不合就杀人，杀戮成性，眼睛里容不下一丝一毫的错误。但是，我要告诉你们，我从不认为我是人类的魔，我莫余，只会是敌人心中的魔神！”    “人分善恶，事分正邪，我莫余，有能力的时候，不影响自己的时候，会去帮助同类，但是我绝不会去做什么圣母。同样的，我莫余，在别人没有得罪我的时候，在别人没有影响我的时候，我也绝不会去滥杀无辜，做一个看起来是魔，其实是禽兽，畜生不如，同类相残，只会对自己人逞凶的败类。”    “何谓魔？守着心中一份自我，杀敌灭族绝后患，苍天不公我逆天。”    “而我莫余，将会是敌人心中的大魔神，人类心中的守护神，同样，我希望你们也能做到！”    说道这里，莫余看了看下面眼神复杂的众人，敲了敲桌子，继续说道：“你们可能认为我狂妄，但是我要说的是，末世都来了，进化肉的力量你们也知道，只要敢想，又有什么是不能实现的呢？”    轰！    整个会议室中忽然响起强烈的掌声，众多将领本就是军人，军人都拥有一颗热血不死的心。    在莫余说完后，众人纷纷脸色涨红，一个个心血喷涌，心潮澎湃起来。    “说得好！我们要做敌人眼中的大魔神，人类心中的守护神。”(未完待续。)(未完待续。)
第七十八章：大转移，大营救！
    看着下面心潮澎湃，使劲鼓掌的军人们，莫余眼中闪过一丝欣慰。    什么老兵不死只是凋零？    错！    军人精神永不断绝，自他们参军那一刻起，他们就知道自己应该做什么，做什么才对得起身上的军装！    或许长久的太平磨去了他们的热血和激情，但是永远不会磨去他们心中对民族，对华夏的热爱，也不会磨去他们对自己职责的认知，更不会磨去他们守护这个国家，守护自己同胞的意志。    帝无极，金胖子，朱总管，刘大能，刘倩，李青，李谷，郭麒麟，阿木木，许玲珑，王天都，这些人，也都被现场的气氛所感化，一个个，满脸激动热血的使劲鼓掌着。    半响后，掌声这才落下，众人不顾拍红了的手掌，一个个大口大口的喘着粗气，眼中精光不断。    莫余看着这一幕，笑着坐下，拿起话筒放在面前，然后说道：“好了，现在开始正式开会！”    看着下面的人纷纷严肃起来，莫余点了点头，军人的素质果然是非常高的。    “今天，我要说三件事！”    “第一，首先是基因战士计划，从明天开始，必须开始实施，这件事，由王天都和李谷负责，各个部门必须全力配合，我们拥有完整的基因战士资料，完全可以在资源平衡的条件下开始实施，但是我要说几个注意事项。”    “一，非残疾人和老年人，不得给任何人进行基因战士改造，基因战士虽好，但是却影响未来成就，我不希望基因战士遍地走，如果真的出现那种情况，那咱们人类就真的没用希望了。这件事，李谷负责。”    “二，基因战士改造完毕后，所有基因战士进行重新组建独立部队，待遇如同第一等级的军人，这件事，王天都负责。”    “三，此项计划，仅针对我们自己基地人员，无论是老人还是残疾人，或者是在其他岗位受伤残疾，甚至是第一线的战士们受伤残疾，基地承担改造费用，而外人改造，在遵循第一个注意事项的前提下，需收取十倍所需材料费用。”    说到这里，莫余看向王天都和李谷，问道：“你们两个能不能做到？”    “保证完成任务！”王天都和李谷同时站了起来，异口同声的说道。    莫余点了点头，说道：“那开始说第二件事，第二件事是关于军队改革，如今根据统计，军队军人超过了六十万，人数太多，原负责第一等级的田中华少将和李道先少将已经没有办法管理的过来了，经过两位少将的汇报申请后，我决定对第一等级进行划分。划分如下。”    “一，六十万军人划分为十二个军，每军五万人，其中，枪械军两个，冷兵器军十个。”    “二，组建大型军工场所，取消现在的军工作坊，全力为战士们锻造合适的冷兵器和作战用品。各位不用迟疑，并非所有人都是神枪手，等二次进化后，冷兵器要比枪械好用的多。”    “三，组建军事指挥委员会，我任委员长，田中华少将，李道先少将，林司令任副委员长，帝无极，金三壮，王天都，贺邵风，刘文华，朱明，潘长风，郭少杰，李能，吴开，曾文学，孙楷，黄金进，任职委员。”    “四，田中华少将，任职第一军枪械军军长，李道先任职第二军枪械军军长，贺邵风，刘文华，朱明，潘长风，郭少杰，李能，吴开，曾文学，孙楷，黄金进，任职第三军到第十二军军长。”    “五，组建龙刺军，帝无极任职龙刺军军长，自行招募人员，负责暗杀，清理异种丧尸，和追杀叛逆。”    “六，组建龙牙军，金三壮任职龙牙军军长，自行招募人员，负责基地巡逻，基地内治安管理和监察领导层。”    “总的来说，就是这些了，刚刚我念到名字的人，集体起立！”    随着莫余的声音落下，被念到名字的十多人集体站了起来，脸色激动的看着莫余，这可是军权，自从前两日被莫余剥夺了军权交给自己人后，这是众人第一次接触到。    看着这些人，周围的人纷纷露出了羡慕的眼神，没办法，这群人忠心的同时，也在以往展露了极强的能力，因此受到了莫将军的欣赏。    “你们能不能做好？愿不愿意接受调整？”    “保证能做好，愿意接受调整！”十多人齐声喊道。    莫余点头，示意众人坐下，说道：“接下来，我说第三件事。”    “不知道诸位有没有发现，今天的雾气阴霾比之昨天更浓了？”莫余饶有兴致的问道。    众人闻言一愣，随即纷纷点头。    “这是因为，第二次大进化来了，明天，也就是末世第十二天，丧尸和凶兽会进入第二次大进化，持续时间是七天，在这七天里，多数丧尸会陷入沉睡，少数丧尸会异常暴躁，还有一些真正的异种和强大的存在，会在这次大进化里崭露头脚。”    看着下面的人纷纷惊呼和满脸不可置信，莫余冷笑道：“你们别以为人类可以吃进化肉进化，丧尸就不行！丧尸和凶兽进化更彻底，他们是阶段性集体进化。”    看着下面的人开始恐慌了起来，莫余说道：“这次进化持续七天，而这七天就是我们的机会。我在这里安排几件事情，全体都要参与！”    “一，十二军今天必须调整完毕，明天一早，一军和二军，进城，搜寻幸存者！我的面包车借给你们用。”    “二，不必收集物资了，基地大转移，明天一早，三军到十二军，徒步迁移，进苏市，全力清理丧尸，两日后，基地开始转移，先派遣建筑人员，建立新基地。然后各部门分别迁移进苏市，我们军区和苏市距离大概八十公里，徒步的话，速度快点，一天时间足以到达。大迁移持续一周，一周后，一军二军，随我离开魔都市，进苏市新基地。”    “三，所有现有物资，开始分批发放，务必要保证这几天民众所需。”    “四，此次转移，一定要保证稳定人心，不能出了乱子，不然，谁负责的谁死！”    “五，组建此次迁移后勤部门，进入新基地后，就改为基地总后勤，后勤部门由此前后勤总管王蒙和朱总管负责，刘大能，刘倩配合。务必保证，后勤不能乱！”    “六，组建特战小组，我任组长，田中华，李道先为副组长，李青，郭麒麟，帝无极为组员，全面负责魔都市营救计划。”    “七，组建转移委员会，林司令任委员长，自行任命委员，负责转移苏市和清理丧尸计划，务必完成任务。”    说完后，莫余站了起来，看着下面的众人，吼道：“能不能完成任务！”    “能！”    众人集体吼道。    “会议解散，全力解决当前问题，为大转移和大营救做准备！”    随着莫余一声令下，会议室里的所有人都快步走了出去，每个人都满脸红光。    大转移啊！    谁不知道魔都市不是久留之地？    特别是如今得知丧尸要开始二次进化了。    大转移可是关系着所有人的生死，之前之所以犹豫着，不敢下决定，还不是因为怕出了大乱子。    如果莫将军如此安排，再加上丧尸的七天进化期，危险将降到最低。    此时不动，还等何时？(未完待续。)(未完待续。)
第七十九章：可怜天下父母心
    凉风微微吹过，站在指挥部大楼窗口看着外面所有人都在快速行动的莫余，眼神恍惚，不知道在想些什么。    “冷不冷？”稚嫩的声音传来，莫余回过头去。    许玲珑睁着大眼睛看着莫余，一头齐刘海顺着斗篷风衣搭在肩头，本就可爱漂亮的脸蛋上，今天竟然是化了些素妆。    许玲珑怀中抱着一件黑色风衣，看着莫余，眼中有些期待。    莫余忍不住一笑，点了点头。    许玲珑快速上前，帮莫余把风衣穿上。    看着穿上风衣，略显得有些帅气的莫余，许玲珑笑着点了点头，后退两步，刚要说些什么，谁知，一脚绊在了地上的椅子上。    “哎哟！”    许玲珑惊呼一声，莫余眼神一凝，一挥手，抓住了许玲珑的手，把她拽了回来。    许玲珑一下趴在了莫余的怀中，顿时羞得脸色通红，有些不好意思的低下头去。    “功夫那么差，还能绊倒？你哪来的闲工夫化妆？”    许玲珑还没来得及娇羞，就听的了这么一句话，顿时无语了起来。    心中满满的吐槽，张口说道：“我才不想变强呢，小女人就应该被保护起来。”    嗯？    莫余眼神一凝，仿佛回到了前世在苏市新建的魔都军区基地市劝说许玲珑的时候，那时候，许玲珑也是这么说。    可后来，自己跑去郑市找李独尊了，后来又跑了趟京都基地市，回到魔都基地市，再次相见，已经半年多时间了，那时候，再次相见，许玲珑已经成了魔都基地市名声在外的强者了。    难道，是因为我么？    莫余心中暗道，前世今生两次同样的对话，仿佛已经可以看出，在前世末世初期，好像许玲珑就已经对自己动心了。    低头看向满脸不以为意的许玲珑，莫余想了想说道：“如果，我离开了，你自己一个人，不强大起来，谁帮你？”    许玲珑闻言脸色一紧，拉住莫余的袖子：“不能丢下我一个人，你忘了么？我会做饭的，你去那，我去那！”    听闻此言，莫余嘴角忽然勾起一丝笑意，他好像明白了一些事情。    “我的身边可不需要拖油瓶，想跟着我，就得强大起来！”    “那你教我呗，我肯定能厉害起来的。”许玲珑满脸期待的看着莫余。    看着许玲珑如同二次元一样可爱的样子，莫余笑着点了点头。    “好，等事情忙完，我教你，你先去把妆洗了吧，军区里还化妆，身为我的秘书，你也不怕别人说闲话。”    许玲珑欢呼一声，然后满脸得意的说道：“说的跟谁不知道一样，好吧好吧，我去就是了。”    看着远去的许玲珑，莫余满脸黑线，什么叫说的跟谁不知道一样？    知道什么啊？    倒了杯茶，莫余还没来得及喝，这时，敲门声响起。    “进来！”    林司令一身军装的走了进来，左看看，右看看，然后对莫余说的：“莫将军，所有的事情都已经安排下去，今天保证处理好所有事情，只等明天你一声令下！”    说完后，林司令又左右看了起来。    莫余皱了皱眉，说道：“工作的事情先不说，你左顾右看的，看什么呢？”    林司令闻言满脸尴尬，低声说道：“听说许秘书也来过，我这不是怕许秘书也在场么，怕打搅了你们的好事，那太尴尬了。”    莫余闻言满脸黑线。    尼玛！    这才特么的尴尬呢，什么叫打搅了我们的好事？我们有什么事啊？    “说正事！”莫余咬了咬牙说道。    看到莫余脸色不大对，林司令尴尬一笑，说道：“是这样的，我前后一算，也九个媳妇了，儿子闺女也有了，但是末世难啊，进化肉进化太慢了，我怕他们万一出个什么意外，这不，我来找您帮帮忙，您帮忙给王天都或者李谷说一声，让我家那几个不成器的基因改造一下呗。”    莫余闻言眼神有些冷了起来，看着林司令，冷声说道：“亏你还是个副司令，亏你之前还是个代理司令员，别人都没来找我呢，你先跑来了？”    林司令闻言尴尬不已，想了想，他指了指外面，低声的说道：“莫将军，他们都在外面排队呢，这不，先让我进来探探您的口风。”    莫余闻言满脸黑线，无奈的坐了下来。    “让他们都进来吧，我给你们详细说道说道。”    “好好好！”林司令尴尬的快速走出房间，片刻后，带着一群人走了进来。    莫余一眼看去，险些气死，你大爷的，全来了？    只见二十多个高级将领，一个不少的全站在莫余的办公室里。    深出一口气，莫余想了想说道：“我知道你们什么意思，但是，我想问问你们，你们知道基因战士的具体情况么？”    众人你看看我，我看看你，最后林司令硬着头皮站出来，说道：“据说力量强大，速度快，恢复力强，断了胳膊腿都能长出来。”    莫余闻言点了点头，郑重的说道：“你们只知其一，不知其二，如果真像你们说的一样简单，我为什么不改造？我那帮弟兄们为什么不改造？我又为什么吩咐了不准给老人残疾人以外的人改造？我为什么还明说影响未来成就？”    看到众人迷茫的眼神，莫余无奈的说道：“你们可能以为拥有强大的实力和生命力，影响一点未来成就不算什么，但是我明着告诉你们，未来就算你们的孩子一粒进化肉不吃，只要不死，最终成就都能超过基因战士，你们还想给孩子们基因改造么？”    “什么？”众人惊呼一声，满脸不可置信。    莫余点了点头，末世越到后面，地球越接近武神界，天空中存在的被武神界半神以世界之力和养殖蛊毒和神药一起炼制的神秘力量就越活跃，后期的时候，人就算不修练，实力也会不断强大。    “进化肉只是让人快速进化，快速拥有超越其他物种的力量，可就算没有进化肉，只要不死，最终成就依然不可限量，你们现在仔细考虑一下，还想让孩子们的未来被固定到某个阶段么？”    随着莫余的声音落下，众人陷入沉思，半响后，一个个忽然长出一口气，有些感激的看向莫余，说道：“多谢莫将军提醒啊。”    莫余苦笑，说道：“基因战士计划本就属于无奈，算是给老人和残疾人还有参加战斗后受伤残疾的人一个重新站起来的希望，你们就别去凑热闹了。”    众人吩咐点头，随着莫余的示意，一个个告辞离去。    “无论什么时代，什么时候，可怜天下父母心啊！”(未完待续。)(未完待续。)
第八十章：雾霾消散，营救开始！
    第二天一早，天刚蒙蒙亮，浓厚至极的雾霾在天空中飘荡，天空昏暗，如同阴雨天气一样。    一眼望去，十数米已经是极限了，这是前所未有的雾霾浓度。    莫余端着一杯茶坐在指挥部外面，许玲珑素颜的站在旁边，帮助莫余捏着肩膀，满脸傻笑。    莫余一边品着茶，一边看着下面一群跟着傻笑的将领，满脸无奈。    帝无极金胖子等人也已经站在一边，此时都是满脸古怪的看着莫余和许玲珑。    莫余懒得搭理他们，静静的看着天空，心中默念着。    时间差不多了。    果然，片刻时间，随着一声震动全球的轰鸣，天地间的雾霾快速的飘荡了起来。    大风吹起，尘土飞溅，雾霾在快速的飘散。    众人吩咐捂眼，莫余看了看手中沾满尘土的茶杯，无奈的耸耸肩。    “妈的！”一声暗骂，莫余把水杯仍在了地上。    十分钟后，随着雾霾彻底消散，天空中明亮的阳光照射下来，众人吩咐伸手去遮挡。    十多天没有看到太阳了啊。    啧啧！    真特么刺眼。    随着太阳照射下来，众人心中深处末世的阴霾也逐渐消散，每个人都露出了笑容。    “太阳，哈哈，好久不见啊！”    “我还以为永无天日了呢。”    “艹他大爷的末日啊！”    “哈哈哈，太爽了，以前怎么就没注意过，太阳晒在身上的感觉。”    “十几天不见太阳，天气下降的严重啊，这才十几度的温度，这太阳出来了，天气估计能回暖一些了。”    莫余看着纷纷露出笑颜的众人，摆了摆手，说道：“好了好了，都别激动了。”    众人闻言快速站好队列，严肃的看着莫余，只是脸上的那股兴奋剂，怎么也挥之不去。    看着群人，莫余无奈，高声说道：“我宣布，大迁移计划，大营救计划，现在开始！”    “好！”    众人纷纷鼓掌。    “鼓你们大爷的掌，赶紧行动！”莫余笑骂道。    轰的一声，众人纷纷哄笑了起来，一个个快速起身，开始自己的工作。    林司令带着大部分人离开了，朱总管等人也是。而莫余，则是领着帝无极，李青，郭麒麟，还有田中华少将和李道先少将，走出了指挥部大门。    许玲珑则是被莫余留在了指挥部中，让她收集各部门的信息，到时候好传递给自己。    走出指挥部大门后，一辆绿色军车开了过来，众人上车，车子快速往西门驶去。    一路无话，等到了西门后，莫余看了看密密麻麻，一眼看不见头的军队，对身边的田中华和李道先点了点头。    “通讯兵，传令下去，按照昨天分配的任务，进城，千万记住，遇见异种丧尸和凶兽boss，千万不要擅自行动，快速上报！”    “是！”    随着田中华和李道先安排下去，大军开拔，身穿军装，手持自动步枪的战士们快速向基地外跑去。    莫余坐着的军车行驶到了基地外面，便停了下来。    跟随者李道先和田中华，莫余坐上了一辆武装直升机。    而帝无极和李青郭麒麟三人，也都跟着登上了直升机，满脸惊叹之色。    武装直升机起飞，莫余一眼看去，因为雾霾的消散，大军的面貌已经可以看清，十万人快速的行动着。    军车在快速行驶，每一辆上面都拉满了战士，还有一些空车，是用来拉幸存者的。    坦克在行动，轰鸣声不断，一辆辆坦克和武装炮车快速行驶出基地，四散开来，向着魔都市市区分散行驶而去。    部队如同钢铁之军，快速顺着一条条街道涌入了魔都市这个大都市中。    天空中轰鸣声不断，莫余一眼看去，天空中布满了武装直升机和载货直升机等等。    甚至还有一些携带者物资和弹药的无人机。    “军队出动，阵势真是太大了。”郭麒麟比较年轻，看到这一幕忍不住震惊了起来。    “呵呵！”田中华少将闻言笑了，说道：“这算什么，还有战斗机和导弹呢，都已经就位，那里不服轰哪里！”    莫余闻言忍不住莞尔一笑。    李道先也是跟着笑了起来，然后指着田中华少将说道：“吹什么大话，和平年代，咱们什么时候见过这种阵势，说实话，这场面，我都被惊住了。”    哈哈哈！    众人纷纷大笑了起来，武装直升机快速向魔都市市区飞行而去。    军区基地上空的飞机也都各自奔着自己的任务和目标出动。    顿时，魔都市上空飞机不断，如同豪华的史诗级大电影，外星人攻击地球一样，漫天都是黑点不断飞过。    大营救，开始了！    具体营救由战士们负责，而莫余等人的事情就简单的多了。    有异种丧尸或凶兽boss的时候过去干掉，既能获得经验，也能得到进化肉。    军队不断的深入市区，一条条信息也不断的传出，天空雾霾消散，电子信号虽然不稳定，但是总算是能短距离用一下了。    莫余等人乘坐武装直升机不断去消灭一头头异种丧尸，然后在士兵们看战神一样的眼神中飞走。    这种事情，一直持续到了下午，莫余才算是有了空余时间。    因为他已经把郭麒麟收入组队模式，然后让他和帝无极一起去杀怪了，虽然经验少，但是还总算是给自己的。    两人的实力都算是很强大了，莫余既是天赋进化丹，又是超级进化肉的培养着，如果这样还强大不起来的话，莫余都懒得搭理他们了。    两人代替莫余去杀怪后，莫余就有了足够的空闲时间，想了想，便跟着李道先少将向魔都市市中心飞去。    市中心的人民广场周围，数千战士环绕，戒备着，而在广场上，数万幸存者熙熙攘攘的排着队，正在上车。    莫余一眼看去，在上百辆的军车中，很不起眼的停留着一辆面包车。    正是系统之光面包车！    有它在，现场的这几万人一次就能拉个干净了。    武装直升机降落，莫余和李道先下了飞机，广场的几个负责人快速跑了过来。    “首长好！第一枪械军三师六团团长刘青报到！”    “首长好！第一枪械军三师六团政委李枉报到！”    “首长好！第一枪械军三师运输团团长孙立报到！”    随着几人声音落下，周围不远处的幸存者纷纷看了过来，他们都知道，这三人是这几千军人的头头，但是没想到，武装直升机上面下来的居然是他们的首长。    首长？那是多大的官？    首长首长，带首，就算第一大的官！    周围的人纷纷惊呼，没想到军区基地第一首长竟然是个二十多岁年轻人，这太让人震惊了。(未完待续。)(未完待续。)
第八十一章：步枪给我！
    由不得周围的人不震惊，因为这种事情太离奇了。    别说末世前，就算是末世来了，普通大众也不会相信一个二十多岁的年轻人能当上一个大型基地的首长。    看着浑身是汗的三位团级干部，莫余微微点头，说道：“辛苦了，现在情况怎么样？”    第一枪械军三师六团的团长刘青站了出来，说道：“报告首长，从今天早上到现在下午三点，我们一共营救了幸存者二十余万人，目前营救的还只是市中心周围和我们所经过的区域，更多的幸存者还依然身处市区中，我们需要时间。”    莫余闻言皱起了眉头。    时间，谁不需要时间啊，根本没有时间了。    按照刘青所说的数字，一天一夜下来估计也就能营救三十多万人，可是，市区里有接近五百万幸存者，而时间，仅仅只有七天啊！    这根本不行，七天下来，才两百多万人，那剩下的两百多万人怎么办？    想了想，莫余脸色有些难看的说道：“我需要一个理由，为什么速度这么慢？我记得我给你们定下的任务是每天最少七十万。”    看到莫余的脸色，不止刘青等人面色紧张，就连李道先也有些慌了。    “营救计划是我们测算了无数遍的，如果没有具体原因，根本不可能会出现这种情况，你来说说，究竟是什么原因导致这种情况发生的？”李道先看着刘青，脸色阴沉的问道。    刘青三人闻言苦笑，想了想，说道：“首长，军长，兄弟们都已经拼命了，前方营救速度远比后方运输的快，可是人心不稳，太乱了，严重影响了运输速度，有些拉着人的军车，还没走多远，就被心态不稳定的群众给拦下来了。”    “哦？”莫余眼中冷光一声，看向刘青三人，说道：“带我去看看！”    刘青三人点头，满脸紧张的向前走去，周围的人纷纷让开一条道路来，让几人通过。    “首长？你是军区的首长么？我们什么时候能撤离？”    “对啊，吃着人民纳的税，你们就这样干活的？”    “什么效率啊，如果老子是美帝人，早就被政府派遣直升机救走了。”    “就是，拖拖拉拉的，娘们一样。”    周围人群中不断有声音喊出，一个个言语间充满了侮辱性词汇，周围的军人们纷纷咬紧了牙，强忍着怒气，一句话不说的跟在莫余几人的身后。    莫余闻言止住了脚步，回过头来，看向了人群。    “刚刚都是谁喊得，站出来我瞧瞧！”    莫余冷笑着说道。    人群忽然陷入了寂静中，没有一个人敢说话，甚至没有几个人敢和莫余对视。    自古民不与官斗的道理深刻的印在他们心中，本来他们无意间骂了战士们几句，却发现战士们根本不敢还口，更别说还手了，这让他们心中底气十足。    看到莫余后，他们以为莫余身为首长，肯定会以身作则，拥民爱民，绝不会计较他们的侮辱呢，谁知道莫余竟然转身看了过来，还问是谁喊得。    顿时，不少人心中都开始后悔恐慌了起来。    看到这一幕，莫余不屑的冷笑了起来，他冷声说道：“什么叫吃着饭骂着娘？什么叫忘恩负义？什么叫禽兽不如？说的就是你们！”    随着莫余的声音落下，周围的人纷纷大怒，满脸羞辱难耐，怒视着莫余，甚至有人已经气得浑身颤抖了起来。    莫余不屑的笑了笑，伸手从刘青的手中拿过自动步枪，咔咔两声，步枪上膛，然后对准了人群。    看着周围人满脸惊恐的表情，莫余冷声说道：“是不是不服气？觉得自己被侮辱了？告诉你们，如果是在基地里，就你们辱骂军人这一条，就足以砍了你们的脑袋！侮辱你们？侮辱你们我都感觉浪费时间，你们算什么？战士们不畏艰险跑进市区来救你们，就是让你们侮辱的？现在，告诉我，谁不服？站出来！”    周围人纷纷后退一步，看着莫余手中的自动步枪，脸色惊恐不已。    “哼，窝囊废！”莫余不屑的说道，手中的枪随手扔给了满脸大汗的刘青，继续往前走去。    刘青，李道先等人纷纷松了口气，抹了把冷汗。    这莫将军，还真是百无禁忌啊，以他们对莫将军的理解，如果真有人站出来了，莫将军肯定会开枪的，可这万一真对普通人开枪了，那该如何是好？    必然是一场大乱啊！    几人松了口气的同时，周围的人也都松了口气，有些人甚至已经被吓得浑身冷汗了。    只见有个中年人，颤抖着双腿，擦了擦额头，看看四周的人，低声说道：“这军区首长看起来虽然年轻，可好像也不好惹啊，咱们还是安分点吧。”    周围人纷纷点头。    一路快速行走，莫余等人很快走到了排队上车的地点，只见队伍虽然是有，但是却糟乱无比，一有车过来，还没停稳，就有几十个成年人冲了上去，也不怕受伤。    而在队伍中的女人，孩子，都忍不住委屈的落泪，一些老人，更是叹息摇头。    这时，一个中年军官走了过来，手中拿着一个电动大喇叭，一边走一边喊着。    “同志们，同志们，大家听我说，我是第一枪械军三师运输团政委张全蛋，请大家不要拥挤，尽量让老人孩子们先上车，大家放心，军区基地不会放弃任何一个幸存者，军方的营救撤离计划里绝对包含各位，请大家相信我！”    说道这里，张全蛋政委走到军车旁边，拍着车皮说道：“各位先下来行不行？让老人孩子先上车，咱们车辆充足，绝对不会让你们无车可坐的。”    “去你大爷的，少胡扯。”    “就是，别以为你们怎么想的我不知道，肯定是让女人和小孩老头子一起先走，然后让我们走回去，走回去啊，这一路上得死多少人啊。”    “说的是啊，都末世了，你们军方就不能变通一下？我们青壮年才是人类未来的希望，老人女人孩子，那都是丧尸的食物。”    “对，他们老人小孩是人，我们就不是人了？你们军队难道是老人小孩的军队，就不是我们的军队了？”    张全蛋满脸无奈，叹息一声，说道：“各位同志们，你们可千万别被不法分子所蒙蔽啊，我张全蛋，绝对和你们一起撤离，你们放心，也请你们相信我，我们并不是最后一批营救，营救计划要持续一周呢，你们先让老人孩子们先走，万一有丧尸群围过来，咱们都是青壮年，到时候也好跑路啊，留下老人孩子，万一有情况，他们肯定必死无疑啊！”    “别听这王八蛋的！”    “对，你们听听，你们听听他说的什么，留下我们好跑路？那还是有危险啊，不行，我们必须现在就走，你让这些老头和小孩换一辆车吧。”    “就是，反正我们都上来了，你们换车吧，下一辆车拉老头小孩，也不耽误工夫，让我先走吧！”    张全蛋满脸焦灼的看着车里的人，却很无奈，因为无论他怎么劝说，这些人就是不愿意下来。    要说换一辆车能解决，那早就解决了。    事实呢？    看看周围没上车的青壮年们火热的眼神就知道，来一百辆车也没用。    老人小孩肯定抢不过这些人。    就在张全蛋满脸无奈的时候，忽然看到走过来的莫余和李道先等人，连忙跑过去敬礼。    “报告首长，第一枪械军三师运输团政委张全蛋正在执行运输管理！”    莫余闻言点了点头，说道：“辛苦了。”    然后，莫余的眼神看向了全都挤在军车里不愿意下来的几十人，眼中闪过一丝讥讽。    不服从管理？自私自利？太岁爷头上动土？    “步枪给我！”莫余把手伸向了刘青说道。(未完待续。)(未完待续。)
第八十二章：杀鸡儆猴？这是屠杀
    刘青闻言有些疑惑，但是莫余身为军区基地的一号首长，他的话说下来，仅仅身为一个小团长的刘青自然不敢不听，伸手把步枪递给了莫余。    咔咔两声！    莫余又一次把刘青已经调回的步枪上膛，然后枪口对准了军车。    直到这个时候，李道先，刘青，张全蛋几人才明白莫余想干什么！    几人简直惊呆了，一愣之后，快速反应过来，满脸惊恐的喊了起来。    “首长，不要啊！”刘青惊恐的吼道。    “莫将军，别！”李道先也被吓住了。    “你们快下车啊！”张全蛋看着还在军车里满脸鄙夷有说有笑的众人，高声喊道。    车里的人很显然也有人注意到了这边，但是没用丝毫在意，在他们看来，军人，怎么可能敢去屠杀老百姓？别说杀了，就是打一下，骂一句，也得记大过！    看到张全蛋表情逼真的样子，车上的人纷纷笑了起来，满脸不在意和鄙夷。    就这种小把戏，想把我们骗下去？门都没有！    莫余嘴角上勾，一丝冷笑从嘴角开始蔓延，然后毫不犹豫的扣动了扳机。    哒哒哒！    突突突！    步枪枪口喷出一道火线，一连串的子弹不要钱一样打进了军车，尖叫声，哀嚎声不断，周围的人纷纷尖叫着后退，因为人太多，很多人都摔倒在了地上。    就连李道先，刘青几人也是腿一软，坐在了地上。    莫将军，竟然是真的动手了！    几人满脸不可置信。    这个世界是疯了么？    和他们拥有同样想法的是军车里的那些人，他们怎么也没想到，军方竟然真的敢开枪。    坐在军车外面的人纷纷中弹，倒在了血泊里。    后面的人，惊呼着，尖叫着，哀嚎着，哭泣着，大声求饶着。    “我们错了，放过我们吧，求求你们了，让我们下车吧，别开枪了！”    “我错了，求你了，别开枪，我下去，我这就下去。”    “放过我吧，我再也不敢了。”    军车里的人哭嚎着，但是莫余却没有丝毫放过他们的打算，前方的人已经死光，后面的就需要点射了，扫射已经起不了大作用。    砰！    鲜血四溅，脑浆流淌，一个壮汉躺在血泊里，满脸的悔恨。    砰！    一个中年人张大了嘴巴，来不及呼喊，就倒下来。    砰！    一个青年，二十多岁，满脸悔恨和不可置信，靠在了车壁上，死不瞑目。    随着莫余的点射，不断有人被射杀，莫余前世练就的神枪手技能可不是开玩笑的，绝对指哪打哪，百发百中。    里面的人歇斯底里的嚎叫，疯狂的往外冲，他们不愿意待在军车里等死。    奈何，莫余的枪法实在太准了，一车青壮，无一人生还！    子弹打空后，莫余看向四周，然后大声说道：“末世都来了，你们不要给我扯什么人人平等，扯什么军人就应该保护你们！现在，是我们来救你们，你们就得给我听话，谁敢不听从安排，这就是下场！”    说完后，莫余讥讽的一笑，哼，因为少数人的原因连累害死大多数人的事情，前世经历的多了。    想防止这种情况，最简单的办法就是在事情即将发生的时候，灭了这少数人。    就如同这次救援运输，如果任这些人乱下去，七天时间，最起码要耽误两百多万人的营救。    丧尸二次进化后，对幸存者更加敏感，单独的幸存者，只要外出寻找食物，基本上就很难躲过丧尸的五感了。    这相当于什么？相当于间接性害死两百多万人。    莫余才不会让这些人影响到自己的大计划呢，该杀的时候，就决不会手软，就算是杀鸡儆猴，这些人的死也是有些价值的。    四下望去，尖叫声不断，惊恐声不绝，周围的人全部陷入慌乱中，没有一个人敢说话，全都看魔鬼一样的看着莫余。    因为莫余做的事情太狠了，他屠杀了三十多人！    这那是杀鸡儆猴啊，这是大屠杀。    “恶魔！魔鬼！”    “这那是什么军队，这都是屠夫啊！”    “让我们走，军队已经不可信了。”    嗯？    莫余闻言眉头一皱，往声音的发出点看去，只见几个身穿奢华衣服，身边跟着一群保镖的人正怒视着莫余和拦住他们的战士。    几人中，有中年人，有年轻人，看起来非富即贵。    这时，刘青站了起来，稳了稳微微打颤的双腿，平静了一下心情，低声对莫余说道：“首长，他们是原魔都市大商会和大集团的人，都是大富豪，在魔都也都是比较出名的人，地位很高，之前救了他们之后，他们就说想见见你呢！”    见我？    莫余闻言露出一丝残忍的笑意，敢在这么多人面前公然诋毁自己和军队，这几人哪里来的自信？    想到这里，莫余把步枪举起，换了新弹夹，然后对准了几人。    几人吓了一跳，浑身颤抖的看着莫余，张了张嘴，却一句话都不敢说。    “妖言惑众，败坏军队名声，听说你们还要见我？给我一个不杀你们的理由！”莫余沉声说道。    “我有钱，有地位，有权利，我认识魔都市政府大多数高官，我还是市长的座上宾，你不能杀我！”    其中一人满脸煞气的站出来，恶狠狠的看着莫余，威胁道。    又是一个没有认清现实的！    莫余冷笑一声，砰的一枪，那人便浑身一颤，鲜血混着脑浆流淌，倒在了地上。    “末世前的钱，地位，交情，在末世里一文不值！认识市长？市长还不知道在那只丧尸口中呢。”    说到这里，莫余又看向另一人，不屑的说道：“你的理由不会是和此人一样吧？要是这个样子的话，你也可以去死了。”    那人吓了一跳，双腿有些打颤，说道：“别别别，我是做食品生意的，我知道国内各大储备粮仓在那，我可以带你们去！”    莫余闻言冷笑，现在末世里市面上的粮食完全够全国人吃半年多的，半年后，粮食就会遭遇重大危机，要了也没用，根本无法保存只要接触空气，就会腐坏并沾染病毒，所以储备粮食根本就是费力不讨好的事情。    “理由不够，你也去死吧！”    砰砰砰！    几枪过后，现场就剩下最后一个人，此人是个年轻人，打扮的挺时尚，此时满脸惊恐的看着莫余，一时之间竟然说不出话来。    整个脑袋都是懵的。    “说说你要见我的理由吧！”莫余冷笑一声说道。    “我很仰慕你！”年轻人口不择言的脱口而出，然后马上就后悔了，尼玛，自己这是找死啊，他恨不得抽自己几个耳光。    “哦？”莫余脸色一动，认真的看着年轻人，问道：“说说，为什么仰慕我？”    年轻人见此眼中精光一闪，满脸激动的说道：“不知道为什么，我看到你，我就想起了我爹，你比我爹更威武霸气，我想跟着你混！”    “你爹？”莫余疑惑。    刘青满脸无语的趴在莫余耳边低声说道：“他爹是亚洲首富铁供吉！”    “那他是？”    “大名铁观音，小名铁木耳！”    莫余：“......”    罢了，也不能给人留下赶尽杀绝的印象，这样的话，队伍就不好带了。    而去救人一命胜造七级浮屠，虽然莫余连浮屠长什么样子都不知道，但是想了想，还是决定放这厮一马吧！(未完待续。)(未完待续。)
第八十三章：四个一切！
    莫余看了看首富之子铁观音，眼中闪过一丝期待，然后把枪递给了刘青，转身向军车前走去。    之所以放了铁观音一马，除了莫余不想给手下们留下残忍暴虐的印象之外，主要还是因为莫余隐约间感觉这个名字有些熟悉，前世应该听说过。    实在是想不起来，也就算了。    乱世出英雄，末世来临，总是有很多人会绽放出绚烂之光的。    生如夏花绚烂，死若秋叶静美。    末世中，没有人能保证自己能活多久，所以每个人都在以生命绽放着自己的光彩。    走到车一侧，莫余微微弯曲双腿，脚下用力，猛的往上一跳。    整个人瞬间跳上了三米多高的军车上方。    看着下面目瞪口呆的战士们，还有那些还没从惊恐中恢复过来的群众们，莫余一步一步的走到了车沿边上。    每一步，脚下的牛皮靴和军车的车顶都会发出一声脆响，如同大鼓击在人心，周围的人纷纷满脸凝神的看着莫余。    莫余嘴角勾起笑容，高声说道：“你们是不是觉得我很残忍？很血腥？很残暴？”    看到下方仰着头看着自己的人竟然有人微微点头，莫余脸色阴沉了下来。    “是，我这个人，残忍，残暴，血腥，暴虐！但是，在我看来，你们，比之我更残忍，更令人恶心！”    “所有人都在拥挤着上车，都在抢夺着运输军车的位子，你们是为了一丁点儿的安全感，还是为了显示自己比别人有勇气？”    “这才末世十二天，你们末世前的互相谦让呢？你们末世前的尊老爱幼呢？是不是觉得末世都来了，那玩意还有个屁用？”    “你们想的是不错，那玩意确实没个屁用，穷则独善其身，当有事物威胁到自己的时候，什么东西都是虚的，这，我也能理解。”    “但是，现在的你们，只是被我们所营救的落难者，你们没有权利挑选什么，抢夺什么，这里的一切，都是我们的，我们基地的，我们战士们的，你们没有任何权利，甚至没有人权，你们所需要做的，只是服从命令，听从管理！”    “为什么我说你们比我更残忍，比我更令人恶心？你们知不知道，这座城市里，有近五百万幸存者，我对部队下达的命令是每天至少营救七十万幸存者，而你们身为幸存者，被营救的一员，你们做了什么？胡搅蛮缠，惹是生非，严重影响运输速度和营救速度。”    “你们只想着自己，甚至为了提前那么半个小时出发去基地，就连廉耻都不要了。你们有没有想过，你们所耽误的时间，足足可以营救超过你们两倍的人？”    “今天，营救计划第一天，从早上到现在，营救人数二十余万，如果不是你们胡搅蛮缠，这个数字将翻两倍！”    “为什么要这么紧急的营救？甚至让战士们连休息的时间都没有？因为丧尸正在经历第二次进化，进化完毕后，就你们这种贪生怕死的幸存者，它们能轻易撕裂你们的身体。”    “现在，明白我为什么说你们恶心了吧？明白为什么战士们那么急迫了吧？如果你们一直这样下去，那将会有两百万人间接性死于你们的手中。”    说道这里，莫余看向了周围的人，他们纷纷的低下了头。    莫余冷笑，吼道：“李道先！”    “到！”李道先板正身体，敬礼吼道。    “传我命令，一切影响营救与运输，影响转移与新基地建设清理计划的人，全部击毙，就地格杀。”    “是！”李道先满脸潮红的吼道！    “一切不服从管理者，就地枪决！”    “是！”    “一切懈怠工作，偷奸耍滑者，就地枪决！”    “是！”    “一切惹是生非，对基地造成影响者，就地枪决！”    “是！”    “通告全军，全基地，如有触犯，先要脑袋，后查原因！”    “是！”    莫余想了想，该说的都说完了，然后吼道：“全体都有，各就各位，解散！”    “是！”    周围的战士们，军官们，脸色潮红的敬礼大吼，然后快速的各就各位，开始忙起来自己的工作。    就如同先前一般，只不过，无论是精神面貌，还是说话的口气，完全变了。    持枪警戒的战士们纷纷咔咔一声，把子弹上膛，然后腰杆挺得更直了，脸色也好看了很多。    而负责宣传和指挥的战士们也是嗓门洪亮了，语气深沉了，底气更足了。    看着李道先狂奔而去的身影，莫余微微点头，特殊时期，特殊对待，行大事者不拘小节。    上位者禁小善。    若是做事拖拉，心不够狠，手不够快，优柔寡断，犹豫不决，那此人必然是不适合做一个上位者的。    一时的小善，多是酿成大祸。    不能因为对少数人可怜同情，而连累了多数人的利益甚至是生命。    随着莫余四句一切，四句就地枪决，周围仰头看着莫余的人，纷纷心情复杂了起来。    有人在心中为莫余喝彩，因为莫余展现了他身为领袖以大局为重，杀伐果断，霸气无双的性格。    这让很多人对未来充满了期待，因为杀伐果断，霸气无双的人总是能给人带来安全感。    也有人在心中怒骂着莫余，因为莫余一点也没展现出爱民如子的领导风范，也没有展现出人民子弟兵的军民一家亲的和气。    这让不少人对未来充满了担心，因为他们不知道这个年轻的首长会给他们什么样子的生活。    但是，无论是怎么想的，在此时，在莫余的注视下，无人敢站出来多说一句话。    每个人都积极的听从着军官和战士们的指挥。    一辆车一辆车的过去，运输速度十几倍的提升，在所有人都听从安排的时候，当所有人都全力执行的时候，本来艰难无奈的运输，一时之间竟然成了最轻松的事情。    没有人争抢着上车，没有人堵住车头，所有人都主动让开一条道路让车子经过，然后等待着下一辆车的到来。    跳下车顶，莫余背负着双手向武装直升机走去，斗魔套装的斗篷随风飘荡，一动一停间，周围的人惊讶的发现，这个年轻的首长竟然有着一股奇特的气质。    如沧海桑田，前一步还是年轻人的样貌和朝气，下一步就如同沉着冷静的中年人，再走一步，又变成了垂垂老矣的老人。    如此反复！(未完待续。)(未完待续。)
第八十四章：猎杀未来王者
    回到武装直升机上，莫余刚刚坐下不久，李道先等人就匆匆赶来了。    “莫将军，命令已经让通讯兵以电报形式通告全军了。”    莫余闻言点了点头，末世中，电子信号全被神秘力量屏蔽，如今能用的传播消息的东西只有军用的电报和民用的广播。    虽然这七天时间是二次进化期间，神秘力量百分之九十九都融入了丧尸和凶兽们体内，天空中的太阳也能看见了，空中也没那么多雾霾了，但是电子信号类的东西，也仅仅只能提供短距离通讯罢了。    “回基地吧！”莫余想了想，说道。    异种丧尸凶兽有帝无极等人解决，他一时半会儿也没什么重要的事情，倒不如回基地看一看众将军分配的任务完成的如何了。    李道先点头，指挥飞行兵开始启动武装直升机，然后开始往基地方向飞去。    在人民广场上，数万人，甚至十多万人，纷纷闻声望去，看着远去的武装直升机，眼中露出或羡慕，或嫉妒的眼神！    一路无话，这次武装直升机直接飞进了基地，在莫余所住的指挥部大楼的院子里开始降落。    降落后，莫余便下了飞机，向李道先示意后，走向了指挥部大楼。    李道先点头，然后敬礼之后，便和飞行兵一起向着回来的地方飞去。    直升机轰鸣着飞行，飞行兵忍不住轻声说道：“其实，莫将军看起来人挺好的呢。”    李道先闻言一愣，然后点了点头，嘴角勾起笑意，说道：“说实话，他当掌权者，刚开始的时候我是第一个不服的，你想啊，一个二十岁的小年轻当了一号首长，天，我们这些老家伙们脸往那放啊？”    想了想，李道先又叹息道：“但是啊，随着这几天他一步步的把整个基地的铺子给铺开，我是彻底服气了。同时，也让我们这些老人们明白了什么叫末世基地，那和军队是完全不同的两种管理方式，到现在我还心惊肉跳呢，若不是他把这一切都统筹好，我们这些将领啊，说实在的，估摸着弄散了这个基地，也弄不成这些场面啊！”    “我不信这个世界上有生而知之的人，所以，他肯定是个天纵奇才！”    李道先笑道，飞行兵闻言连连点头，满脸笑容，自己崇拜的人被人夸奖，很是令人享受这种感觉啊。    莫余上了办公室大楼后，直接走向了自己的办公室。    此时，办公室门口沾满了排着队伍的通讯兵和守卫的战士。    在莫余不在的时候，这里已经成了部队的信息汇聚基地，全都是许玲珑在里面忙着。    看到莫余走过来，周围的战士们和通讯兵们纷纷立正敬礼。    “首长好！”    “同志们辛苦了！”莫余闻言微微一笑。    “为......”    “打住！”莫余抬手，打断了众人的贯语，然后说道：“你们不为任何人服务，你们同样也是人类的未来，而且，还都是精英！”    说完后，莫余直接走进了办公室，留下了外面一群大眼瞪小眼的战士们。    “大魔王，你回来啦？”    许玲珑本是在观看着一份战报，正在挑选关键信息进行记录，听到有动静，便抬头看了一眼，刚好看到了进门的莫余。    看着满脸兴奋的许玲珑，莫余笑了。    “辛苦你了啊，爱妃！”    许玲珑闻言脸一红，然后翻了个白眼说道：“你还真把自己当皇帝了？”    莫余闻言笑道：“不是你整体魔王魔王的喊么？魔王有王妃很奇怪么？”    “谁要当你的王妃了~”许玲珑闹了个大红脸。    “好吧！不逗你了。”莫余闻言严肃了起来，从许玲珑手中接过一打收录的信息开始查看了起来。    哼！    许玲珑站在一边，看着认真的莫余，微红着的脸有些失落的撇了撇嘴。    半响后，莫余看完了所有的资料，开始沉思了起来。    首先是转移和清理建设上面的事情，根据战报传回来的消息显示，情况很是乐观，虽然第一天就遇见了不少强大的丧尸和凶兽，但是在坦克和武装直升机的轰炸下，一切都还算顺利。    还有就是新营救回来的幸存者安置问题，王天都等人也都是狠人，虽然有些乱子，但是都血腥镇压了下来，这点让莫余很满意。    最后就是运输和营救上面的事情，运输方面莫余回来之前已经解决，想必是不会出什么问题了。    但是，营救上面出了大事。    三个团的战士失踪了。    莫名失踪，连消息都没有传回来一丁点。    根据战报显示，营救最前线的田中华少将已经开始怀疑是不是某些团长带人脱离基地跑了。    可莫余不这么认为。    经历过前世末世的黑暗，莫余清楚的明白大城市的深处有着什么样子的恐怖存在。    三个团，三千多人，神秘失踪。    恐怕是已经遭遇不测了。    想到这里，莫余忍不住皱起了眉头。    难道，终究是躲不过那几个丧尸凶兽中的无敌存在么？    不对劲！    按照道理来说，今生因为自己救了孙正的原因，导致魔都基地市一直没有进行大转移，那些无敌存在没有大肆获得血食和没有进行大量杀戮来培养意志，根本不可能已经进化完毕了啊。    如今第二次大进化，它们那种存在，应该都在急速蜕变中，根本不可能有时间跑出去大肆杀戮。    七天时间，说短不短，但说长也不长，它们根本不可能会浪费蜕变的时机去与人厮杀啊。    究竟出了什么问题？    “叮，狩猎任务开启！”    莫余心中一动，对系统说道：“打开任务面板。”    任务面板打开，莫余凝神看去。    狩猎任务：猎杀未来王者！    任务说明：魔都市身为华夏超大都市，生活着数不胜数的富豪，而他们所养的宠物，更是千奇百怪，多为稀奇物种。随着末世到来，不少遗传有远古祖血的凶兽返祖进化成功，开始了它们纵横天下的蜕变之路。    猎杀它们，就是猎杀未来的王者，就是扼杀异族的天才。    猎杀目标：    六尾紫金猿(未成功)    灭世妖蟒(未成功)    深水毒蛭王(未成功)    魔控尸王(未成功)    血眼金雕(未成功)    瘟疫之源(未成功)    远古鳄龟(未成功)    金刚尸王(未成功)    伪装者(未成功)    系统提升：少侠，还在发愁升级慢么？还在埋怨宝贝少么？还在无语小弟实力弱么？赶快行动吧，每杀一只，便可爆出大量物品，除此之外，固定掉落：升级丹，装备升级卷，超级进化肉(琉璃色)。(未完待续。)(未完待续。)
第八十五章：让人无奈的大环境
    仔细看完猎杀任务后，莫余忍不住激动了起来，前世无论多么辉煌，但终究已经是过去。    就如同玩游戏，就算是已经通关，但是回档到某个阶段后，你依然得重新开始。    比之普通人，多的只是经验而已。    或许你玩的很厉害，各种技巧随手拈来，但是，想以归档前的实力横扫天下，那完全是做梦。    今生重来，莫余也是同样如此。    面对可以快速升级的升级丹等宝贝，即便是莫余，也忍不住心潮澎湃。    升级对于莫余来说，是很无奈的事情，甚至对于整个人类来说，对于地球生灵来说，都是很无奈的。    末世刚刚降临，平均等级在那放着，莫余猎杀低等级丧尸和凶兽完全没有什么经验。    同样的，人类进化者狩猎丧尸进化，但是，丧尸和凶兽等级在那放着，进化肉品级自然也很低，想快速突破，也是水中捞月，完全不现实的。    这是末世降临，人类的优势，也是莫余的劣势。    在这种大环境下，人类可以稳定发展，末世再怎么黑暗血腥，人类也不至于灭族。    而这种环境，也同时限制了莫余的发展，莫余只能跟随末世生灵的进化而升级。    如果是在武神界，莫余自信，凭借自己的能力和系统，从一个普通人升级到目前的十七级，青铜七阶，甚至一天的时间都不需要。    而在末世刚刚降临的如今，这个过程竟然持续了十二天，可想而知大环境对莫余的影响。    而且，这不是最重要的。    最重要的是，如果是在武神界，莫余完全可以一路飞速突破升级，一直突破到成神做祖的境界。    因为武神界的猎物太多了，各种境界的人物都有，简直就是完善的升级环境。    而地球呢？    地球上目前等级最高的物种应该是在海中，因为海洋生灵太多了，也隐藏了太多的远古凶兽血脉。    如末世后期无敌的鲲鹏，还有现在猎杀任务中的一个目标，远古鳄龟，都是海洋生物。    但是，就算如此，也顶多白银段位了不起了。    而且，这种生物太罕见了，如果真去寻找，那真是如同大海捞针。    这都是没有办法的事情，就算是莫余，也很无奈。    大环境所影响，莫余所能做的就是尽量在大环境允许的范围内做到最强。    如今，机会来了。    升级丹，这种东西完全是打破了大环境的影响，只要拥有充足的数量，完全可以一直升级下去。    而且，不止是升级丹，还有装备升级卷，这种东西也很罕见。    就比如莫余手中的大夏龙雀刀，极品级别的装备，虽然在地球很罕见，斩钉截铁，吹毛断发轻而易举，但是如果放在武神界，那就是烂大街的东西。    极品而已。    普通，良品，精品，极品，神品，在神品之上还有不列入等级的神兵。    这些，都是前世地球人类自己分列出来的品级罢了。    随着未来秘境开启，人类获得锻造之术，很快这种装备就会成了末世进化者和实力较强的幸存者的标配。    而在武神界，这种等级的装备被称为灵器，削铁如泥，吹毛断发，超越凡俗，但，终究是没有什么神奇之处的，所以，被称之为武道灵器。    武道灵器也对应了武道六境，也就是末世的青铜到王者这几大段位。    灵器和地球分列的等级一样，也是分六品，下品，中品，上品，极品，绝品，王品。    但是在灵器之上，还有对应蜕凡六境的蜕凡法器。    在武神界的人眼中，那才是拥有价值的东西。    如今既然有机会得到装备升级卷，莫余自然忍不住想起了这些，若是把大夏龙雀刀升级到法器级别，那自己完全可以凭借大夏龙雀刀横扫地球一切强敌。    就如同上次搏杀的彼岸组织大首领，等级高出很多，逼的莫余的各种技巧完全失去了作用，最终甚至爆发了三千莲华这个神级才灭杀了他。    如果拥有法器，别说大首领那种多出自己一个大段位的敌人，就算是横跨两个大段位，莫余也有自信灭杀了对方。    除了升级丹和装备升级卷，还有超级进化肉，琉璃色的。    进化肉分等级，琉璃色是很高级的进化肉了，在超级进化肉里也名列前茅。    培养小弟，这种东西简直是神物。    以琉璃色超级进化肉所蕴含的能量，只需要一粒，完全可以把自己小弟中的任何一人培养到青铜五阶以上。    在这个普遍黑铁四五阶的时代，青铜五阶代表什么？无敌！    身后跟着一群实力无敌的小弟，莫余随意一想，都忍不住咧嘴笑了起来。    系统出品，必属精品。    服用了系统出品的超级进化肉，想背叛自己的话，那结果，莫余想想都感觉毛骨悚然。    想到这里，莫余忍不住握紧了拳头，此次事情结束，自己就带人会郑市，解决了郑市的事情后，就一路北上，福尔代？福氏家族？    哼！    “给我通知帝无极，金胖子，郭麒麟，李青四人！”莫余想了想开口说道。    “哦！”看着莫余沉思半响后，回过神来第一件事就是要找一群男人，许玲珑忍不住撇起嘴来。    坐在办公室里，等了有半个小时左右，莫余就看到了帝无极四人快速走了过来。    只见四人浑身血迹斑斑，一个个浑身煞气几乎凝为实质，连不远处的通讯兵都纷纷避让开来。    “老大！”金胖子上前笑道。    其他三人也纷纷跟着喊了起来。    莫余摆了摆手，看向四人，问道：“怎么样？收获如何？”    “收获还不错，异种丧尸和凶兽首领也猎杀了不少，这些都是战利品，红色进化肉差不多近百粒左右。”    金胖子闻言快速汇报道，然后四人对视一眼，然后纷纷从裤腰上解下一个腰包，然后放在了莫余的桌子上。    莫余一摆手，说道：“都收回去，自己留着用吧，红色进化肉虽然不是什么好东西，但是在末世初期还是很珍贵的，能够大幅度提升进化速度，你们自己留着服用，尽快提升实力。到现在别说青铜了，你们连黑铁巅峰都没达到，说出去丢人不丢人！”    四人闻言苦笑。    怎么可能丢人。    在这个胆小的幸存者半普通人，半黑铁一阶，胆大的幸存者普遍三阶，进化者普遍黑铁五阶的时代，他们黑铁**阶的实力已经很强了好不好。    但是四人想了想莫余突破天际，突破他们认知的强大武力，四人又低下了头。    不服不行，没法比，这样一比确实丢人。    看到四人的样子，莫余无奈摇头，然后说道：“都先方下手头工作，咱们潜伏进城，这次去猎杀真正的强者，到时候你们可别怂啊，吓尿裤子了，那可就真丢人了。”    四人闻言眼中绽放出一丝战意，满脸兴奋了起来。    普通的异种丧尸和凶兽首领，如今他们的实力猎杀起来，基本上都是十拿九稳了。    而比异种丧尸和凶兽首领还强的存在，他们还真是想见识见识呢。(未完待续。)(未完待续。)
第八十六章：分分钟立地成神！
    “我也要去！”    稚嫩的声音传来，几人纷纷回头看去，只见许玲珑正抱着一沓资料看着莫余。    莫余无奈，挠了挠头，说道：“玲珑，你现在实力太差了，这次猎杀计划很危险，可以说如果此次计划成功，对于未来魔都和周边地界的幸存者来说，这个末世起码要好过好几倍。所以此次任务容不得失败，你就别跟着凑热闹了。”    许玲珑闻言崛起了嘴巴，盯着莫余半响，有些失落的点了点头，没有在说什么。    回过头去，莫余看到了帝无极，金胖子，李青，郭麒麟四人古怪的眼神，忍不住摇了摇头，说道：“你们先准备一下，我去安排点事情！”    说罢，莫余便抬脚走出了办公室，喊过门外一群通讯兵，然后向不远处的房间走去。    办公室中，许玲珑看到莫余背影远去，一把抓住了金胖子的衣领，恶狠狠的说道：“大魔王都说了，这次很危险，你们一定要保护好他！”    金胖子满脸无奈：“大小姐，我们的实力和老大比起来，渣一样，怎么保护？要保护也是他保护我们啊。”    “我不管，反正他要是受了一丝一毫的伤，你们都别想好过！”许玲珑蛮不讲理的说道。    帝无极看着这一幕，嘴角勾起一丝笑容，然后很快又苦涩了下来。    脑中，不自觉的开始出现一些回忆。    李青面无表情，倒是郭麒麟满脸好奇，对许玲珑说道：“漂亮的小姐姐，我感觉老大还是很在乎你的。你完全可以耍赖嘛，这样老大肯定没办法，只能带着你一起咯。”    许玲珑闻言眼中一喜，说道：“真的吗？哼，面冷心热的大魔王！”    说到这里，许玲珑又有些失落起来。    “才不能跟着去影响他呢，他都说了很危险，我怎么能成为他的累赘呢。”    说完之后，许玲珑不禁暗自咬牙，是时候爆发本小姐过人的天资了。    进化！练武！搏杀！    除了赚钱和卖萌以外，看来自己要掌握第三种神技了。    想到做到，许玲珑手中一摞资料往桌子上一扔，从墙角的衣架上拿起自己的外套，然后快速消失在了办公室里，留下了现场四个大眼瞪小眼的男人。    “末世前怎么没有发现，主播里面竟然还有这种奇葩？”郭麒麟奇怪道。    “嘘！”金胖子连忙捂住郭麒麟的嘴，说道：“那丫头说不定以后就是大嫂，你小声点。”    帝无极和李青看着搞怪的两人，忍不住笑了起来。    另一边，莫余把一群通讯兵单独叫到了一间屋子里，根据资料信息，指导了几大计划后续的方向，然后便让通讯兵们纷纷汇报自己部门了。    做完这一切，莫余便走出屋子，向着帝无极几人挥手示意。    几人快速反应，跟着莫余走出了指挥部。    “找辆车子，不要军车，低调一点的，咱们五人单独进入市区，不跟部队一起。”    听到莫余的吩咐，金胖子点头，快速去准备了。    几人站在指挥部大院外，静静的等待着。    半响后，一辆比亚蒂轿车缓缓行驶了过来，停在了几人面前。    众人上车，莫余坐在了副驾驶的位置，让金胖子来开车。    因为营救计划的原因，不少军车不断的经过基地大门，面对一辆缓慢行驶的比亚蒂轿车，军车里的人纷纷注目。    军车的咆哮声和杂乱的说话声让莫余有些皱眉，转头看向金胖子，问道：“怎么开这么慢？”    金胖子尴尬一笑，说道：“我没开过比亚蒂的车子，末世前听说提速只需两秒八，不敢踩油门啊，太快了我怕出事故。”    莫余忍不住扶额，想了想，也是如此，毕竟不是自己那辆钢铁战车，出事故的话，肯定是车子坏而不是墙被撞塌。    不过，末世都来了，你怕个鬼的事故啊？    “放心开，以咱们几个的实力，就算翻车也没事。”莫余郑重的说道。    “好嘞！”金胖子闻言神色一正，说道：“想当年，胖爷也是秋名山车神中的一员，今天就让你们见识见识我的实力。”    莫余惊愕，李青和帝无极无语，郭麒麟毕竟年龄小，闻言露出了感兴趣的神色。    轰！    排气管发出一声炸响。    轰鸣声传出，发动机快速旋转！    轿车瞬间冲了出去。    半响后！    莫余几人大眼瞪小眼的看着金胖子。    “怎么回事？怎么停了？”    金胖子尴尬一笑：“车坏了！”    “......”    众人无奈，下车，继续等待，十分钟后，金胖子开着一辆桑塔纳行驶了过来，停车，然后众人快速上车做好，金胖子一脚油门，车子再次冲了出去。    “这次这车没问题吧？”莫余问道。    时间过去三千年，莫余对很多东西的细节都记不得了，比如日常的家庭自用车，什么牌子的好一点，完全弄不清。    这要放在三千年前，莫余肯定能一口说出。    但是，记忆这东西，就算是神灵，也不可能全部记住任何事情。    如果一尊神灵把从出生到成神的记忆全部记住，比如每天看到的都是什么，做了什么事，走了多少步，等等，很多无关紧要的琐事，全部记住的话，那就算是神魂，也会崩溃的。    计算量太大了。    无关紧要的，人都会本能的选择慢慢淡忘。    就像是莫余想不起来前世铁观音是什么人物一样，只是感觉他的名字有些熟悉，这应该就是他在前世末世中有一番作为，但是并没有引起什么太大的轰动，并不值得莫余去深刻记忆。    “没事儿，放心，这车最出名的就是耐操！”金胖子尴尬一笑，说道。    莫余点了点头，不再说话，默默的在心中和系统聊了起来。    “系统，能提供九大猎物具体位置么？”    系统有些睡的迷糊的声音响起：“传你脑海里了，只有大概区域，剩下的需要你自己去寻找。”    莫余闻言点了点头，想了想又问道：“系统，我发现你不止很有性格，而且发放的奖励都是我阶段性比较需要的，几乎是缺什么奖励什么，为什么呢？”    “什么为什么？为什么对你那么好？拜托，我只是主人创造出来为他培养传承弟子的金手指而已，难道还非得像你们地球末世前网络小说里写的那种不近人情的系统一样？有没有搞错，我那么高的智商和情商，很无聊好不好？而且，奖励你用不着的东西既浪费你的感情，还浪费我的能量，何必呢？”    “......好吧！”莫余无语，自己的系统，懂的真特么多。    “那发布任务的规则呢？以什么为中心？”    “屁的中心，三分在你的行事风格，七分看我心情。”    “......系统，以后你是我亲哥！”    “明白就好，还记得以前有个道主跟主人学，也弄了个什么无敌系统，那个无敌系统培养的传承者那才叫懂事儿，直接喊无敌系统亲爹啊，无敌系统一高兴，直接把他送进了阴阳大世界的纯阳仙池里侵泡，分分钟立地成神啊！”    莫余闻言眼睛都直了，尼玛，还可以这样？    “全能系统爸爸，那后来呢？”    “后来？那小子承受不住那么强大的能量爆体而亡了呗！”    “哦，哥，你继续睡吧，我还有事，先忙了！”(未完待续。)(未完待续。)
第八十七章：是你开的枪？
    脑海中翻找着系统提示的九大猎杀目标的大概位置，很快，莫余便确定了第一个要猎杀的目标。    金刚尸王！    因为金刚尸王距离此处最近。    同样在魔都市的圣贤区，根据地图显示，应该在半个小时左右的车程。    告诉了金胖子目的地后，莫余便闭着眼睛开始闭目养神。    金刚尸王，前世魔都地区黑暗史上的无敌存在之一，虽然只是无敌了末世前期这一个时期，但是在末世前期，那可是连前世的莫余都没办法的，就连军队用坦克轰炸，金刚尸王都能完整无缺的站在弹坑里。    这是什么概念？    无敌的防御！    如今是末世前期的前期，末世刚刚降临不久。现在的金刚尸王，就算是防御无敌，但是没有经过完整的第二次进化，想必他现在的防御也不会像前世那个时候那么变态。    针对防御型目标，莫余自然得有所准备。    首先，必须能破防，如果连破防都做不到，那么招惹金刚尸王，狩猎金刚尸王，完全就成了一个笑话。    破防？    莫余把眼神看向了熔炉空间中的大夏龙雀刀。    极品级别，在末世初期，破防金刚尸王应该是很容易的。    上次斩杀大首领，之所以不能一刀两断干脆利落，主要还是因为自身的原因，自身等级差别太大，力气远远不足。    但是现在，青铜七阶，莫余自信，除非是黄金段位，已经开始脱胎换骨，要不然的话，自己手持大夏龙雀刀，绝对可以轻易破开任何青铜白银段位的异种和凶兽的身体。    然后，便是其他方面！    尸王，既然敢称王，那么肯定不是普通单项发展的异种丧尸可以比拟的。    金刚尸王，除了无敌的防御以外，还拥有强大的力量和变态的恢复能力。    至于强大到什么地步，这就不是莫余现在所能知道的了。    但是，只要不是强大到和其防御一样变态，莫余就没什么怕的。    莫余自信自己青铜七阶的实力。    一路疾驰，半个小时后，莫余等人在一家钢铁公司附近停下了车子。    “龙弦钢铁？”金胖子等人疑惑。    “对，就是这里，具体位置我也不清楚，但是大概位置就在这附近，大家四下搜索一下，找到目标后，千万不能盲目动手，通知我再说！我想，以你们目前的实力，自保应该是可以的。”莫余慎重的交待道。    “好！”几人点头，经过这段时间的厮杀，他们对自己的实力还是很自信的。    破桑塔纳车被仍在了龙弦钢铁公司的门口，想来也没人会去偷盗一辆破桑塔纳。    众人四下散开，往四个不同方向走去。    他们都得到了莫余组队邀请，都在队伍频道里，有了情况自然能直接联系到其他人。    看着四人往四个方向走去，莫余想了想，直接走到了龙弦钢铁大门口。    既然大概位置中标注了这里，很显然，金刚尸王就算不在里面，也是经常光顾这里。    想到这里，莫余从空间中拿出大夏龙雀刀，对准了钢铁大门，一刀砍了下去。    噌！    一声刺耳的声音响起，大门的铁锁被莫余整个削了下来，掉在了地上。    咔嚓咔嚓！    大门被莫余推开，龙弦钢铁公司不小，面积有足球场大小。    在魔都这块地方，已经算是价值不菲了。    一眼看去，一个足球场大小的院子里，到处堆满了钢铁。    而在院落的尽头，一排排房屋耸立在那里，都是三到五层的小楼，很显然，不是职工宿舍就是办公大楼。    抬脚往里走去，莫余看到在一座三层小楼里，竟然有人影晃动。    微微凝神，莫余整个人都开始谨慎了起来。    虽然是人影，但是，没有亲眼看到之前，谁知道究竟是什么东西。    在末世里，长得像人的怪物多了去了。    随着莫余不断的靠近，小楼中的人影仿佛发现了莫余，快速消失在了莫余的视线中。    嗯？    莫余眉头微皱，情况不对。    以自己的走路方式，和故意摆出的手势，只要是正常人，都能看出自己是人，是幸存者，而不是丧尸。    既然是人，那对方为什么要躲？    肯定有情况！    正要快速冲过去，这时，一声枪声响起。    砰！    莫余身体一颤，胸口一粒黄澄澄的子弹掉在了地上。    狙击枪！    在这钢铁场，钢铁公司中，竟然有人拥有狙击枪？    而且还对明显是人类的自己开了枪？    找死！    莫余眼中冷光一闪，也不再顾忌什么，手中微光一闪，大夏龙雀刀出现在手中。    脚下一蹬，莫余快速跑向那座三层小楼。    里面的人明显是发现了莫余，有些慌乱的再次消失在了小楼的窗口。    跑到小楼门口，莫余一脚踹开了大门，走了进去。    废弃材料，木质板凳，一堆烟头，很显然，这并不是居住用的房间，更像是用来放哨的。    人呢？    莫余微微皱眉，刚刚明明看到有人，怎么忽然就不见了？    走到楼梯口，莫余看到，上楼的楼梯口被焊死了。    很明显，整个房间根本没有其他出去的地方，连上楼都不行，那刚刚那个人呢？    莫余眼神凝重的四处查看，忽然，眼中精光一闪，莫余走到了房屋的一角，在这里，堆着一堆废弃材料，但是在材料后面，明显有一扇小门。    门是钢铁的，外面没有把手，很显然，这道门后面肯定有人。    微微打量，莫余便看到铁门后面似乎有钢筋撑住了。    冷笑一声，莫余一脚踹开了旁边的废弃材料，然后提刀而上，咔嚓咔嚓咔嚓，三刀砍在了铁门上。    无论是铁门还是钢筋，完全崩溃在了莫余的刀下。    莫余伸手，刺啦一声，把铁门整个拽了下来。    “站住！”    一个略带紧张的声音响起，清脆，悦耳，又带着些坚决。    莫余凝神，看清了在铁门后面，阴暗之中，一个样貌清秀，扎着辫子的女孩正抱着一把狙击枪指着自己，而在女孩身后，一群中年人也手持钢管，菜刀，甚至水果刀，惊慌的看着自己。    有的人，手都在抖动！    “是你开的枪？”    莫余森冷无比的声音响起，阴暗的空间里，无论是女孩还是那群明显是钢材场工人的人都是心中一颤。(未完待续。)(未完待续。)
第八十八章：杀手卜开心(四更)
    随着莫余森寒入骨的声音响起，阴暗空间中的人纷纷浑身打颤。    莫余无数杀戮积攒起来的煞气可不是闹着玩的，虽然看不见摸不着，但是人的感觉，却是最灵敏的。    扎着辫子的女孩子握紧了手中的狙击枪，额头上忍不住落下了冷汗。    不可能！    明明击中了他，被狙击枪击中，只要不是那个强大无比的丧尸王，根本不可能有人能活下来。    如果，他也是丧尸王那种变异丧尸的话，为什么他会说话？还能找到藏在暗门里的自己？    要知道，自己等人在这暗门中，可是数次躲过了那个强大的丧尸王的搜寻。    女孩有些紧张，有些疑惑，但更多的，是害怕！    因为她最能体会到莫余一眼望来的时候，蕴含了多少煞气！    “是我开的枪！”女孩咬了咬牙，点头说道。    莫余闻言，眼神更冷了：“给我一个不杀你的理由！”    “我以为你是丧尸王！”女孩声音中有些委屈。    哼！    莫余闻言冷笑，看向了女孩身后的人，然后眯着眼睛问道：“你们谁能给他作证？”    十多个中年汉子，闻言集体后退了两步，看着莫余手中的大夏龙雀刀，眼中闪过一丝畏惧，纷纷摇头，没有人站出来说话。    “你们？”女孩眼中闪过一丝不可置信，有些震惊的看着身后的人，连手中的枪都不在意了。    “我们不认识你，末世开始的时候，你就跑来我们公司了，但是我们都不知道你是干什么的，一个女孩子，还有枪，肯定不是好人。”    “就是，这几天要不是你拦着，我早就回家找妻儿团聚了。”    十多人纷纷埋怨了起来。    他们可是知道的，因为之前有人跟着女孩在外面放哨，刚刚发生的事情，他们都知道了，眼前这个看起来就不好惹的男人，那可是连狙击枪打上去，都没受伤的狠角色。    他们此时可不敢乱出头。    嘿！    莫余忍不住笑了，到底还是人心现实啊，最冷的是人心，最凉的是人性。    这女孩明显是把自己当成金刚尸王给射杀了，但是此时出了问题，因为害怕被自己迁怒，这群她护着的人竟然没有一个人帮她说话。    真是可笑啊！    升米恩斗米仇！    这女孩这次恐怕是彻底被伤到了。    果然！    女孩满脸不可思议的说道：“你们怎么可以这样？你们忘了是谁在末世降临的时候救了你们？你们忘了是谁每天冒着生命危险跑去给你们寻找食物？你们忘了是谁为了帮你们获取进化肉进化，差点死在了强大的丧尸王手里？你们怎么可以这样？”    “你自己非要这样，我们有什么办法？”    “就是，谁也没主动求你去啊！”    “我们不想那么多，就想回家去看看，你非得拦着我们。”    “......”    众人开始推卸责任，纷纷叽叽喳喳的指责了起来。    女孩凄惨的一笑，手中的狙击枪掉在了地上，一屁股坐在地上，满脸绝望，两行泪水划过脸颊，整个人充满了死志。    “是我主动开枪的，你杀了我吧！”女孩绝望的说道。    莫余冷笑，说道：“想死？哪有那么简单？你打了我一枪，我就拿他们的命补偿！”    说着，莫余指向女孩身后的众人：“既然你要守护他们，那我就杀了他们，这样才算公平！”    “什么？”    “不要啊，不管我们的事！”    “是啊，是她开的枪，和我们没关系！”    女孩身后的人纷纷惊恐的解释起来。    看到这一幕，女孩彻底死心了，恨恨的看了身后众人一眼，然后看向莫余，说道：“你想要什么？我全都满足你，放过他们吧！”    莫余微微勾起笑意，说道：“他们这样对你，你还救他们？”    女孩闻言倔强的说道：“反正路是我自己选的，就算错了，但是都走到头了，就一路走到黑吧！”    莫余闻言点了点头，说道：“我要你，跟我走吧。我会放过他们的。”    说罢，莫余头也不回的向外面走去。    女孩闻言脸色羞红，咬了咬嘴唇，在身后人满脸羞愧，欲言又止的表情中，拿起地上的狙击枪，跟着莫余走了出去。    走在空旷的龙弦钢铁的大院里，莫余背负着双手，问道：“叫什么名字？”    “卜开心！”    “啥？”莫余闻言回头看向女孩。    “卜卦的卜，开心的开心。”女孩无奈的解释道。    嘿！    莫余忍不住笑了起来：“不错，人奇葩，名字也奇葩！哪来的狙击枪？”    “吃饭用的家伙！”    “军人？”莫余疑惑。    “杀手！”    “嗯？”莫余惊愕，仔细看了看卜开心，摇了摇头，感叹道：“真是个善良的杀手！”    想了想，莫余又问道：“为什么做这一行？”    “祖传！”    “......”好吧，莫余是彻底没话说了。    沉吟片刻，莫余说道：“你所说的丧尸王，是不是浑身防御强大，力大无穷的丧尸？”    “你知道？”卜开心惊讶的看着莫余，说道：“对，前几天就出现了，防御太强了，跟你一样，狙击枪子弹打上去完全没用！”    莫余闻言耸肩，怎么可能一样。    我这是斗魔套装，可以防御子弹，它那才叫牛逼，是真正的浑身**防御硬抗子弹。    “你知不知道它在哪里？”莫余问道。    卜开心闻言把手中的狙击枪往迁细的肩膀上一抗，然后摇头说道：“躲它都来不及呢，怎么可能会去主动寻找它！”    “这么说，你除了长得还不错，而且还是一个超级圣母之外，一点用都没有了？”    说着，莫余眼中闪过一丝危险的眼神。    卜开心撇了撇嘴，一脸不屑的说道：“对，本姑娘就是个废物，眼瞎，除了可怜别人，同情别人，当一个圣母以外，什么用都没用，你想杀就趁早杀了我吧。”    “杀？”莫余闻言笑着摇头，说道：“太浪费了，说实话，我是个组织的老大，手底下有不少弟兄，大家伙一起奋斗，在这末世里也不容易，看着他们整天孤独寂寞冷，我心里也不好受，这样吧，我看你样貌还行，给我们组织当个慰安妇吧！”    卜开心闻言浑身一颤，然后惊恐的说道：“别，我...我还是有些用处的，我虽然不知道那个丧尸王在哪里，但是我知道大概位置，在外面寻找食物的时候，最多次遇见就是在那里！”    “哪里？”莫余玩味的笑道。    “往东走，大概一千多米，有个写字楼，丧尸王最常呆的地方就是写字楼的保安室附近。”    “哦？”    莫余闻言收回笑容，严肃了起来，在组队频道中开始练习金胖子，因为，金胖子就是往东面走的。    “胖子，你所在方向有个写字楼，看到没用，保安室附近，小心点，看到目标后，立刻跟我汇报！”    “好，明白！”金胖子回话道。(未完待续。)(未完待续。)
第八十九章：金刚尸王
    安排好了金胖子之后，莫余便让郭麒麟，帝无极，李青三人赶紧回来。    金刚尸王是属于超越异种丧尸和凶兽首领的存在，想杀金刚尸王，就算是莫余，想必也需要耗费一番力气。    有几个人帮忙，莫余也能放心不少。    而且，最重要的是，莫余想培养他们。    一场高端一点的战斗，对他们来说，是受益匪浅的，特别是帝无极，拥有战斗本能天赋，观看一次莫余全力出手，肯定能学到很多东西。    末世进化，普通丧尸和凶兽只对普通人有威胁，而异种丧尸和凶兽首领，就算是进化者，也需要全力以赴，甚至群起而攻之。    在异种和首领之上，返祖的妖兽，变异的尸王，才是真正恐怖的存在。    它们，在末世初期，完全是无敌的。    就算是人海战术，也完全没用！    而在妖兽和尸王之上的存在，就算是现在的莫余，也不敢轻易招惹。    不过那种存在，凤毛麟角，太罕见了，遇见的几率比中彩票还小。    在末世初期，不一定在那个犄角旮旯里窝着呢。    联系好了众人，莫余领着卜开心一路走到了龙弦钢铁公司的大门外，刚走出大门，莫余就忍不住呆住了。    “我的车呢？”莫余惊愕道。    “什么车？”卜开心疑惑的看着惊愕的莫余。    “桑塔纳啊，虽然破了点，但是代步用还是可以的啊！”    “应该是被偷了吧，这附近有不少单独的幸存者，戒备心很强的，我要帮忙他们都不愿意，之前就听说他们准备弄辆车逃出市区，想必现在已经跑很远了。”    卜开心有些幸灾乐祸，狡黠的看了莫余一眼，嘴角勾起一丝笑容。    “妈的！”莫余忍不住暗骂一声，出师未捷车先丢啊！    片刻功夫，帝无极几人也跑了回来，看到莫余连忙挥手，等走近了之后，看到了卜开心，几人忍不住愣住了。    “老大，这位漂亮的小姐姐是？”郭麒麟好奇道。    帝无极和李青也有些好奇，毕竟一个女孩子，扛着一把一米多长的大型狙击枪，怎么看怎么别扭。    “俘虏，名叫卜开心，先别说那么多了，走，去金胖子那边！”    几人闻言点了点头，跟着莫余身后，快步向金胖子的方向走去。    “老大，找到了，确实是在保安室里！”    这时，组队频道中，金胖子发出了声音。    几人对视一眼，改走为跑，一路狂奔而去。    众人都是服用大量进化肉进化过的强者，一路狂奔，速度非常快不说，而且几人完全没有感觉到累。    身体里充沛的体力和身体强大的耐力，完全不是普通人可以比的，可以说完爆数十个特种兵。    和莫余，帝无极，李青，郭麒麟相比，卜开心就有些弱了。    速度拉下一大截不说，跑起来也完全没有四人那么轻松随意。    这让她忍不住一边跑一把暗骂。    真是一群变态，这得是服用了多少进化肉能进化出来的身体啊，幸好老娘没有想着逃跑，不然肯定死都不知道怎么死的。    一分多钟的时间，众人就接近了卜开心所说的那栋写字楼，远远的就看到了金胖子正猥琐的蹲在绿化草丛后面，翘起头四处张望着。    看到莫余等人，金胖子连连挥手。    一路小跑，众人弓着身子跑到了金胖子旁边，眼睛向着金胖子所指的方向看去。    粉刷的漆白的保安室，一个大大的玻璃窗后面，一个浑身缠绕着破烂布条的裸男正来回走动着，从他那呈显青铜色的肌肉，和他深陷的眼窝，和那走动间发出的沉重脚步声，众人很明显的就能看出他就是莫余所说的那只丧尸王。    太明显了，和普通丧尸那种浑身松弛的肌肉和腐烂的皮肤相比，这只丧尸浑身肌肉紧绷，身体一丝一毫的伤痕都没有。    “老大，你看看，是不是你说的那只！”金胖子低声问道。    莫余闻言点了点头，说道：“就是它，等会儿我作为主力上去和它搏斗，你们都小心点，帮我警戒四周，可别关键时刻被一直猫啊狗啊之类的东西给影响了。”    说到这里，莫余郑重的看着几人，说道：“尸王，和普通丧尸和异种都是有区别的，尸王已经具备了一些智慧，也觉醒了一些生前的记忆，虽然他们依然以人类为食物，但是，打不过的话，它们是会跑的，如果它想跑，关键时刻就靠你们拦住了。”    众人闻言点头，准备四散开来，防备尸王逃跑。    “另外！”莫余看了看几人，转过头去，轻声说道：“量力而行！”    “放心吧老大！”    帝无极，金胖子四人闻言笑了，点了点头，快速散了开来。    莫余张开手掌，微光闪过，大夏龙雀刀出现在了手中，站起身子，莫余直接朝着保安室走去。    身后，坐在绿化草丛边的卜开心，目瞪口呆的看着莫余的背影，和他手中的那把刀！    什么鬼？刚刚不是不见了？怎么又出现了？藏在那里了？    “吼！”    一声嘶吼，莫余便看到，金刚尸王咧开了嘴，朝着自己吼叫着。    什么意思？    莫余微微皱眉，难道这保安室里有什么宝物？    来不及多想，莫余便看到保安室的玻璃窗轰的一声破碎开来，金刚尸王直接蹦了出来。    握紧大夏龙雀刀，莫余刚要上前和其硬拼几下，试试金刚尸王的实力，就看到金刚尸王猛的朝着另一边跑去。    果然有古怪！    莫余眼中闪过一丝精光。    这保安室里，绝对有对金刚尸王很重要的东西。    卜开心也说了，金刚尸王最喜欢呆的地方就是这里，此时又本能的离开保安室，显然是不想和莫余战斗的时候破坏了保安室里的东西。    来不及多想，莫余快速跟上，来到了写字楼下。    这栋写字楼并非是租给别人使用的那种，而是一家大集团的总部，因为写字楼下面有一个不小的院子，即可停车用，也可举办一些活动。    而此时，这个院子，则成了莫余和金刚尸王的战场。(未完待续。)(未完待续。)
第九十章：第二刀，帝启！
    写字楼下，莫余站在西边，金刚尸王站在东边，两人对持了起来。    莫余明白金刚尸王的强大，绝对是青铜段位无疑，至于具体等阶，在金刚尸王尚未爆发全力的时候，莫余还看不出来。    虽然系统可以扫描，但是莫余却不想如此，不能一味依赖系统。    而金刚尸王身为丧尸王，也拥有着强大的感知能力，明显能感知到莫余的强大，所以也是犹豫不决的和莫余对持着。    一分钟后，终于，丧尸的暴燥本能占据了主动，金刚尸王浑身肌肉紧绷，骨骼发出咔嚓咔嚓的摩擦声，瞬间，冲向了莫余。    轰！    莫余回身一躲，躲过了金刚尸王的冲撞，金刚尸王停不下速度，撞在了莫余身后不远处的一堵墙上。    随着一声轰鸣，青砖破碎，水泥炸裂，整个围墙的这一块范围完全被金刚尸王撞塌了。    远处的卜开心惊骇的看着这一幕，心中对金刚尸王的实力重新做了一次评价。    以往她遇见金刚尸王，都是远远的躲开，只是知道金刚尸王力量很强，速度也很快，而且身体坚硬的能硬抗子弹。    直到现在，她才明白过来，金刚尸王，竟然拥有这么强大的实力。    这完全就是人形坦克啊。    看完了这一幕，卜开心忍不住为莫余几人担心了起来，虽然莫余几次恐吓她，但是她很明显的能看出来，莫余并非是一个穷凶极恶的坏人。    在另一边，金胖子几人也瞠目结舌的看着倒塌的围墙，想到若是金刚尸王撞在自己身上会是什么后果，几人忍不住心颤起来。    太强大了，太变态了。    就连莫余，也忍不住瞳孔微缩。    虽然莫余自信自己可以完败金刚尸王，但是看到金刚尸王现在所展现出来的实力，莫余也忍不住嘀咕了起来。    真特么的，若是天魔体可以修炼，自己若是拥有如此强大的**，天下还有何处去不得？    天魔体是一部神级功法，而且是超级罕见的练体功法，自此遇见神秘商人之前，莫余学习了之后，一直都没有修炼。    并非是莫余不想修炼，而是修炼天魔体的难度太大了。    各种灵药，魔晶，九幽阴泉水，修罗魔火，等等等等！    若是在武神界还好说，这些东西都能凑齐，但是在地球，根本找不到这些东西。    “系统，真的没办法让我修炼天魔体么？没有一个强大的身体，很容易死唉！”    莫余忍不住对系统嘀咕道。    系统沉默半响，然后说道：“这样吧，尸王妖兽级别的存在，你杀了之后，把尸体给我，我会把他们融化为能量，然后以造化之力改变能量本源，让它们成为你天魔体修炼所需的能量，但是，我要收取一半的服务费。”    还可以这样？    莫余闻言惊喜，连忙同意了系统的要求，然后满脸杀意的看向了金刚尸王。    此时，金刚尸王已经从砖石的废墟里站起，看向了莫余，嘶吼着，准备继续厮杀。    而莫余却不在闪躲，因为他已经测试出了金刚尸王的实力大概范围，完全可以无压力与之搏杀。    体**劲汹涌而出，莫余感觉浑身充满了力量。    看向金刚尸王的眼神，也不一样了。    这不是尸王，这是修炼所需的能量！    金刚尸王一声咆哮，再次向莫余撞了过来，浑身爆发出惊人的气势。    额头六道纹路浮现，正是青铜六阶的境界。    比我低一阶，还敢如此猖狂？    莫余一声暴喝，手中大夏龙雀刀爆发出一道微光，然后刀光闪过，刺啦一声，如同割开牛皮，一道巨大的伤痕，刻骨的伤痕，显露在了金刚尸王的胸部。    吼吼吼！！！    金刚尸王疯狂咆哮，浑身肌肉紧绷，然后被莫余割开的伤口快速愈合，连血都没有流淌而出。    恢复力太强大了！    莫余惊愕的看着这一幕，然后手中刀光再现，快步冲向了金刚尸王。    “大夏霸刀！！”    “第一刀，夏禹！”    莫余直接爆发前世在地球某秘境所学的强大至极的绝招，大夏霸刀，身体内的内劲不断涌向大夏龙雀刀。    如今的莫余，远远不是刚刚重生三级的时候杀异种丧尸那时候的实力所能比拟的，如今的莫余，青铜七阶，体**劲比之当初何止强大了数百倍？    一道肉眼可见的刀芒闪现，砍向了金刚尸王的脑袋。    吼！    金刚尸王显然是意识到了危机，眼中闪过一丝狡猾的神色，身体猛的一扭。    莫余脸色微变，这一刀砍下，并没有砍空，但是因为金刚尸王关键时刻的一扭，导致了莫余这一刀砍在了金刚尸王的胳膊上。    咔嚓！    随着一声撕裂声响起，金刚尸王整个左臂被莫余砍了下来。    “吼！！”    金刚尸王一声痛呼，然后转身就跑，莫余第二刀还没用出来，金刚尸王就跑远了。    莫余脸色一变，这可是修炼能量啊，不能让他跑了。    “拦住他！”    随着莫余的声音响起，远处潜伏观战的金胖子猛的冲了出来，拦住了金刚尸王。    加特林机枪直接瞄准了金刚尸王，金胖子猥琐的哈哈大笑。    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”    哒哒哒！    疯狂的机枪扫射声音响起，无数橙黄色的子弹射向了金刚尸王。    竟然是金胖子，莫余脸色大变！    若是帝无极李青等人，还可以靠着技巧和金刚尸王缠斗片刻，可金胖子不行啊。    机枪对普通丧尸来说杀伤力很大，可对金刚尸王来说，完全没有用。    果然，金刚尸王怒吼一声，猛的撞向了金胖子。    “闪开！”    莫余高喊一声，快速冲了过去。    远处的帝无极，李青，郭麒麟也脸色大变，冲向了金胖子。    而在草丛里藏着的卜开心，则是已经被震撼的说不出话来。    莫余强大的实力，金胖子霸气的加特林机枪，这群人到底是什么人？怎么都是变态？    听到莫余的声音，金胖子脸色也变了，因为他看到了金刚尸王毫发无伤的撞向了自己。    想躲，已经来不及了。    如今，只能看看身上这狂徒铠甲的防御能力了。    轰！    噗！    一声震响，金胖子身上一层透明光罩如同玻璃破碎。然后金胖子狂喷鲜血的飞了出去，加特林机枪更是完全被撞成了铁块。    遭了！    莫余脸色一变，狂徒铠甲的防御力根本扛不住金刚尸王的撞击力。    虽然说狂徒铠甲完全可以抵挡导弹的轰炸，但是金刚尸王浑身力气拧为一处的撞击，根本不是导弹全面轰炸的杀伤力所能比的。    狂徒铠甲抵挡不住，也在情理之中。    这时，莫余也冲到了金刚尸王的身前，满脸怒火的狂吼道：“大夏霸刀！”    “第二刀，帝启！”    刀光绚丽刺眼，刀芒汇聚，一道如同幻影一样的刀光缠绕在大夏龙雀刀上，砍向了金刚尸王。    金刚尸王身体又是一扭，但是他低估了大夏霸刀第二刀的威力。    大夏霸刀如同小说中的降龙掌，一刀连一刀，不断的蓄力，威力会越来越大。    这一刀，如同开山之斧，如同剪纸之刀，从上面脖子处，到下面裤裆里，从上到下，把金刚尸王整个的砍成了两段。    鲜血四溅，莫余完全来不及顾及系统提示音，一刀插在了金刚尸王的脑袋上，断绝了它的生机，然后快步向不远处瘫软在地上的金胖子跑去。(未完待续。)(未完待续。)
第九十一章：重塑肉体(三更)
    “金胖子！”莫余跑到金胖子身边，摇了摇金胖子喊道。    这时，其他几人也跑了过来。    “胖子，醒醒！”帝无极蹲下身子，手有些颤抖。    他还记得刚刚接触老大和金胖子的时候，金胖子整天我是大爷一样的表情，刚开始的时候，他说真的，并不喜欢金胖子，认为金胖子完全是靠老大的帮助才强大起来，其实根本就是一个废物。    吃得多，出力还少。    但是，后来，一次次相处，他才真正看清了金胖子这个人，这个人虽然没有什么战斗天赋，但是，却是一个真心待人的好队友，对老大忠心耿耿，对兄弟们真诚友善。    在彼岸城最终一战的时候，几乎所有人都跑了，但是唯独金胖子，一口咬牙决定回去帮老大，他虽然扛着机枪，但手都在颤抖，可却依然咬着牙站在了老大的身后。    平时嘻嘻哈哈的表面下，隐藏着的却是一个忠心耿耿，虽然没有天赋，但是毫不畏死，一往无前的铁血真汉子啊。    “胖爷，你醒醒啊！”郭麒麟有些悲伤，虽然大家在一起的时间并不长，但是，自此跟了莫余老大之后，一直都是这个自称胖爷金胖子在帮他，帮他融入大家，也帮他学习一下东西。    李青站在一边，握紧了拳头，他虽然是莫余召唤出来的，系统制造出来的，但是，他和正常人一样，也是拥有七情六欲的，平时，因为太过冷酷，别人都不喜欢和他接触，除了阿木木和老大，和他关系最好的就是金胖子了。    如今看到金胖子这个样子，李青心中难受至极。    这时，卜开心也走了过来，有些叹息的站在一边，刚刚金胖子的威武霸气还在眼前，谁知片刻功夫，就成了这个样子。    “我或许可以帮忙，我学过一些急救手法！”    众人闻言纷纷看向了卜开心，莫余握紧了拳头，说道：“救他，只要能醒来，我还你自由！”    莫余的要求并不高，只要醒来就行，只要醒来，就能兑换系统的丹药进行救治。    卜开心点了点头，蹲在金胖子身边，开始以特殊手法救治金胖子。    半响后，毫无反应，就当众人开始绝望的时候，忽然，金胖子猛的咳嗽了一声，一滩血块被吐了出来。    “胖子！”    “胖爷！”    众人惊喜的喊道。    金胖子睁开眼睛，满脸苍白，毫无生气的看着众人，忽然，笑了起来。    “老大，青哥，无极，麒麟，没事儿，末世里哪有不死人的，不能人家死，偏偏我不死，我...已经够本了。”    “你不会死的！”莫余咬了咬牙说道。    “会！”这时，卜开心抬起了头，看着莫余说道：“他会死的，五脏六腑完全破碎，全身骨骼全部断裂，全身神经系统完全没有了反应。我只是用家传秘术激发了他的生命力，还能坚持...一分钟左右。”    “怎么会这样？”帝无极满脸不可置信。    “不会的，胖爷怎么会死呢！”郭麒麟眼泪都快流下来了。    “系统，帮我兑换丹药！”莫余在心中喊道。    “没用的！”系统说道：“根据他的伤势，需要入了品级的丹药来救治，以你的积分，差得远了。”    莫余闻言握紧了拳头，满脸失望。    前世三千年的相处，让他明白一个道理，系统很好说话，但是当它拒绝的时候，那肯定是它也无能无力。    “胖子，你有什么心愿或者遗憾？我一定帮你完成！”莫余咬紧了牙齿，一字一句的说道。    金胖子闻言笑了起来，虽然虚弱，却眼含光彩。    “能跟老大一起，经历了这么多以前想都不敢想的事情，已经值了。心愿是没了，要说遗憾，就是以后不能跟着老大纵横末世了。”    说完这些话后，金胖子眼中的光彩越来越暗淡了起来。    莫余不死心的对系统问道：“真的没用办法了么？”    “要说办法，有，就看你舍不舍得了，英雄果实，可以重塑**。”系统沉默片刻，说道。    英雄果实？    可以让人几乎一路畅通成神做祖的神物，连半神得知之后，也会掀起腥风血雨去抢夺的神物！    而莫余此时，手中就有一颗。    英雄果实：盖伦！    包含了四套半神级技能，一套神级功法，一件成长型半神器，还有一个珍贵无比的特殊体质。    这东西，连莫余都忍不住珍藏起来，若非是自己无法食用，恐怕莫余早就吃了。    看着金胖子越发苍白的脸，莫余的脑海中不禁想起了过去这些日子，金胖子的表现。    从刚刚认识的时候，毫无节***不要脸的跟随。    从一次次用尽心思帮自己出谋划策。    从彼岸组织那次，能毫不犹豫的回来帮自己。    从这段时间，不歇余力的完成自己交代的事情。    从今天自己一声高喊，就毫不犹豫的挡住金刚尸王的魄力。    这一切，都说明着，金胖子是一个真正忠心耿耿，真正一心想着自己的好手下，好兄弟！    虽然，他毫无战斗天赋，每次关键时刻都是坑！    虽然，他并不是那么聪明，出谋划策也不是那么高明。    但是，他忠心，他坚强，他毫不畏死，他乐观，也拥有一颗真诚的心。    现在，有机会改变他，就看自己舍不舍得！    如果舍得，以英雄果实的强大，以后金胖子必然会成为一个越战越勇，战斗力强大，防御强大，恢复力强大的真正英雄。    如果不舍，只能看着金胖子死去！    莫余不禁咬了咬牙，反正自己无法使用，留着顶多以后有了孩子给孩子用。    还不如让金胖子吃了，彻底改变了他！    想到做到，莫余挥手从空间中拿出一个檀木所制的盒子，蹲在了金胖子身边。    打开盒子，一根画着极其猥琐躲在草丛里的盖伦的图像的香蕉，出现在众人的视线中。    这？    众人一头雾水，不知道在这关键时刻，莫余拿出这么一个看起来很搞笑的东西是什么意思。    “胖子，张嘴！”莫余轻声说道。    眼神已经迷离不清的金胖子闻言张开了嘴巴。    莫余拨开香蕉，直接插进了金胖子的嘴中。    “老大？”帝无极不可置信的看着莫余。    “老大？”郭麒麟也是如此。    就连李青和卜开心也是满脸不可置信。    人都要死了，你还这么捉弄人家？    就在这时，一道刺眼至极的金光亮起，金光不断蔓延，直到把金胖子整个包裹了起来。    “这是？”众人又懵了，不知道为什么会这样，满脸疑惑的看着莫余。    “放心吧，他会没事儿的，你们会看到一个真正的，完全改变的金胖子！”    金光不断闪烁，莫余也松了口气。    既然金胖子的事情解决，那就看看这次的奖励吧。    “系统，打开奖励面板！”(未完待续。)(未完待续。)
第九十二章：收获巨大！
    “叮，奖励面板开启成功！”    “叮，杀死金刚尸王，获得固定奖励：升级丹*1”    “叮，杀死金刚尸王，获得固定奖励：装备升级卷*1”    “叮，杀死金刚尸王，获得固定奖励：超级进化肉（琉璃色）*1”    “叮，杀死金刚尸王，掉落奖励：储物戒指*1”    “叮，杀死金刚尸王，掉落奖励：易筋洗髓丹*1”    “叮，杀死金刚尸王，掉落奖励：法器碎片*1”    “叮，杀死金刚尸王，掉落奖励：辟毒丹*5”    “叮，杀死金刚尸王，获得经验八万，获得积分八万。”    看着奖励面板上的众多奖励，莫余忍不住笑了起来。    这次固定奖励不说，连掉落的奖励都是各种小极品啊。    储物戒指上次就掉落了两个，莫余还没想好给谁用，这次又掉落了一个。    看了看帝无极，李青，郭麒麟，莫余心中有了主意。    这三人都是自己手下战斗方面的人才，从上次用腰包装进化肉就能看出来，他们每次出去，收获都会不小，而且，胖子得了珍贵至极的英雄果实，也应该给他们点好处了。    还有易筋洗髓丹，这可是入了品的丹药，在地球上根本没有，自己即将练体，有颗丹药辅助，必然可以收获巨大。    辟毒丹，虽不入品，但是想到后面要杀深水毒蛭王，这显然是系统有意给予的保障。    至于法器碎片？    莫余凝神往熔炉空间里看去，一把微微散发着乳白光芒的断剑在空间中悬空漂浮着。    随手一挥，断剑出现在莫余手中，一股锋芒之光一闪而过。    莫余想了想，走到金刚尸王的尸体旁边，手中断剑轻轻划过，金刚尸王的尸体便被撕裂出一个极大的伤口。    好家伙！    莫余看着手中断剑，有些赞叹，这把断剑的锋利，完爆大夏龙雀刀。    可惜了！    莫余微微叹息，蜕凡法器不同于武道六境的兵器，无论折断还是怎么样，都不影响使用。    法器本身蕴含的力量都是上面铭刻的符文所提供的。    这把断剑，符文破碎，完全失去了身为法器的强大之处。    如今相比起来，也就是比大夏龙雀刀锋利些罢了。    莫余有些失望，但是，随即他灵光一闪，心中有了主意。    锻造！    熔炉身为神器，可以锻造任何东西。    想到做到，莫余一挥手，法器碎片和大夏龙雀刀被他扔进了熔炉之中，想了想，莫余又拿出了装备升级卷，也一起扔了进去。    装备升级卷是一种如同锡纸的纸张，其本身材料就是升级锻造装备的好东西，基本上系统每次奖励的升级卷，都不会让升级卷本身材料超越莫余所持装备太多，这样既保证了莫余可以升级装备，也保证了莫余不会储备起来，留着以后升级神器什么的。    装备升级卷啊！    若是存个几张，等拥有神器的时候，不断升级神器，那还了得？    系统怎么可能留下这种bug！    升级丹同样如此，蕴含的能量是符合莫余本身的。    如果想储备起来，那以后一堆加起来都不能升级，完全成了没用的废物。    看着大夏龙雀刀和断剑法器不断融合，莫余有些期待了起来。    片刻后，融合完毕，大夏龙雀刀保持原有模样，断剑彻底被融入了进去，而装备升级卷也消失在了大夏龙雀刀中。    金光闪过，大夏龙雀刀爆发出一阵锋芒，然后飞出了熔炉。    莫余一挥手，刚刚出炉的大夏龙雀刀便出现在了手中。    “大夏龙雀刀：神兵，与法器碎片融合，并使用了装备升级卷，为末世第一刀，锋芒无限，力量加持。”    莫余看着手中的大夏龙雀刀，嘴角勾起笑意，值了！    一块法器碎片，让大夏龙雀刀成为了神兵，也就是武神界的武道灵器中的王品灵器，这完全值得了。    根据莫余的记忆，前世直到末世后期，才出现了各种神兵。    那可都是宝贝，无数末世强者争夺的存在。    研究完了装备，莫余开始拿出了升级丹，升级丹如同天地至宝，卖相极其好看，金色圆润的外表，散发着绚丽的光芒。    张嘴，吞服！    “叮，服用升级丹，恭喜升级！”    “叮，检测到宿主拥有功法，自动修炼中！”    “叮，升级完毕，当前等级18级。”    片刻的功夫，升级完毕，莫余感受着体内再次增强的力量，一股说不出的感觉在心中蔓延。    史上最轻松突破方法，吞服升级丹！    这简直逆天。    若非系统给予的任何升级物品，都不可储备，莫余都想留着以后境界高了再用。    想一想，如果以后越级和武神界半神战斗，一边战斗一边吃药，然后不断升级突破，最终超越那半神，那是什么感觉？    武神界半神估计当场就傻了。    “你们几个过来！”莫余对帝无极等人挥手。    帝无极，李青，郭麒麟闻言走了过来。    金胖子已经没必要守着了，现在都成了一个金光闪闪的蛋了，还不知道什么时候孵化出来呢。    “老大，怎么了？”帝无极疑惑。    “给，储物戒指，你们三人每人一枚。”莫余从手指上摘下三枚指环，递给了三人。    “什么？”帝无极当场就懵逼了。    “储物戒指？”李青疑惑。    “什么鬼？”郭麒麟惊愕。    莫余看着三人的样子，嘴角勾起笑意，点头说道：“你们没有想错，就是小说中描写的那种神奇的东西，滴血认主，自己去试试吧。”    帝无极三人惊呆了。    他们虽然知道莫余拥有空间能力，但是都以为是某种神奇的能力，就像进化者那种能力一样，但是万万没想到，莫余忽然给了他们三枚储物戒指。    什么鬼？    这可是小说中才有的东西啊！    忽然得到这种东西，感觉和做梦一样啊。    太不现实了。    三人忍不住摇头，然后咬了咬牙，拿出刀子划破手指，滴血认主。    片刻后，不可置信的表情出现在了三人脸上，竟然真的是储物戒指。    虽然他们百分百相信莫余，但是当真正见识到这东西后，还是忍不住有些不敢相信。    三人拿出自己的随身物品，不断的实验着，看着东西不断消失，出现，消失，出现。三人终于接受了这个事实！    “太牛.逼了！”郭麒麟满脸惊喜的说道。    帝无极和李青点了点头，也在不断玩耍着。(未完待续。)(未完待续。)
第九十三章：高冷总裁凌雨寒
    莫余含笑看着拿着储物戒指不断玩耍的三人，也没明说三人此时有多么土鳖。    毕竟储物戒指虽然在武神界不值钱，但是在地球可真是稀罕玩意。    拥有储物装备的人，要么是奇遇获得，要么是遇见了神秘商人，从神秘商人手中兑换而来，再要么就是背叛了人类的那些畜生，从武神界之人手中得到的赏赐。    地球，是产不出这东西的。    等三人玩够了，莫余拿出了琉璃色的超级进化肉，递给了帝无极。    “无极，你们三人中，你跟我时间最长，如今战斗技巧也堪比大师，这颗超级进化肉你来服用，只有这样才能让我们的实力最大化。”    帝无极看了看李青和郭麒麟，犹豫了一下，接过了超级进化肉。    这东西他知道，上次和金胖子一起服用过金色的，直接突破了好几阶，非常珍贵。    如今这琉璃色的超级进化肉，一看就很不凡，估计比之金色超级进化肉要强很多。    “谢谢老大！”帝无极有些感动的说道。    一直以来，都是莫余在帮助他们，不断的提高他们的实力，可他们能帮到莫余的就太少了。    莫余自然看出了帝无极的意思，笑着摇头说道：“安心服用，我既然花这么大力气培养你们，以后肯定是有大事需要你们帮助的。”    帝无极闻言点了点头，脸色恢复坚毅。    末世降临，帝无极本身就没有什么亲人，唯一的牵挂安萌萌死后，帝无极就彻底心死了。    帝无极自己也明白，若非是老大的一次次帮助，开解，自己恐怕早已挺不住了。    看着手中的琉璃色进化肉，帝无极咬了咬牙，心中暗暗发誓，自己以后一定得报答老大。    他为自己付出太多了。    看到帝无极拿着进化肉去一边服用了，莫余看向了李青和郭麒麟，两人正带着羡慕的眼神看着帝无极。    莫余忍不住笑了，说道：“你们两个别着急，金刚尸王这种猎物，还有八个呢，每一个都能给我们提供一枚超级进化肉，少不了你们的。”    “嘿嘿！”郭麒麟闻言挠了挠头，满脸尴尬。    李青冷酷的脸也忍不住微红。    摇了摇头，莫余看向了金刚尸王的尸体，金刚尸王看面貌是一个二十余岁的年轻人，如今死后，狰狞的面色也恢复正常，有些坚毅，有些阳刚的味道。    仔细一看，也是个小帅哥。    看到金刚尸王肌肉萎缩后，依然健壮的身体，莫余忍不住赞叹一声。    这小子，末世前也是个实力不弱的人物啊。    莫余这个有三千年经历的人，很轻易就能看出，金刚尸王浑身肌肉的形状和表现，这完全不是自己锻炼或者在健身房能锻炼出来的。    看金刚尸王肌肉一松一弛间所表现出来的韵味，这是个国术高手！    身为国术高手，为什么会在这么一家公司里做保安？    莫余有些疑惑，看向了不远处保安室。    手一挥，金刚尸王的尸体收进了熔炉空间，莫余向着保安室走去。    金胖子依然在蜕变，帝无极也在服用超级进化肉后，强化着自己。    而卜开心，从金胖子陷入金蛋中之后，就满脸惊奇的研究着金蛋，丝毫没有顾及到其他方面。    郭麒麟和李青则是站在三人旁边，警戒着周围，看到莫余独自一人去了保安室，两人对视一眼，想了想后，也没有跟过去。    帝无极和金胖子现在需要守着啊。    走到保安室门口，莫余便看到大门是开着的，想了想，直接踏步走了进去。    储物柜，办公桌，一台普通电脑，墙上挂着警棍和保安服，也没什么奇怪的地方啊。    莫余有些疑惑，看金刚尸王前后表现，这保安室绝对在他心中很重要。    已经觉醒一些智慧的金刚尸王，虽然多数时候依然靠本能行事，但是在本能之上，已经开始有自己的想法了。    之所以不会说话，完全是因为没有和人交流过。    想了想，莫余往保安室后面的隔间走去。    刚刚推开隔间的大门，莫余就目瞪口呆的站在了原地，呆愣着的看着隔间里，被捆绑着躺在床上的一个女人。    身穿lo套装，虽然闭着眼睛陷入沉睡中，可面容秀丽，精致的外貌依然可以看的出来。    带着一条水晶吊坠，在末世前肯定价值不菲。    可能是很久没有移动过，长发披散的她，显得很是狼狈。    走近一些，看了看女人手腕脚腕已经被绑红了的印记，莫余有些惊愕起来。    这起码得有十天了，也就是说，末世前，金刚尸王不知什么原因，捆绑了这个女人，然后末世降临，金刚尸王进化失败，成了丧尸，而这个女人，就这么一直被仍在了这里。    怎么可能？    十天的时间，不吃不喝，这女人早就应该饿死了吧？    可现在看她样子睡得还挺香甜的。    走到女人身前，莫余在心中对系统说道：“系统，扫描一下。”    “叮，扫描完毕，姓名：未知，性别：女，骨龄：21，身体状况：极度饥饿，备注：寒冰进化者。”    进化者？    莫余心中了然！    怪不得能坚持十多天还没有饿死渴死，进化者体质比之常人要强大很多，时时刻刻都在吸收天地中的神秘力量自我进化着，十几天的时间，还是能熬得住的。    想了想，莫余伸出手掌，拍了拍女人精致的脸蛋。    “唔？”    微妙的声音响起，迷迷糊糊的女人睁开了眼睛。    看到莫余后，先是眼中迷茫，然后就是爆发出极度的惊喜。    “你是人？”    莫余闻言点了点头。    女人看到莫余点头，眼中绽放出了精光，然后挣扎了一下，高冷的说道：“我是这家医药集团的总裁凌雨寒，非常感谢你能来救我。既然你能来到这里，那想必蔡国粹已经被抓了吧？警察呢？医生呢？我失踪了半个月，集团现在是什么反应？是我爹派你来寻我的么？你们的能力可真差，十多天了才找到我。不过可以原谅，毕竟灯下黑，谁也不会想到绑架我的会是一个小保安吧？而且还把我藏在保安室的隔间里。还不给我食物吃，究竟是什么原因查到了么？蔡国粹是想活活饿死我么？手段还真是残忍。”    莫余整个人都被凌雨寒给问懵了。    不过可以理解，毕竟十多天没和人交流，有些失态，看到人就想说话也是正常。    而且，被困十多天，不吃不喝，如今醒来还能保持高冷的气质，基本头脑逻辑也没有出错，这个女人，了不得啊！    “饿么？”莫余看着凌雨寒妖娆的身姿，邪恶的勾起了嘴角。    嗯？    凌雨寒闻言一愣，随即看到了莫余不怀好意的眼神，顿时一股凉意从头凉到了脚。(未完待续。)(未完待续。)
第九十四章：中华国术
    莫余满脸邪恶笑容的看着浑身被捆绑着，身材妖娆的凌雨寒。    进化者啊！    而且还是神秘系的寒冰进化者。    有过前世经历的莫余，当然明白这种进化者代表着什么。    如果在武神界，凌雨寒这种寒冰进化者就属于寒冰系列功法的修炼奇才，拥有特殊体质的天地宠儿。    在武神界，绝对是被一些大宗门，大传承，争夺着想收为弟子的人物。    神秘系进化者在末世中是最罕见的。    在军区中，也拥有数百个进化者，但是大多数都是身体进化，或者拥有一些小能力，再或者就是进化出了与战斗无关的一些废能力。    连李谷的超级计算能力都不如，跟刘大能的黄金右脚一样，只是各大进化系列中的小道。    像帝无极的战斗本能，郭麒麟的龙鳞鬼爪，那种站在精神系和变异系最顶端的能力是十分罕见的。    而此时，凌雨寒的寒冰能力，和帝无极郭麒麟一样，绝对是最顶级的能力。    和帝无极，郭麒麟相比，凌雨寒的天赋能力初期十分差劲，可以说基本没用。    但是，等黄金段位以后，脱胎换骨，战力强大，寒冰这种能力，绝对会是对手的恶梦。    如果有可能，这个女人，一定要收为己用！    莫余眼中绽放出精光。    而凌雨寒，身为一家大型集团的总裁，虽然年轻，但是眼光绝对不会差了。    看的莫余的样子，凌雨寒忽然意识到了，自己绝对不是被自己人给救了。    恐怕是刚出虎口，又入狼窝啊！    “你到底是什么人？”凌雨寒强装镇定冷静的问道。    莫余眼中闪过一丝赞赏，不错，这个女人很聪明，而且很理智，绝对不会是传说中胸大无脑的那种废材。    莫余伸出手去，在凌雨寒微缩的瞳孔中，把凌雨寒身上捆着的绳子捏在手中，微微一撮。    啪！    绳子断裂，莫余轻轻松松解开了凌雨寒身上捆绑着的绳子。    “活动一下吧，我是什么人不重要，重要的是，我是人！”    凌雨寒闻言眼中闪过一丝疑惑，有些不明白莫余所说的话是什么意思，起身揉捏着被捆绑的双手双脚，片刻后，站了起来。    身体猛的一晃。    凌雨寒差点摔倒在地上。    被捆十几天的时间，凌雨寒纵然是进化者，也有些适应不了。    莫余伸出手，扶住了凌雨寒，然后等待片刻后，凌雨寒这才算慢慢适应了过来。    “走吧，我带你去看看新世界！”    看着莫余的背影，凌雨寒眼中疑惑之色更甚，想了想，一咬牙，跟了上去。    本总裁倒要看看，你究竟是个神经病，还是个疯子！    走出保安室后，凌雨寒猛的呆住了。    空旷孤寂的大厦，布满落叶和飞来的垃圾的院子，被灰尘掩盖了薄薄一层的轿车。    远处偶尔被火灾烧黑了的大楼，公司外面街道上乱停乱放的车和偶尔能看的一只的残破尸体。    寂静中，不时能传出的嘶吼声，略显阴森的，被大厦的阴影笼罩的花园。    天啊！    这个世界到底怎么了？    凌雨寒震惊的看着这一切，满脸的不知所措。    “看到了么？”莫余的声音传来，凌雨寒抬头看去。    只见莫余背负着双手，仰天看着天空中略显暗淡的太阳，不知在想些什么。    “这到底是怎么回事？”凌雨寒苦涩的问道。    “世界末日了！”莫余低头看向凌雨寒，说道：“十二天前，世界末日，神秘力量布满地球，进化成功者为人，进化变异者为进化者。失败者为丧尸，失败变异者为异种。旧世界，在毁灭。新世界，在重生！”    凌雨寒闻言呆滞的站在了原地，她有些不敢相信莫余所说的话。    这时，不远处的郭麒麟和李青看到这把的情况，也跑了过来。    “老大，这位是？”郭麒麟满脸疑惑。    什么鬼？老大每次单独离开一会儿，都会带回来一个漂亮的小姐姐么？    “凌雨寒，这家公司的老板。末世前被绑架，刚刚被我救了！”    “纳尼？”郭麒麟和李青惊愕的看着凌雨寒。    看着凌雨寒还在呆愣着，莫余拉着郭麒麟走到一边，低声说道：“怎么样，这个小姐姐漂亮不？”    郭麒麟闻言仔细看了看凌雨寒，情不自禁的点了点头，说道：“好漂亮的小姐姐。”    “女大三，抱金砖！”莫余嘴角勾起笑容，说道：“你懂得，如果能把她娶回家，我帮你的麒麟臂二次进化，怎么样？”    郭麒麟诧异的看了一眼莫余，撇了撇嘴说道：“想都不要想，你喜欢你上啊，女大三抱金砖？末世里金砖有毛用啊？砸人都嫌威力小。而且，她起码大我五岁，我才不要呢。”    说罢，郭麒麟转身去找凌雨寒聊天去了，独自留下一脸神伤的莫余。    现在的孩子啊，真是太单纯！    莫余叹息一声，转身又向保安室走去。    能被金刚尸王蔡国粹如此惦记的，不可能只是因为凌雨寒，而且，相处十多天，金刚尸王竟然没有吃了凌雨寒，这绝对有问题。    走进保安室，莫余开始仔细搜查起来。    片刻后，莫余拍了拍凌雨寒躺着的床，眼中闪过一丝明悟。    掀开被褥，一个暗格出现在莫余眼前。    打开暗格，莫余忍不住有些失望。    竟然是一份报纸和一本日记本。    （今日头条：一代强人蔡中华，横扫百位国术大师，于魔都市挑战国术宗师凌破虏后失踪。）    嗯？    莫余微微皱眉，蔡中华？凌破虏？    豪气贯牛斗，铁拳碎尸王的蔡中华？    毫无进化能力，却依然堪称进化者，末世初期中期纵横不败，后期死于人类叛徒暗算的一代宗师凌破虏？    蔡国粹？蔡中华？    中华国粹？    怪不得啊，怪不得！    莫余忽然明悟了过来。    怪不得前世同为人类支柱，蔡中华和凌破虏却互相敌视，致死不休。    看来原因就在这里了。    莫余打开日记本，看了片刻后，忍不住点了点头。    蔡中华和凌破虏，同为国术宗师，同为人类支柱，他们间的仇恨没有任何人知道。    如今，莫余算是明白了。    根据日记的内容和莫余前世所知道的信息，莫余总结了一下，得出了结论。    蔡国粹是蔡中华的弟弟，天赋虽然不及哥哥，但是也是一个武道奇才，年纪轻轻就拥有强大的实力。    蔡国粹在五年一度的国术交流大会上见过凌雨寒，并偷偷暗恋凌雨寒，所以偷偷应聘了凌雨寒所在公司的保安职务，企图如同小说中一样，上演一次保安逆袭总裁大小姐的故事。    而蔡中华国术已达巅峰，挑战国内众多国术大师，一一击败后，挑战凌雨寒的爷爷，凌家老祖凌破虏，后因为神秘原因失踪。    根据莫余的猜测，应该是蔡中华挑战宗师后有所收获，找了个隐秘地方寻求突破去了。    蔡国粹以为是凌家老祖暗算了蔡中华，一时想不开，绑架了暗恋的对象，凌雨寒。    想以此来威胁凌家交出蔡中华。    谁知，末世降临，才国粹进化失败成了丧尸。    再然后，凌雨寒被活活饿死，凌破虏自此和蔡中华就敌对了起来。    仔细一想，前世铁拳碎尸王的蔡中华，杀的好像就是金刚尸王！    成就铁拳碎尸王名声的蔡中华，自此消失不见，再也没有了消息。    哥哥为了大义，杀了已经成了尸王的弟弟，然后消失在了大众视线中，也不知道是死了还是归隐了。    弟弟成了丧尸王，拥有本能和些许智慧，依然守着凌雨寒不吃，执念中还想着以此威胁凌破虏救出哥哥。    这对兄弟，还真是感情深厚啊！    莫余忍不住感叹道。(未完待续。)(未完待续。)
第九十五章：德玛西亚-金三壮！
    摇了摇头，别人的事情，莫余也懒得操心，随手把报纸和日记本仍在了床上，然后开始专注于自己的事情。    “系统，熔炼完成了么？”莫余在心中问道。    熔炉空间中，早已失去了金刚尸王的尸体。    “早就完成了，现在开始修炼么？开始的话，我就把天魔体所需的能量灌输到你的体内。另外，易筋洗髓丹配合使用，效果可以最大化。”    莫余闻言点了点头，说道：“开始吧！”    话音刚落，一股肉眼可见的漆黑如墨的能量开始在莫余的周身环绕，莫余看到这一幕，连忙拿出易筋洗髓丹吞了下去，然后盘膝而坐开始修炼天魔体。    脑海中魔道符文汇聚组合，代表天魔体的小人睁开了眼睛，微微张开了嘴巴，猛地一吸。    磅礴的能量快速从莫余的体表涌入身体中，然后融合进入浑身细胞血脉，一股强大的**力量开始在莫余的体内酝酿。    莫余紧闭双眼，操控着脑海中的那个天魔体小人不断的呼吸吐纳着，漆黑如墨的能量快速融入己身。    数分钟后，力量消耗殆尽。    莫余睁开了眼睛，张开手掌，猛的一握！    啪！    空气炸响，被莫余捏爆在掌心之中。    “好！”莫余忍不住赞叹。    天魔体，果然不愧是前世都没有得到过的神级练体功法，太强大了。    这才刚刚开始修炼，身体的强度和力度就上升了好几个档次。    如今的莫余，对自己的肉身强度非常自信！    虽然比不上金刚尸王那种变态，但是普通的丧尸和异种丧尸，莫余就算脱光了衣服，任其撕咬，也会毫发无损。    强！    非常强！    莫余仔细的感受着肉身的强度，看了看身上的斗魔套装，此时，肉身的强度已经超越了斗魔套装，防御子弹，完全可以硬抗了。    眼睛一眯，莫余看向身边的墙壁，握紧拳头，猛地砸了上前。    轰！    咔嚓！    巨大的撞击声响起，墙壁裂开数十条裂缝，在撞击的中心，一个拳头大的坑洞透着光线。    这保安室的墙壁，竟然是被莫余一拳砸了个通透！    太爽了！    莫余咧嘴笑了起来。    如今肉身的力量，绝对是半步黄金段！    无论任何生灵，黄金段位都是一次脱胎换骨的大蜕变。    在武神界修炼体系里，黄金段位就是武道六重中的脱胎境！    何为脱胎？    脱胎换骨，自此肉身超凡。    脱胎境的生灵的肉身，完全可以说是超人。    可硬抗坦克轰炸，可只手撕裂机甲。    “系统，需要多少能量能完全蜕变身体？”莫余有些贪婪的问道。    这简直就是bug啊，还没入白银，直接上黄金。    这相当于拥有了黄金的实力，然后去修炼白银段位啊。    系统沉默了一下，然后说道：“根据计算，此次猎杀任务，全部目标的尸体一起，可以让你完全蜕变。”    莫余闻言点头，还行，不算夸张，毕竟那些猎杀目标以后虽然都是王者，但是如今顶多算是天赋异禀的强者，虽然依然纵横无敌，但是距离黄金段位还差太远，九个一起让自己成就完美蜕变，已经可以算是自己捡了个大便宜了。    “系统，清理我身上的污秽！”莫余看着身上一层油腻散发着黑色的污秽，忍不住摇头。    前世半神之体琉璃光可照便武神界，可如今重来，身体内的杂质依然得慢慢祛除。    一阵微光散发，周身若光明菩萨，片刻后，微光消失，莫余看着光洁如新的斗魔套装和洁净体表，忍不住撇了撇嘴。    真贵，洗个澡而已，收我一千积分！    莫余暗骂！    “老大，快来，胖子醒了！”    这时，呼喊声传来，是郭麒麟！    莫余闻言快速向保安室外面走去，走出保安室，就看到不远处的金胖子浑身环绕着的金蛋开始慢慢暗淡消散。    走到近前，金蛋发出一声脆响，然后粉碎，融入了金胖子的体内。    胖子睁大了眼睛，浑身阵阵金光闪烁，然后慢慢消散。    “德玛西亚？”金胖子迷茫道。    “什么？”郭麒麟李青和已经进化完毕的帝无极齐齐惊愕道。    “脑子里忽然多了几个本能一样的能力，致命打击？勇气？审判？德玛西亚正义？什么鬼？还有，我不是死了么？这是什么情况？”金胖子满脸疑惑。    “老大用一根神奇的香蕉救活了你！”郭麒麟开口说道。    “老大？香蕉？”金胖子惊愕。    莫余看着惊愕的金胖子，脸上露出了笑容，根据系统扫描，金胖子如今竟然直接成就了白银段位！    达到了白银一阶！    直升十多个小等级啊！    真不愧是神物英雄果实！    有了金胖子的实力，接下来后面要猎杀的目标，说不定根本不需要自己动手！    “你改名吧！”莫余嘴角勾起笑容，说道：“以后就叫德玛西亚-金三壮！”    众人：“......”    无语之后，众人齐齐哄笑了起来，金胖子的死而复生，让他们的心情也好到了极点。    末世之中，大家并肩而战，虽然时间很短，但是早已都是视对方为手足的兄弟。    “好兄弟，恭喜你活过来了！”帝无极鼻子微微发酸，上前抱住了金胖子。    金胖子拍了拍帝无极的肩膀，知道帝无极这是想到了他女友安萌萌。    两人拥抱之后，金胖子和众人一一拥抱了一下，然后看向了莫余。    “来！”莫余微微一笑，伸开了双手。    金胖子红着眼，上前抱紧莫余，说道：“老大，谢谢你！”    “都是兄弟！”    莫余笑道。    等金胖子松开后，莫余指着凌雨寒和卜开心，给几人介绍了起来。    介绍完毕后，莫余看向了帝无极。    帝无极点了点头，握紧拳头，浑身全力爆发，青色纹路布满了额头。    青铜六阶？    莫余微微点头，超级进化肉，琉璃色，进阶了七个小境界，也算差不多了，毕竟只是青铜级尸王身上爆出来的，系统不可能拿王者境界的琉璃色进化肉给自己。    而且，就算是给的话，莫余也不敢给帝无极吃。    会活活撑爆他的。    郭麒麟，李青，黑铁八阶，金胖子白银一阶，帝无极青铜六阶，自己青铜八阶，卜开心黑铁四阶，凌雨寒黑铁一阶。    实力差距不是一般的大啊！    莫余有些无语。    “这样吧，天色已晚，先送卜开心和凌雨寒回一趟基地，咱们明天一早在出发，争取猎杀三只。”(未完待续。)(未完待续。)
第九十六章：国术六境！
    车子被偷的事情搞得众人很无语，无奈之下，莫余只好拿出钢铁战车，一路高调的往军区基地冲去。    郭麒麟来了兴趣非要开车，莫余想了想，以钢铁战车的防御，也不会出什么事情，便任他高兴了。    一路横冲直撞，吓得卜开心和凌雨寒花容失色，等到达军区的时候，两人刚下车便狂吐了起来。    郭麒麟满脸尴尬，在几人怪异的眼神中，随便找了个理由，便匆匆离去了。    莫余无奈摇头，收回钢铁战车，然后和众人一起向指挥部走去。    到了指挥部，许玲珑老远便迎了过来。    “大魔王，你们回来了？受伤了没有？”    许玲珑身后跟着几个将领和战士，其中就有林司令和王天都，很显然，他们已经做好了前期工作，刚刚正在指挥部里汇报情况，得知莫余等人回来，便一起跟着出来迎接。    “莫将军！”    “莫委员长！”    “余儿！”    众人纷纷打招呼。    莫余看着这一幕，笑了起来。    “各位前期工作都搞定了？”    “莫将军放心，一切都在稳定进行中，根据莫将军指示，全程铁血手段，倒也是方便了不少。”    林司令笑着迎了上来。    莫余闻言点头，说道：“时代变了，思想就得跟着改变，千万不能再以末世前的做事方法来面对末世，不然，等以后出了问题，想后悔都难了。”    “明白！”林司令闻言点头，然后说道：“莫将军放心吧，非常时期非常手段，这个我们懂！”    莫余笑着挥手说道：“那好，都散了吧，有什么事情，会议上说。紧急的事情，单独联系我！”    众将领点头，然后各自离去了，留下莫余等人向着指挥部大楼走去。    “大魔王，她们是谁？我以后的姐妹么？”许玲珑抓住莫余的手臂指了指后面的卜开心和凌雨寒问道。    莫余回头看了看一脸错愕和不敢想象表情的卜开心和凌雨寒，疑惑的对许玲珑问道：“什么意思？”    “笨！”许玲珑俏脸微红，低声问道：“你准备开后宫么？”    莫余闻言脸一黑，敲了敲许玲珑的脑袋，无语的说道：“你这小脑瓜里整天都在想什么呢？我是那种人么？人的一生，会接触到各种各样的女人，难道我都要娶回家么？”    许玲珑不好意思的吐了吐舌头，然后不在说话。    进了指挥部，众人各自找地方坐下，看向了莫余。    莫余坐在办公桌前，看着卜开心和凌雨寒，想了想对卜开心说道：“卜开心，你家在那？都是杀手么？跟我说说你的情况吧。”    卜开心有些紧张，同样如此的还有凌雨寒。    两人怎么也没想到，莫余竟然是这魔都军区基地的老大，委员长，一号首长，这让她们如同在梦中一样。    简直太不可置信了。    想了想后，卜开心有些紧张的说道：“我家在hn省郑市，祖上就是做杀手的，所以我们全家都是杀手，家里有血缘关系的有一百多人，爷爷还收了十多个义子，还有一些外姓成员，算下来总计有个三百多人吧。”    莫余闻言点头，三百多人的杀手家族，在末世前肯定名声不小。    而且，根据卜开心之前治疗胖子的手法，莫余隐约间看到了一个人的影子。    暗杀星沐白。    前世要说刺客，杀手，独行者，能说名道姓的人太多了。    但是，其中真正能让莫余看得上眼的，就很少了。    暗杀星沐白算一个，因为他拥有古代杀手传承，精通各种刺杀方法，而且其人极其猥琐，杀人的方法和手段都令人无语至极。    前世，莫余曾见过沐白一次，见识过沐白与人争斗时所使用的技巧。    万变不离其宗，一个传承，无论是救人还是杀人，其手法都会很相似。    而卜开心救人的手法，就和暗杀星沐白非常相似。    绝对是同出一个流派！    想了想，莫余问道：“沐白，这个人你认识么？”    卜开心闻言有些惊讶，说道：“你认识沐白？他是我爷爷的义子沐千年的儿子。”    莫余闻言点了点头，果然如此，都不是普通人啊。    没有回答卜开心的问题，莫余看向了凌雨寒，问道：“凌雨寒，你呢，说说你的情况吧。”    凌雨寒咬了咬嘴唇，微微点头，说道：“我家是武术世家，祖祖辈辈都是以武传家，不过家里有规矩，传男不传女，所以我也不会什么功夫。我们家里也做些医药生意，毕竟医武不分家，每一个国术大师都是一个医术高手。我因为对商业比较有天赋，被爷爷派到集团里做总裁，可是，十多天前，无缘无故的被绑架了，再然后，我就什么都不知道了。”    莫余闻言点了点头，说道：“你爷爷是不是凌破虏？”    “你知道我爷爷？”凌雨寒闻言惊喜，问道：“我爷爷现在在哪？”    莫余闻言无奈，根据前世记忆，凌破虏确实是军队大营救的时候进入了魔都军区基地的，也是后来才打出了名声。    可今生大营救被推迟了一周的时间，也不知道凌破虏还会不会在家中待着。    毕竟，凌破虏抱丹宗师的境界，那可是相当于黄金段位的强者。    就算如今凌破虏只是空有境界，但是杀个小丧尸还是很随意的。    万一他老头子一个人想不开跑了怎么办？    明劲，暗劲，化劲，抱丹，见神，天罡！    国术六境活脱脱的是武道六境的弱化版。    明劲练力气，暗劲扩经脉，化劲练内劲，抱丹脱胎换骨，见神修炼神魂，天罡先天封王。    如果不是地球根本没有丝毫灵气的话，恐怕凌破虏那种国术高手，在末世前完全就是无敌的超人。    毕竟脱胎换骨后，肉身硬抗坦克轰炸啊。    可惜的是，地球没有丝毫灵气，国术六大境界实实在在的是练境界，想获得该有的力量，根本不可能。    如今末世降临，天地灵气复苏，国术强者会越来愈强，不断吸纳灵气修炼，不断吞食进化肉修炼。    就像凌破虏，末世初期还不是低调至极的慢慢修炼？    直到末世半年后，才开始崭露头脚，一年后，才开始拥有强大的实力，三年后，才称得上是人类的支柱。    如今的凌破虏，虽然连异种都不会怕，但是，他如今的抱丹，甚至还比不上郭麒麟的实力强大。    莫余真怕凌破虏一不小心被某个尸王级存在给干掉了。(未完待续。)(未完待续。)
第九十七章：上还是不上？
    对于凌雨寒的询问，莫余并没有正面回答。    想了想后，对凌雨寒说道：“今后七天的时间，魔都军区基地将转移到苏市，而在这七天的时间里，军区也会对魔都市全部市区进行大营救，你爷爷我知道，但是具体人在那我也没有消息，你先等待七天的时间，不出意外的话，你爷爷应该会跟随大营救的队伍回来。”    凌雨寒闻言点了点头，只是眼中挥不去的担心显示着她的心里并不平静。    对于她的担心，莫余也能理解，无论是谁，亲人不知所踪，不知生死，自己却无可奈何，那肯定是心里不好受的。    可是莫余却没有办法，总不能影响自己的正事去帮她寻亲人吧？    根本不可能。    末世中这种情况太多了，莫余怎么可能有这个精力去随便帮别人！    有那些时间，不如去猎杀几个尸王或异种了，既能缓解未来人类的局面，也能让自己多得些升级经验。    沉吟一下，莫余对许玲珑说道：“帮她们安排住处，另外给凌雨寒安排一个营救计划幸存者接待方面的工作，也方便她找人！”    许玲珑闻言点了点头，快步向外面走去。    莫余看着满脸可怜兮兮的卜开心，笑道：“你也不用着急，等我这些事情处理完，会去郑市一趟，到时候你正好可以跟着一起回家。”    卜开心闻言连连点头。    现在她可不敢给莫余脸色看。    莫余是谁？    军区一号首长！    手下管理着两百万人！    而且是直接掌控生死，生杀予夺尽在手中！    这种权势，比之末世前某些酋长的权力还要大的多。    堪称古之帝皇！    秦始皇牛不牛？    秦朝一统天下后，人口才三千万！    而大汉朝初建立，人口不过一千五百万至一千八百万！    现在的莫余，手下直接掌控人数就达到两百万出头。    根据大营救计划最终实施结果预估，在七天之后，新基地人口将突破五百万！    三分之一的大汉朝建立初期！    不服不行！    现在卜开心和凌雨寒都是有些紧张的，连说话大声一点都不敢。    安排好了两人之后，莫余给帝无极金胖子几人说了一声之后，便向着指挥部顶层的住宿区走去。    住宿区拥有十多间房间，是留给军区大领导会议后太晚，临时休息用的。    而莫余占领了军区指挥部之后，这些住宿区就成了莫余一个人的宿舍。    再也没有哪个将领敢说时间太晚，要留下休息了。    而且诸位将领在军区基地都有自己的房子，家人朋友都在，也没谁会想孤零零的住在这边。    进了住宿区，走进一号房间，莫余随便收拾了一下，便开始准备睡觉了。    末世里根本没有娱乐活动，网络根本不通！    原本看起来很牛的挂机模式，在现在看来也已经完全失去了作用。    因为丧尸等级太低，根本没有经验和积分，倒不如舒舒服服的睡觉。    刚闭上眼睛不久，莫余便陷入睡眠之中。    不知道过了多久，忽然，开门的声音传来，莫余耳朵微微一颤，然后慢慢的睁开了闭着的眼睛。    什么人？    莫余心中疑惑，在军区里，应该没人敢闯进来才对啊。    装作熟睡的样子，莫余微微眯着眼睛，往门口的方向看了过去。    嗯？    许玲珑？    她不是住在隔壁么？    她来干什么？    莫余心中更疑惑了。    脱衣服的声音传来，然后就是洗澡声，十多分钟后，许玲珑这才走出卫生间。    只见许玲珑身穿一件睡裙，偷偷摸摸的，悄悄的向莫余的床走了过来。    莫余还没反应过来，许玲珑就一把扯过枕头放在了莫余旁边，然后钻进了莫余的被窝里。    玲珑有致的身体，妖娆妩媚的身姿，温润的体温，紧贴在莫余的身上。    长发飘散，碰到了莫余的脸上，微微的痒意传来，让莫余有些说不出话来。    莫余有些惊愕，身体有些僵直，犹豫了半响，不知道该不该说些什么。    可是，莫余还没来得及说话，许玲珑就先一步说话了。    “大魔王，我知道你醒着呢，说话啊！”    莫余错愕，你都爬到我床上来了，你不说话让我说话？    “你....来我这边做什么？”    “你这边？”许玲珑一脸诧异，趴在莫余胸口，看着莫余说道：“这是我房间啊，你房间在隔壁。”    啥？    莫余一脸懵逼。    尼玛！    走错房间了？    随手抓起被褥，莫余仔细一看，白中透露着一丝粉色，果然不是自己的。    这尼玛就尴尬了。    莫余有些僵直着身体的躺着，感受着许玲珑身上的体温，一时不知道该说些什么。    感受到莫余的情况，许玲珑微微松了口气。    刚刚淡定的神色，完全是装的。    其实她心里比莫余还紧张尴尬。    莫余想了想，说道：“既然是我房间，你干嘛走过来还偷偷摸摸的？”    许玲珑闻言翻了个白眼，说道：“那你看，我床上多出一个人来，我总得悄悄的看看是谁吧？也就是你了，要是别人，我早喊人了。”    莫余一听这话，更尴尬了。    尼玛！    怎么就弄出了这么乌龙的事情啊。    “那个，你说，我是回去睡，还是....在这睡？”    莫余平时杀伐果断，心狠手快的风格为之一改，完全没有了白天的霸气，三千年的初哥一朝落入美人怀！    许玲珑闻言差点笑出声来，看着莫余的表情，许玲珑忍不住有些想逗逗他。    “回去睡？外面你那群兄弟都在挑选房间呢，你确定要出去？不怕丢人么？”    “这有什么丢人的！”莫余嘀咕了一句，然后想了想，又说道：“也罢，反正今天我就住这了，你能怎么滴吧！”    “我能怎么滴？”许玲珑古怪的看了莫余一眼，然后说道：“这军区基地，你是老大，我能怎么滴啊？应该是你想怎么滴！”    我想？    莫余闻言一愣，然后感受着许玲珑温热的身体，柔软的肌肤，看着她距离自己不过十公分的脸蛋，可爱漂亮的面容和精致的小嘴，充满笑意的眼神。    一呼一吸间，处子幽香微微扑面，莫余一颗心顿时火热了起来。    上？    不上？    上还是不上？(未完待续。)(未完待续。)
第九十八章：今生，携你一统诸天！
    是做禽兽还是做禽兽不如？    在每个男人看来，其结果都是一样的！    任何理由都是虚的。    在这种时候，选择禽兽不如的人，必然是对自我不信任，甚至自卑的人。    那个男人敢说在这种时候心中没有一丝做禽兽的想法？    而结果，就是敢不敢上，有没有这个勇气！    搂着许玲珑，莫余悄然的抬起了身子，低头，闭眼，风花雪月！    一个长吻，藕断丝连。    许玲珑微闭着眼睛，大口喘息着，潮红之色，挂于脸上，点点红晕，动人心魄。    莫余伸手一抚，薄纱睡衣悄然滑落，微凉触感，让许玲珑浑身一颤，眼睛更是紧闭起来。    肌肤如玉，温润。    似雪，纯洁。    玉兔洁白，灵动迷人，粉红鼻沿微微轻颤。    侧手轻抚，流连忘返。    喘息声响起，呻吟声不断。    如梦似幻！    ......（那个啥，不准举爆啊！）    一缕轻风起，窗外已满月！    莫余躺在床上，搂着悄然熟睡的许玲珑，眼中闪过一丝迷惘。    “莫余，你总说身处末世，无心他想，为此拒绝了无数人，现在我想知道，如果是我，你会拒绝么？”    “不会！”    归档前，许玲珑的话音如同一把把尖刀，刺入了莫余的心中，而终于，在此时，在此刻，拔了出来。    看着熟睡的许玲珑，莫余嘴角含笑，轻抚她的脸庞，低声轻语道：“你之今生，与我相连。再不复前世挣扎三千年，再不复牢笼虚空受火难，今生，携你一统诸天！”    “唔~别闹~我累死了...”    一声嘀咕，呢喃，莫余抬起手来，看着许玲珑再次入睡，脸色忽然非常精彩。    遭了！    这可是，最初期的许玲珑啊。    懒散，调皮，装可怜。    可不是前世历经劫难，笑面诸天的女财神。    完蛋了！    莫余忍不住扶额。    时隔三千年，莫余至今依然记得，前世末日初期的时候，许玲珑是多么的精灵古怪，难缠懒散，即会卖萌也会装可怜。    每次闯祸都是莫余填！    想到这里，莫余忍不住掀开被子，看了看自己胯下。    妈的！    你这个不争气的东西！    这下被你害惨了。    无奈摇头，莫余倒头就睡，算了，不想了，兵来将挡水来土掩吧！    ......    另一边，月色下，林司令身穿军装的站在自己家中的阁楼上面，和手下一位大校喝着酒。    “当空皓月正高悬，昨日阳刚已不见。谁知明日何为天，乱世骸骨高如山！”    林司令端起酒杯，猛的喝了一口，仰天长叹道。    大校闻言沉默，半响后，低声说道：“司令，已得到消息，莫将军明日一早必然离开，他手下亲信不多，这是个机会！”    林司令闻言眼中寒光一闪，手中的酒杯砰的一声砸在了地上。    看着大校紧张的神色，林司令冷声说道：“谁让你去查的他？”    “我......”大校闻言语塞，一时竟是说不出话来。    林司令转过身，看着天空中的明月，背负着双手，低沉的声音发出：“兴，百姓苦，亡，百姓苦！我们身为军人，怕死可以，但是绝不会助纣为虐。若是他不适合做这个一号首长，我们早就反了，用得着你在这教我？”    “对不起，司令！”大校闻言面色羞愧，低头道歉道。    林司令闻言点了点头，说道：“他虽然很年轻，但是能力却不是你我可以比拟的，他这几日的表现大家都看在眼里，有他在，是基地之福。既然对人民有好处，对军队有好处，对基地有好处，我们俯首称臣，又算得了什么呢？不想当将军的兵不是好兵，但是想当统帅的兵，呵呵！”    说道这里，林司令挥了挥手，说道：“你回去吧，谢谢你今天陪我喝酒，以后你调去管理部门吧，不要再握兵权了，不然你活不久。”    大校闻言脸色煞白，苦涩一笑，最终点了点头，转身离开了。    林司令看着大校远去的背影，摇了摇头，轻声叹道：“壮怀千载，风云百态，天教麒麟峥嵘在，不论世道怎么变，有本事的真英雄，总是会有用武之地的。”    说罢后，林司令再次摇头，放下酒杯，转身下楼回去休息了。    林司令走后，片刻功夫，一个人影显现了出来，凭空出现，然后又快速消失在了阁楼之上。    十分钟后，指挥部楼下，帝无极静立栏杆前，看着天空中的月光。    人影闪现，出现在了帝无极面前，趴在帝无极耳边嘀咕几句后，见到帝无极点头，然后又快速消失在了空气中。    等人影消失后，帝无极嘴角勾起笑容，转身向指挥部内走去。    刚走进指挥部，就看到金胖子走了过来。    “无极，怎么样？”金胖子凝神问道。    “没事儿！”帝无极笑着低声说道：“多次探查监视，林司令那边没问题，你那边呢？”    金胖子点了点头，说道：“我这边也基本确定，孙正没问题，不会出现叛乱。”    说着，金胖子有些羡慕的看了帝无极一眼，说道：“真羡慕你，手下都是进化者，竟然连隐身能力都有。”    帝无极闻言笑了起来，说道：“别打我的注意，我可是在龙刺军成立之前，就把整个军区的进化者团队都帮老大收编了的。”    金胖子无语，嘀咕道：“了不起啊，我去找天都兄弟要点基因战士，完爆你。”    ......    天色蒙蒙亮，阳光照射了过来，有太阳的早晨，已经有十多天没有见过了。    莫余睁开眼睛，看了看身边还在熟睡中的许玲珑，笑了笑，没有打搅她，帮她盖了被子之后，起身穿衣向门外走去。    走到门口，莫余忽然一愣，眼神顺着眼角看向了门牌上的编号！    一号！    这是一号房间，自己根本没有走错房间！    这就是自己的房间。    莫余忍不住摇头苦笑，他算是明白过来了，肯定是因为自己带了两个女人回来，让许玲珑有了危机感，干脆坑自己睡了她。    怪不得让许玲珑帮凌雨寒和卜开心准备住的地方的时候，许玲珑去了那么久，肯定是提前跑到他的房间里折腾去了。    又是收拾，又是换被褥，还真是够拼的！    小妖精！    莫余嘀咕了一句，然后轻声关上了门，向着指挥部办公室走去。    走到办公室的时候，帝无极，金胖子两人已经在等待了。(未完待续。)(未完待续。)
第九十九章：瘟疫之源
    “老大！”    帝无极和金胖子招呼一声，然后走到了莫余身边。    莫余点了点头，看向了两人。    帝无极和金胖子两人对视一眼，然后附在莫余耳边说了起来。    半响后，莫余点了点头。    “孙正那边可以，林司令那边继续探查，不过不必查的那么严了，而那个大校，派人深挖，所有有异心的人，只要沾染兵权，全部找机会做掉！”    帝无极和金胖子闻言称是，然后快速安排了起来。    安排好原本吩咐金胖子和帝无极的事情，莫余转身回到了自己的一号房间。    天色渐渐亮起，已经是早上七点钟，指挥部外面开始响彻起噪杂的声音，显然是一些将领来指挥部汇报工作了。    看着呈显大字型依然呼呼熟睡的许玲珑，莫余忍不住摇头，帮其扯好蹬掉的被子，又转身向办公室走去。    这小妖精，昨天闹的疯狂，这下子累的连工作都忘了。    罢了，还是自己替她一次吧。    莫余走进办公室的时候，已经有不少将领手持材料等待着，看到莫余后，吩咐敬礼。    “莫委员长！”    “莫将军！”    莫余摆了摆手，示意众人不必多礼，然后说道：“有什么需要汇报汇总的信息资料，交给我吧！”    众人惊愕，因为这些事情基本上都是莫余的秘书许玲珑来做的，如今莫余亲自弄？    但是惊异归惊异，既然一号老大都这样说了，众人自然不会多说什么，吩咐向莫余汇报了起来。    莫余手持一杆水笔，一边登记众人所汇报的资料，一边指导着众位将领接下来该怎么做。    一个小时后，等众将领吩咐离开后，莫余便随手把水笔仍在了桌子上。    “既然起来了，还躲什么躲？”    办公室侧门微微打开，一个小脑袋探了出来，看着莫余，咧嘴一笑。    “小妖精，过来，跟我说说走错房间是怎么回事！”莫余看着俏脸微红的许玲珑，摆了摆手说道。    “我不！”许玲珑脸色涨红，赶紧关上门，龟缩在门外。    莫余满脸愕然，这丫头，敢做不敢当了现在？    无奈摇头，莫余站起身子，走过去推开门。    许玲珑低着头，羞红着脸，用手捏着衣角，一副被调戏的良家妇女姿态。    莫余无语，若是不熟悉的，肯定被她骗了。    用手挑起许玲珑下巴，莫余眯着眼睛笑道：“怕什么，昨天晚上你可不是这个样子的。”    许玲珑闻言泄了劲，厚着脸皮说道：“反正事情都这样了，要杀要剐随你便吧！”    莫余愕然，还真是许玲珑的性格啊。    这种话都能说得出来。    前世今生，许玲珑的影子不断的在莫余眼前闪过，最终，莫余忍不住笑了起来。    伸手抱住许玲珑，莫余霸道的掰起许玲珑羞红的脸蛋，低声说道：“入了我这大魔王的口，你以后可就跑不掉了。以后我当皇帝，封你为妃。我做山贼，你就是压寨夫人。我威风八面，你自当高贵如仙。我穷困潦倒，你也必须陪我落魄寒酸！怎么样，能不能做到？”    许玲珑闻言惊喜的看着莫余，一把扑入了莫余的怀中，连连点头，说道：“能做到，既然选择了你，那以后你就是把我卖了，我也心甘情愿！”    莫余闻言苦笑，卖老婆？那得是落魄到什么境地了？    倒不如死了算了！    无奈摇头，莫余继续说道：“记住，大事上面不许给我调皮捣蛋。”    “恩恩！”许玲珑满脸含笑的点头。    看到许玲珑如此干脆的答应下来，莫余忍不住诧异起来，这丫头，转性了？    “今天那些将领的资料汇总我都做好了，放在桌子上了。你回去休息吧，我已经通知了金胖子几人，今天有几场硬仗要打，现在就得出发了。”    许玲珑闻言抬起头来，关心的看着莫余说道：“小心点，我可不希望你回来的时候缺胳膊少腿的，小心我给你戴帽子！”    莫余闻言满脸黑线，猛的在许玲珑头上敲了一下：“瞧把你给机灵的，小妖精，等大爷晚上回来收拾你，走了啊！”    说罢，莫余转身向指挥部外面走去。    许玲珑揉着额头被敲的地方，看着莫余的背影，忽然笑了起来，傻乎乎的，满脸幸福和满足。    ......    魔都市花江区，一辆破桑塔纳行驶在荒芜孤寂的街道上，发动机的轰鸣声让周围的丧尸嘶吼声此起彼伏的响起。    而在车内，五个男子面露笑意的开着玩笑，谈论着事情，丝毫没有在意街道偶尔窜出的丧尸和此起彼伏的嘶吼声。    这五个人，正是赶往下一个目标所在地的莫余，金胖子，帝无极，李青和郭麒麟。    莫余坐在副驾驶，有些惊奇的说道：“我没看错的话，这辆车应该是昨天咱们开出去的那辆吧？不是被偷了么？怎么找回来的？”    金胖子等人闻言，顿时笑出了声音。    “哈哈哈，老大你是不知道啊，昨天有战士通知我们，说咱们开出去的车回来了，当时我就纳闷了，不是丢了吗？怎么会回来？然后我们几个就跑去看，这一看，差点笑尿啊。”    “就是，哈哈哈，老大你是不知道，几个毛贼偷了咱们的车，然后开回军区基地了，正好被执勤的战士给嘚了个正着，车上挂着的军区基地通行证和编号可是有记录的。”    莫余闻言也忍不住笑了起来。    还真是，偷了基地一号首长要过去用的车，恐怕那几个偷车的幸存者得知真相得吓尿吧。    真想看看他们当时的表情啊！    众人有说有笑的，金胖子开着车，不断的躲闪着街道上的废弃垃圾和车辆，直到一个小时左右，才在一个大型商场楼下停了下来。    “老大，你看看，是不是这里！”    金胖子的声音传来，众人停止说笑，莫余抬头看了过去，根据脑海中系统给予的地图，开始对照了起来。    半响后，莫余点了点头，说道：“对，就是这里，等会儿大家千万小心，这次咱们的目标不是一只两只，而是一群，甚至可以说是数都数不清。”    众人闻言疑惑了起来，最后郭麒麟忍不住问道：“老大，什么怪物啊，数都数不清！”    “老鼠！”莫余开口说道：“老鼠成精，外号叫瘟疫之源，身上携带病毒，而且速度极快！”(未完待续。)(未完待续。)
第一百章：接天之柱！
    “老鼠？”    听到莫余的话，众人惊呼一声，满脸的不可置信。    什么鬼？连老鼠都成精了？    看着众人的样子，莫余解释道：“猫狗都能成凶兽，老鼠怎么就不行？而且老鼠是群居动物，它们可比猫狗恐怖多了。”    众人闻言点了点头，若有所思，如果真是按照老大说的，那这次行动非常有难度啊。    一想到成千上万的老鼠汹涌而出，啃食一切可以吃的东西，众人就忍不住有些心颤。    尼玛，鸡皮疙瘩都起来了。    “老大，难道老鼠精就在这商场里？”郭麒麟看了看商场，然后回头问道。    莫余点了点头，说道：“对，这大型商场食物众多，是老鼠的繁衍基地。具体有多少老鼠，我自己也不清楚，只能等会儿见机行事。”    说到这里，莫余转头向帝无极问道：“我让你准备的东西准备好了么？”    帝无极闻言点了头，说道：“超级燃烧弹，方圆十米，寸草不生，我们足足带了两千多个，我们三个的储物戒都存满了。”    莫余闻言点了点头，看向了商场大楼旁边的一栋五层高楼，然后说道：“走吧，上天台，先进行爆破，等老鼠数量少了咱们在上！”    众人纷纷点头，蚁多咬死象的道理他们也懂。    金胖子把车停在安全位置，然后众人开始下车向五层高楼走去。    几分钟后，众人爬上了天台，然后看向了下面的大商场。    大商场整个严严实实的被玻璃顶包裹，透过玻璃顶，众人看到了商场内的情况，顿时忍不住心颤起来。    太多了！    密密麻麻！    如同水杯里装满墨水一样。    在下面的商场里，黑色老鼠一层叠着一层的在商场内不断爬动着，就连莫余看了都忍不住心寒。    你大爷，这要是有密集恐惧症的人看到，不死也得去了半条命啊！    众人忍不住头皮发麻。    “老大，粗略一看，至少不下于十万只，怎么搞？”金胖子脸色淡定的问道。    众人吩咐报以佩服的眼神。    胖哥就是叼，这种情况也能坦然面对。    其实，他们那里知道，金胖子腿都在抖！    莫余低头看了看金胖子颤抖的双腿，忍不住有些恨铁不成钢的瞪了他一眼。    然后他沉吟一下，把手伸向帝无极，说道：“给我一把火箭筒！”    帝无极闻言点头，从储物戒中拿出一把看起来极其高端的火箭筒，递给了莫余。    同时，还给了莫余一枚炮弹。    “老大，特制的，威力绝对强大。”    莫余闻言点头，威力大是针对于下面那一层层叠在一起，不下于两米高的普通老鼠。    热武器，除了导弹，洲际导弹，战术导弹，核武器之外，对瘟疫之源这种成了妖兽的存在，其实并没有什么大用。    而莫余此时要做的，不过是轰碎商场上方的玻璃顶而已。    接过炮弹，莫余安装完毕，然后瞄向了楼下大商场的玻璃顶。    “轰！”    一声炸响，炮弹尾部喷涌着火花，然后快速的炸向了大商场的玻璃顶。    霹雳花啦的的一阵破碎声响起，商场上方所安装的玻璃顶瞬间破碎开来。    本质是钢化玻璃的玻璃顶快速集体破碎，全部变成了玻璃渣子，落在了下方大商场内，玻璃渣子落下惊动了下面的老鼠，更加清晰的画面传入了众人的眼睛里。    “看那里！”李青忽然指大商场的中心位置，用来提供给客户休息的地方，喊道。    众人纷纷看去，只见一只一人大的老鼠正坐在数百人类骸骨堆积起来的座椅上。    而在骸骨下方，数十个身穿马甲，直立行走的老鼠正和鼠王一起看着上方。    玻璃顶的破碎，对他们来说，太突然了。    就在这时候，鼠王瘟疫之源和手下的老鼠还没反应过来，莫余就让帝无极拿出了燃烧弹，然后拉开引线，扔了下去。    轰！    火海爆发，横卷十数米的大火吞噬了鼠王瘟疫之源所在的位置。    “扔！”莫余一声高喊，然后快速的开始扔燃烧弹。    居高临下，在轻易不过。    众人纷纷开始狂扔燃烧弹，一道道火浪冲天而起，下面的无数老鼠开始疯狂吱吱尖叫了起来。    沉浸在火海中，丝毫没有受到伤害的大老鼠，鼠王瘟疫之源站了起来，看向了莫余等人所在的位置。    “吱吱...吱！”    随着鼠王瘟疫之源的一声尖叫，无数老鼠开始顺着墙壁往上爬，而目标，就是莫余等人。    莫余等人看到这一幕，顿时惊呆了。    你大爷吧，老鼠还会顺着墙往上爬？    这得有多少老鼠？    只见漆黑如墨的老鼠快速爬满了墙壁，整个五层高楼的墙壁下半部分如同被墨汁渲染，迅速黑了下来。    而在商场里，焦糊的肉香传来，依然漆黑叠着一层又一层的老鼠们也开始暴动了起来。    疯狂的想往商场外面跑，原本满地的洞窟也成了老鼠们争先恐后的争夺对象。    “加快速度，能多杀一些是一些！”看到这一幕，莫余连忙说道。    帝无极等人点头，手中不断的拿起燃烧弹，打开引线后扔了出去。    轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！    爆炸声，燃烧声，甚至火浪黑烟，不断的翻滚着。    鼠王瘟疫之源急的吱吱叫，看向众人的小眼睛里充满了怨毒狂暴和残忍毒辣的神色。    随着瘟疫之源的吱叫，往墙壁上爬的老鼠更多了，有些掉了下去的，马上就会有新的老鼠补上位置。    “加快速度，他们要上来了！”    众人不断加快速度，短短数分钟时间，已经有近千个燃烧弹扔了出去。    火浪不断，一浪接一浪，黑烟滚滚，如同接天之柱，远在数公里外都能看的清清楚楚。    焦糊的肉味随着北风被刮出数公里远，在这数公里的范围内，无论是丧尸，还是幸存者，或者是凶兽，这一刻都被惊动了。    丧尸纷纷向着莫余这边走来，而凶兽更是马不停蹄的奔跑着。    在这范围内的幸存者，纷纷爬到高楼大厦的顶部，往莫余这边看。    看到那接连天地的黑色烟柱，幸存者们纷纷被震撼的开口难言。    “发生了什么事情，那边到底怎么了？”    “难道是燃气管道爆炸？”    “不可能，就算是燃气管道爆炸，也不会有那么多黑烟，这是燃烧弹，我以前当过兵，我知道这东西！”    “燃烧弹？怎么可能有这么大的威力？”    “一颗燃烧弹不行，成千上万颗呢？”    “难道是部队的人在清剿那些老鼠？”    “服气了，我是彻底服气了，末世降临十多天了，我从未见过任何军人，我以为军队会一直不闻不问下去，没想到他们是在干这些事情啊！”    “没错，服气了，杀的好啊，只有杀了这些变异老鼠，才能让咱们的日子好过啊！”    “对，恨不能与他们一起啊，我妻子和孩子就是被那些恶心的老鼠撕咬吞食的，就剩下两具白骨啊！”(未完待续。)(未完待续。)
第一百零一章：突如其来的枪声
    大商场侧方的五层高楼上，黑烟弥漫，众人有些忍受不住的咳嗽了起来。    两千多燃烧弹已经尽数扔完，整个大商场被焚烧成黑炭，连墙壁都龟裂破碎，一眼望去已经没有活物。    数不清数量，但是至少不下十万只的老鼠被焚烧成渣，只有少数钻进地道中的老鼠得以幸存。    墙壁上的老鼠并没有爬上来，因为火势太大，只是有些小进化的老鼠纷纷被烤干在了墙壁上。    可能是天地规则使然，数量越多的群体，进化的越慢。    人类如此，老鼠亦是如此。    除了瘟疫之源进化成了妖兽，普通老鼠也就几十个进化成了异种，其他的，多数是黑铁一阶的老鼠。    虽然黑铁一阶的老鼠已经能大大威胁到普通幸存者的生命，但是，面对这震撼人心的火浪，它们依然不够看！    愤怒的吱叫响起，众人转头看去，鼠王瘟疫之源和几十个凶兽首领级别的老鼠正在街道上看着被焚烧成黑炭的大商场愤怒尖叫着。    尖叫的同时，也在看着楼上的众人，眼中怨毒和凶狠不绝。    “下去吧，开工了，大的留给我，小的是你们的。”莫余残忍一笑，直接跳上了天台的护栏上，然后从五层高楼上跳了下去。    “老大！”众人惊呼一声。    砰！    烟尘四起，莫余落在了地上，然后站起身子，拍打了一下身上的灰尘。    不亏是天魔体，只是初步修炼，肉身已经能抗击这种冲击力！    楼上的众人目瞪口呆，金胖子感受了一下身体内的强大力量，猛的从楼上跳了下来。    “老大，我也来了！”    莫余看到这一幕，忍不住闭上了眼睛。    这孩子，太天真了吧？    果然！    “哎哟我艹！”    一声痛呼，金胖子落在了地上，砸的周围地面都裂开了。    莫余忍不住扶额，幸亏英雄果实给予了金胖子盖伦体质和瞬间防御功法勇气，要不然，这胖子今天非得断胳膊断腿！    楼上跃跃欲试的众人看到这一幕，身体发寒，心中一颤。    大爷的，咱们还是老老实实的走楼梯吧。    劲风吹过，莫余眼中神色一正，手中微光一闪，神兵大夏龙雀刀出现在了手中。    鼠王和手下几十个首领鼠将疯狂的扑了过来。    “血战八方！”    莫余一声暴喝，手中的大夏龙雀刀快速挥舞了起来。    刺啦！    一声声刀刃划破毛皮切开骨肉的声音响起，周围片刻间就躺下了几个肢体不全的鼠将。    “叮，杀死凶兽首领老鼠，获得经验一万，积分一万！”    “叮，杀死凶兽首领老鼠，获得经验一万，积分一万！”    “叮，杀死凶兽首领老鼠，获得经验一万，积分一万！”    “叮，杀死凶兽首领老鼠，获得经验一万，积分一万！”    ......    系统提示音不断响起，莫余忍不住皱起了眉头。    果然，自己比这些普通凶兽首领老鼠等级高出不少，经验已经开始大量减少了么？    而且，连东西都爆不出来了么？    没时间细想，莫余手中大夏龙雀刀不断挥舞着，周围的老鼠们纷纷四散开来，不在和莫余硬拼。    地上散落的鼠将尸体告诉它们，莫余不好惹。    “吱吱！”    鼠王瘟疫之源不断尖叫着，催促着众多鼠将上去和莫余厮杀，鼠将们犹豫着，慢慢变成了坚定。    鼠王的话，他们不敢不听！    这时，楼上的几人也跑了下来，他们实力强大，虽然不能跳楼，但是下楼梯的速度绝对不慢。    “老大！”    莫余闻言点了点头，指着周围的老鼠说道：“它们就交给你们了！”    众人点头，全副武装，开始凝神环顾四周，寻找起来目标。    “吱吱！”    随着鼠王一声尖叫，众鼠将也跟着尖叫起来，然后快速冲了过来。    “上！”    莫余一声暴喝，脚下一蹬，越过了众多鼠将，向着鼠王瘟疫之源杀了过去。    “德玛西亚！”    金胖子缓了过来，手中突然出现一把金光闪闪的大宝剑，一声大吼，冲了出去。    “吱吱！”    周围的鼠将纷纷尖叫着冲向金胖子，众人脸色一变，正要去帮忙，这时，金胖子一声大吼，开始全力爆发，众人纷纷目瞪口呆。    “审判！”    一声暴喝，金胖子双手持剑，迅速的旋转了起来。    周围一个小型龙卷风被他带动了起来，风中还隐藏着不少如同利刃的风刃。    刺啦声不断，一具具尸体不断的倒在了金胖子脚下，众人惊呆。    就连莫余和鼠王都忍不住望了过去，也是一脸的瞠目结舌。    这胖子，一朝崛起，天下无敌啊！    “吱吱吱吱！”    鼠王一声尖叫，头也不回的就跑，再无与这几个变态厮杀的心思，莫余脸色一变，赶紧追了过去。    不过莫余的速度，想和专业逃跑的鼠王比就有些弱势了。    刚追出不远，莫余的脸色就难看了起来，因为鼠王的速度太快了，自己的速度虽然不慢，但是不用多久，肯定被它甩掉。    妈的，这次杀不了它，被它跑了，在想寻找可就难了。    系统只是给了一份地图，对每个目标只能用一次。    后方，帝无极，李青，金胖子，郭麒麟几人也开始急躁了起来，下手越来越狠，对他们来说，异种丧尸已经没有什么威胁了。    虽然李青和郭麒麟实力稍微有些弱，但是有帝无极青铜六阶和金胖子白银一阶，杀些在异种里面都不算强的鼠将还是很容易的。    片刻功夫，周围的鼠将纷纷被虐杀一尽！    众人也跟着莫余往前跑去，看着莫余和鼠王的身影越来越远，众人脸色也难看了起来。    就在这时，一声枪声响起！    砰！    枪声响彻在空旷的街道上，鼠王瘟疫之源身体一晃，倒在了地上。    机会！    莫余脸色一喜，快速冲上去，一脚踩住了被狙击枪子弹射击到，然后身体不稳倒下的鼠王。    手中大夏龙雀刀散发寒意，微微刀芒闪烁，莫余直接使用大夏霸刀，一刀斩了下来。    鼠王瘟疫之源尖叫着裂开满是獠牙的嘴，准备咬在莫余的腿上，但是还没有来得及咬，就被莫余一刀砍去了脑袋。    刺啦！    鲜血喷涌，脸盆大的老鼠头落在了地上，鲜血染红了地面。    “叮，杀死瘟疫之源，获得固定奖励：升级丹*1”    “叮，杀死瘟疫之源，获得固定奖励：装备升级卷*1”    “叮，杀死瘟疫之源，获得固定奖励：超级进化肉（琉璃色）*1”    “叮，杀死瘟疫之源，掉落奖励：储物戒指*1”    “叮，杀死瘟疫之源，掉落奖励：鼠牙匕首（极品）*1”    “叮，杀死瘟疫之源，掉落奖励：超级天赋进化丹*1”    “叮，杀死瘟疫之源，掉落奖励：空白技能书*1”    “叮，杀死瘟疫之源，获得经验八万，获得积分八万。”(未完待续。)(未完待续。)
第一百零二章：空白技能书！
    杀死了瘟疫之源，拿到了系统奖励，莫余这才松了口气。    身后跟着跑过来的几人也是浑身放松了下来，一个个脸上露出了笑容。    “也不知道是谁开的枪，太准了！”金胖子笑道。    “的确，以鼠王的奔跑速度，能在移动中击中它，开枪的人绝对是个神枪手。”帝无极闻言点头。    郭麒麟和李青也点了点头。    莫余闻言向四周望去，片刻后，在不远处的一栋高楼上，看到了一个人站在上面，一身黑色风衣，肩膀上扛着一把巴雷特狙击枪，嘴中还叼着一根香烟。    “走，去看看！”莫余饶有兴致的说道。    众人点头，快步向大楼走去。    等众人走近大楼的时候，那个肩扛巴雷特狙击枪的青年也刚好下了楼。    “嗨，你好！”金胖子看到青年，连忙走过去打招呼。    青年很显然在楼上见识到了金胖子的实力，也不敢托大，点了点头，停了下来。    “非常感谢你那一枪！”莫余走上前，对青年伸出了手。    青年看到这一幕，也伸出了手，和莫余握了握。    “不用客气，那只恶心的老鼠在这块区域祸害了不少人了，之所以帮你，主要还是因为你的实力比较强大，能真正的杀死那只恶心的老鼠。”    这时，郭麒麟忍不住了，好奇的看着青年，说道：“以你的实力和枪法，根本不需要等待营救，那你为什么没有去军区基地啊，以你的枪法，肯定能得到重用的。”    青年闻言一愣，随即笑了起来。    冷酷久了的脸庞，笑起来也有些僵硬。    “我是一名杀手，去军区？那不是自投罗网么？”    原来是杀手，怪不得枪法那么好！    众人心中了然。    “现在都世界末日了，没有人会再去计较那些！”帝无极轻声说道。    青年闻言摇了摇头，说道：“抱歉，看来你们应该是军区基地的人吧？怪不得实力远超普通人。你们不必劝了，我是不会去军区基地的。”    莫余闻言微微皱眉，问道：“能说下原因么？”    青年沉默片刻，说道：“这次来魔都，我是接了任务的，如今世界末日了，也不知道那厮跑哪里去了，我得去赶紧寻找猎杀了目标后，好回去找我师父。末世都来了，也不知道师父那边情况如何。”    众人：“......”    真心无语，这厮还真是够执着的，世界末日了，还想着完成任务，也不知道目标是谁，也真够倒霉的。    世界末日了，还被杀手惦记着。    无奈摇头，莫余叹息一声，从空间中拿出了刚刚爆出来的鼠牙匕首，递给了青年，说道：“既然你有自己的选择，那这把匕首送给你防身，削铁如泥，吹毛断发，是真正的宝贝！”    青年闻言瞳孔微缩，最终点了点头，接过了莫余递来的匕首。    他知道，这很显然是莫余对他那一枪的补偿。    看着莫余，青年心中暗暗嘀咕了起来，这人究竟是什么人？一点小事情都以重宝相赠，肯定是不想欠人情。    如此干脆的人，肯定不是个小人物。    算了，反正即将离开魔都了，还是不要管那么多为好，免的招来杀身之祸。    “谢谢，我叫唐浩，如果以后还有机会相见，我请你们喝酒！”    青年杀手唐浩把匕首随身放好，然后对莫余几人笑了笑。    众人看着唐浩有些僵硬的笑容，顿时无语起来。    这人得多久没笑过了。    又是闲聊一阵，然后唐浩主动告辞离开，众人也会到了桑塔纳车上。    金胖子一边开着桑塔纳，一边好奇的向莫余问道：“老大，他只是开了一枪，连鼠王的皮毛都没有打破，你为什么送给他那么贵重的东西啊？”    莫余闻言笑了笑，说道：“老鼠的嗅觉极其灵敏，他肯定也是知道的，子弹和他有过接触，敢开这一枪，鼠王不死的话，他必然得死。所以，能开这一枪，需要极大的勇气和潜伏在内心深处的善心。”    说道这里，莫余感叹道：“这种人，才是人类未来的希望，那把匕首咱们都用不上，送给他也算是还了人情吧。”    莫余想了想，又说道：“性格如此坚韧执着，他师傅肯定不是普通人，断了这个人情，也算是给咱们免了点后续的麻烦。”    众人闻言点了点头，帝无极开口说道：“而且，给他匕首，若是以后他因此而逃过几次生命危险，那他反而倒过来欠了咱们人情。”    莫余闻言一拍手，笑道：“确是如此啊！”    众人纷纷笑闹了起来。    车子不断行驶在市区中，莫余拿出了琉璃色超级进化肉，递给了郭麒麟。    “麒麟，胖子和无极实力都大增，李青体质特殊，等我白银一阶的时候，他就能自然而然的跟上我的脚步，而你，如今是最弱的，这颗进化肉给你用，赶紧把你的龙鳞鬼爪给我进化出来。”    “多谢老大！”郭麒麟满脸喜悦的接过超级进化肉开始服用起来。    帝无极和金胖子李青，还有莫余，纷纷无语。    年轻人，就是急躁，不过这样也好，有冲劲！    莫余从空间中拿出升级丹，也跟着服了下去。    “叮，检测到修行功法，自动修炼中.....”    “叮，恭喜升级，当前等级，19级！”    睁开眼睛，莫余感受一下体内的内劲，咧嘴一笑，嘿，黑铁九阶了啊。    在服用两次升级丹，就能突破白银一阶，到时候李青和阿木木都能跟着进化。    因为李青和阿木木都是属于莫余的召唤人物，和莫余有着生命捆绑，莫余强大，他们也能强大，莫余死，他们必死。    “系统，装备升级卷还可以升级大夏龙雀刀么？”    看着手中的升级卷，莫余有些忐忑的问道。    “不行，法器诞生肯定会引起灵气波动，到时候武神界的世界之力肯定能检测到，一个上苍之手拍下来，你用什么抗？”    好吧，莫余有些叹息的把装备升级卷收了起来，看来大夏龙雀刀肯定是不能升级了，不然自己必死无疑。    今生，可没了重来一次的机会。    无奈摇头，莫余开始看起来其他奖励。    鼠王的尸体已经仍在了熔炉空间中等待着系统的转化，而剩下的奖励，莫余感兴趣的也就是超级天赋进化丹和空白技能书了。    空白技能书，莫余完全可以复制自己前世所知道的某部功法进去，然后传授给别人。    而超级天赋进化丹，对进化者来说，能进化一次天赋能力，而对普通人来说，能直接提升一个等级的天赋资质。    当然了，如果是什么圣体，神体之类的，那这种好事就想都不要想了，吃了完全没用。    嘿，不错，这次可以解锁新姿势了。    莫余看着奖励，有些邪恶的笑了起来。(未完待续。)(未完待续。)
明天五更！
大家好像不太喜欢目前的剧情，石头修改一下分卷大纲，明天至少五更，会尽量快速跳过拖沓的情节。(未完待续。)(未完待续。)
第一百零三章：深水毒蛭王！
    破旧的桑塔纳轿车行驶在空旷的市区内，因为太过普通平凡，倒也没有引来幸存者拦车。    一路快速行驶，半个小时左右后，车子行至魔都市锦水区，锦水水库。    看着眼前在雾气中古井无波，如同海天相连的大水库，金胖子等人露出了疑惑的神色。    这种地方，怎么可能会有尸王？    看到众人疑惑，莫余随手从空间中拿出数套潜水工具，然后说道：“水底有个大家伙，这次比较危险，你们千万要注意安全。”    众人闻言点头，跟着莫余快速穿戴潜水工具。    等众人都穿戴完毕，莫余从空间中拿出五粒丹药递给众人，说道：“这是辟毒丹，吃下去。”    帝无极等人点头，快速服用了辟毒丹，然后看着莫余，等待莫余下一步的指示。    “下水！”    说完之后，噗通一声，莫余跳进了水库中，身后的众人也不犹豫，一个个跟随着跳了进去。    水库的水质清澈无比，一眼甚至可以看到底部。    当然了，这纯粹的错觉。    众人不断下潜，都是进化过的人，身体比之普通人要强悍太多，所以水下的压力倒也没有给众人带来什么麻烦。    几分钟之后，众人开始接近水底，无数闪烁着绿光的光点在水底游荡着，组成一副又一幅的画卷，美丽的令人窒息。    “好美啊！”组队频道中，众人开始赞叹了起来。    “小心点！”莫余神色有些凝重，看着绿点，在组队频道中说道：“这些都是水蛭！”    “什么？”金胖子闻言一惊，说道：“水蛭不就是传说中的蚂蝗么？怎么会发光？”    莫余摇头，说道：“进化了，咱们这次的目标就是水蛭之母，一条巨大的蚂蝗，名叫深水毒蛭王。”    “不会吧？”郭麒麟有些恐惧的看着水底，甚至身边不远处，无穷无尽的水蛭，有些不敢相信。    帝无极紧皱眉头，伸出手从不远处勾来一只绿色光点，众人仔细一看，果然是水蛭。    “老大，这也太难了吧？在水中杀水蛭，咱们完全没有成功的希望。”    莫余闻言也是脸色有些难看，这次的猎杀目标，确实是很难对付。    或者说，正常的方法根本不可能猎杀的了这次的目标。    “先寻找目标，然后再想办法！”莫余咬了咬牙说道。    众人点头，开始分散着寻找起来。    无数绿色光点在身边飘荡而过，众人心中忍不住发紧，若非是身上穿戴着正规的深海潜水工具，此时他们恐怕浑身已经被吸附满水蛭了。    怪不得那么大的一个水库，一点儿鱼都找不到，恐怕都被这些水蛭给吸成肉干了吧？    众人摸索着寻找，半个小时左右，终于有了消息。    “老大，兄弟们，快来我这边，发现目标了。”    声音传来，是郭麒麟的声音，众人赶紧根据脑海中组队频道显示的位置，往郭麒麟的方向游了过去。    几分钟后，众人集合到了一起，看着脸色发青的郭麒麟，莫余有些担心了起来。    “麒麟，你没事吧？是不是被水蛭咬到了？”    郭麒麟靠在水库下方的闸口墙壁上，猛烈的摇头，指了指闸口墙壁后方说道：“你们去看看就知道了。”    众人疑惑，莫余一马当先向前游去，其他人紧随其后。    “我艹！”金胖子惊呼。    “这是什么东西？”帝无极也震惊了。    就连莫余也是呆呆的看着闸口墙壁后方的一条有房间粗细，五套房间长短的巨大水蛭。    “这也太夸张了吧？”莫余自语道。    前世可没见过有水蛭纵横天下的，所以莫余也是第一次见到进化变异后的水蛭王。    水蛭王浑身散发着碧绿的光芒，把整个闸口后方照亮了一大片，无数吸满血，如同弹珠一样浑圆的小水蛭不断的进入水蛭王的口中，然后又从水蛭王身体后方钻了出来，出来的时候，浑身盛满的鲜血已经进入了水蛭王的身体内。    这是在供养啊！    水蛭是以鲜血为食物的生物，能把鲜血献给它们的王，由此也可以想象这水蛭王有多么的恐怖！    “老大，接下来怎么办？”金胖子紧张的问道。    其他人闻言也都看向了莫余。    莫余沉吟片刻，说道：“先上去，既然确定了位置，咱们先上去再说！”    众人闻言点头，跟着莫余快速划水，向着水库上方游了过去。    半响后，众人涌出水面，在组队频道中做了定位后，便向着水库岸边游去。    爬出水库，众人纷纷解下笼罩整个头部的氧气头盔。    “老大，这也太可怕了吧？咱们真的能干掉它么？”郭麒麟满脸难以置信。    众人也紧盯着莫余，等待莫余的命令。    莫余想了想，看着水库周边，忽然灵光一闪，说道：“咱们来的时候，水库旁边是不是有一条引流区域？而且和水库相连的地方还拥有水闸？”    “有！”金胖子点头，因为他开的车，所以印象比较深刻。    “有办法了。”莫余勾起嘴角，看向金胖子，说道：“胖子，你查一下周围多远有盐场，水蛭最怕盐水，如果弄到大批量的盐，咱们就能直接把他们引诱进引流区域，然后关上水闸，用高浓度盐水弄死它们。”    众人闻言也都醒悟了过来，刚刚只想着强杀了，根本没有想过智取，这经过莫余的提醒，他们都明白了其中的原理奥秘。    “对啊！”郭麒麟忽然喊道：“这样搞才对嘛，我知道哪里有盐场，我以前初中的时候就在锦水区上学的。”    “好！”莫余闻言笑道：“胖子，麒麟，你们负责弄盐，其他的交给我们，记住，用水泥罐车拉，引流区域虽然比书库小的太多了，但是最少也得五十吨盐。”    金胖子和郭麒麟点头，开着桑塔纳快速离去了，现场就剩下了李青，帝无极，莫余三人。    莫余看着两人，想了想说道：“等他们回来，咱们负责引诱，进化者的鲜血肯定对水蛭有无穷吸引力，而且实力越强，吸引力越大。做好心理准备，咱们今天得放血了。”(未完待续。)(未完待续。)
第一百零四章：盐水杀毒蛭(二更)
    李青和帝无极两人现在都是属于生死看淡，不服就干的人，自然是不可能害怕放点血的，所以很是干脆的点头同意。    莫余领着两人不断的侦查引诱区域，用了半个小时的时间，才确定下来最快，最安全的路线。    而在这个时候，水泥罐车轰鸣的声音传来，三人回头看去，只见郭麒麟开着桑塔纳，而金胖子开着一辆水泥罐车正缓慢行驶着。    等车停稳后，金胖子这才下车，走到莫余身前。    “老大！”金胖子开口说道：“这一车，绝对超过五十吨。”    看着比之普通水泥罐车要长三四倍的罐车，莫余疑惑的问道：“那弄的这么罕见的车啊？”    “盐场！”郭麒麟走过来，说道：“盐场的车，不过看样子并不是拉盐的，也不知道是做什么用的，我们看车合适，就直接用上了。”    这时，帝无极走了过去，上前去摸了一把车两边沾着的精盐，仔细打量着超长罐车，然后说道：“是工业用车，这家盐场恐怕是工业盐生产场。”    莫余闻言点头，什么盐是无所谓的，车也无所谓，只要能杀水蛭王就行。    “准备下水吧！”说道这里，莫余看向金胖子，说道：“胖子，大型水闸都有电控开关，也有备用发电器材，等你们收到我的信号，一定要及时关闭水闸，把引流区域和水库彻底分开。”    金胖子闻言点头，说道：“这个我知道，水闸控制室在我们来的路上，我有看到。”    莫余点头，然后示意李青和帝无极下水。    换上潜水设备，三人噗通一声，又一次跳进了水中。    入了水，三人根据组队频道的定位，快速找到水蛭王的位置，然后游了过去。    “准备了！”    游到距离水蛭王不到两百米的距离，莫余郑重的拿出大夏龙雀刀，然后看向了帝无极和李青。    两人点头，然后拿出武器，跟随着莫余的动作，毫不犹豫的在胳膊上划开一道口子，鲜血流淌了出来。    如无风起巨浪，整个水库下方猛的颤动了起来。    这是无数生物在同一时间发出剧烈动作引起的水中的暗流。    “跑！”    莫余在组队频道一声暴喝，然后快速向着划好的路线游了过去。    帝无极和李青两人也不甘示弱，跟着莫余快速划动。    鲜血顺着三人的动作快速流通，在水中留下一道红色的痕迹。    无数散发着绿光的光地发疯一样向着三人游了过来，同时一个巨大的黑影在三人后方两百多米的地方不断翻滚着，向着三人快速游了过来。    三人快速游动，躲避绿色光点，然后回头看了看身后跟着的无数绿光，如同绿色屏幕一样数都数不尽的水蛭，三人忍不住爆发了全力。    快速游动，速度远超末世前的世界游泳冠军！    躲避，游走，躲避，游走！三人不断重复着这一个动作。    十几分钟后，三人看到了不远处的水闸，忍不住露出了笑容。    加把劲，没多远了。    一口气游到底，三人快速上升，很快就来到了水面。    无数绿点进入引流区域，连水蛭王也不例外。    看到这一幕，莫余快速在组队频道对金胖子说道：“快关水闸！”    轰隆！    强烈的震感传来，石壁水闸快速合并，不到五分钟的时间，便彻底封闭了起来。    不断游走躲避攻击的三人看到这一幕，连忙以最快的速度窜出了水面，看着身上吸附不少的蚂蝗，三人赶紧清理了起来。    幸好服用了辟毒丹，不然以水蛭的神经毒素，三人恐怕已经被麻痹了知觉，然后被吸光鲜血而亡了。    清理完毕，三人忍不住松了口气，然后对视一眼，笑了起来。    “胖子，倒盐，让它们知道，追老子是要付出代价的！！！”    莫余一声高喊，金胖子马上回应。    轰鸣声传来，赶来的金胖子爬上了罐车，然后启动之后，缓缓的开向了引流区域旁边。    下车，扯出比大腿还粗的出货管道扔进了水里，然后金胖子打开了车上的出货控制器。    一道如同白色柱子一样的盐柱从管道中快速喷出，融入了水中，莫余几人满脸疲惫的坐在了旁边的草地上。    进货的时候，有机械增压，所以十多分钟就足够了，但是出货至少要半个小时以上。    因为车内的货太多了，五六十吨的工业盐啊。    工业盐不断的被喷出，融入水中，慢慢的，一些蚂蝗的尸体开始上浮，然后速度越来越快，没过两分钟，水面已经飘满了好几层的蚂蝗尸体。    众人一边看着水面变化，一边露出了笑容。    总算功夫没白费，还真是管用啊。    接近一个小时之后，罐车终于停下的喷射，而水面也已经堆满了各种蚂蝗尸体，连水都变成了血红色。    水面越来越平静，这也意味着里面的蚂蝗都已经死光了。    可只有莫余，脸色依然没有轻松下来，因为系统还没提示杀死了深水毒蛭王。    众人想去水边看看，却被莫余拦了下来，又过了几分钟，这时，已经堆满水蛭尸体的水面忽然颤动了起来。    轰！    一声爆浪之声响起，一个浑身是鲜血的巨大水蛭向着半空中窜了过去。    这一窜，刚好出了水库的范围，落在了地面上。    噗通！    地面冒起烟尘，巨大的水蛭砸的大地都在颤抖。    蜷缩！    水蛭王不断的蜷缩着，身上的盐水混杂着它体内被盐水刺激流出的鲜血，如同血淋淋的肉块。    它不断的在地上打滚，身上沾满了泥土，同时身上流的鲜血也越来越少。    “动手！”    看到这一幕，莫余怕它在稳固住身上的伤痕，连忙大吼一声，拎着大夏龙雀刀冲了上去。    深水毒蛭王的皮肤虽然坚韧，但是终究是不如金刚尸王的，被化为神兵的大夏龙雀刀不断的在身上砍出一道道一米多深的伤痕，鲜血不断的流淌，把大地都染成了红色。    莫余砍的十分过瘾，一刀一刀的如同砍豆腐一样。    终于，在几分钟之后，身体巨大的深水毒蛭王被莫余活活的砍死在了岸上。(未完待续。)(未完待续。)
第一百零五章：信仰，天魔，血脉(三更)
    “叮，杀死深水毒蛭王，获得固定奖励：升级丹*1”    “叮，杀死深水毒蛭王，获得固定奖励：装备升级卷*1”    “叮，杀死深水毒蛭王，获得固定奖励：超级进化肉（琉璃色）*1”    “叮，杀死深水毒蛭王，获得掉落奖励：合金战靴*1”    “叮，杀死深水毒蛭王，获得经验八万，获得积分八万。”    ......    “系统，就这些？”浑身是血的莫余脸色有些古怪，在心中对系统说道：“你也太不厚道了吧？我拼死拼活的弄死这个恶心的深水毒蛭王，你就给我基础奖励加一双鞋子？”    系统闻言骂道：“你好意思说？就这么简简单单的杀个**oss，你还想要多少奖励？给你一把神器行不行？”    “......”莫余闻言沉默半响，说道：“那谢谢了啊！”    “你想得美！”系统顿时气笑了，说道：“你好好看看吧，那鞋子对你现阶段可是好东西。”    说罢，系统就没了声音。    莫余挥手把深水毒蛭王的尸体收入空间交给系统炼化，然后看向了合金战靴。    合金战靴：物质宇宙某大型科技文明制造，造价昂贵，功能强大，内含磁场反应堆，    拥有踏雪无痕和行走如风的能力。    果然是好东西！    莫余心中一喜，看了看身上完整无缺的斗魔套装和脚上虽然崭新，但是根本经不得战斗运动鞋，连忙换了起来。    换好之后，看着脚上的战靴，莫余看向了帝无极等人。    “怎么样？我这鞋子不错吧？”    大哥，咱们刚刚赢得一场耗费了智慧和武力甚至劳动的战斗，一结束，你就问鞋子，这样真的好么？    众人：“......”    好吧！    莫余看着众人无语的表情，脸色一变，开始严肃起来。    随手拿出超级进化肉递给郭麒麟，莫余开口说道：“务必注意，进化者的能力比本身等级要重要，多引导能量进入手臂，龙鳞鬼爪，你晋级青铜段位肯定会觉醒另外一只手，双手都要兼顾，一起进化！”    郭麒麟接过超级进化肉，郑重的点了点头，然后开始服用起来。    众人闲来无事，便开始休息起来，刚刚的战斗虽然智取，但是依然惊险，耗费心神不少。    莫余拿出升级丹服下，然后把装备升级卷收进了空间里。    “叮，检测到修行功法，自动修炼中.....”    “叮，恭喜升级，当前等级，20级！”    青铜十阶了，还差一颗升级丹！    莫余默默的感受着不断强大的内劲，然后看向了坐在原地休息的李青。    根据系统提示，李青和阿木木都会随着自己大段位的晋级跟着强大起来，但是系统却没有提示到底能强大多少，升几个阶，所以莫余自己也心里没底。    如今还差一级，就可以知道结果了，莫余心中满满的期待感。    前世自己只有升级系统，只能无休止的杀怪升级。    今生不一样，各种系统分类一大堆，虽然很多奖励自己根本用不着，但是以此培养些忠心的人，暗中掌控全人类，以后自己纵横诸天，也能安心。    在诸天宇宙，没有人可以真正的放弃种族，独自一人成神称霸！    因为那太寂寞了。    成神之后，万古岁月长生不朽，神灵最强大的敌人永远不会是同为神的人，而是时间，是寂寞。    没有种族的神灵，被称为野神，毛神。    意思就是野生的神灵，没有种族的神灵，孤零零的神灵。    这种神灵，就算实力强大，也不会被人重视。    而且，成神之后的信仰也会是个大问题，没有种族的神灵，如何获得信仰？    去其他种族散播信仰？别闹了，不被人打死才怪。    偷偷的去散播？信仰这么重要的东西也敢偷？最起码得被别族的神灵吊起来打。    信仰是非常宝贵的东西。    未成神之人触之必死，毫无悬念。    而对于神灵来说，能极大的加快修炼速度。    神灵不缺时间，一旦双方干了起来，那肯定是要脸面的，如何比对方强大？以信仰之力辅助修炼。    修炼速度远超对方！    这才是真正解决根本问题的东西。    所以，地球人类，虽然很多人前世背叛了莫余，但是莫余还是没有准备放下。    这可是资源，白白放弃了多可惜。    暗中抓在手里，以后用的时候随时能用。    想到这里，莫余嘴角勾起笑容，体内的内劲也平复了下来。    看了看空间，深水毒蛭王和瘟疫之源的尸体都化为了修炼天魔体的专属力量。    有了空闲，莫余自然不愿意放过。    全部吸收！    在一次修炼吸纳天魔体，这次很平静，这次是储存能量，等储存够了之后进行大蜕变。    所以也不像第一次那样黑色能量环绕，改造肉身。    片刻后，莫余就吸纳了所有的能量进入了身体中。    感受着身体慢慢变强，不断的被细微改造着，莫余忍不住笑了起来。    等这次猎杀任务完成，自己也就是白银七阶的实力了。    而且还拥有完美的筑基篇天魔体，到时候，自己完全可以提前开启某些小型秘境，获得大量好处。    有了秘境中的好东西，自己就可以和神秘商人兑换修炼天魔体所需的材料，到时候天魔体必将再次提升几个档次。    肉身无敌，硬抗核弹！    末世时期结束之前，自己一定得做到。    而且，不需要多，天魔体修炼到第七层就可以做到。    第七层啊，虽然对于满篇十八层的天魔体来说不算什么，但是只要练到第七层，自己的肉身完全可以说是地球无敌，而且寿命过万载。    就连隐藏在地球上的一些神秘商人和武神界之人也可以硬拼一下了。    ......    时间很快过去，郭麒麟的进化也已经完成。    看着郭麒麟双臂透露着青色鳞片和指甲上微微发出的寒光，莫余就知道，郭麒麟成功了。    这让莫余暗暗松了口气。    龙鳞鬼爪，黑铁是右臂，青铜是双臂，白银是胸口后背，黄金是双腿，超凡是脑袋，王者是全身混元合一。    但是，并非任何获得超能力的进化者都能够顺利进化的。    很多人都在半路上就进化结束了，成了残次品。    郭麒麟身为自己的小弟，莫余自然不希望郭麒麟成了残次品。    龙鳞鬼爪，王者阶段混元合一之后十分恐怖，完全就是地狱龙种血脉，对以后郭麒麟整个未来都有影响，而且十分重大。    血脉，那可是诸天万界才有的东西。(未完待续。)(未完待续。)
第一百零六章：狂暴升级！(四更)
    等郭麒麟醒来，众人纷纷上前围观，看着郭麒麟的双臂，啧啧称奇。    只有莫余才明白这双手臂的威力，完全可以撕裂钢铁，截断钢刀，拦截子弹。    等众人稀奇完了，这才纷纷上车，向着莫余所说的第三个地方行驶而去。    今天的第三个地方是海边，一处礁石特别的多的海边。    水库的位置距离海边不算远，不用十分钟就可以到达，然后向着莫余所说的位置行进，顶多二十分钟，就能到达目的地。    看了看天上的太阳，莫余拿出一只手表，已经是十一点多了，上午两场猎杀，也耗费也众人不少的力气。    随手一挥，一堆食物出现在了车里，众人开始分着吃了起来。    一边吃一边聊天，偶尔从谁嘴里还能蹦出个荤段子，逗得郭麒麟满脸不好意思，然后众人在哈哈大笑。    等大家都吃饱喝足之后，车子也停了下来，到达了目的地。    众人收拾了一下，然后开始下车。    看着一望无际的大海，在雾气中，与天地相连，众人忍不住心中豪气万千。    莫余看着几人满脸喜爱的表情，忍不住心中暗道：现在你们喜欢大海，等末世中后期的时候，你们就知道什么叫做可怕了，大海，才是人类在末世中后期最讨厌的地方。    大海中，生存着太多可怕的生物，现在的它们，无法走出海洋，等末世后期的时候，铺天盖地的海怪涌出大海，一望无际的虾兵蟹将，只看一眼，就能让人双腿发软。    “走吧，这次目标是一只乌龟！”    “乌龟？”刚刚进化完毕的郭麒麟满脸嚣张表情的说道：“乌龟有什么意思，咱们去打怪兽，越大越好，小爷叫他们见识见识什么叫做麒麟臂！”    这时，忽然众人都不说话了，看到众人没有人接话，有些尴尬的郭麒麟正要询问，帝无极就拉了拉他的袖子，指了指不远处一只如同房屋大小，正在缓慢移动着，而且浑身长满锋利尖刺的乌龟。    “啥？”郭麒麟转头一看，顿时傻眼了。    “这是乌龟？我的女神啊，这是玄武吧？”郭麒麟震惊道。    经历了深水毒蛭王之后，众人虽然也感觉这乌龟长得太夸张，但是也不那么吃惊了。    毕竟他们不是如同郭麒麟一样，都是小孩子心性。    看着莫余，帝无极问道：“老大，这是什么怪物？”    “远古鳄龟！”莫余看着移动的巨龟说道：“拥有远古血脉并觉醒的鳄龟！”    “怎么打？”帝无极问道。    “给它一炮试试！”想了想，莫余轻声说道。    帝无极闻言点头，从空间戒指中拿出一杆火箭筒，安装好炮弹后，瞄准了远古鳄龟，一炮轰了过去。    轰！    黑烟和爆炸汹涌而起，众人齐齐看了过去。    片刻后，黑烟散尽，远古鳄龟依然优哉游哉的轻踏着脚步，慢慢行走着，好像身上的炮弹爆炸如同挠痒痒一样。    众人惊愕，这一炮下去，连点反应都没有，这得是多厚的皮啊。    是的，第五并没有轰在远古鳄龟那坚固的外壳上，而是轰在了它的腿上。    “又是一个金刚尸王一样的大坦克啊！皮厚，恢复快，而且看样子比金刚尸王还要强。”    帝无极轻声感叹道。    众人点头，非常认同帝无极的话。    莫余想了想，手中龙雀刀出现，脚下崭新的钢铁战靴启动，迅疾如风的冲了过去。    咔嚓！    咔嚓！    咔嚓！    咔嚓！    四声切断骨肉的声音响起，远古鳄龟轰的一声，身体砸在了地上，四只腿全部被莫余砍了下来，鲜血喷涌。    “我艹！”众人齐齐惊呼。    然后他们快速冲了过去，看着莫余在那砍龟壳，准备砍开龟壳后砍掉远古鳄龟缩进去的脑袋，顿时齐齐无语了起来。    “老大，你也太猛了吧？”金胖子震撼的说道。    其他人齐齐点头。    莫余闻言一笑，手中继续砍着龟壳，每一刀下去，都能砍下一大块。    “倒不是我猛，而是这远古鳄龟的缺点太明显了。速度超慢不说了，而且还很嚣张的对别人的攻击不屑一顾，刚好我手中的刀完克他的防御，这才酿成这个结果。”    帝无极等人闻言点了点头，这样说的话也不错，因为这个巨龟绝对不是简单的角色，就这一身防御，冲进人群里跑几圈，绝对是碰着即死，蹭着即伤。    可惜，奈何它命苦，遇见了专克它的人物，莫余！    也遇见了专克他防御的东西，神兵级的大夏龙雀刀。    就算这些都不说，以它的防御，如果想跑的话，恐怕莫余也没办法阻拦。    但是，对一切攻击不屑一顾的它，太过自信，导致它一开始就痛失四肢，如今只能被动挨打，等待着被莫余屠戮。    也就是几分钟的时间，远古鳄龟就消失在了海岸线上，整个尸体都被莫余肢解了之后收进了空间里，然后化为了能量。    “叮，杀死远古鳄龟，获得固定奖励：升级丹*1”    “叮，杀死远古鳄龟，获得固定奖励：装备升级卷*1”    “叮，杀死远古鳄龟，获得固定奖励：超级进化肉（琉璃色）*1”    “叮，杀死远古鳄龟，获得掉落奖励：合金套装*1”    “叮，杀死远古鳄龟，获得掉落奖励：百年朱果*1”    “叮，杀死远古鳄龟，获得经验八万，获得积分八万。”    好东西啊好东西！    莫余有些欣喜的看着掉落物品。    百年朱果，筑基圣品，完全可以给许玲珑筑基用。    合金套装，和自己的合金战靴相似，但是增加的不是速度，而是防御，完全可以给金胖子，让他成为一个真正的坦克。    直接拿出合金套装递给金胖子，然后莫余就开始研究起来升级丹。    只要吃了这颗升级丹，就能让自己和李青，阿木木同时进化，是时候见证奇迹了。    看着金胖子满脸欣喜的穿戴合金套装，莫余走到一边，直接吞下升级丹，体内的内劲开始疯狂涌动起来。    “叮，检测到修行功法，自动修炼中.....”    大段位的突破不同于小级别，一颗升级丹下肚，火热沸腾的能量就开始汹涌起来。    莫余的体表开始散发涨红，这种现象足足持续了十分钟，随着一身惊雷响起，体**劲瞬间提高十倍不止。(未完待续。)(未完待续。)
第一百零七章：神秘强者！(五更)
    “叮，恭喜升级，当前等级，21级！”    力量！    这就是力量！    莫余握紧拳头，瞬间产生了气爆声。    他感觉，自己完全可以空手一拳砸碎一头异种，不持兵器也能单挑同级别尸王！    若是再有金刚尸王那种对手，即使没有大夏龙雀刀，莫余也能自信用拳头活活轰死它。    “叮，检测到宿主拥有生命契约者，契约者实力提升，当前等级18级！”    十八级？也就是青铜八段？比自己低了三段！    莫余看了看不远处闭着眼睛突破的李青，眼中闪过一丝明悟。    片刻后，李青睁开了眼睛，看向了莫余，眼中闪过一丝喜意。    莫余微微点头，然后看向了身穿战甲的金胖子。    金胖子此时身穿合金战甲，召唤出他的大宝剑，正挥舞着，淡淡的装比呢。    浑身机械感十足，一身如同机甲一样的钢铁战甲在金胖子身上显得很是协调，增加了金胖子魅力的同时，也不缺少灵活性。    “怎么样？胖子，感觉如何？”莫余笑着走上前去。    “太爽了！”金胖子满脸喜意，说道：“老大，这战甲我太喜欢了，你放心，以后有怪物我扛，有陷阱我钻，逃跑我断后，大家我冲锋，绝对把这战甲发挥到极致。”    莫余闻言点了点头，说道：“那好吧，增加任务，一上午就杀了三个目标，这是我也没有想到的，既然大家实力都得到加强，下去在猎杀三只吧。”    众人闻言点头，老大吩咐，自然得听。    收拾了残局，金胖子有些不舍的接过莫余递给他的储物戒，然后把战甲收了进去。    没办法，战甲并不像他那把大宝剑，是成长型半神器，与血肉相融，可以收回体内。    戴好储物戒，金胖子便乖巧的跑去开车，拉上众人向魔都市动物园驶去。    魔都市动物园距离莫余等人所在位置并不近，这也是莫余选择在后面猎杀他们的原因。    因为魔都市动物园是在魔都市市中心区域的，在机场附近。    一路行驶，足足花了两个小时，众人才来到了动物园的门口。    刚刚下车，一声尖锐的叫声就响了起来。    莫余等人连忙看去，只见高空中一个巨大的金鹏眼中散发着血光，快速的冲向了动物园里面。    “血眼金鹏！”莫余忍不住脱口而出。    不对劲！    莫余脸色一变，快速打开了脑海中的地图。    自己明明找的是六尾紫金猿，为什么会遇见血眼金鹏？    快速感应血眼金鹏的位置，果然，和六尾紫金猿的位置重合。    难道，他们都是动物园里的动物进化而成？    那就太可怕了！    一山不容二虎，能同时生存，说明他们实力相当，有竞争才有动力，长时间厮杀竞争，那他们的意志将无比强大，实力也将越来越强。    前世一些强大尸王猎杀大转移人类，不就是为了培养意志和掠夺血食么？    妖兽想强大，就得厮杀。    但是，末世初期，应该不会有妖兽明白这个道理才对啊！    难道是机缘巧合？    莫余皱紧眉头。    如果有大量血食和不断的战斗，那恐怕这次的目标就难对付了。    前世，为什么那些妖兽尸王猎杀大转移人类后，能被称为禁忌，被称为无敌存在？    因为他们意志圆满，血食充足，在末世初期，就进化成了黄金段位，并完成了脱胎换骨。    在末世初期的黄金段位代表了什么？    无敌！    前世，连莫余都不敢去招惹那些禁忌妖兽和无敌尸王。    难道今生，没了大迁移，还是有禁忌存在诞生了？    莫余脸色难看了起来。    “老大，怎么回事？”金胖子有些担心的问道。    众人也担心的看着莫余，因为莫余的脸色太难看了。    “我没事！”莫余闻言摇了摇头，说道：“走吧，进去看看，如果目标实力变态，说不定这次咱们得放弃了。”    众人闻言有些摸不着头脑，但是还是跟着莫余身后，向着动物园内部走去。    魔都市动物园并不小，甚至可以说是非常大。    但是，就算如此，莫余等人也不敢开车进去，谁知道会遇见什么，如果遇见个超变态的妖兽，那开着车子等于找死。    一路前行，厮打声，气爆声，甚至树木折断的声音不断传来，众人加快了脚步。    几分钟后，众人终于来到了莫余脑海中的位置上。    轰！    劲风传来，一个巨大的身影砸了过来，直接砸在了众人不远处的假山石上，随着一声轰鸣，山石破碎，树木倒塌，连不远处的一座凉亭都破碎开来。    众人向着巨大身影看去，只见一条长数十米，粗如门框的巨蛇翻滚着身子，快速移动着，再一次朝着飞来的方向扑去。    巨蛇身上不少伤口，甚至很致命，几乎断为两截，但是巨蛇没有丝毫恐惧，依然愤而扑向敌人。    嘶嘶！    巨蛇不断吐着信子，然后张开比之一张床还大的血口，呲着两根獠牙，向着目标咬了过去。    轰！    众人顺着蛇身看去，隐约间一个浑身穿着有些不伦不类的人正躲闪着巨蛇的血口，然后一掌拍在了巨蛇的头上。    咔嚓！    骨头锻炼的声音响起，巨蛇直接砸在了地上，浑身颤动着，再也爬不起来。    究竟是什么人？    为何拥有如此强大的个人实力？    难道是神秘商人或者是武神界的人？    莫余心中暗道。    这时，一声清脆的叫声响起，众人闻声看去，只见一只展翅有十多米金色大鸟正躺在巨蛇的不远处，眼中微微闪烁的红光象征着它的身份。    血眼金雕？    莫余脸色一变，再次看向巨蛇，然后感应一下脑海中的地图。    果然！    灭世妖蟒！    为什么，它们会聚在一起？    灭世妖蟒也是这个动物园的么？    那它和血眼金雕合力也打不过的那个人又是谁？    如此惨虐血眼金雕和灭世妖蟒，他到底是谁？又拥有着什么样的实力？    从刚刚的战斗莫余就能看出来，灭世妖蟒和血眼金雕的实力远超自己所杀的几个目标，甚至那几个目标加一起也敌不过灭世妖蟒或者血眼金雕其中任何一个。    灭世妖蟒和血眼金雕的实力，最少也是白银五阶！    莫余脸色非常凝重，仔细的看着在阴影中，有些模糊的人影。    它身穿一件黑色运动服上衣，下面却穿着绿色军裤，脚上还踏着军靴，头上却戴着一顶女士遮阳帽。    究竟是什么人？莫余心中疑惑至极。    没听说末世有这么一号人啊！    难道要动用系统扫描么？    莫余有些犹豫了起来。(未完待续。)(未完待续。)
第一百零八章：凶威盖世！
    之所以犹豫要不要动用系统扫描，主要还是莫余想锻炼自己的战斗意识。    毕竟，人的强大必须要靠自己，如果事事依赖系统，那若是某天系统不灵了，自己岂不是成了白痴？    看着远处阴影中，伸手挠头的神秘强者，莫余仔细想了想，最后一咬牙，决定了下来。    用！    对方实力高出自己太多，于战斗意识的锻炼根本没有什么帮助。    这纯粹是属于碾压！    “系统，扫描！”莫余紧紧的盯着远处阴影中的神秘强者，在心中对系统说道。    “叮，扫描完毕，生成信息面板！”    莫余闻言打开信息面板，一排排信息显露了出来。    姓名：未知    性别：雄性    种族：六尾紫金猿    祖系血脉：斗战魔猿血脉    等级：31级    简介：本是动物园普通的猿猴，遗传有祖系斗战魔猿血脉，于大进化中返祖成功，生来青铜段，并嗜好厮杀，经过大量战斗和吞噬大量人类血食后彻底完成脱胎换骨进化。    不可置信！    莫余满脸的不可置信！    31级？31级代表着什么？黄金段位一阶的实力！    肉身脱胎换骨，可轻易硬抗坦克轰炸。    怪不得它可以以一敌二，惨虐血眼金鹏和灭世妖蟒！    可是，现在是什么时候？末世降临初期。    怎么可能会有如此强大的怪物出现？这根本不科学啊！    前世也根本没有听说过啊！    难道是自己重生导致的蝴蝶效应？    莫余有些惊愕的看着远处阴影中的六尾紫金猿，心中复杂至极。    究竟是什么原因，能让它进化的如此迅速？    看着六尾紫金猿身上穿着的衣服，忽然，莫余灵光一闪，想起了一件事情。    “无极，上次三个团，三千多战士神秘失踪，他们消失前最后有联系的具体位置在哪里？”    帝无极闻言皱眉沉思片刻，然后脸色怪异了起来。    “老大，如果我没有记错的话，应该就是距离这不远的一块区域。”    果然如此么？    莫余眼中闪过一丝寒光，看来，这失踪的三千多人都跑到这猴子的肚子里去了。    三千个强壮的士兵，可真是丰盛的血食啊！    六尾紫金猿是黄金一阶妖兽，而自己，是白银一阶人类，这中间的差距可不小啊。    感受着身体中强大的内劲和半步脱胎换骨的肉身，看了看空间中的大夏龙雀刀和回忆了一下脑子里无数的战技和功法，莫余忽然咬了咬牙，做好了决定。    干！    生死看淡，不服就干！    什么黄金一阶，自己又不是没有越级杀过敌人，虽然低等级越级比较困难，但是自己今生同等级的综合实力可是比前世强大的多的。    而且！    莫余看了看身后的金胖子，眼中闪过一丝笑意。    有金胖子这个超级坦克在，围殴猴子，还是有希望获胜的。    想到这里，莫余便不再迟疑，回头对众人说道：“等下我和金胖子上场战斗，这次的目标非同凡响，你们实力不够，就别上战场了，千万要记得保护好自己。”    众人闻言沉默片刻，最终点了点头。    莫余看着众人有些惭愧的表情，无奈的摇头。    虽然知道他们是因为没办法帮自己而感到惭愧懊恼，但是提升实力要一步一步来。    就像吃饭一样，谁也不能一口吃成个胖子。    随着莫余挥手示意，众人快速四散开来，寻找地方隐藏去了。    现场就留下了手持大夏龙雀刀的莫余和浑身合金战甲，手持大宝剑的金胖子。    莫余手持龙雀刀，看了一眼金胖子，然后快速向着灭世妖蟒和血眼金鹏跑去。    嗯？    听到声音，六尾紫金猿转过身来，满是毛发的脸上看不出表情，但是一双金色的瞳孔却随着莫余的移动而移动着。    六尾紫金猿还没反应过来，莫余就已经跑到了灭世妖蟒的头颅前方，然后手中的大夏龙雀刀举了起来。    “斩！”    莫余一声暴喝，手中龙雀刀布满了一层刀芒，一瞬间砍了下来，把整个蛇头砍成了两截。    “叮，杀死灭世妖蟒，获得固定奖励：升级丹*1”    “叮，杀死灭世妖蟒，获得固定奖励：装备升级卷*1”    “叮，杀死灭世妖蟒，获得固定奖励：超级进化肉（琉璃色）*1”    “叮，杀死灭世妖蟒，获得经验十万，获得积分十万。”    系统奖励音响起，看着空间中多出的东西，莫余脸上露出一丝笑意。    自己纯属是捡了个便宜，所以，除了基础固定奖励以外，什么都没有。    但是，足够了！    莫余真正想要的，是升级丹！    随手从空间中拿出吞下，内劲又开始沸腾起来。    用空间把灭世妖蟒的尸体收入进去，莫余也不迟疑，直接跑向了血眼金鹏的位置。    “斩！”莫余一声暴喝，手中的龙雀刀迅速砍下，刀芒四溅，头颅飞起。    “叮，杀死血眼金鹏，获得固定奖励：升级丹*1”    “叮，杀死血眼金鹏，获得固定奖励：装备升级卷*1”    “叮，杀死血眼金鹏，获得固定奖励：超级进化肉（琉璃色）*1”    “叮，杀死血眼金鹏，获得经验十万，获得积分十万。”    快速把尸体收入空间，然后莫余拿出升级丹在一次服下。    “叮，检测到修行功法，自动修炼中.....”    “叮，恭喜升级，当前等级，22级！”    “叮，检测到修行功法，自动修炼中.....”    “叮，恭喜升级，当前等级，23级！”    连续两声升级提示音，体内的内劲汹涌澎湃的高涨着，增加着，压缩着。    白银三阶，完成！    莫余眼中闪过一丝笑意，这一切说时慢那时快，其实加一起也不过是两个眨眼的时间罢了。    “吼！”    怒吼声响起，六尾紫金猿愤怒的看着莫余。    它不知道眼前这个血食人类哪里来的勇气，竟然敢抢自己的猎物。    血眼金鹏，灭世妖蟒，如果自己把他们吞噬了，自己必然能实力在提升一个档次。    可是，此时呢？    尸体去哪了？    该死的人类，竟然敢抢我的战利品！    六尾紫金猿愤怒的看向莫余，眼中充满了杀意。    轰！    脚下一踏，假山石瞬间破碎，六尾紫金猿飞的高高的，向着莫余扑了下来。    凶威盖世！    看着满脸狰狞，如同泰山压顶一样扑来的六尾紫金猿，莫余心中不由自主的想到了这个词。(未完待续。)(未完待续。)
第一百零九章：洒家宁死不服！
    凶威盖世，狂暴至极！    六尾紫金猿在空中爆发出全部的力量，浑身肌肉紧绷，撑的运动服紧绑绑的。    它头上的女士遮阳帽瞬间被强烈的劲风吹飞，满头紫金毛发根根竖起，暴怒中的六尾紫金猿看起来简直无敌！    绝对不能被它击中！    莫余瞳孔微缩，身体快速反应，一个侧翻躲过了六尾紫金猿的飞扑！    轰！    六尾紫金猿猛烈的砸在了地上，地上铺设的水泥地面龟裂出一道道裂痕，在最中间的区域更是直接陷入地下半米深！    好强大的冲击力！    莫余心中一寒，手中大夏龙雀刀对准了六尾紫金猿，然后在心中对系统说道：“系统，帮吸收灭世妖蟒和血眼金鹏转化的天魔体能量。”    一股股黑色能量迅速涌入莫余体内，感受着身体被锻造的越来越强，莫余微微松了口气。    根据刚刚六尾紫金猿爆发出的力量，莫余推理出一个可怕的结果。    自己的半步脱胎换骨肉身，竟然比之六尾紫金猿脱胎换骨后的肉身要稍微弱了一些。    自己可是修炼了天魔体的，按理来说，虽然自己尚未脱胎换骨完成，但是比之普通人完成之后的肉身还要强大的多。    由此可见，六尾紫金猿真不愧是斗战魔猿血脉，它的脱胎换骨很显然也不是普通的那种！    “人类！”    忽然，六尾紫金猿站起身子，紧盯着莫余，开口说道：“把那只大鸟和长虫交出来，不然洒家必让你求生不得求死不能！”    懵！    莫余整个人都懵逼了。    连身后不远处准备冲上来帮莫余的金胖子也懵逼了。    尼玛，猴子说话了？    莫余惊愕的看着六尾紫金猿，有些震惊。    怎么可能，虽然妖兽智商很高，特别是脱胎换骨之后，智商已经和普通人没有什么区别了。    但是，刚刚进入黄金段位不久就能和正常人一样交流，那么，这只猴子究竟得有多逆天啊！    斗战魔猿，究竟是什么级别的血脉，能让一只普通的猴子逆天到这种地步！    “系统，能不能查出来斗战魔猿的血脉等级？”莫余谨慎的看着六尾紫金猿，然后在心中暗道。    “斗战魔猿，天地宠儿，祖系血脉流传自先天神魔。”    果然！    莫余心中明悟，怪不得短短十多天，这猴子就进化到了黄金段位！    其血脉太强大了。    “能不能捕捉？”莫余问道。    “叮，任务转换中.....”    “叮，转换完毕，降服六尾紫金猿，奖励：驭兽金箍！”    驭兽金箍：万兽小世界特制驭兽法器，可控制灵兽，长期佩戴会影响灵兽心灵，让灵兽对主人忠心无二，誓死追随！    好东西！    莫余眼中精光一闪，脸上露出笑容。    “胖子，准备上！”    高喊一声，莫余把大夏龙雀刀收回空间中，握了握拳头，然后看向六尾紫金猿。    既然是收为己用，那就不能用刀了，若是不小心把它宰了，那自己就亏大发了。    有金胖子那身防御在，以自己的实际战力，和猴子也就是八斤八两了。    这一战，可以打！    六尾紫金猿看着眼前不远处的人类收回了武器，然后握拳看向自己，顿时怒了！    实力明显比自己低的多，还不用武器？    这是瞧不起自己么？    六尾紫金猿强大的自尊心让它暴怒起来。    “吼！找死！”    一声暴喝，六尾紫金猿迅速冲向莫余，拳头高高举起，准备一拳砸死莫余。    “勇气！”    就在这时候，金胖子赶到，站在莫余身前，暴喝一声，浑身迅速包裹着一层淡淡的金光。    轰！    六尾紫金猿的拳头轰在了金胖子的胸口。    音爆声传来，金胖子微微后退了一步，然后伸手揉了揉穿着合金战甲的胸口，撇了撇嘴。    “你就这点力量？”    声音中充满了蔑视和不屑。    莫余在金胖子身后，差点笑出来。    这胖子，看他微微颤抖，背负在身后的另外一只手就能看出来，此时，他指不定有多疼呢。    “吼！！！”    六尾紫金猿瞬间心中一颤，强大的耻辱感涌上心头，看向金胖子的眼神中也充满了屈辱和残忍。    轰！轰！轰！    一拳拳，一脚脚，六尾紫金猿全力爆发，全部轰击在了金胖子身上。    金胖子满脸强笑，双手背负身后，攥的紧紧的，强行忍受着痛苦。    麻痹的，好疼啊！    六尾紫金猿双眼金色瞳孔快速变红，此时的他，倍感屈辱，彻底狂暴起来。    就是在这个时候，莫余眼中闪过一丝精光，快速从金胖子身后冲了出来。    机会！    终于露出破绽了么？    六尾紫金猿虽然力量强大无比，但是毕竟是刚刚诞生不久，各种战斗技巧完全是在和凶兽厮杀的时候练就的，很简单，很暴力！    而莫余，三千年的战斗技巧可以说是当世第一！    一抬手，八极通天拳瞬间使出，一个崩拳砸出，瞬间轰击在了六尾紫金猿的胸口！    轰！    气爆声传来，莫余的拳头狠狠的击中了猴子，然后猴子身形不稳，瞬间就想后退。    哪有那么容易！    跺脚！    八级通天拳中的特色招式用出，莫余腰马发力，一脚跺在了猴子的脚上。    咔嚓！    骨裂声传来，猴子一声尖叫，身形彻底不稳，倒在了地上。    脱胎换骨后的骨头都被莫余跺裂，由此可见，跺脚的威力！    那是汇聚浑身力量于一处的发力方法。    前世，李独尊曾经以此招式直接跺碎了一块大陆！    看到猴子身形不稳，莫余脸上一喜，快速冲上去一套连招用了出来。    轰击声，地裂声不断。    猴子身下的水泥地彻底被两人厮打的破碎深陷。    一拳轰中猴子，猴子必然喷出一口鲜血。    猴子以伤换伤，也回击了莫余几拳，打的莫余嘴角流血。    而在一边疼的抓耳挠腮的金胖子看到这一幕，瞬间顾不得其他的了，也跟着上来又是踹，又是抱！    奈何，虽然金胖子实力已经算是很强了，但是对于莫余和猴子的厮打还是跟不上节奏。    莫余和六尾紫金猿此时就是在拼消耗！    莫余体内充满了天魔能量，厮杀中身体强度在不断的提高，短短片刻就提高了三成，彻底的追上了猴子。    而猴子刚刚经过灭世妖蟒和血眼金鹏的偷袭厮杀，体力本就不是完美状态，此时被莫余不断消耗，也开始渐渐乏力起来。    “抱住他！”    莫余一声高喊，然后金胖子迅速从猴子身后抱住猴子，双手别着猴子的双臂，双腿缠着猴子的双腿。    这下子，猴子彻底没办法了。    “服不服！”    莫余一拳轰击在猴子的肚子上，猴子满脸痛苦的卷缩着身子。    “不服！”    “不服？”莫余闻言眉毛一皱，又是一拳轰击在猴子的肚子上。    噗！    鲜血喷出，猴子痛苦的挣扎起来。    “不服就是不服！”    莫余闻言笑了起来，一挥手，喊道：“你们几个都出来！”    帝无极等人快速跑了过来，看着全身筋疲力尽，蜷缩着身子的猴子。    “给我打，什么时候服气了，什么时候结束！”    说完之后，莫余从空间中拿出一张椅子，然后坐下，拿出毛巾，开始擦拭嘴上的血迹。    妈的，这猴子，下手真狠！    每一拳，都能和炮弹相比了。    幸好它只是黄金段位，要是进了超凡，拥有了超自然力量，那自己这次就彻底阴沟里翻船了。    众人不断的击打着猴子，十分钟，不服！半个小时，不服！一个小时，还是不服！    此时，猴子已经有些奄奄一息了。    众人面面相窥，有些不忍下手了。    莫余走上前去，皱着眉头看着频临死亡的猴子，蹲下身子，揉了揉猴子的脑袋，低声问道：“猴子，死撑着可不是解决问题的方法，让你说一个服字，就那么难么？”    六尾紫金猿看着莫余，眼中闪过一丝屈辱和倔强，用奄奄一息的声音说道：“不服就是不服，洒家就是宁死，也不愿意被人圈养着供人参观。”    额？    众人惊愕，这猴子是在动物园里待出心理阴影了？    “谁说我是要圈养着你供人参观了？”莫余诧异道。    “哼！”猴子冷笑一声，说道：“你们人类不是一直都是这么对待我们的么？”    莫余闻言摇头，说道：“世界末日都来了，谁也没那份闲心跑去参观动物园，我让你服，是因为我需要一个强力的手下。我保证，你可以和正常人类一样生活。做我的手下，你也绝不会缺少厮杀战斗。”    猴子闻言怔怔的看着莫余，然后苦笑了起来：“你他妈，怎么不早说！”(未完待续。)(未完待续。)
第一百一十章：造化飞仙经
    回军区基地的路上，莫余坐在副驾驶，回头看了看头戴驭兽金箍的六尾紫金猿，有些不放心的问道：“猴子，你确定你没事？”    六尾紫金猿闻言呲牙咧嘴笑道：“没事儿，洒家是装的，除了你的攻击对我有效，他们群殴我就跟挠痒痒一样。”    莫余闻言无语的转回头，尼玛，还真是忘了，脱胎换骨后的六尾紫金猿坦克轰炸都能硬抗，更何况帝无极几人的踢打。    这猴子，竟然还会伪装！    帝无极等人黑着脸坐在猴子身边，吭哧半天，说不出话来。    破旧桑塔纳快速行驶着，距离基地已经越来愈近了。    莫余沉吟片刻，轻声说道：“胖子，无极，回去查一查那些有异心的将领，如果还是死不悔改，那明天就把他们的名单交给我。”    帝无极金胖子闻言点了点头。    他们已经知道了明天要对付的目标。    按照莫余老大所说，九大目标还剩下两个，一个是控制无数丧尸的魔控尸王，还有一个就是隐藏起来的伪装者。    伪装者最不好寻找，肯定是隐藏在幸存者中，甚至是已经进入了军区基地。    所以，首先要干掉的肯定是魔控尸王。    莫余说出那句话，已经摆明了，明天肯定带部队去和魔控尸王厮杀，到时候肯定会“牺牲”掉一些将领的。    至于是谁牺牲，怎么牺牲，那还不都是莫余说的算？    莫余的性格，经过那么长时间的相处，他们也都了解了。    对于普通人，莫余是属于那种同为人族，能帮就帮，不能帮就算了的。    对于亲朋好友，莫余就是属于那种有我一口肉吃，最少也有你一口汤喝。    而对于敌人，莫余绝对是属于那种必杀之而后快，能当面解决绝不拖到第二天的狠人。    既然莫余已经做下了决定，几人自然也都不会进行劝解。    敢不服老大？    全杀了才好。    车子快速行驶，十多分钟后，进入了军区基地，此时，军区基地已经转移了一半多。    短短的两天时间，整个军区就在莫余的带动下转移了一半多人和设备，由此可见，莫余对军区基地的控制有多么的全面。    车子开到指挥部门口，莫余下车，猴子跟随，其他人则是各自散去。    远远的，许玲珑身穿长裙，站在指挥部大楼下，看着莫余挥着手。    嘴角含笑，莫余挥手示意，然后领着猴子向着许玲珑走去。    “大魔王，今天回来那么早？”许玲珑满脸喜悦的问道。    “帮你筑基练功！”莫余嘴角勾起笑容，然后指着身后的猴子，说道：“你看，我给你找了个保镖。”    “保镖？”许玲珑疑惑，然后仔细一看，顿时吓了一跳。    “这是一只....会直着身子走路的猴子？”    六尾紫金猿闻言不高兴了，撇嘴说道：“你说错了，我是一只会说话的猴子。”    “啊！”许玲珑一声尖叫，扑进了莫余的怀中，有些惊异的看了看猴子。    “哼，胆小的雌性人类！”猴子不屑道。    莫余闻言一头黑线，许玲珑更是气得满脸通红，指着猴子说道：“什么叫雌性人类？我是女人！”    猴子扭过脑袋，看也不看许玲珑，嘘嘘的吹起了口哨。    莫余无奈，搂着许玲珑说道：“别跟他一般见识，他就是一只猴子。”    “哼！”许玲珑冷哼一声，拉着莫余向着楼上走去。    猴子无所谓的耸了耸肩，然后看了看门口钉着的牌子，上面写着“魔都市警备军区幸存者基地总指挥部”几个大字。    百无聊赖的猴子挠了挠脑袋，然后看着漆白的牌子，伸手解开了裤腰带，掏出胯下的东西，对准牌子开始撒尿。    一边撒尿，一边吹着口哨。    “啊，变态！”一声尖叫响起，猴子吓得浑身一颤，尿湿了自己的鞋。    回头看去，一个身穿军装，长相精致清秀，抱着一堆资料的女人正惊恐的看着自己。    “看什么看？没见过猴子撒尿么？”猴子不满的骂道。    “啊，猴子？”女人满脸惊恐，看清了猴子的长相，然后眼睛一翻，晕了过去。    “喂，喂？喂喂喂？女人，你别死啊，你死了莫老大又得揍我了。醒醒，醒醒......”    ......    指挥部楼上，住宿区，莫余搂着浑身**的许玲珑，从空间中拿出空白技能书，开始复印自己脑海中的功法。    每一篇完美的功法，无论是排序，还是符文组成，都是不可兼容的。    这也是为什么空白技能书只能复印一套功法的原因。    在脑海中翻找许久，莫余这才眼前一亮，想到了一篇最适合许玲珑的功法。    武神界早已断绝传承的神女宗的根本功法，造化飞仙经。    根据前世莫余误入神女宗传承之地得到的信息来看，造化飞仙经传承自武神界之上的上界。    当时的系统并没有鉴定功能，但是虽然系统没有给出具体信息，可是，以莫余的眼光来看，造化飞仙经绝对是神级功法。    若非只有女人能修炼，前世的莫余早就改修造化飞仙经了。    想到做到，莫余把空白技能书紧贴额头，开始复印。    片刻后，复印完毕，莫余便对系统说道：“扫描一下。”    “叮，扫描完毕，技能书：造化飞仙经。功法等级：神级。功法简介：仙魔大世界某位女仙尊根本功法的初始篇。”    初始篇？    莫余看着简介一愣，初始篇就能让人修炼成神？    这也太牛了吧？    真想见识见识功法创造者的风采啊。    莫余心中暗暗称奇。    随手递给许玲珑，莫余轻声说道：“技能书，学了吧，等会儿我帮你筑基。”    浑身一丝不挂，盖着薄被的许玲珑有些疑惑，微微点头后，拿过技能书默念学习，技能书便化为丝丝光华涌入了许玲珑的脑袋里。    片刻后，许玲珑满脸吃惊的睁开了眼睛。    成神成仙的功法？    世界上竟然真的有这种东西？    以前莫余说的时候，许玲珑一直以为莫余说的是人类不断进化，成神也不过是足够强大的人的称号。    如今看来，自己真的是想错了。    这可是真正能让人成神成仙的功法。    看着吃惊的许玲珑，莫余微微一笑，拿出百年朱果和超级天赋进化丹，然后又拿出一粒超级进化肉，一起塞进了许玲珑微微张开的嘴巴中。    朱果入口即化，化为如同鲜血岩浆一般的液体，带着超级天赋进化丹和超级进化肉一起涌入了许玲珑的喉咙中。    “呕！”许玲珑感觉嗓子不舒服，想吐却吐不出来。    “大魔王，你给我吃了什么东西啊？”许玲珑有些难受的说道。    “好东西，别动！”说着，莫余上前按住许玲珑，浑身内劲涌入许玲珑体内，开始配合她体内爆发的能量帮她改造身体。    看着满脸痛苦的许玲珑，莫余眼中闪过一丝不忍，然后咬了咬牙说道：“忍住，别动，痛苦是一时的，忍过去之后，改变的可是你的一生。”(未完待续。)(未完待续。)
第一百一十一章：大大大大...大圣？
    庞大无比的混合能量在许玲珑体内不断涌动，被莫余的内劲压下后，又被强忍着痛苦的许玲珑运转造化飞仙经不断炼化。    一股股轻烟从许玲珑的头顶飘起，许玲珑原本**，浑身大汗的身体被体内的热量蒸干，头发都贴在了脸颊上。    时间一分一秒的过去，许玲珑体内的混合能量也越来越少。    一个小时，两个小时，三个小时！    足足过去三个多小时，许玲珑这才彻底的炼化了能量。    睁开眼睛，看了看含着笑意看着自己的莫余，许玲珑不可置信的握了握拳头！    强大的力量让她简直不敢相信这是自己。    青铜九阶！    一颗百年朱果筑基，超级天赋进化丹开启许玲珑的天赋，然后超级进化肉富含的能量强化许玲珑，许玲珑直接超过了帝无极等人，达到了青铜九阶的实力。    “好强大！”许玲珑感叹道。    莫余笑了笑，说道：“以后你会越来越强大，现在你的天赋，绝对是千年难遇的修炼奇才。”    “太棒了！”许玲珑闻言欢呼一声，抱住莫余，高声喊道：“爱死你了。”    感受着身体上的触感，莫余心中一荡，嘴角勾起一丝邪笑。    “美人儿，我辛苦了那么久，是不是补偿补偿我？”    许玲珑闻言一顿，满脸羞红的看了一眼莫余，然后掀开被子，捂住脑袋，把一丝不挂，动人心魄的身体露在外面，说道：“你随意好啦！”    莫余：“......”    时间很快过去，天色暗下来后，基地慢慢陷入寂静中，唯有运输幸存者的车辆在不断的行驶着，发出发动机的轰鸣声。    莫余站在专为将领服务的军区一号医务室里，看着给凌雨寒喂饭的猴子，有些无奈的叹了口气。    “猴子啊，你说你，你怎么能跑到指挥部大门口撒尿呢？而且还吓唬一个女孩子，你丢人不丢人啊？”    “别叫我猴子！”六尾紫金猿撇了撇嘴说道：“凌雨寒已经给我起了名字了，以后喊我大圣！”    大大大大....大圣？    莫余瞠目结舌的看着凌雨寒，不知道凌雨寒怎么想的，竟然给这妖猴取名叫大圣？    凌雨寒看着莫余的眼神，顿时脸色一红，有些尴尬的说道：“我看他会说话，和孙猴子一样，就给他取了个名字。”    你妹！    莫余暗自吐槽，和孙猴子一样就取名叫大圣啊？    这厮何德何能？    也配叫大圣？    擦！    无奈摇头，莫余彻底无话可说了，吩咐猴子照顾好凌雨寒后，转身向外面走去。    走到门口，莫余一愣，忽然想到，让一只猴子照顾人，真的合适？    刚想走回去，就听到了猴子和凌雨寒的说笑声。    耸了耸肩，算了，猴子也挺合适！    ......    一夜的时间很快过去，第二天一早，莫余早早起身，看着熟睡中的许玲珑，帮她盖好被子，然后收拾了一下便走出了指挥部。    走出指挥部的时候，刚好帝无极和金胖子等人走了过来，帝无极上前递给莫余一张纸条，莫余看了看后点头，然后随手撕了纸条。    “去通知他们，半个小时后，在军区大门口集合！”    “是！”帝无极闻言点了点头，快速去安排了。    莫余拉着剩下的人一起到食堂吃了点东西，然后便让金胖子去开车了。    等车子行驶到基地大门口的时候，时间刚刚好半个小时，数万名战士排列整齐的站在基地外，等待着莫余的审阅。    走到门口，三名将领走了过来，向莫余敬了个军礼，然后开始汇报情况。    “报告首长，第一军七师，九师，第二军三师全部集合完毕！师长方复，刘华，赵野向您报告！”    “立正！”莫余喝到。    三人啪的一声，集体站直，胸膛挺了起来。    看着眼前的三人，莫余眼中闪过一丝冷笑，部队中多得是在大改革会议上没有得到军长职务的大校军官，可为什么就你们三人想着造反？    真是找死！    “今天，我们要做的是一件大事，一件为人类未来清除障碍的大事，你们能不能保证自己绝不掉链子？”    三人闻言暗中松了口气。    刚刚还在想，为毛就自己三人被派来，如今听这一号所说，根本就是巧合嘛。    “报告首长，保证完成任务！”三人对视一眼，齐齐高声呼喊道。    莫余点了点头，喝到：“目标，东方新区，世纪公园。出发！”    “是！”三人齐声喝到。    然后三人快速转身，看向队伍最前方的通讯兵，高声喊道：“东方新区，世纪公园，出发！”    口哨声响起，电子设备音响起，军车启动的声音响起，各种声音混杂一起，三万多名战士快速反应，吩咐快速上车。    军车，还有很多幸存者逃亡过来的时候开的私家车，货车，纷纷被战士们启动起来，顺着路线向着目标驶去。    一旁的直升机轰鸣声响起，莫余冷笑一声，拒绝了三人的邀请，坐进了金胖子开的破旧桑塔纳内，跟着军车行驶起来。    三人面色僵硬，有些不知所措的互相示意后，毫无结果，然后无奈让飞行兵停下直升机，也跟着莫余一样，随便找个辆军车坐了进去。    坐在军车上，三人的脸色开始难看了起来。    “你们说，是不是他发现了什么？”    “姓方的，就数你胆小，想成大事，胆小怎么能行？”    “别说了，想想接下来怎么办，若是他真的发现了咱们私下联络别人背叛他，恐怕今天咱们难以活着回来啊。”    “还用想么？在三万多战士面前，他还能杀了我们不成？”    “谨慎为好！如果他真的知道了我们的事情，那应该是想在混战中弄死咱们，神不知鬼不觉啊！”    “那咱们就不上战场！”    “说得对，身为师长，在后方指挥，料想他也不能说什么。”    ......    时间很快过去，三万多人出行，足足两个多小时，才算是全部到达了目的地。    莫余和帝无极等人走进了世纪公园的大楼，然后随便找了个会议室走了进去。    没过多长时间，三名师长也走了进来，有些疑惑的看向莫余。    “首长，咱们没有发现大目标啊！”    “是啊，听您一说要为民除害，我可是浑身激动啊，可现在，除了空旷的街区和满地的垃圾，连个丧尸都没有，哪有什么大目标啊？”    “哈哈，你们两个，首长都没说话呢，你们急个屁啊！”    莫余冷眼看着嬉笑的三人，满脸的笑容和略微显高的声音显示了此时他们心中也是忐忑不安的。    “攘外必先安内，不杀叛逆，我哪有闲心去猎杀大目标啊！”莫余冷笑一声说道。    三人闻言脸色大变，心沉到了低谷。    “莫将军，看来我们的事情你是知道了啊！”方复苦笑着说道。    莫余冷笑一声，讥讽的说道：“你们以为，你们那点小伎俩，能瞒得过谁？”    “哼！”刘华冷笑一声，说道：“莫将军，我佩服你的实力，但是我很厌恶你的眼力。那些废物都能当军长，同为大校军官，为什么我们就要做个师长？这是你逼我们反的。”    “就是！”赵野也忍不住了，站了出来说道：“莫将军，既然你什么都知道了，那我们也不想多说什么，外面三万多人都是我们一个个提拔起来的，对谁忠心，你应该能看的清楚。我们也不为难你，让我们离开，我们带着这三万人离开魔都和苏市，从此我们井水不犯河水，怎么样？”    莫余闻言讥讽一笑，说道：“不怎么样，我想你们死！”    “猖狂！”刘华忍不住了，怒视着莫余说道：“小子，我忍你很久了，我知道你个人实力很强，甚至你这些兄弟也是，但是，我们有三万人，三万多把枪，蚁多咬死象的道理你不会不懂吧？”    “对！”方复咬了咬牙站了出来，说道：“就算你现在杀了我们，外面三万多个兄弟也不会服你，他们肯定会为我们报仇的。”    “哦？”莫余闻言彻底怒了。他气急而笑的说道：“那我就看看你们那三万个兄弟帮不帮你们！”    说罢后，懒得再和三人墨迹的莫余转身走向窗口，背负着双手，背对众人，轻飘飘的说道：“杀了他们，然后看看外面三万人有几个是忠心他们的，如果都是，那就都杀了吧。”    “好嘞！”    帝无极，金胖子，李青，郭麒麟，闻言狰狞的笑了起来，看向三人的眼神中充满戏虐和残忍。(未完待续。)(未完待续。)
第一百一十二章：包围，剿杀！
    血腥味弥漫，会议室里，莫余背负着双手看着窗外，面无表情，冷的可怕。    帝无极和金胖子四人收拾好刘华，赵野，方复三人的尸体，然后看向了莫余。    “老大，接下来怎么办？”帝无极问道。    “怎么办？”莫余闻言冷笑，隔着落地玻璃，伸手一指东南方向，说道：“就说三位师长惨遭异种丧尸杀害了，然后你们接手师长职务，向着那个方向，进发！”    “如果，有人不服呢？”金胖子迟疑道。    “不服？”莫余再次冷笑起来：“不服军令，当场击杀！”    帝无极，金胖子，李青，郭麒麟，四人都听出了莫余口气中的不耐烦和杀意，当下四人也不再迟疑，点头后，向着会议室外面走去。    十多分钟后，郭麒麟跑了回来，告诉莫余已经搞定，然后和莫余一起向楼下走去。    下了楼，看了看周围警戒的战士们眼中畏惧的神色，莫余忍不住嘿笑一声，然后坐上军车，向着东南方向驶去。    大部队跟随行进，街道上挤满了军车，三万多人出行，场面震撼至极。    军车，坦克，装甲车，等等等。    战士们穿着军装，扛着步枪，腰间插着森寒的冷兵器，一个个冷酷而又坚毅。    这一走，又是十多分钟，然后丧尸开始多了起来。    战士们一边清理丧尸，一边汇报着情况。    “报告首长，前方两公里处发现大批丧尸！”一个通讯兵快速跑了过来。    莫余闻言从越野敞篷军车里站起身子，看着眼前的通讯兵，表情凝重的问道：“具体有多少丧尸，能统计么？”    通讯兵闻言点头，说道：“无人机正在统计，五分钟后，将会有新的消息传回来。”    莫余闻言点头，静等了五分钟。    五分钟后，又一个通讯兵跑来，对莫余敬礼后说道：“报告首长，根据大概统计，丧尸的数量应该在十一万左右，但是，现场非常诡异。”    “怎么个诡异法？”金胖子忍不住站起来问道。    “根据无人机拍摄，在丧尸群中，越是靠近中心地带，丧尸的动作越是整齐有序，如同训练过的士兵一样。”    “怎么可能？”金胖子惊愕。    低级丧尸是没有智慧的，只有本能。    既然只有本能，那丧尸群又怎么可能会井然有序呢？    莫余毫不感到奇怪，因为这就是控制型丧尸的恐怖。    这次的目标，控制型异种丧尸魔控尸王，如果以个体实力来说，魔控尸王绝对是九大目标里最弱的。    但是，事实上，除了隐藏起来根本无法寻找的伪装者以外，魔控尸王才是九大目标中最难缠的。    这也是为什么莫余要把他放在最后对付的原因。    因为魔控尸王和普通丧尸看起来并没有什么区别。    由此可见，十多万的丧尸中，寻找一只，那可真是大海捞针一样艰难。    唯一的解决办法，那就是全部杀光！    这就是为什么带军队来的原因。    看着眼前等待命令的通讯兵，莫余冷笑一声，说道：“吩咐下去，全员出动，围起来，然后全部剿灭！”    “是！”通讯兵闻言敬礼，然后快速离去。    三万多人的部队开始出动了起来，以天空中无人机指引，然后开始对丧尸群进行包围。    坦克部队，装甲兵，炮兵团，全员集合，然后平行着向前推进。    半个小时后，包围完成，这时候，丧尸群也察觉到了部队，魔控尸王已经拥有了些许智慧，所以开始垂死挣扎了起来。    看着大批大批的丧尸向着包围圈外的战士扑去，莫余站在一处大厦楼顶，对身边的通讯兵说道：“通知下去，开火！”    “是！”通讯兵敬礼，然后快速走到一边，动用短距离电子设备开始发布命令。    而在包围圈中，帝无极，金胖子等人收到命令后，也开始行动起来。    魔控尸王的实力并不强，他们四人任何一人都能轻易对抗。    难的，是寻找！    轰！    坦克开炮了。    震慑人心的轰炸声响起，丧尸群开始乱了起来。    轰！轰！轰！    数十辆坦克，上百辆装甲车，近千辆军车配置的炮台，开始轰炸了起来。    战士们紧紧包围着丧尸群，任何想突围的丧尸都会被步枪子弹击中，然后倒在地上。    莫余看着大厦下方的市区，轰炸的焰火不断爆发，火光，黑烟，哒哒哒的步枪突击声，种种景象看的人眼花。    丧尸疯狂的突围，然后被战士们的步枪压制，一个个嘶吼着，手舞足蹈。    轰！    爆炸声不绝，整个市区如同陷入了战争中一样，大楼被炸塌，汽车也燃烧起来，警报器不停的响彻在街道里。    包围圈非常大，莫余站在大厦顶端都一眼看不到头。    无数丧尸如同韭菜一样，击杀一波，又汹涌着冲出来一波。    现场，非常混乱！    “老大，有疑似目标的丧尸出现。九点钟方向！”    耳边传来帝无极等人的声音，莫余凝神望去，只见一栋大楼下，一个身穿破烂衣服的丧尸正鬼鬼祟祟的四处张望着，缩着脑袋躲在倒塌的墙壁后面。    “系统，扫描！”莫余瞳孔微缩，低声说道。    “叮，发现伪装者，种族：丧尸，实力等级：白银一段。”    伪装者？    莫余心中狂喜。    哈哈！    ****的，上天无路，下地无门啊！    天堂有路你不走地狱无门你闯进来，正愁着找不到你，你自己倒是主动送上门来了。    仿佛感觉到了莫余的眼光，伪装者畏畏缩缩的抬头看了看大厦上方，然后快速消失在原地。    艹！    想跑？    被老子盯上了还想跑？    莫余冷笑一声，只见从大厦上方跳了下去，在通讯兵目瞪口呆的眼神中，莫余落在了伪装者所在的大楼楼顶。    轰！    莫余落下的冲击力直接把大楼天台的地板都震裂开来。    哪里跑！    莫余毫不迟疑，直接起身向着刚刚伪装者所在的位置跑了过去。    就在这时，金胖子的声音又响了起来。    “老大，这次发现真正的目标了，三点钟方向，速来！”(未完待续。)(未完待续。)
第一百一十三章：真正的英雄！
    什么？    莫余闻言一愣，魔控尸王找到了？    就在这一愣神的功夫，莫余发现，伪装者已经彻底失去了踪影，混在庞大的丧尸群中，再也分辨不出来究竟是哪个了。    妈的！    莫余愤怒一踹身侧依然耸立的墙壁，轰的一声，整个墙壁被莫余踹出一个大洞。    也不迟疑，莫余转身向着三点钟方向跑去，片刻后，看到了数百个战士正拿着机枪扫射着被围在中间的数十只丧尸。    数十只丧尸如同有智慧一般，主动的围成一个圈，紧紧的守护着圈子中心的一只长相奇丑的丧尸。    无论子弹扫射还是高爆手雷轰炸，丧尸圈就是不散，紧紧的守护着中间的丧尸。    不止如此，周围的丧尸也在不断的向着这边涌来。    很显然，这些丧尸都被中间那只丧尸控制了。    要不然，以丧尸的嗜血本能，根本不会做出守护别人的举动。    哒哒哒！    突突突！    子弹不断的扫射，丧尸一排排倒地，唯有中间那只丧尸，就算子弹打到了身上，也毫发无伤。    魔控尸王！    莫余神色一正，真是运气啊！    本以为十多万只丧尸，必须杀个干净才能找到隐藏在里面的魔控尸王，没想到金胖子等人竟然在这里遇见了。    “杀！”    随着莫余一声暴喝，周围的战士们纷纷拿出高爆手雷，齐齐扔了出去。    轰！轰！轰！    爆炸声不断传来，烟尘四起，石屑四溅，丧尸残碎的尸体被炸上天，然后在落下。    现场血腥无比。    半响后，整个丧尸圈只剩下了魔控尸王一只丧尸，虽然它依然毫发无伤，但是身上残破的衣物已经被炸碎个干净，整个身体一丝不挂。    “吼呃~”    魔控尸王嘶吼着，无尽丧尸如同暴乱一样，全部奋尽全力的向着这边冲了过来。    事不宜迟，莫余手中微光一闪，大夏龙雀刀出现在手中，直接脚下一蹬，整个人扑向了魔控尸王。    地面破碎，水泥地被莫余蹬地的后劲震裂，由此可见莫余用出了多大的力量。    说时迟，那时快，莫余飞身而起，众人的眼睛根本跟不上莫余的速度。    “大夏霸刀，夏禹！”    轰！    烟尘飞起，地面深陷。    实力早已不同往日的莫余，一刀劈出，虽然被魔控尸王躲过，但是强大的刀芒把整个地面都轰出了一个大坑。    “第二刀，帝启！”    翻身而起，霸刀充满了霸气和刀芒，再次砍向了魔控尸王。    就在这时，数十只丧尸冲破了防御线，冲了进来，主动挡在了莫余的刀下。    刺啦！    尸体破碎的声音响起，接近三十多只丧尸尽数化为残碎尸体，又被莫余的刀芒卷中，尸体破碎成了残渣。    鲜血溅射十多米，残碎尸体如同下雨一样从天而降，周围的战士们纷纷惊恐的后退。    震惊！    所有看到这一幕的战士都在震惊。    人，竟然可以拥有如此强大的力量？    莫将军，竟然拥有如此强大的实力？    此时，就连魔控尸王都是恐惧了起来，转过身就想逃跑。    莫余费了那么大力气，岂能让他跑了？    “第三刀，太康！”    如有实质的刀芒凝聚，莫余感觉体内的内劲正在大幅度减少，然后一刀砍出，一道刀芒脱离了大夏龙雀刀，飞速的射向了魔控尸王。    噗嗤！    没有喊叫，没有嘶吼，魔控尸王甚至还没反应过来，那一道刀芒就从天而降，把魔控尸王从上到下的整个劈开。    “叮，杀死魔控尸王，获得固定奖励：升级丹*1”    “叮，杀死魔控尸王，获得固定奖励：装备升级卷*1”    “叮，杀死魔控尸王，获得固定奖励：超级进化肉（琉璃色）*1”    “叮，杀死魔控尸王，获得掉落奖励：八卦掌宗师经验书*1”    “叮，杀死魔控尸王，获得掉落奖励：北冥寒铁*1”    “叮，杀死魔控尸王，获得经验十万，获得积分十万。”    ......    收起大夏龙雀刀，莫余微微一笑，看也不看周围战士们满脸震惊的神色，走上前收起魔控尸王的尸体，然后拿出升级丹服下。    内劲消耗不少，升级自动补满！    “叮，检测到修行功法，自动修炼中.....”    “叮，恭喜升级，当前等级，24级！”    白银四阶！    莫余感受一下体内的内劲，脸上露出了笑容。    距离猴子更进一步啊。    身为老大，要是被小弟给超越了，那也是很不爽的。    “老大！”帝无极这时也跑了过来，金胖子也围了上来。    莫余点了点头，说道：“吩咐下去，加快速度，一个小时内，全部歼灭丧尸群！”    “是！”    两人点头，迅速跑去安排。    莫余再次爬上一栋高楼，四处张望起来。    伪装者啊！    实力不强，但是隐藏能力极为强大，和变色龙一样，可以根据周围环境改变自身。    而且，最重要的是，它可以伪装成任何人的样子。    莫余现在要做的，就是找到它，然后干掉它！    这种丧尸，祸患无穷，如果伪装成自己的样子，在魔都基地里随便下达几条命令，必然会让魔都基地损失惨重。    前世，就有基地因首领被暗杀，然后伪装者伪装成首领的样子，在关键时刻下达了几条至关重要的命令，导致整个基地陷入了丧尸狂潮中，被疯狂的丧尸屠城。    整个基地，上百万人，无一幸存！    轰！    哒哒哒！    炮弹轰炸，子弹扫射，无尽的丧尸倒在了战士们的炮火下。    也有战士死在丧尸的围扑中。    整个场面即显得壮烈，也显得血腥！    莫余紧紧盯着四周，意图寻找伪装者的踪迹，奈何，良久之后，依然毫无所获。    在莫余所在大楼不远处的空地上，几个负责后勤支援的军官正遥控指挥着后勤人员给各大战斗部队运送弹药。    其中，一个手持弹药资料的年轻军官，眼神微微上挑，看向了莫余的背影。    眼中，闪过一丝畏惧的神色。    这场战斗，整整持续了四十分钟，战士们奋勇上前，和丧尸们厮杀，炮火不断支援。    在四十分钟后，战斗结束。    猎杀丧尸，总是比上战场和同样智慧的人类作战更容易的。    虽然丧尸个体实力要强大不少，但是战士们自身的智慧也不可忽视。    战斗结束后，莫余来到了总指挥军车边，等待着帝无极等人汇报。    没多久，帝无极等人跑了过来。    “老大，全部解决，除了个别漏网之鱼之外，十多万丧尸，基本全灭！”    莫余闻言紧皱眉头，看来，伪装者这次是找不到了，只能另外想办法了。    “损失呢？”    金胖子闻言沉默片刻，说道：“与丧尸战斗，没有伤员，全部算作阵亡，阵亡兄弟六千七百余人！”    莫余闻言点了点头，说道：“下令，回基地，阵亡的抚恤金尽快发放！一定要落实在战士们登记的亲友手中。”    “明白了！”金胖子闻言点头，眼中闪过一丝无奈。    末世中，当兵的人，谁也不知道家人还在不在，但是为了国家，为了人民，他们不能离开军队回家救人。    在末世降临后，有些士兵的家人寻来了，身在魔都基地中，也有不少士兵们在军区里成家立业。    但是，更多的是两样都没有的。    基本上，他们在登记抚恤金领取人的时候，都没有登记自己的家人，而是战友。    置生死于度外，保大家而舍小家。    这也就是为什么莫余要把士兵定在第一序列，享受最多特权的原因。    他们，才是真正的英雄！(未完待续。)(未完待续。)
第一百一十四章：最终的查探！
    白驹过隙，又是一天新景象，时间过去的很快，四天时间很快走过。    莫余站在指挥部的院子里，指挥着许玲珑修炼武技。    八卦宗师经验书让许玲珑学习了，拥有一身国术宗师的战斗技巧，许玲珑也不算是个战斗小白了。    但是，和莫余相比，许玲珑还是差的太远。    往往几招之内，莫余就能制服许玲珑。    这也是莫余重生带来的优势，战斗技巧恐怖无比，就算是真正的宗师，在莫余的手中也过不了几招。    能坚持一段时间，许玲珑的战斗技巧已经算是很不错的了。    就算和拥有战斗本能天赋的帝无极相比，许玲珑也差不到哪里去。    今天，是第二次大进化的七天时间的最后一天，随着白雾弥漫，世间的丧尸仿佛觉醒了一般，开始在街道上游荡。    魔都市的基地已经不安全了，剩下的人加起来也不到三万人，基本上数百万人都已经转移到了苏市。    而今天，也是最后一批人转移的时间。    系统之光面包车已经被莫余送给了军区。    虽然系统之光可以承载很多人，但是，一个个的上车，也需要太多的时间。    这对莫余来说，太麻烦！    军车轰鸣声不断，来接最后一批人的军车有上千辆，每一个司机脸上都透露着喜意。    他们都明白，这是最后一趟了。    接完这一趟，接下来就轻松了。    辛苦了七天时间，彻夜不眠的运输幸存者，也确实是辛苦了他们。    莫余看着准备好行李，大包小包的拉着的许玲珑，眼中闪过一丝笑意。    到了新基地，什么东西没有？    这丫头，末世了还怀旧。    摇头无奈，莫余上前接过许玲珑手中的包裹，然后拉着许玲珑往指挥部外面走去。    指挥部外面，一辆豪华大巴，正在等待着莫余和许玲珑两人。    车上，帝无极，金胖子等人也是大包小包的，满脸傻乎乎的笑容。    “老大，嫂子！”    众人齐齐喊道。    莫余倒没什么，许玲珑先一步羞红了脸蛋。    等两人上车坐好，大巴车在众多军车的保护下，开始行驶了起来。    众人开着玩笑，看着窗外的景观。    到处残骸一片，烧黑的墙壁配合坍塌的楼房，映射出一片末世景象。    随着大巴车越行越远，众人脸上的笑意越来越少，到最后，都沉重了起来。    末世啊！    这就是末世。    人类发达无比的文明，数日间毁于一旦。    沉重的叹息声响起，众人纷纷沉默。    大巴车毫不停留，快速行驶着，不到两个小时的时间，就接近了新的基地，位于苏市的魔都基地市。    大巴车在基地市门口停车，众人大包小包的拎着下车，下车后便有战士们跑过来帮忙拎着。    在大门口，数十位将领整齐的敬礼，欢迎莫余的到来。    在所有将领中，唯有莫余等人是最后来临的。    莫余上前回礼，然后在孙正和林司令等人的环绕下，向着新基地中走去。    “莫委员长，一切前期工作都已经完成，苏市范围内丧尸基本清理一空，围墙，关卡，都已经建立起来了，接下来，就是咱们的太平日子了。”    孙正满脸笑容的说道。    众多将领纷纷点头。    莫余闻言冷笑，太平？末世中会有太平么？    不说远的，末世半年，黑暗时代降临，所有基地都紧缺粮食，储备粮全部被腐蚀，那个时候，谁敢说太平？    人吃人，人吃丧尸，数不胜数！    人性频临崩溃，个别基地市频临灭绝。    这也能叫太平？    不过，毕竟是新基地正是开始进入发展阶段，莫余也没说出来扫兴，跟着众多将领往基地最中心的指挥大楼走去。    若是走，这一路必将走上一上午的时间，所以，进入基地后，马上便有军车行驶过来，拉着众人。    一路行驶，莫余也算是了解了新基地的情况。    新基地中，有接近五百万的幸存者生存，在这些人中，有五分之一，也就是一百多万人的军队，其余的，都按照莫余规划的等级划分开来。    一路行驶，环绕基地一周，莫余也算是视察了新基地的情况。    不说安居乐业，起码不会有人挨饿。    这在末世中来说，已经算是天堂了。    视察期间，无数民众围观，甚至排成队伍挥手欢迎，不少人都在呐喊，这让莫余心中忍不住感叹。    总算是没有白白帮助这些普通人。    等回到了指挥部大楼的时候，已经是接近傍晚时间，天色暗淡，雾霾重新遮蔽了天地。    七天时间，阳光再次消失不见。    而新一轮的会议，也开始了。    新的指挥部会议室中，数百人的管理层军官将士们整齐有序的坐着，等待着莫余开会。    不过，这一次，莫余却没有上台。    一切会议由王天都召开。    会议进行的很顺利，掌声不绝，欢呼声不断。    等到会议结束之后，众多将领和管理层们纷纷面色凝重的离开了。    莫将军没有上台！    这一切都说明了什么？    说明了莫将军准备放权了。    这是一个机遇，也是一次考验！    看着众人面色凝重离开，莫余笑了笑没有说什么，只是对王天都竖了个大拇指。    王天都满脸无奈，走下台，看着莫余：“余儿，我知道你想早点去郑市一趟，可你也没必要什么事情都交给我吧？这么大一摊子，我心里也不安稳啊。”    莫余闻言笑道：“别扯淡，我还不知道你啊，天生的管理天才，在学校的时候，班长，学生会主席，系党支部副书记，不都是你么？你现在跟我诉苦，晚了。”    王天都瞠目结舌的看着莫余，说道：“拜托大哥，那不一样啊，那才多少人？这可是五百多万！”    莫余摇头，说道：“五百人和五百万没区别，管理都是一样的，你只要按照五百人那样把控好大方向，其余的交给下面的人就行了。”    王天都闻言无奈叹息，看着莫余领着许玲珑远去，然后看向了帝无极等人。    帝无极看到王天都的眼神，连忙摆手，说道：“别看我，我得跟着老大去郑市！”    金胖子优哉游哉的说道：“我也是！”    “还有我！”郭麒麟举手说道。    这下子，王天都彻底没办法了，满脸无语的点了点头，转身向着外面走去。    ......    新的基地中，莫余有一套小别墅，无论是装饰还是里面的家具，都是准备好了的。    等莫余和许玲珑把东西放好后，许玲珑便跑去厨房做饭了。    还没等莫余坐下休息，敲门声就响了起来。    打开大门，帝无极和金胖子走了进来。    “怎么样？”莫余拉着两人走到书房，问道。    “没有消息！”帝无极无奈的说道。    金胖子想了想，说道：“我这倒是有点发现，但是断了线索了。”    莫余闻言盯着金胖子：“说说，怎么个发现！”    金胖子沉吟片刻，说道：“根据调查，在当时围剿魔控尸王的时候，有一个年轻的后勤指挥官阵亡了，可是在后来，有不少人见到了他，这两天我一直在调查，发现，他回了基地后就没了消息，整个人失踪了。”    莫余闻言浑身一震，点了点头，说道：“果然是这样，我就猜伪装者肯定是伪装成咱们的战士混进了基地市，这下子算是确定下来了。”    来回度步，片刻后，莫余沉默了半响，然后说道：“龙牙军和龙刺军同时行动，查探最近主要管理层谁有异常，或者是在家的时候有什么不一样，明天，跟我汇报！”    “是！”帝无极和金胖子闻言对视一眼，然后凝重的点点头。    查探主要管理层，这在别人看来，本身就代表着莫余对所有人的不信任，所以，这件事必须隐蔽进行，唯有龙牙军和龙刺军最适合做这件事。(未完待续。)(未完待续。)
第一百一十五章：我是林石弓！
    第二天一早，许玲珑早早的起床，给莫余做了一顿丰盛的早餐。    吃着早餐，莫余脸上忍不住露出笑容，末世中，有如此温馨的早餐，恐怕也就是自己了。    一边吃着，一边逗着身穿睡裙的许玲珑，看着许玲珑扔下早餐，满脸羞红，气呼呼的表情，莫余忍不住笑了起来。    “笑什么笑？”许玲珑气呼呼的说道：“告诉你，我特别敏感，你别逗我，我...我会忍不住的！”    “哈哈哈！”莫余闻言忍不住笑起来。    许玲珑满脸无奈，拉着椅子远离莫余，然后低头吃了起来。    吃完最后一口，莫余擦了擦嘴，然后说道：“你呀，没必要跟着我起那么早的，有警卫员送饭，你还非要自己做。”    “你不喜欢么？”许玲珑闻言脸色古怪一笑，说道：“那你以后就吃警卫员送的大锅饭吧！”    “别！”莫余连忙摆手，说道：“怎么会不喜欢呢，这不是不想你那么辛苦么！”    “哈哈！”许玲珑闻言大笑起来，一点女人的矜持都没有。    无奈摇头，莫余站起身子，说道：“我去处理点事情，你补个觉吧，睡不着的话多修炼功法，以后万一我不在你身边，你也能自己独当一面！”    许玲珑撅着嘴点头，看着莫余打开房门向外面走去。    指挥部距离莫余所住的小别墅不过百十米距离，片刻的时间，莫余就到了指挥部。    坐在办公室中，莫余静静的等待着金胖子和帝无极的消息。    伪装者，对于不知道的人来说，算是最可怕的异种丧尸。    而对于非常了解他的莫余来说，不过是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多长时间了。    一个善于伪装的生物，若是碰见了解他底细的人，可想而知他的后果。    果然，没过多长时间，帝无极和金胖子两人走了进来。    “老大！”    莫余闻言点头，看向两人，说道：“怎么样？查出来没有？”    “有结果，但是不够细致！”帝无极说道。    看到莫余疑惑的眼神，金胖子补充道：“是林司令，我们查出，林司令已经好几天没有回家了。”    “怎么个情况？”莫余皱眉问道。    “是这样的！”帝无极闻言说道：“林司令是有几个小老婆的，这方面老大你上次改革大会也说了，所以不少将领都是这个情况。但是，最近林司令好几天没有回过家了，他家人以为他在他小老婆哪里住了，也没说什么。可我们不这样认为，根据以往资料，林司令绝不是这种人，所以我们对其细致的查探了一下，发现，他也没有在他那些小老婆哪里住，这几天都是在办公室里休息，这就有些不对劲了。”    莫余闻言皱起眉头，确实啊！    林司令每天的工作也不算太忙，根本没必要每天住在办公室里。    那这些天，他到底在干什么？    或者是，林司令已经被杀害了，现在的林司令是被伪装者伪装出来的？    “然后呢？”莫余问道。    金胖子想了想说道：“根据我们调查，最近林司令话语比较少，基本没有主动说过什么，都是听从下属的汇报，一个军区大领导，这样做，那结果就很明显了。”    原来是这样！    莫余点了点头。    林司令身为基地大领导，不可能每天听从汇报而不下达任何命令。    他现在，之所以这样做，主要还是多学，多看，少说，活脱脱职场新人的样子。    这种情况下的唯一结果就是，现在的林司令已经不是原来的那个人了。    伪装者！    莫余眼神微微透露着寒光。    竟然开始伪装林司令了，那他下一步呢？    等自己等人离开了，伪装成自己，连王天都一起骗？    真到了那个时候，才是灾难呢！    “去，安排下去，召开新基地第二次领导层会议！”莫余想了想说道。    帝无极和金胖子闻言点头，下去安排了。    等到八点钟后，莫余起身向会议室走去。    进入会议室，将领们已经到齐，一个个好奇的看着莫余，想知道今天的临时会议内容是什么。    莫余满脸堆起笑容，直接走到主席台上，然后说道：“各位早上好，我宣布，新基地第二次全体会议开始！”    啪啪啪！    掌声不断，管理层的将士们一个个看着莫余，等待莫余下一步的指示。    莫余冷笑一声，说道：“今天的会议，由林石弓，林副委员长主持，下面，大家欢迎林石弓同志！”    啪啪啪！    掌声响起，众人纷纷看向了坐在最前排的林司令。    林司令脸色僵直，强笑一声，然后走向了主席台。    “大...大家好，我...我是林石弓！”    啪啪啪！    掌声再次响起，场面越发热烈了起来。    唯独，林石弓此时满脸尴尬，有些僵直的站在主席台上，不知道说些什么。    半响后，众人有些不耐烦了，一个个怪异的看向林司令。    在所有人的印象中，林司令绝不是这种拖拖拉拉的人，他一向雷厉风行惯了，怎么可能会是这种情况。    台下的莫余冷笑一声，看着台上的林司令，开口说道：“林司令，你不会一句话都说不出来吧？身为一个军区大领导，这种状态可要不得。”    现场的将士们也纷纷露出疑惑的神色，对啊，林司令怎么会这个样子了？    林司令不是一只都是顶尖的演说家么？怎么今天吭哧半天，说不出话来？    林司令闻言看向了莫余，眼中闪过畏惧和仇恨，然后张了张嘴，半响，还是没有声音。    “哼！”    莫余冷哼一声，一挥手，帝无极等人走上台去。    “可以确认了，杀了吧！”    轰！    随着莫余的声音落下，现场轰乱了起来。    林司令，毕竟是现场不少人曾经的领导，如今莫余说了什么？要杀了他？    “莫将军，不能这样啊！”    “是啊，莫将军，千万不能冲动，只是个主持会议而已！”    “莫将军手下留情，林副委员长工作能力还是很强的！”    ......    现场哀求声一片。    莫余闻言冷笑，说道：“林副委员长确实是一个尽忠职守的人，但是，你们弄错了，这个，可不是林副委员长！”(未完待续。)(未完待续。)
第一百一十六章：钢铁之躯！
    “什么？”    “什么意思？”    “不是林副委员长？怎么可能？”    现场的将领们纷纷惊呼起来。    帝无极和金胖子可不在意众人的看法，冷笑一笑，上台走向林石弓！    林石弓显然已经知道不对劲，看着帝无极和金胖子，知道自己再也隐藏不住了，顿时露出了狰狞的表情。    “你们为什么要逼我，我只是想活着。”    林石弓大吼一声，浑身肌肉紧绷，军装都被撑裂开来，整个人如同涨起的气球，放大了三倍多。    “什么怪物！”    “天啊！”    管理层们纷纷惊呼着后退，看着台上外貌已经完全变样的林石弓。    “伪装者！”郭麒麟上前一步，大声说道：“这不是林副委员长，这是伪装者异种丧尸！”    “什么？是丧尸？”    “林司令是丧尸伪装的？”    周围的人再次惊呼起来。    帝无极和金胖子两人一左一右的包围着伪装者，满脸冷酷的表情。    莫余站起身子，走上主席团，背负着双手，说道：“并非是我们逼你，你想活着，怎么活没人问你，但是，你既然进了魔都基地市，那你就别想活着离开了。”    “我和你们有什么区别？”伪装者嘶吼道。    莫余闻言冷笑，说道：“区别？最大的区别就是你是丧尸，而我们是人类，咱们就永远是敌人。立场不同，我们不可能眼睁睁的把你当人类，你也不可能全心全意的为人类服务。”    “吼！”伪装者嘶吼一声，撕下身上破碎的军装，然后恶狠狠的看向莫余，说道：“是你，都是你，我要杀了你！”    “找死！”莫余冷笑一声，从空间中拿出大夏龙雀刀，刀光一闪，刀芒浮现。    “燕归！”    莫余一声暴喝，手中大夏龙雀刀快速飞出，在天空中回旋，然后砍中了伪装者的左臂。    噗嗤！    左臂掉落，鲜血流淌。    “燕反！”    莫余再次发出声音，身影从伪装者身前冲过，龙雀刀再次回到了手中。    “燕归来！”    刺啦！    皮肉破碎的声音传来，伪装者四肢全部被莫余砍了下来，整个人倒在地上。    身为白银四阶的实力，莫余对付一个白眼一阶的伪装者，再轻易不过了。    “别杀我！”伪装者看到莫余的龙雀刀已经抬起，满脸恐惧的说道：“你们不是抓了一只猴子么？我也愿意投靠你们，做你们的一条狗！”    莫余闻言冷笑，说道：“你算什么东西，能和猴子比？留你活着，如同与虎谋皮，杀了才干脆！”    说着，莫余举起龙雀刀，在伪装者满脸恐惧的表情中，一刀斩了下来。    噗嗤！    鲜血四溅，头颅飞起。    伪装者瞪大了双眼，头颅死不瞑目的掉在地板上，咚的一声，如同敲打在了众多将士的心中。    “叮，杀死伪装者，获得固定奖励：升级丹*1”    “叮，杀死伪装者，获得固定奖励：装备升级卷*1”    “叮，杀死伪装者，获得固定奖励：超级进化肉（琉璃色）*1”    “叮，杀死伪装者，获得掉落奖励：地狱狙击*1”    “叮，杀死伪装者，获得掉落奖励：储物戒指(中品)*1”    “叮，杀死伪装者，获得经验十万，获得积分十万。”    ......    收起大夏龙雀刀，莫余看着周围将士们满脸震惊的神色，走上前收起伪装者的尸体，然后再次拿出升级丹服下。    “叮，检测到修行功法，自动修炼中.....”    “叮，恭喜升级，当前等级，25级！”    白银五阶！    莫余感受着体内的能量，脸上露出了笑容。    白银五阶，已经不错了。    如此前去郑市，算是彻底稳如泰山了。    “叮，猎杀任务全部完成，获得随机奖励：完美炼体丹。”    哦？    莫余微微一愣，还有额外的奖励？    “系统，怎么个情况？”莫余忍不住问道。    “还不是你收服了猴子，现在能量不足，你根本不能彻底脱胎换骨，这不奖励一枚入了品的丹药给你，保证你的肉身完美进入脱胎换骨的境界。”    什么？    莫余闻言一愣，随即脸上露出狂喜。    太爽了。    收猴子之后，莫余一直都在想，关于自身肉身脱胎换骨的能量缺少了猴子，肯定是完不成彻底蜕变了，没想到，惊喜在后面啊！    这下子，彻底稳了！    欣赏着空间中的完美炼体丹和名为地狱狙击的狙击枪，还有中品的，空间超越百立方的空间戒指，莫余彻底放松了下来。    猎杀任务，彻底完成！    哈哈哈！    莫余忍不住笑出声音来。    看了看周围目瞪口呆的将士们，莫余一摆手，说道：“都回去吧，今天的会议就这么一件事。”    管理层的将士们闻言纷纷排队离开，只是偶尔回头看向莫余的眼神中，充满了畏惧和....敬佩！    看着将士们满脸服气的离开，莫余嘴角勾起笑容。    为什么要专门开个会议室来干掉伪装者？    莫余想要的，就是让所有人都知道，林司令是假的，所以自己才杀他！    接下让王天都掌权魔都基地市，可不能因为些小事，搞得王天都首领的位置都坐不稳。    等所有人都离开后，莫余笑着摆手，说道：“无极，胖子，你们也回去吧，放假三天，三天后出发郑市。”    帝无极和金胖子闻言点头，也不废话，转身离开了。    莫余哼着小调，背负着双手，向着自家小别墅走去。    回到别墅里，莫余盘坐在书房内，开始使用完美炼体丹和尸王尸体，伪装者尸体化为的天魔体能量蜕变肉身。    服下完美炼体丹，莫余微微闭上眼睛，感受着体内的变化。    黑色能量汹涌而来，环绕莫余周身，不断的被莫余吸收，然后被炼体丹的药力锤炼，融入肉身。    咔嚓！    骨头破碎声音响起，莫余满脸冷汗，咬紧了牙齿。    刺啦！    血肉崩开的声音响起，莫余浑身血迹斑斑，鲜血透着毛孔开始流淌。    咚，咚，咚！    心脏时刻不停的飞快跳动。    浑身气血上涌，全神产生着翻天覆地的变化。    骨骼开始透露出微微的金光，皮肉更是在不断的锤炼中开始重组，强化！    时间很快过去，三个多小时后！    莫余终于睁开了眼睛，看着周身一层厚厚的黑色杂质，忍不住冲向了浴室。    浑身杂质大量被血肉骨骼重组的时候排除体外，味道腥臭无比。    捂着鼻子，快速冲刷着身上，十多分钟后，莫余才算是松了口气。    浑身充满了力量，走起路来如同羽毛飘落，轻盈至极。    这就是，脱胎换骨！    体内的骨骼呈现金色，血肉中更是充斥着满满的能量。    感受一下体内能量和体表防御，莫余忍不住笑了起来。    这种力量，前世就曾经掌握过。    硬抗坦克轰炸，从二三十层大厦落下，完全不会受到任何伤害。    黄金段位与其他段位最大的不同，最强的优势，就是这脱胎换骨后，新生的躯体。    坚韧无比，钢铁之躯！(未完待续。)(未完待续。)
第一百一十七章：一定要平安回来！
    三天的时间，转眼过去。    天色昏沉，雾霾弥漫，大进化的七天时间中散去的神秘力量再次充斥天地。    魔都新基地中，幸存者们脸上罕见的露出了笑容。    如今身在苏市，夜晚也没有丧尸和凶兽的嘶吼声，所有人都在奋尽全力的对新基地进行着大建设。    人多力量大，短短的三天，新基地便在原本七天大进化时期搭建的框架上填满了建筑。    如同古之城池，整个新基地被分成了四大区域！    东方军事管理区，西方自由贸易区，南方工业建设区，北方幸存者居住区。    而在四大区域的中心地带，就是魔都新基地指挥总部。    指挥总部中，莫余高坐办公室里，看着周围沙发上坐着的众人。    这些人中，有许玲珑，有帝无极，有金胖子，有郭麒麟，有王天都，有李青，有阿木木，有刘大能，有刘倩，有李谷，有凌雨寒，有卜开心，有六尾紫金猿，有朱总管，还有孙正，田中华，李道先等人。    看着众人略显沉重的脸色，莫余轻笑起来。    “没必要这样，我这一去，又不是不回来了。而且，有天都在，基地绝不会出现什么大乱子的。”    “余儿！”王天都闻言站了起来，沉默片刻，说道：“这摊子太大，你忽然要离开，我心里也没谱啊！要不，你再考虑考虑？”    莫余摇头，说道：“没事儿，你办事，我放心，末世都来了，你也别隐藏自己的才能了，不会在有人针对你了。我留下猴子陪你，有它守护，相信基地最起码半年内不会出现大危机。”    “老大，我们跟着你走！”金胖子忽然满脸激动的站了起来。    莫余再次摇头，说道：“你们都不必再说了，这次去郑市，我有必须要去的原因，此行就让麒麟和卜开心陪着我就行了。”    众人闻言纷纷泄气的坐了下来。    这时，李道先少将站了起来，看着莫余说道：“莫将军，此去郑市，耗时多久可以回来？”    莫余闻言沉思片刻，说道：“半年左右，在这期间，魔都基地市就靠你们了。而且，苏市亦不是长久之地，你们要加快发展，争取让战士们的实力跟上丧尸进化的速度，还有，科技不能落下，咱们人类的智慧是不可忽视的，科研人员也多数不是战斗的料子，让他们上战场还不如让他们钻研科技，未来，科技才是我们人类最能拿得出手的东西。”    说道这里，莫余忍不住回想到了前世人类进入武神界的时候。    那个时候，人人崇尚的强大实力在武神界人眼中简直可笑。    武神界真正的强者，随便站出来一个都能轻易灭绝地球人类。    无奈之下，人类不得不重新捡起被遗弃的科技，开始创造出一系列产品，这才在武神界站住了脚。    武神界，除了拥有极端强大的武者，其余的如同古华夏社会一样，穿古装，梳着长发，过着封建社会的生活。    科技产品，对他们的吸引力可想而知。    众人闻言纷纷点头，虽然不舍，但是莫余的去意已决，众人无论说什么，都不会动摇莫余的决心。    “都散了吧，钢铁战车和面包车都留给你们，帮我准备一辆普通军车就行，麒麟，卜开心，你们俩记住，两个小时后，准时出发。”    “是！”孙正等人敬礼，然后沉默着离去。    郭麒麟有些不舍的看了看金胖子，帝无极等人，然后坚决的点了点头。    卜开心满脸喜意，郑市是她的家乡，总算是要回家了。    众人纷纷离去后，办公室里，就剩下了莫余和许玲珑两人。    看着许玲珑微微发红的眼眶，莫余忍不住心中一颤，上前轻轻的抱住了她。    “不用为我担心，以我的实力，天下之大，何处去不得？”    许玲珑闻言眼中滴落一滴泪水，赶紧用手擦掉，然后有些委屈的说道：“你那么厉害，为什么不带着我一起走。把我一个人留在这里，你怎么忍心。”    莫余闻言心酸，轻声叹气，说道：“郑市的格局太乱，和魔都比，一个天上一个地下，我一个人过去刚刚好，正好带着郭麒麟，也该是锻炼锻炼他了，但是你若是跟着去，我不放心啊！”    “不放心？”许玲珑闻言撅起嘴巴，嘀咕道：“我的实力也很强啊，有什么不放心的，肯定是你想出去拈花惹草！”    莫余闻言脸黑，抬手敲在了许玲珑的头上，疼的许玲珑连忙捂住了头，瞪着湿润的大眼睛看着莫余。    “乖乖听话，记住了，我不在的日子里，勤加练习战斗技巧和功法，若是我回来之后发现你还是不长进，看我怎么收拾你。”    “哦~”许玲珑乖巧的点了点头，然后看着莫余，眼中闪过一丝光亮。    “亲爱的！”许玲珑咧嘴一笑，露出了一对虎牙，趴在莫余怀中，低声说道：“我想要！”    嗯？    莫余闻言诧异的看着许玲珑，这丫头，今天这么主动？    想要？    好说！    那还等什么？    莫余伸手抱起许玲珑，转身推开办公室后门，向着临时休息间走去。    娇喘呻吟声不绝，持续了足足一个多小时。    风雨初歇，莫余看着整理身上衣服，脸色潮红的许玲珑，纳闷道：“今天吃错药了？那么主动不说了，还全程都要在上面。”    许玲珑脸色更红了，轻哼一声，说道：“你马上要走了，给你点福利咯，免得你憋急了用手！”    憋急了用手？    急了用手？    用手？    手？    瞬间，莫余感觉天雷滚滚，仿佛整个世界都对自己充满了恶意！    这是一个女孩子能说出口的话么？    莫余脸色漆黑，愣愣的看着许玲珑。    半响后，许玲珑不好意思了，低着头，绕着指尖，低声说道：“好啦好啦，你厉害嘛，你当然用不着手啦，不过你可记住了啊，要给我找姐妹，必须得是干净的，那些身子不干净的女人，你碰都不要碰！”    噗嗤！    莫余忍不住笑了起来，上前抱住许玲珑，低声说道：“你觉得大魔王会听你的话么？”    许玲珑闻言可怜兮兮的抬起了头，撒娇道：“哎呀你就听一次嘛，好不好嘛！”    “好！”莫余忍不住刮了刮许玲珑粉嫩的小鼻子，轻声说道。    看着许玲珑露出了笑容，莫余摇头苦笑。    这时，汽车发动机声音传来，莫余看了看时间，然后对许玲珑说道：“我要走了，要不要送送我？”    “不要！”许玲珑连连摇头说道。    “那好，记住我说的话，抓好基地财政，靠谁都不如靠自己，努力强大自己，明白了么？”    看着莫余认真的表情，许玲珑鼻尖发酸，强忍着泪水，点了点头。    “乖乖等我回来！”莫余拍了拍许玲珑的头，眼中闪过一丝不舍，然后转身离开。    站在办公室的门口，看着莫余远去的背影，许玲珑再也忍不住了，泪水滑落，流淌满面！    “一定要平安回来啊！”(未完待续。)(未完待续。)
第一百一十八章：值得么？
    怀着沉重的心情，莫余走出总指挥部，在郭麒麟和卜开心的招呼下，坐进了军车内。    军用悍马车启动，快速的行驶起来，一路冲向了新基地大门的方向。    新基地非常大，军车足足行驶了半个小时，才接近了大门。    而就在此时，车速降了下来，莫余抬起头来，看向了窗外。    密密麻麻，人山人海！    有军人，有幸存者，有身穿军装的将领，有怀抱孩子，衣服脏乱的落难女人。    形形色色，仿佛整个基地的人今天都汇聚在了一起。    “敬礼！”    嘶吼声传来，是田中华少将和李道先少将等人。    莫余转头看去，一排排将领站的笔直，挺起胸膛，面对着自己这辆军车，举起了右手！    “敬礼！”    数万人，数十万人齐声呐喊，齐齐举起了右手，面向莫余。    声震百里，响彻天地！    被雾霾和神秘力量笼罩的天空都仿佛在这些声音下翻起波澜。    这一刻，郭麒麟震惊了，他忍不住踩下了刹车，不知道是激动还是紧张，他浑身都在颤抖。    这一刻，卜开心也震撼的满脸呆滞，呆呆的看着一望无际的人影，看着他们齐齐举手敬礼。    她不知道自己是什么心情。    什么是战士？什么是士兵？什么是军队？    在这一刻，一切都显露无疑。    回过头，看了看莫余，卜开心张口难言，她到现在才发现，身边的这个男人竟然是如此伟大，离去之时，数十万人齐声敬礼。    这是何等的豪迈，这是何等的气派，这又是何等的震撼人心！    莫余满脸感怀的打开车门，走下了车。    这一刻，仿佛天地都失去了颜色，世间的唯一主角，唯一中心，成了莫余！    数十万人紧盯着莫余，在这响彻天地的呐喊敬礼中，连他们自己都被感动，有些人已经流下了泪水。    看着数十万人齐声高喊敬礼，看着他们抬起就不愿意放下的右手，莫余心中既是感动，又是无奈。    回想前世今生，此间种种，在这一刻，莫余何尝又不是感叹连连？    自己所做的一切，值得么？    重生后，莫余一直都在疑惑，一直都在反问自己。    这一刻，答案出来了。    莫余脸上不由自主的露出笑容。    值得！    人活一世，草木一秋，活着，总是要有些追求。    前世不问前因，不问后果，不问得失，不问生死，都过去了。    今生，重活一次，虽然自己的目标改变了，不再是以人类为中心，而是以自己为中心。    但是，今生的所作所为中，自己依然没有真正的抛弃自己的同胞。    虽说是怕成神之后缺少信仰，长生之后恐惧寂寞，但是说到底，穷则独善其身，富则兼济天下。    这句话，也并非是道理，而是人性。    人人皆是如此。    穷**计，富长良心！    说的就是这个意思。    穷迫的时候，连自己都顾不住，人的心中自然而然的会想行些违背良心事情获取财富权力。    而富贵的时候，不管是为了显示自己的优越感，还是真的想积些阴德，或者是纯粹的可怜别人，富贵之人总是会不由自主的帮助别人。    这句话，在末世中，同样合用。    为什么乱世多豪杰？    而且，被人追捧的感觉，难道不吸引人？    有了实力，就想名利，有了名气，就想权力。    前世的莫余，就是如此一步步走到了华夏神国国主的位置上。    而今生，莫余并不想那么做了，看着激动莫名的数十万人，莫余微微笑了起来。    这时，一个通讯兵快速跑来，递给莫余一个话筒。    接过话筒，莫余沉吟片刻，说道：“感谢大家在这里送我远行，说实话，我很感动，在这里，我也送各位几句话。”    “第一，要坚韧不拔！末世如炼狱，人人遭劫难，唯有坚强，方能坚持到底。”    “第二，要自强不息！末世如沼泽，不可靠他人，唯有自强，方可强大自身。”    “第三，要同心协力！末世如战场，兄弟如手足，同心协力，方可生死相依。”    “如此三句话，你们能理解么？”    莫余说完后，静静的看着沉默的数十万人。    “能！”    “自强不息！”    “坚韧不拔！”    “同心协力！”    轰乱噪杂的声音响起，所有人都在面红耳赤的吼着。    “肃静！”莫余一摆手，说道。    等声音渐渐落下后，莫余忽然高声喊道：“告诉我，如何坚持到底？”    “坚韧不拔！”    数十万人齐声高呼道，声音响彻天地，基地中忙着工作的人纷纷放下手中的活，向着这边望了过来。    “告诉我，如何强大自身？”    “自强不息！”    声音再起，响彻百里，所有人都在呐喊，粗着脖子红着脸。    “告诉我，如何生死相依？”    “同心协力！”    .......    仿佛声音还在耳边，可莫余等人已经远远的离开了苏市，军车一路向着西北方向行驶而去。    在雾霾笼罩中，郭麒麟汗流浃背的开着车，紧张的盯着前方。    这时候的他，依然还沉浸在之前震撼人心的场面中久久无法回神。    卜开心也同样如此，坐在副驾驶上，呆呆的，不知道在想着什么。    莫余看着两人的模样，忍不住轻笑起来。    两个没见识的土鳖！    这种场面算什么，前世华夏神国开朝会的时候，天空之城上的官员都有上千万之多。    无奈摇头，莫余仔细的看起来手中的全国地图。    本来根据目前的速度，在高速公路上行驶到郑市，只需要三天的时间。    可高速公路此时已经全线崩溃了，到处都是相撞的汽车，根本无法行驶。    所以，无奈之下，莫余三人只好在省道上行驶起来。    可是这样一算，时间上恐怕最少也要七天才能到达郑市。    七天的时间，说长不长，说短，也不短啊！    “老大！”这时，郭麒麟忽然说话了。    “老大，为什么没看到玲珑嫂子来送你啊，刚刚那种场面，如果玲珑嫂子看到，你肯定威风极了。”    莫余闻言无奈的翻了翻白眼，说道：“她不看着，我就不威风了么？”    “嘿嘿！”郭麒麟干笑几声，说道：“威风啊，当然威风，可这不是就有些遗憾了么，那种场面，恐怕今生再也难以看见了。”    莫余闻言摇头，没有说话，脑海中忍不住想起了许玲珑之前说过的一句话。    你走，我不送你，你来，无论多大的风雨，我都要去接你。(未完待续。)(未完待续。)
第一百一十九章：懦弱的代价！
    天色渐渐昏暗，夜晚悄然来临。    天空中的雾霾越发浓厚后，莫余坐在军车中闭目养神，卜开心拿着莫余递给她的超级狙击枪地狱狙击在窗口瞄准着。    只要有丧尸听到军车的声音扑过来，卜开心就会毫不犹豫的射杀。    而郭麒麟则是专心的开着车，不过十六岁的他，也不过是刚刚学会开车罢了。    这一路上，他除了谨慎还是谨慎。    末世，那可是个练车的好地方，根本不需要教练，你想往那开往那开。    “老大，天太暗了，雾霾也严重，几十米外都看不清楚，这样子开车一夜也开不了多远，咱们找个地方休息休息吧？”    郭麒麟忽然回头对莫余说道。    莫余闻言点头：“好，现在是到哪里了？你找个不错的酒店停下吧。”    郭麒麟一边开着车，一边看着周围的建筑物，半响后，看到一家名为兰州拉面的面馆，眼前一亮说道：“老大，到兰州了。”    到兰州了？    兰州？    莫余惊愕的睁开眼睛，看向郭麒麟。    卜开心也是猛的看向郭麒麟，眼中有些不可置信。    “兰州？你开什么玩笑？”    郭麒麟闻言一愣，往窗外一看，又是一家餐馆，上书s县小吃，顿时反应过来，满脸尴尬。    “这特么就尴尬了，老大你等等啊，我在看看。”    车速减慢，郭麒麟伸着脑袋往外看，终于看到了一个地标性的建筑。    “老大，是常市，马上就到市区了。”    莫余闻言微微点头，这才对嘛！    “找个不错的酒店，今晚先在这休息，如果可能，先别进市区。”    郭麒麟疑惑的过头，问道：“酒店不是市区的好些吗？”    莫余笑着摇头，说道：“谁知道常市是个什么情况，正常来说，大型豪华酒店都不会缺少幸存者的身影，咱们这次只是路过，能不和他们有牵扯也能避免些麻烦。”    郭麒麟点了点头，开车军车开始四处寻找居住的地方。    十多分钟后，军车停在了一家名为大明楼的酒店楼下，刚刚下车，莫余就脸色严肃了起来。    与此同时，卜开心也把狙击枪抱在了手中。    郭麒麟看到两人的反应，有些惊愕，不知道发什么了什么事情。    “小麒麟，你小心点，有杀气！”卜开心满脸紧张的说道。    郭麒麟有些不知所措，左右看看，又看向了莫余。    莫余微微眯起眼睛，低声说道：“这种感觉，咱们被狙击枪瞄准了。”    卜开心微微点头，说道：“没想到你第六感那么强，不做杀手真是浪费了。”    郭麒麟这才知道发生了什么事情，顿时怂了，跟在两人身后，满脸紧张。    莫余耸了耸肩，无所谓的向前走去。    “喂，你疯了？”看到莫余大大咧咧的往前走，卜开心吓了一跳，连忙低声喊莫余。    “我疯了？是楼上瞄准我们的人疯了！”莫余不屑一笑，直接走到酒店门口，一脚踹向了复古风格的酒店大门。    轰！    一声巨响，大门应声而倒，莫余如同浑身散发着凶威的恶霸一般，直挺挺的站在大门口。    “啊！”    “是丧尸么？”    “快跑，丧尸冲进来了。”    尖叫声传来，莫余眯着眼睛望去，只见大明楼酒店内竟然有着数十个幸存者。    还真是罕见啊。    一般来说，有这么多幸存者，那么肯定是有一个两个首领的，他们组成了小团队，然后在末世中一起挣扎求生。    “谁是首领，站出来我瞧瞧！”莫余开口说道。    数十人满脸惊恐的看着莫余，能一脚把加固的大门整个踹倒，那得是多么强大的力量啊。    这个人究竟是丧尸，还是人类？    听到了莫余的话，半响后，一个略显懦弱的男孩站了出来，他一脸畏惧，身形消瘦，看起来如同一个高中学生一般，充满了稚嫩。    “大...大哥，你是丧尸还是人？”    “你是首领？”莫余微微皱眉，没有正面回答这个看起来如同高中生的男孩。    “对对对，我是首领，我叫李兴华！”听到莫余问他是不是首领，李兴华脸上充满了自豪的说道。    莫余闻言眉头皱的更狠了，左右看看，幸存者中有挺着肚子的中年男人，有满脸畏惧的妇女，也有十几岁的孩子，甚至连老人都有几个，还有几个是正值壮年的汉子。    这些人，为什么会让一个孩子当首领？    莫余纳闷了。    事出反常必有妖！    “系统，扫描！”    “叮，姓名：李兴华，种族：人族，实力：青铜一阶，能力：巨力。”    青铜一阶？    莫余脸色微变。    末世降临了才多久，整个魔都军区才多少个青铜一阶实力的进化者？    帝无极，金胖子，郭麒麟；他们如果没有莫余的帮助，现在估计也就是青铜一阶二阶的实力。    这个孩子独自一人，还带了那么多累赘，竟然能在这么短的时间内进化到青铜一阶？    这是天才！    而去，李兴华是进化者，拥有的能力是变异系中比较出名的巨力。    如同变身一般，巨力天赋可以让李兴华在短时间内身体膨胀开来，然后力量数十倍的增加。    这和力量系的丧尸没有什么区别。    别看现在李兴华看起来猥琐，懦弱，而且身形消瘦，如果他变身后，肯定是浑身肌肉暴涨，瞬间变身成一个硬汉。    怪不得啊！    莫余微微点头，怪不得他能成为这群人的首领，拥有这个天赋和青铜一阶的实力，只要自己不跑去作死，基本上这群人是不会有什么大危险的。    “小子，我们路过这里，今晚在这借宿一晚，没问题吧？”莫余忽然笑道。    “没问题，没问题！”李兴华现在确定了莫余是人类，顿时满脸热情的说道。    “嗯！”莫余点了点头，回头对郭麒麟和卜开心说道：“走吧！”    说完之后，三人就一起向楼上走去。    大厅里，桌子上还放着尚未吃完的食物，数十个幸存者先是沉默的看着莫余三人上楼消失，然后开始议论起来。    “他们是什么人啊？”    “不知道啊，这个酒店咱们占据了那么久了，下午的时候来了个人不说了，怎么又跑来三个？”    “就是啊，李兴华，你也太不负责任了，什么人都让他们进来，万一他们心存歹意，我们怎么办啊？”    “对，李兴化，你不能在这样了，你救了我们，你得为我们的生命负责任。”    “别不说话，李兴华，你他吗怎么就那么懦弱啊？什么人你都不管，就让进来。”    李兴华坐在桌子前，手中拿着一个吃了一半的面包，闻言羞愧的满脸通红，低声说道：“可是他们也是幸存者，和咱们没有什么区别。”    “没区别？怎么会没区别？你看看他们一个个拽的，很显然是没有把你放在眼里啊，你就不能上去教训教训他们么？”    李兴华有些生气了，看着众人的指责，拿起面包转身向着厕所走去，砰的一声关上了门。    众人沉默片刻。    “你们说，咱们这样欺负他，是不是太过分了？”    “过分？他的本事大，还能变身，和怪物一样，他不干活，你吃什么？”    “就是，都告诉你们了，我和他家以前是邻居，他懦弱管了，欺负欺负保准好使。”    “初中毕业就辍学回家，整天迷恋网络小说，帮他爸妈看个库房，这放在末世前，活脱脱的没出息，那想这小子走了大运，竟然越来越厉害了。”    “别说了，万一让他听见了，那咱们可过不上这种好日子了。”    “......”    二楼，围栏处，莫余和卜开心郭麒麟三人一起看着楼下刚刚发生的一切。    卜开心满脸怒气，握紧了手中的地狱狙击。    郭麒麟也是满脸愤怒，暗骂李兴华没出息，救了这么一群白眼狼。    莫余笑着摇了摇头，转身向房间走去，说道：“别人的事情，咱们还是少管为好，这就是懦弱的代价。等他吃了苦，自然就醒悟了。”    “老大！”郭麒麟满脸愤恨，说道：“我想去杀了这群人。”    莫余摇头，古怪一笑，说道：“以后再说吧，走，咱们去见识见识这楼上住的是哪位大神，敢用狙击枪对着咱们，真是不想活了。”(未完待续。)(未完待续。)
第一百二十章：自己撸来的痛快！
    听到莫余的话，郭麒麟和卜开心点了点头，也是满脸好奇。    敢用狙击枪瞄准自己三人，那个狙击手还真是活腻歪了。    自己三人什么实力？堪称无敌的莫余就不说了，郭麒麟青铜六阶，卜开心青铜一阶，在末世如今的初期，完全可以横着走。    脚下加快脚步，没多久，三人便来到了最靠近狙击手的房间，还没来得及敲门，咔嚓一声，门自己打开了。    三人脚下一顿，看向了门内的人。    “嗯？怎么是你？”莫余纳闷的看向房间内，扛着狙击枪，嘴角勾起笑容的男人。    此人，正是莫余等人猎杀鼠王瘟疫之源的时候，关键时刻帮忙开了一枪的唐浩。    唐浩一脸笑容，看着莫余开口说道：“没想到在这里也能遇见你们，不好意思，刚刚瞄准你们的是我，雾霾太严重，看不清楚，我以为你们是丧尸。”    莫余闻言皱起眉头，丧尸？丧尸会开车么？很明显，这厮在说谎。    “你正在被人追杀？”    唐浩闻言脸色微变，收起表情，看向莫余，低声说道：“你们遇见了？”    莫余摇了摇头，说道：“没有，说说吧，怎么个情况！”    唐浩请三人进屋，然后关上了门，示意三人随便坐。    莫余三人进了房间，左右看了看，窗口正架着一把狙击枪，旁边还放了点食物。    坐在复古椅子上，三人看向了唐浩。    莫余和郭麒麟对唐浩也算是有一面之缘了，而卜开心则是从未见过，此时接触，顿时充满了警惕。    因为她身为杀手，能明显的察觉到，唐浩此人，也是杀手，而且实力绝对不弱。    唐浩经历上次一战，也知道面前的莫余和郭麒麟虽然看起来不出众，但是实力绝对是超人级别的。    所以，他干脆也不警戒了，拿起一包面包开始吃了起来，一边吃一边解释道：“是这个样子的。”    “你们应该知道，上次我说过，我被我师父派来魔都完成一件任务，虽然末世来了，可前两天我还真就找到了那个人，本来以为轻易就能完成的任务，谁知道杀了人之后我才发现，他竟然是一个幸存者团体老大的亲弟弟，那个幸存者团体也不算小，人数也有个几万人，进化者十多个，这不，我就成个这个样子了。”    莫余闻言皱眉，问道：“他们还在追杀你？”    唐浩点了点头。    这时，郭麒麟忽然开口说道：“被人追杀，你还往人堆里跑？他们要是追来，楼下的人岂不是都得死？”    看着满脸疑惑的郭麒麟，唐浩忍不住笑了起来。    “追杀我的那些人里面，有一个进化者拥有狗鼻子一样的能力，闻到一次我的气味之后，就一直黏在后面，我这也是没办法。人多味杂，人多，我也好逃跑。”    听闻唐浩的解释，郭麒麟满脸惊愕，这人，心肠那么狠毒？    莫余摆了摆手，示意郭麒麟不要说话，说道：“穷***计，富长良心。他这样做也无可厚非，人在有生命危险的时候，肯定是要先保住自己才是真理。”    郭麒麟闻言满脸无语的坐下。    莫余紧接着向唐浩问道：“我看你也有些实力，有没有心思跟我混？你应该知道，以我的实力，轻易可以灭了那些追杀你的人。”    唐浩沉默半响，摇了摇头，说道：“我还是想先回去找我师父，到时候我问问我师父的意见吧。”    莫余微微皱眉，问道：“你师父在那？”    “郑市！”    这么巧？    莫余闻言惊愕的看向唐浩和卜开心。    难道，杀手都在郑市生活么？    卜开心看懂了莫余的神色，忍不住解释道：“是这样的，末世前，郑市正在展开华夏杀手交流大会，所以很多杀手在末世降临的时候应该都在郑市。”    “有没有搞错？”郭麒麟惊呼一声说道：“杀手还开交流大会？”    卜开心微微皱眉，看向郭麒麟，疑惑的说道：“现在行业竞争厉害，杀手想赚钱，开交流大会有问题么？”    郭麒麟是彻底无语了，干脆坐下不在说话。    倒是唐浩，满脸好奇的看着卜开心，问道：“感觉姑娘很了解杀手啊，姑娘是那家的？”    “郑市卜家！”卜开心自豪的说道。    唐浩闻言点了点头，说道：“怪不得啊，原来姑娘是占据了华夏杀手界半部江山的卜家的人。”    卜开心闻言得意的笑了笑，说道：“太夸大了，对了，还没问问你师父是谁呢。”    唐浩苦笑，摇了摇头，说道：“姑娘还是别问了，我师父有交代，出师之前，决不能向外提及他的名字。”    “哼！末世都来了，还装什么大尾巴狼。”卜开心冷哼一声，拉下脸坐在一边不说话了。    唐浩再次苦笑，满脸无奈。    此时，莫余也微微皱起眉头，看向唐浩的眼神有些冷了起来。    接二连三的拒绝自己的招揽不说了，说起话来还不干脆。    若非当初那一枪，莫余真想教训教训这厮。    “既然唐先生累了，那我们也该离开了，今天就这样吧，咱们改日再聊。”    说罢，莫余一摆手，示意卜开心和郭麒麟跟上，然后转身向外面走去。    房间内，唐浩错愕的看着三人离去的背影，忍不住牙疼了起来。    我什么时候说过自己累了？    无语吃完最后一口面包，唐浩转身走到窗口，继续警戒了起来。    从刚刚莫余三人的表情来看，自己算是不招人待见了，想请人家帮忙，估计也没希望了。    还是自己警戒吧。    ......    走出房间后，莫余随便挑选了一间豪华套房，然后带着卜开心和郭麒麟走了进去。    豪华套房内有两个单间，一间有两张单人床，一间有一张双人床。    “哇，有单间哎！”卜开心沉着的脸瞬间变了，满脸兴奋。    莫余摇头，这丫头，就这样当杀手的？表情也太丰富了吧？    “好了，别高兴的太早。”莫余开口说道。    看到卜开心和郭麒麟满脸疑惑的表情，莫余一指双人床说道：“我喜欢睡大床，你们两个去隔壁睡。”    “什么？”    “还可以这样？”    郭麒麟和卜开心满脸惊愕。    莫余撇了撇嘴，不搭理两人，把床面整理了一下，然后就准备洗澡睡觉。    卜开心满脸失落，她以为莫余会很男人的把大床给自己，然后带着郭麒麟去睡那两张单人床。    郭麒麟则满脸蛋疼，他以为老大会领着卜开心睡大床房，然后让自己去睡单人床，现在倒好，老大是睡大床房了，可自己霸占两张单人床的想法也破灭了。    “莫老大！”卜开心忽然开口说道：“你好意思让我和小麒麟孤男寡女共处一室么？”    莫余诧异的抬头，看向卜开心，说道：“他还是个孩子，你想到哪里去了？”    “他不小了！”卜开心指着郭麒麟强调道。    莫余看向郭麒麟，开口问道：“麒麟，给你女朋友，怎么样？”    郭麒麟闻言连连摇头，说道：“不要不要，谈什么女朋友，浪费时间浪费金钱，还不如自己撸来的痛快！”    自己撸......    卜开心一头黑线的看着茫然的郭麒麟和满脸奸笑的莫余，再也说不出话来。(未完待续。)(未完待续。)    ps：　　这一章是补偿的昨晚的，今天的还在码字，大家推荐票支持下。
第一百二十一章：野生进化者的高傲。
    深夜，虽然身处郊区，但是酒店外面依然偶尔传来丧尸的嘶吼声和凶兽的啼叫声。    这些声音，末世降临近一月的时间，很多人都慢慢习惯了下来，也不至于在睡梦中被吓醒了。    临近凌晨三点钟的时候，躺在床上的莫余微微睁开了眼睛。    莫余的睡眠很浅，浅到他可以下意识的感觉到周围的环境变化。    此时，酒店外面的丧尸嘶吼声和凶兽的啼叫声越发紧密了。    不对劲！    嘴角勾起一丝邪笑，莫余起身穿好衣服，然后走到隔壁隔间，摇醒了身处睡梦中的郭麒麟和卜开心。    “唔...老大，怎么了？”    卜开心和郭麒麟醒来，睡眼朦胧的看着床前的莫余。    “嘘，小声点儿，起来看热闹。”    “热闹？”两人微楞，随即意识到了怎么回事，赶紧爬出被窝，跟在莫余的身后向着外面走去。    睡觉还穿着衣服，速度就是快！    莫余忍不住感叹。    一边走，莫余一边交待道：“等会儿无论发生什么事情，没有我的命令，不许发出声音啊！”    两人闻言连连点头。    三人悄悄的走出房间，然后走到二楼栏杆旁边。    大明楼的设计很有特色，如同古代的客栈，一二楼是宽敞一片的，在二楼完全可以看清楼下的景象。    左右看看，莫余一指上方的悬顶骨架，低声说道：“上去！”    说罢之后，莫余脚下微微用力，瞬间跳出数米远，跳上了上方悬顶的骨架上方。    骨架如同以前老房子的大梁，在房顶下面，吊灯的上方。    这个位置，刚好可以看到酒店内发生的一切，而且还丝毫不会被人注意到。    郭麒麟和卜开心有样学样，跟着莫余上了悬顶骨架上面，三人站在骨架上，看着被吊灯照亮的下方，脸上露出了恶趣味。    静静的等待，没多久，咔嚓一声，原本被莫余一脚踹倒，又被扶起来顶住的大门，被人推了几下。    微微用力后，大门依然被紧紧的盯着，外面的人无奈，开始翻起了窗户。    复古的大明楼酒店，窗户也是木质的，虽然里面有玻璃，但是丝毫经不起别人的摧残。    啪！    一声脆响，玻璃破碎，外面的人快速从窗户翻了进了，一个接一个。    莫余三人凝神望去，一共是六个人。    四男，两女，六人满脸傲气，鼻子几乎翘到天上去。    “看样子果然如同猎犬你说的那样，这里住了不少幸存者啊。”    “嘿嘿，我的鼻子，你们还能不了解？”    “少得瑟了，赶紧的，把所有人都给我拉出来，窝藏我们进化盟的敌人，全都该死！”    “凡人，不吃苦头，不死几个人，根本不知道我们进化者的伟大！”    “别废话了，赶紧干活，杀了那个杀手之后，咱们老规矩，有帅气的小年轻归你们两个女人，有漂亮的小娘们归我们四个男人。”    “哈哈，早就该这样了，为了追杀这厮，咱们这一路上错过了多少国色天香啊。”    轰！    桌椅被踹翻的声音响起，现场的六个人快速分散，冲向了周围的房间。    “啊~~你们是什么人？”    “别，不要杀我，啊~~”    “救命啊！”    “别杀我，我出去，马上出去。”    尖叫声纷纷传出，整个大明楼喧闹了起来。    莫余三人静静的看着下面发生的一切，莫余忍不住笑了。    不错，不错！    这才是野生的进化者，一个个自以为神，完全不会把普通人放在眼里。    基地市的进化者完全没办法和野外挣扎求生后，纵横一方的进化者相比。    一个是温室里的花朵，一个是寒风中傲视群雄的梅花。    进化者，唯有不断的厮杀，才能真正的成长起来。    在这一方面，帝无极就做的很好，有事没事出去狩猎。    而郭麒麟则是做的很差，整天游手好闲，还惦记着怎么末世里没有网吧。    这也是为什么莫余要带郭麒麟出来的原因。    就是得操练操练他。    在莫余陷入沉思的时候，下面的剧情还在发展着。    不过几分钟的时间，数十个幸存者就全部被拉扯了出来，其中很多人都没有穿衣服。    破碎的窗户吹进阵阵凉风，十一月的天气，那可不是闹着玩的。    下面的众人纷纷浑身打颤，在六个进化者冷漠的眼神下，却丝毫不敢反抗。    “你们是什么人？”    声音响起，是李兴华，李兴华满脸畏惧的看着六人，颤抖着双腿，颤颤巍巍的说道。    六人看到李兴华的样子，顿时忍不住笑了起来。    很不屑！    六人中，一个女人站了出来，二十多岁的样子，模样也算清秀，她不屑的看着近乎全倮的众人，冷冰冰的说道：“我们是什么人，不是你们这种低级人类能知道的，你们把我们当做神就可以了。”    “神？”    不止是莫余，连郭麒麟，卜开心，李兴华都是满脸错愕，瞠目结舌的看着那个女人。    进化者就是神？    郭麒麟整个人都懵了。    难道是自己的生活方式不对么？人家都当神了，自己还在屁颠屁颠的给老大当小弟。    这时，其中一个男子站了出来。    他冷笑一声，看着众人，说道：“对，就是神，神是什么？神恩如海，神威如狱！对你们来说，能掌控你们生命的，就是神灵。”    说着，他一挥手，寒光一闪，他整个手臂都变成了一把如同砍刀一样的螳螂臂。    刺啦！    一声脆响，旁边的大理石桌子被他一刀两断，甚至连地上的地板都被割开了。    “怎么样，现在，你们觉得我们是不是神灵？”男子冷声问道。    “是是是！您们就是神灵！”李兴华等人连忙点头，满脸恐惧的看着男子。    手臂竟然能变成镗刀，这到底是什么妖魔鬼怪啊，怎么比李兴华那小子还诡异。    现场的众人在心中狂吼着，满脸恐惧的同时，连手脚都开始发软。    这时，另外一个女人站了出来。    她年龄在三十岁左右，身穿貂皮大衣，涂着厚厚的唇彩，鲜艳似血。    只见她冷笑一声，高傲无比的说道：“你们遇见了神灵，难道不应该跪着听候吩咐么？”    其他几个男人纷纷无奈，看着此女，暗暗吐槽：真把自己当武则天啊？    吐槽归吐槽，身为队友，他们自然不会去帮助外人，一个个双眼充满兴趣的看向了满脸犹豫着的众人。    跪还是不跪？    众人心中复杂极了。    屋顶悬梁上方，莫余三人冷眼看着这一切，也在等待着结果。(未完待续。)(未完待续。)
第一百二十二章：我不跪！！！
    跪还是不跪？    每个人都在心中暗暗思索着。    人与人不同，有的人，脊梁特别硬，他们宁死，也绝不会对任何人下跪。    也有的人，完全不会把下跪当回事，只是在乎旁人的眼光，纯粹的不想丢人而已。    时间一刻刻过去，六人有些不耐烦了。    其中一个男子忽然开口说道：“武姐儿，别耽误时间了，漂亮帅气的留下，其他的全杀了吧，我能闻出味道，那个杀手此时就在这酒店里隐藏着，可不能让他再跑了。”    众人闻言心中充满了恐惧，他们，竟然是要杀人！    噗通！    一声脆响，一个中年男子跪在了地上，满脸谄媚的看着六人：“各位神灵，饶我一命吧。”    嗯？    六人微微一愣，随即哑然失笑起来。    就是说嘛，怎么可能一群人都是硬骨头呢！    这不，有人带头跪了，那其他人肯定也都不会再去硬挺着了。    果然，事情的发展如同六人猜测一样。    周围的人看到有人先一步跪下了，纷纷变色，毫不迟疑，一个接着一个的跪在了地上。    噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！噗通！    “放过我们吧，我们跪下了。”    “放过我吧，我是无辜的，你们要什么，我都给你们。”    “是啊，求求你们了，饶了我们吧。”    “神，我门信你们是神，我们愿意跪下。不要杀我！”    众人满脸悲苦的求饶起来。    但是，无论任何事情，总是会有人不愿意配合的。    而此时，这个例外的人，就是李兴华！    李兴华！    向来懦弱的李兴华此时虽然颤抖着双腿，但是他涨红了脸，咬紧了牙，一声不吭的站在原地，没有一丝要跪下的意思。    如同鹤立鸡群般！    六人的眼神纷纷落在了李兴华的身上，刚刚还在得意的武姐儿脸色阴沉了下来。    普通人中就那么多刺头么？    “小子，我劝你赶紧跪下，不然武姐儿的心情不好了，会让你明白什么叫做生不如死！”    其中一人阴沉着脸威胁道。    李兴华悲哀的看着周围的人，摇头苦笑，说道：“末世来了，我爸妈死了，就剩下我孤零零的一个人活着，要是连尊严都抛弃了，那我还剩下什么？不如死了干脆！”    好！    悬梁骨架上方，莫余忍不住赞赏的看向李兴华。    有过末世经历的莫余自然知道，人是有脊梁的，一次的跪下，几乎象征着一生都在跪着。    或许，末世的地球还看不出来什么。    但是，等进入了武神界，随着修炼境界越来越高，这些跪着的人所经历的这件事，就会成为他们一生的梦魔。    他们几乎没有可能突破心灵缺陷，然后突飞猛进。    所以，以莫余的眼光看来，下面跪着的这些人，已经完全废了，根本没有救的必要了。    他们活着，并不会给人类带来什么实际性的好处。    在莫余赞赏的同时，下面的六人彻底怒了。    看着笔直站着的李兴华，武姐儿开口了。    “小子，你是真的不怕死么？”    李兴华摇了摇头，说道：“谁会不怕死，但是跪着生，确实是不如站着死的。苟且偷生，生不如死！”    “好好好！”武姐儿顿时被他气笑了，脸色阴沉至极，恶狠狠的说道：“今天，老娘就教育教育你什么叫做好死不如赖活着！”    说着，武姐儿双手散发出丝丝黑色光芒，双手如同干枯的老树根一样，迅速变了一个样。    灰色，干枯，锋利！    轰！    武姐儿的速度很快，一掌拍在了李兴华的胸口。    或许是欣赏李兴华的志气，或许是不想李兴华死的那么快，武姐儿完全没有用锋利的爪子，而是用了干枯的手掌。    随着一声震响，李兴华噗嗤一声，吐出一口鲜血，顺着嘴角流淌着。    “跪不跪！”武姐儿冷声问道。    “不跪！”李兴华倔强的看着武姐儿。    “哼，找死！”武姐儿冷哼一闪，一拳轰向了李兴华。    轰！    一声震响。    噗嗤！    又是一口鲜血喷了出来。    鲜血侵湿了李兴华身上穿着的白色保暖衬衣。    “跪不跪！”    “不跪！”    李兴华脸色充满了疯狂的神色，他满脸狰狞的看着武姐儿，忽然身体开始膨胀了起来。    啊！    李兴华痛苦的嚎叫起来。    莫余三人凝神望去，只见李兴华浑身肌肉都在一块块鼓起，连身高都增加了十几公分。    原本消瘦的身体随着肌肉不断的膨胀，李兴华上身衣物都开始被撑裂。    “进化者？”六人看到这一幕，愣住了。    “我不跪！”李兴华忽然嚎叫一声，然后爆发出浑身力量，冲向武姐儿。    轰！    这一拳，如同铁锤砸皮球，发出一声沉闷的响声。    噗！    鲜血四溅，武姐儿七窍流血的倒飞了出去，整个人看起来狰狞又恐怖。    “杀，杀了他！”武姐儿怒吼一声，然后起身冲向了李兴华。    “杀！”其他五人互相对视一眼，然后也快速冲向了李兴华。    李兴华，此时危在旦夕！    看着郭麒麟和卜开心跃跃欲试的表情，莫余伸出手，拦住了两人。    “别插手，他需要自己成长！”    两人错愕的看着莫余，还没来得及说什么，轰的一声，下面已经爆发了战斗。    李兴华不断的承受着伤害，然后还手和六人厮杀。    周围跪着的人纷纷尖叫着往两边跑去，不敢再继续待在战场的中心地带。    轰！    李兴华瞅准了机会，一拳轰击在了另外一个人身上。    噗！    拥有巨力天赋的李兴华，变身之后，同境界谁和他比拼力量，都是要吃亏的。    被李兴华击飞的人，如同武姐儿一样，整个人的七窍都被震出了鲜血。    呕！    那人爬起身子后，揉着肚子上被李兴华打中的地方，开始呕吐了起来。    “这厮太厉害了，一起上！”    六人快速把李兴华围在了中间，然后一刻不停留的开始攻击他！    轰！    刺啦！    啊！    吼叫声，衣服劈碎声，甚至还有被人击中之后发出的悲苦声音。    这些，都充满了悲情！    时间很快过去，数分钟之后，李兴华身上的伤口越来越多了。    而他变身的时间，也快要到了。    生死抉择，就在此刻！(未完待续。)(未完待续。)
第一百二十三章：自以为是！
    郭麒麟和卜开心看着下面不断挨打的李兴华，眼中闪过一丝不忍。    想去帮忙，却被莫余给拦住了。    嘴角微微勾起，莫余把眼神看向了二楼的栏杆处。    杀手唐浩，此时赫然就站在那里。    “都住手吧！”    唐浩看着下面厮杀的众人，忽然开口冷冰冰的说道。    话语落下，下面围攻李兴华的的六人马上停下了攻击，然后后退几步，看向了唐浩。    “哟，身为一个杀手，也开始有善心了么？”嘴唇鲜红的武姐儿看着楼上的唐浩，不屑的笑了起来。    唐浩沉默半响，开口说道：“我记得你们进化盟不是一直在招揽进化者么？很明显，这小子就是一个实力强大的进化者。”    “招揽他？”武姐儿冷笑一声，说道：“身为一个强大的进化者，却和这些猪狗一样的凡人厮混在一起，这种废物，招揽了又有什么用？”    躲在不远处的普通人闻言纷纷皱眉，但是畏惧武姐儿等人的实力，一个个畏畏缩缩的装作没听见，一时之间竟是没有一个吭声的。    “你以为你们是什么东西？”    李兴华浑身抽搐着躺在地上，变身结束，他开始恢复原样。    恢复原样的他，浑身鲜血淋漓，衣服全被染红，整个脸肿的和猪头一样，但是李兴华此时却咬着牙站了起来。    怒视着武姐儿六人，开口说道：“你们和我一样，也不过就是进化成怪物的存在，什么进化者，说的好听，还自称为神。你们根本不配，你们就是人类的蛀虫。能力越大，责任越大，在这末世里，有了能力你可以选择逍遥自在，也可以选择帮助他人，甚至可以去争霸天下，但是，你们在干什么？在频临灭亡的人类头上拉屎撒尿，仗势欺人，持强凌弱，你们就是一群垃圾，就是一坨****！”    说道这里，李兴华呸的一口，吐出一口红色的吐沫，然后厌恶的说道：“真是让人恶心。”    武姐儿和其身后的五人闻言顿时气炸了，满脸涨红，喘着粗气，眼神中充斥着杀意。    “好！”唐浩忽然笑了：“说的好，哈哈，说的太对了，他们就是一群垃圾，****！还说什么这种废物，招揽了有什么用？不就是怕别人实力比自己高，以后爬到了自己头上么？说的那么好听，真是虚伪。”    “闭嘴！”    武姐儿满眼愤怒和怨毒的看着唐浩和李兴华，指甲上的黑色光华更加森寒了。    因为用尽了全力，武姐儿和其身后的人的额头上纷纷散发出黑色的纹路。    黑铁九阶三人，十阶两人，八阶一人！    怪不得和李兴华厮杀还用得着围攻啊。    莫余不屑的摇头，就这群渣渣的实力，让郭麒麟上场，解决战斗也就是一两分钟的事情。    “一个嘴贱，一个杀了我们老大的弟弟。今天，你们两个人，谁也别想活着走出去！”武姐儿满脸怨毒的对唐浩和李兴华咬牙切齿道。    李兴华面无表情，对于武姐儿所说的结果，他早有了心理准备。    想让我李兴华对你们这群垃圾跪下？门都没有！    纵死，无悔！    而唐浩脸色渐渐平静了下来，大声开口喊道：“莫先生，我知道你还在这里，昨天晚上你说，如果我愿意跟着你混，你会帮我清理了这些杂碎，不知道还算不算数！以您的实力，灭了这些杂谈也就动动手指那么简单吧？”    什么？    还有高人在这里？    武姐儿等人脸色大变，紧张的四处张望了起来。    这次出门，他们也算是长见识了。    以往在他们小基地里，向来都是以他们为中心，他们就是基地的神，就是基地的天。    可是出来后，接二连三的遇见进化者，特别的今天遇见的这个李兴华，实力竟然那么强大。    现在，听这个杀了老大弟弟的杀手的意思，这家酒店里还有比李兴华强大的人？    这由不得他们不紧张，一个李兴华都让他们费尽力气了，再来一个，这次就真是阴沟里翻船了。    “哈哈哈，有意思！”    莫余闻言笑了起来，看着脸色平静的唐浩，眼中神色越发的冷淡了起来。    哼，借刀杀人么？    还说是，把我莫余当底牌了？    可惜，我莫余可不喜欢被人拒绝，也不喜欢被人利用！    既然你已经拒绝了，那你就已经没有机会了。    听到上方传来的笑声，大厅内的人纷纷惊愕了起来。    上面悬梁上，竟然有人？    抬头看去，三个人，两男一女，站在悬梁上方，冷视着下面的所有人。    “武姐儿！”追杀唐浩的六人中，嗅觉进化的那个男人忽然脸色难看了起来。    “他们一直在上面，我竟然没有察觉到，这次恐怕是遇见真正的高人了。”    武姐儿和其身后的其他人闻言脸色也难看了起来。    嗅觉进化？    莫余冷笑一声，实力达到白银段位，内劲充沛，微微震荡空气，就能杜绝任何气味传出。    以莫余修炼道衍魔胎经产生的内劲，更是比之普通武者要强出太多，内劲充沛无比，微微震荡空气，别说自己了，连身边的卜开心和郭麒麟都不会散发出去任何味道。    “人在上面！”    “是昨晚过来的那三个人，没想到他们实力那么强大。”    “还有那个杀手，他昨天下午来的，都是高手啊。”    “悬梁那么远，他们怎么上去的啊？”    “都怪他们，要不是他们连累，咱们至于跪下磕头么。”    下面躲在不远处的人纷纷低声议论了起来。    李兴华满脸好奇的看向上方的莫余和郭麒麟卜开心三人，眼中闪过一丝震惊，他昨晚就感觉三人不简单，特别是莫余，一脚踹倒了大门。    但是，他没想到的是，莫余三人竟然和唐浩认识，而且还是唐浩口中的高人。    唐浩仰着头看着莫余三人，眼中闪过一丝无奈，满脸苦笑。    特别是看到莫余冷冰冰的脸时，唐浩笑的更苦了。    同时，心中也越发的不安起来。    果然，他还没笑完，莫余就开口了。    “唐浩，我这个人，不喜欢被人拒绝，昨天在你安全的时候，既然你已经拒绝我了，那现在你面临危险了，再来求我，难道你不觉得晚了么？”    听到莫余冷冰冰的话语，唐浩心中一片冰凉。    是啊，自己也太自以为是了。    不过是一个枪法好些的杀手而已，以莫余的实力，根本没必要在乎自己。    自己也没有想象的那么重要啊！(未完待续。)(未完待续。)
第一百二十四章：仙剑，意外的惊喜！
    唐浩急了，这次是真急了。    平时的他虽然冷酷无比，但是如今必死的局面下，由不得他继续装酷下去。    “莫老大，你听我解释！”    莫余闻言一摆手，说的：“免了，不听也罢！”    说着，莫余直接从悬梁上跳了下来，不过三层楼的高度，对莫余来说根本不算什么。    不止是莫余，连郭麒麟和卜开心都不在意这点高度。    三人稳如泰山的落在地上，身子晃都不晃一下。    “哈哈哈！”武姐儿毫无风范的笑了起来，开口对唐浩讽刺道：“这位莫老大是何等的高人？邀请你是你的荣幸，竟然还敢拒绝？真是死不足惜！”    武姐儿身后的人也纷纷笑了起来。    唐浩脸色铁青，握紧了拳头，心中暗暗悔恨。    李兴华则是警惕的看着莫余，因为莫余落下的地方，恰好是武姐儿六人所在的位置。    是敌是友暂时分不清啊！    “莫老大！”武姐儿妩媚一笑，满脸谄媚的走近莫余，恭恭敬敬的说道：“我们进化盟的老大是个超级高手，额头的纹路都是青色的，我想邀请您加入我们进化盟，以您的实力，在进化盟中绝对能成为手握重权，掌管上万人生死的大人物。”    说完后，武姐儿微微晃了晃身子，披在身上的衣服微微敞开，大片雪白的肌肤漏了出来。    这是***也是试探！    武姐儿并不了解莫余是什么性格的人，但是从这一切的一切都能看出来，莫余肯定是个真正的高手，绝对不能轻易招惹。    可惜，武姐儿这套很吸引人的套路对莫余来说完全没用！    权力？莫余控制着整个魔都基地市，数百万人的生死尽在掌握。    还看得上你这掌管上万人的丁点儿权力？    真是搞笑！    ***莫余身边什么时候缺过女人？若是莫余真想做个风流浪荡子，整个末世，又有那个女人弄不到手？    这点儿更是搞笑！    老大是超级高手？青色纹路？青铜段位？还不如莫余手下随便站出来个小弟的实力强呢。    所以，武姐儿满怀自信的对莫余所说的一切，在莫余看来都如同放屁！    “进化盟？”莫余冷笑，不屑的说道：“什么垃圾组织，也配邀请我？”    武姐儿和其身后的人闻言顿时满脸的笑容僵住了。    武姐儿满脸尴尬，强笑一声，说道：“莫老大说话还真是直爽啊，一点儿面子也不给我留。”    “你？”莫余诧异，看向武姐儿，开口说道：“给你面子？你又算什么东西？”    武姐儿这次是彻底僵住了。    她满脸冷若冰霜，咬着牙忍着心中的怒火，双手握的紧紧的，浑身都在微微颤抖。    末世来临后，她成为了万中无一的进化者，从那之后，谁敢小瞧她？    就连基地老大，也是对她以兄妹相称！    现在，眼前的这个男人，他说什么？    你算个什么东西？    老娘不是东西，老娘是进化者，是神，是超凡脱俗的强者！    武姐儿心中满是恨意，她恨莫余瞧不起她，但是却不敢表现出来。    莫余越是嚣张，她越是胆颤！    敢在末世里如此嚣张的人，那得是什么实力？    “老大！”这时，跟在身后的郭麒麟开口了，问道：“接下来怎么办？咱们到底是帮谁啊？”    听到郭麒麟的问话，武姐儿和唐浩，李兴华等人纷纷看向了莫余，等待着莫余的回答。    莫余闻言微微一笑：“谁也不帮，管我们什么事情，热闹看完了，走吧！”    “哦！”郭麒麟闻言泄气了，耸拉着脑袋跟在莫余身后向二楼走去。    而卜开心，则是捂着嘴偷笑，她明显是能看出来的，莫余虽然说了谁也不帮，但是莫余现在表现出来的嚣张根本不是他平时的风格，肯定是有原因的。    果然，三人还没走几步，唐浩忍不住了。    看着武姐儿等人得意的表情，唐浩知道，自己若是在不说话，等莫余走后，死的肯定是自己。    “莫老大，留步！”    莫余回头看向唐浩。    唐浩沉默片刻，开口说道：“我想用一件宝贝换你一次出手的机会！”    “哦？”莫余闻言感兴趣了起来。    唐浩想了想，说道：“是这样的，我在猎杀目标，也就是他们老大的弟弟的时候得到了一件宝贝，是一把小匕首，其锋利程度比之你送我的那把匕首还要强大，只是一下，就把你送我的那把匕首削断了。”    嗯？    莫余闻言脸色一变，鼠牙匕首那可是极品级别的武器，在其上面也就是神兵了。    能把鼠牙匕首轻易削断，那肯定不可能是神兵，因为神兵也没有那么锋利，顶多是砍出一道大一些的缺口罢了。    难道，是法器？    莫余心中忽然涌出一阵喜意，本想吊吊唐浩的胃口，调教调教他，让他吃些苦头，然后让他心悦诚服的跪在自己面前求救，没想到竟然还有如此惊喜！    “拿出来我瞧瞧！”莫余开口说道。    唐浩毫不犹豫的从身后背包里拿出一把古朴的匕首，递给了莫余。    莫余接过匕首，看着匕首忽然感觉很眼熟。    这尼玛根本不是匕首啊，是缩小比例的古剑。    难道这是？    莫余心中一颤，想到了前世世界第一杀手，后来封号夺命剑仙的风待葬，他手中就有一把地球上古洪荒时期遗留的古剑，那把剑就是能变小变大，如神话传说中的仙剑一样的东西。    还记得前世风待葬在地球进入武神界后就彻底消失了踪影，而他那把剑，如同宝贝一样，从未有人亲眼见过到底是什么模样。    只有传说，没人见过实物，见过的都死了。    想到这里，莫余忽然问道：“唐浩，你说实话，你师父是不是风待葬？”    唐浩惊愕的看着莫余：“你怎么知道？”    果然！    莫余心中忽然惊喜了起来，看来，这就是前世风待葬手中的那把剑了。    至于为什么前世剑在风待葬的手中，而前世也没有丝毫关于唐浩的信息？    那很明显了，风待葬肯定是干掉了唐浩后得到的。    和一把仙剑相比，师徒情谊又算得了什么？    仔细打量着手中的缩小版仙剑，莫余忍不住兴奋起来。    的确是上古洪荒时期的仙剑，其上面刻有三个上古文字。    莫余前世对地球上古文化略有研究，认识一些上古文字，虽然看不懂第一个字是什么，但是他知道第二个字是仙，第三个字是剑。(未完待续。)(未完待续。)
第一百二十五章：唐浩的狠辣
    真是意外之喜啊，当初送出一把极品级别的小匕首，今日收获一把真正的仙剑。    抚摸着古朴的仙剑，莫余脸色渐渐平静下来。    上古时期的仙剑，经历了无尽岁月，其内灵气早已耗尽，必须要仔细蕰养一段时间，而且认主起来也非常麻烦。    若非前世莫余仔细研究过上古洪荒文化，还真不知道该怎么认主。    也不知道风待葬那厮前世是怎么知道认主方法的。    把仙剑收进空间中，然后莫余看向了唐浩。    “说吧，你想怎么解决他们，是直接干掉还是抓起来让你来动手？”    唐浩闻言惊喜，送出“匕首”不过是他垂死挣扎，没想到莫老大还真答应了。    也顾不得问莫余是如何得知自己师父是风待葬的了，唐浩直接看向了脸色露出绝望神色的六人，冷笑一声说道：“全部打断腿吧，然后我亲自来收拾他们！”    莫余闻言点头，看向郭麒麟，开口道：“去吧，是时候展示你的实力了。”    郭麒麟满脸兴奋，握了握拳头，随着浑身力量爆发，双臂开始变异起来。    青色的双臂龙鳞和黑色的指尖鬼爪，无不散发着恐怖的寒意。    武姐儿六人看着郭麒麟额头完整了大半的青色纹路，这青色纹路完整程度，比自己进化盟老大的实力还要强的多的多。    人家随便一个小弟，就比自己只能仰望的无敌老大还要强大。    这还怎么打？六人顿时彻底绝望了起来。    噗通！    噗通！    一声声震响，六人齐齐跪在了地上。    武姐儿彻底明白为什么莫余会瞧不起她和他们组织了。    以他们的实力，随便一个人都能横扫进化盟啊！    绝望，悔恨，屈辱！    六人脸色复杂，认命一般的跪在地上。    “老大？”    郭麒麟错愕的站在原地，不知所措的回头看向莫余，这还怎么打？    “小心！”    莫余忽然喊道。    郭麒麟闻言毫不迟疑，迅速翻滚到一边，回过头来就看到六人已经扑到了自己刚刚所在的位置。    你大爷的！    这么阴险！    竟然还伪装偷袭？    郭麒麟脸色涨红，满脸怒火。    还没来得及在老大面前表现呢，就险些摔了个狗吃屎！    “你们找死！”    郭麒麟满脸狰狞，毫不犹豫的释放了自己的怒火，冲向了六人。    轰！    知道要让他们活着留给唐浩收拾，郭麒麟干脆不用鬼爪，直接一拳轰在其中一人的胸口。    噗！    鲜血喷涌。    轰！    那人直接被砸的飞起来，撞在了酒店大厅内的柱子上，轰的一声，然后落下，在地上微微抽搐着身体，口中鲜血不停的冒出来，眼看就活不长了。    这种力量，比之拥有巨力天赋的李兴华还要强大。    剩下的五人，脸色更加难看了。    莫余微微皱眉，开口说道：“下手轻点，别给打死了，咱们既然答应了给唐浩留活的，那就不能让他们那么轻易死了。”    “好嘞！”    郭麒麟头也不回的喊了一声，然后快速和其他五人厮杀起来。    五人脸色憋屈至极，却无可奈何。    “牛逼啊，你们不是牛逼么？”    郭麒麟一边打着一边嘴贱的吸引仇恨。    “进化者？进化者了不起啊？还当自己是神，你们羞愧不羞愧？我老大才是神呢。”    “老娘们，也不看看你那耷拉的胸脯，还想色v诱我们老大，真是吃了熊心豹子胆！”    “知不知道，我出门的时候，我玲珑嫂子都给我安排了，遇见你这种狐狸精，有一个算一个，统统打死！”    莫余满脸黑线的站在一边，看着场中嘴贱的郭麒麟，这厮，竟然瞒着自己在玲珑那丫头哪里接了任务了。    狐狸精？    统统打死？    这都不说了，这小子竟然无意间说出来了。    唉！    莫余叹息一声，这要是让玲珑那丫头知道了，绝对能整的郭麒麟生活不能自理。    成事不足败事有余！    轰击声不断，惨叫，求饶，哀嚎声络绎不绝！    两分钟后，郭麒麟擦了擦额头的汗，然后回身走到了莫余的身边。    “搞定了，全部打残，没死一个！”    莫余微微点头，看向了唐浩。    唐浩一声冷笑，冲背包里拿出一把开山刀，走上前去，毫不留情的开始砍杀起来。    “妈的，让你们追杀我！”    “追，还追，追啊！”    咔嚓，咔嚓，咔嚓！    砍瓜切菜一样，唐浩不断的砍杀着躺在地上，浑身无法动弹，满脸恐惧绝望的几人。    等四个男人全部砍杀之后，唐浩犹豫了一下，然后收起了开山刀，一手一个，把武姐儿和另外一个女人夹在两侧，然后快步向着就近的一间房间走去。    “哎？”郭麒麟惊奇的问道：“老大，他这是要干什么？”    “能干什么？”莫余反问道。    卜开心满脸羞红的站在莫余身后，也不说话。    李兴华也是个半大的孩子，看着唐浩的架势，一时半会也没反应过来。    倒是那些躲在一边的普通人们，纷纷满脸猥琐的议论起来。    “啧啧，那两个女人，身材确实是不错的。”    “脸蛋也挺漂亮啊！”    “那小子真是捡了个大便宜啊。”    “谁说不是呢，真是羡慕死我了。”    “谁不羡慕啊，这样看来，末世也不是全是坏处啊，起码有了实力，可以为所欲为！”    这时，不远处的房间里传来了女人的尖叫声和怒骂声，同时，抽耳光的声音也响起，片刻后，又变成了呻吟声和喘息声。    直到这时，郭麒麟才反应了过来。    撇了撇嘴，郭麒麟嘀咕道：“搞什么啊，弄半天是为了这事，真是麻烦，用手多好，既快又锻炼臂力。”    莫余满脸黑线的看着郭麒麟，卜开心也是无奈。    “由他去吧，被那两个女人追杀了那么久，在她们身上放松放松倒也没什么！”    半个小时后，声音停歇，噗嗤两声，整个房间安静了下来。    莫余微微眯着眼睛，看向了那间房间。    咔嚓！    大门打开，唐浩随手把一件沾满鲜血的外套仍在一边，然后换了一件之后，背起包走到了莫余身前。    “解决了？”莫余问道。    唐浩微微点头，开口说道：“全杀了，谢谢你帮我度过这一劫。”    莫余点了点头，说道：“不用感谢，那把“匕首”我很喜欢。”    唐浩闻言点头，然后说道：“喜欢就好，那么，再见？”    莫余闻言勾起嘴角，一伸手，示意唐浩随意。    看来莫老大是真不想招揽我了。    唐浩有些失望，但是也不迟疑，扛起背包和狙击枪向着大明楼酒店外面走去。(未完待续。)(未完待续。)
第一百二十六章：永镇长江！
    看着唐浩离去的背影，郭麒麟有些疑惑。    “老大，你不是一直都想招揽他么，怎么现在倒是让他离开了？”    莫余闻言笑了起来，说道：“这个人，不是个能屈居人下的人，杀伐果断，毫不感情用事，连刚上了的女人都能直接杀了，由此可见他心中的戾气。”    郭麒麟闻言满脸疑惑，依然不懂什么意思。    倒是卜开心，一脸若有所思的表情，开口说道：“如果他师傅真是世界杀手排行榜第一的风待葬的话，那我想我应该知道一点儿情况。”    “去年，风待葬去我家拜访过我爷爷一次，当时他就带着个年轻人，据说是他随手救下的人，父母被害，一心想报仇。当时风待葬想把他托付给我家，不过我爷爷觉得那个年轻人身负血海深仇，不能专心于刺客之道，所以没有同意。如果我所料不错的话，唐浩，应该就是当时的那个年轻人。”    “还真是有故事的人啊！”郭麒麟哑然。    莫余摇头：“别人的事情，用不着咱们管，走吧，反正也没心思睡觉了，继续赶路吧。”    郭麒麟和卜开心闻言点了点头，跟着莫余向着大明楼酒店外面走去。    “等一等！”    声音传来，三人回头看去，是李兴华。    看到三人疑惑的眼神，李兴华满脸认真的说道：“我想跟你们一起走。”    “什么？”    “不行啊，兴华，你走了我们怎么办？”    “就是啊，你救了我们，你得负责啊。”    “李兴华，你不能走，你走了我们遇见丧尸怎么办？我们吃什么？喝什么？”    “是啊，你不能走！”    “快快快，拦住他。”    原本躲闪在一边看热闹的人闻言纷纷脸色大变，一个个惊呼起来。    莫余看着李兴华身后的那些满脸焦急，一心想着李兴华伺候着他们的人，忍不住笑了起来。    “李兴华是吧？你应该听听你身后人的意见，他们说的也对，你走了，他们吃什么，喝什么？”    “都闭嘴！”李兴华闻言脸色一寒，回头吼道。    看到李兴华发脾气了，身后的众人纷纷闭上嘴巴，满脸焦急哀求的看着李兴华。    “吃什么？喝什么？你们又不是残废，自己不会去寻找么？”    “怕丧尸？你们怕丧尸管我屁事？我已经守着你们快一个月了，说实话，够了！”    “我特么的再也不想看到你们，看到你们我就觉得恶心！”    说道这里，李兴华抖了抖身上沾满鲜血的衣服，说道：“看看，我特么挨揍的时候，你们在干什么？我特么天天出去找吃的，你们吃好的，我吃剩下的。有了丧尸我上去厮杀，你们在后面看热闹。”    “还有，你们整天给我谈什么建立幸存者基地，建立组织，以后在末世里也有一席之地。结果呢？人家刚喊了一嗓子，你们他吗的全给人跪下了。”    “丢人么？要不是你们以前都是我家这附近的邻居，我他吗的管你们死活？”    “别他吗的跟着我，我现在就怕忍不住动手杀了你们！”    说道这里，李兴华浑身散发着煞气，冷冰冰的看着身后的人。    众人忍不住缩了缩脖子，不敢再说话。    看着莫余三人的背影越来越远，李兴华连忙追了上去。    他一追，身后的人纷纷跟上。    李兴华停下脚步，回过头来，怒视着众人，吼道：“别特么的跟着我，听不懂人话么？”    吼完之后，李兴华赶紧朝着莫余三人的方向追了上去。    身后的众人站在酒店门口，呆呆的看着李兴华远去的背影。    “你们说，咱们是不是平时对他太差了？”    “滚你大爷的，要不是你说他懦弱好欺负，咱们能那样对待他么？”    “艹，他现在都走了，还说那些有什么用？接下来怎么办？谁去找吃的？”    “日你们祖宗，老子怎么就和你们这群****住在一起了。”    “你什么意思？想打架是吧？”    “打啊，来啊，草拟吗，你不打我你是我孙子。”    “......”    不管身后吵成一团的众人，李兴华一口气跑到了莫余三人的车前。    车子已经启动，灯光在漆黑的夜色下，在浓厚的雾霾中，竟然是照不过十米距离。    “等等我，我跟你们走！”    莫余按下车窗，转头看向浑身伤痕的李兴华，开口问道：“你知道我们去什么地方么你就要跟着。”    李兴华摇头，说道：“我爹妈都被丧尸咬死了，我不在意去哪，我就想跟着你们。”    莫余嗤笑一声，说道：“算了吧，你那种圣母般的性格，会拖累到我们的。”    “不会！”李兴华大吼一声，说道：“我已经改了，以后再也不会可怜别人了。”    嗯？    莫余闻言好奇的看向李兴华。    李兴华惨笑一声，曾经的懦弱，没有主见，同情心滥发，害的自己有多惨？    岂能不知道悔改？    就说这次，若非是最终郭麒麟动手了，恐怕自己非得死在那六人手中不行。    同情心？可怜别人？去他吗的吧！    李兴华明白，自己的过去已经彻底过去，从众人一起跪下的哪一刻开始，他就彻底绝望了，他就彻底改变了，他就不再是以前的那个懦弱少年了。    以后，做一个莫老大那样的人，愚智，冷静。    以后，做一个郭麒麟那样的人，乐观，强大。    看着李兴华一脸绝决的表情，莫余顿时来了兴趣。    “为什么要跟着我们？”    李兴华毫不犹豫的说道：“我的感觉告诉我，跟着你，我能过上真正想要的生活，我能彻底改变自己！”    莫余微微点头：“敢杀人么？”    李兴华一脸坚定：“敢，你让我杀谁，我就杀谁！”    莫余勾起笑容指着大明楼说道：“进去，把里面的人全杀了，我就收下你。”    李兴华浑身一颤，然后咬了咬牙，沉重的抬起脚。    “好吧！”莫余忽然开口说道：“你的行动告诉我，你可以做到，ok，上车吧。”    李兴华闻言松了口气，走到另一边拉开车门，坐上了车，满脸喜意。    莫余看着李兴华的样子，忍不住笑了起来。    从系统哪里兑换一颗疗伤丹药递给李兴华，开口说道：“吃了吧，治疗你的伤势的。”    李兴华闻言连连点头，满脸感激的看着莫余，吞下了丹药，然后开始恢复自身伤势。    莫余看着李兴华毫不犹豫的吃下自己给的东西，微微点头，然后闭上眼睛，开始闭目养神。    车子缓缓行驶着。    直到天色大亮的时候，郭麒麟才敢加速。    没办法，雾霾太严重了。    一路上，莫余在闭目养神，他们三人偶尔闲聊几句，倒也都熟悉了下来。    直到下午的时候，郭麒麟才忽然叫醒了莫余。    “老大，车里快没油了，我在前面找个加油站停一下，你要不要去厕所？”    “嗯，现在到哪了？”    “快到镇江了。”    镇江？    莫余忽然睁开了眼睛，眼中闪过一丝精光。    镇江，古之丹徒，后隐秘史记记载宋朝时期因大旱导致长江断流，古人在干枯的长江内发现一座石碑，上书永镇长江，由此改名为镇江。    前世末世中期，有人在镇江的永镇碑上发现了上古秘境入口，得到了神秘传承。(未完待续。)(未完待续。)
第一百二十七章：白骨尸山(修改版)
    没有人知道永镇碑通往的秘境里有什么东西。    因为前世那个幸运儿在得到传承后就被人类叛徒，武神界奸细围攻致死，得到的东西也被那些人连夜运走，献祭给了武神界。    据说，那些人得到了武神界非常丰厚的赏赐，甚至有几人被跨界传功。    跨界传功代表着什么？    那是当做核心弟子在培养。    横跨世界，跨界传功，一万份的功力传输过来也不过是不存其一。    由此可见跨界传功的珍贵和奢侈。    莫余认真思索片刻，然后咬牙决定了下来。    自己必须得去一趟。    随着地球渐渐被武神界灌输天地灵气，那些上古秘境纷纷开启，甚至阵法，禁制，傀儡，等等，那些早已失去灵气的东西也开始觉醒，时间拖的越长，以后想进入的难度就越大。    现在进去，说不定那些上古时期能屠仙杀魔的阵法如今连只鸡都杀不了。    “加完油，去一趟镇江，具体位置我也说不明白，我会指路给你的。”莫余开口对郭麒麟说道。    郭麒麟闻言点了点头，也没问为什么，找了个加油站加了免费的油后，开始按照莫余的指引开车。    这一开就是两个多小时。    市区太乱，道路上堆积着垃圾和废弃车辆，甚至还有些被啃食一光后随地扔着的人骨。    秋风吹来，落叶随风而起，飘荡着落下，散发出沙沙的声音。    荒凉！    这是一座荒凉的城市。    在末世的笼罩下，空旷，荒凉，到处一片萧索。    除了偶尔传来的丧尸嘶吼声，这一路上，莫余等人竟然是没有遇见一个幸存者。    无奈摇头。    悲哀啊！    末世中，有太多的城市没有抵挡得了丧尸的扫荡，彻底变成一座鬼城。    而眼前的这座城市，恐怕就是这一种了。    随着车子不断前行，街道上堆积的白骨越来越多了，空气也越来越腥臭了起来。    “我的天呢，那是什么？”    震惊的喊声响起，然后车子紧急刹车，郭麒麟惊恐的看着不远处的一座大山。    这座山，完全是由尸骨堆积而成，在傍晚尚存的微微光亮中透露着寒意。    沾着血丝的白骨，空洞眼眶的骷髅头，如同鬼爪的手掌，无穷无尽，一眼看不到尽头。    白骨堆积，腥臭无比，天空阴暗，仔细看去却是漫天苍蝇遮挡住了天空。    阴森，恐怖！    白骨堆积而成的大山比之周围的大厦还要高，不用细看，莫余一眼就能看出个大概来。    这些尸骨代表着什么？    代表着绝对有不少于十万人的幸存者全部被埋葬在了这里。    血肉全被丧尸和凶兽啃食一光，唯独留下了森寒的白骨。    把白骨堆积成山，这绝对也不是一个小的工作量。    这座城市里，恐怕有一只拥有智慧的尸王级存在在暗中隐藏着。    莫余轻声一叹，不忍的闭上眼睛。    这就是末世啊！    而在莫余的身边，李兴华则是眼神震撼的看着那座白骨山。    一脸痴呆的表情。    一直以来，他虽然明白了末世，知道了些情况，自己也成为了人人羡慕而畏惧的进化者，可他从未想过当一座城市的幸存者都被杀死后的情景。    而现在，他才是真正的了解到了末世的残酷。    十几万人，甚至数十万人，全被杀死后吞食完了血肉，然后尸骨堆积的比大厦还要高。    眼前的景象，那座白骨尸山，时时刻刻都在提醒着他，什么是末世！    直到此时，李兴华才真正醒悟过来。    自己守护的那些人算什么东西？和此时见到的白骨尸山相比简直微乎其微！    十多万，甚至数十万人全部被屠杀。    脑补一下当时无数人被丧尸追杀，撕碎，啃食的场景，李兴华就忍不住心颤。    末世啊，这才是真正的末世。    以前见到电影中才有的丧尸，甚至进化凶兽，以为那就是世界末日了。    可是，和眼前的这一幕相比，那些又算得了什么？    腥臭的气味不断的传来，郭麒麟赶紧关闭了车子的窗户，然后开启了内循环空调。    轰！    不知道是因为风吹的原因还是什么，白骨尸山上一片尸骨轰然倒塌滚落，惊起无数拳头大的变异苍蝇和黑色的诡异昆虫。    呕！    卜开心满脸恐惧，眼神复杂的捂着嘴巴。    “这怎么可能？”    干呕之后，卜开心忍不住失声喊起来。    怎么可能？    为什么不可能？    莫余脸色有些不好看，虽然前世见多了这种景象，但是每一次遇见，莫余都忍不住心中难受。    这是种族与种族之间永远也无法抹去的仇恨。    人类，和其他变异种族，将来必然有一场震撼世人的史诗级战争。    “走吧！”莫余叹息一声，开口说道。    郭麒麟闻言点了点头，深呼几口气，然后启动车子，继续行驶起来，准备绕过白骨尸山。    “老大，这些尸骨，肯定是丧尸的吧？”沉默半响后，郭麒麟强笑着问道。    莫余摇头：“别自我安慰了，那些尸骨，确确实实都是活人的。”    郭麒麟闻言握紧了拳头，这是种族之间的仇恨，是真正的大义。    他此刻恨不得杀光所有丧尸。    “老大，我记得你以前不是说过，人类拥有末世前百分之二十总人口的幸存者么？可就现在这座白骨山来看，如今恐怕镇江早就没有活人了吧？”    莫余闻言点头，轻叹一声，说道：“百分之二十那都是从总人口来统计的。有些地方活下来的人多，组建基地市，齐心协力挣扎存活。而有些地方却全部死亡，根本没有活人存在。这种情况，在末世里很正常。”    “吼！”    就在这时，嘶吼声传来无数丧尸踏步前进的脚步声响彻在了众人耳边。    军车驾驶座上，郭麒麟脸色大变，急声喊道：“老大，快看那边！”    顺着郭麒麟指着的方向，莫余一眼看去，只见一望无际的丧尸潮正朝着这边涌来。    脸色一变，莫余低声快速说道：“快找个地方躲起来，丧尸太多了，如果陷入进去，咱们会被活活耗死在这里！”    郭麒麟咬着牙点头，然后一脚油门，车子迅速向着白骨山旁边的一座大厦冲了过去。    轰！    玻璃破碎，大厦内的桌椅隔间全被郭麒麟撞开，车子在大厦里熄了火。    “吼！嘶~”    军车引起的动静惊动了丧尸群，无数丧尸涌了过来，情势紧急。    “快下车，上楼！”急迫的喊了一声，然后莫余一脚踹开军车门，下车向着楼梯道跑去。(未完待续。)(未完待续。)
第一百二十八章：化身，白骨山的秘密！
    郭麒麟，卜开心，李兴华三人也不迟疑，快速踹开车门，跟着莫余向着楼梯间跑去。    进了楼梯间，四人关上了楼梯间的大门，然后快速上楼，每上一层，都把楼梯间的大门关闭。    以此来限制丧尸的数量和发现众人的可能性。    四人都是身体强化过很多次的牛人，一口气跑上二十多层的楼顶，也是脸不红，气不喘的。    等到底了楼顶后，四人站在天台上往下面望了过去。    震撼人心的画面出现在了四人面前。    雾霾遮挡，在大厦顶部往下面望去，仅仅也就是几公里的距离。    在这距离内，铺天盖地的都是丧尸，乌压压一片，人头如同黑点，他们好像听从了谁的命令一样，全都向着白骨山围了过来。    “他们在干什么？”郭麒麟满脸震撼的说道。    卜开心和李兴华也紧张的看着下面的丧尸，闻言眼中闪过一丝好奇。    莫余眯着眼，仔细盯着下方，越看越心惊。    这些丧尸，竟然都是扛着尸骨而来，把啃食一光的尸骨堆积在白骨尸山上。    这到底是要干什么？    怀着心中的疑惑，莫余开始仔细的观察起了那些丧尸的动作。    第一排的丧尸不断的上爬，一直爬到白骨山的顶端，莫余等人连忙蹲下，防止被发现，在天台边的围墙后，伸出半个脑袋观看。    后面的丧尸不断的把尸骨递给前方的丧尸，如同传递火炬，丧尸们就这样把尸骨不断的传递着。    一直传到最前排的丧尸手中。    最前排的丧尸看起来明显不同，每一个都是异种丧尸，甚至有两个看起来很像是尸王。    就算不是，也接近了。    如此大阵仗，这些丧尸究竟要干什么？    莫余紧紧皱起了眉头。    “吼！”    忽然，其中一只疑似尸王的丧尸怒吼一声，把手中的尸骨撕碎了仍在了一边。    “大胆！”    一声暴喝，一个浑身环绕着迷蒙光彩的人影出现在了白骨山上方，伸出手指指向了尸王。    轰！    一声震响，尸王浑身血肉尽数化为液体，流淌进了白骨山中，它自身白骨也躺在了白骨山上，成为了白骨山的一部分。    “哼，养殖蛊毒下的失败品，觉醒了点微末智慧就想反抗？”    说罢，浑身缭绕烟雾迷蒙光彩的人影手中忽然出现一杆旗幡，旗幡散发着黑色烟雾和血光，看起来诡异至极。    伸手一挥，旗幡散发出无尽血光，照射数里远，被旗幡覆盖下的丧尸们忽然爆发出了力量，一个个加快了传递尸骨的速度。    时间不断过去，血光消散，丧尸大军渐渐离去，迷雾中的人影也收起了旗幡。    只见它站在白骨山上，看着白骨山的中心，低声自语着：“差不多了，只需要三天，我黄泉魔宗的魔子就可以出世了，以魔子的潜力，三年之内，必将横扫这个上古世界进入物质宇宙破碎后留下的星辰，到时候，我魔宗，必将是武神界最终的大赢家。”    想了想，人影又低声开口自语道：“也罢，本体维护这个跨界化身消耗太大了，还得不断遮蔽世界之力防止我被发现。再坚持下去必将留下道伤，不如散去成全魔子。有那数十万不生不死的失败品守着，如今这颗星辰，三天内也没人能威胁到魔子。”    说完后，迷雾人影快速结印，然后随着一声暴喝，整个身体化为漫天光华，然后开始融入白骨山中。    这个时间持续了十分钟左右。    十分钟后，整个世界开始寂静了下来，莫余几人这才抬起了头。    莫余看着白骨山，脸色略显苍白。    法力化身，竟然是法力化身！    在末世初期的现在，地球距离武神界遥远至极。    能把法力投影在地球的，至少也是半神境界！    因为太远了，从根本上来说，现在的地球距离武神界是横跨了无尽星河的。    想到这里，莫余忍不住后怕起来。    幸好刚刚耗费积分让系统屏蔽了几人，不然此时恐怕死都不知道怎么死的。    “老大，刚刚那是什么人？”郭麒麟几人惊恐的看着莫余，腿肚子都在颤抖。    莫余闻言沉默片刻，开口说道：“他们就是我们将来最终的敌人！”    这么强大的人竟然是地球最终的敌人？几人闻言忍不住有些绝望。    莫余看着几人的样子，忍不住安慰道：“不用担心，现在的他们根本无法插手地球。我们只需要不断的强大起来，将来未必没有笑到最后的希望。”    郭麒麟和李兴华，卜开心闻言沉重的点了点头。    微微叹息，莫余看向白骨山，心中开始诧异了起来。    前世，根本没有这所谓的白骨山啊，而且在末世初期，也根本不会有半神会耗费那么大力气化身投影地球。    今生，有些不一样了。    难道是蝴蝶效应？可到底是哪里出了问题？    莫余暗暗思索了起来。    他不知道的是，在他以替身符抵挡上苍之手的时候，他就已经引起了武神界半神们的注意。    虽然武神界半神并不知道是谁触碰并抵抗了上苍之手，但是他们怀疑有其他世界不怕死的人真身偷渡地球，准备谋取地球上的好处。    因此，武神界的半神们坐不住了，有些人已经暗中开始谋划了起来。    真身进入地球必然会被物质宇宙的规则给压制，甚至有极大的可能会陨落在地球上。    但是，他们却想到了另外一种方法。    依靠武神界世界之力，进行投影化身，虽然消耗极大，并非人人都能承受，但是起码保证了安全。    ......    白骨山下，丧尸潮退去，于数里外围绕着白骨山，守护着白骨山。    莫余四人站在白骨山下，隐约间能看到白骨山顶端插着的那杆旗幡。    法器！    这是真正的法器！    以世界之力跨界传送法器，花费的代价比之武神界一件半神器还要贵重，那个黄泉魔宗的半神也真是够奢侈的。    莫余看着那杆旗幡，眼中闪过一丝火热。    能被半神重视的旗幡，肯定不止是法器那么简单，必须要得到。    “老大，你真的要上去？”郭麒麟惊愕的看着莫余。    莫余点了点头，开口道：“经过刚刚的大阵势，变异苍蝇和那些黑色虫子都隐藏起来了，现在正是上去的好时候，你们在下面等着，我上去看个究竟。”    说罢，莫余抬起脚，踏上了白骨山。(未完待续。)(未完待续。)
第一百二十九章：我莫余，在此立誓！
    随着莫余的脚落下，白骨发出嘎吱嘎吱的声音。    听着耳边的声音，莫余忍不住叹息。    这些，曾经都是一个个活生生的人啊，他们在末世前生活的很安逸。    就算日子再苦，起码吃喝不愁，冬季有衣服保暖，夏天有风扇乘凉。    改革发展那么多年，华夏早已不是以前的样子。    末世前的华夏，虽然网络上到处都有人诉苦，但是和几十年前，几百年前，几千年前相比，已经是繁荣昌盛到极点。    遍数华夏数千年历史，那个时代也没有末世前的华夏繁华。    只要手脚健全，谁又会饿着？    只要愿意努力，谁又会穷苦？    平时有些闲钱，朋友之间吃饭聚会，喝个小酒，然后唱歌，打游戏，酒吧挥洒青春。    工作的时候比较忙，但是总会在忙完之后犒劳犒劳自己。    节假日的时候看个小说，玩个游戏，或者和女朋友一起出去逛街，约会。    日子虽然过的平淡，但是绝不平凡。    每个人，都是他生活里的主角。    而现在，末世降临，十室九空，全球近百亿人，百分之八十进化失败，成为了失去理智，靠着本能吃人的丧尸。    剩下的人，苦苦挣扎着，为了一丁点儿食物，拼了命去搜寻。    在生与死的挣扎边缘，道德沦丧，抢劫，镪奸，杀人，根本就不算什么稀奇事。    甚至为了一包末世前无奈之下才会吃的方便面，男人能打破头颅，挣的面红耳赤，双眼猩红。    女人则是能岔开双腿，任人摆布。    这一切，何尝不是一种悲哀。    但是，那些人，又何尝不是一种幸福？    因为他们都还活着。    只要活着，就有希望！    而在莫余的脚下，这十几，甚至几十万的尸骸，才是真正的悲凉。    一整个城市，除了进化失败变成丧尸的几百万人，剩下的人尽数埋葬在了此处。    这个陷入死亡的城市背后，既有武神界半神的阴谋，也有那些丧尸的原罪。    这就是人类和丧尸之间永远也无法抹去的仇恨，这就是地球人类和武神界不死不休的原因。    莫余一边脚步沉重的爬着白骨山，一边握紧了拳头。    指甲陷入血肉之中，鲜血从指缝之间滴滴落下。    半响后，登临绝顶，莫余看着脚下密密麻麻，数不清的白骨，心中震颤了起来。    既有悲凉，也有恨意。    伸手握住散发着黑色烟雾，闪烁着血色光华的旗幡，莫余仰天长啸一声。    “地球人族和武神界，永生永世，不死不休！”    “我莫余，在此立誓，誓要做武神界人心中的魔神，为我地球人族杀出个朗朗乾坤！”    轰！    无尽的雾霾消散，天空中雷霆不断，一道道雷电缠绕着，汇聚成了一个遮天盖日的手掌。    上苍之手，再次被莫余所激发出来。    在上苍之手的威势下，白骨山散发出一道道血色光华，快速在天空中形成了一个血色护罩。    轰！    咔嚓！    随着上苍之手落下，血色护罩支离破碎，化为点点暗淡的血光融入了白骨山中。    眼看着上苍之手拍下，整个zj市都陷入了黑暗之中。    李兴华，卜开心，郭麒麟，三人既是震惊，又是恐惧的看着天空中的巨大手掌。    这是什么？    三人不明白，只有郭麒麟和卜开心隐约间记得，在魔都时，曾经就有一次，有一只这种手掌悬在天空，后来被一道绚烂至极的光华击碎。    可这次，谁能抵挡？    三人陷入了绝望之中。    而在另一边，zj市外，一条宽敞的道路上，唐浩一个急刹车停在路边，下车看着zj市上方那个巨大无比的手掌，眼中闪过震惊和庆幸。    幸亏急着回去寻找师父，没有进入zj市只是从旁边经过，不然这次必死无疑啊。    在zj市附近的城市中，无数幸存者也都满脸震撼的看着zj市上方环绕着雷霆的手掌，呆滞的站在原地，一时之间说不出话来。    生死时刻，莫余看着上方的上苍之手，忽然大声笑了起来。    “哈哈哈，上苍之手？能奈我何？”    光华飞射，血光和黑气弥漫，莫余手中的血色旗幡爆发出一道璀璨至极的光罩，罩在了白骨山上方。    轰！    上苍之手彻底拍了下来，无尽轰鸣声响起，护罩中，莫余站在白骨山上方，看着周围的高楼大厦纷纷被拍成粉尘，亿万道雷霆轰击在大地上，地面焦黑一片，无论是丧尸还是凶兽，尽数化为了尘埃。    整个地面下陷十几米，除了伴随着雷霆的黑色云雾，再也看不到任何东西。    时间持续了数分钟，雷霆消散，黑色云雾散开，天空中的雾霾再次凝聚起来。    莫余站在白骨山上，看着无限苍茫的大地，一望无际的漆黑地面，整个人挺直了腰杆。    “大功告成！”    冷笑一声，莫余收起了旗幡。    伸开双手，莫余看到自己被指甲划破的双手已经尽数愈合，而残留的鲜血也被旗幡认主所吸收。    在莫余染满鲜血的手握住旗幡的一瞬间，莫余就得知了旗幡所有的信息。    丧天幡，黄泉魔宗传承圣物，成长型半神器。    里面不光包含了黄泉魔宗所有的功法，而且还封印了无穷无尽的灵魂。    随着封印的不断解开，丧天幡会爆发出越来越强大的威力。    以丧天幡击杀敌人，会吞噬敌人的血肉修为强化己身，还会吸纳敌人的灵魂强大丧天幡。    这是一件有成为真神器潜力的半神器啊！    这也是为什么莫余根本不害怕上苍之手的原因。    喊出上苍之手，是因为莫余明显的感觉出了丧天幡内还残留着那位黄泉魔宗神秘半神的法力和印记。    上苍之手落下，莫余就不信黄泉魔宗半神的印记本能会不守护白骨山。    这可是黄泉魔宗半神费尽千辛万苦才造就的。    事情的结果也如同莫余所料，那印记没有智慧，本能的守护白骨山，爆发了丧天幡内半神留下的所有法力。    嘴角勾起冷笑，莫余可是清晰的了解上苍之手，那是武神界世界之力，在世界之力下，半神印记必然破灭。    这下子，丧天幡彻底归属莫余所有了。    在白骨山下，郭麒麟，李兴华，卜开心震撼的看着白骨山上莫余意气风发的背影，又看了看一望无际，彻底被上苍之手拍平，高楼大厦，树木生物，尽数消失的城市。    眼中，不可置信的表情久久难以收回。    地面早已漆黑，被雷霆扫过，彻底化为焦土。    整个镇江，唯一高于地平面的，就是眼前的这座白骨山了。(未完待续。)(未完待续。)
第一百三十章：天生圣灵睡美人
    白骨山上，莫余朝着山下的三人挥手。    三人回过神来，看到莫余的手势，赶紧顺着莫余爬过的道路爬了上来。    “老大，你太牛了，你真正的神仙啊！”郭麒麟满脸崇拜的说道。    李兴华和卜开心同样如此，满脸崇拜和激动，看着莫余，开口数次说不出话来。    莫余微微一笑，说道：“这可不是我的功劳，别说那么多了。走吧，这白骨山中心部位有个洞，咱们进去看看。”    三人连连点头，现在他们对莫余的话，绝对是言听计从的。    就算让他们去死，他们都相信莫余能复活他们。    在他们看来，莫余挥手间一声怒吼，召唤出一只巨大无比的雷霆手掌，挥手间覆灭整个城市，独留白骨山这一块毫发无损，这简直就是神仙一样的手段。    向前走了几步，莫余四人来到白骨山的正中心。    在正中心的部位，一个房间大小的深洞黑漆漆的在冒着丝丝黑气。    在深洞两侧，是一条蛇形的，用白骨堆积成的环状楼梯。    黑气是一种能量，莫余微微感应，黑气对人体无害，而且还有筑基的奇特效果。    看来，武神界黄泉魔宗培养的魔子果然就在下面啊。    莫余眼中精光一闪，带着三人顺着梯子往下走，因为梯子太过狭窄，十分钟后，四人才走到最下方。    在最下方，是一间房间大小的空地。    空地上方，一颗颗散发着乳白色光芒的珠子悬浮在半空中，照亮了所有区域。    而在空地的中心部位，一个黑色水晶棺坐落在那里，水晶棺无盖，一个动人心魄，精致诱人的女人躺在水晶棺中。    此女闭着眼睛，身穿血色大红袍服，窈窕的身材和玲珑剔透的双手，脖颈，无比散发着动人心魄的魅力。    长长的睫毛微微颤抖着，高挑的鼻梁，粉嫩诱人的嘴唇，披散在水晶棺上的青丝长发。    可谓是天地宠儿，可谓是精致美玉，这个女人，独享天地的宠爱，把万千魅力集中于一身。    李兴华，郭麒麟，莫余，三个男人呆呆的看着这个沉睡的女人。    就连卜开心，也是呆滞的站在原地。    世间竟有如此倾国倾城的美人？    莫余咬了咬牙，有些不敢相信。    前世纵横三千年，什么美人没见过？    神国公主，半神之女，甚至投影武神界的真正女神，消失在历史传说中的上古女仙的画卷，等等等等！    可是，此刻，莫余不得不承认，这个女人，真的是他见过最美的人。    深呼一口气，莫余伸手抓向了水晶棺前，美人头顶的一块黑色墨玉。    在丧天幡中，那半神印记残碎后显示的信息中，这块黑色墨玉就是武神界黄泉魔宗那位半神的女儿生前的所有记忆。    而在水晶棺中躺着的，是那位半神偶然间于某个大世界机缘巧合得来的天生圣灵。    那半神以魔道力量培养圣灵，使其即将孕育苏醒，然后以墨玉设置禁止，让圣灵苏醒的一瞬间接受那些记忆。    这样做，水晶棺中的女人醒来后必然以为自己是那位半神的女儿，从而替他获取地球上的各种好处。    真是好算计啊！    莫余冷笑一声，拿起墨玉，扔进熔炉空间的中心熔炉中，开始炼化。    片刻后，墨玉化为能量消散，里面复制的记忆也彻底消散。    “可笑你百般算计，付出了那么多代价，终究是为我做了嫁衣！”    伸出手，莫余咬破食指，一滴鲜血滴落在了睡美人的额头。    在李兴华，郭麒麟，卜开心疑惑的眼神中，莫余微闭着眼睛，看着默念一种神秘无比的咒法。    嘴唇微颤，咒法每一个发音都很平凡，但是连接到一起，顿时变得诡异起来。    眩晕，难受，恶心，李兴华，郭麒麟，卜开心三人连忙捂住了耳朵。    随着莫余的声音不断加大，那滴鲜血如同拥有生命一般，开始快速吸收周围的能量，连睡美人身下水晶棺吸取的尸骨中蕴含的能量也不例外，全部被鲜血吸纳了个干净。    那滴血散发着夺目的光芒，慢慢的融入进了睡美人的额头，彻底消失不见。    睡美人身下的水晶棺光泽快速暗淡，而睡美人则是渐渐拥有了生命力。    圣灵诞生！    莫余看着这一幕，笑了起来。    虽然以诡异的巫术打断了睡美人自我进化的道路，导致她的筑基不那么完美，但是，莫余却彻底的控制了睡美人。    而且，筑基并非是越完美越好，人人不同，岂能有完美？    睡美人的筑基若是完美，那就只能修炼黄泉魔宗的功法了。    现在被莫余打断，倒也充满了其他的可能。    这是好事！    咔嚓！    随着一声脆响，水晶棺彻底龟裂，周围的白骨也都暗淡下来，如同埋在地上数年一样，没有了任何光泽。    能量全被睡美人吸收了。    “唔~”    声音清脆，动人心魂，既有女孩子的娇柔和稚嫩，也有成年女人的温柔和妩媚。    完美的声音！    睡美人睁开了眼睛，迷茫的看着这个世界。    “醒了哎！”郭麒麟惊呼道。    李兴华和卜开心也是满脸好奇的看着睡美人。    睡美人慢慢的坐起身子，然后看向了莫余。    一股特别强的吸引力和亲切感让她忍不住走向莫余，并抱住了莫余。    感受着睡美人身体的温度和她玲珑有致的身材，莫余忍不住口舌发干。    郭麒麟和李兴华，卜开心三人瞠目结舌的看着这一切。    “那个啥，她刚醒来，没有任何记忆，也不会说话，如同婴儿一般，我觉得你们不应该以这种眼神看着我！”    莫余看着三人看自己禽兽一般的眼神，顿时咳嗽了一声，严肃的说道：“你们不觉得我们应该先给她起个名字么？”    一边说着，莫余心中也暗暗惊喜，看来前世从遗迹里得来的巫术果然还是有用的。    既不用法力，也不用其他力量，只要以符合宇宙规则的声音引导，就能爆发出各种诡异的能力。    前世自己竟然嫌弃它使用起来麻烦，真是瞎了眼了啊。    三人果然被莫余所说的话吸引了注意力，掰着脑瓜思索半天，最后李兴华开口说道：“我觉得应该跟老大的姓，而且长得那么漂亮，叫莫颜吧。”    “不行！”郭麒麟反驳道：“叫莫若水，你看她的皮肤，像水一样晶莹！”    “都什么破名字！”卜开心忽然开口，说道：“叫莫锦，形容华美艳丽，长得那么漂亮，一定得取个好名字。”    “不行！”    “什么破名字！”    三人叽叽喳喳的开始议论起来，谁都不服谁。    三人心中明白，这可是给未来第一美人取名字啊，而且这个女人长得那么漂亮，上来就抱莫余，一看就是个会勾引人的女人，以后说不定还能成嫂子呢。    现在取名，以后就是一个人情啊！    睡美人紧紧的抓住莫余的手臂，迷茫的看着争吵的三人，红色袍服随着她的身体摇晃而晃动着。    莫余也是头大，看着三人争吵，不耐烦的说道：“吵什么吵，一人取一个字，就叫颜若锦吧！”    三人愕然，看着莫余。    “老大，不跟你姓了？”    “跟你大爷，又不是我闺女，凭什么要人家跟我姓啊！”(未完待续。)(未完待续。)
第一百三十一章：红颜祸水
    天降雷霆大手，席卷乌云雾霾，一掌之下，整个镇江在所有周边城市幸存者的眼神中彻底消失。    大地被雷霆劈成焦土，原本的高楼大厦，树木丛林，彻底化为尘埃。    震撼！    恐怖！    惊悚！    无数幸存者在雷霆大手彻底消失后就赶往了镇江的边界，看着一望无际漆黑一片的土地，每个人都呆滞着，浑身颤抖着。    这是天神降下的惩罚么？    所有人都恐惧的看着漆黑的土地，说不出话来。    上苍之手的威势在他们心中留下了深刻的印记，这是天地之威！    绝望！    若是单纯的末世，幸存者们还能挣扎着去求生。    可是，这种天威，如何抵挡？    它这次拍在了镇江，那下次呢？    幸存者们脸色苍白，眼中绝望的神色明显。    “有人，快看，有人出来了！”    忽然，呼喊声响起，分散在焦土之外的幸存者们纷纷顺着声音看了过去。    只见一行五个人正在漆黑的焦土上朝着这边行走着。    五人中，三男两女，三男中，一个是身穿灰色斗篷青年人，剩下的两个则是看起来如同学生的半大小青年。    而两女中，一人身穿血红色的古装，长长的秀发随风飘扬，看起来清纯而又魅惑。    另外一人，肩扛一杆狰狞的狙击枪，身穿紧身衣，距离太远，看不清面貌。    周围的幸存者们好奇的张望着，心中疑惑至极。    这五个人，怎么会是从镇江走出的呢？    难道，在那擎天大手的拍击下，还有幸存者存活？    不可能！    那种威力，连高楼大厦都瞬间化为灰尘，怎么可能有人会活下来。    这五人，肯定是提前一步进入镇江查看情况的。    想到这里，周围的幸存者们纷纷暗自点头，心中狠夸自己太机智。    同时，也在暗暗敬佩那行走着的五个人，真是够胆肥的，那雷霆大手才消失多久？他们竟然敢进去查看，也不怕出了什么事情。    看着那五人不断的靠近，终于，幸存者中有人忍不住了。    “喂，哥们，你们先一步进去晃悠，有发现什么东西没有？”    莫余等人闻言一愣，看向了那些幸存者。    从白骨山出来后，几人一直在赶路，就是想着能在天黑之前走出镇江。    幸好镇江不算太大，众人也都比之末世前要强大几百倍，一口气狂奔，总算是在一个小时左右的时间跑到了焦土的边缘。    看着焦土将要走完，看着焦土外站着的零零散散近百个幸存者，莫余几人忍不住松了口气。    “没什么发现，到处焦黑一片！”    莫余毫不犹豫的开口说道。    焦土外，幸存者们闻言纷纷叹了口气，果然和想象中一样啊。    整个镇江化为焦土，又能有什么呢？    “你们赶紧出来吧，谁知道这焦黑的土地下面有没有什么危险，末世里，小心点为好。”    有人好心的喊道。    “好！”几人回了一声，然后朝着焦土外走去。    片刻后，走出上苍之手拍下后覆盖的范围，莫余等人开始拍打衣服。    身上阵阵黑色烟尘被拍打一空。    也就是在这个时候，周围的幸存者们纷纷围了上来，正准备问些事情，可他们还没来得及开口就被莫余身后的女人吸引了全部眼光。    “好美！”    “天啊，这世界上竟然会有这么漂亮的女人？”    “比末世前那什么五千年一万年难遇的美女漂亮太多了。”    “倾国倾城，真是个妖孽啊！”    在赞叹和震撼的话语中，也夹杂着几声不同的声音。    “美女，能交个朋友么？”    “嘿，长的可真漂亮，可惜了，这末世里，长的越漂亮反而越不安全，老子就喜欢这样的女人。”    “姓王的，你虽然是这一块的老大，但是你想独吞这个女人，我们可不答应！”    “别废话，我的地盘全给你，手下也给你，我就要这个女人，我要定了！”    “想都别想！”    气氛，开始凝重了起来。    周围的幸存者们纷纷后退，独留现场几十人开始对持了起来。    双方你瞪着我，我瞪着你，互不相让。    战斗，一触即发！    莫余和李兴华，郭麒麟，卜开心四人瞠目结舌的看着这一幕，回头又看了看一脸迷茫的颜若锦，无奈的叹了口气。    红颜祸水，莫过于如此了。    莫余摇了摇头，上去一步，开口说道：“两位老大，你们连我都没解决，就想动我身后的女人，是不是有些过分了？”    “过分？”对持的两队人最前方的两个汉子闻言一愣，随即对视一眼，然后看向了莫余。    “小子，你是不是急着想死？”其中一人开口说道。    “姓王的，既然有人找死，那咱们先解决他，然后在较量较量如何？”另一人冷笑一声说道。    “哼，你不过黑八的实力，我可是黑九，就算你的异能比我强点，可我岂会怕了你？”姓王的汉子不屑的看了看他说道。    这下子，莫余有些不耐烦了。    要打就打，不打滚蛋，哪来的那么多废话？    “麒麟，李兴华，全给我废了！”莫余冷哼一声，转身走到了卜开心和颜若锦的身边。    “老大就是老大，真是大气！”郭麒麟嘿声一笑，快速冲了上去。    看着两边的人为了一个女人争吵半天，郭麒麟早就腻歪起来了。    李兴华还处于莫余的观察期，当然不敢示弱，连忙跟着上去，一声暴喝，整个人开始爆发出全力，和在场的幸存者厮打了起来。    “他吗的，还敢反抗，杀了他们，女人留下！”    “全部动手，杀了他们！”    两人霸道的指着莫余等人。    浑身煞气和凶狠的味道十分明显，一看就是经常厮杀的人。    如果现在站在这里的不是莫余几人，换了其他人还真是被他们给吓住了。    可惜，现实是残酷的，人数不过几十人的小团伙，能有什么实力？以郭麒麟和李兴华的战斗力，和他们打完全就是碾压。    片刻功夫，三拳两脚下，地上便躺了一排的人，每一个都是被郭麒麟和李兴华打断了腿。    其中，自然也包括那两个首领。(未完待续。)(未完待续。)
第一百三十二章：找到永镇碑！
    “大哥，我们错了，放过我们吧！”姓王的首领急声求饶。    “是啊，求您了，饶了我们吧，是我们瞎了狗眼了，惹了您，放过我们吧，我们保证，以后再也不会做这种事情了。”另一人也开口喊道。    莫余冷笑一声，没有开口。    这种事情，莫余前世见多了，打得过的打，打不过的求饶，然后以后强大起来了再去报仇。    也就是自己这边实力强大，若是换成普通人，恐怕死都不知道怎么死的，队伍里面的女人肯定也逃不出这两人的魔掌。    因此，就算两人是进化者，是人类的精英，莫余也不准备放过他们。    懒得动手，莫余从空间中拿出一把手枪，然后指向了地上躺着的众人。    众人以为莫余想问些什么，一个个咬了咬牙，决定知无不言。    没办法，先保命要紧啊。    遇见了这么几个实力强大的人，先怂才能保命啊。    可惜，他们又错了。    莫余根本没有留他们命的打算。    砰！    枪声响起，王姓首领满脸不可置信，头颅上多出一个弹孔。    “啊，不要杀我！”另外一个首领惊恐的喊了起来。    砰！    枪响，人死！    地上躺着的幸存者们纷纷满脸希翼和哀求的看着莫余，祈求莫余给他们一条生路。    莫余面无表情，手中的手枪不断的射出子弹。    砰！    砰！    砰！    ......    每一声枪响都会伴随一个人死去，而在不远处，刚刚情势不对就走到一边看热闹的其他幸存者如同看魔王一样看着莫余。    杀人狂！    恶魔！    这是一个杀人不眨眼的魔鬼！    周围的人有些惊恐。    有些心思灵活的人已经悄悄的后退，然后转身快速的向远处跑了。    莫余没有搭理那些人，随手把手枪仍在一地尸体边，然后转身带着四人向着不远处一辆车走去。    车子是房车，很显然是这死去的两位老大其中一人的。    拉开车门，看了看里面奢华的内饰，莫余忍不住摇头。    这种级别的车，在末世前起码几百万，估计也是这些人在那个有钱人的车库里弄出来的。    招呼几人上车，郭麒麟干脆的走到前面的驾驶室里，准备开车，李兴华则是走进车厢后，看了看卜开心和颜若锦，又看了看莫余，尴尬一笑，自觉的走出房车车厢，坐上了前面驾驶室的副驾驶位置。    车子启动，开始缓缓行驶起来。    郭麒麟的驾驶技术完全是在末世学的，开起房车来一晃一晃的，半天才适应下来。    莫余坐在房车里，感受着郭麒麟的驾驶技术，暗暗有些后悔没有把钢铁战车从魔都军区开出来。    不过想到开出来的军车的下场，莫余又摇头，幸好没开，不然也是被上苍之手拍成渣的下场。    留在基地也是好事，万一出现了惊天变故，许玲珑李青帝无极等人也能开着钢铁战车逃亡。    末世之中，一切皆有可能！    “老大，还去你说的长江边么？”前方传来郭麒麟的喊声。    “去！”莫余点头，想了想说道：“镇江化为焦土，具体位置我也找不到了，顺着长江走一趟吧。”    郭麒麟闻言点头，车子拐弯，然后踩下油门，快速行驶了起来。    莫余分出神来看了看空间中的丧天幡，忍不住笑了起来。    虽然丧天幡如今不过法器级别，但是身为成长型半神器，它的坚固程度不可小窥。    有了它，此次进入秘境，也能在保证自己安全的同时，尽可能的获得最大的收获了。    永镇碑中的秘境，虽然是个小秘境，但是也不能小看它。    现如今，大多数小秘境中出产的宝贝，对于末世初期，现在的自己来说，都是有大用处的。    就在莫余想的出神的时候，一条如翡翠晶莹的手臂伸了过来，一把抓住了莫余的胳膊。    疼痛感传来，莫余愕然的转头，看着满脸迷茫的颜若锦，无奈的摇了摇头。    颜若锦是天生圣灵，虽然是在物质宇宙诞生，不会像在诸天万界一样，一出生就拥有强大的实力，但是，就算如此，她如今的实力也远不是莫余能比的。    超凡！    此时，颜若锦所在的境界就是超凡境界，在黄金后面，比之六尾紫金猿还要强大的多的多。    身体彻底蜕变完成，颜若锦依靠纯粹的肉身力量，空手都能捏死尸王。    甚至想杀六尾紫金猿，都费不了什么力气。    如果说，黄金境界身体蜕变，能硬抗坦克轰炸的话，那么，超凡境界就是移动导弹。    超凡练就神魂，内劲彻底与外天地连接，一举一动都有莫大的威力。    像凌雨寒那种寒冰进化者，超凡境界后能轻易的把一条大河冻结成寒冰。    这就是超凡。    天地之力加持下，杀猴子和自己这种拥有钢铁之躯，身体坚硬的生物，根本不需要废什么力气。    这就是等级的压制！    此时莫余非常头疼，因为颜若锦如同刚刚出生的婴儿，什么都不懂，根本用不出自己身体内蕴含的强大力量，只能依靠肉身的力量。    而肉身的力量，她也控制不好。    往往随手一捏，就让莫余疼的咧嘴呲牙。    这完全不是一个等级啊！    莫余的是刚刚肉身蜕变完成，而颜若锦已经完成了黄金段位整个段位的修炼，肉身比之莫余要强大太多。    不行，必须得教她了！    莫余掰开颜若锦捏着他胳膊的手臂，然后揉了揉被捏红的位置，暗暗咬牙。    想了想后，莫余把眼神看向了卜开心。    “怎么了？”卜开心本来还在看莫余的热闹，忽然看到莫余诡异的眼神，顿时浑身一颤，紧张了起来。    “上过学没有？”莫余开口问道。    卜开心闻言脸色涨红，开口道：“你别瞧不起人，我虽然是杀手，但是我也是九年义务教育下的产物，前年我可是靠上了京都大学的。”    “你来教她说话认字！”莫余闻言指着颜若锦说道。    啥？    卜开心有些傻眼了，感情你不是鄙视我啊？    看着莫余严肃的脸色，卜开心犹豫了一下，说道：“我只能教她到郑市，回到郑市后我就得回家了。”    莫余点了点头，不屑的说道：“以她的天赋，几天时间，掌握语言和文字轻而易举。”    卜开心闻言满脸不信，有些怀疑的看着莫余。    这个世界上怎么可能会有几天就能学会一种陌生文字和语言的人！    莫余嘴角含笑，没有解释。    天生圣灵代表着什么？不进入诸天万界，你们永远不会懂！    “老大，找到了，前方发现一个疑似石碑的东西在干枯的河道里。”(未完待续。)(未完待续。)
第一百三十三章：上古巫神殿
    听到郭麒麟的喊声，莫余闻言往车窗外看去。    长江的经过镇江的河道已经完全被上苍之手拍的断流，江水也蒸发的干净。    之所以能分辨出长江的路线还是依靠长江长久流淌留下的痕迹。    在郭麒麟所指的位置，莫余隐约间看的一截半人高的石碑。    石碑不大，不过数米大小，只有一截露在土地外面，在露出的位置，莫余隐约能看到上古文字中的永字的上半部分。    “走，过去！”    随着莫余一声令下，郭麒麟驾驶着车子快速向着石碑驶去。    片刻后，一个急刹，车子停在了石碑附近。    打开车门，莫余走到石碑旁边，把手放在石碑上，微微感应。    一股充满霸道的力量在石碑中涌动着，震的莫余的手都是一颤。    就是这里了！    莫余忍不住笑了起来。    “开挖！”    心思一动，莫余以普通异种丧尸和原本在彼岸城大肆杀戮时掉落的材料在神器熔炉中锻造了一番，锻造出了几把铲子。    拿出铲子递给众人，在莫余的带头下，众人开始挖了起来。    地面经过上苍之手的拍击，已经是坚硬无比，若是普通铲子，还真未必挖的动。    因此，莫余特别锻造的铲子显示出了威力。    斩钉截铁，锋利无比！    随手一铲，一大堆坚硬如石头的土壤就被挖了出来。    众人挖的起劲，半个小时左右，整个石碑就被挖了出来。    站在挖出来的深坑里，看着近十米高的石碑，众人眼中闪过一丝惊异。    古人，真是太神奇了，竟然能弄出这么一块精致的石碑。    石碑上，永镇长江四个上古文字刻在上面，一勾一划间，尽显雕刻着的功力。    在四个上古文字旁边，真龙，凤凰，雕刻的栩栩如。    其中，最让众人震撼的就是，在真龙和凤凰的雕刻上面，赫然站着一个浑身肌肉，看起来霸气无双的人类。    这个人类雕刻，也是尽显气质，周身蛮荒霸道的气势全部都被描绘了出来。    “天啊，这块石碑，如果是在末世前被发现，价值连城，绝对的国宝啊！”郭麒麟惊叹道。    其余几人纷纷点头。    莫余走上前，一手摸在石碑的正面，感受着一股强大的吸引力，莫余的脸色变了。    “天色暗淡，已经是晚上了，今晚你们就在这附近休息吧，我进去一趟，短则几个小时，长则三五天，记住，不要让其他人靠近石碑。”    说罢，莫余再也抵抗不住吸力，浑身灵光闪烁，在石碑的吸引下瞬间消失在了原地。    石碑迸发出一道微光，然后片刻后熄灭。    震惊！    错愕！    不可置信！    郭麒麟，李兴华，卜开心三人呆呆的看着莫余消失的地方，瞠目结舌。    人呢？    进去一趟？    去哪？    石碑里面？    这也太夸张了吧？    我不会在做梦吧？    三人忍不住掐了掐手臂，嘶！真疼！    看来是真的！    三人忍不住摇头，老大越来越神奇了，末世也越来越诡异了。    人竟然可以进入石碑里面！    不可思议。    安营扎寨，三人赶紧收拾好现场，然后爬上深坑，走到房车旁边，看着颜若锦满脸天真的表情，三人顿时来了精神。    教她说话认字！    ......    永镇碑中，莫余站在一座神殿门口，看着神殿的牌匾，忍不住呆住了。    “巫神殿？上古巫神？”    怎么可能？    莫余惊愕的看着牌匾，心中有些不敢相信，又有些激动难耐。    根据他前世所了解的信息来看，地球上古时代，还未进入物质宇宙的时候，先民个体实力非常强大，出生就是黑铁阶的实力。    在后来漫长的岁月中，上古先民摸索出了修炼的方法，修法力者被称为练气士，极端强大的人被称为仙神。    而修炼肉身者被称为巫，肉身无敌者被称为祖巫，巫神。    而巫神殿，莫余前世在某些遗迹里挖出来的资料显示，在上古时期，是肉身修炼者的传承神殿，每一个部落都有一座这种神殿。    在上古时期，部落中天资较好的人都会被安排进入巫神殿，接受巫之传承。    没想到啊，真是没想到！    莫余忍不住明悟了起来。    怪不得前世那个幸运的人获得传承被劫杀后，那些叛徒为什么获得了那么多武神界的赏赐。    巫之传承，太珍贵了。    不同于如今武神界走的武道之路，巫之传承和练气士传承都是完整的上古传承。    对于普通武者可能影响不大，但是对于半神来说，有上古功法作为参考，可以极大的完善自身功法，甚至成神有望。    武神界，在诸天万界中不过是个渣一样的小世界，坐落在亿万恒沙小世界中，毫不起眼。    完整的上古传承，除了大世界的上古宗门氏族有流传，小世界想获得，太难了。    巫之传承重在炼体，炼出完美的躯体，比法器还要坚固的身体。    对于修炼武道的武神界来说，巫之传承，拥有重大意义。    耗费无数资源，钓起地球，谋划成神不说了。    只说巫之传承，就算低级的巫传承，对于武神界来说，能弄到手的话，此次钓起小世界就已经值了。    简直赚大发了。    抬起脚，莫余脸色微红的走进了神殿，神殿中遍布着十二个雕塑，每一个都是霸气无双，威势惊人。    而在神殿的中央位置，一张充满灵光的画卷翻涌着，隐约间能看到，画卷中有两个字露了出来。    天地！    巫修者，只尊天地，不敬鬼神！    上前一步，莫余伸手把悬浮着的画卷拿在手中，微微摊开，一道道灵光涌入脑中。    《天地》    《祖巫》    《永镇经》    三部堪称浩瀚的荒古经文出现在莫余的脑海中，每一部都堪称复杂至极，连接起来后又尽显完美。    《天地》是一部堪称斗战圣殿的战斗功法，其中包含了各种战斗技巧和对强大身体的应用。    而《祖巫》，也并非是代表着什么上古人物，它是一部真正的血脉相传的炼体功法，莫余如果修炼祖巫，即可以鲜血传承给其他人修行，并且，莫余的血脉对接受了莫余鲜血的生灵拥有着绝对的掌控。    心念一动，即可让对方身死道消。    全力施展下，更是可以直接让所有接受自己血脉的人全部爆体而亡，汇聚自身所有分离出去的血脉之力，强大自身。    怪不得啊，怪不得上古史诗中，巫修者战斗力爆表，功法却自古至今没有丝毫传承。    原来都是靠血脉传承的。    怪不得巫修者传说分为十二祖巫部落，原来他们修行的都是那十二个强人分离出来的血脉啊。    祖巫功法，强大无比，可以短时间内培养出一个真正强大的种族。    但是，弱点也非常明显，祖系血脉死亡，其余修行者必将跟随着消亡。    这也是上古巫修者灭绝的真正原因。    莫余看着脑海中的《天地》，《祖巫》两部功法，心中的震撼久久难以平静。    怪不得前世武神界给了那么多赏赐，和这些功法相比，那些赏赐根本不值一提。    有了这两部功法，地球人族今生的局面，将会彻底被改变！    莫余眼中精光四射，然后看向了脑海中最后一部功法《永镇经》！(未完待续。)(未完待续。)
第一百三十四章：先天血精！(求首订)
    永镇经，号称永镇仙魔，是上古巫修者对抗仙魔最主要的手段。    修炼永镇经，可在无尽的厮杀战斗中急速加快自身的成长。    永镇经，修炼的是一座内天地牢笼，在强大的巫修者肉身内，构建出一座镇压一切生灵的牢笼世界。    任何被修炼者镇压后收入牢笼中的存在，他们的修为，甚至生命，身体精华，都会慢慢的被修炼者所吸收，而被镇压在牢笼的中存在，他们就算修炼，也是徒劳，不过是为修炼者做嫁衣。    强大，诡异，恐怖！    莫余心中闪过这几个念头。    不得不佩服上古专修自身的修炼者的天纵奇才，连这种功法都能创造出来，简直无敌了。    以莫余的眼光，轻易就能看出来，天地，祖巫，永镇经，三部功法，全都是神级以上的功法。    这种功法，在武神界都是凤毛麟角的存在。    被传承无尽岁月的古老氏族珍藏，被号称存在神灵的上古宗门视若珍宝，被半神开创的神国奉为至尊经典！    莫余脸色凝重的收起画卷，认真的收进了熔炉空间中，这三部功法，对于地球人族来说，堪称希望之火。    收起画卷后，莫余看向了神殿中的其他地方。    这座神殿并不大，就算和莫余了解的那些部落都有的上古巫神殿相比，也是非常简陋的。    可是，如此简陋的神殿，怎么会有这三部在巫修者中号称至尊圣典的功法？    莫余有些好奇，也有些疑惑。    仔细查看，神殿中，除了十二座霸气无双，威势惊人的雕像之外，再无任何东西。    莫余皱起眉头仔细查找了半天，依然毫无所获。    不可能啊！    如果这是巫修者在上古洪荒界进入物质宇宙前留下的传承的话，怎么可能只留下功法。    没有资源，在强大的功法，也不过是废纸一章。    特别是在物质宇宙中，没有修炼所需的资源，靠着外界游离的天地灵气，别说修炼了，熬到死都不能筑基完成。    砸吧砸吧嘴，莫余把眼神看向了在场的十二座祖巫雕像。    我靠！    不可能吧？    莫余看的眼睛都直了。    莫余从一进来就在搜找着宝贝，现在猛然间仔细查看十二座雕像，顿时发现了问题。    先天血精化为的结晶！    这十二座雕像竟然是以先天血精化为的结晶雕刻而成的。    奢侈！    太浪费了。    莫余脸都绿了。    你大爷，前世混迹到半神境界，想弄些先天血精转后天神力化先天，结果费了无数功夫，才在系统的手里弄到一块拳头大小的先天血精结晶。    当时的自己就已经激动了数年时间才平复下来心情。    可是现在呢？    十二座雕像啊，每一座都有三米多高。    别说转化体内能量化先天了，连肉身，细胞，甚至毛发，全都能彻底的蜕变成先天。    先天生灵！    一路高歌，畅通无阻的就能成神，成神之后就是先天神魔，战力无双！    深深的呼吸一下放松自己的激动心情，莫余双手都在抖动。    这是堪称逆天的造化！    前世为什么没人发现？    半神不可真身跨界，低下的人根本不识货。    若是让前世那些得到了三部功法的半神知道自己的手下因为不识货错过了先天血精结晶的话，恐怕他们灭世的心都有了。    要什么功法？    已经成为半神，修炼再多的功法也不过是增加点战斗力。    先天血精结晶对他们来说才是真正的神物，全身彻底后天返先天，他们可以轻易跨出最后一部，成就真神。    怀着一脸激动难平的神色，莫余走出了永镇碑的秘境空间。    快步爬出深坑，看了看天，已经是黎明破晓前，莫余上前踹了一脚车门，把郭麒麟，李兴华，卜开心几人叫醒。    “老大，怎么了？出什么事情了？哎，对了，你出来啦？”郭麒麟迷迷糊糊的问道。    莫余恨铁不成钢的看着郭麒麟，这厮，末世里睡觉还能睡的那么香，就不能有些警惕么？    还是太安逸了，必须得锻炼锻炼他。    “都起来，速度快点，填平永镇碑。”    吩咐之后，莫余拿出铲子，开始快速挖土填坑，其他人虽然不知道什么情况，但是看到莫余的样子也知道，事情很急，所以一个个快速行动了起来。    众人齐心协力，全力填坑，十多分钟的时间，整个永镇碑就被彻底的埋在了地下。    莫余不惜耗费内劲，把土地踩的实实在在，让其和周围被拍平的土地显示出同样的硬度。    然后莫余又从别处弄来雷霆劈黑的土壤，散布在永镇碑上方。    直到此时，莫余才松了口气。    目前实力太低，根本不能撼动先天血精结晶丝毫，而永镇碑连接大地无尽岁月，显然也不是莫余能弄走的。    唯一的办法就是直接在永镇碑里修炼，吸收先天血精结晶。    但是，现在的莫余一身都是事情，根本没有哪个时间。    以目前的实力，那么多先天血精结晶，全部吸收下来，最少也要千年时间。    只能等以后强大起来之后来吸收了。    莫余无奈，选择了填埋永镇碑。    可不能让别人知道了永镇碑的情况。    若是碰上识货的，那事情可就大发了。    诸天万界的半神们恐怕会毫不犹豫的跨界争夺，就算身死也在所不惜。    到时候，在半神之战的余波下，地球这么一颗小小的星辰，轻易会被化为尘埃。    收拾好一切，莫余看向了郭麒麟，说道：“准备一下吧，接下来不要停车了，直接赶往郑市，咱们轮流开车。”    郭麒麟点了点头，吃着卜开心递给他的方便面，拍了拍胸膛。    “老大放心，没问题，我感觉自己的车技时时刻刻都在进步着。”    听到郭麒麟的豪言壮语，莫余嘴角抽了抽，无奈摇头。    之所以忽然间急着赶往郑市，是因为莫余想起了前世的一件趣事。    有人，在末世初期，带领着数千幸存者，宣布了建国！    建国当天，天降神光，国主实力大增，引起了郑市很多幸存者的注意。    当时，不少心智弱些幸存者都以为他真的是上苍选定的未来救世主，纷纷跑去投靠。    只有莫余知道，天降神光，那可是武神界跨界传功的标志。(未完待续。)
第一百三十五章：抵达郑市(求首订)
    本来跨界传功是不关莫余什么事情的，顶多是武神界又培养出一个地球叛徒。    但是，进入一趟永镇碑秘境后，现在半神级的跨界传功和莫余有了关系。    修炼《祖巫》需要的能量太多了。    在上古时期，荒古遍地是天材地宝，修炼《祖巫》反而要容易很多。    但是，在现在灵气刚刚有些恢复的地球，想修炼祖巫根本不可能。    莫余拥有系统，想强行修炼的话倒也可以，但是却要付出很大代价换取天材地宝。    《祖巫》的初始篇对于修炼者来说是最难的，它需要汇聚全身血液，以庞大的能量锻造成真正的血脉。    能够不断传承的血脉。    急于修炼《祖巫》的莫余灵光一动，想到了一个好办法。    那就是半神充满神性的法力。    修炼到半神境界，需要长达数十万年的积累，可想而知半神法力的强大。    那是比任何小世界天材地宝都要珍贵的东西。    在地球上，半神跨界传功，万份法力不存其一，但是就算是剩下的那其一，对于地球上的普通人来说也是神灵的力量。    足以截断江河，崩塌山峰。    普通人接受跨界传功，能够吸纳的力量也是微乎其微的，能有万分之一都算不错了。    因为人体适应能力根本来不及吸纳那么多能量。    强行吸收的后果就是爆体而亡。    半神也不可能时时刻刻耗费**力的维持着传功状态，因为那样的话对他们自身消耗太大。    但是莫余不同！    莫余根本没有想过吸纳半神法力来修炼自身。    他需要的是以半神庞大的法力来锻造自身血脉，完全可以吸纳远超普通人的法力量。    而且，只要初始篇修炼完成，血脉定型，那么收益的人可不止莫余一个人。    莫余完全可以用自身血液把手下弟兄们全部培养成巫修者，让他们也跟着修行祖巫。    手下的弟兄们传承于自己的血脉定型后，在把血液传承给下面的人，下面的人继续传承。    如此循环反复，不需要多少年，整个地球人族，尽在掌控，一念可令地球人族尽数死亡，可谓是一念可灭世！    而自己，将成为新的祖巫！    新一代巫修者的血脉源头！    莫余眼中精光闪烁，心中掀起滔天巨浪。    《祖巫》，不愧是上古鼎鼎大名的巫修者的至尊圣典。    若是把其传承全宇宙，自己就是宇宙之主！    好吧，莫余有些泄气，这个想法确实是有些荒诞了。    血脉传承越远，莫余对其掌控就越弱，上古时期的巫修者还分十二祖巫共同掌控的，莫余又怎么可能一人掌控全宇宙。    别说功法不行，别人肯定会阻止，就算是宇宙规则，也不会允许莫余这样做的。    泄气的同时，莫余也在心中暗暗安慰自己。    如此神奇的功法，完全可以为自己锻炼出一只真正的铁血强军，已经足够了。    遥想上古史诗，巫妖之战中，无数肉身强大无比，挥手碎星辰的巫修者如同军队一样征战诸天，莫余想想都感觉热血沸腾。    只要接下来的事情成功，人族崛起不远矣！    自己也将彻底掌控全球，成为地球第一人。    心中热血激昂，莫余眼神火热，若非地球和武神界的差距确实大到天边了，莫余都想率众反攻武神界了。    房车彻夜不停的行驶着，莫余和郭麒麟，李兴华，卜开心四人轮流开车，时间很快流逝。    四天的时间不到，莫余等人就已经来到了郑市的边界。    在这四天的时间里，众人除了轮流不变的开车以外，其他的时间都在教导着颜若锦说话写字。    四天的时间，众人也彻底的被颜若锦震住了。    对外国人来说，学习难度排第一的汉语，竟然短短的三天时间，就被颜若锦彻底掌握。    剩下的一天里，众人已经没有在教她了，而是从路过的城市的书店里弄了些常识性的书籍给她看。    颜若锦看着书籍，对比着车窗外的所见所闻，半天的时间就把自己培养成了新一代知识青年。    郑市郊区中，房车行驶着，天空中阴云密布，豆大的雨滴不断落下。    莫余脸色阴沉的看着车窗外，不言不语。    房车内，颜若锦小心翼翼的拿起一只玻璃杯，用手摸了几下，玻璃杯虽然承受着强大的力量，可却没有破碎。    脸上露出迷人的笑容，颜若锦扯了扯身边看着窗外的莫余，轻声开口道。    “哥哥，我能掌握身体力量了哎！”    莫余闻言一愣，随即看了看颜若锦兴奋的表情，因为天气原因略显阴霾的心情稍好了起来。    “好好练，以后哥哥还需要你保护呢！”莫余微微一笑，轻声说道。    “恩！”颜若锦点了点可爱的小脑袋，得意的笑了笑，然后专心锻炼自己对力量的掌控。    这丫头，难道因为筑基不够完美，所以才导致她对力量掌控方面出奇的笨蛋么？    那么长时间了，汉语都学会了，唯独力量掌控方面，还是时不时的用力过度。    莫余无奈摇头。    现在郭麒麟和李兴华都躲着颜若锦走，前天李兴华教颜若锦基本常识的时候，被她不小心碰到了胳膊，结果李兴华的胳膊就断了。    断了！    断了啊！    想起李兴华委屈的喊声，莫余都忍不住想笑。    若非莫余给的药好，李兴华那小子现在估计手臂还打着石膏呢。    郭麒麟这个热血少年看到李兴华的结果后，也是躲瘟神一样的躲着颜若锦。    唯独卜开心没办法躲，因为很多女人间的东西都要她来教的。    莫余甚至都给卜开心准备好了伤药。    当时，接过莫余递给的伤药，卜开心差点哭出来。    还好，这几天的锻炼下，颜若锦对力量掌控好了不少，除非情绪激动，不然也不会轻易弄伤别人了。    郭麒麟，李兴华，卜开心三人倒是松了口气。    “老大，前面就是郑市市区了，咱们去哪个位置？”    前方传来郭麒麟的喊声，莫余闻言开口说道：“先去黄河湿地公园那边，去找一个人。”    说罢之后，莫余看向了坐在前方的卜开心，开口问道：“你呢，你在那里下车？”    “我...”卜开心看着莫余，眼中闪过一丝复杂，咬了咬牙说道：“我家距离湿地公园也不远，到时候我自己回去就行了。”    莫余闻言错愕的看着卜开心，摇了摇头。    女人心，海底针！(未完待续。)
第一百三十六章：天下无双李独尊(求首订)
    时间正值中午时分，湿地公园门口大广场上，到处都是游客的尸体。    有些尸体堆积在一起，形成了一个个两米多高的尸堆，也有一些尸体随意的仍在地上，无人问津。    房车缓缓行驶过来。    郭麒麟等人四周张望，看的目瞪口呆，尼玛，这是谁干的？    从尸体堆积的痕迹明显能看出，这些丧尸都是同一个人所杀。    而且，那人杀了丧尸后居然还有心情把尸体如同垃圾一样随意的堆成一个个尸堆。    由此可见此人的实力绝对不凡，心性也绝对不简单。    莫余看着眼前的景象，忍不住笑了起来。    这么多年了，那家伙还是老样子啊。    天空中的雨水开始减少，虽然依然还在下着，可已经不影响行动了。    房车没有停下，按照莫余的吩咐往湿地公园景区附近的一个村子行驶过去。    村子里，到处荒凉一片，在雨水中，散发着腐朽的味道。    整个村子安静无比，仿佛所有人都已经死去，唯独村口不远处，一家农家小院子里冒起炊烟。    敢在末世里如此光明正大的做饭，还用地锅，这家院子的主人胆子也够肥的。    打开车窗，一股肉香味传来，车里的众人忍不住把眼神看了过去。    “好香啊，好像是地锅炖大鹅，老大，咱们去抢吧？”    驾驶室里，郭麒麟打开连接房车的玻璃窗，开口说道。    众人闻言纷纷意动，这些天赶路，整天吃些面包，方便面，火腿肠，过塑包装的肉食，众人早就腻味了。    莫余诧异的看了众人一眼，这些人，都学会抢了？    无奈摇头，莫余开口说道：“不用，这次过来就是找他的，走吧，下车，让他请吃炖大鹅。”    说着，莫余率先拉开了车门，不顾天上落下的雨水，向着小院走去。    郭麒麟和李兴华闻言一喜，连忙下车跟在莫余身后。    卜开心在后面撇了撇嘴，对颜若锦说道：“看到没有，这些男人啊，都靠不住！”    颜若锦闻言微微一笑，开口道：“我才不信呢，哥哥肯定靠得住！”    说罢，颜若锦拿起一把红色雨伞，撑开雨伞跟上了莫余的脚步。    卜开心错愕，四下打量一下，然后惊奇的跟上，问道：“若锦，你哪来的雨伞啊？”    “我哥哥刚刚给我的。”    卜开心：“......”    农家小院门口，一个身材强壮结实男人打开了大门，看向了莫余一行人。    看到莫余后，先是不敢置信，然后惊声喊道：“余儿？”    莫余脸上露出笑意，点了点头，开口说道：“独尊，好久不见了。”    “哈哈！”李独尊闻言连忙迎了上来，一把抱住了莫余，笑道：“你这小子，末世都来了，你都能不死，真是命大啊。”    “你不是也是没死么！”    “我？你能跟我比么？从小到大，你负责读书，我负责打架，我李独尊天下无双，丧尸算什么，还不是打的他们喊爷爷！”    莫余闻言顿时忍不住了，直接笑了起来。    身后的郭麒麟几人也忍俊不禁。    这汉子，太逗了，打的丧尸喊爷爷。    “独尊，我们可是千里迢迢从魔都跑回来的。”莫余指了指天空中飘荡的烟气，说道：“多的不说，你这锅地锅炖大鹅是我们的了。”    “好！”李独尊闻言豪爽的说道：“走，都跟我进去吧，我上午抓的那只丹顶鹤这会儿也该炖好了。”    啥？    郭麒麟等人傻眼了。    丹什么？    丹顶鹤？    不是大鹅啊？    看着郭麒麟等人的表情，莫余摇头一笑，说道：“别愣着了，走吧，吃丹顶鹤有什么稀奇的，末世前它们是保护动物，末世来了他们就是咱们的敌人。”    郭麒麟等人闻言释然，还真是如此。    动物都变成了凶兽，丹顶鹤自然也不例外。    进了小院，众人来到客厅里，门口屋檐下，一口大地锅正冒着炊烟和香味。    李独尊拿起一个大盆，走到地锅前面，也不怕烫，直接掀开了锅盖。    香味扑面而来，莫余眯着眼睛看去，只见锅里除了剁碎的丹顶鹤以外，还有人参，鹿茸，进化肉等大补的东西。    李独尊拿起大勺，把一锅的肉全部捞进盆里，然后递给了莫余。    端着大盆，莫余看着里面零零碎碎的进化肉，整个人也是醉了。    李独尊这厮，还真是会吃。    主菜上桌，自然是不能少了酒水。    莫余一挥手，一箱末世前价值十多万的珍藏级酒水出现在了地上。    李独尊惊愕的看着莫余，忍不住揉了揉眼睛。    “余儿，这是那变出来的？”李独尊不可置信的指着地上的酒水。    微微一笑，莫余拿出一个储物戒指，递给了李独尊，说道：“送你个好东西，戴上之后用意识看它。”    李独尊疑惑的接过戴上，然后看了一眼，顿时瞪大了眼睛。    “储物戒？我是在做梦么？”    郭麒麟闻言一副我也有的表情，显摆一下手上的指环，说道：“看看，你不是做梦。”    看着郭麒麟的表情和李独尊手中戒指，卜开心和李兴华忍不住羡慕了起来。    这段时间的接触，他们早就知道莫余有很多堪称神话的东西，可惜，李兴华属于刚刚投靠，还没得到赏赐，卜开心则是想回家，所以没有得到莫余的赠予。    李独尊也属于粗线条的人，片刻的兴奋之后，就开始和莫余拼酒。    而在一边，郭麒麟四人吃着丹顶鹤的肉，一边吃，李兴华还忍不住感叹：“这可是国家保护动物啊，没想到还有能吃到的一天。”    卜开心点了点头。    颜若锦则是不懂，也跟着装样子点头。    唯独郭麒麟，一脸炫耀的说道：“这算什么，还记得当初和老大一起进魔都军区的时候，那时候吃的可是熊猫啊。”    众人：“......”    酒过三巡，莫余放下杯子，看向李独尊，开口说道：“独尊，末世都来了，你还准备在这窝着么？”    李独尊闻言沉默了片刻，然后开口说道：“师姐也来找过我，她在市区里弄了个东华佣兵团，你若是想在这末世里做一番事业，找她也行。”    莫余闻言摇头，开口说道：“说实话，我在魔都可以说就是做皇帝的，手下数百万人的生死尽在掌握，你觉得我还需要做一番事业么？我是想带你走出去，当年的事情，并不怪你，连你师姐都原谅你了，你还这样折磨自己，有意思么？”(未完待续。)
第一百三十七章：末世人称风流狂少！(求首订)
    在魔都做皇帝的？    手下掌握数百万人的生死？    李独尊呆滞的看着莫余，满脸的不可思议。    你逗我呢？就算安慰我也没必要开口就讲个冷笑话吧？    旁边，郭麒麟等人差点笑喷出来。    老大也真是的，忽然间冒出这么一句，别说李独尊了，任谁也不可能相信啊。    一辈子的好兄弟，半年多不见，忽然间来了一句，我在某某某当皇帝，手下掌管数百万人。    不被当成神经病才怪了。    莫余无奈，开始给李独尊详细讲解末世以来的种种经过，除了系统之外，基本能说的都说了。    旁边，郭麒麟等人也好奇的伸直了耳朵听着，对于莫余一路走来的传奇，他们也想了解一下。    从魔都的游戏年度总决赛现场救下许玲珑，到救王天都时结识国家一号首长华老，讲的众人神色向往。    从坑害富二代大明星李一凡，到彼岸城中当慰安妇处长，说的众人啼笑皆非。    从灭了彼岸城到纵横军区，从猎杀未来王者到转移基地新址。    从破坏武神界半神建造的白骨山，到千里迢迢回郑市。    一路走来，高歌猛进，横扫所有阻拦者。    在莫余轻声的讲解下，众人纷纷热血沸腾，战意激昂。    连卜开心都是脸色涨红的看着莫余。    颜若锦更是满脸崇拜。    哥哥太厉害了。    半响后，莫余才一一讲解完毕，众人也算是了解了莫余一路走来的辛酸苦辣。    或者说是威武霸气！    李独尊呆呆的看着莫余，虽然打小就觉得莫余与众不同，但是末世降临后短短月余时间，莫余竟然混到了如此高位，如此实力。    这让李独尊简直要羡慕死。    真没想到，外面的世界如此精彩。    看到李独尊眼中迸发的精光和向往，莫余趁热打铁说道：“独尊，跟我走吧，不行的话你自己出去闯荡也行，你武力无双，窝在这里算什么？”    李独尊闻言沉默半响，眼中的精光渐渐消散，最终叹了口气，说道：“我心里过不去那个坎！”    “过不去也得过！”    这时，一声清脆的声音响起，一个身穿纱裙，手持一杆油纸雨伞的女人从雨幕中走来。    “师姐？”李独尊惊愕。    “方静妙？”莫余嘴角勾起笑容。    “哟，小莫莫也在呀！”方静妙手持雨伞，渐渐走近，看到莫余后笑道。    莫余闻言满脸黑线，这娘们，真是欠收拾。    方静妙是李独尊的师姐，李独尊是个孤儿，自小被师傅收养，跟着师傅方东华习练武艺。    说来也是缘分，莫余，李独尊，两人自小学开始就是一个班级的同学，一直到高中毕业，两家住的也不算远，相邻的两个村子。    所以，两人打小关系就很好，如同亲兄弟一般。    上学的那会儿，作业从来都是莫余写，考试全靠莫余给李独尊传答案。    而平时打架，都是李独尊上，莫余要是被人欺负了，李独尊绝对不会饶了对方。    从小学开始，两人就号称文武双全扛把子，身影不离小旋风。    而方静妙，比两人大了一个年级，自小当两人的学姐，教训的两人灰头土脸的。    小莫莫这个名号，就是方静妙给莫余起的。    每每想起被方静妙压在身下逼着喊学姐的经历，莫余就忍不住气血升腾。    不过说来方静妙也确实是个不简单的人物，不但天资惊人，而且对人心的把控更加可怕。    在武神界，方静妙建立起来的东华帝国，那可是连武神界本土强者都羡慕的地方。    环绕东华山，烟云密布，彩霞漫天，仙鹤神鸟飞翔，灵气充沛如雾，堪称人间仙境。    若非前世自己大意之下整体布局出了问题，以方静妙的天资，恐怕她完全可以成就神灵。    先天道体啊！    莫余有些羡慕的看了一眼方静妙。    那可是连大世界的宗门氏族都争抢的存在，更别说武神界那个小世界了。    天资好，人长得也漂亮，而且能力也很强。    记得在前世，追求方静妙的人可不少，加一起能绕地球三圈了。    别说半神后裔了，连真正的半神都有。    若非有莫余震慑天下，恐怕那些半神直接上门抢人的心都有了。    摇了摇头，散去脑海中那些已经成为过去的记忆，莫余仔细的看向了方静妙。    樱桃小嘴挂着笑意，微微皱起的鼻子好像是不满莫余的直呼其名。    眼神中含着笑意和温柔，精致的脸蛋，飘逸的长发，白色纱裙随风飘荡。    沉鱼落雁，闭月羞花！    怪不得前世那么多人追求。    “静妙你越来越漂亮了啊！”莫余感叹一声说道。    方静妙闻言惊愕，瞪大漂亮的眼睛的看着莫余，怎么也没想到莫余竟然直呼她的名字，而且还叫的那么沧桑。    旁边的李独尊也是如此，常年一起的日子还在眼前，以前莫余看到师姐都是学姐，姐姐，阿姐的喊，要多肉麻有多肉麻，没想到半年不见，转眼间莫余就牛气起来了。    一朝翻身啊！    李独尊感叹一声。    方静妙正要开口，这时，李独尊上前一步拦住了她。    “师姐，别冲动，站在你面前的可不是普通人啊！”    方静妙疑惑的看了看李独尊和莫余，不知道两人在搞什么鬼。    莫余嚣张一笑，忍不住想逗逗方静妙。    “我！”莫余指了指自己，开口说道：“魔都市军区基地一号首长，军事总委员长，少将军衔，手下精兵悍将一百二十余万，掌管五百余万人生死，末世人称...”    说到这里，莫余都有些遍不下去了，忍不住看向了郭麒麟等人。    郭麒麟灵光一闪，开口说道：“末世人称风流狂少！”    “对！”莫余点头，想也不想的说道：“末世人称风流....”    说道这里，莫余反应了过来，错愕的看向郭麒麟，问道：“你那学来的这么高端的黑人名号？”    郭麒麟脸微红，低声说道：“网络小说。”    “脑残！”莫余冷哼一声，看向已经笑弯腰的方静妙，老脸忍不住红了起来。    阴沟里翻船啊！(未完待续。)
第一百三十八章：李独尊心中的坎
    农家小院中，郭麒麟，李兴华，卜开心，颜若锦四人大眼瞪小眼的看着彼此，百无聊赖的闲聊着。    而在小院后方的凉亭里，莫余，李独尊，方静妙三人正坐着喝茶。    “这么说来，小莫莫你现在真是成了大人物了啊！”方静妙瞪大了眼睛，怔怔的看着莫余。    李独尊也忍不住感叹：“是啊，你们两个，一个成了皇帝一般的人物，一个成了大型佣兵团的团长，末世一来，真是世事变迁啊。”    莫余闻言笑了笑没有接话，而是认真的看着李独尊说道：“过两招？”    李独尊闻言一愣，随即咧嘴笑了起来：“哈哈，好啊，就让我见识见识你这个军事委员长的实力吧！”    说着，两人不顾雨水，走到了后院里用砖石铺垫的练武场上。    这家小院，是李独尊师父方东华的，练武方面的东西自然是什么都不缺的。    青砖铺地，地上还能看到一个个踏碎的裂痕，这些，都是李独尊平时练功留下的。    “余儿，你可得小心啊，我的八极拳在末世后这一个多月可是突飞猛进。”    莫余闻言一笑摆了摆手，示意李独尊尽管来打。    李独尊听了莫余所讲经历，也知道莫余实力绝对不弱，也不矫情，直接全力爆发。    轰！    拳风撕裂空气，全力爆发的李独尊如同一头猛虎冲向莫余。    八极拳号称猛打强干第一，打起来威势惊人。    可惜，李独尊的八极拳，对于现在的莫余来说，完全没有什么力量可言。    挥手间，三下五除二，李独尊打出的招式尽数被莫余化解。    感受了一下李独尊的力量，莫余干脆笑着不反抗了，任其击打在身上。    钢铁之躯，可不是闹着玩的。    李独尊本来还怕伤到莫余，但是连续击打后，看到莫余还是一副饶有兴致看着自己的样子，顿时怒气爆棚。    贴山靠！    瞬间，李独尊靠在了莫余身前，肩膀爆发出恐怖的力量，轰的一声靠在了莫余的身上。    咔嚓！    莫余脸色一变，赶紧扶住了李独尊。    李独尊满脸屈辱，一手捂着肩膀一手搭在莫余的手臂上。    “怎么可能？我的贴山靠连电线杆都能靠断，你的身体怎么会那么坚硬？跟靠在铁壁上一样，骨头都给我震裂了。”    莫余一边拿出伤药塞进李独尊的嘴里，一边说道：“我现在身体已经达到黄金段，肉身脱胎换骨，堪比钢铁，坦克轰炸我都不怕，你这点力量，根本破不了我的防御。”    “黄金？黄金是什么意思？”李独尊愕然。    “黄金化？是额头银色纹路之后的颜色么？”这时，在一边看热闹的方静妙惊异的站起身子，看着莫余问道。    莫余点了点头，给两人解释了一下末世进化的级别，还有国术六境所对应的实力段位。    李独尊直接站起身子，也顾不得肩膀上的疼痛，抓住莫余的肩膀问道：“抱丹，就相当于黄金？”    莫余笑了笑，然后点了点头。    “哈哈哈！”李独尊闻言大笑起来：“看来我得赶紧提升实力了，我可是抱丹高手啊！”    莫余无奈的看着李独尊，这厮说来也是个练武奇才，二十多岁的年纪国术达到抱丹境，浑身劲力圆滚如丹，丝毫不会外泄，只是可惜的是，国术境界想转化为末世里的真实战斗力，并不简单。    那需要时间去积累。    想到这里，莫余看向了方静妙，问道：“静妙姐，你那佣兵团有多少人？现在都是什么实力？”    方静妙闻言疑惑的看着莫余，开口说道：“佣兵团有个两万多人吧，普遍黑色纹路，也有一些进化者青色纹路，银色纹路的就我一个人。”    莫余点了点头，真不愧是先天道体，短短月余时间，自己都耗费了大力气才白银五阶，而方静妙轻易就进化到了白银一阶。    想了想，莫余拿出两粒琉璃色进化肉递给两人，说道：“吃了吧，超级进化肉，大幅度提升你们的实力。我这次来郑市，除了找你们之外，就是想寻找一个人，问一件旧事。”    “找人？”方静妙接过进化肉，皱眉的看着莫余，开口说道：“末世里想找人可不容易，虽然我手下有两万多人，但是那么大的郑市，找一个起码要几个月的时间，你确定你能在郑市待那么久？”    莫余闻言点头：“我知道不容易，但是若是把郑市所有幸存者都聚在一起帮我寻找，那肯定就会快很多。”    方静妙闻言愣愣的看着莫余，错愕的说道：“别人怎么可能听你的。”    莫余咧嘴一笑：“不服就打到他们服，既然静妙姐你想干一番事业，那我这段时间刚好有时间帮你。”    说着，莫余在心中开始以组队频道邀请方静妙和李独尊。    两人同意之后，莫余没有在意两人惊奇的样子，直接在组队频道内把一些隐秘给两人说了一遍。    说完之后，看着两人凝重的表情，莫余轻叹一声，说道：“帮人类也是帮我们自己，帮人类利大于弊，若是最终人类真的屈服，地球气运被吞噬，那我们未来想成神，就真的没希望了。”    两人微微点头，方静妙是一个非常聪明的女人，自然知道莫余所说的意思。    “我加入大夏龙雀，既然你已经有了谋划，那郑市，打下来，我帮你守着。”方静妙忽然抬头，看着莫余说道。    莫余哑然，这女人真是聪明啊，她明显能看出来自己准备掌控全人类的意图。    “你的，我的，又有什么区别？”莫余嘴角含笑的看着方静妙。    方静妙脸色微红，点了点头，没有继续说话。    气氛忽然有些微妙了起来。    莫余忍不住看向了李独尊，此时，李独尊满脸失落的坐在石凳上，不知道在想些什么。    “独尊，这间小院子，真的不适合你了。”    莫余无奈，李独尊这厮就喜欢钻牛角尖，前世若非方静妙出了事，李独尊绝对不会从小院走出去的。    “我....”李独尊闻言想说什么，开了开口，最终化为一声叹息。    方静妙回过神来，认真的看着李独尊，开口说道：“独尊，我爹临死前说了，他体内暗伤太多，坚持不了几天了，与你生死一战，不过是想成全你，想锻炼你的意志，让你打破虚空见神明，可是你看看你现在的样子，我真为我爹感到不值。”    “我...”李独尊闻言脸色有些挣扎，他低下头，嘶哑的说道：“可是，我亲手杀了师父，我过不去心中那个坎。”(未完待续。)
第一百三十九章：种族大势(求订阅)
    莫余和方静妙闻言对视一眼，齐齐叹了口气，这厮，钻牛角尖的功力越来越强大了。    方静妙有些愤怒，有些伤感，她从小和李独尊一起长大，早已把李独尊当做自己的亲弟弟了。    她父亲临死前要和李独尊生死一战，想成全李独尊，但是，最终却弄成了这样一个后果。    曾经意气风发的年青一代第一高手，如今变成了满脸沧桑，意散气失，如同失去灵魂一样的行尸走肉。    “独尊！”莫余沉吟片刻，开口说道：“人死，并非不可复生。”    “什么？”    “怎么可能？”    方静妙，李独尊齐齐震惊看向莫余。    想了想，莫余把当初说给帝无极的话再次说了一遍，然后看着浑身激动到颤抖的李独尊和略有些伤感，又夹杂着欣喜的方静妙，莫余忍不住叹息。    或许，自己也该回家看看了。    以末世初期一个多月的现在这个时间段来说，莫余的父母去世不过数月时间。    可对于莫余的内心来说，时间已经过去了三千多年。    三千年时间，对凡人来说，又是人间生死几十个轮回。    三千年时间，也相当于十几个朝代从建立到覆灭了。    沧海桑田，世事变迁，就连大陆板块也都经不住时间的流逝。    前世，归档重生前夕，莫余曾经的好友，手下，甚至还有华老，他们都已经子子孙孙一百多代人了。    也就是莫余，方静妙，许玲珑，等寥寥数人依然孜然一身。    这也是最终人类投降武神界半神时毫不犹豫的原因。    三千年时间，他们都是后来出生者，早已忘记先辈们的国仇家恨，种族大义。    因为有莫余半神，他们自豪，他们认为自己的种族拥有半神，在武神界都是高人一等。    但是，当面对数十个半神敌人时，他们选择了抛弃莫余，投靠那些半神。    为什么会这样？    很大一部分原因是因为他们出生自武神界，生活在武神界，早已把自己当做了武神界之人。    心中，哪还有什么三千年前的地球史诗？    对他们来说，三千年前的事情，不过是当成故事听一听罢了。    种族同化的力量，是十分强大的。    就算是神灵，也无法阻挡。    就如同华夏古史，有多少外族攻进华夏内部？可是最终，全部都被同化个干净。    地球人族进入武神界也是如此。    三千年的时间，不少地球人族和武神界人结婚生子，子又如此，来回循环往复，子子孙孙，还算是正统的地球人族么？    连莫余也说不清楚！    因为地球人族后代中，几乎每个人体内都蕴含着武神界人的血脉。    这个问题，在前世是无解的，而在今生，机缘巧合，莫余找到了真正解决的办法。    《祖巫》    这部功法凝练血脉，只要地球人族在进入武神界前，全部凝练血脉完成，那么，以后生出的子孙后代，将会以血脉强大者为主导。    武神界人虽然武道文化发展极其强盛，但是对于血脉，他们并没有研究。    除了真正的强者，其他人的血液遗传根本无法和凝聚了血脉的地球人族相比。    而真正的强者，又怎么可能有人瞧得上地球人族。    保存血脉，实力强大后，杀光武神界男人，整个武神界，将归属地球人族所有。    到那时，地球人族该是什么光景？而自己，又将达到什么样的成就？    莫余忍不住向往。    摇了摇头，散去胡思乱想，莫余开始筹备眼前。    一统郑市，为两个月后，第三次大进化，震惊全国的郑市丧尸潮做准备。    找到牧甜，查清父母死因，任何牵扯到的人，一个也别想活！    培养李独尊和方静妙，两人在未来绝对是自己最坚实的左膀右臂。    谋取两天后的半神跨界传功，彻底凝聚血脉，然后以此传承祖巫，让手下的兄弟们实力暴涨。    此间事了，北上京都。    丧尸潮后，京都的权力之争就应该开始了。    京都是华夏的权力中心，也是未来人族抗击种族之战中的主要力量之一。    必须抓在手中！    等诸事皆了，接下来就是第四次大进化，人类也将迎来真正的黑暗时代。    ......    时间流逝，两天的时间很快过去。    莫余站在郑市体育馆外，看着数万人拥挤着往体育馆内挤去。    微微皱眉，莫余忍不住纳闷起来。    今天是末日圣国宣布建国的日子，国主王大生一大早的就带着手下数千人来到了体育馆。    可是，为什么看起来有些不对劲呢？    莫余皱起了眉头。    从早上到现在，两个多小时过去了，莫余大概数了一下，进入体育馆已经有数万人了。    除此之外，还有数万人拥挤着想往体育馆内挤。    要知道，此时，体育馆内，已经没有任何空闲的地方了。    连栏杆上都爬满了人。    座位都没有人坐了，都是一排排的站着，唯恐人太多，把自己给挤死了。    这很不对劲。    前世王大生宣布建国，不过数千人而已，而且大多数都是他自己的小弟。    末世才一个多月，国家都没灭亡呢，现在宣布建国？在普通人看来，也太过搞笑了些。    可是，眼前的一幕告诉莫余，事情有了变化。    想到了白骨山的半神化身，莫余眉头紧皱，脸色阴沉。    事情已经出现了变数。    前世，武神界在末世初期对地球的投入可是很少的。    可今生，若无武神界之人帮忙，王大生那个菜货，怎么可能有那么大的本事，汇聚了十万余人。    心中有了疑惑，莫余回忆过去，终于，发现了事情的关键。    上苍之手。    两次上苍之手惊动了武神界，导致武神界半神对地球的关注加深了。    看来，这次的跨界传功不简单了。    莫余嘴角挂起阴狠的笑容。    越不见得，自己越喜欢。    传递的能量越多，自己凝聚的血脉就越强大。    悄悄后退，走到体育馆后方，莫余脚下发力，整个人越过了围墙，落入了体育馆中心主席台后方。    莫余需要做的很简单，提前干掉王大生，然后让系统帮自己伪装生命信号，然后代替王大生接收跨界传功。    “我已经进来了，你们准备好，等我接受了跨界传功，你们务必要杀光王大生的亲信手下，他们都已经被武神界腐蚀了，全是叛徒！”莫余在心中说道。    组队频道传出了方静妙的声音：“放心吧，这两天我前脚不搭后脚的又招了一万多人，现在接近四万人，还有你提供的兵器支持，等你那边一旦开始，我们这边就直接杀进去。”    “杀进来？”莫余闻言苦笑，这体育馆里，连栏杆上都趴满了人，杀进来还不得被挤死。(未完待续。)
第一百四十章：郑市本土势力！(一更)
    在体育馆不远处，十几批人马正各自围成一团，分散在体育馆附近的大厦上。    在其中某一大厦方，十几人站在天台山，看着不远处的体育馆内乌压压一片的人，纷纷脸色凝重。    “这原本的末日帮，不知道因为什么原因，竟然短短一周的时间，从原本的几千人发展到现在的是十余万人，真是不可思议。”    “不可思议？”十几人最前方，另一人转头看了看身边说话的男子，摇头苦笑道：“副盟主，末世都降临了，还有什么事是不可思议的，比这更不可思议的事情我都见多了。”    “哦？”说话的副盟主闻言惊讶的问道：“唐浩，你从魔都回来后，这几天时间一直都是心不在焉的，怎么，出了事情了？”    苦笑的男子，赫然就是杀手唐浩。    唐浩闻言眼中闪过一丝恐惧，想起了在镇江见到的那只擎天大手，雷霆遍布，反手拍下，整个镇江三千八百多平方公里的土地面积，尽数化为一片漆黑焦土。    什么地震，什么海啸，什么天灾，在那神灵一样的力量下，这一切都不够看。    咽了咽吐沫，唐浩刚要开口，这时，一个快速奔跑过来的人吸引到了两人的注意力。    “副盟主，少主！”那人快速跑到两人面前，然后尊敬的喊了一声后，开口说道：“刚刚探子发现异常，有四五万人带着家伙正向这边快速移动着。”    副盟主和唐浩闻言浑身一震，副盟主开口问道：“是谁的人？带的什么家伙？”    那人闻言说道：“根据探子观察，应该是东华佣兵团的人，他们带的家伙很多，都是刀剑斧子，冷兵器，看起来森寒锋利，应该都是刚锻造出来不久的。”    副盟主闻言震惊了，失声说道：“怎么可能？东华佣兵团最近疯狂招人我知道，可是四五万把冷兵器，还都是新的，他们怎么可能能短时间制造出来？”    说道这里，副盟主脸色凝重的沉默片刻，开口说道：“走，回去，这件事事关重大，必须回去和风盟主商量对策。”    “找我师父？”唐浩愕然，开口说道：“那这个末日帮的开国大典？”    “不看了，走吧！”副盟主头也不回的向天台出口走去，说道：“国家尚存，手中仅有十余万人就敢开国，王大生也不知道是脑残了还是吃了熊心豹子胆了。这种笑话，不看也罢。”    ......    另一边，一栋写字楼上方天台上，一群身穿复古劲装的人也是看着体育馆，满脸嘲讽的笑着。    “这王大生也真敢玩，也不怕国家抽出时间灭了他！”    “谁说不是呢，咱们在这末世里，也就靠着现在国家顾不过来，所以才壮大自己的势力，以后等国家稳定下来，咱们也能以此换取最大的利益。可这王大生，真是自寻死路啊。”    站在天台栏杆旁边的几人说笑着，闲聊着，唯独他们这群人中，唯一的女人沉默着不说话。    几人中，一个中年男子看了看女人，开口笑道：“哟，咱们卜家的小公主好像是思春了哦，以前可没这样过啊，说说，是那个英雄能入得了你的眼啊。”    “哈哈哈，还真是哎，当初多少武术世家的少爷，名门望族的公子，大型财团的二代，开心这丫头一个都没瞧上，老祖差点被她气死。开心，赶紧给叔伯们说说，是那家的公子这么有福气啊。”    卜开心满脸无奈，开口说道：“沐千年，沐叔叔，你怎么那么八卦啊，是你家的公子，好了吧？”    沐千年闻言一愣，随即笑了起来：“别开玩笑了，沐白那小子？扯淡，你要是能看上那小子，那我以后就相信癞蛤蟆能吃到天鹅肉了。”    周围的人闻言纷纷满脸黑线，有这么评价自己的儿子的么？    这爹，也是极品。    不过，众人想到沐白那个猥琐无下限的玩意，纷纷暗自点头，想想还真是如此啊。    就在这时候，说曹操曹操就到，一身雪白长衫，看起来纯洁无比的男子一个箭步冲了过来。    男子浑身衣服整洁，头上扎着一根发带，长长的头发披散在肩膀上，整个人看起来清秀又斯文，微微一笑间，尽显温文尔雅。    “老爹，卜叔，开心！”沐白稳重无比的走到三人面前，尽显大将风采。    “刚刚有情报人员反馈，东华佣兵团的人来了，有四五万人，而且各个都带着家伙，全是锃亮的刀剑斧子，还有长枪长矛。”    “嗯？”卜叔闻言皱眉，看向卜开心，开口问道：“东华佣兵团不就是你说的你那个救命恩人所在的组织么？他们怎么会有那么多冷兵器？”    卜开心闻言眼中闪过一丝纠结，摸了摸手上的空间指环，那是莫余在她临走前送给她的礼物。    “我不知道，不过他在魔都是皇帝一样的人物，让人送来些兵器应该是很容易的。”    说完之后，卜开心微微松了口气，一定要咬牙，不能把莫余的秘密说出去。    隔空取物，空间戒指，每次猎杀怪物总能弄到不少好东西，在莫余身边众人的心中，这些早就不是秘密了。    在他们看来，莫余无论是得到了界外人士的资助，还是拥有神奇的能力，都无所谓。    在这末世里，莫余对他们很好，他们愿意一直忠心的跟着莫余走下去。    无论前路是黑暗还是光明，都无所谓，宁死不悔。    卜叔和沐千年闻言陷入沉思中，卜开心回来后，他们也都听卜开心说了一些事情。    其中，大部分都是在说莫余。    那是一个传奇人物，魔都市的土皇帝，手底下数百万人，其中还有一百多万军队。    可以说，莫余只需要一个命令，卜家就死无葬身之地。    这种人，他们可不敢惹。    对于莫余现在所待的东华佣兵团，老祖已经下了死命令，只可交好，不可得罪。    “罢了，反正不管我们的事情，咱们就纯粹的看热闹就好了。”卜叔忽然开口说道。    沐千年闻言一笑，说道：“是极是极，咱们看热闹就好，东华的人一来，这下子王大生那厮的开国大典就有意思了。”    身后，沐白有些疑惑的看着前面的三人，不明白三人到底什么意思。    反正不管自己的事情，算了！    沐白满脸温润的笑容，一只手悄然滑入身边一个汉子的屁股上。    那汉子浑身一颤，然后僵直着身体，瞪大了眼睛，咬着牙不吭声的忍耐着。    沐白眯着眼睛，嘴角微微勾起，哼，你以为伪装成男人我就发现不了你了么？(未完待续。)
第一百四十一章：男儿在世，绝不碌碌（二更）
    不止是卜家和杀手联盟做出了反应，周围大厦上，十多个组织派来的人得到消息后也都做出了相应的反应。    东华佣兵团突然拥有四五万把冷兵器，这种震撼人心的事情让他们无法平静下来。    要知道，东华佣兵团本身在众多组织中只是一个末流组织，人少，实力弱，也就是团长长得漂亮了些，实力强大了些。    可现在，忽然多出四五万把冷兵器，东华佣兵团的实力可以说是一跃成为了顶尖势力。    为什么如此说？    因为末日已经过去月余的时间，什么枪支大炮，早就已经耗尽弹药了。    现在的幸存者，甚至幸存者组织，猎杀丧尸都是用菜刀，斧头，甚至钢管之类的，在末世中比较好寻找到的东西。    而拥有了锋利武器的东华佣兵团的人，可以说是完全可以一个打别人三四个。    如此算下来，东华佣兵团的四五万人完全可以抵挡二十万人。    二十万人什么概念？    排除全是老弱病残，完全没有实力的天理教除外，其他组织，能达到二十余万人以上的，也就是卜家和杀手联盟了。    东华佣兵团，因为四五万把冷兵器，已经真正成为顶尖势力了。    因此，众多组织的人，有的选择离开，回去商量对策。    也有些初衷就不是为了争霸的组织，他们浑不在意的继续看着末日圣国建国大典的热闹。    对他们来说，什么争霸天下，权利，**，等等，完全不管自己的事情。    自知之明他们还是有的，势力太弱，妄动心思，在这道德崩坏的末世里，绝对是死无葬身之地。    ......    体育馆中，莫余隐藏在主席团后方的更衣室后窗外，抬起头往里面看着。    只见一个浑身肥膘的男人正满脸淫笑的摸着他身前两个帮他更衣的少女。    男人此时浑身上下穿着内衣，而在身上披着的，则是一条纹龙的锦袍，锦袍看起来威武不凡，但是穿在肥胖的男人身上，就显得有些瘦了。    很明显，这件龙袍是从那个道具店里搜出来的，根本上来说是演戏用的东西。    而这个浑身肥膘，满脸横肉的胖子，恐怕就是末日帮的帮主，准备建立末日圣国的王大生。    莫余讥讽的摇头，看向了更衣室里的其他人。    更衣室中，除了肥胖的王大生和身边两个帮他整理衣服的少女之外，还站着十多个男男女女。    这些人中，有些人满脸期待和兴奋，也有些人满脸担忧。    “帮主，咱们是不是太操之过急了？”忽然，有人开口委婉的说道。    胖子王大生闻言皱起眉头，冷哼一声说道：“咱们得到了众神殿的支持，怕什么？怕国家派军队来攻打咱们么？哼，现在他们自己都自顾不暇呢，再说了，众神殿的使者都说了，建国大典上会有神灵展现神迹，跨界提高我的实力。等我实力上来了，整个郑市都是我们的。”    那人闻言脸色难看，张了张嘴，最终叹息了一声，不再说话。    莫余趴在窗外，看着这一幕，脸上露出了冷笑。    人类的叛徒，投靠了武神界，真是该死！    而且，你以为半神跨界传功真的是好事么？有多大能力，做多大的事情。你以为半神的好处是白拿的么？    前世多少人死在了半神的谋划中？    在半神看来，人类的叛徒，那些投靠了自己的人，也不过是炮灰蝼蚁罢了，放在武神界，半神连看都懒得看一眼。    就算是得到半神跨界传功的，也不过是半神需要别人帮他去做一些普通人做不来的事情罢了。    真正得到培养的，根本不会是王大生这种人。    而是武神界正统，千挑万选出来的苗子，众神殿中的神使和神徒。    时间流逝，又是一个多小时过去。    轰隆！    雷鸣声在天空中炸响。    莫余抬头望向天空，此时，体育馆上方的雾霾已经开始消散，太阳的光线照射了下来。    体育馆中，本已经长期不见阳光，慢慢降低的气温随着阳光的照射也开始微微回暖。    十多万人纷纷惊呼起来，有些人喜极而泣，有些人激动不已。    “太阳，这是太阳，又看到太阳了，上次看到太阳还是丧尸进化的时候。”    “你们快看，太阳只照射到了体育馆上方，外面都没有！”    “天呢，王大生帮主真的是真命天子啊，这时祥瑞，这是吉兆。”    “这是希望之光，未来王帮主肯定能带领我们走向光明。”    “......”    整个体育馆陷入喧闹中，所有人都在尽情欢呼着。    另一边，体育馆周围的大厦上，剩下未走的那些组织的人纷纷难以置信的看着这一幕。    太玄幻了，这根本不科学。    如果说只是恰好雾霾消散的话，那为什么其他地方不消散，偏偏体育馆上方有了阳光？    这根本不可能是巧合。    世间哪来的那么多巧合？    “不可能，王大生那瘪犊子怎么可能的救世主！”    “不行，赶紧回去，把此时上报，晚了就来不及了。”    “必须干掉王大生那胖子，不然今天这事一传开，以后就没咱们什么事情了，整个郑市都是王胖子的天下了。”    “快快快，回去，让老大带人来。”    距离体育馆不到一公里的路上，数万人的队伍迎着雾霾前进，他们每个人脸上都挂满了笑容，摸着手中的冷兵器，一个个爱不释手。    天空中忽然降下的阳光光柱自然在众人眼中，方静妙，李独尊，郭麒麟，李兴华纷纷惊愕的看着那道垂直射在体育馆上方的光柱。    郭麒麟和李兴华早已见识过各种稀奇古怪的景象，连上苍之手都切身感受过，更何况区区一道阳光照射下的光柱。    而方静妙和李独尊则是有些震惊了。    这种景象，看着太不科学了。    咬了咬牙，方静妙脸色阴沉下来，如此景象引起的连锁反应太多了，比如，王大生的死忠肯定更加忠心，而王大生的那些本来不怎么忠心的手下也会有很多死心塌地的信他。    这下子，本来只诛首恶的任务变成了大范围厮杀了。    握紧拳头，方静妙看向李独尊，两人对视一眼，然后方静妙回头喊道：“加快速度，前方有异宝出世，谁抢到手归谁，此战之后结算奖励，无论是粮食，肉类，零食，还是漂亮的房子，舒适的衣服，动人的美女，只要你们有战功，全都可以兑换。”    李独尊闻言眼前一亮，这一招果然好使。    只见身后本来看到光柱有些畏惧人纷纷眼中精光四射，热血沸腾起来。    那些也跟着以为王大生是真命天子的人也反应了过来。    异宝出世，谁得到归谁？    “好，男儿在世，大丈夫不五鼎食则鼎蒸死，末世到来，这一世绝不碌碌无为。”    李独尊大吼一声，喊得后方的众人热血沸腾。    “绝不碌碌无为！”    “吃肉，喝酒，睡美人！”    “哈哈，杀，杀个痛快！”(未完待续。)
第一百四十二章：动手（三更）
    莫余静静的看着天空的阳光，眼中闪过一丝杀意。    无生半神？    太明显了，这个法力波动，绝对是无生半神那厮。    众神殿？    莫余暗暗咬牙，众神殿是武神界在地球建立的势力，其中甚至长期存在半神化身。    众神殿的职责就是为武神界众位半神谋取地球上古遗迹，谋取上古洪荒时期大能留下的宝贝。    一个世界的资源是有限的，为什么诸天万界都在钓取物质宇宙中，那些有生灵的物质星球？    为了小世界诞生时期出现的先天神器。    先天神器蕴含世界本源，不需要多，只需要一件，完全可以提供不少无主的世界本源，让半神彻底蜕变，点燃神火。    本源有主，像武神界那种，世界存在，本源笼罩着整个武神界，除非灭世，不然想弄到无主的世界本源，太难了。    前世，众多半神合力剿灭地球人族，其主要原因就是武神界世界本源感知到了莫余对世界的威胁，地球人族对世界的威胁，所以愿意提供一部分无主的本源做为交换。    而现在的场景，很明显，有人沟通了武神界，半神已经把眼睛看向了这里。    半神的眼神跨界而来，直接泯灭了体育馆上方的雾霾。    这个眼神，这熟悉的法力波动，莫余瞬间就感应到了是谁。    杀意遍布双眼，莫余看向了王大生。    无生半神，既然这厮是你想培养的人，那我就提前灭了他，然后谋夺你的法力。    狰狞一笑，莫余混不在意室内的十多人，直接全力爆发，一拳轰塌了墙壁。    轰！    一声巨响，墙壁劈碎，砖石横飞。    体育馆里，无数人欢呼着，所以这边的动静完全没有被发现。    唯有王大生等人，惊恐的看着走进来的莫余。    “杀了他！”    王大生眼中闪过一丝疑惑，但是在自己登基开国的时候，他可不想徒生是非，直接干脆利落的下了命令。    这王大生也算是个人物，杀伐果断，毫不犹豫。    可惜，今天必死！    莫余冷笑一声，直接冲了过去，砰砰砰的枪声响起，莫余混不在意，任由子弹打在身上然后弹射出去。    “给我死来！”    一声暴喝，莫余直接一个箭步冲到王大生的身前，在众人还没反应过来的时候，直接一手捅进了王大生的胸膛。    刺啦一声！    一颗流淌的鲜血的心脏被莫余扯了出来，然后扔在了地上。    “你......”王大生满脸难以置信的缓缓倒下。    “帮主！”    “老大！”    “啊~~”    惊呼声响起，在场的众人纷纷扔下手中的枪，拔出身上的冷兵器冲了上来。    莫余残忍一笑，不亏是死忠，忠心可嘉！    奈何，既然做了敌人，那你们都去死吧！    莫余空着双手，直接冲向了众人。    其中一人手持利剑，迅速的刺向了莫余。    莫余微微侧身。    轰！    空手出拳，一式八级通天拳轰出。    噗！    鲜血飞溅，利剑断成碎片，其中中心的一块已经被莫余一拳砸出了拳印，深深的陷入了那人的体内。    啊！    一声痛呼，那人整个胸膛被莫余轰出一个大洞，然后倒飞出去，砸在了墙壁上，在墙壁上印出一道血迹。    看到那人的下场，其他人浑身一颤，都有些恐惧起来。    奈何，莫余既然准备下杀手了，岂会饶了他们？    刺啦！    手成爪壮，莫余空手抓住另一人砍下的大斧头，然后另一只手往前一撕，那人顿时松开了斧头，双手捂住喷涌着鲜血的脖子，缓缓的倒在地上。    快速出手，莫余三下五除二，在场的众人尽数被莫余杀了个干净。    唯一的一个看起来三十多岁，成熟稳重的男子，看到这一幕，转身就要逃跑。    “想跑？”    莫余冷笑一声，脚下蹬地，轰的一声，地上多出一个脚印和一米多长的裂缝。    借力前冲，瞬间，莫余冲到了男子的身后。    右手伸出，瞬间卡主了男子的肩膀，莫余直接把男子给拽了回来。    “草拟吗！”    男子知道自己是不可能跑得掉了，疯狂的转身挥手，一巴掌拍在了莫余的头上。    莫余脸色铁青的挠了挠头，然后浑身力气爆发，直接双手卡主男子的锁骨，用力一撕！    刺啦！    鲜血溅射！    瞬间铺满整个地面。    男子整个人被莫余撕成了两段。    随手扔下残碎尸体，莫余擦了擦额头上被箭射到的鲜血，然后回头快步走向王大生。    此时，王大生还仅仅剩下最后一口气。    心脏掉落，鲜血不断流淌，能坚持几十秒，让莫余把其他人尽数收拾了，这已经算是进化者的生命力强大了。    而这，也正是莫余想要的结果。    若是让他直接死亡，必然会被半神发现。    “系统，模拟生命信号。”    “叮，模拟完成，每秒耗费100点积分。”    莫余感觉一下身体的微微改变，暗骂一声，真够贵的，自己起码要伪装三个小时，这可是一百多万积分啊。    辛辛苦苦攒了那么久，连颗入了品的丹药都舍不得买，没想到在这里耗费了。    不过，想了想半神跨界传功后自己即将获得的好处，顿时，莫余眉开眼笑了起来。    值了！    就在这时，敲门声响了起来。    莫余脸色微变，连忙走到门口，然后低声说道：“什么事情？”    “领导们，咱们的核心成员已经尽数散于人群中，开国大典可以开始了。”    “好的，我知道了，你也下去吧，记住，一定要安排好，千万不能出了乱子，礼台上你们就不用问了，我们守着就行。”    “是！”    听到脚步声远去，莫余微微松了口气。    打开房门，莫余悄悄的往外看去，只见周围并没有什么人，看来都被安排进人群中了。    安排忠心的核心人员进入人群，带动人群的气氛和防止出现乱子。    王大生这一招安排的好啊！    莫余冷笑，正好方便了自己。    礼台是在主席台上方搭建的，距离下面观礼的人足足有十多米远。    这个距离，完全看不清啊。    莫余关上门，然后走到王大生的尸体旁边，捡起了还未穿上的龙袍，披在了自己身上。    想了想，莫余走到一边，又弄了些沙发抱枕里的丝绒，塞进了龙袍里。    片刻后，莫余看起来已经和王大生差不多了。    起码，距离远看起来，还真是看不出来。(未完待续。)
第一百四十三章：半神跨界传功（四更）
    当一切准备好后，莫余便悄然的从门口走了出去，在没人注意到的时候，快步走到了礼台后方。    礼台后方，不少人已经在等待着了，莫余看到那些穿着正式，一副即将升官洋洋得意的众人，忍不住心头暗骂起来。    都特么在这守着，老子怎么混到礼台上面去？    正想着，忽然，天空中的阳光越来越热烈了起来。    “末日帮的帮主在那？赶紧让他上台，时间到了。”    这时，一声呼喊传来，莫余抬头看去，一个身披金色长袍的年轻人满脸傲气的坐在礼台侧面搭起来的贵宾台上，满脸的不耐烦。    猛一看去，就好像登基称帝的是他一样。    礼台后方的人闻言连忙向着更衣室的方向跑去，准备迎出他们的帮主，未来的国王。    莫余看到这一幕却是忍不住眼前一亮，机会！    如此机会若是不把握住，那莫余简直都能找块豆腐撞死了。    身形一躲，躲过快步去更衣室的众人，等人过去后，莫余又走了出来，然后扯了扯嗓子，开始模仿王大生的声音。    “都回来！”    随着莫余一声暴喝，疾步行走的众人猛的停下了脚步，然后看向了莫余。    可惜，此时莫余已经是面对着礼台，背对着他们了。    看着莫余臃肿肥胖的身体，众人又回过头来，快步走了过来。    “帮主，您该登基了。”    “是啊，帮主，神殿来的神使大人已经等的不耐烦了！”    莫余不耐烦的摆了摆手，说道：“别叽叽歪歪的，我现在就上台。”    说着，莫余抬脚往礼台上方走去。    “等等！”    声音响起，莫余心中一颤，你大爷的，这也被发现了么？    难道非要杀个血流成河破坏了跨界传功么？    “帮主，其他的诸位大人呢？您自己上去，太单调了，后续宣布官员册封什么的，得有人去做啊。”    莫余闻言松了口气，原来是这事了。    有些恼怒的莫余开口喝道：“他们都去安排其他事情了，咱们这边动静太大，已经引起其他势力的注意了你们知道不知道，也就是你们，整天想着升官发财！”    周围的人闻言吓了一跳，跟着王大生那么久了，第一次见到王大生对手下人这样怒诉。    “对不起帮主，我们知道错了。”    “是啊，帮主，如此大事，我们关心一下也是应该，您就饶了我们一次吧。”    莫余摆了摆手，说道：“都下去吧，去你们自己的位置上待着去，其他人等会儿安排好就会过来的。”    怒诉了众人，让他们退下后，莫余这才放松了下来。    一步一个脚印踏上礼台，在台下十余万人的欢呼下，莫余笑着摆起了手。    轰！    欢呼声越发强烈了，每个人都挥着手向莫余示意着。    莫余正考虑着要不要开口说几句伪装一下，谁知，天空中只见就降下了一道金柱。    金柱如同方圆数里的阳光汇聚在了一起，散发出金色的，耀眼的光芒。    金色光柱落在莫余的身上，无穷无尽的能量快速的往莫余的身体中挤着。    莫余脸色一变，直接盘腿坐下，然后快速的开始运转祖巫功法。    浑身精华不断被莫余提取出来，然后融入血液中，而外部能量则是急速的涌入莫余的身体，不但时时刻刻补充着他浑身的精华，而且还不断的冲刷着他的肉身。    感觉到肉身在不断增强，莫余脸色欣喜的加快了自己的动作。    祖巫功法不断提炼精华融入血液，莫余明显能感觉到血液中蕴含的强大能量。    从开始的几分钟循环一遍到后来的一秒钟一遍，提炼融合的速度不断变快着。    直到，两个多小时后，随着一声轰鸣，莫余体内的鲜血开始散发妖异的血红色，刺眼而又明亮。    一瞬间的升华，散发着灵光的血液慢慢的开始在莫余体内运转，莫余只感觉自己的肉身每一秒钟都在强大着。    脱胎换骨小成，脱胎换骨大成，脱胎换骨巅峰，完美脱胎！    浑身无论是肌肉还是骨骼，全部散发着微微灵光，晶莹之色闪烁，莫余咧嘴笑了起来。    哈哈哈！    由不得他不高兴，实在是忍不住。    他现在的肉身，完美脱胎，相当于超凡者肉身，是黄金段位走到极限后的升华。    可以说，以莫余现在的实力，就算是黄金段位里的高手，也可以轻易猎杀。    除非，遇见黄金段位真正的巅峰，那种身体同样极限升华，而且还拥有黄金巅峰内劲的敌人。    那种存在，内劲黄金十阶巅峰，肉身极限升华完美，只差领悟神魂，就可以彻底超凡。    那种人物，以莫余现在的实力，确实还是无法抗衡的。    虽然修炼天魔体，而且修炼了祖巫，肉身比之普通巅峰极限升华的存在要强大不止一个档次。    但是，莫余的内劲相差太远。    白银五阶的内劲，遇见黄金十阶？十五个小等级的差距啊。    不过，就算如此，现在莫余也已经很满足了。    起码，黄金五阶以下，已经可以轻易猎杀，只要不超过黄金七阶，自己完全可以硬抗。    就算是超越黄金七阶，自己也有能力逃跑。    而且，在现在的末日初期，想遇见等级那么高的敌人，还真不是一般的困难。    无奈苦笑，这就是莫余升级难的问题。    虽然可以杀怪升级，但是巧妇难为无米之炊。    没有相应等级的怪，升个鬼的等级！怎么升？拿什么升？    莫余恨不得天天遇见尸王呢。    放开胡思乱想，莫余快速的吸收着金色光柱中的能量。    这些能量，可全都是半神的法力，跨界之后抹去个人印记后的纯粹能量啊。    不止能量等级很高，而且精纯无比，比之真正的灵石里的灵力要精纯亿万倍。    莫余苦苦咬牙吸收，三个小时的时间，也仅仅吸收了这光柱能量中的一丝都不到。    眼看着金色光柱即将消散，莫余眼中闪过一丝不舍。    太浪费了。    这能量可回不到武神界去，消散后，完全就是彻底消失。    根本不会有半神耗费更大的法力来收回这么点法力，那就是相当于拿一万块钱收回一块钱，白痴都不会那么做。    可是，对于半神来说，这些法力完全不够看。    而对于莫余和地球上的生灵来说，这可是非常庞大的能量，全部吸收的话，别说成就王者了，完全可以飞天遁地，掌碎山河。    莫余咬着牙看着法力开始消散，而天空中的阳光也暗淡了下去，这说明了注视着这里的无生半神已经离去，雾霾也渐渐浓郁起来。    太可惜了。    莫余暗暗心疼，这些能量，如果用来炼器，随便添加点材料，别说法器了，连法宝都能锻造出来了。    法宝？    莫余忽然一愣，随即脸色狂喜了起来！    仙剑，差点忘了啊。    从唐浩手中得到的那把仙剑，经过万古时间的流逝，其内部蕴含的能量已经很少了，这也导致了仙剑根本无法使用。    而现在，莫余看到了恢复仙剑的方法。(未完待续。)
第一百四十四章：你们全是笑话（五更求订阅）
    想到就做到，莫余当下也不迟疑，直接拿出了巴掌大的仙剑。    轰！    一股肉眼可见的漩涡在莫余拿出仙剑的时候出现在了仙剑上方。    天空中的能量快速被漩涡吸收着，就连遍布上方的雾霾都受到了影响。    本来已经微微暗淡，即将消散的法力光柱，在这越来越强的漩涡中，竟然开始扭曲了起来。    “你傻啊，赶快滴血认主，以你的内劲开始蕰养。等它恢复了一部分，到时候你后悔就晚了。”    这时，莫余的脑袋中传出了系统的声音，莫余闻言一拍脑袋，连忙咬破舌尖，一口舌尖血喷了出去。    嗞啦！    如同水进了油锅，鲜血迅速被蒸发，然后融入了仙剑中。    一股若有若无的联系出现在了莫余和仙剑之间，莫余手握仙剑，全身内劲汹涌而出，虽然在漩涡那震撼人心，令人心惊胆战的能量面前显得微不足道，但是对于莫余和仙剑来说，已经够了。    联系不断的在加强，时间不断的在流逝。    几分钟后，天空中的能量金柱彻底消失，而仙剑也恢复到了古朴的样子，只是，莫余和仙剑之间微微的联系告诉莫余，仙剑已经恢复了一些。    “别太激动了！”系统的声音响起：“这破剑虽然算是刚刚恢复了点力量，但是没用，它缺少的能量太多了，现在剑灵还在沉睡着呢，除非你生死攸关的时候，它有可能会觉醒一次帮帮你，平时想用，根本不可能。”    莫余闻言有些挫败，这么庞大的能量，仅仅是恢复了一点能量，这剑还真是够了不起的。    无奈收起仙剑，莫余开始疑惑起来，为什么前世风待葬可以使用仙剑？虽然仙剑在他手中并不算太出众，但是他确实是一直用着的。    看来，风待葬不简单啊，肯定有自己的秘密。    莫余摇了摇头，站起身来，看向了礼台下方。    金色光柱，带着漩涡的小剑，台下的人早已经看呆了，连坐在贵宾席上的众神殿神使，那个年轻人也不例外。    莫余看着这一切，冷笑起来。    这次还真是够惊险的，也够幸运的。    也怪王大生等人都是土包子，办个建国大典办的如此仓促，而且丝毫礼仪都没有。    要不然，莫余也不可能轻易的能混着他的样子接受跨界传功。    武神界的无生半神仅仅能根据生命信号判断自己的所在位置，然后根据位置看过来，无生半神又怎么可能会注意到莫余的相貌呢？就算注意了，他又怎么可能知道王大生和莫余长什么样子呢？对于他来说，地球生灵尽数蝼蚁，信号对，就直接开启传功就行了。    生命信号从何而来？众神殿提供的。    此时，众神殿的神使，那个年轻人已经满脸不可置信的站了起来，呆呆的看着莫余。    金色光线散去，他已经能看清莫余的样貌了。    怎么可能？    王大生呢？    这接受传功的又是谁？    莫余感受到了目光，转头看去，然后对着年轻神使冷笑起来。    神使看到这个笑容浑身一颤，脸色煞白。    半神安排下来的事情，都是有详细布局的，此时出了纰漏，而且白白浪费了半神大量的法力，若是让半神知道了，自己将死无葬身之地啊。    不管年轻人苍白的脸色和绝望的眼神。    也不管下面站成一排排等待莫余宣布建国，然后开始封赏的帮派管理者。    更是懒得搭理现场十多万欢呼着，激动着，喊着末日圣国口号的普通幸存者。    莫余走到礼台最前方，站在立式话筒面前，看着下面渐渐安静下来的人。    他们，每一个人都在等待着王大生宣布建国！    莫余岂会如了他们的心愿？    想了想，莫余嘴角勾起笑容，开口喊道：“末日降临一个多月了，我们末日帮也成立不短的时间了。”    看着下面满脸期待的看着自己的眼神，莫余接着说道：“可是，这一个多月以来，我感觉很累。”    看到下面的人疑惑，莫余又说道：“特别是末日帮建立后，我感觉更累。”    下面的人已经从满脸疑惑变成惊恐了。    果然，莫余说出了最后一句话：“我决定了，末日帮解散。”    说到这里，莫余又哈哈大笑道：“你们是不是以为建国之后你们就是第一批人，然后享受最好的待遇，而且还能有机会封官进爵？”    下面的人脸色已经彻底迷茫了。    “想都别想！”莫余大笑道：“都是假的，骗你们的，末日帮从建立开始就是为了这一天，为了我站在这里，对着你们十多万人，开这个玩笑。”    “对，就是开玩笑！”莫余大声喊道：“从一开始这就是个笑话，傻不拉唧的跟着我，你们全是笑话。”    说到这里，下面的人的脸色已经从茫然到惊恐，然后转为现在的愤怒。    是的，就是愤怒，十多万人，全部都愤怒的看着台上的莫余，连台下的管理者们也都满脸不可置信的看着莫余。    “他不是帮主！他是个假货。真正的帮主死了。”    这时，有人喊了起来。    可惜，和整个体育馆比起来，他的声音太小，根本不影响大局。    莫余微微看去，是有人进入了更衣室。    不过，已经无所谓了。    莫余嘴角勾起笑容：“我再次宣布，末日帮彻底解散，大家好聚好散，各回各家，各找各妈，都散了吧，注意左右安全，不要拥挤，排成队列出体育馆吧。”    说罢之后，莫余随手把立式话筒摘下，然后用手一掰，咔嚓，彻底两半。    这下子，末日帮的人想解释也没机会了。    扔下话筒，莫余向礼台下走去，一边走一边在组队频道中对方静妙和李独尊几人说道：“开始行动吧，已经彻底乱了。核心人员的手腕上都有一根绳子编织的黑色手环，你们看着杀吧。如果实在不好分辨，那就全杀了也行。”    “好，知道了，你赶紧出来吧，我们的人已经把手住了各大门口。”方静妙的声音传来。    “老大，你放心吧，这次我得和李兴华比比，看谁杀的多。”    “哈哈，余儿，后面的事情不用你操心了，兄弟们都想着杀个痛快呢。”    莫余闻言微微点头，嘴角含笑，快步向着主席台后方的墙壁走去。    回头看了看跟在不远处，脸色煞白绝望的众神殿神使，莫余眼珠子一转，心中有了主意。(未完待续。)
第一百四十五章：末日一壶酒
    不管身后的那些人迷茫，愤怒，莫余脚下用力，起身一跃，整个人从主席台后方的围墙跃了出去。    在莫余前脚刚走，众神殿的神使，那个满脸傲气化为苍白的男子也跟着莫余的身后越过围墙，跟了上去。    等两人消失在现场观众的面前后，现场的所有人都爆发了。    愤怒，茫然，不知所措。    此时，没有什么语言可以形容他们的心情。    开玩笑？    开什么玩笑？    在场的所有人，那个不是在末世里经历生死后，苦苦挣扎着活下来的？    天降神迹，他们都认为帮主乃天地认可的真命天子。    正等待着帮主宣布建国，然后大伙儿跟着大干一场，建功立业，为了美好的明天而奋斗。    可是，下一刻，他们就绝望了。    帮主干了什么事情？    他随口一句开玩笑，把在场的所有人都弄傻眼了。    怎么可以这样？    大伙儿跟着你出生入死，为的是什么？    怎么可以说出这种话？    自末日帮建立，多少兄弟牺牲了自己，成全了帮派？    有些心灵脆弱的人已经流下了眼泪，情绪控制不住的哀嚎大哭起来。    还有些人满脸愤怒，恨不得杀了身边的人泄愤。    他们根本顾不得身边的是敌人还是兄弟，情绪大乱，几乎疯狂的他们什么事情都干得出来。    更多的人则是满脸不知所措，到现在还没有弄清楚发生了什么事情。    他们根本不敢相信，雄心壮志的帮主竟然说出这样一番话来。    绝望，愤怒，不可置信。    在莫余和众神殿的神使离开后，这种憋在极端巅峰的情绪轰然爆发。    乱了！    彻底乱了。    连末日帮的那些管理开口都没用了，所有人都愤怒的看着身边的人。    “你他妈看我干什么？”    “老子爱看就看，不服，来啊，互相伤害啊？”    “伤害你吗，瘪犊子玩意，你他吗找死！”    情绪极端的人终于忍耐不住了，随口一些口角让他们有了动手的理由。    轰！    轰乱的声音响起，怒骂声，厮打声，拳头锤击声，不断响起。    小范围的打斗波及到了附近的人，然后范围越来越大，参与的人越来愈多。    全乱了。    此时，根本没人敢上前拉架，因为厮打的人纷纷拼尽了全力，各种杀手锏不断的使出。    有人被直接活活打死，也有人被打倒，然后死在了无数人的践踏下。    人太多了，现场太乱了，只要倒下，就别想活着站起来。    全都被活活踩死。    那些末日帮的管理们本来还想说明真相，劝解大家为帮主报仇，然后趁机夺权。    但是，看到眼前的这一幕，他们也傻眼了。    特别是看到有些人仇视的看着自己等人，他们吓得浑身一颤，根本顾不得这些了。    一个个纷纷快速逃跑，跑的快的冲出了人群，向着大门方向跑去。    而跑的慢的，则是被怒火焚烧心灵的人拉住，然后活活打死。    鲜血在体育馆流淌着。    烟尘四起，连地上的绿化都挡不住进化的人。    而在另一边，莫余跃出体育馆后，就随便找了块空地静静等待着。    体内暴增的力量让他忍不住沉醉。    嗖！    音爆声传来，一个浑身金灿灿的人影冲向莫余。    莫余不屑的冷笑，随手挡住对付的攻势，然后一脚踹出。    轰！    一声炸响，人影浑身的金色长袍炸碎，整个人狂喷一口鲜血倒飞了出去。    莫余看着落在地上，然后浑身颤抖的男子，忍不住笑了起来。    “众神殿的神使？也不过如此嘛，不过白银一阶的实力，众神殿怎么敢派你出来。”    半响后，男子终于颤颤巍巍的站起身来，擦了擦嘴上的鲜血，看着莫余苦笑了起来。    “看样子，你很了解我们众神殿啊！”    莫余冷笑一声：“人类的叛徒，武神界的走狗！”    男子闻言脸色有些难看，他低声说道：“这话说的太过了，若是有办法，谁又愿意如此呢？你既然知道武神界，那肯定对武神界有些了解吧？地球人族，根本没有希望赢。”    没有希望？    莫余眼中杀意一闪而逝，冷笑道：“没有尝试，就自甘堕落，你们也配以种族的名义说话？”    男子脸色更加难看了，沉默片刻，他开口说道：“王大生，我需要你继续以王大生的身份统一郑市，有任何条件，你都可以说出来。”    莫余闻言忍不住笑了起来。    这厮也不算傻嘛，显然已经猜到自己并不是真正的王大生了。    不过可惜，猜到也没用，此时，话语权全在莫余的手中。    只要莫余不继续伪装王大生，那此人必死无疑，半神绝不会饶了他。    而莫余，顶多是被众神殿通缉。    以现在众神殿的实力，能让莫余忌惮的人根本没有几个。    而且，那几个人全都在忙着武神界的谋划，根本抽不出身来对付莫余。    莫余若是暴露，对莫余来说，并没有什么实质性的伤害，而对这个神使来说，那可真是要命。    “我要你投靠我，随时给我传递众神殿的消息！”莫余开口说道。    “什么？”神使闻言一愣，随即满脸愤怒的看着莫余，指着莫余开口道：“你想都不要想，为你办事？出卖众神殿？被发现之后，我将生不如死！”    莫余冷笑：“帮我办事，起码你能活得久一点，不愿意的话，你就回去吧，看看你能不能活过今天晚上。”    “你......”神使满脸悲愤的指着莫余，半响后，他失落的耸立着脑袋，满脸绝望的点了点头。    莫余看到这一幕，眼中闪过一丝笑意。    走上前去，拍了拍神使的肩膀，莫余开口说道：“放心吧，帮我办事，我会保住你的性命的，我既然能对武神界了解那么清楚，那你应该能猜到，我的身后，可不是没人的。”    说着，莫余神秘一笑，看的神使心中一跳。    因为莫余说的很对，没有特别的渠道，普通幸存者这个时间阶段根本不可能知道武神界的存在。    莫余既然能知道，那身后肯定有了不得的人，或许，自己还真能抱住一条命。    神使绝望的脸色微微好看了一些，心中对自己的猜测有了肯定。    其实，他哪里知道，莫余纯粹就是打一棒子给颗甜枣，完全是忽悠他，安慰他的。    年纪轻轻，身居高位，手握重权，这个神使，完全是傲的没边了，根本不会在意别人的看法想法。    所以，对于神使来说，社会经验太少了，人情世故也经历的太少。    莫余根本不需要动脑子，就完全可以把他忽悠的天南地北的找不到方向。    “好了，你回去吧，有什么重大消息一定要秘密通知我，想找我很容易，你在郑市的集市中狠夸王大生，我自然会知道的，到时候我会去集市找你。”    神使闻言点了点头，然后看着抬起脚就要走的莫余，开口问道：“喂，我叫吴星神，你叫什么？”    “胡忧，末日一壶酒，天地一胡忧。”(未完待续。)
第一百四十六章：陈渝，一诺值万金！（求订阅）
    有多少人想在末日之前和心爱的人一起看一场雪？    飞雪携冬风，徘徊雾霾中。    天降一昼夜，覆盖末日城。    不知不觉间，末日之后的第一场雪来临，雪花覆盖了旧日的肮脏，纯净了整个大地。    雪还是一样的雪，但人却不在是末世前的人。    在这寂寥荒凉，空旷危险的城市里，谁又还有心情去赏雪？    郑市大学城，此时已经完全变成了东华佣兵团的基地。    丧尸尽数被驱逐猎杀，凶兽也被围而剿灭后架在了火堆上烧烤着。    时间已经过去了一周。    当日，莫余宣布末日帮解散后，整个末日帮就发生了大乱，所有人都打破了头。    东华佣兵团几乎不费吹灰之力就灭掉了所有末日帮的核心成员。    而剩下的人，则是被东华佣兵团尽数吸纳，成了新的班底。    东华佣兵团在其他组织到来之前完成了一切，不但增加了自身的实力，让组织人数达到了十余万人，而且还彻底的覆灭了末日帮。    这个消息既震撼了整个郑市的幸存者们，也惊住了各大组织的首脑。    本就拥有四五万把冷兵器的东华佣兵团再加上新招纳的近十万人，现在的东华佣兵团摇身一变，彻底成为了无人敢轻易招惹的顶级势力。    在各大组织震撼的眼神中，东华佣兵团做完一切后，迅速的撤离出体育馆，来到了郑市大学城。    整个大学城中，数所相邻的大学被东华佣兵团从新搭建围墙，彻底改造成了一个小型基地。    而东华佣兵团也彻底的入驻大学城，在此稳定了下来。    建设的建设，训练的训练，外出寻找食物物资的也快速行动。    整个东华佣兵团进入大发展时期。    一周的时间过去，现在的东华佣兵团拥有人数十四万余人，除此之外，各种物资堆满了几栋教学楼。    物资，食物，人才，统统不缺！    现在的东华佣兵团，士气比之之前完全不同。    如果说之前是低头咬牙坚持的话，现在就是春风得意扬眉。    如果说，东华佣兵团真的缺少东西的话，那缺少的肯定是再一次发展的契机。    而今天，大雪飘落的日子里，正是郑市幸存者集市开市的日子。    也是东华佣兵团寻找契机的日子。    幸存者集市是整个郑市众多幸存者组织合力建设而成的，共同出资，共同出人，一起守护。    幸存者集市是末日后，郑市唯一一个可以放心大胆的交易的场所。    这里，没人敢强买强卖，没人敢动刀动枪。    幸存者集市平时的人就很多，每天都会有数万人在此交易。    而今天不同，今天是幸存者各大组织商定的每周一次的大型集会时间。    大型集会中，不止有那些散户商人，而且还有各大组织的卖场。    来购买物品的，也不止是那些散人幸存者，还有各大组织的人也会到来。    在集会中，交易的货币是进化肉。    如今二次大进化过去两周的时间，丧尸凶兽彻底进化完毕，实力大增的他们，体内孕育的进化肉也不再是一块简单的肉块。    而是变成了一种如同牛角一样的角质物，质地坚实，半透明状，既是血肉，又区别于血肉。    这种进化肉，容易保存，而且富含的能量也更加的充沛。    简直就是天生的货币。    因为人人都需要这东西。    莫余身穿一件黑色大衣，推开房门向着车队的方向走去。    车队都是货车，上面拉满了各种物资，这些，都是要拿去幸存者集市上贩卖的。    一排排的货车，足有上百辆，遍布在校园的广场上，把地面上的雪花压出一个个漆黑的轮胎印。    等到莫余走到车队最前面的时候，一辆大巴车旁边，方静妙和郭麒麟几人正等待着。    “老大，你终于来了，就等你了。”郭麒麟眼尖，看的莫余连忙摆手。    方静妙，李独尊几人也是眼前一亮，看向了莫余。    嘴角含笑，莫余走上前去。    “别在外面冻着了，走吧，上车，见识见识末日后的幸存者集市去！”    随着莫余一声令下，众人哄笑着上车。    “老大，你给我的这件衣服太神奇了，根本不冷啊！”李兴华扯了扯身上莫余换下来的斗魔套装说道。    莫余摇了摇头，精品基本的防御性装备，怎么可能抵挡不住寒冷？    而且，这点气温，虽然零下好些度，但是众人都是经过进化的新人类，怎么也不会被这点温度冻着。    人类的进化适应能力非常强大，特别是末日来临后。    几乎遇到的所有环境困境，身体都能进化出抵抗力。    车子启动声音响起，大巴车开始缓缓移动起来。    莫余坐在座位上，回头对方静妙说道：“以后尽量别做这种车，容易被人一颗炮弹一锅端。”    方静妙闻言一愣，随即反应过来，顿时额头闪出冷汗。    再怎么聪明的人，也有失误的时候。    很显然，最近东华佣兵团一帆风顺的快速发展让他们这些管理层开始疏忽大意起来。    方静妙咬着牙点了点头，眼中闪过一丝坚决。    是时候调整一下队伍了，有些人已经不适合坐在管理岗位上了。    百多辆货车足足花了一个多小时才来到集市，然后方静妙几人开始安排人卸货。    这时候，一个看起来沉稳愚智的年轻人走了过来，对莫余和方静妙做了个敬礼的手势，然后笑着开口说道：“方团长，莫团长，你们可算来了！”    莫余略微尴尬一笑，之所以来的有些晚，完全是车队在等待着自己一个人。    “陈部长不用那么客气，我只是副团长，剩下的事情就交给你了啊，对这些东西，我可不懂！”    莫余开口笑道。    陈部长闻言一愣，随即无奈的说道：“莫老大，你可不能撂挑子不干啊，我可是你忠实的粉丝，我们还是老同学，你也别喊我陈部长了，叫我陈渝或者小陈都行。”    方静妙看着两人聊天，也不插嘴，就站在那里笑着。    陈渝是莫余在魔都上学时期的同学，为人精明能干，而且在大学的时候还干过学生会主席。    毕业后，更是放弃老家魔都市里的好工作，跑到郑市大学里做了一名讲师。    短短半年多时间，硬是让他混出个副教授，可想而知他的能力有多强。    东华佣兵团占据大学城的时候，莫余在丧尸群中发现了他，救了他，然后便提携他当了佣兵团的一名小管理。    他也理解莫余的苦心，一头扎进了佣兵团的内务里。    短短数天的时间，他毫不犹豫的展现了自己的才华，让莫余方静妙等人眼前发亮。    这是个人才。    莫余笑着看着陈渝，开口说道：“找你干嘛来了？既然前两天决定让你做整个集市东华佣兵团的负责人，那你就好好干。”    陈渝无奈的点了点头。    莫余想了想，忍不住走到陈渝的身边，然后低声开口说道：“让你过来可不是排挤你，最近好好干，接下来咱们在集市有大动作，做得好，以后东华的内务部长就是你的了。”    陈渝眼中精光一闪，满脸严肃认真的看着莫余。    “放心吧，你救了我一命，我舍下这条命也得帮你！”    莫余闻言点头，然后头也不回的转身向着集市走去，身后郭麒麟和李独尊跟上，而方静妙，李兴华等人则是去忙其他事情了。    对于陈渝的话，莫余没有丝毫怀疑。    有些人，可能说话如放屁，口中说的和实际做的完全不同。    但是，也有一些人，知行合一，心口合一，说什么是什么，绝不会违背自己说出的话。    这种人，一诺千金！    而陈渝，一诺值万金。(未完待续。)
第一百四十七章：末世集市！
    为何说别人是一诺千金而陈渝是一诺万金？    因为陈渝是莫余所见过最执着的人。    也是莫余长达数千年生命中见识过的在品德的某一方面做到极致的人之一。    当一个人在某一方面做到极致的时候，上天总会降下种种考验，而通过考验后，这个人的人生总是不会太倒霉的。    陈渝这个人就是如此，他答应过的任何事情都会去做到，许下的诺言无论付出多大代价都会去实现。    陈渝的人生中，也经历过不少次考验。    只说莫余所记得的，在大二那年，陈渝因为答应和某个校花一起看电影，结果被学校里爱慕校花的富二代们带着人在半路上截住暴打。    事后，等人散去后，陈渝硬是带着浑身的伤势在说好的时间内赶到了电影院。    在别人惊恐，校花感动，电影院售票员紧急拨打120的时候，陈渝强笑一声，然后倒在了地上。    头破血流，腿骨折断，胸骨断了三根。    以如此大毅力坚持着完成约定，这让医院救治他的医生都佩服万分。    同时又骂他不知轻重。    学校的同学中，有笑他拿命博校花一笑的，也有佩服他泡妞不怕死的。    但是，唯有真正的明眼人，真正聪明人才能抓住重点，看出这是一种何其珍贵的品质。    因为这件事，陈渝遭到了无数流言中伤，但是也收获了一批真正的聪明人做朋友。    如果只是此事的话，陈渝或许还得不到所有认识他的人的全体佩服。    在后来，大四那年，临近找工作的时候，陈渝因为换零钱，买了两注彩票。    朋友同学一起吃饭的都开玩笑说他肯定能中，毕业后就可以享受人生。    唯有他，混不在意的说：“别开玩笑了，我哪有那种运气啊，要是真能让我中了，我全捐出去都愿意。”    结果，真中了！    一千余万的奖金。    陈渝兴奋过后，在所有人不理解，震惊，难以置信的眼神中，在福彩中心把所有奖金全部捐给了某个公益组织。    有人说他脑残，有人佩服他的一言九鼎，一诺千金。    也有人摇头叹息一声，看着他的背影，暗骂一声傻子。    可如今，末世来了，金钱一文不值，道德沦丧，世态黑暗。    但是陈渝的品质，却从一诺千金，升级为了一诺万金。    若非如此，莫余等人又怎么敢让他参与对东华佣兵团极其重要的大事之中？    若非如此，他又怎么可能在短短几天内登上东华佣兵团高层管理的职务？    末世中，任何人都不敢轻易相信别人，所用之人，提拔之人，尽数为自己的亲信。    也唯有陈渝这种人例外。    任何组织的老大都不会介意提拔他的。    ......    莫余带着李独尊和郭麒麟走在集市的大街上。    整个集市热闹无比，人来人往的，有吆喝着贩卖物品的，也有扯着嗓子喊价的。    大雪飘落在身上，很少有人去在意。    身为进化后的人类，他们的抗寒能力都得到了大幅度的增加。    实力越强，抗寒能力也就越强，就像莫余，就算脱光衣服在雪地里翻滚，也不会感觉到丝毫的寒冷。    而实力弱些的，也早已弄了些衣物套在了身上，末世中，衣服是最不缺少的。    “都来看看啦，都来看看啦，上好的跺骨刀，刃锋利，刀背厚，绝对的猎杀丧尸的上好武器。末世前，这可是跺砍牛骨的宝贝，只需要五十粒进化肉，附送磨刀石一块。”    “凶兽肉，黑五的凶兽肉，本体是黑色土狗，绝对的大补，味道鲜美，谁吃谁知道，一粒进化肉一斤，不能再便宜了。”    “食人茶树上刚摘下来的茶叶，泡水喝下去提神抗疲劳，清心明目，绝对的守夜佳品，快来尝一尝，不管用不要进化肉。”    “公鸡中的战斗鸡，进化野鸡肉炖熟后剁碎，添加各种食材，百年传承，厨师世家专门制作的鸡肉馅大包子。一粒进化肉五个大包子，绝对货真价实。”    “处理消防斧，十把以上享受特大优惠，绝对是您组团猎杀丧尸凶兽的神器，快来抢了。”    “特大喜讯，特大喜讯，我们帮主黄鹤带着小姨子跑了，剩下了我们几百个兄弟居无定所，饥肠辘辘，现在特价销售当初获得的宝贝。凶兽肉干，进化肉粒，各种防身武器！应有尽有。”    “翻牌子啦，翻牌子啦，我们黄鹤楼老板黄鹤决定推出特大优惠活动，只要三粒进化肉，即可翻牌子一次。牌子背面写有名字，翻到谁就是谁，这些都是我们黄鹤楼的姑娘，有漂亮的，有普通的，甚至还有绝色美人，美女总裁，极品校花，超级女警，良家贵妇，白富美小姐，这一切，全靠运气！”    一路走过，各种吆喝声不断，也有无数人被各种吆喝所吸引，纷纷围观，甚至掏出辛辛苦苦猎杀丧尸得来的进化肉进行购买。    莫余面带笑容的看着这一切，这在集市，在末世里还是很普遍的。    如果是跟着莫余的路线来看的话，进化肉根本不值钱，莫余甚至有时候猎杀了丧尸连捡都懒得捡。    可是，这个世界上，莫余这种人终究是少数。    多数还都是普通人。    他们为了一粒进化肉，冒着生命危险，潜伏着，猎杀着丧尸。    对于第一批趁着丧尸弱小的时候进化起来的人来说，进化肉也并不算太难以搞到。    但是，对于后面觉悟，然后开始努力的大多数人来说，丧尸如今的实力今非昔比，根本不是他们能轻易招惹的。    往往猎杀一只丧尸都需要三五人组队，猎杀一只凶兽更是需要至少十个人以上。    二次大进化后，丧尸普遍实力在黑铁五阶以上，它们就如同末世前一部我是传奇的丧尸电影一样。    速度迅疾，力量强大，而且动作非常灵活。    它们，更是在慢慢的本能中开始觉醒一些技巧，不再是以往的扑，咬，抓。    总之一句话，现在的丧尸，和原来相比，实力可谓是有了翻天覆地的变化。    “来得早不如来得巧，现在，此时此刻，我猎魔团队特别推出东华佣兵的极品利器，刀枪剑戟，无所不有，只有三十把，下手早的有，下手晚的无啊。”    忽然，一声吆喝声吸引到了莫余和李独尊，郭麒麟三人的注意力。    莫余脸色一变，有些难看的朝着声音发出的地方看去。(未完待续。)
第一百四十八章：干翻整个郑市！（求订阅）
    东华佣兵团拥有四五万把冷兵器的事情，整个郑市传的沸沸扬扬。    人人都认为东华佣兵团肯定是有了什么强大的靠山，然后得到了外市势力的扶持。    所以，郑市本地的组织其实挺排斥东华佣兵团的。    而对此有些了解的卜家，更是认为这些冷兵器都是莫余派人从魔都军区基地弄来的。    因为，在如今这个末世初期，也唯有军区有那么强大的生产力，有那么多的机床，能够锻造出那么多合金冷兵器。    是的，四五万把冷兵器的详细资料已经不是秘密了，人人都知道，东华佣兵团的冷兵器是合金锻造，坚实锋利无比，堪称末世中猎杀丧尸凶兽的利器。    可是，没有人知道，这些冷兵器全是莫余以熔炉空间中一直以来堆积的，杀怪时掉落的无用金属和各种钢铁一起锻造出来的。    以神器熔炉的能力，锻造四五万把普通的连良品都算不上的合金冷兵器，轻而易举。    短短两天的时间，莫余就完成了锻造。    可是，虽然容易，却不是不费力气，此时看到有人公然贩卖自己锻造的兵器，莫余有些恼怒了。    李独尊和郭麒麟也是脸色难看，末世是最锻炼人的地方，他们已经不是末世前单纯的武痴和普通学生了。    此时，自家独有的宝贝被人拿出来贩卖，那代表着什么？    只有两个可能性。    第一，自家组织有人被人猎杀了，然后猎杀者夺了冷兵器拿到集市上来贩卖。    第二，自家组织有人当了叛徒，拿着分配的冷兵器往外卖。    这两种可能，任何一种都是致命的。    推开人群，三人走到了最前面，看着一个摊位上，十多个人正站在一个摊位后面吆喝着。    而在摊位上，整整齐齐的摆放着三十把冷兵器。    合金的亮金色清晰的告诉莫余和郭麒麟李独尊，这确确实实是自家的东西。    “他们怎么敢？”李独尊大怒，扯着袖子就要上去教训他们一顿。    莫余伸手拦住李独尊，并让郭麒麟回去通知方静妙。    “怎么？”李独尊错愕的看着莫余：“你不生气么？”    莫余摇头，低声说道：“生气归生气，这件事不简单，后面无人指使的话，你认为他们有那个胆子么？而且还公然在集市售卖，这是想激我们在集市动手。”    李独尊闻言心中一凛，顿时明白了莫余的意思，也想到了集市的规矩。    郑市所有大型组织共同建立了集市，并制定了几条任何人也不得违反的规矩。    其中之一就是禁止在集市发生斗殴厮杀，买卖双方不得威胁对方，共同建设一个自由商贸场所。    任何违反者，便是与所有组织为敌。    此时，虽然这些人明目张胆的在集市售卖东华佣兵团的兵器，但是东华佣兵团根本无能为力。    一旦动手，东华佣兵团必将成为众矢之的，遭到所有人的唾弃和所有组织的围攻。    这在当初集市建立的时候，是所有组织一起签订的。    就算是如今势力最为庞大的杀手联盟也不敢轻易触犯。    杀手联盟不止拥有郑市最多的进化者，而且还拥有无数来自华夏各地的杀手。    那些杀手末世前来到郑市参与华夏杀手交流大会，末世降临后，除了少数人离开，大多数都在世界第一杀手风待葬的组织下建立的杀手联盟。    杀手联盟还拥有最多的青壮年人，战斗力极其强大，整个组织拥有人数超过三十万。    比之东华佣兵团这个刚刚晋级为顶尖势力的组织，杀手联盟的底蕴更加深厚。    连杀手联盟都不敢轻易触犯规矩，更何况东华佣兵团？    虽然莫余拥有无敌的实力，可以肆意的破坏任何规矩，但是莫余可不是一根筋的傻子，莽夫。    制度和规矩，虽然并非不可破坏，但是，破坏的前提是对自己有益。    莫余可不会因为区区几十把兵器就去引火烧身，把战火引向东华佣兵团。    那太不值得。    所以，莫余此刻只能是眼睁睁的看着那些人在那贩卖。    片刻后，方静妙跟着郭麒麟快步走了过来，站在莫余身边，看着叫卖的那些人，眼中杀意十足，脸色阴沉复杂。    “走吧！”沉默片刻，方静妙沉声说道。    莫余点了点头，几人正要离开，这时，身后传来了声音。    “哟，这不是东华佣兵团的团长方小妞么？怎么？看着自家的宝贝被人贩卖，心情不爽了？”    略显轻佻嘲讽的声音让莫余等人的脸色更加难看起来。    周围的人纷纷让开路，一个身穿貂皮大袄，手中捏着一根雪茄的中年男人走了出来。    在他身后，一群小弟脸色严肃的跟着，不言不语，显得很是正规。    “徐辉，身为自强盟的盟主，你这么忠心的给别人做狗，你的主人就没扔几根骨头给你么？”方静妙冷声反击道。    徐辉闻言脸色顿时难看了起来，他大怒道：“臭裱子，你是不是以为现在实力强了就能压我一头了？别忘了当初被我打上门的时候，若非是卜家开口，你以为你们东华能存在到现在？”    方静妙脸色越发难看了，她冷声说道：“徐辉，你莫不是还当我东华好欺负？你要明白，我们东华若是狠下心和你们自强盟开战，你的主人可未必会护着你。”    徐辉闻言脸色一变，正要开口，这时，又有人插嘴了。    “谁说的？我们杀手联盟和自强盟早已签订攻守同盟，只要自强盟发生战斗，我们杀手联盟绝不会袖手旁观！”    一个样貌略显阴柔的男人走出人群，身后也跟着几个人，显然不是简单人物。    而且他说话间尽显阴狠，冰冷的气氛让周围的人忍不住打个寒碜，然后快速后退几步。    方静妙的脸色更加难看了。    莫余有些疑惑的看向郭麒麟，上次一战之后这些天，莫余并没有参政，都是郭麒麟在忙活。    想必，他应该是知道些什么的。    郭麒麟点了点头，然后走到莫余身边，低声说道：“那个徐辉是自强盟的盟主，手下七八万人，也是个大型势力了，不过他平时对杀手联盟言听计从，很是令人不齿。当初咱们来郑市之前，方姐姐带领的东华被他们欺负过一次，最后还是卜家关键时候帮了方姐姐一把。”    然后，郭麒麟又看了看那个脸色阴柔的男子，低声说道：“那个男人是杀手联盟副盟主之一，末世前是世界上都排得上前十的杀手，名叫虞三途。末世后他们那些杀手获得了极快的成长，现在实力最少也是青铜五以上，不可小窥。”    莫余闻言微微点头，看向虞三途和徐辉的眼神中充满杀意。    哼，一个七八万人的组织首领，一个青铜五实力的小渣崽，真不知道你们哪来的勇气敢得罪我！    本想着退一步海阔天空，贩卖冷兵器之事压后处理。    可你们非要逼我大开杀戒！    辱骂方静妙？方静妙岂是你们能侮辱的？    你们不就是想激东华率先动手厮杀，然后让众组织群起而攻之么？    惹毛了老子，老子拉来魔都军区的百万大军，碾压你们！    莫余眼中凶光渐起，拳头握紧，一股无形气势凝聚起来。    正当莫余准备一言不合，暴起屠杀的时候。    “哟呵，这是怎么了？杀手联盟和自强盟联手欺负一个女人么？”    轻佻中带点不屑，猥琐中又有些坚决的声音响起。    众人转头看去，一个浑身雪白长袍，站在漫天飘雪中极其装比的男人向着这边走来。    在男人身旁，一个打扮的如同小公主一样的女孩瞪大眼睛惊喜的看着莫余。    “莫老大！”    小公主快速跑了过来，抓住莫余的手臂兴奋的喊着。    “卜开心？”莫余微微错愕，看着打扮起来可爱中带些清纯的卜开心，有些难以置信。    这就是自己在魔都救的那个正义感爆棚的少女？    这就是一直以来打扮的比爷们还爷们的那个不修边幅，不化妆的女孩？    精致的脸蛋，瘦小的身材，整齐梳理的头发。    真是没有想到啊，仔细打扮之后的卜开心竟然这么漂亮可爱。    郭麒麟站在一边，也是惊愕的看着卜开心。    那个比自己大不了几岁，整天扛着一把狙击枪，一副生人勿近表情的女汉子，忽然间就这么变成青春靓丽美少女了？    “对啊对啊，是我！”卜开心连连点头，然后看向徐辉和虞三途，微微皱起眉头，然后看向莫余。    “莫老大，他们是要欺负你么？”    说着，卜开心看向了那个浑身雪白，丝尘不染的年轻男子，开口喊道：“沐白，回家喊人！就说我被强歼了。”    周围的人闻言纷纷惊愕起来，瞪大眼睛看着如同小公主一样的卜开心。    这能是鼎鼎大名的卜家的第三代唯一的小公主能说出的话么？    可是，不管别人怎么看，沐白却是脸色煞白起来。    他忍不住嘴唇微微颤抖的嘀咕起来：“说你被强歼了？那老祖还不得拼尽家底干翻整个郑市......”(未完待续。)
第一百四十九章：郑市三大势力格局
    卜开心的话说的很是荒诞，她所找的理由也让周围的人啼笑皆非。    但是，就算是如此，明眼人也看出了东华佣兵团和卜家的关系非比寻常。    当初若非卜家出手，东华佣兵团早就被人灭了。如此来说，东华佣兵团是欠了卜家一个大人情的。    可是，此时的情景却不像众人所想象的那样。    卜开心的热情，沐白那个口无遮拦的货色言语间对东华佣兵团的支持，都让周围的人隐约间看到了了不得的东西。    东华佣兵团应该是有什么大秘密的，而这个大秘密卜家显然是知道的，而且从卜家近期和东华佣兵团频繁的联系就能看出。    卜家对东华佣兵团很是重视。    虞三途和徐辉对视一眼，眼中闪过一丝忌惮。    先不说东华佣兵团到底隐藏了什么底牌，只说卜家和东华佣兵团频繁的交好，就让两人心惊不已。    这可是两大顶级势力啊。    卜家更是整个郑市排名第二，仅次于杀手联盟的大势力。    这两家若是联盟了，那对于杀手联盟和其他组织来说，那可真是一个坏到不能再坏的消息。    眯着眼睛，虞三途冷哼一声，说道：“既然有卜家出头，那我就给你们一个面子，哼，走！”    说罢，虞三途转身就走，徐辉脸色变幻，咬了咬牙转身跟了上去。    周围的人看到没有热闹看了，纷纷议论纷纷的离去。    现场，就剩下了莫余，方静妙，郭麒麟，李独尊，沐白，卜开心六人。    就连原本满脸嚣张，呐喊吆喝着卖东华专属兵器的那些人，也都脸色难看的卷起兵器，转身往远处跑去。    莫余心中憋了一口气，恨不得上去轰杀了虞三途和徐辉。    可惜，此地是幸存者集市，自家的主力并没有在这里，若是冲动的拉开战局，那就恰好中了他们的圈套了。    虽然莫余可以无敌横扫在场所有人，但是，敌众我寡的情况下，莫余根本无法保证方静妙等人的安全。    咬了咬牙，莫余握紧拳头，然后冷哼一声，叹了口气。    “麒麟，跟上他们，出了集市后就地格杀，兵器带回来。”    郭麒麟闻言点了点头，转身向着那些人离去的方向跑去。    方静妙几人也叹息了一声，就地格杀，也许是最好的办法了。    究竟是谁那么大的胆子动了东华的人，杀人越货弄到了那些兵器，不用想也能猜到。    杀手联盟！    除了杀手联盟，没有那个组织有这个胆子和魄力，敢正面面对东华佣兵团的怒气。    或许卜家也能做到，但是，卜家会得罪莫余么？    敢得罪么？    摇了摇头，莫余散去心中的冲动，转头看向脸色娇羞的卜开心和沐白。    “开心，还有沐白兄弟，跟我们回去喝一杯？”    莫余相邀，两人自是乐意至极。    卜开心自是不必说了。    沐白不说敢不敢拒绝，就莫余这种隐藏着的大人物的邀请对他来说，简直荣幸之至。    豪爽的答应下来后，沐白和卜开心便跟着莫余几人的脚步往东华佣兵团在集市的驻地走去。    一路相聊甚欢，回到驻地后，陈渝知趣的让人摆好了酒菜。    爆炒凶兽牛鞭，变异尖椒牛柳，水煮凶兽牛肉，辣子进化鸡丁，酸菜变异鱼，干煸凶兽羊肚丝，泡椒进化鸡爪等等等。    酒水也上了末世后以凶兽之血配合变异药材酿制的鹿血酒。    这些东西，末世前很普遍，可末世后，随着动物植物变异进化，这些东西也珍贵了起来。    不说其他的，随随便便一道菜，在普通幸存者心中都是罕见的美味。    他们根本吃不起。    随便一道菜制作下来所耗费的进化肉都至少上百粒。    而最珍贵的鹿血酒，更是上千进化肉一斤。    酒好，菜好，众人也吃喝的开心。    谈着些轻松的话题，莫余几人原本有些阴沉的脸色也都舒展开来。    酒菜过半，众人聊着聊着便聊到了当前各大势力上面。    沐白一口干了面前的鹿血酒，并猥琐的舔了舔杯子，然后开口说道：“莫大哥，你刚来郑市不久，可能不知道当前的势力格局。”    “当初末世降临，幸亏我卜家老祖深谋远虑，让我们大肆救助幸存者，并不断的扩充势力。说真的，要不是当初老祖下了死命令，我们现在别说郑市第二大势力了，早就应该被人给灭了。”    “你们东华佣兵团也确实是够牛的，特别是方静妙，我家老祖特别欣赏她，说她一个弱女子，能在末世里带起这样一个队伍，非常不容易，也非常有能力。这也是上次东华有难，我爷爷出口协调的原因。”    “其实当前的郑市格局，说复杂也复杂，说简单也简单。”    “郑市真正称得上的势力，手下过万人以上的有十二家。杀手联盟，我们卜家，末世自救会，妇女联合会，守护者联盟，超神战队，你们东华佣兵团，徐辉的自强盟，金水区的金水盟，金刚会，天理教，还有就是已经被你们灭掉的末日帮。”    沉吟片刻，又喝了一杯鹿血酒，沐白再次说道：“排除被你们灭掉的末日帮，总的来说，目前郑市的势力格局分为三块，第一块是杀手联盟。”    “杀手联盟不止自身是郑市第一大势力，拥有进化者，杀手，各种强人无数，手下更是掌控三十多万人口。而且他们组织的老大风待葬那厮雄才大略，非常有野心，暗中掌控了自强盟，金水盟，金刚会，天理教。”    “第二块是我们卜家和你们东华佣兵团，咱们是站在同一战线的，在我们这边，还有末世自救会，妇女联合会。”    “而第三块则是中立组织，他们不参与我们和杀手联盟之间的竞争，各自为战。或是散乱不成军，或是有着自己的追求。他们分别是守护者联盟和超神战队。”    “其中，守护者联盟的人都是一些退伍军人，或者是末世前的一些心思纯粹的官员，警察，城管等等。说来你可能不信，他们是真的一心为民，傻了一样的到处帮助别人。”    “而超神战队，啧啧，这个可真不好说，人数最少，几百号人而已，可偏偏就成了顶级势力。他们战队里的几百号人，各个都是精英，实力强大不说，而且全是进化者。”    “嗯？”莫余闻言微微皱眉，开口说道：“这个超神战队倒是有些意思。”    超神战队和魔都军区基地里的帝无极领导的龙牙小队很相似，全是精英进化者。    “有意思，当然有意思！”沐白笑道：“你是没见过，等你见了就知道他们多有意思了。正义少年苏何雷，冷漠杀手李壮，武艺高强李想，中二少年雷凌天，金属达人诸葛轩辕，倔强女警唐晓翼，沉默寡言邹小宝，浪荡疯子李枫，执剑少年林邪。全是一群中二少年。”    莫余闻言耸肩，中二是种病，得治！    了解了郑市的势力格局后，莫余心中微微有了些自己的想法。    原本的一头雾水也尽数明悟了过来。    又闲聊了一会儿，沐白忽然脸色一变，站了起来。    在莫余不解的眼光中，沐白解释道：“每七天一次的大集市都会有一场拍卖会，我差点给忘了。”    “哦？”莫余好奇的问道：“都是拍卖些什么东西？”    “女人！”(未完待续。)
