说明一下
咳咳，准备签约了。    不过没有经验，有点麻烦，再加上今天下午要回去家里一次，所以初步估计要断一下……    不会太久的。    可能明天恢复更新……    但是不会超过后天！    以上！
序章 开端！世界的恶意
    “不错，你是这次的新人中素质最好的一个……”    很有无限风的开头啊，刚刚醒来，还没有睁开眼睛，裴辰就听到了这句莫名喜感的话，谁这么无聊啊，这么过时的梗都还能够毫不羞耻的堂而皇之说出来？    然后，他带着淡淡的笑意睁开眼睛，结果……一张满是肌肉线条、给人以粗犷感的打脸映入他的眼帘，还有那莫名的阴影。    下意识的，裴辰挥拳打了过去……    ……    ……    冰冷死寂的荒原，阴沉灰暗的天空。    这是一个没有希望的世界。    荒原上，一棵枯死的老树的树下，七八个人在那里站着。    “都给我听好了，我只说一次！”穿着一身黑色皮甲，浑身肌肉虬结的大汉冷着脸说道，尤其是看着他腰间的枪械，更是气势逼人，所有人都明智的不出声。    不过如果再加上他左眼角上的淤青那就有点儿喜感了。    站在人群之中的裴辰握着发疼红肿的拳头，讪讪的笑了笑。    “在我说之前，你们首先仔细的想想，自己来到这里之前到底经历了什么，不要总是说老子绑架你们或者电视台恶作剧之类的废话！”    自己来到这里之前？    裴辰脸色微微一变，他最后的记忆里好像是……一辆失控迎面冲来的泥头车？！不会这么坑爹吧？    隐隐约约的，一个可怕的猜想出现在他脑海里，他的脸色变得有点难看起来。    “没错，作为被选中者，你们在自己的世界里都是已经死亡或者处于濒死状态的，所以才会被无限空间拉进来，赋予第二次的生命，和无限的可能。”注意到大家的脸色不对劲，大汉满意的点点头，继续说了下去。虽然他本人长得五大三粗似乎很憨厚的样子，但是口才似乎还是不错的。    “看你们的样子，应该是有人知道无限流的设定吧？那好，我就不多说了，你们只要度过这次的新手试炼任务就能够成为正式的时空使徒，当然你们也可以理解为轮回者。”    果不其然，不少人流露出一种蛋疼的表情。    “至于我，则是度过了三次任务以上的资深者，也是负责你们这次任务的新手导师，你们可以叫我枪手。我也大概知道你们想问什么，所以，我说，你们听……准备时间只有十分钟，明白吗？”    看着那个自称“枪手”的大汉，裴辰突然有种他不会是提前背好台词了吧的感觉。    “首先，给你们自己想一个代号，尽量不要把自己的真名泄露出去……然后，互相报一下自己的主要属性和天赋技能，嗯，在心里默念‘个人属性’就可以了，主要属性就是你最高的那个属性，可能是两个三个也说不定。”    裴辰直接默念了一下，然后就不出意料的发现有一个淡蓝色半透明的光幕投射到他的视网膜上了。这也彻底打消了他的最后一丝疑惑，相信了自己是进入了无限的世界了……此刻，他深刻的体会到了，那来自于世界本身的恶意。    周围三三两两的新人也通通都变了脸色。    ……    ……    预备役使徒：裴辰    使徒编号：1065    血统：人类（黄肤系）    生物等级：0    生命力：48/50    精神力：180/180    力量：4    敏捷：6    体质：5    智力：11    精神：18    感知：6    天赋：未觉醒    技能栏：无    装备栏：无    ……    ……    看样子自己的精神和智力都不错啊……可惜没办法转化为直接战力。裴辰有点惋惜的想着。    “都看完了吧？”枪手的声音适时的响起，“大部分人都是玩过游戏的，我就不解释基础属性的作用了。现在要说的是，将你们的代号和主要属性报上来，最好还有天赋技能。”    枪手抬手看了看，语气中带上了一丝催促。    裴辰注意到他的手腕上有一个银亮的手表，看来是时间紧迫了。    “从你开始。”他伸手指定了一个穿着黑色西服提着公文包的年轻人。    “啊？我？……呃，我，我叫白长……不，我叫白领，主要属性是智力，有一个技能是基础口才，可以有一定几率说服别人……”一开始那个年轻人还有点慌乱，但几乎是立刻就镇定了下来。    很明显，白领就是他临时想的奇葩外号了，至于真实姓名……    “我叫……学生，主要属性是敏捷……没有技能……”    “我是农民工，主要属性是力量和体质，没有技能……”    接连几个人都说自己没有技能，资深者大汉也不以为意，似乎是很平常的事情，所以裴辰在轮到自己的时候也很果断的说自己的主要属性是精神，没有技能。    不过由于就他一人的主要属性是精神，所以好像还是被资深者大汉稍微关注了。    ……    “很好，大家应该都对自己的临时队友有了初步了解了，那么，接下来就是准备你们的主线任务了。大概再过两分钟，任务就会正式开始，你们可以先看看自己的新手礼包。”    看到众人疑惑不解的表情，他微微愣了下，然后好像想起了什么，“我忘了说了，每个新人使徒第一次执行试炼任务的时候都会得到无限空间赠送的一件小礼物，可能是装备道具，也可能是低级技能，都是无限空间随机赠送的。”    “你们的储物空间应该已经加载了，试着默念打开，那东西就在里面。不过不要胡思乱想了……”看到有人的眼睛居然诡异的发光了，枪手嘴角抽了抽，“不可能会直接给你们神器禁咒的……”    卧槽！还有背包的设定啊？裴辰顿时不淡定了。    试着打开了储物空间，然后裴辰感觉自己的意识似乎连接了某个封闭的空间，他“看到”了一个立方体的中空空间。    “初始的储物空间只有一立方米的容积，当然你们也可以自己回归无限空间后升级一下……”    至于后面的话，裴辰已经完全没听进去了。    他的注意力已经被储物空间里那唯一的一件物品吸引住了，仅仅是意识关注了一下，有关于那个东西的信息就经由无限空间的无形力量投射在他的视网膜上了——    名称：巴西十六岁少年之手    类型：装备（护手）    物品稀有度：一星    产出世界：任何地球平行世界    属性1：攻击速度+42，攻击追加【流血】效果    属性2：成功攻击42次后，有较大几率触发双倍暴击伤害，有极小几率无视防御造成全额伤害    备注：一撸不可收拾……    ……    ……    裴辰：“……”    他在想自己现在的面容一定纠结得很扭曲。    你特么的给我什么贝爷的军刀我也认了啊，这巴西十六岁少年之手是怎么回事？    这宛若实质的恶意啊……这世界疯了！    ……    ……    ps：占、占个坑先……    ps：应该不是2k党，字数少只是因为这章只是序章……    ps：人品与更新什么的……啊哈哈哈，爽朗的笑了……
第一章 画风微妙的无限流
    有人得到了传说中的沙鹰，也有人得到了恢复异种能量的蓝瓶，更是有人得到了一根自带火球术的优质法杖——这不禁让裴辰恶意的猜测那个看上去一脸人生赢家模样的大叔实际上是不是还隶属于fff团的单身汪。    在资深者的提议下大家互相交流了一下，这样子在接下来如果有需要战斗的情况下，也算是对队友的战斗方式有所了解。    这个理由是如此的合乎情理，以至于裴辰根本无法拒绝。    所以……    “我的沙鹰是无等级的普通装备，不过威力参数和现实世界没有差别，此外，还有五个弹夹……我觉得我可以担任队伍里的远程攻击……”    虽然说热武器是男人的浪漫，但是看着那个白领一脸兴奋的抚摸着手里的枪械，裴辰嘴角还是微微抽搐了几下。    你确定这么大后坐力的枪械，还是手枪，能够用来远程攻击？准头先不说，多开几枪光是反震的力度就能够干掉你了好不？    “这很正常，枪械类武器在无限空间里的定位有点奇怪，一般都是普通的型号，除此之外就是黑科技的无限弹药型号或者干脆就是附有神秘力量的魔法枪械，”枪手的眼角也很不自然的抽搐了数下，一种看白痴的眼神出现在他眼里。    “不过这东西后坐力太大，只适合在敌人近身的时候使用一下……”出于引导者的角色义务，他还是好心的提醒了一句，不过看样子那个白领完全没有听进去就是了。    “我的是一瓶小型能量药剂，”高中生苦着脸取出了一瓶散发着盈盈蓝光的玻璃瓶药剂，“据说是通用型的，能够瞬间回复200点能量值……可是我根本连能量值这个属性都没有……”    好像是件废物？    枪手一听就笑了：“怎么可能会没有？只是你们到现在为止都还是普通人，没有激活出那种力量而已……一般不会太久的，无论你们是修炼了什么功法还是兑换了什么血统，都会解锁能量池的……”    功法？血统？裴辰看了一眼枪手，若有所思。    接下来的是那个自称代号为“火球叔”的中年大叔的法杖，自带lv2的火球术技能，可以造成110%的火系伤害，不过每三秒才缓冲一次，每次需要消耗2点精神力激发……按照枪手说的，普通人的标准属性值一般是4点到6点之间的说法，火球叔的精神力总量撑死了能有60点？    这东西要是在自己手上，作用可大多了。再加上火球叔的主要属性是力量——对此裴辰坚持认为是撸多了锻炼出来的——那就更加不可能能够发挥多少战力了。    “我的是加速护手，可以增加30点攻击速度和小几率的暴击效果和流血效果！”    裴辰一脸义正辞严、严肃正经的说道，还向其他人示意了一下自己戴着的那套护手，给人的可信度非常之高……他实在是没有办法说出这件装备的坑爹名称，感觉羞耻度太高了。    其他人了然的点点头，就连资深者枪手都没有怀疑，只是赞叹这件装备的品质已经算是同级别中的精良级了，如果裴辰的攻击力能够提升上去，那就能够最大限度的发挥威力。    这毒辣的眼光，着实让某人擦了把汗。    ※※※    “被选中者1065号，欢迎来到无限空间，这是通往多元时空的轮回殿堂，也是你们的舞台！”    准备时间十分钟过去后，几乎是分秒不差的，一个冰冷的听不出性别的浩大声音直接在众人的心海中响起，是从来没有听过但是却能够立刻明白其中真意的语言，这是无限空间的声音！    “法则身体构造完成！……数据化模板加载完毕！……临界次元构建成功！……储物模块加载完毕！……信息统一化开始！……翻译模块加载完毕！……”    “你的法则身体已经永久性转化完成！……无限空间基本概念模块已经固化！……。所有素质量化为具体数值，取消要害部位！……解除潜意识对身体的自发性保护机制！……”    伴随着无法理解的话语，视网膜上投射出来的光幕流过了无数的数据或者乱码，一时间看得裴辰头晕眼花的。    不过这种情况并没有持续太长时间，因为新的数据已经刷新出来了。    “任务世界：《暗黑破坏神2》！”    “任务模式：团队协作！”    “任务要求：生存！”    “任务提示：本场景为和平场景，使徒之间不允许互相杀戮，每杀死一个使徒或者预备役使徒将扣除5000生存点数和1颗辉煌宝石！”    我太阳！看到视网膜上刷新出来的信息，裴辰第一反应就是这个。尼玛的居然就连使徒之间也可能不值得信任？和平场景……也就是说还有非和平场景的存在？    能够进来的自然没几个是傻子，很快就有人陆陆续续的反应过来，然后脸色大变。    不过无限空间显然不打算给他们抗议的权利，光幕的信息还在快速刷新着。    “主线任务：作为一个粉嫩嫩的新手，你首先需要确保自己的生命才能够有资格提未来！二十四小时内赶到罗格营地，才能够触发下一阶段任务！”    “任务奖励：完成所有主线任务可获得正式使徒身份，1000生存点数和1颗e级辉煌宝石！”    “任务惩罚：生存任务失败无惩罚……”    “提示：主线任务为必选，支线任务为可选！完成第一阶段主线任务后，任务模板将解锁。”    “提示：你可以通过听说读写翻译解读任何语言文字，或者是和剧情人物或者生物互动！”    “警告：你不被允许通过任何方式主动泄露有关无限空间的信息，否则将视情节轻重给予不定的惩罚！”    ……    最后的警告使用的是血色的字体，裴辰暗暗留心。    这时候，老司机……咳咳，老前辈再次出声发话了。    “你们的主线任务是什么？”    “……”    “不要这样看我，稍微用脑都知道吧？资深者的任务和新手的任务怎么可能相同？”    咳，好像是这个理，无论是把资深者的任务放在新人的头上，还是把新人的任务放到资深者的头上……前者是谋杀，后者嘛——你丫的是来异界一日三游的？    “我们的任务就是现在二十四小时内赶到罗格营地，才会开启下一阶段的任务。”看到枪手的目光投向自己，裴辰果断的做出回答。    “这样啊……”肌肉男脸色不变，只是稍微想了想，就立刻决定出发。    “跟我来，我们立刻出发！别看游戏里就那么一亩三分地就觉得任务简单，这个世界可是真实存在的。我敢保证，罗格营地距离我们绝对超过了十公里的路程！”    “十公里？！”新人里有个体质孱弱的眼镜男瞬间就差点儿没瘫掉，“我们一天就要走十公里？”    裴辰怜悯的看了一眼那家伙走几步就要喘大气的表现，默默地为他祈祷了一秒钟。    看看，这就是撸多的下场啊！裴辰和眼镜男的年纪相仿，都是十七八岁左右，但是——那家伙的力量体质撑死了有四点就不错了，人和人之间果然还是有差距的。    出发了还不到十分钟，就遇到了一具死去的罗格的尸体，队伍里的所有女性一下子就转过头去狂吐不已。    裴辰也是感觉胃抽筋，但还是强迫自己忍着，仔细打量那具残破并且开始腐烂的尸体。    枪手倒是没有说什么，反正这些家伙迟早都要接触这些东西的，现在逃避没关系，只要不想死就肯定会自己醒悟过来！    “尸体的死亡时间有几天了，不过看样子刚刚还被啃食过，可能前面会有一些小怪，倒是可以给你们练练手。”    他检查了一下罗格尸体后这么说道，然后……裴辰注意到所有人的面色都有些不自然了。    就连打硬毛老鼠都会怕？不可能！他微微眯起眼睛。    裴辰倒是很轻易的就控制住了微微波澜的情绪。他思索着是不是要找个趁手的武器了，总不可能直接戴上这对羞耻的护手上去硬肛吧？    就算是硬毛老鼠也是可以干掉普通人的，就算自己这些所谓使徒因为那特有的概念量化的法则身体，血量没耗完就不会死又怎样，就那么五六十点的血量，被那些硬毛刺射中两次可能就清零了。    四处乱瞄的裴辰愕然的发现其他人也是这样做的，果然没人是傻子啊！    资深者大汉似乎也想到了这个问题，挠挠头，闷声闷气的说道：“嗯，没有武器和防具是一个问题，还是先去罗格营地吧，遇到那些东西就我来解决。”    裴辰耸肩不语。    不过接下来，那些小怪倒是没有遇见，反而是本来就阴沉得如墨的天空毫无征兆的就下起了小雨。    本来还算平坦的泥地直接变得泥泞不堪，移动的速度大幅度减慢。这下子众人都知道稍微有些麻烦了，于是不再说话而是低头赶路。    很快的衣服就湿透了，尤其是在荒原上的寒风中，裴辰觉得牙齿都开始打寒战了。    其他人更加不堪，那个眼镜男几乎是把脑袋都缩进领子里去了。如果说有谁到不了罗格营地就会挂掉，裴辰敢赌五毛，就是这个弱鸡了。    “卧槽！”正在埋头赶路的裴辰突然听到了枪手的爆粗，不过语气中没有惊惶的感觉。他抬头一看，也被惊到了，前面有一间孤零零的棚舍，里面的主人估计早就逃掉或者挂掉了，现在只剩下密密麻麻的二三十只硬毛老鼠挤在一起躲雨。    “靠！”看到那密密麻麻的一窝东西，所有人鸡皮疙瘩都起来了。    “打不？”有人颤抖着声线问道。    “不了，绕过去，把这个地方记下来，等你们有装备了再出来打...这种小怪对我来说基本上没什么经验，不过也许能够让你们的等级提升一两级的。”枪手直接否决了这个提议。    呃？裴辰神色有点古怪的看向自己的属性页上的“生物等级”，卧槽！难道打怪还有经验值？    这不是无限流吗？画风不对啊！
第二章 勇者的成长之路
    “总算是到了，这可真不容易……”    八个浑身泥浆的家伙看着罗格营地的大门，一副老子真是不容易啊的表情。    雨越发的大了，因此没有人幸免的染上了一身臭烘烘的污泥，或者是路太滑跌倒了，也许是避不及被旁边的人溅了满身泥浆……    只有号称度过了三次任务的资深者大叔才勉强保持了风度，从他躲避泥浆时那超越常人的感知和神经反应速度来看，再结合他那枪手的代号，裴辰猜到了他的加点方式。    应该是感知和敏捷？    不过这样加点弱点也太明显了吧？要是被人近身了估计连法爷都不如，好歹法爷还会加体质呢！枪兵什么的果然是弱鸡！    不过自己好像就连弱鸡都打不过……    “站住！”    就在众人想要进去的时候，守住大门的栅栏的两个女性罗格战士直接就是两根箭矢射过来，非常精准的钉入跑在最前面的火球叔的脚尖前，把他吓出一身冷汗。    一个罗格转身跑回营地深处，似乎是去通知首领了。    “现实和游戏的区别啊……”不管火球叔那煞白的脸色，裴辰仔细的打量着眼前的罗格营地，不禁感叹着。    尽管只是玩了一部分的游戏，但是……和游戏里那寒酸的连十个人都凑不齐的营地不同，这是一个拥有完整的防御措施的巨大聚居地，无论是那高大原木栅栏还是从大门里看进去那不时有人走过的场景，都是如此昭示着。    这地方估计得有几千人了吧？裴辰嘀咕着。    就在枪手斥责火球叔冒失的时候，大门里响起来一阵嘈杂声。裴辰看见一个身披紫色斗篷的修女在好几个罗格战士的保护下向这里走来了。    “你们好，来自远方的冒险者们，我知道你们是来挑战邪恶的勇士。我说阿卡拉，【目盲之眼】教会的高等女修道士，非常欢迎你们来到我们的营地，但恐怕我们只能够在这些危壁之中为你们提供一些简陋的避风之处了。”    阿卡拉的目光在众人之中一扫而过，然后很自然的定格在资深者枪手的身上，开口道。    她的声音里似乎有一种让人心灵安定的力量，裴辰很惊奇的发现，明明对方所说的语言自己闻所未闻，但是却能够完完全全的听懂那种意思，有种自带汉化的感觉。    “没关系，有那些就已经足够了，非常感谢。”枪手依然保持了他那沉稳的气质——呆了一会儿才说道。裴辰更加怀疑之前他带领新手的时候的口才都是提前背台词获得的加成了。    “那么，请跟我来吧。”    ※※※    一间简陋的棚舍，除了床铺外就只有壁炉了，连家具都没多少。    这就是使徒们分配到的地方，每人一间。    不过倒也没有人表示抗议，一路走来有目共睹，罗格营地的资源已经达到了一个很尴尬的程度了，就算是修女阿卡拉的住所也不会比自己这里高级。    之所以还有房子分配，还是因为死去的人太多了，留下的空屋。就像裴辰的这间，上一任的主人就在两天前嗝屁了，是个普通居民。    裴辰托着下巴苦着脸在吞下口中那简直卧槽的黑面包，查看着投影到视网膜上的空间提示：    “第一阶段主线任务完成，第二阶段主线任务发布！”    “主线任务：生存10个自然日，并且获得1000生存点数。任务完成即可回归无限空间，任务失败……出局！”    原来主线任务只分两个阶段啊！    揉揉眼睛，裴辰看着那个要求1000生存点，盘算了一下，就在刚才，枪手告诉他们，对于预备役使徒来说，杀怪的奖励是有增幅的，大概就是一个硬毛老鼠价值5个生存点左右。    也就是说，就算是最笨的办法，刷200只硬毛老鼠就可以了，平均下来一天20只……真是毫无挑战性啊！    想了想，他又选择打开了任务面板。    “支线任务1：清理邪恶洞窟，完成后可获得1000生存点数和1颗e级辉煌宝石。”    “支线任务2：击杀尸体发火，完成后可获得500生存点数和1块宝石碎片。”    “支线任务3：击杀血乌鸦，完成后可获得2000生存点数和1颗e级辉煌宝石。”    “支线任务4：……”    ……    ……    看着这一条比一条危险甚至是扯淡的支线任务，裴辰的眼角狠狠地抽了抽，他决定还是按照枪手说的洗洗睡了，养足精神到明天再去想办法完成主线任务。    麻痹的，这个鬼地方连热水都没有啊……    第二天清晨。    裴辰早早的就起来了，因为能够很好的控制自己情绪，所以他也没有失眠神马的。    罗格们正在换岗，裴辰伸手进裤兜里捏了捏那十几枚金币，这是枪手给的，每个新人都有，因为黄金在很多个世界里似乎都是充当硬通货的角色，所以无限空间也有这东西的兑换。    据说是十个生存点数就能够购买整整一千克的便宜货。    真是个让人向往的好地方啊……    十几枚金币，光滑平整，没有任何的图案花纹，说多不多说少不少，至少在罗格营地这个新手村里买几件武器防具，或者是管一个半个月的饭还是可以的。    资深者老前辈说自己的任务和新人不同，护送新人来到罗格营地就已经算是完成引导任务了。他再过一两天准备好了就要出发去崔斯特瑞姆了……这让裴辰觉得他的任务应该是救下凯恩……    裴辰也没有打算抱大腿的想法，他考虑了一会儿后，决定还是试试去做一下支线任务1和2，说实话，这两个任务都不是特别难，只要小心一点儿应该还是可以做到的。    游戏里真正意义上的第一个boss应该是血乌鸦，而不是尸体发火，那家伙撑死了也就是一个精英怪罢了。    就算是新手使徒，使徒中也没有多少人是傻子，也许会有人怕死所以选择谨慎的办法，但是裴辰却不打算等等他们，他必须在其他人反应过来之前做完这两个任务。    购买了几瓶传说中的红药，都是可以瞬间恢复30点生命力并且没有所谓的使用冷却的设定，只可惜无限空间特意加了提示，不允许带出这个世界……    裴辰接着又去卖了一根对不死生物有50%伤害加成的短杖和一口普通的弓以及足量的箭矢。    剩下来的两枚金币就是接下来的饭钱了。    在大门处的时候他被一个罗格弓箭手拦了下来。    “前面实在太危险了，我不建议你们这些不属于战斗职业的普通人出去。”那个有着一头披肩发的漂亮战士是这么说的。    好不容易问清楚了邪恶洞窟的方位后，裴辰深呼吸了一口气然后眼神一下子变得有点淡漠，面无表情的走了出去。    在他身后，那个女性罗格摇摇头。    ……    ……    “那个……水银兄？我们能够进来吗？有些事情想要商量一下……”    裴辰的棚舍外面，眼镜男被公推出来去和水银（起代号的时候裴辰随口说的）接触。    “没人在啊！”    等了一会儿，没有听到回应，大家都面面相觑。    这么早跑哪里去了？    “可能是已经出去刷怪了？”    那个高中生想想后不确定的说道。    这下子所有人都不淡定了，马勒戈壁，居然偷跑？    他们马上就一窝蜂的往恰西那里跑去，希望去那个女铁匠那儿找到什么蒙尘的神器之类的东西。    ……    ……    据说主角的标配是穿越后打狼类魔兽……自己去打老鼠是不是太掉价了点？    藏在一棵枯死的老树下，裴辰打量着不远处的一头比猫还大的硬毛老鼠。    尼玛的你说那是刺猬我还可能相信……    硬毛老鼠的感知范围大概是十步的距离，硬毛刺发射出去的距离大概是七八步左右。回忆了一下那个罗格好意告诉自己的敌方数据，裴辰果断的取出弓箭。    嗖！    勉强拉了一小半的弓弦，裴辰就觉得到极限了。    这口普通的弓竟然也至少需要**点的力量？！    裴辰感觉无力吐槽，有部分装备防具是有使用限制的，需要使用者的某项甚至多项条件满足了才能够使用。这并不是说不满足就一定无法使用，这又不是游戏。只是只能够发挥出部分的威力就是了。    不好理解？    那这样子吧，就是说你的属性不满足最低配置也依然可以使用某件装备道具，但是作为代价，肯定不可能发挥出百分百的威力了。就好譬如这口弓，无限空间的注释是需求力量8点，不过裴辰的力量只有4点还不是一样能够用？    只是拉开弓和拉满弓是两个概念，更别说裴辰连一半都拉不开了。    箭矢的破空声很犀利，不过然并卵。    早有预料的裴辰早就又抽出来一根箭矢搭在弓弦上，在那双羞耻的护手的加成下，快速的射出去！    裴辰学什么都比较快，可能是智力和精神偏高的原因，在快速的连射下，不到三秒钟他就射出了六支箭。    不是不能够更快，而是最后两次攻击都成功命中了，带走了还弄不清楚情况的硬毛老鼠的小命。    “预备役使徒编号1065击杀硬毛老鼠，获得7点生存点数！”    “卧槽！这画风越来越奇怪了……”    裴辰捂脸。    根据枪手的说法，所谓的生存点数就是你击杀了生物，那个生物的部分生命力和灵魂能量被无限空间抽取了出来，可以用来强化提升使徒的生物等级，兑换某些强化，增强实力。    随手分配了那可怜的7点生存点数。    生物等级：0（7/100）    嘛，再干掉十四个老鼠自己就能够强大一级了……前期升级果然容易。    裴辰马不停蹄地往另一个硬毛老鼠冲过去。    ……    ……    “嗯？”    箭术明显提升的裴辰一箭钉死了一只断了前肢的硬毛老鼠的时候，发现自己这次只得到了3点生存点数。    难道说无限空间还会根据它们的战斗力来定价？    裴辰郁闷的走上去察看那只倒霉的家伙的时候，打算回收箭矢的时候，惊讶的发现了地上有一块破碎的绿宝石，爆道具了？他四处扭头看了看，然后发现了一具还穿着残破皮甲的冒险者骸骨。    “嘛，承你的情了……”随手把宝石扔进储物空间里，裴辰上前看了看，那家伙已经死了很长时间了，浑身上下只剩下不全的骸骨。    看来是没有装备了。    失望的摇摇头，裴辰想了想，一把火烧了这具尸骸。    嘛，挖坑什么的，好麻烦……还是一切从简吧！
第三章 惯例的打怪练级
    接近一个小时后。    “预备役使徒编号1065的生物等级提升了1级，获得10个自由属性点和1个潜能点。”    生物等级：1（0/200）    果然是经验翻倍啊！    裴辰发现了一个好消息和一个坏消息——    好消息就是他升级了，而且好像每一个等级提升都可以获得10个自由属性点和1个潜能点的奖励。    坏消息是升级后需要的经验、哦不，是生存点数翻倍了，而且，因为等级提升的原因，杀怪的经验也变少了——硬毛老鼠一只只给3点生存点了……    尼玛！这缩水缩的厉害啊！    难怪枪手说“升个一两级”的，果然是升个一两级后，一般的使徒就后续无力了啊，而且主线任务要求的一千生存点数也是一个无法忽略过去的因素。    挥舞了一下胳膊，裴辰惊奇的发现自己身体上的疲劳与酸痛竟然通通消除了，打开状态栏一看却发现自己那有所下降的生命力和精神力全满。就像是升级后状态全满的游戏设定。这倒是可以当一个杀手锏，不过一般只能够用来对付剧情人物，至于使徒……你有杀手锏我难不成就没有？    因为经常回收的原因，箭矢的消耗倒也不大。裴辰干翻了视野范围内最后一只怪物后，把弓箭放下，然后兴冲冲的开始了最让人欲罢不能的事情——加点。    那种亲眼看着自己（的角色）一点点强大起来的感觉感直不能够再赞。    10个自由属性点，可以完全按照自己的意愿分配六项基础素质上面。    首先智力和精神这种法爷或者精神系的能力者才最有用的属性目前对自己来说没大用，所以排除。    其次，力量需要加到8点能够完全发挥弓箭威力，所以需要分配4点。    敏捷加3点，体质加2点，剩下的1点加到感知上面去。    力量8，敏捷9，体质和感知都是7，智力和精神不变。    “我勒个去！真的能够感觉到啊……”    裴辰才分配完点数并且确定，下一刻就感觉到了自己的实力明显的增长。    肌肉组织强度和韧带组织在无形的力量下变得坚韧，骨骼的硬度快速增强，随着一股热流灌满全身的每一个细胞，绝对力量和爆发力也随之提升。    眨了下眼睛，视野似乎瞬间清晰了不少，相对于其他的感官知觉，这个是最明显的，就像是瞬间从标清到高清的感觉。    挥了挥手臂，裴辰抓起身边的弓箭，迫不及待的往邪恶洞窟的方向赶去。就算是升级之路艰难，但是如果能够完成支线任务一二的话，应该也能够在完成主线任务的基础升上几级吧？    至于潜能点，裴辰暂时没有发现怎么使用，无限空间只是很简单的提示了一句，其中的意思大概就是潜能点是学习甚至是提升技能必不可少的硬通货，有它的人才能够更好的超神……    ……    ……    “我说，要不我们先回去，准备得再充分一些再来吧？”    高中生有些弱弱的提议道。    在他身边，白领和火球叔都已经负伤了，尤其是火球叔，痛苦的捂住右手，刚刚一根硬毛刺直接废掉了他那毁天灭地的麒麟臂，如果没有得到有效的治疗，以后是撸不成了。    谁特么的来告诉我，那东西为毛还会射刺啊……    兴冲冲的跑上去准备来个神补刀的猪队友被敌人的“远程攻击”直接打蒙了。    “说的也有道理，我们还是先回去吧……这种事情急不来的……”    既然有人出声了，大家都很有中国精神的集体退缩了。    “可是，那个水银……”    “不用管了，这些怪物这么凶猛，根本就不是人能够对抗的，他自己要脱离队伍单干，怪得了谁？”    “……”    ……    ……    几乎是轻松的就拉满了弓，本来两三箭才能够射杀的敌人现在一箭就能够彻底钉死。这是肉眼可见的战力提升。    就在一直钉老鼠钉到烦的时候，裴辰总算是看见了第二种怪物。    僵尸。    这东西比硬毛老鼠还不如呢！不屑的撇撇嘴，裴辰看看对方那僵硬的动作，犹豫了一下，然后很果断的握住短杖上前就是当头棒喝！    击杀提示响起，倒退几步避开那飞溅的血浆，裴辰发觉自己得到了7点生存点数的进账。和未升级之前的硬毛老鼠的价值一致。    有价值！这个对手，值得干掉！    裴辰立刻就明白了过来，这可能是无限空间给予新手的软柿子。    接下来重点杀僵尸。    荒野之中，到处都是硬毛老鼠、僵尸和沉沦魔，想要不碰到它们实在是太有挑战性了。对于能够不断复活的沉沦魔巫师，裴辰是很有兴趣的，毕竟那可能是可以不断刷怪的机器……    不过游戏和现实终究有所不同，要是真碰上一个沉沦魔巫师和一大群沉沦魔战士……别说刷怪了，裴辰认为自己能够逃掉就很不错了。    邪恶洞窟本来是位于罗格营地外的荒郊之中的一个无名洞窟，至于为什么要叫邪恶洞窟？这自然是因为里面的都是邪恶的生物了，所以那些罗格们是这样叫的，逐渐的这个叫法也就流传了开来。    啥？你说太随意了？    别傻了，这又不是什么魔王城级别的地图，不过就是新手村外的第一张图而已，充其量就是仙剑世界里的十里坡的那种地位……只可惜裴辰是当不成剑神了，就那么十天时间，爆肝了也升不了几级。    在经过之前的那个棚舍里，裴辰利用放风筝的方法，花了大半个小时，将那一窝二十几个硬毛老鼠通通放翻，顺利提升到2级，也终于来到了邪恶洞窟。    看到那直接翻倍变成需要400点生存点数才能够提升的生物等级，裴辰终于熄灭了打怪升级的野心——除非是精英怪或者领主怪，否则想要靠刷怪的数量来升级，实在太过让人无力了。    那需要的数量多的让人发指。    就是不知道自己什么时候会进入那种例如《生化危机》、《求生之路》或者《乳（划掉）校园默示录》之类的的世界。蚊子再小也是肉，数量多了价值自然就上去了。    突然发现自己的思维有些发散，裴辰赶紧摇摇头，取出早就准备好的火把点燃，小心的举着进入了那个黑暗的洞窟里。    和洞窟外面一样的，里面有些地方也有火炬，似乎是那些罗格们留下来的，他们曾经对这个黑暗生物的巢穴扫荡过多次，只可惜，因为各种各样的原因，她们失败了。    或者说，胜利并没有持续多久。    扫荡完之后最多也就一个半个月，邪恶汇聚的地方必定衍生出新的黑暗，比细菌都差不了多少。而罗格们和普通人类没有什么差别，都是需要两性生殖十月怀胎的……    一方能够无限暴兵，一方死了个把人都要等上至少十年二十年的……何止是伤不起啊，简直卧槽！    死伤惨重几次后，罗格们也学精了，她们不再前来扫荡，而是在可承受范围内抑制，顺便给过往的冒险者们发发任务就是了。    任务奖励很不错，而且她们讲信用啊，只要你活着回来就一定给你……    随手将熄灭的火炬点亮，裴辰看了看四周，非常干净，没有一个怪物。    很好，那么先提升实力吧！    依然还是10个自由属性点，考虑到等会儿要做的事情，裴辰很是果断的在感知上投入3点，达到10点的数值。感知是五感六识的统称，也就是说包含了视觉、嗅觉、听觉甚至是直觉等等，10点的数值，光是从数据上看就是普通人类标准的两倍……更何况身体素质这东西，可不是一加一等于二的简单算法。    接下来，他又在敏捷上加了1点，力量上加了2点，使这两项属性都突破10点。剩下的4点，则被他通通都砸到了精神上。    “卧槽！果然，精神力对感知也有加成……”一瞬间仿佛身体已经束缚不了更加强大的精神了，似乎灵魂出窍一般，在很短的时间内裴辰竟然做到了一次全方位三百六十度的视觉体验。    不过时间实在太短，裴辰也不确定是不是幻觉。    只是那无缘无故少了一截的精神力槽让他肯定刚才绝对是发生了什么。    “果然和轮回空间、无限空间这类东西沾边的都不是人啊，这才多长时间啊……”看着自己的属性值，裴辰有那么一点儿自得，自己怎么说都是脱离了杂鱼的阶段，算是高级杂……呸呸，怎么说都是个精英怪了吧！    只可惜没有掌握技能啊！最好是精神异能或者是法术之类的。看着那闲置下来的2个潜能点，裴辰莫名的心疼，真是浪费啊，潜力不转化为实力终究只是潜力而已。    将短杖别在腰间，小心的提着弓，箭矢就搭在弦上蓄势待发，裴辰开始往邪恶洞窟深处深入探索。    每经过一处还算完好的火炬裴辰都会毫不犹豫的用自己的火把点燃它，为自己增加视野。    毕竟就算是10点的感知，也只是能够让裴辰勉强达到了在黑暗中视物的程度，距离那些迪奥的黑暗视觉。热能视线之类的技能还差得老远了。    无限空间还算是人性化，一般而言支线任务都不用接取，只要你是符合完成任务的条件，自然就会给你发奖励。    或者说都是默认接取的状态。    呃，又有罗格的尸体？    突然停下脚步来，裴辰闻到了一阵……尸臭，并不浓烈。    这也很好理解，在这个黑暗邪恶成为真实的噩梦的世界，细菌真菌神马的真心没多少生存空间，所以尸体腐烂之类的，实在是太慢，还不如说是风化。    尤其是在这个洞窟这种密闭的空间里，好歹之前在野外的时候裴辰还能够看到腐烂的尸体上有蚊虫萦绕，而眼前的这具好像太过干净了。    到底是现实啊，和游戏不同。这么低声的嘀咕了一句，裴辰直接挽弓对准了一处漆黑的阴影。    箭矢快速的划过一个微小的弧度，然后钉入阴影之中。    虽然看不到任何东西，但是耳边突然响起的击杀提示让裴辰心情莫名的好了起来。
第四章 说好的主角待遇呢
    罗格的尸体上只有一些没太大价值的遗物。    当然了这并不包括那口镶嵌了一颗宝石的战弓——天可怜见，这对于裴辰来说绝对是高级货，他之前在那个什么基德？反正就是那个奸商那里看过这口弓，没有镶嵌任何东西就已经是四十枚金币的价格了。    名称：战弓（状态：轻微损坏）    类型：主手武器（弓）    物品稀有度：一星    产出世界：《暗黑破坏神》系列    属性：箭矢伤害13－16，有效攻击距离80    追加效果：箭矢击中敌人有一定几率造成贯穿伤害（宝石追加）    使用限制：力量10    备注：一发入魂……    ……    ……    哈，这算是鸟枪换炮？    非常庆幸自己之前加了力量的裴辰果断的换上了这口弓，原来的那口完全没有属性附加的大路货正式退役，在储物空间中以备不时之需。    走到阴影处想要回收箭矢的裴辰再次惊喜了，他看到一个僵尸的尸体，左眼眶里插着一根漆黑的箭矢，然而这不是重点。重点是它爆东西了！    裴辰这还是第一次看见有怪物会爆东西的，因为爆率似乎实在是太低的缘故，他一直不知道还有这个设定。    “真是太人性化了，如果还有小地图那就更好了……”    裴辰似乎把无限空间当成了某种诡异的存在……例如国产的坑爹页游之类的东西。    在僵尸的尸体上，悬浮着一个染着淡淡的血迹的银亮金属魔方，上面镌刻着一颗淡淡的金色星星图案，    名称：血腥魔方    类型：特殊    物品稀有度：一星    产出世界：任何世界    效果：开启后随机获得一星级评价的装备道具，有较小几率开出二星级的装备道具    备注：一星级的存在有几率爆出血腥魔方，boss或者使徒百分百爆出血腥魔方！    ……    ……    太阳！    发现开启魔方竟然需要将散乱的色块归位，裴辰直接就骂了出来。就算是最普通的三阶魔方对于从来没有玩过的的普通人来说也是满满的恶意啊好不？    还有那个一星级？是怎么评定的？    看了看自己的11点智力属性，裴辰犹豫了一两秒，就开始尝试起来。    事实证明智力应该只会影响智商，而非决定智商，两倍于普通人的智力也让裴辰足足花了两分钟时间才解决。    一本关于制作战斗绷带的医用技能书，要求1个潜能点才能够学习，而且需要有布料和小许的药物为材料自己才能够做出来。    目前来说是鸡肋一般的东西，裴辰根本没有准备这些材料。所以干脆先收起来。    不过《暗黑破坏神2》的设定里有这个技能？想了想，裴辰突然觉得自己似乎误解了什么，这可是一个真实存在的世界，可不是那些数据推砌出来的娱乐作品。    把箭矢拔了出来，在准备好的抹布上擦擦除去血迹，裴辰又将它搭在弓弦上了。    他由衷的觉得弓箭真是好东西，远古时候十几个原始人就能够凭借简陋的弓箭猎杀狮虎一类的猛兽了……要真是拿着木棒石块就上，得死多少人？    思绪发散的好像有些不着边际了，该不会是精神强大的副作用吧？    看了一眼自己的属性页，裴辰又觉得自己想多了，现在的力量和敏捷虽说不算惊世骇俗，甚至连一些比较上流的运动员都及不上，但是，虐虐邪恶洞窟里的小短腿还是足够的。    僵尸就不必说了，哪怕慢慢散步一样靠近再直接当头一棒，都就是一杀，人头到手。    而沉沦魔的速度裴辰之前也观察过了，就算是十几个抱成群自己惹不起，难道还跑不了？    邪恶洞窟虽说是很大，但是其中的怪物撑死了能够有三五百？    裴辰根本就不用把它们通通扫荡，只需要干掉尸体发火就可以了。到时再升一级，看情况决定是不是要执行支线任务一。    洞窟里光线不足，而且路线曲折，加上像是裴辰说的，又没有小地图，绕多几次就迷路了。    他在洞窟里迷失了了方向，不但没有找到尸体发火，甚至就连出去的道路都没有了。    不过食物水源准备好了，也不惊惶，这地方再怎么曲折还能够困住自己四五天？    裴辰却不知道，自己在这里两天没回去，早就被当做失踪人口处理了，分配的棚舍都被罗格们收回来了。    终于就在第五天，裴辰逮住了尸体发火的行踪，就在一个生命神殿的附近。那种魔法遗迹有立刻回复二星级以内接触者所有生命力的效果，不过需要整整三个小时来蓄能是个硬伤。    尸体发火的外表比那些僵尸碉堡多了，浑身都在闪烁着不祥的蓝色，接触了就会中毒，行动力下降，生命力下降且回复速度变慢……    恶心死人的那种。    远远的点射一个个放倒了目标身边的小喽啰，裴辰的生存点数已经上涨到三百多点了。    他甚至在考虑是不是先去提升了等级再回来操翻这家伙比较稳妥？    又一杆箭矢稳稳的钉入了尸体发火的身体里，带走了它的好几点生命力。尸体发火那早已腐烂的声带发出低沉的嘶吼，向裴辰逼来，僵硬的手臂上闪烁蓝光。裴辰果断的拉开距离又是一箭，然后撒腿就跑，和它放风筝。    眼前出现了一根粗大的钟乳石柱，裴辰眼睛一亮，直接跑到石柱后面，打算和尸体发火绕圈子。    并没有什么可以侦测敌人属性数据的技能，裴辰只能够靠推测来判断尸体发火还剩下多少血量。    所谓的生命力只是一个形容词，因为有一些连身体都没有了的家伙，体质属性打定是0点，哪来的生命力？    根本就是靠灵魂力量存在的。    又或者是爱丽丝……咳咳，我是说威震天那种机械生物，那根本就是装甲值好不好？    不过尸体发火是僵尸，虽然没有生命了，但是按照生命力或者说血量更加合理的计算公式来说，他的体质估计早就超过了二十点的数值，血量铁定也在两百点以上。    再加上体质强大防御自然随之强大，僵尸嘛，大家都知道，铜皮铁骨简直就是这个种族的固有技能。对于尸体发火，箭矢的杀伤效果大幅度下降，一箭射上去也就堪堪没入箭头而已。也不知道要射几箭才能够拿走它的人头，这还是不算它的恢复力的情况下。    和其他的普通僵尸相比，尸体发火才更像是一个合格的僵尸，起码不会让裴辰一棍子就敲碎了脑袋。    “预备役使徒编号1065经过一番磨练，技艺得到提升，掌握技能【基础箭术】！”    呃？发出了一箭后，裴辰突然听到了这么一条空间提示，然后微微一愣。    尸体发火的脖子直接被洞穿，一下子造成了不小的伤创，但它猛地向前一扑，竟然很诡异的加速了一段距离，一改之前那慢吞吞的动作直接跨越了五六米的距离来到裴辰身前。    “卧槽！”    回过神来的裴辰下意识的侧身滚，但还是慢了那么一下，被尸体发火的麒麟臂给摸中了。    一瞬间，他的皮肤镀上了一层深蓝色，浑身都麻痹了起来。    麻痹！该不会是阴沟翻船了吧？    大惊之下裴辰赶紧将注意力集中到自己的状态栏上，视网膜上也即时刷新了信息。    ——感染深度尸毒，毒药抗性豁免不通过，麻痹2秒，损失37点生命力……大概就是这个意思。    幸好，只是两秒。尸体发火的加速技能很明显短时间内用不了了，只是慢慢的转身。    裴辰自然不会等它转过身来，麻痹一解除他就直接爬起来对着尸体发火的腰部就是势大力沉的一脚。    宛若踢到钢板上的巨大反震力让他眼角一抽，脚趾头似乎都失去知觉了。不过效果也很显著，尸体发火失去平衡。摇晃几下就倒地了。    好机会！几乎是想都不想的，裴辰一步上前踏住僵尸的背部，用力踩住他的身体重心。    右手握住的弓箭瞬间消失，取而代之的是对不死生物有50%伤害加成的短杖，裴辰用尽全力对准那颗大好头颅就敲下去……    ……    ……    “草泥马竟然还能够临死爆发……”    看着那仅仅四百多点的生存点数，裴辰一脸老子亏大发了的纠结表情。    根本没想到敌人死掉的瞬间还会来一个毒爆的他，差点儿就被直接带走了，不但一下子损失了绝大部分的生命力，而且还感染了持续减血的毒素伤害……    无奈之下裴辰只好再次提升生物等级。    短杖也损坏了，用游戏术语来说就是耗尽耐久没法修复的那种。裴辰只能够随手丢弃，算是处理掉。    唯一的安慰就是尸体发火爆出来了一个二星级的血腥魔方。    不知道是自己运势好还是无限空间对新手的特殊照顾，不过在裴辰想来还是后者最有可能。如果自己运势要是真的好就不会差点被反杀了。    嫌弃的走远了一些，离开了那凌乱狼藉的战场，找了块比较干净的地方坐下来，裴辰犹豫了好一会儿还是没有加智力就直接开魔方。    要是为了开个魔方就特意加智力，那就真的需要加智力了（本句无误）...    不过这次只用了一分钟多点的时间——    名称：法师－职业鉴定书    类型：特殊    物品稀有度：三星    产出世界：《暗黑破坏神》系列    属性：收集冰霜系、火焰系或者雷电系法师基础技能书任意一本，并且取得一个相应系别的法师的认可后，使用该物品既可以在无限空间里解锁职业模板，获得【法师】职业    备注：虽然这么说很遗憾，但是……限定女性！    ……    ……    卧了个大槽！裴辰的表情一瞬间变得很颜艺化，任何人只要不是瞎子就可以在他脸上看成“你他喵的在逗我”的意思来。    二星的血腥魔方开出了三星的特殊物品，可以说是人品爆棚了……但是，他喵的命运直接上来抽了大爷我几耳光啊有木有！    受伤到极点的裴辰默默地收起来这件看似很珍贵的东西，又默默的将10个自由属性点对半分配在力量和体质上面，接着操起弓箭继续游荡起来了。    他觉得只有足够的生存点数才能够抚慰自己受伤的心灵。    ……    ……    “那个方位是……邪恶洞窟……”    罗格营地里，目盲之眼的高级女修士阿卡拉表情古怪的看向某处的远方，那曾经是荒原上的邪恶汇聚之地，黑暗生物的巢穴。    “那里的黑暗正在消逝，而光明重新占据上风……毫无疑问，尸体发火再一次死去了……”
第五章 等我想好再加上章节名...
    “来自远方的冒险者们，你们好，欢迎你们来到我们光荣的棚舍。我知道你们是特意前来挑战邪恶，让我们有机会取回先祖留下的家乡。但是——你们要知道，或许阿卡拉是我们的精神领袖，但实际上指挥罗格作战的人是我。你们想要得到我的认可，可不只是在荒野上随便杀两个怪物就可以了。”    穿着一身皮甲，披着红色披风的卡夏双手抱胸，对着眼前的好几个据说是来自远方特地挑战邪恶的冒险者们说道。    当然了，她本人对于这个说法是嗤之以鼻的，连职业都没有还敢说自己是特地从遥远的东方前来挑战邪恶的？    那根本就是千里送人头好吧？    尽管觉得这群人是来骗吃骗喝的，但是卡夏还是很有风度的掩饰了自己的情绪，没有表现出来丝毫。    “那我们应该去做什么？”    火球叔的手臂依然还包裹着绷带，即使是量化了身体数据的使徒终究还是预备役的使徒，伤势好得快并不代表就能够无视肢体伤残这回事。    毕竟，损失血量和损失血量上限完全就是两个概念，前者灌几瓶红药就是这么回事了，而后者……咳咳，用高大上的仙侠术语来说就是“伤及本源”。    因为罗格营地只是新手地图，所以没有那种断肢重生的高级魔药购买，而且退一万步来说，就算是有也不是火球叔目前这种贫（diao）民（si）阶级的人买得起的东西。    “她不会是要让我们去和血乌鸦开杀吧？该死，这样怎么可能打得过？”知道剧情的高中生在众人的身后焦急的和那个白领说道。    “应该不会吧……那个资深者说过，游戏和现实是不同的，剧情人物除非想要刻意的为难你，否则不会发布超过额度的任务……呃，我是说应该。”白领满脸的不确定的神色。    幸好，卡夏的确没有坑死他们的打算。    “营地外的荒野有一个邪恶汇聚的洞窟，里面的都是黑暗生物，你们可以去那里。只要你们杀死了尸体发火或者是清理掉了其他的怪物，都可以得到我的认可，我会将最优秀……”    ……    ……    毫无抢掉了其他人任务的自觉的裴辰已经在返程的路上了，看着那1478点的生存点数，第一次觉得自己的生命握在了自己的手上。好说歹说，主线任务算是完成了。    只可惜，升级是不够了。看看那已经提升到800生存点的升级需求，裴辰就觉得牙疼。    妈蛋的经验值升级翻倍啊！谁特么的做出这么坑爹的设定？    敏捷达到10点，不说参加奥运会那么夸张，但是比常人快很多是肯定的了。无论是神经反应速度还是基础的移动速度，都是这个属性决定的分支。    不过力量和体质都达到15点，那就肯定是可以参加超级马拉松这种耐力赛了，因为不管是体力还是身体承受极限都比普通人强上太多了，可以支持身体以比较快的速度持续奔行好长的一段时间。    没错，能够让一般人扭曲泪奔了的一段时间。    无限空间里的变强真是太廉价了。    感受着身周的的冷风，一步就迈出去了四五米的裴辰突然觉得以前自己那身体素质简直弱爆了，虽然还没有到死宅的程度，但是跑个一千米都要跪了的那种。    回到罗格营地之前，他果断的减速了，火球叔的前车之鉴还历历在目，自己要是一个不小心被射成刺猬那就搞笑了，灿烂的人生还没有开始就结束了，说好的逆天强者之路胎死腹中……    “你还活着？”    守门的还是那个罗格妹子，她一眼就认出了裴辰，举手阻止其他人的动作。不过下一秒钟，她诧异的表情和问话直接碾碎了裴辰心中的感动。    “是啊……我还活着呢……”    有气无力的和她打了个招呼，裴辰满脸纠结的走进了营地。    难道说自己之前真的有这么弱鸡？直接就被断定是死定了？    ※※※    为什么都不按剧本来！    裴辰心里简直有一千万头羊驼成群结队的呼啸而过。    他发现自己分配到的棚舍竟然被用来养牛了，原因是他无故消失了五天时间，所以直接被当作失踪人口处理掉了。    尼玛的说好的勇者扫荡完魔物回来后被当作英雄般接待然后过上衣食无忧没羞没躁的生活呢？为什么会是这么一个神展开？    “居然被当成失踪人口处理了……”裴辰捂脸。    “咦？你小子……还活着？”    身后突然传来一个还算是熟悉的声音，裴辰脸一黑，这句话……似曾相识啊！    转过头来，资深者肌肉大汉枪手满脸惊讶的站在自己身后。“不对，你好像还强了不少……”他的脸色有些惊疑不定，走上前来几步直接凑到裴辰的身前几厘米处细细打量。    不过，他显然忘记了一件事情——    陡然看到那张近距离观看异常惊悚蛋疼使人菊紧的肌肉线条大脸出现在眼前，裴辰再一次下意识的挥拳打过去……    ……    ……    “尼玛，你这家伙出手好狠……”    揉着眼角的青肿，枪手满脸忧郁。    因为猝不及防之下，加上裴辰的敏捷和力量都增长了几乎两倍，所以这一记世界级的直拳他还是没有躲过去。    “哈哈，抱歉抱歉……”不好意思的讪笑道，裴辰的脸皮终归还没有厚到可以连击他人两次而面不改色的地步。不过枪手这家伙在他心里也得到了一个性格温和好说话的评价，毕竟不是谁都能够在被人揍了两次之后依然没有动怒的。    “不过你怎么又回来了，你不是去崔斯特瑞姆了吗？”裴辰有点奇怪的问道。    “别提了，我被坑惨了……”说起这个，枪手的脸上立刻就浮现出淡淡的忧伤的经典表情，看着他那忧郁的样子，裴辰考虑是不是应该给他叼根烟比较应景。    “我本来是打算救下凯恩之后再和他一起开门离开的……没成想他竟然一声不吭就自己跑了，留我一个人在那里扛……”说着说着，枪手就激动了起来，双手挥舞的呼呼作响。    “你妹啊我一个人扛整张图的怪啊，差点儿没嗝屁……事后那老头给我的额外任务奖励居然只是十张辨识卷轴……”    “啊哈哈……”裴辰不知道该如何接话，只能够打着哈哈敷衍过去。    “对了，你好像是升级了？”枪手的情绪平静下来后，立刻就想起了自己的最初的目的。    裴辰挠挠头，犹豫了一下，才说道：“是啊，完成了两个支线任务，所以升了两级……”    枪手：“……”    “怎么了？”裴辰见状问道，而且还低头在自己身上看来看去，很正常啊，除了一点点血迹和泥垢之外……    “你这家伙……还真是夸张啊！”枪手微微眯起眼睛仔细的打量着眼前的年轻人，明明只有二十岁打回的菜鸟，这一刻在他的眼里妥有种未来传奇的感觉。    “一般来说，绝大部分的使徒心态没有转变过来，所以导致了一部分直接死在试炼任务里，一部分只是勉强完成主线任务……”枪手伸手在矮桌上放上了一本书，示意裴辰去看。    《论无限空间的坑爹性》……一眼就看清了书名的裴辰瞬间就满头黑线了。    “咳咳，这其实是一些资深者编撰的新手指南，关于空间的很多认识和注意事项都有收录……10个生存点数一本。”似乎也觉得书名有那么一些羞耻，枪手咳嗽了一声试图转移裴辰的注意力。    “呃，我该怎么给你……那个，转账？”    “不用了，不是什么值钱的东西，看过后就没价值了……而且你们这些新手，连第一次试炼任务都没有度过，还挂着个预备役的前缀，很多功能根本都没有相应的权限解锁……你现在的生存点数除了提升等级之外就基本上只有交任务的作用了。”    “嘛，那多不好意思……”这么说着，裴辰直接就把那本怪书收进了自己的储物空间，这举动看得枪手眼角直抽。    “算了，你自己有空就看看吧，言归正传，你这家伙我觉得可能会很有前途，所以不妨前期投资一下……”    “呃？那个，抱歉我多嘴一句，你投资人的额度一般都是十个生存点数吗？”    “……”    “……”    “因为我觉得更有可能你会在成长起来之前被人打死，所以还是不要押那么大的赌注比较好。”枪手闷声闷气的说道。    “啊哈哈哈……”裴辰有些尴尬的笑了起来。    “升级不要太快，不然后续的任务难度提升会轻易地杀死你的。据说之前有个狠人，在新手试炼场景里就升到了4级，然后第一次正式任务就被扔去《地狱之歌》的场景去肛阿尔卡特了……”枪手摇摇头，继续说道，“所以说，你要想办法提升任务评价，或者是提前执行个人主线任务，这些都可以有效的降低无限空间对你的评价。”    他没有说那个狠人怎么样了，裴辰也很明智的没有问。    “任务评价？什么设定？”    “怎么说呢，就是根据你的任务完成度和剧情干涉度进行一个评分，分别有六个等级。你要知道，每一次任务的基础奖励都是固定的，都是1000生存点数和1颗e级辉煌宝石。而任务评价则属于额外的奖励。”枪手考虑了好一会儿才组织好语言说道。    “从e级到s级，任务评价越高就奖励越好，d级的评价是标准，不奖不罚的那种，c级则是额外获得6个自由属性点，b级是额外获得12个自由属性点，a级是24点，s级是36点……想想吧，要是每一次任务你都能够得到s级的任务评价，那每两次任务就相当于其他人升了5级的效果。”    “听起来是挺不错的……”摸着下巴，裴辰点点头很认同这个说法，“不过，一般人的任务评价是多少？”    “……一般都是c级，少部分人甚至是d级乃至e级……更高的评级很少有人能够达到，不过一般来说也不是没有……”枪手脸色一僵，呐呐的说道。    裴辰：“……”    枪手：“收起你那失礼至极的眼神啊！”    “咳咳，”裴辰不动声色的撇过眼去，“那么，e级评价是什么？”    “……剥夺本次任务50%的生存点数收益，并且在下一次任务强制性提高一级难度系数，比如你本来是一星级的使徒，无限空间却安排你执行二星级的任务。”
第六章 我想好上一章的章节名了
    “对了，说起星级这东西，到底是怎样评定的？”裴辰苦恼的揉揉太阳穴，“不应该是按生物等级吗？”    “谁告诉你是按生物等级了？据说就在我们往上大概五次标准任务的那一届的使徒的时候，根本就没有生物等级这东西。反倒是星级评定，一直就有了。”    “那怎么现在……”    “无限空间改版了呗！”轻描淡写的说道，枪手一脸的不以为意，“所谓的生物等级，只是无限空间加载在使徒身上的一个强化模块，可以用生存点数来兑换自由属性点和潜能点而已。”    “听说在没有生物等级的强化之前，使徒想要强化提升基础属性都需要回归无限空间空间后才能够操作的，好像是在什么星级之前，一个自由属性点分别定价多少来着。”    “这么说来我们这些后来者还算是赚了？”裴辰若有所思。    “可以这么说吧！星级评定就是根据你的基础实力来判断的，换言之，就是只看你的基础属性，判定你在失去装备甚至是技能后还会剩下多少硬实力。”枪手直接从地上捡起一块土块，在矮桌上写了两个数字：    ——25！    ——50！    “有基础属性突破25点的极值后，就算是一星级的生命形态了，而突破到50点的极值，就是二星级的生物……至于后面的我也不清楚，好像三星的是100点还是多少来着？”    裴辰打量了一下他的身板，点点头，看样子枪手也只是二星级的渣渣啊！    “不知道为什么我总觉得你在想什么失礼的事情……”    “错觉！”裴辰毫不迟疑的否定了。    “……”    “好了，我要去看看我干掉尸体发火后，那些罗格会给我什么奖励了。”看了一眼门外的天色，裴辰突然觉得自己真是sb，这天空永远都是阴沉沉的，还能够看出什么来？    “哦，慢走不送……对了，你说的是你干掉了尸体发火？”枪手突然再次掏出来好几十枚金币，“诺，拿去，阿卡拉的奖励我不知道，但是我估计卡夏的奖励肯定是可以让你雇佣一个罗格战士。啧啧，你这家伙果然是赢在起跑线上的人生赢家模板啊……”    “什么赢在起跑线？”裴辰感觉听不明白。    “从者啊！一开始你就得到了一个可以信任的罗格作为从者啊！”枪手的表情也变得郁闷了，自己到现在都还没有碰到过从者追随的好事呢，难道说和枪有关的就都是幸运e？枪兵就这么不招人待见？    我他喵的居然是枪兵！    “你是说，我待会儿雇佣的罗格可以跟着我一起进入无限空间？”裴辰有些疑惑的道，“可你刚才不是才说，我有很多使徒的相应权限没有解锁吗？”    “对啊！”枪手也反应过来了，带着那么一点儿不确定地说道，“按理说，预备役使徒根本就没有追随者名额这东西……难不成你的雇佣的罗格只是能够在接下来的这段时间里使用？”    使用……裴辰蹙眉不语，他不是怎么喜欢把人当作货物来看待。    “算了，你先去看看吧，我自己都没有从者，不是怎么了解这种事情……”枪手想了想，觉得自己在这一方面似乎没有多大的话语权来着，所以很明智的不说了。    裴辰一把抄过矮桌上的金币，放进了自己的口袋里，顺口问道：“你既然没有从者，那为什么不去雇佣一个罗格？要求别那么高好不好？”    “你以为这是要求高的问题吗？”枪手满脸忧郁的给自己点了根烟，“想要得到追随自己的剧情人物作为从者，是需要经过对应的任务考验的。就像是你干掉了尸体发火那样，其实可以看作是无限空间通过卡夏的安排给你发布了任务。”    “呃……”    “你们这些基本上没怎么经过强化的预备役使徒运气好，遇到了可以雇佣罗格的机会，而你又敢打敢拼，所以才有可能获得从者的追随。而我这种人怎么说都是二星了，想要雇佣个低级的罗格战士都需要经历重重困难与考验啊！”枪兵……哦不，枪手的语气突然莫名的悲愤起来。    “……”    ※※※    “我一直不是太相信外地人，但是瓦瑞夫除外，只是他从来不和我说什么。”卡夏眼神满是赞叹的看着眼前的这个连战斗职业都没有的人类，“或许现在需要再加上你一个了，简直不敢相信，你竟然一个人就完成了这种壮举，这是很多职业者都无法企及的成就！”    “作为回报，你可以在我这里雇佣到最优秀的战士，当然了，只能够雇佣一个！”卡夏说完后转身就走，还示意裴辰跟上。    等的就是你这句话！裴辰非常期待的跟在卡夏的身后，往那些罗格战士的所在地走去。    “就是她们，最优秀最英勇的罗格，你可以从她们之中选择一个作为你的战友。”    卡夏很快的就叫出来了十几个年轻漂亮的罗格，排成一列任裴辰选择。只要他选定了哪个，就可以立刻交钱走人了。    “我怎么感觉这种说法好像哪里有点不对劲啊奇怪……”    裴辰低声嘀咕着，开始仔细打量起眼前的罗格战士来。    这些罗格都表情平静的站着，但是眼里蕴藏的火热是无论如何都掩饰不下去的，毕竟如果被冒险者选择了，就意味着自己的实力被认可了，这是对自身的一种肯定……当然了，也有可能是其他方面的认可就是了，例如相貌、身材之类的。    咦？裴辰正在犹豫不决的时候，突然眼前一亮，伸手一指：“就是她了！”    正是那个之前在营地大门站岗的那个漂亮罗格。    “海瑟吗？你确定？”    “确定。”裴辰毫不迟疑，选择困难就是因为没有比较，而现在恰好有一个认识的妹子，再加上她好像还是经常守卫大门的，能够去把守那个位置，实力应该也不会差到哪里去吧！    “不得不说你很有眼光，年轻的冒险者，”卡夏赞许的说道，“从现在开始，海瑟就将追随于你去往任何地方，哪怕是死国的尽头。因此，我希望你可以好好的对待她。”    “我会的！”裴辰郑重的承诺，但是注意力却早已不在这上面了——视网膜上没有投影出来什么新的内容，脑海里也没有听到空间提示，他不禁有点失望，看样子好像是没指望了。    接下来就是一手交钱一手交人了。    “很好，那么，年轻的冒险者，我觉得你现在需要去阿卡拉那里看看了……尽管我并不赞同她的打算。”卡夏语气有些许古怪的说道，听得裴辰一头雾水，你的意思是让我去还是不去？    ……    ……    阿卡拉的棚舍只能够说是简陋，没有其他的形容词可说了。    不过棚舍的主人似乎并不在意这一点，她看见裴辰的到来后露出了一个由衷的微笑。    “你好，勇士，很高兴见到你，我简直像是又看见了人类未来的希望，你使我对人类这个种族重新充满了信心。”    喂喂喂，怎么一见面就是这么大一顶高帽子盖下来？    裴辰微微眯起眼睛，不说话，而他的伪从者海瑟则是握住弓箭静静的站在他身后警戒着。    “我以前从来没有想过，一个并非职业者的人类可以做到这一步，说实话，你比一些初级的职业者都要强大许多。”阿卡拉的眼睛闪闪发亮，看得裴辰心里发毛。    不过从卡夏到阿卡拉都连续提到职业者这个关键词，裴辰隐约的把握住了什么。    “是的，看来你已经知道了，我觉得你如果有了正式的战斗职业了之后，会做得更加好。”阿卡拉说道。    裴辰摸摸鼻子：“可是，那个……我是说卡夏，她好像不怎么赞成这件事？”想起之前卡夏奇怪的态度，他就觉得哪里有些问题。    “卡夏？”阿卡拉呆愣了一下，表情有点愕然，但马上就调整了过来，“因为卡夏不喜欢死灵的力量，她认为那个职业是不应该存在的，是操纵尸骸的邪恶力量……实际上不只是她，这个庇护所里的绝大部分人类都不怎么……”    “慢着！你说的是……死灵法师？”这下子轮到裴辰反应不过来了，他可从来没有想过，自己会有和死灵拉上关系的时候。    法师也就是女巫，死灵法师也就是男巫，女巫与男巫是两个性质完全不同的角色，前者使用的魔法代表着力量与光明，可直接作用于敌人身上；而后者则是魔鬼的代身，他的主要本领是招魂术，召唤各种不死的生命（如僵尸）为其卖命。    在裴辰的印象里，巫师是居住于沼泽地带中的一类穿着黑色斗篷的神秘人物，长期关在黑暗潮湿的小屋中研究使他们面颊苍白，形同骸骨；熬夜和过度的思索搞垮了他们的身体，使他们不堪一击；但他们掌握着各种神秘奇异的法术，代表着邪魔与噩梦的神灵……    “是的，你的精神力量非常强大，很适合法系职业。”阿卡拉犹豫的点点头。    “那为什么不是法师……好吧，我明白了。”正准备据理力争的裴辰突然想起来在自己的储物空间里还有那么一张职业鉴定书的存在，一下子就泄气了。    喵了个咪的，性别不同怎么谈恋……咳咳，怎么转职啊！    “这只是我的建议，实际上决定权永远在于你自己的手上……”阿卡拉取出来一张古老泛黄的羊皮卷轴之类的东西，“死灵法师的职业传承可以让你接触到神秘的死亡力量，但是也会腐蚀你的生机，使你被世人所厌恶，我希望你能够好好考虑一下。”    “这是？”裴辰迟疑着接过羊皮卷轴，然后他惊愕的发现尽管形式完全不同，但这又是一张职业鉴定书——    名称：死灵法师－职业鉴定书    类型：特殊    物品稀有度：三星    产出世界：《暗黑破坏神》系列    属性：寻找到死灵法师的传承地，你将会开启后续的考验任务，通过任务考验即可在无限空间里解锁职业模板，获得【死灵法师】职业    备注：你的性别符合要求，可以考虑一下！    ……    ……    似乎打怪爆出来的职业鉴定书和重要剧情人物赠送的职业鉴定书的要求都是不同的？    “我对这个职业的传承了解不多，无法为你提供太多的帮助，但是你可以拿着它前往东方的鲁·高因，那里应该还有这古老的职业传承。”阿卡拉这么说道。
第七章 关于房子永远是头等大事
    走在路上，裴辰很是纠结的看着新刷新出来的信息。    如果他现在就使用那玩意儿，那么主线任务就会变更，在该世界的滞留时间也会相应延长很多。    “海瑟，你说我是去还是不去？”他突然转过头来问道，尽管说的模糊，但是罗格弓箭手还是明白，他指的是鲁·高因，那个死灵法师的传承地。    “这是属于你的抉择，我没有意见。”海瑟平静的说道，一副很正经的模样。    “……你这样不就相当于什么都没说嘛，真是的！”裴辰无奈的摇摇头，然后决定去问一下枪兵。    ……    ……    “呃，为什么我突然感觉有一种来自运气层面的恶意？”    正在自己的棚舍里收拾整理一些道具的枪……手猛地打了个寒战，自言自语的说道。    “嘿，老司机。”门外突然又传来了一个熟悉的声音。    “你怎么又来了……不对，你那称呼是怎么回事？”    “那些细节就不要在意啦……我这次来是特意请教的，有一个问题。”裴辰摆摆手，直接让海瑟守在门外，自己独自进去了。有些事情是海瑟目前还不能够知道的。    枪手已经整理好东西了，好整以暇的问道：“什么问题？对了，你的从者……？”    “应该是没指望了，无限空间根本就没反应……”裴辰倒是很豁达，“我这次来是想要问问职业模板的事情。”    “哦，职业模板啊……”枪手顺口说道，然后才好像是猛地反应过来，双目圆瞪，“你说什么？职业模板？”    “喂喂喂，你这么激动干毛？重复这么多次会被人说是拖字数的。”裴辰不满的说道。    “你妹啊！”枪手压根就没听到裴辰说什么，他现在的表情的确是羡慕嫉妒恨了，“你丫的不知道在无限空间里开挂会被删号的吗？”    “听上去好像很危险的样子，不过我不知道你在说什么。”裴辰很老实，知之是知之。    恼火的揉揉太阳穴，枪手看着眼前的笑眯眯的小青年，突然有种想要掐死对方的冲动，就算是无限空间的惩罚也认了。    他平复了一下情绪，沉声说道：“你知道职业代表着什么吗？那是职业等级！一百个等级，合计一千个自由属性点和一百个技能点，那是重要程度丝毫不损色于生物等级的强化模板。”    不过裴辰完全没有激动的表现，反倒是一脸惊恐：“你的意思是除了生物等级还有一个职业等级？你妹哦我哪来这么多生存点数供应这俩大爷？！”    枪手：“……”    我特么的最恨这种低调装逼无形致命的家伙了。    ……    ……    “职业模板并不是什么绝无仅有的东西，相对来说它可比血统要容易得到多了，只是一般来说，大部分使徒会在三次任务内得到职业，少部分运气不好的也会在五次任务内获得职业……”说到这里，枪手瞄了一眼裴辰，眼神古怪，“但是你这种在试炼场景里就有可能得到职业的家伙，说实话，很少很少，这已经不是运气能够解释的了。”    裴辰疑惑道：“那是怎么回事？”    “你的初始的主要属性，是不是达到甚至是超过15点了？”枪手问道。    “对啊，精神，18点。”裴辰不明所以。    “这就难怪了，你的表现已经算是新手中很不错的了，再加上你的主要属性天生就达到了18点的数值，会被剧情人物另眼相看也不是不可能的。”    “初始属性18点，很高吗？”裴辰倒没觉得有什么异于常人的地方，18点的精神，既没有给他异能，也没有让他觉醒什么奇怪的东西，除了可以经常熬夜之外？    “很高，普通人的数值一般都是4到6点，但是绝大部分人只有4点，你的数值都已经是普通人的四倍以上了，还不算高那算什么？”枪手瓮声瓮气的说道，“所以无限空间选择新人的时候，那个被选中的一定是有基础属性天生就破10点的。”    “原来普通人是这么孱弱的生物啊……”裴辰一脸唏嘘的模样感叹着。    “好了，你这家伙，没事就滚蛋吧，我要休息了……”枪兵往往见不得红手，他开始恶声恶气的赶人了。    “有事！有事！”裴辰似乎根本听不懂他的潜意思，连忙说道，“我觉得死灵法师这个职业不是怎么合我心意，而且还需要我变更主线任务去到鲁·高因……”    “所以你打算出售这张职业鉴定书？”枪手眼睛一亮，想到了某个让人心跳加速的可能。    “应该不会，我还没有资格这么挑剔，我是想问你，我能不能在以后再来这个世界做职业传承的任务？”裴辰突然想到了什么，“对了，如果你需要的话，我这里还有一张法师的职业鉴定书可以转让给你……呃，你怎么了？脸色好扭曲，是不舒服吗？”    “呔！你这个万挂之王，吃我一枪！”    “喂喂喂，别冲动啊，有话好说……”    ……    ……    “你这几天就先带着你那个罗格刷刷小怪赚些生存点数吧，职业传承任务可以以后再来做。还有，你那张法师的我要了，回去后再交易，这是我的使徒编号……嗯，先加个通讯录吧！”    “使徒编号9527请求将你添加到通讯录。”一条空间提示适时地响起。裴辰噗哧一声就笑了出来，看到枪手对他怒目而视，连忙摆摆手，但是那眉眼间的笑意却是怎么也掩饰不住。    “笑个屁啊！这编号又不是我自己选择的！”    “没有没有，我只是奇怪，你不是有职业了么？怎么还要这东西，可以转职？”    “转职不可能，不过兼职还可以……你妹你还真信了？！”枪手看到裴辰那诡异的眼神，呆愣了一下，反应过来后不由得大怒，“收起你那失礼至极的眼神啊！就算可以兼职我也不至于去变性吧！”    “这可说不定……”裴辰嘀咕。    枪手：“……”    “好吧，”深呼吸了一口气，枪手说道，“这是给我妹妹准备的。”    “你妹妹？”裴辰一愣，“你们兄妹俩都进了无限空间这种地方？”    “是啊，真是倒霉透顶了……”枪手苦笑，“她也刚刚就通过试炼任务……幸好我的一个朋友当新手导师的时候认出了她，不然可能连试炼场景都没能过去。”    裴辰也不知该说什么了，只能够想个办法告辞。    “嗯，那我到时候再联系你？”他打开门看了看外面，“这好像算是天黑了？她们都换岗了。”    “嗯，也好。”枪手点点头。    裴辰转身出门，和守在门外的海瑟说了几句什么，然后两人就一前一后的离开了。    枪手呆坐了一会儿，然后起身去将门扣上。    大家都很穷，门更多的是起到防风挡雨的作用，而非防盗，至少没有人会觉得那仅仅用一根柴枝就扣上了的破烂木门有什么能力可以挡住力量属性超过3点的存在。    才回来坐下不到两分钟，枪手就听到了两个人的脚步声由远而近，然后在自己的门前定住好长时间，再之后可能是下定了某种决心，敲门声急促响起。    因为搞不清楚状况，枪手也没有动作，只是神色古怪的看着，静静地坐着。    “喂，枪手，别装死啊，出来开开门……再敲下去这门我估计就撑不过今晚上了。”    “我说，你怎么又走回来了？”枪手无奈的过去开门，只看见裴辰和海瑟两人都站在门外。裴辰一副羞于启齿的样子，而那个罗格依旧还是表情平静。    “那个，老枪，那个、那个，我们挤一晚上吧……卧槽你这是什么表情？！”    枪手立刻双手抱胸后退几步，摆出一个经典的防御架势来：“你妹的我说怎么感觉不对劲，原来你是弯的！”    他那一脸“真相只有一个，你就是基佬”的表情，还带着浓浓的警惕与戒备。看得裴辰蛋疼无比兼且无比的愤怒。    他一把伸手搂住海瑟的肩膀，大声道：“尼玛的你看看，我大好的萌妹子就在这里，用得着和你搞基？！”    海瑟白皙的脸上不由得带上一丝淡淡的可疑红晕，不过还是面无表情的看不出什么。    “这可说不定，也许你就是刻意想要麻痹我的感知呢？！”枪手依然没有放松警惕和防范，一副如临大敌的样子。也是，无论实力多高，但是和一个对上就会觉得蛋疼菊紧的可怕存在进行对峙，谁特喵的敢放松我看看？    裴辰欲哭无泪：“卧槽，我真不是……其实我只是，那个……”    他咬了咬牙，突然自暴自弃的大声喊出来——    “我特么的不就是忘记和阿卡拉她们说关于棚舍的事情了吗！现在她们又都休息了，我原来住的地方又养牛了……尼玛的你好意思让我们两个去跟几头牛争房子？！”    枪手：“……”    ※※※    “连房子都没有还敢泡妹纸。”    裴辰记得当时枪手是这么说的，卧槽，这句话好狠，伤的我好疼。    最终两人还是在枪手这里住下了，而枪手本来就没打算过夜，他连夜出去找那几个新手了。都入夜了还没回来，要不是团扑了就是迷路了，他想看看能不能抢救回几个。    毕竟好像每存活下来一个新人，无限空间就会给他这个引导者一定的生存点数奖励。要不是他自己还有主线任务，他都想直接把所有新人都带着不允许离开，权当带小号了。    不过裴辰本人却不抱希望，又不是个个都是贝爷那种站在食物链顶端的男人，还能够个个活着回来？反正他们也不熟，所以他没有掺和进去这次的搜救行动。    默默地和海瑟大眼对小眼好一会儿后，裴辰首先受不了了，“那个，你先睡吧，等会儿我去柴炉那附近过一晚上就可以了。”    “你不在这里睡吗？”海瑟眨着蔚蓝色的大眼睛，很是不解的的看着裴辰。    “不了，”裴辰苦恼的按按太阳穴，“最近的神兽太萌（meng）了，我怕我真要是这么干了，我的人生也就到这一章为止了。”    “？”    “反正你自己睡就好，我就在那里。”    好不容易才搞定了海瑟，裴辰走到门那里把门关实了一些，然后自顾自的到柴炉那儿生起了一堆火，就靠在旁边的墙上休息起来。    “话说回来，我好像一直忽略了那个技能？”    总算是空闲下来，裴辰马上就想到了某个被他遗忘的东西。
第八章 是时候说下技能的事了
    【基础箭术】——箭矢的伤害增加5%，命中目标要害有较高几率造成暴击效果，对箭术的掌握能力有所提升！    额，似乎对比起身体素质和装备道具这两项而言，技能的数据量化得很模糊啊。而且，好像还没有具体的等级划分？    裴辰看看自己拥有的3个潜能点，突然感觉一种冲动在心底最深处诞生了，那是名为“手痒”的可怕症状，死不了人的不治之症。    接着，潜能点只剩下了2个，而【基础箭术】也立刻就变成了【箭术精通】……    ——箭矢的伤害增加10%，命中目标要害有高几率造成暴击效果，对箭术的掌握能力有所提升    尽管脑海里莫名其妙的浮现出来了大量的箭术知识和经验技巧，感觉自己似乎练习了多年箭术的裴辰还是觉得自己被坑了。    提升一个等级才能够得到的宝贵潜能点，竟然就换来了5%的伤害提升和去掉了一个“较”字？    好像没什么直观的提升啊！    瞄了一眼还剩下2个的潜能点，裴辰犹豫了一会儿，然后摇摇头，没有再做出什么事，直接关闭了个人属性面板，开始睡觉。    精神力强大后，似乎对于控制情绪有很大帮助，因为意志力也随之在相对强大，裴辰感觉很容易就能够平复亢奋的心情，然后……然后就睡着了。    第二天早上，早早的就起床了的裴辰，在门外深深的呼吸了一口气，没有闻到那劳什子清晨的清新空气，反倒是一股淡淡的腐烂与血腥的味道刺激了他的嗅觉。    他脸色一僵，直接就推门回屋了。    看了一眼正在处理早餐的海瑟，裴辰突然说道：“海瑟，你能够去帮我买一些干净的医用布料和治疗外伤出血的药物吗？我对这个方面不怎么熟悉。”    “要多少？”她转过头来问道。    “嗯，十人份的左右吧，大概……”裴辰自己也不确定。    静静的看了一阵裴辰，海瑟了然的点点头，“我明白了，等下就去。”说着，她又转过头去继续之前的工作。    “嗯，我去补充一下箭矢。”裴辰挠挠头，下意识的检查了一下自己的储物空间，然后发觉是时候准备新的补给了。    留下来一般的金币，裴辰转身出门。    ……    ……    距离回归只剩下四天不到的时间了，裴辰决定好好利用这最后的几天，带着海瑟一起刷怪。    当然了，就算是生存点数足够，他目前也不打算升级了，试炼场景就冲到了3级，比那个4级的狠人也差不了太多去，可以肯定的是下一次任务绝对不好过。    这也是裴辰没有立刻去做职业传承任务的重要原因之一。    要是再多一个职业等级，那么可以肯定的是，他的综合评价肯定会超过那个狠人的，然后……应该就没有然后了。    和游戏里不同，阿卡拉那里完全不兼职商人，唯一可以购买装备的只有恰西和……基德？裴辰表示自己还是没有记住那个奸商的名字，只有大概印象。    不过话说回来，要不要去赌一下？    远远地看向那个奸商那里，裴辰稍微有那么点儿心动，那家伙那里是可以提供一种慧眼识珠的服务的——当然了，这只是好听的说法。    实际上的玩法就是去购买装备道具，但是在你买下来之前是不会看得见其属性数值的，就连无限空间也不会提供任何的帮助，至于你是撞大运用几个小钱就买下了上古神器，还是倒了八辈子血霉耗尽家财却只买到了上古白板，这就不关其他人事了。    摇摇头，裴辰果决的回去了，他有自知之明，自己又不是脸帝，玩这个伤不起啊！    “海瑟，回来了？”一进门裴辰就看到了矮桌上放置的材料。    罗格少女只是默然的点点头，然后快步离开屋子。    “哎？你去哪里？”    “我去和卡夏说了关于棚舍的问题，她让我自己去选一间……你要一起来吗？”海瑟顿住身子，回过头来，神色平静的说道。    “呃，这个……咳咳，我就不去了，你自己决定吧，早去早回。”非常尴尬的别过目光，裴辰摆摆手说道。连房子都需要女方解决的自己真是废物啊，裴辰捂脸。    取出那本技能书，裴辰毫不犹豫的就往自己的身上一拍，接着，他的潜能点再次被扣掉了一个。    【制作战斗绷带】——利用一份干净的布料和一份止血的药物即可制作一份一星级的战斗绷带，制作成功率50%，有较小几率制作出二星级的战斗绷带！    论战斗绷带和医用绷带的区别在哪里？这个裴辰还真不知道，起码得要做出一份样品来才能够知道具体的属性。    根据脑海里多出来的，好像学习这项技艺一两年了的经验技巧，裴辰取过材料就开始动手了。很遗憾无限空间并不提供自动化的服务，例如一键生产之类的，还是需要自己实打实的去做。    裴辰的手法一开始还略显生疏，但是很快的就找到了那种感觉，仿佛他是真正的学习过这门制作工艺一般。    大约五分钟过后，一份外表非常……让人不信服这东西的疗效的手工绷带产生了，而且算是成功的样品，因为它有无限空间认证的属性加成。    名称：战斗绷带（状态：较差）    类型：消耗品    物品稀有度：一星    产出世界：使徒自制    属性：使用后可治疗轻微伤势，抑制流血效果，每分钟恢复7点生命力，持续时间6分钟，可在战斗状态下使用，对体质属性突破50点极值的生物无效    使用限制：每小时只能够使用一次    备注：一个拥有不合格手艺的业余医师的出师之作，不过还是勉强可以使用的，至少不会有比它更差劲的了……    ……    ……    草泥马。    裴辰觉得无限空间对物品的属性注释真是好东西，唯一美中不足之处就是那备注太多余了。    考虑了一下，又看看那绷带的外观，裴辰难得的老脸一红，四下看了看，赶紧把它收进储物空间里。如果最后这绷带没有被用掉的话，估计也不大可能有重见天日的那一天了。    在棚舍里到处翻了翻，裴辰找到了一把不怎么锋利的小刀，属于连属性注释都不会有的那种。不过对于布料的剪裁加工，制作标准的绷带来说，已经够用了。    接下来的时间里，裴辰连续制作了五卷绷带，合计起来成功率居然达到了60%的样子。而且，在那之后的五卷绷带是越来越标准，外观属性也越来越好的那种。    毕竟裴辰的敏捷和感知都远超常人，还有工具在手，要是这样都不能够制作出合格的作品来，那就真该找口井跳下去了。    ……    ……    枪手回来了，在他身后跟着火球叔和高中生，是的，其他人好像都已经扑街了，他们甚至没有找到邪恶洞窟，就在野外兴冲冲的作死去招惹了二十几个沉沦魔战士，而且还是配备有两个沉沦魔巫师的那种豪华团。    那是目前的裴辰见到了都只得乖乖的绕路而行的凶残货色，实在要扛都只得放半天风筝才能够解决，他们竟然就这么大大咧咧的冲了过去！    而且在情况不妙开始死人了之后他们竟然还产生了人生的三大错觉之一，觉得那些沉沦魔们喜欢自己……呸呸呸，是觉得自己能够反杀。    枪手的脸色阴沉得可以滴出水来，尼玛的为什么这些愚蠢的凡人就不能够动动脑子，加加智力呢？还是说，因为有了一个素质极高的，为了平衡，所以这些家伙的智商就被相对削弱了？    训斥了两人几句，枪手决定还是让他们执行笨方法去刷怪算了，开荒那么高难度的事情实在不应该交给这些容易头脑发热的新手。    不过裴辰是不知道这些事了，因为他已经和海瑟回到属于自己的温暖棚舍里去了。    ……    ……    准备好了吗？    两人站在罗格营地的大门处，虽然没有说出来，但是裴辰的目光里的确是这个意思。    海瑟点点头，两人同时握住弓箭，迈步进入了荒野之中。    现实是残酷的，那些据说可以跨地域进行传送的小站的确存在，而且也不需要特地到那个地方去踩亮其他小站才能够联通，但是——“但是”有时候真的不是什么好词儿——这实际上是一种古老珍贵的魔法造物，开启的时候需要消耗的是符文之语的力量。    所以问题也就来了，想要像游戏那样有事没事就去兜两圈的情况不同，裴辰现在根本就没有资格靠近那地方。    那是只有在无比危急的情况下才能够开启的东西。    裴辰估计自己如果哪天回来这个世界还把三魔神揍趴下了，那么，那个时候他就是一天到晚都开着传送阵到处转悠也没有人胆敢说他的半句不是了。    不过，那真是好遥远的事情，遥远到已经可以算得上是有生之年系列了……裴辰悲哀的认为，如果真有这个剧情，也绝对是两百万字以后的设定了。    正因为他现在没有资格用传送，所以也就得步行越野打怪升级了。    “从这里去是石块旷野，那里有一条密道可以直达黑暗森林。”指路这种事情，自然是海瑟这个萌妹纸来做了，毕竟某种意义上她可算是这里的地头蛇。    “那个方向是通往修女埋骨之地的，我们去哪个？”    裴辰思索了一下，在这期间海瑟弯弓搭箭射翻了一个拿着一根骨棒单枪匹马就敢凑过来的沉沦魔。    而裴辰并没有发现自己的生存点数有所变化，看来海瑟的杀敌数不会被空间折算到自己头上。    “好了，我们去修女埋骨之地吧！”裴辰开声阻止了海瑟打算继续在这些沉沦魔上浪费箭矢的行为，“沉沦魔脑子不好，别和它们玩那么多，会传染的。”    “哦。”海瑟老老实实的收起武器，跟在裴辰身后。    我的天，你就不会吐槽一下吗？看着海瑟那永远都是一副无口的样子，裴辰扶额叹息。    海瑟的技能似乎是冰箭，射出来的箭矢都带着冰冷的寒气，一箭钉在那些小怪身上，体质偏低的直接一命呜呼，体质偏高的就会被贯穿并且冻伤，而不高不低的那种干脆就成冰棍了……都冻成一坨了。    唯一可惜的就是，除了硬毛老鼠这个好久没出场的小角色外，没有多少怪物的体质是偏低的，按照裴辰的眼光来估算，似乎个个都在**点以上？
第九章 不是金发呆毛还想逆天？
    不应该高的这么离谱啊，难道是开挂了？    看着那些僵尸身上的腐肉和烂骨头，裴辰用力的摇摇头，他是打死都不相信这种东西的体质会有**点以上，麻痹的，活人会哭的啊。    该不会是抗性的问题吧？    好像这个世界的怪物是有抗性的哎，只要某个抗性超过了100点就达到了免疫的程度了，卧槽，这设定好迪奥。    裴辰想通了这个关节，一下子觉得头都大了。他觉得最讨厌的怪物无外乎这种了，又或者是仙剑世界的那些，甚至更为恶心的可以反弹乃至吸收某种属性的攻击伤害。    这种明明只是普通怪的角色，但是你一个大招砸上去，对方搞不好还会回血的家伙无疑是让人最为头疼，不清楚内情的家伙甚至可能会开始怀疑人生。    尼玛的你一个传奇法师把一个禁咒扔到一个史莱姆的头上，对方不但不伤不痛，而且还开始高速回血了，换成谁心里不发毛啊？    卧了个大槽的，那个史莱姆不会是肉身成圣了吧！    大概就是这样的。    咳咳，扯远了。    裴辰记得好像这个世界的职业者之一的圣骑士，就拥有荆棘光环这种类似的技能？又或者是自己记错了，是魔兽世界的？    毕竟玩的时候也才十七八岁，现在都已经过去三年时间了，这种又不是什么重要的记忆，自然就模糊了。    “好麻烦……”长长的叹了口气，裴辰干脆又拿出一根短杖，这是他新购买的补给之一，属性也是非常简单，以至于一模一样的【对不死生物有50%伤害加成】的那种型号。    “海瑟，射它们的膝盖。”低声说了一句，裴辰举着短杖直接就冲过去。    海瑟呆了一下才反应过来，然后她觉得这种行为似乎蕴含了莫大的恶意。    膝盖中箭的僵尸们一下子就摔倒了，然后就被快速近身的裴辰一棒子开了瓢。    杀着杀着，裴辰突然觉得这是一个好办法，这样子基本上就不会产生生存点数上的浪费了，因为海瑟永远都是射中敌人的膝盖削弱敌人的行动力后，再让裴辰来完成最后的补刀的。    无限空间是典型的只在意结果而不重视过程，所以击杀判定都落在了裴辰的身上。    荒野上的黑暗生物实在是多了点，尤其越是接近修女埋骨之地，这些小怪的数量密度也跟着上去，是那种很明显的、可以看得见的线性变化。    “这不奇怪，黑暗生物是永远都杀不完的。”听了裴辰的疑惑，海瑟也不在意，只当他是外地人不了解情况，“只要三魔神还没有彻底消亡，地狱依然存在，黑暗和邪恶就不会断绝。”    “我们罗格营地每隔一两年都需要派出勇敢者去扫荡周围的荒地，不是为了消灭，只是为了抑制。但是上一年我们损失惨重，就连血乌鸦都成为了邪恶的代行者，安达利尔的傀儡，所以我们今年没有什么作为。”    裴辰明白了过来，若有所思的点头说道，“再加上血乌鸦在修女埋骨之地的做法，窃取尸体、复苏死者，所以邪恶的力量越发的强大，而你们却只能看着？”    海瑟平静的颔首认可了这个说法，一点也没有裴辰是在揭自己老家的脸皮的觉悟，也许对她来说，这种认知才是正确的？虽然很让人不甘心就是了。    “我们其实也不是没有法子，例如卡夏和阿卡拉大人就是很强大的，只不过她们都需要守护着整个营地，不能够轻易地出去。”    裴辰抓抓额前的黑发，一杖放倒了逼近身来的腐烂行者。    他倒不是怀疑海瑟的说法，毕竟能够守护住这么大的一个人类聚居地这么长时间就是很好的明证了。新手村没有怪物攻城，这是常识，可是当这所谓的常识放到现实世界里那就狗屁都不是了。    他只是在猜想那两人的修为境界……咳，抱歉，串台了，是实力层次有多高，应该是多少星级的人物？    怎么说应该都是不低于三星级的剧情人物了吧？想起了枪手说的星级评定，就连枪手自己都还只是二星层次，裴辰暗暗地做出了一个对比——当然了，是很不严谨的那种。    不过他又不会像那些充当旁白的高级龙套那样直截了当的说出来，所以也就不虞被打脸的事情发生了。    ……    ……    就像是穿厚重的骑士装的女骑士，速度也是硬毛老鼠和沉沦魔所不能够比拟的……啥？你说和僵尸比？开什么国际玩笑，那种敏捷最低1点最高不过3点的渣渣，过一条小马路都要花费两个时辰……    反正情况就是这样，等到裴辰反应过来之后，才发现自己在生存点数那虽然缓慢但是肉眼可见的喜人长势的鼓舞下，不知不觉的已经偏离了原来计划的终止线不知道多少了。    他的视野范围内甚至已经可以看到破败的建筑群了，那是破落的修道院，也就是修女埋骨之地的中心——象征意义上。    根本就没时间退出去了，小树林里就有五个黑暗女骑士快速的向两人发起了冲锋，迅捷无比的逼近过来。    裴辰无语的看了海瑟一眼，嘴唇动了动，但是最终还是没有说什么，抓紧短杖就迎了上去。    怎么说？埋怨对方不早提醒自己走错路了？    很是苦恼的一杖，带着世界级（仅指低魔地球，请勿对号入座）拳手的力道，抽中脑袋生生的把一个黑暗女骑士打得飞起（字面意思），然后重重的摔倒在四五米外的地面上，再起不能。    人类本身的潜能爆发就是非常强大的，你所能够发挥出来的肌肉力量和持久力远远超过你自身的想象。就像是为了救出自己的孙儿，老人徒手掀翻小车……又或者是母亲为了救下坠楼的孩子，飞奔出超越世界记录的速度……    咳咳，这并不是打算引出基因锁那种高大上的设定，而是为了说明人体所蕴涵的潜力。    只不过这种力量对人体是有害的，毕竟力量、敏捷再恐怖，但是体质跟不上也就是渣，想象一下你出拳手断出脚腿断的下场吧，比七伤拳还不如，好歹人家七伤拳还会伤人的，你倒好，专门伤自己。    所以为了保护脆弱的人体，潜意识就对这种力量做出了限制，一种自发性的保护机制。    不过之所以说使徒这种存在不是人就是因为这个原因，就算不完全也至少占据了很大的一部分。    法则身体的量化数据加上潜意识对身体力量的自发性保护机制的解除，裴辰发现自己只要愿意，就能够完全的爆发出所有的力量来。    至少15点的力量属性，常人三倍以上的恐怖力量完全爆发出来的时候，将一个百十来斤重的敌人抽飞出去四五米还真不是什么难事来着。    那个黑暗女骑士倒地的瞬间，裴辰就听到了击杀提示，12点生存点数入手。干脆利落的一击秒杀，看似威力巨大，但是实际上却不能够持久——爆发爆发，都说明了只是爆发而已，难道还可能像是光环那样全天候二十四小时开着，全年无休的那种？    怎么可能，说到底裴辰也只是刚刚成为了预备役使徒，勉强算是进入了开挂者的行列，但是距离万挂之王还是有很长的一段路程要走。    一侧身避开了一个黑暗女骑士的攻击，但是另一个的却是无论如何都避不开了，裴辰只能够堪堪躲过要害，所以被在右手臂膀上砍了一刀，鲜血喷涌出来，生命力也开始快速下降。    我勒个去，怎么会是拿重剑的？！裴辰内心疯狂吐槽着，强忍着右臂上的痛楚，举起短杖对着那个黑暗女骑士的大好头颅就是手起杖落。那个女骑士直接举剑想要格挡，但是下一刻她的动作就僵顿了一下，因为膝盖中了一箭。    裴辰自然不会犹豫，他和海瑟经过这三五小时的磨练，勉强可以说是有默契这东西了。同样也是15点的敏捷，虽然在黑暗女骑士的完好状态下双方敏捷差距不大，但是那个完好状态估计怎么也不会包括膝盖中箭。    就算是骑士又怎样？不是金发呆毛还想逆天？所以又是一个击杀提示响起。    不过裴辰没时间去吐槽了，他的体质只有7点，无论是爆发的时间还是体力限制都不允许拖下去。    就这么短短两秒时间，他就隐约听到了体内似乎传来了那种布帛不堪重负被撕裂的细微声响，同时伴随而来的疼痛感告诉他这不是错觉。    麻痹，肌肉拉伤甚至可能是撕裂了！裴辰嘴一抽，他早就觉得，体质属性跟不上力量属性是个大问题。    ……    ……    爆发状态结束了，那五个黑暗女骑士也光荣的团扑了。    不过裴辰似乎也吃亏不少，生命力下降了二十八点，而且因为肌肉撕裂拉伤的原因，本来一直没有什么动静的状态栏君也出来刷存在感了。    状态：弱等伤势！    卧了个大槽，这要肌肉受伤到什么程度才能够直接跳过轻微程度的伤势达到弱等程度的伤势啊！    在海瑟搀扶下，两人有意识的远离了修道院的位置，在一块卧牛般大小的光滑的岩石下坐下休憩。    “这个位置血乌鸦应该感应不到了……”海瑟是这么说的，裴辰也比较认同，他们已经看不到修道院的建筑群了，至少也得隔开了上百米的距离，要是这样血乌鸦那个初级boss还能够感应到那就吊炸天了，这个世界的人类也不要说什么对抗邪恶献身光明了，趁早洗洗睡吧。    “海瑟，警戒一下。”这么吩咐着，裴辰从储物空间里取出了一卷外观不堪入目的绷带。    也许海瑟的三无算是好事？她从来就不会问东问西的，哪怕是看到裴辰的隔空取物的神奇举动，哪怕眼中满是好奇。    对于暴露储物空间这回事，无限空间也没有说什么，似乎这是默许的情况？还是说只有在这种有神秘力量存在的高魔世界才被许可？    裴辰好像记得这个世界里是有那么一个赫拉迪克方块的，是一个非常重要的道具，其主要功能是存放物品或合成物品。也许海瑟就是将自己的储物空间当成那种类型的魔法道具造成的效果也说不定。    那可能是四星级以上的道具了，裴辰这么想着，不过很可惜的就是那玩意儿好像是在第二幕的场景才出现的？那种难度系数还不是目前他这种战五渣可以染指的存在，想想都是奢望。
第十章 真的有人看这本书吗
    裴辰已经确定了，修女埋骨之地是一块硬骨头，自己咬是咬得动，但是崩掉牙齿也不是不可能的。光是五个黑化女骑士就让自己和海瑟几乎招架不住，要是数量再多了一些，那时候能不能走脱都是问题。    但是就这么退去真的是好不甘心啊，就算是硬骨头也是一块很有营养的硬骨头啊！    “支线任务3：击杀血乌鸦，完成后可获得2000生存点数和1颗e级辉煌宝石。”    “支线任务4：清理修道院所有怪物，完成后可获得2000生存点数和1颗e级辉煌宝石。”    不说血乌鸦是否会大爆，但是光是看这两个支线任务就知道这一笔干完后自己怎么说都是新手中的土豪金了，富得流油的那种。    尤其是辉煌宝石，这东西可是硬通货啊！裴辰手里突然出现了一颗非常漂亮的宝钻，晶莹剔透，璀璨炫目，无比耀眼。这正是之前完成支线任务一二后，无限空间发放的任务奖励之一，那颗e级的辉煌宝石。    效果是兑换强化、提升技能。尤其是后者。    潜能点的作用只是让你快速学习到某项技能，使它可以被空间承认就行了，后续的的提升不需要再用潜能点去提升了，那是浪费，而是应该用辉煌宝石去增加等级。    毕竟辉煌宝石再如何珍贵，但是每场任务只要努力都还有所收获，而潜能点这东西可就只有那么固定的额度，用完就没了，并且前提还是等级提升。    没有潜能点学习技能的话，那么就需要看使徒自己的悟性了，勤学苦练直到熟练度足够了，技能标准了，才能够被无限空间进行资格认证，出现在技能栏上，此后可以利用空间资源提升之类的……    这不是坑爹么？！技能也有高下之分的，厨艺和附魔怎么看都不是一路的货色，普通的简单的技能还比较容易学，但是高深的就要命了。    就拿国术来说，所谓“太极十年不出门，形意一年打死人”，这就是很明显的时间差距了。    裴辰将目光投向了自己唯一的一个战斗技能上——箭术精通。    只要将那块宝石碎片砸下去，就能够再提升一个层次。    他已经浪费了一个潜能点了，不可能再浪费了。    “要不是看了那本书，还真就差点儿被坑惨了……”裴辰注目那个技能良久，摇摇头，“也不知是好是坏，不过就这么放弃，真是不甘心啊……”    他现在的生存点数已经逼近两千大关了，就算是除去任务要求的一千点不能够乱动之外，就算是再升一级也是完全足够了。    只要将体质的缺陷补足，那么他现在的战斗力应该就能够再提升十几个百分点，这可不是说笑的，毕竟体力和恢复能力都上去了，甚至自己本身也更加耐操了，战力升上去那是必然的。    从刚才被袭杀到现在，已经过去三个多小时了，连续三卷绷带下去，虽不说完全复苏了，但是也成功的将伤势从弱等降到轻微的程度。    这也多亏了没有伤到筋骨的缘故。    只是耽搁的时间太长，天色越发的昏暗了，空气中也开始有了稍微湿润的感觉，有了水汽，那接下来估计又那种讨厌的烂天雨了——明明不怎么大但是有时候却偏偏可以下好几天的恶心天象。    “海瑟，我们先回去吧！”裴辰说道。    他在心里暗暗地下了决心，如果在第九天之前雨水都还没有停住，那就没什么好说的了，收拾好东西乖乖的等着无限空间来接人就是了。    海瑟颔首，默默地跟在裴辰的身后。    ……    ……    “卧槽！你去哪里了？”    枪手似乎也是正要离开罗格营地，刚刚走到门口就看到裴辰和海瑟两人走进来，本来正想打个招呼的他眼珠一转，目光直接落下到裴辰那还包裹着绷带的手臂。    “你不要告诉我你连打那种不入流的无星级小怪都会受伤啊……”    枪手凑近来，想要仔细打量一下裴辰的伤势，但是才走上前几步似乎就想到了什么，双手抱头护脸后退几步，警惕的注视着裴辰的动作。    不入流……无星级……    裴辰嘴角抽了抽，目光稍微偏转，那过时的击杀提示又蹦出来投影在他的视网膜上。    “预备役使徒编号1065击杀一星普通存在黑暗女骑士，获得12点生存点数！”    “预备役使徒编号1065击杀一星普通存在黑暗女骑士，获得12点生存点数！”    “预备役使徒编号1065……”    麻痹，对方穿着重甲都能够追上自己的速度，肯定是基础敏捷过25点的存在了。幸亏智力属性不达标，要是再把那身累赘的重甲扔掉，自己差点儿就栽了。    “去去去！大爷这手臂里可是封印着毁灭世界的力量呢，你凑那么近小心我……”    “毁天灭地麒麟臂？！”枪手一脸诡异的震惊表情打断了他的话语。    裴辰：“……”    最终裴辰黑着脸回到了棚舍里。    枪手的下阶段的主线任务更新了，他必须抓紧时间赶过去看能不能提前做出什么布置来。说来也是奇怪，无论是资深者还是新人，这次的任务居然都是分阶段进行的。    枪手告诉他，如果来得及，就会在第九天之前赶回来带他刷刷怪什么的，不过希望不大，所以他还是想要裴辰回到无限空间后再去联系。    他对裴辰那张法师的职业鉴定书可是念念不忘，势在必得的。    雨水在半个小时后终于落下来了，而且是那种不大不小，恰好可以让人厌烦并且持续很长时间的那种类型。    裴辰总算是不抱希望了。    ……    ……    冰冷死寂的宇宙深处，突然一道耀眼的光门打开，一个人影出现在这片无垠的星空深处，眼神中还带着些许迷茫。    雨势一直到最后一天都没有停住过，裴辰只能够每天带着罗格少女在营地外的荒原上刷僵尸和沉沦魔，硬毛老鼠已经入不了他的眼界了，属于那种得不偿失的杀了两只才能够得到一个生存点数的大路货色。    唯一值得注意的就是火球叔和高中生两个唯二幸存下来的预备役使徒在最后往回一天的晚上时候栽了，因为时间就要到了而他们的生存点数还差了近百点。这本来是可以凑够的，毕竟还有一整天的时间，但是那种心理上的紧迫感是怎么也消除不了的。    于是两人再次发扬光大了作死精神，就连裴辰也不知道他们有什么计划，只是知道他两个连夜出去后就再没回来了。    也就是说，这一次的新手试炼场景只有裴辰一个人活下来了，存活率再创新低——根据那本坑爹的书籍上的说明，一般来说新手试炼场景的存活率最低都有百分之四十多的。而这一次裴辰他们简直是拉低了整条街的水平，还是直降三四十个百分点的那种。    不过想来这种事情裴辰也没空去关心了。    到了最后的时刻，裴辰忐忑不安的等待着无限空间来接自己回去，在自己的棚舍里幻想着是从天而降一道光柱还是出现一个鬼首铜门什么的时候，觉得脑后似乎挨了一砖头的那种坑爹感觉，然后就人事不知，接着……来到这个星空深处了。    这坑爹的无限空间，传送方式真是有够恶劣的了……想通了前因后果后，裴辰的表情一下子就囧了。    一个三维投影的光幕突然出现在裴辰的面前，其中播放的影像正是从第三视角锁定了的裴辰从进入暗黑世界后的所有作为与经历，不过是跳跃式的，只截取了一些重要的情节。    例如扫荡完邪恶洞窟啊、击杀尸体发火啊之类的，对他目前而言可以称得上是成就的画面定格什么的。    同时还有一些血红色的字体伴随着脑海里弘大的声音响起——    “预备役使徒编号1065成功渡过新手试炼场景，获得正式使徒身份！”    “身份信息重新匹配中！……相应权限解锁！……”    “开始统计本次任务基础收益……”    “使徒编号1065完成主线任务，获得2000（1000基本+1000要求）生存点数和1颗e级辉煌宝石！”    “使徒编号1065完成支线任务1，获得1000生存点数和1颗e级辉煌宝石！（已发放）”    “使徒编号1065完成支线任务2，获得500生存点数和1块宝石碎片！（已发放）”    “使徒编号1065击杀怪物合计获得1501生存点数！”    “基础任务收益合计5001生存点数，提升生物等级支付700生存点数，目前剩余4301生存点数，2颗e级辉煌宝石，1块宝石碎片！”    呼！长长的出了一口气，裴辰露出一个笑容，还算不错，不过……    “下面开始评估使徒编号1065该次任务的总体评价……”    ——刚刚露出的笑容马上消失不见，取而代之的是一种紧张。    “使徒编号1065该次任务评价为b级，可额外获得12个自由属性点，剩余生存点数增加50%，你目前的生存点数为6451点！”    耶！一下子握紧拳头，裴辰神色一松，尽管早就知道自己的表现要比大部分新人要好，没理由不合格的。但这东西就像是考试成绩，无论你多有信心，成绩没出来之前肯定是忐忑不安的。    不过倒是没想到不同的任务评价还会有生存点数加成的额外奖励，这个枪手倒是没说。    “任务收益已经统计完毕，使徒编号1065将于三秒钟后传送到无限空间！”    三维影像一消失，提示音就紧接着响起。还没有等裴辰好好的观察一下这个古怪的地方，一道光柱直接就从天而降笼罩住了他。    等到遮住了整个视野的光芒散去，裴辰发现周围的环境一下子就大变样了。    这是一个完全封闭的空间，四周八面上下左右都是银亮的坚固合金铸成，密不透风，远处的墙面上有一扇很违和的、甚至的格格不入的木门。    除此之外，这个空间里空荡荡的，再没有其他的东西。    ……    ……    ps：想了想，初次任务还是不要拖太久了，所以还是删掉了后面的修女埋骨之地的剧情……不过修改得有些仓促，可能这一章的观感不是太好……
第十一章 看来没人
    一开始还有点摸不着头脑，但是裴辰很快就反应了过来。    这就是传说中的个人专属空间了吧？    试着想象了一下，发现周围的景色果然一瞬间就变成了罗格营地时看到的景象，裴辰一下子就来了兴趣，打算好好的构建一下“我的世界”。    不过当他发现这个空间的长宽都只有三百米的时侯瞬间就失去了兴致，什么森林啊、草原啊是不要想了，还是好好的建个房子住下来吧！    而且无限空间好像也不支持扩展的样子，并没有什么收取生存点数拓展多少平方米空间的提示，初步估计是不打算做这个生意了。    裴辰将自己的专属空间设定为一间大房子，虽然主题风格是很怨念的两房一厅的设计，但是除此之外，工房、储藏室等应有的建筑也是一个不少。    “使徒编号1065请最后确认你的个人专属空间风格设定，一经确定，五次主线任务时间内不允许更改！”    “确定！”裴辰压根就不打算做什么更改，他觉得自己一个人住的话绝对是够了的，而且估计以后自己也会是一个人，呃，大概吧！    他不怎么喜欢和人组队的，相对于团队他觉得独行者更加自由一点。说白了就是他不喜欢受到约束，也不打算将自己的部分生命安全寄托在别人身上。    他的卧室里各种措施一应俱全，再说了，一般的衣食住行等需求并不会受到空间的压制，直接就可以在自己的个人空间里进行兑换。而且价格也是便宜得很，例如在现实里需要大出血的肾六，在这里只需要一个生存点数就能够兑换一台出来。    廉价的要死啊！果然是个好地方。    随手把那本坑爹的书放进书桌上的柜架上，裴辰左右摇摇头，表情有点纠结。果然啊，海瑟没能够得到无限空间的承认，没有一起被带出来。    实际上，他储物空间里唯一能够带出来的只有短杖、那口战弓和一块破碎的绿宝石，那是无限空间少数承认了他拥有其所有权的物品。除此之外，无论是在罗格营地里购买的药剂还是干粮什么的，都被无限空间处理掉了。    可能是直接留在了原来的世界？又或者是被空间收走了……    反正无论是哪一种裴辰都没有占到便宜。    “使徒编号9527请求与你通讯，是否接受？”    正在犹豫着下一步应该做什么的裴辰突然接到了这么一条空间提示，然后脸色变得古怪起来。枪手的任务做完了？怎么这么快就回到了无限空间，还是和自己不差多少的？    “喂？”想了想，估摸着这功能应该和电话差不多，裴辰一开口就是这么一个字。    “水银？我就知道你这家伙肯定不会栽在试炼任务上面，怎么样？我估计怎么着你都已经设置好自己的空间了，现在应该有时间吧？”    枪手那憨厚低沉的声音响起。    “呃，你怎么和我一起回来的？”    “什么一起？”枪手明显是蒙了一下，不过在裴辰的解释下立刻就回过神来，“不是我的任务恰好做完，而是无限空间控制了不同世界的时间流速，所以无论是哪个使徒、在任务世界里过了多长时间，回到无限空间也就是一瞬间的事情。只要是同一个任务世界里的使徒，那就肯定是同一时间回归无限空间的。”    我勒个去，这无限空间好迪奥。    “你在哪里？是自己的个人空间吗？我现在在交易大厅，要不我过去找你？”枪手说道。    裴辰说道：“不了，正好我也要出去熟悉一下环境，还是我过去找你吧。”    关掉通讯，裴辰快步走到门边，伸手握住门把手，然后又是一条空间提示，让他设置房间的进入权限。    设置好房间的权限后，裴辰推门走了出去。    瞬间他就呆住了，外面的好像是一个整齐干净的城镇一般，到处都是鳞次栉比的建筑，放眼望去，很多的都是其他使徒的个人空间的外在表现，因为那无法改变的木门风格和门上的铭牌都是很容易辨认的标签。    抬眼望去，天空中没有日月星辰，只是冰冷死寂的宇宙星空，隐约间似乎还能够看到无穷尽的混沌之暗和层层叠叠的世界倒影之类的壮丽景观。要不是这等奇景，裴辰还真以为自己脱离了无限空间回到了现实中的那个小镇上。    挠挠头，裴辰迟疑着应该往哪个方向走。    算了，反正枪手应该也不急，自己就先随便走走？    选定了一条道路，裴辰一路走去，发现沿路的使徒的个人空间的编号越来越大，而且其中有些房间还是没开启的灰色的状态，好像是没有主人，或者说主人不久前挂掉了。    走到最后一个建筑的门前站定，裴辰看清楚了门上的铭牌——    使徒编号30000个人专属空间！    卧槽！这个无限空间真是有够丧心病狂的。    三万使徒啊，要是都成长起来，还不都是纵横无限位面的货？妥妥的祸害啊！那句话怎么说来着？域外天魔？    再往前走，似乎就不是住宅区了，出现在裴辰眼前的是一个巨大的广场，不比**差多少的那种，广场的上面是人来人往的使徒，四周的是一道道高大的青铜门，门后是或逆时针或顺时针旋转的深紫色漩涡。    裴辰驻足了好半响，觉得广场上的画风好违和。    使徒的数量很多，匆匆忙忙的自己一个人或者是组队进入了一道青铜门里面，然后消失不见。毫无疑问，那是通往其他任务世界的门户。    但是，那种次元大乱斗的赶脚是怎么回事啊？！    道士、大剑、格斗家、魔法少年、圣骑士、丘比……我勒个去，怎么什么都有啊，这画风好微妙！    呃，话说是不是有什么奇怪的东西混进去了？    ……    ……    “你怎么那么久才来？”    “嘛，不认得路，乱转了一会儿。”    裴辰随口敷衍着枪手的问话，饶有兴趣的打量着他的摊位上的东西。    “别看了，没有你适合使用的……职业鉴定书可不便宜，我都不知道应该怎么卖了？”枪手郁闷的说道，大家都不是傻子，只要回到无限空间稍微调查一下，都知道职业鉴定书的价格，尤其是法师这种绝对算是高端的职业，想坑裴辰都难。    “职业还有高下之分？”裴辰很好奇。    “当然了，你不能够指望不同系统的职业传承一样的牛叉吧！就好比如我的是《撕裂的末日》里的耶和华教士的职业，最多升到20级就算是尽头了，必须想办法转职更高级的。”枪手心不在焉的收拾自己的摊位，一边和裴辰说话。    “像是能够一路提到100级的职业都是高端的传承，不需要再费心去做转职任务了。”    裴辰满头大汗：“我怎么觉得这个无限空间的画风越来越奇怪了呢？！”    “什么画风？……好了，喏，交易吧。”枪手递过来一个古怪的方块。    “使徒编号9527向你发送交易申请！”    名称：赫拉迪克方块    类型：特殊    物品稀有度：四星级    产出世界：《暗黑破坏神》系列    属性1：分解、合成七星级以下的道具    属性2：储藏物品    备注：可与使徒本人的储物空间融合    ……    ……    呃？怎么是这东西？    “赫迪拉克方块绝对比法师的职业鉴定书值钱多了，”枪手满脸的郁闷神色，“据说整个无限空间里只有两块，我也没想到我这次任务居然得到第三块……还是要给你的。”    看他的表情，不爽的程度已经达到了一个很危险的临界点了。    “你哪里真没有其他的东西可以换了？”裴辰小心翼翼的问道。    “要是有就不会把这东西给你了，先说好，除了法师的职业鉴定书你还得补偿我至少五千生存点数，不能够少一点！”枪手很严肃的说道，感觉自己心头都在滴血。    “你妹夫啊！我哪来这么多生存点，再都给了你我不是要喝西北风？！而且这东西又不能够直接增加实力，我要来有毛线用？”裴辰一下子就跳脚了。    我去年买了个登山包！    枪手差点儿没有崩溃掉，什么是悲剧？这就是悲剧！明明自己都已经心头滴血走投无路了才打算贱卖掉这么一件绝对的神器，偏偏还来了个不识货的……    “我告诉你，我要是把它卖给那些五六星以上的人物，你信不信我就能够直接到手十几二十万生存点数？！”枪手强忍着怒气解释道，“要不是最近无限空间禁止了相差两个星级以上的使徒互相交易的话，再加上我妹子下午就要开始第一次正式的主线任务了，我会把它给你？！”    裴辰也呆愣了一下，好像真是神器？    ……    ……    最后两人磨了好半天的嘴皮子才达成了交易。    裴辰需要分期付款，在三次任务内付清六千的生存点数……什么？你说数目不对？开什么玩笑，分期哪有不需要利息的。    枪手也知道裴辰刚刚才过试炼任务，正是需要强化自己的时候，所以才没有催促他必须立刻就付款。不过两人却是签订了空间契约，内容大概就是裴辰必须在接下来的三次任务内还清六千生存点数。或者就是一旦裴辰意外的在这之前挂掉了空间就会把他所有的财富自动过继到枪手的身上。    再或者就是如果是枪手不经意挂掉了，那么这份契约就会自动转移对象，在裴辰和他妹妹之间起效。    看着枪手急促离开的背影，裴辰抛了抛手里的赫迪克拉方块，直接选择了融入储物空间。    “使徒编号1065的储物空间融入四星级特殊道具赫迪克拉方块，等级得到提升！”    “储物空间容积拓展为10立方米！”    “储物空间解锁分解功能！”    “储物空间解锁合成功能！”    然后，就是一连串的空间提示音响起。
第十二章 是裴辰不是陪衬
    就算是知道赫拉迪克方块可能真的是异常的珍贵，但是裴辰还是觉得自己被人坑了的感觉。对于前期的使徒来说，最重要的不是增长战斗力吗？储物空间扩容了又怎么样、解锁了分解合成的功能又能够怎样？    对于自己的战斗力根本就没有一丝一毫的直接提升嘛！    摸摸鼻子，裴辰摇摇头，也没有太多的想法，本来那张职业鉴定书对自己也没有什么作用，还不如给枪手做个人情呢！    况且从长远的角度来看，应该是自己赚了。    交易大厅是一个很大的圆形广场，有着整整三千个摊位，如果你想要买什么东西就来这里就可以了，又或者是自己想要出售什么东西也可以来这里，花费10个生存点数租借一个空置的摊位就行。    别觉得摊位太少了，这已经是无限空间最大人口数的十分之一了，而且还有拍卖行的服务，再加上使徒们的任务时间错开，这三千个摊位完全够用了。一般来说都没有摊位被占完了的情况。    裴辰在交易大厅里随便转悠起来，打算看看能不能给自己找几个近战的技能什么的，虽然他已经决定目前主要靠弓箭远程狙击作为主战方式，但是也不能够被人一近身就任由宰割了。    他的想法是比较均匀的甚至是全面的发展，因为他打算走独行的游侠路线，既然没有团队的帮助，那么就只能够尽量让自己没有短板了。    交易大厅里不时地有使徒走进来，也不时地有使徒走出去，不过有人的摊位的数量一直维持在接近二千左右。而裴辰也看到了很多稀奇古怪的，明显是某些世界特产的货物道具。    怎么说呢，例如【早苗面包】，这种被无限空间权威认证归类为三星级的毒药的卡帕产物，据说只要吃下一口，体质属性没过五十点大关的人铁定是含恨而终的下场，如果不是那就必定是有主角光环伴身的货。    这个绝对是阴人的利器啊！谁会想到就这么一个外观看起来平平无奇，而且又没有散发黑色诡异的不祥气息的奶油面包会是比鹤顶红、孔雀胆还恐怖的东西？！    还有那个所谓的【藤林杏的字典】，激活后投掷出去必定是接近音速的大杀器，附带百分百的击飞效果——唯一可惜的是，那只对二星级以下的存在有效，并且是一次性的消耗品。这么说来，字典帝手上的正版是不是神器级别的？    裴辰甚至兴致勃勃的去问那个摊主，是不是去了那个世界，不然怎么会得到两件这么有特色的道具？    结果得到的回答却是在洛兰之森打哥布林时爆出来的两个魔方开出的道具。    你妈的这绝逼是一个脸帝啊！打小怪居然连续爆出血腥魔方，而且开出来的还都是超过一星级的道具！这什么运气啊这是！    不过血腥魔方里有几率开出其他次元的东西吗？这好像是个有点用的信息。    只是说到底还是得看脸。这真是个悲伤的故事。    很快的，裴辰在一个摊位上找到了自己需要的东西，一本【格斗精通】的技能和一本【基础拳法】的技能，两者的实用性相差不大，唯一的区别是风格不同，思来想去后，裴辰还是购买了【格斗精通】那本。    毕竟光是听名字的话，还是这一本的逼格比较高不是吗？    摊主不在，设定了一口价500生存点数，这个价位倒也公道，根据《论无限空间的坑爹性》的那本书来看，这种只能够算是基础的技能的价格一般都是500生存点数到1000生存点数之间的价位。    至于高级的，这个就没有什么准数了，只能够看买卖双方的供求关系，还有双方之间的友情点数才能够确定，再加上高级的技能一般不会有人卖，除非是和自己的力量体系有明显冲突学不来的那种，譬如吸血鬼血统的使徒就算是脑抽了也不会去学习【圣光术】之类的技能，毕竟就算是弱智也会懂得趋吉避凶啊不是吗？    接着又买了一个【短刀术】的技能、一把锋锐的军用匕首以及一些必要的补给之后，裴辰就住手了，刚好耗去1200个生存点数。无论是食物还是衣物药物，甚至是枪械弹药军火之类的东西，只有在无限空间里购买的的才是可以放到储物空间里诸界通行的货色。    ……    ……    裴辰没有立刻就回去做死灵法师职业传承任务的打算，他想要再过一两个任务后才去计划职业的问题。    这样一来，再度提升生物等级就是很有必要的事情了。反正他的b级任务评价应该可以有效的降低无限空间对自己的关注了，按照书籍记载的经验介绍来看，他的生物等级还可以再提升两个级别而不会引起无限空间的重要关注而导致“加菜”。    生物等级和职业等级在10级之前，所需要的生存点数都是以翻倍计算的，而在10级之后就正常许多了，每一个等级需要的生存点数是上一个等级的110%，不多不少。    这样的设定是为了前期使徒不至于升级太快导致实力增长超过预算无法控制、又或者是使无限空间对使徒的实力评价虚高，从而发生一些让人哀悼沉痛的杯具，也是为了使后期的使徒不至于对生物等级的提升绝望了。    可谓用心良苦，就是不知道为了总结出这样的经验之谈已经坑掉了多少无辜使徒的宝贵生命了。    裴辰支付了2400个生存点数，将生物等级直接提升到了五级，获得了20个自由属性点和2个潜能点。    首先学习了两个技能，然后留下一个潜能点以备不时之需。    接着，裴辰打开了属性面板对着自己的六项基本属性发了愁，20个自由属性点看起来很多，但是如果要分配的地方有六个之多，那就不够看了。平均下来一项基础属性还分不到四点呢！    首先，是精神的提升。    因为精神属性最接近25点大关，一旦突破，裴辰就算是一星级的存在了，虽然是最低级的那一阶层，但是好歹脱离了杂兵路线，开始行走在精英怪的道路上了。    其次，有些人天赋异禀得天独厚，还没有进入无限空间就已经觉醒了天赋这东西，但是有些人根本就没觉醒！这并不是什么无法弥补的差距，相反还很简单，只要你有一项基础属性突破一星级了，那么就可以选择在这个方面由无限空间主持觉醒天赋就可以了。    不过这方面没有漏洞可钻，无限空间只会负责为你唤醒一项天赋——也就是说你就是两三项基础属性一起突破一星级了，也不可能会觉醒几项的天赋，只能够从中选择一个方面，例如力量的、敏捷的……    毫无疑问，裴辰的天赋选择就是偏向精神向的了。    精神属性目前是22点，需要砸进去3点才算是足够。    那么剩下的17点就分别加到力量和体质上面吧，力量加5点，体质加12点，逐渐补上身体强度不够、韧性不足的问题。    这么考虑着，裴辰转身就准备离开交易大厅，不过途中一件名为【fff团仲裁者法袍】的五星级防具吸引了好一会儿他的目光。    实在是太过丧心病狂了有木有！    还有那个要价也是，整整150000的生存点数，谁特么的买得起？也许有，但绝对不是裴辰这种刚刚脱离新手阶层、但是还属于贫民阶层的人。    五星级的道具就已经是这样的价位了，裴辰还真是不敢想象那些真正的神器圣物会是个怎么样让人崩溃的价钱。不过想来，也是自己想多了，那种级别谁会拿出来卖？留着自己用岂不是更好，退一万步来说，就算是自己用不了，也只会在朋友圈里流传啊，不然万一落到敌对人物的手里，那就是资敌了。    很快就回到了自己的个人专属空间里了，裴辰准备开始加点。    据说以前的无限空间还有技能大厅、强化大厅、职业殿堂之类的功能性建筑存在的，不过自从改版之后就简化了，所有的兑换强化功能都能够在使徒自己的个人专属空间里就可以获得一站式服务，不用再那么麻烦。    拍卖行也能够直接连通，不过需要每经过无限空间里标准的三十天时间后才会开放一次，每次六个小时，这就注定了拍卖行只能够拍卖一些高价值的东西。    至于无限空间本身就有的兑换清单，这个就比较坑爹了。    因为那是按照无限空间本身贮藏的各种东西来提供兑换的，换过之后可能就没库存了。说白了那就是曾经的使徒死亡后留下来的遗产，无论是技能、血统、职业还是功法什么的，死了之后都不得瞑目，最后的一丝价值都被压榨的干干净净。    兑换列表是按星级评定开放的，目前裴辰连星级都没有，渣得不能够再渣了，自然就不可能获得什么兑换服务了。    “使徒编号1065基础精神突破25点极值，成功进阶成为一星级普通存在！”    “使徒编号1065基础精神突破25点极值，精神力基础数增加10点！”    “使徒编号1065基础精神突破25点极值，可以从下列三项奖励中选择一项！”    “选项一：基础精神永久性提升5点！”    “选项二：精神力回复速度增加5%（可与其他状态叠加）！”    “选项三：由无限空间引导觉醒精神系天赋！”    “使徒编号1065，你有30秒的时间选择奖励项，逾时仍不选择则由无限空间随机分配一项奖励！”    自由属性点刚刚才砸进去，一连串的空间提示音就在脑海里接连不断的响起，弄得裴辰有些手忙脚乱。    以最快速度浏览了一下所有的提示，裴辰果断的喊出来：“我选择第三项！”    “使徒编号1065，请最后确认一次你的选择！”    “确认确认，就是第三项！”裴辰根本就没有迟疑过一丝半点。    “使徒编号1065请注意，精神力开发会造成剧烈痛楚，请做好准备！”    伴随着浩瀚的空间提示音一起出现的，是一道从天而降的金色光柱，直接就笼罩住了裴辰全身，使他不由自主的悬浮起来。    然后，在这一天，裴辰真正知道了什么才是痛不欲生！
第十三章 恢复更新
    我勒个去啊——    双手撑着厚重的木质地板，十指抓地扭曲的不成样子，裴辰大口大口的喘着粗气，满脸苍白，依稀的还可以看到那仿佛是致命痛楚过后的残留神色。    他根本就不知道，在无限空间的天赋引导觉醒中，那种痛苦简直就是酷刑中的酷刑，完全能够赶得上女人分娩时的痛楚了，其中尤以智力向和精神向的最为可怕，因为前者作用于大脑，后者体现于灵魂……    幸好时间只有那么短短的四五分钟而已，还有无限空间这个大神罩住，不然……啧！精神没超过50点之前是不用想撑过去了，挂定了。    挣扎着艰难的爬起来，裴辰整个人都摇摇晃晃的，感觉到手脚都在发软，这是出力过度导致身体能力超负荷了？    你妈个蛋！裴辰觉得自己现在就连以前大一时班上的豆芽菜——一个常年体弱多病的小个子女生——都打不过了，一点力气都没有了，估计全力一拳打在别人脸上，那个人一定会很舒服的，就像按摩一样。    快速的分配完所有的自由属性点后，他才总算是勉强恢复了部分体力。    ……    ……    使徒：裴辰    使徒编号：1065    血统：人类（黄肤系）    职业：未解锁    位阶：一星普通    生物等级：5    生命力：177/190    精神力：359/500    力量：20    敏捷：15    体质：19    智力：11    精神：25    感知：10    天赋：心灵异能    技能栏：箭术精通lv2、短刀术lv1、制作战斗绷带lv1、格斗精通lv1    装备栏：巴西十六岁少年之手    ……    ……    嚯嚯嚯，战斗力大增啊！    打开了全属性面板，看了一下，裴辰立刻就嘚瑟起来了。不过……那缺少的生命力和精神力是怎么回事？该不会是硬生生的痛掉的吧？好坑……    呃，好像精神力上限不对？    仔细看了一下，裴辰发现了一点点小问题，自己的精神力上限怎么变成500点了？精神力上限公式不应该是精神属性乘以十，单位是点吗？    稍微回想了一下，裴辰想起来了，似乎之前无限空间提示过，那什么精神力基础数值增加10点？这样一来就说得通了，本来是10点的，现在变成了20点的基础数，再乘以精神属性不就是精神力上限了。    那么说来，体质之类的属性提升了，应该也会有这样的奖励吧？    捏着下巴想了想，裴辰觉得大有可为。    至于觉醒的天赋，裴辰看了好一会儿，试着将注意力全部集中在那四个字上面，很快的，无限空间的注释就出现了，直接投影在他的视网膜上。    “心灵异能：你对心灵的力量有着独特的悟性，能够轻易的掌握精神系的绝大部分的能力运用技巧，所有精神系技能等级+1。”    挖槽，这天赋好迪奥！裴辰瞪大眼睛，难怪那本怪书上面一直在重点提示有关于天赋的问题，原来天赋是这么迪奥的玩意儿，别的不说，光是那个“所以精神系技能等级+1”就完全值了！    只是不知道其他的使徒的天赋是怎么样的，不过想来都不会差到哪里去，应该只是体现出来的地方不同罢了。    “心胜于物的力量吗？”裴辰饶有兴趣的平举起手臂，遥遥的对着墙边的电视桌旁的花瓶，然后……然后……    呃，然后应该怎么做来着？    两分钟后，裴辰悻悻的放下手臂。看来是没办法取巧啊，从来没有过这样的经验，连怎么引动精神力都不知道，外放都做不到，还想玩隔空取物这样高端的技艺？！    简直想多了。    赶紧跑进卧室里，取出《论无限空间的坑爹性》，裴辰快速的翻阅起来。    半响，他放下书籍，抬头喊道：“申请兑换服务，兑换对象为《心灵力量基础运用与技能锻炼》……尼玛，这书名都这么长吗？”    有了相应的天赋和属性后，一些基础的技能就可以自己试着开发掌握了，不过比较高深的还是需要技能卷轴和潜能点。当然了，你如果觉得自己有一二十年的时间来磨技能的话，就当我没说。    “使徒编号1065兑换《心灵力量基础运用与技能锻炼》，支付10个生存点数。”    无限空间那妥具特色的中性电子音再次响起，下一秒，一本厚厚的大部头直接砸在裴辰的头上。    “心灵指引……惰性护甲……危险预知……”越看下去，裴辰的脸色越是古怪，怎么好像在哪里看过这些技能名字？一定是错觉。    能够让使徒自己锻炼开发出来的精神系技能都是非常基础的，如果用辉煌宝石来定价，那就是一般e级，少部分d级，最高不超过c级的程度。并不是说使徒就真的没有办法通过自己努力掌握更加高级的技能，而是因为时间的制约。    首先，就裴辰所知，使徒每在无限空间里度过10个标准的自然日，就必须要强制性执行一次主线任务，个人团队均可。每拖延一天，就会被扣除生存点数——第一天扣除1000点，第二天扣除1500点……反正每过一天就在前一天的基础上叠加50%作为罚款。    更加高级的使徒不知道是怎样的情况，不过想来也不会有太长的休息时间。    然后，就是任务世界里度过的时间，不要以为很长。    大部分的任务都是来去匆匆的，例如要是《生化危机1》电影版的世界，从头到尾剧情就没离开过蜂巢，合计起来时间不过就是四五个小时。就那么半天都不到的时间里，别说是开发锻炼技能了，就是给你一本《葵花宝典》或者《辟邪剑谱》，你估计都还没有下定决心挥刀自宫呢。    而高级的技能需要磨练的时间更是按年月为单位的，练太极拳的都要十年才敢说略有所成，你觉得高等奥术就能够三天速成了？    自主学习奥术需要高等数学知识！    ——不知道是哪个使徒痛心疾首说出来的经典话语了，反正意思就是这样，没有技能书和潜能点你就自己玩蛋去吧！    咬咬嘴唇，裴辰有点失望：“就没有一个可以速成的吗？最快的都至少需要一个多星期？差评……”    ……    ……    现实和小说终究是不同的，例如——    没有回归自己原来世界的选择，甚至无限空间还特意说明了，这个空间里的使徒基本上就没有是来自同一个世界的，都是从不同的其他的次元时空搜罗过来的。    回归？开什么玩笑？    自从在原世界死亡的瞬间，预备役使徒与原世界的因果联系就断掉了。等到法则身体彻底代换了原来的身体融入灵魂意识的时候，就连唯一可以作为位面坐标定位的“世界烙印”都被暴力清除了，取而代之的是“空间烙印”……    尼玛，做得好绝！    裴辰眼角一抽一抽的，他本来就是孑然一身无牵无挂的，倒也不怎么在意这个设定，但是可以想象，那些有家有室的家伙是怎样的反应了。    暴跳如雷？    嘛，还是有那么一丁点儿的希望的，很微弱就是了。    对于不喜欢把休息时间都浪费在无限空间里的使徒，无限空间亲切的提供了如下几种解决方法：    第一，虽然不允许拖延执行主线任务的时间，但是提前执行主线任务可是被鼓励提倡的行为！只要你撑得住，完全可以一回来结算奖励后立刻就又出发去征服无限的位面的旅途的。    对于这种明显是坑你祖宗的条例规定，众多使徒都很有默契的无视了。尼玛老子好不容易打生打死才换来这么一丁点可以放松一下喘口气的假期，就因为你一句话就抛弃了？    不去做任务好歹还能够多活几天呢！那句话说得好啊，没有作死，就没有杀害。    嗯，既然这个办法被否决了，那么……    无限空间很有唆使性的告诉使徒们，去努力作大死吧！对剧情的干涉度越大、对世界进程的影响越多，那么任务评价就可以一路biubiubiu的就上去了，而且要是到了s级的任务评价，还可以选择那个任务世界作为自己私有世界哦！    心动了吧？心动不如行动……个球啊！    好吧，这样都不满意？那还有最后的解决办法，并不是无限空间提供的，而是多年以来一直流传在使徒之中的小道消息，也不知道是谁传出来的，就连那本坑书上都有记录——    一路升到八星级吧，那种据说有一个别称是【破界君王】的级别的存在，妥妥的大能巨孽了，自己打条路回去应该也不是事儿……    骂了隔壁的！    强忍着爆粗口的冲动，裴辰合上了书籍，随手扔到一边。    “都是些没用的消息……”他用力的按了按太阳穴，刚才一边看书一边试着精神力外放，现在弄得自己都有点神经衰弱了，“破界君王……那得是多少万字后的事情了，也许太监了都说不定……”    可不是嘛，自己要是有八星级了，还回去干嘛？早就在某个高魔世界成仙作祖了啊！    摇摇头，裴辰开始仔细考虑自己获得s级任务评价的可能性了，麻痹的谁特么的要一天到晚待在无限空间里啊！？    不过，可能性不高啊，裴辰看着自己属性页上那个显眼的的血红色字样——“位阶：一星普通”。也许自己还要继续突破多几项？    这是突破一星级后新刷出来的一个数据，也就是星级评定那东西。    至于一星后面的那个“普通”嘛，则是因为裴辰现在只有一项基础属性达到一星级的标准25点极值，但是其他的属性都不入流，所以自然是一星级存在中最普通的那种了，垫底的存在。    在这里顺带一提，如果有两项基础属性突破25点极值，那么裴辰就可以光荣的进阶为一星级中的“精锐”，也就是一星中的精英怪了。    这是无限空间在他关注那个位阶的时候提示的信息：“使徒编号1065请注意，你的基础属性再突破一项即可成为一星精锐。”    就是不知道如果是三项四项甚至是五项六项基础属性都突破了会是个怎么样的位阶？    ……    ……    ps：下午接近五点才回到学校，匆忙赶出的一章，嘛，字数满满节操不减……至少目前是这样的！
第十四章 下一个世界...让我想想
    不过短期内是不怎么可能提升生物等级了，自由属性点没有收获，所以基础属性的事情还是先放一放吧！    潜能点什么的，还是保留下来一个，到关键时刻使用比较好？    瞄了一眼技能列表，裴辰如是想。有些技能似乎在等级提升后还会改变名字来着，例如箭术精通？还有那个格斗精通，只要裴辰轻轻的一点，放进去一块宝石碎片的话——    格斗专精：近身攻击有10%物理伤害加成，攻击目标要害部位有较高几率造成残废、麻痹或者瘫痪状态，对近身格斗技能掌握能力有所提升！    好吧，虽然换了马甲，但是这实际上就已经是lv2了，只不过只有在技能栏里才能够看到技能的实际等级就是了。    “唔……”伸手按住额头，裴辰微微蹙眉，虽然已经有经验了，但是他还是不怎么习惯这种大量的记忆经验灌输的感觉，哪怕这会直接提升他的技巧技艺。    手上还有2颗e级辉煌宝石，裴辰考虑了一下，直接就分解了其中的一颗，变成三块宝石碎片。接着，用一块宝石碎片提升了一级短刀术，剩下的两块则是分别砸进了制作战斗绷带和箭术精通里。    制作战斗绷带的技能名字没有发生变化，倒是箭术精通直接变成了箭术专精。    制作战斗绷带：利用一份干净的布料和一份一星级的止血药物即可制作一份二星级的战斗绷带，制作成功率50%，有较小几率制作出三星级的战斗绷带！    箭术专精：箭矢的伤害增加15%，命中目标要害有高几率造成暴击效果或者贯穿效果，对箭术的掌握能力有所提升！    嘛，这些基础的技能果然很容易就能够点上去了，要么一级要么两级，消耗不大。除了那个制作技能的要求变化了之外。    不过想来也是，就像是制作战斗绷带，本来用的就是比较好的药物而已，但是要说珍贵又太过了。现在只用一份一星级品质的止血药物就能够制作出二星级的道具，这已经是暗黑世界里魔法文明逆天的成果结晶了，更别说有可能做出三星级的道具——不过那个几率肯定很小。    裴辰还隐约的感觉到，这些基础技能可以提升的幅度不大，估计再有那么个一两级可能就点满了。    而且，虽然没有标明消耗，但是裴辰能够感觉到，使用这些技能的时候，自己的精神力会有不定量的消耗。不必说，这种消耗肯定是用在技能上的。    至于为什么没有明确的定量消耗？哈，难道你开小差时做的事情和你全神贯注的时候做的事情是同样的质量、消耗和完成度？    精神力这东西很微妙，只要你不是在休息状态，比如说睡觉啊之类的，就都会消耗精神力。这个很好理解，就像是你熬夜看片了，那么第二天肯定会精神不足的样子。所以在一定的意义上，精神力和体力都可以视作生物的行动力。    按照裴辰的估计，正常人有40点到50点不等的精神力，平时的日常行动，一般是每个小时消耗掉1到2点的精神力。如果是进行某种剧烈运动，那就消耗的更快了。而当精神力的数值低于总量的20%的时候开始，人就会感到疲倦了。    而无限空间里的历代使徒们也总结出一些基本的规律：    如果精神力低于总量的10%，那么真的是站着都能够睡过去了。    低于5%的话，基本上都已经昏阙了，硬撑着的话还可能会对脑子造成损伤。1%的话……咳咳，说实话，植物人就是这个数值，精神力不足以支持意识的清醒状态，所以只能够一直瘫在床上。    连1%都没有了，那就是连维持魂体的力量都开始逐渐失去了，正走在魂飞魄散的过程上，领了便当后就坐单程车票回去了的那种……    “还有九天的时间，好好的开发一下精神力吧！”裴辰伸了个懒腰，走向自己的房间，“对了，训练室要多少价格来着？待会儿睡醒了就去去看看……”    ……    ……    全身心的放松，休息了一个晚上……咳咳，好吧，貌似无限空间里没有昼夜之分，光是看天空肯定辨别不来准确的时间，只能够按照自己的生物钟来规划作息了。    不过这样子人很快的就会模糊有关于时间的概念，至少裴辰就是这样，一觉醒来的他完全不知道自己睡了多久、还剩下多长的时间。    这种情况下靠自己就抓瞎了，只能够求助于无限空间。    “查询剩余休息时间！”    “使徒编号1065剩余休息时间为二百零三个小时四十四分钟一十七秒。”无限空间几乎是立刻就作出了回应，而且是非常标准精确到秒的答案。    所以说，还有八天多一点吗？裴辰舒了口气，他可是非常担心自己一觉醒来就已经准备要出发了的那种情况。    具体请参考假期的最后一天，疯玩之后明明十分疲惫但是又怎么都要强撑着不肯去休息的那种，感觉最不愿意接受的时间一点一点的逼近那种感觉实在是不好，但是如果去睡一觉直接就跨过了那最后的一段时间……卧槽！    啧啧，想来都是噩梦啊，毕竟人类的劣根性，七大原罪之一的不就是“懒惰”？    况且据说懒惰促使人类进步什么的呢，很扯淡就是了。    无限空间提供各种训练场的服务，有对应各种属性的训练、有适应环境的训练、有磨练战斗技艺的训练……反正只要你想就什么都有，前提是要有钱（生存点数）。    低级的、中级的、高级的三种任君选择，价格方面嘛，分别是10点生存点数一天、50点生存点数一天和100点生存点数一天，而且也只有在你的合法休息时间里才能够兑换这种功能，一旦过了休息时间需要执行任务了，就会自动锁定此项服务，不给任何人钻空子的机会。    裴辰就打算好好的锻炼一下自己的战斗意识和经验技巧。    低级的训练场就可以了，一般都能够满足一到三星级的使徒的需求了。也许某些等级不高战力不低的不在此列？    空间转换的很迅速，就像是看电影切换镜头一样，一瞬间周围的环境就全变了。仿佛是一个废弃的旧工厂里，到处都是破败的机器和锈蚀的钢材，光线昏暗。    “卧槽……”裴辰压根就没注意周围的环境变成了怎么样，他只是浑身的肌肉都绷紧了，如临大敌的盯着眼前的敌人——浑身漆黑，头部凹凸，身躯漆黑冰冷像是机械，尖锐的细长尾刺，就像是活生生的从噩梦中走出来的生物。    异形！这种怪物的形象实在是太过经典了，以至于裴辰一眼就能够认出来这是什么。    “我去年买了个登山包！这就是无限空间觉得和我战斗力大致相当的鬼东西？！”看着那个怪物的虚影逐渐的凝实起来，裴辰越发的紧张了，“我还真是应该感到荣幸啊，原来不知不觉的自己的危险度已经赶得上异形的级别了啊！”    “使徒编号1065请注意，正式训练将于30秒后开始，请做好准备！”无限空间的提示响起，同时一个双方战斗力详细对比出现在裴辰的眼里。    “……”裴辰发现异形的属性并不是想象中那么出众，可以说除了基础敏捷之外，其他的都和自己相差不大，甚至自己还有优势……这么说来，真正的差距就在于那种可怕的杀戮本能？！    很快的异形的身体就完全的凝实了，不过却没有任何的动作，就这么静静的站在那里。直到——    “训练开始，现在正式计时！”    冰冷的声音才刚刚响起，一阵强烈的心悸就让裴辰大脑皮层都发麻了。那头可怕的生物兵器直接就冲过了十几二十米的距离，尾刺高高扬起然后像是蝎子一般狠狠刺下！    15点的敏捷都几乎反应不过来，裴辰只是来得及勉强偏偏脑袋，避开了直接被一击爆头的惨烈下场，但是脸颊直接就被划开了一道血口子，火辣辣的疼。    但是下一刻，异形的内巢牙就击穿了他的胸膛！    “使徒编号1065请注意，本次挑战失败，训练场正在重置……”    周围的环境直接又换了一个新的场景，这次变成电压不稳定、灯光明灭不定的昏暗的医院的长廊里了。不过看那个正在刷新出来的虚影，好像还是异形。    “……”摸摸自己的胸膛，裴辰不发一语，但是心跳加速到了人体极限。居然连反应都来不及就被做掉了，自己的近身战斗意识真是差到极点了啊！    不过这也和异形那种天生就铭刻在基因深处的杀戮本能不无关系，简直就是专门为了杀戮与毁灭而生的生物兵器！裴辰这种整体素质远超普通人的家伙都只是勉强招架了一下不到就被秒了，要换成普通人还不都是送人头的货？    从东街杀到西街也就一个来回的事情。    异形正在大杀特杀！    异形正在大开杀戒！    异形已经超神！    ……    摇摇头赶走了脑海里不切实际乱入的想法，裴辰深呼吸一口气，取出了那口军用匕首。    要是放风筝的话，倒是有较大把握做掉对方，但是……裴辰大爷可是为了磨练近身战斗技巧才来的啊！    训练场内死亡不会有任何的损伤，只会根据情绪波动损失掉不定量的精神力，意志越坚定损失越少，要是你根本就不把死亡当回事了，那么估计也就是象征性的扣除一点精神力就算完事了。    刀术，就是指刀的使用方法与搏杀技术。而短刀术自然就是指短刀了。匕首也勉强可以算作这个类别，虽然不是匕首格斗术，但是差别不大，完全没有问题。    不过裴辰也是实在没有办法了，他在交易大厅里一时间找不到短刀，而无限空间提供的兑换列表里，一星级的兑换选项里也没有合适的，所以就用匕首来充数吧。    本来他是想要用各种意义上高大上的剑术的，不过考虑了一下，还是放弃了。月棍年刀一辈子枪，宝剑随身藏……没有足够的潜能点和辉煌宝石之前，还是不要想枪和剑这种高端货了。    什么？棍棒？！    开什么玩笑？画风明显不对啊，又不是大圣归来……
第十五章 下一章开新地
    “你……进过训练场了？”    枪手看着裴辰，虽然外表上完全没有什么变化，但是气质上嘛……看那肆无忌惮的往四周散发的杀意就知道了，他的眼角忍不住颤抖着问道。    “啊？哦，是啊……”裴辰似乎变得稍微有点儿神经质，好像时刻都在警惕着四周的环境似的，以至于显得有那么一点儿心不在焉。    枪手知道这是从训练场出来后的正常反应，基本上每个使徒都有过这么一段时间，一般而言过几天就好了……不过，这种后遗症有这么严重吗？    枪手都能够感觉到这个家伙身上传来的那种隐隐约约的威胁感了，虽然很微弱，但是也说明了，对方很可能比之前危险程度飙升了几倍不止。    “你怎么有空过来了……”裴辰总是忍不住东张西望的，仿佛是在害怕房间的那个角落里会突然蹦出来什么可怕的怪物，“对了，你妹妹怎么样了？过关了？”    “过关了，托你的福……”枪手神色古怪的看着裴辰的表现，犹豫了一下，还是忍不住的问道，“你到底连续训练了多长时间？”    “多长？忘记了，”裴辰略微苦恼的摇摇头，“我只记得把生存点消耗到还剩下300点的时候我就停手了……”    “……”枪手皱眉，这么模糊的说法谁知道你在训练场里过了多久？    “你就没休息过？”    “怎么可能，我的精神力只要低过10%就立刻去睡觉，等补满了才又去的……不然你以为我这十几天是怎么过的？！”裴辰直接否认了这个说法。    “妈蛋！你还真是够狠的……”枪手都不知道说什么好了，“神经一直绷太紧是会断的……我妹子也在训练，但是都是有规律的。”    “嘛，没事没事……至少我现在觉得想要秒掉之前的自己完全就不是事了，就是现在有点儿神经反应过敏，很快就好的……”裴辰不以为然的摆摆手。    可不是嘛，在最后自己都已经能够扛着三只异形或者五头舔食者来打了，秒掉一点儿都没有战斗意识的自己很难吗？    “好吧，你自己注意就好。”想想无限空间也有相应的措施防止使徒过劳死，枪手也就不去在意了，“实在不行了，就在出发之前做一次全面修复吧，只要不是基因崩溃、灵魂溃散之类的大手术，一般来说也就是六七十点的生存点数价格。”    “哦，好的。”裴辰点点头。    “还有，我这次来，一是为了告诉你训练场的事情，不过你都自己这么自觉了，也就不用我多说了。”    “那还有呢？”    “还有？”枪手表情微妙，“还有就是想让你早一点执行主线任务了。”    “啊？为毛线要早一点？”裴辰有些不能够理解了，寻死也不是这么个办法的吧？    “别这样看着我，”枪手有些不悦裴辰那看烧饼的眼神，“这其实是一个小技巧，很多人都知道，但是真的去做的却没有几个……”    裴辰没有说话，静静的等待着对方的下文。    “目前来说，一星到三星的使徒完成一次任务后可以获得十天的休整时间，而新的一轮任务一般会在第十天的最后一个小时才会发布，让你知道自己的下一个任务场景是什么。”    “但是，如果你在第十天之前就主动去……去执行任务，那么任务场景就会变成随机……”说着说着，枪手的眼睛被裴辰那无意识画圈圈的食指吸引，桌面上一张普通的纸张被某种无形的力量托起，浮在半空中，随着裴辰的指尖不住地舞动。    我勒个擦，这家伙什么时候连念动力都开发出来了！    “咳咳，虽然随机的任务场景有可能会使你失去一些先机，但是根据计算，随机任务的难度系数都有不确定的下降……而且，血腥魔方的爆率也会提升至少20%……”    “哦？听起来似乎很不错……不过为什么很少人去做？”裴辰眼皮都不抬一下，一心二用的继续锻炼着自己的精神力量。    “呵呵，因为他们怕死啊！”枪手不屑的冷笑一声，“明明就只是提前了一天就可以了，都不敢去做，活得一天算一天，你能够指望他们做出什么大事来？”    “看来无限空间里还是混吃等死得过且过的人多啊……”裴辰明白了，点点头，“好的，我准备一下，明天就出发！”    “你有这个想法就好，我还等着你还钱呢！明天去东边的广场，也就是交易大厅相对的另一边，随便找一个青铜门就可以了，对你们这些休整时间还没有用完的使徒来说，门后的世界的代表名字你们是看不到的。”枪手说完就赶紧走人了。    今天的裴辰的精神状态似乎很不对劲，好像根本就没有多少情绪波动一样的，和他说话浑身难受。反正该做的人情都做了，还是先走吧。    “慢走啊，不送了。”    关上门，裴辰转身回到客厅处。    ……    ……    “使徒编号1065经过一番磨练，技艺得到提升，掌握精神力基本运用！”    “使徒编号1065经过一番磨练，技艺得到提升，掌握技能【心灵指引】！”    “使徒编号1065经过一番磨练，技艺得到提升，掌握技能【思想探针】！”    看着视网膜上新投影出来不久的信息，裴辰的表情很是惋惜，时间不够了啊，不然的话应该可以再掌握两个基础的精神系技能。    心灵指引lv2：你的心灵力量顺着时间往未来延伸了1秒钟，这使你可以更好地击中敌人或者躲避攻击。消耗3点精神力！    思想探针lv2：强大的心灵力量让你被动的读取周围所有精神属性低于你的生物的发散精神波，从而获知其表层情绪。每小时消耗10点精神力，可关闭！    嘛，这些和那些技巧类以及制作类的技能都不同，已经算是真正意义上的“进阶技能”了，而且消耗也不再是模糊不清的了，而是明码标价发动技能需要付出多少。    都是些很实用的技能，因为提升等级需要的不再是宝石碎片，而是一颗e级辉煌宝石提升一级。    “什么都缺啊！”裴辰如此感叹道。也不知道要推出一个顶级的使徒需要消耗多少的生存点数和辉煌宝石，潜能点什么的就不提了，都是海量的资源啊！    那么，接下来再去交易大厅转一下看看吧。    ……    ……    “这个……怎么卖？”看着摊主的那副标准的国字脸，裴辰觉得对方不去加入白银之手或者练中华内功还真是浪费了，这根本就是圣骑士和大侠模板的不二人选嘛！    只可惜，对方身上缠绕着的是淡淡的血腥味道。    交易大厅里一向比较冷清，没有多少嘈杂声——如果出现那种情况据说多半是有神物出世了。    这个很好理解，买买东西嘛，挑好合适的讲好价就走人，不需要太多话语，因为很多人的需求各有不同。但是，如果摊位上摆出来的是霜之哀伤、苍白的正义的那种级别的货色，那就说不定了。    通不通用以后再说，反正不能够落到自己对头手里，哪怕还不如烂在自己手里……不可否认，大家都是这样想的。    “120个生存点数。”那个摊主淡淡的瞥了裴辰一眼，不紧不慢地说道。    “卧槽！这东西值120个生存点数？”裴辰满脸的嫌弃表情，目光在摊位上扫了几次。    摊位上最高级别的是一件四星级的道具，不过裴辰觉得自己也不可能买得起，干脆就连属性都没看。    无限空间禁止相差两个星级以上的使徒互相交易，所以有部分摊位裴辰根本靠近都做不到。而这位仁兄的摊位自己可以靠近，那么想来最多也就是三星级的人物。    卧槽！难道说对方和更加高级的使徒做交易后再转手坑低级的使徒一脸血？这样子周转几次似乎还真的可行啊！    裴辰内心里吐槽着。    “那你觉得应该多少？”摊主也不生气，做生意的最重要就是和气生财，嘿嘿一笑问道。    “60个生存点数！”裴辰想都不想，直接的就把价格砍了一半。    “成交！”摊主以一种难以想象的高速度确认了订单。    卧槽！裴辰一下子瞪大眼睛，好像自己还是被坑了？    举起手里的试管，他满脸的纠结神色，尼玛啊这东西……勉强值六十点？    名称：生化殖装    类型：特殊    物品稀有度：一星    产出世界：《虐杀原形》系列    属性1：使用后可与表皮细胞融合，提供微弱防护能力，对感知属性有较小增幅    属性2：可任意变换形态，破损后可通过消耗不定量的生命力、精神力或者能量值进行修复    备注：自从有了生化殖装，妈妈再也不用担心我裸奔了……    ……    ……    怎么看这东西的一星级评价都是那个“可修复”的特性撑上去的啊！    “嘛，兄弟，看你应该是个新手，我这里免费提供注射器哦！消毒过的，百分百无菌！”摊主很好心的递过来一个注射器，拍拍裴辰的肩膀说道。    尼玛啊老子一个生存点数就能够买来够你用十辈子的无菌注射器啊你妹！    裴辰无语的拿过来，直接将试管里的纯粹的液体状物体抽取出来，然后撸起袖子对着自己的胳膊比划了老半天。    “放心吧，随便扎下去就可以了，”应该是坑了裴辰小小一笔的缘故，国字脸摊主很热心的提供技术指导，“不一定非要扎中血管静脉什么的，只要注射入体内就可以生效了……这是一种纯粹的病毒结晶，可以适应任何体质的。”    “该不会有什么不良反应吧？”想起这玩意儿的真正来历，裴辰就觉得头皮发麻，思考着自己是不是太冒失了？    “不会，你不信的话可以向无限空间查询啊！这东西只不过是附带的意外产物，又不是真正的黑光病毒……”    裴辰打量了他一眼，又仔细的看看摊位上琳琅满目的商品，果然在上面看到了一个名为【dx－1118型病毒】的三星级道具，而且还是血统素材。    “你想要吗？我事实上不怎么推荐你使用……”摊主笑着指指那东西，“病毒类血统有个致命缺陷，就是走不远……例如这个黑光病毒，无限空间提示我最多只能够提升到六星级就是极限了。而且要不是当时情况危急，老子打死都不会用这东西……”
第十六章 黑色子弹
    最终裴辰还是没有对那个血统素材产生什么想法……    并非是因为提升前途的问题，而是……麻痹，太贵了啊！    这种几乎可以说是无限空间里最为罕见的道具很快就被注意到了，其后赶过来的使徒直接就把裴辰挤到一边去了。估计没一个人的力量是低于二星级的，仅仅只是轻轻的一碰，裴辰就觉得迎面撞上了全速行驶中的泥头车……    要不是无限空间限制死了使徒，不允许互相恶意伤害，估计就那么一下子就足够裴辰领一张单程车票了。    然后，就在他不敢置信的眼神中，价格直接一路飙升到二十多万接近三十万的生存点数，再加上一颗b级的辉煌宝石，被一个据说是五星级的家伙拿下了。    当时的情况大概可以看做是这样的——    某人：“十万生存点！”    裴辰：“……”    另一人：“十五万生存点！”    裴辰：“……”    再一人：“切！穷逼都死开，大爷我出二十五万生存点！”    裴辰：“……土豪你们聊，我去捡垃圾了。”    ……    ……    啊啊啊，裴辰大爷受到了十倍暴击伤害啊！难道那些高等级的使徒都这么有钱吗？！    不过看来血统这东西真的是很稀有啊，就连五星级的变态都要过来抢。    ……    ……    来到了据说是联通着多元时空与无限世界的广场上，裴辰仔细的数了一下。他惊讶的发现这个巨大的广场的边缘上，几乎排满了那种高大的青铜门，大概有一百多道。    走到一道好像是刚刚开启的，还没有人接近的青铜门跟前，裴辰静静的打量着门后才绽放出来的深邃的紫色漩涡，正在缓慢的按逆时针旋转着，散发出一种诡异的吸力。    门上有着锈蚀的痕迹，还有很多密密麻麻的图案与雕刻，像是艺术品一样。虽然已经非常模糊了，但是还是可以辨认出各个神话体系的痕迹。    折翼的天使、断臂的恶魔、无头的仙神……凝视着门上的镌刻并且努力仔细的辨认的裴辰突然感到一阵天旋地转，精神力无缘无故的没了三分之一。    卧槽！暗骂了一句，裴辰赶紧把目光移开。    据说这些青铜门都是所谓的世界之门，门后的世界每过十天就会刷新一次，不过很少有人能够连续去到相同的次元，一般都是捞一票就抽身走人——除非是有特殊的任务，所以被无限空间刻意再次锁定了世界坐标的那种。    从“捞一票就走”这方面来看，使徒的存在性质倒是很接近dnd体系中的旅法师。甚至裴辰都在怀疑，使徒们是不是就是有组织有纪律的升级版旅法师了。    没有想太多，检查了一下自己的储物空间后，裴辰深呼吸一口气，感觉心情逐渐开始亢奋了起来。    “……我来了！”    闭上眼睛，他一步迈进了那道青铜门里。    “使徒编号1065，检测到你的休整时间还没有结束，是否提前结束修整，开启随机任务？”    “……是。”就不能够把修整时间叠加到下一次吗，中国移动都已经开始改革了啊！差评！    “使徒编号1065请注意！随机任务开启，你的本次任务场景为《漆黑的子弹》！主线任务将在进入任务世界后发布，请做好准备。”    无限空间的传送出了名的恶劣，总是会让人产生自己是不是被人敲了闷棍的错觉，裴辰的这一次自然也毫不例外。    那种天旋地转的晕眩感总算是散去后，他已经出现在荒山野岭之中了。    周围的景物变化他并不惊奇，唯一让他觉得值得安慰的是这一次自己没有晕过去。    “任务世界：《漆黑的子弹》！”    “任务模式：单人任务！”    “任务要求：猎杀！”    “任务提示：本场景为单人任务场景，在你离开本场景之前都不会再有其他的使徒进入该世界，请自行探索！”    单人任务？！    裴辰嘴角微微上扬了一下，对于能够操纵时间流的无限空间来说，就算是同一批进入青铜门里的使徒都能够分别扔到不同的时间线上去，这实在是太简单了。    “主线任务：使徒编号1065，此次任务作为你的第一次正式任务，也是时候展露獠牙了。三个月内独自猎杀20只阶段一的原肠动物，可以团队协作猎杀10只阶段二的原肠动物！”    “任务奖励：完成主线任务后可获得1000生存点数和1颗e级辉煌宝石！”    “任务惩罚：抹杀！”    血淋淋的“抹杀”两个大字，看得裴辰嘴角一阵抽搐，很不适应。果然还是来了啊，无限空间的尿性，要不了目标的命就要自己的命……不过还好，这次要求击杀的目标是那些恶心的原肠动物，裴辰不觉得杀这些东西自己会有什么下不了手的情况。    所以说，乖乖的给大爷变成经验值啊！    “任务提示：原肠动物拥有强大的再生能力，只有錵制武器才能够抑制这种能力并且将其杀死！”    “任务提示：原肠动物的体液内蕴含高感染性的原肠病毒，体质属性低于二星级标准的生物有极高可能无法豁免该病毒的侵蚀性！”    “提示：你可以通过听说读写翻译解读任何语言文字，或者是和剧情人物或者生物互动！”    “警告：你不被允许通过任何方式主动泄露有关无限空间的信息，否则将视情节轻重给予不定的惩罚！”    ……    ……    “漆黑的子弹啊……”坐在一棵大树的枝干上，裴辰想了一会儿，然后悲剧的发现自己对这部作品的了解实在不多，只是明白一些大概的背景设定和剧情人物……大概？    这部动漫的故事背景是二零二零年，人类在与病毒性寄生生物“原肠动物”的战争中败北，被驱逐至狭窄的领土，带着恐惧与绝望苟且偷生。在如此封闭幽暗的世界里──主角的诞生几乎是必然的了。    至于原肠动物，则是感染了一种具有透过血液的高感染性、能改写生物本身的基因组合的恐怖病毒后诞生的生物。    这种生物在二零二一年突然在世界各地爆发，短时间就将人类世界破坏到几近覆灭。    被原肠病毒感染的生物会在短时间内出现突变——同时作用于生命形态与意识上的，并将感染者的基因链与其它动物的基因片段混合，变成恐怖凶残的怪物。    一般来说，混合越多不同物种基因片段的原肠动物的实力和外皮就越强越坚硬，基本上依强度可分成阶段一到阶段四的分级。    嗯，某种意义上来说，是一个很危险的世界，只要是原肠动物就没可能是低于一星级的，可能还是其中的精锐还说不定，正面对上裴辰没信心打赢哪一个。    当然了，感觉是一回事，但是有没有打过又是另一回事了。    现在，首先要搞明白自己在那里才行，虽然无限空间并没有要求自己参与进剧情什么的，不过……使徒嘛，说到底就是比较另类的穿越者，有些心理活动总是惊人的相似的。    有了穿越者还要主角干什么？！    诸如此类的。    四周的都是高大的树木，没有人类的踪迹，怎么看都不像是在人类聚集区的样子。    要不要去更高处的地方看看？    裴辰甩甩双手，随手将身上的衣服扯下来直接扔掉。    不要误会，他可不是因为周围没有人类而又贴近自然所以觉醒了什么鬼畜的野性冲动，而是为了去除不必要的累赘。    完全融入了生化殖装的体表细胞，已经不再需要名为衣物的存在了——黑红色的血丝在体表各处冒出，快速的交织组合成了全套的衣裤鞋袜，还是非常适合在野外进行活动的那种款式。    唯一的代价就是突然饿了很多，毕竟就算是生化殖装这种东西也是需要遵循能量守恒定律的。如果不是裴辰在进入这个世界之前刚刚补充的食物，那么估计减少的就是生命力了。    如果他拥有了异种能量也是可以的。    只是使徒在二星级之前掌握了特殊能量的终究只是凤毛麟角般的存在，倒也不必太过着急。    “……我大概明白了那个所谓的增幅感知是怎么回事了……”裴辰试着挥舞了几下手臂，脑袋上瞬间就出现了三道黑线，眼角也疯狂的抽搐着，“这尼玛的……根本就是裸奔啊好不？”    可不是嘛，如果仅仅只是看他的外在，保证什么都看不出来，但是——事实上，裴辰身上的所有衣物都是由融合了生化殖装的表皮细胞催生变化出来的，换言之相当于他皮肤的一部分延伸。    不但有各种触感，而且还觉得浑身都凉飕飕的，好像……不，根本就是自己没穿衣服，所以能够感受到不算细微的空气流动……    “妈蛋，也不知道a哥还有那个黑心摊主是怎么想的……怎么适应啊！”    低声说了一句抱怨的话语，裴辰纵身从树上跳下，非常灵巧的落地，然后直接往地势高的地方赶去。    登高望远什么的，一般来说都很有道理。    站在一个陡峭的山崖边上，裴辰伸手遮挡着耀眼的阳光，目光从重重的林海上越过，径直锁定了远处的城市区域。    一眼看去就是那种非常现代化的大都市，只不过没有那种繁华的气息，而且还被无边无际的原生态森林包围着，切断了与四周的交通。    此外，还有数十块用金属制作的巨大防御壁，包围在整个城市的各个方向上。    裴辰的瞳孔微微一缩，目光直接锁定在那些壮丽恢弘的巨大金属碑上。    那是为了防止原肠动物入侵而立起的，也被称为结界。是唯一能够让人类觉得自己的生命还有希望的壁垒。    原理是混入了大量的錵金属制作的防御工程，能够发散范围巨大的特殊辐射削弱原肠动物的再生能力，使其遵循生命所共有的生存本能，远离人类的聚集区。    不过，这也不是万能的，再牛再精密的系统都难免会有漏洞，更何况是这种浩大的工程？原肠生物越塔强杀的事情不能够说是经常，但也绝对不是什么稀罕事。    “这么说来……从这里过去就是外周区吗？”    捏着下巴，裴辰看着远处树林中若隐若现的建筑群，若有所思的自言自语道。
第十七章 商量的语气
    外周区，与巨石碑相接的国境线般的区域，原肠动物战争后没有重建的废都，被用来建造污染大的工厂，同时也是无家可归的被诅咒的孩子居住的地方。    说起这个，裴辰就觉得有火了。    居然把一切的错误都推给无辜的孩子，这样的世界，或者说这样的人类……根本就没有存在的价值啊！也难怪会出现那种将原肠动物视作神的使者、把人类看做地球上的害虫的教派存在啊！    无奈的捂住额头，裴辰叹了口气。    真是的，自己想这么多干什么？明明自己也是才刚刚进入“一星级普通生物”范畴啊！哪有资格来判定一个世界的存在意义与否？    “哎呀？”下一秒钟，裴辰的脸色一变，想也不想的就纵身跃下，直接就顺着陡峭的崖壁攀爬了下去。    就在他离开后不到两分钟的时间，一个巨大的黑色阴影笼罩了整个山崖，恐怖的威压直接惊飞了无数的鸟类。    悬崖的下方的密林里，满脸的勉强笑容，吓出一身冷汗的裴辰心有余悸的看着上方。要不是自己一直没有放松警惕，思想探针这种类似于光环类的技能一直开着，估计就要开场就挂掉了。    但即使是如此，还是……很危险啊！思想探针根本没读取到任何的表层情绪，只是隐约感到了一个强横的精神体闯进了自己的精神力发散范围而已。而且还是很微弱的感觉，几乎要被当成错觉的那种。要不是裴辰的感知也比常人强大，结合精神属性，差点儿就逃不掉了。    “尼玛，那绝对是阶段三甚至阶段四了吧？”    摇摇头，裴辰转身就加速离开这个危险的区域。    好歹也要进入外周区的范围才算是勉勉强强的安全啊！现在距离錵金属碑这么远，那种特殊辐射就算是能够来到这里也不知道被削弱了多少个百分点，对那些进化程度稍高的原肠动物压根造不成影响啊。    ……    ……    说实话，裴辰是想要找一个阶段一来一场淘汰赛练练手的，至少得知道大概的战斗力并且看看自己现在的斤两，才能够更好地制定下一步计划啊！    不过可能是运气实在不咋地，又或者是没有点满嘲讽光环的原因，除了一开始那个正体不明的恐怖存在，一路上他没有怎么遇到过原肠动物。    望山跑死马，之前站在山崖上远远的看着城市区域还不怎么有感觉，现在到自己凭两条肉腿赶路的时候，才深刻体会到这句古老谚语的意思。    妈蛋，天都黑了啊，都还没有到达真正的外周区。    无限空间也是有够恶劣的，直接把自己传送到城市区域里不就行了吗？    不过看到废弃的建筑越来越多了，毕竟数千年人类文明的痕迹是短短的几十年的生态爆发无法抹去的，原肠病毒再怎么爆发也只是影响了动物而已，但是植物受到的改变并不大。    除非再爆发一个“金坷垃病毒”什么的……    那样子的话，重现昆虫时代的景观应该不是什么难事，毕竟就算是蕨类都能够至少长到几十米的规模。    人类文明算个蛋，那时候什么东西不都是见风就长？！再高再大的建筑物都会被疯长的植物淹没掉。    “好像原肠动物也分日行性和夜行性的？”眼看太阳就要沉下去了，裴辰似乎想到了什么不好的事情，下意识的往四周的密林里的阴影看了看。    自己好像目前还没有在黑暗中赶路的实力啊，要不先到那边那栋废弃的大楼里躲躲？    紧接着下一刻，他就否定了这个想法。    夜间赶路固然危险，但总好过被包了饺子吧？自己既不是主角，手上也没有錵制武器什么的，而且还是孤身一人，一旦事发被包围了，就这么个小身板实在顶不住啊！    立刻从储物空间里抽出一个集束式手电筒，裴辰再次加快了脚步。19点的体质，就是只要力量跟得上，那么双手各提一个煤气罐一口气上到二十楼都脸不红气不喘的怪物了，这种体力维持长跑还真不是什么大问题。    不过前提是不是爆发式的最快速跑。    在森林里一不小心就会迷失方向，裴辰只能够根据那个标志性的建筑物来一直往一个方向跑。    天梯，正式名称为“线性超电磁投射装置”。据说是能将直径八百毫米以下的金属弹丸以亚光速射出的轨道炮模块，不过在原肠动物战争中还没正式使用，人类就败北而被迫撤离。    原剧情中被男主角利用后，一只右手就直接撸死了全球仅有十一只的阶段五怪物“天蝎座”的恐怖武器。    呃，这种说法好像哪里不对劲？    算了，不管了，反正裴辰就是认准了天梯所在的位置一路上尽可能的以直线接近外周区。    ……    “嗯，看来还是免不了要打一场啊……”    突然停住脚步，裴辰扭头看向另一边的方向，想了想然后毫不迟疑的改变方向赶过去。    就在刚刚，思想探针陡然的读取到了一个“暴躁”的表层情绪，目标生物距离不远，而且能够读取，说明了精神属性低于二十五点，应该不会是阶段太高的原肠动物。    这个对手，值得干掉。    ——“嘿，孙贼！”    这么具有嘲讽性的话语裴辰自然不会说出来，他只是直接把手里的手电筒砸过去了。出现在他眼里的是一只蜘蛛般的原肠动物，唯一与蜘蛛那东西不同的就是体型上的巨大差异和身上的类似老虎的黄色斑纹。    呃，这不就是剧情里一开始出现的那玩意嘛？不过两个镜头就被送便当的货，好像是叫什么“蝇虎蜘蛛”？应该是这个名字吧？    虽然是在想着各种七不搭八的事情，但是裴辰的动作可不慢，一挺轻机枪直接出现在他手里，对着这个蜘蛛型·阶段一的原肠动物疯狂扫射。    啪啪啪——这是机枪的音效，想歪的自绝吧——大量的弹头打进了蜘蛛的体内，一个个弹孔出现，色泽如同金属的灰蓝色体液溅射出来。    然而并没有什么卵用。    弹头被快速的挤出来，弹孔处的伤口也是以肉眼可见的速度快速的愈合着，也许唯一的作用就是彻底的激怒了这个脾气本来就很不好的巨大家伙。    被手电筒砸破了一只复眼的蝇虎蜘蛛发出低沉尖利的嘶吼，头部那六七只还完好的红色的复眼倒映出裴辰的瘦削身影。    裴辰心中警惕，但是表面上依然毫不在意，继续对着它疯狂的开枪。虽然没有錵制的子弹，普通的枪械对于原肠动物而言伤害不足，但是……伤害再小也是伤害啊，蚂蚁多了还咬死大象呢，他可不相信这种再生能力是全无代价的。    紧张？肯定是有的，战斗的时候适当的紧张感可以有效的提高警惕性和反应能力，毕竟神经绷得那么紧。只要不是自己的实力超过对方几个次元的那种，谁会轻心大意？    呃，咳咳，这个好像还是真有的……    害怕？这个绝对没有！    无限空间的训练可不是盖的，这么一次次的训练、死亡，到最后整个人都麻木了，还有什么好怕的？无论是异形还是铁血战士，都照打不误。    也许是被打的痛了，毕竟裴辰丧心病狂的根本就没有断过射击，换弹夹的动作都是多余的，一挺机枪的子弹打完了直接就换一挺……妈蛋，就这么不到半分钟的时间，打进它身体里的子弹净重就超过了两三公斤了……    妈蛋，再这样下去，别说再生了，光是子弹的重量就能够把自己压死了啊！尼玛的如何能忍？蝇虎蜘蛛发出一声异常低沉的嘶鸣，八只节足微微弯曲，异常的肌肉构造猛地发力！    我勒个去！    饶是以裴辰的神经反应速度和动态视力都只是勉强的看到了一道残影，那只蜘蛛直接高高跃起扑了下来。    嘭！    大量的灰尘被激荡起来，有几棵首当其冲的大树更是直接发出咯吱咯吱的断裂声，倒了下去。    体型足足有七八米大小的蜘蛛跳起落地的情况，差不多就是这样子。就算昆虫类生命的体重相对较轻，但是这么巨大的体型，怎么都不会比小汽车轻多少……    裴辰躲避过了这次恐怖的袭击，直接翻身起来就是一记扫堂腿，狠狠地把一只距离自己最近的足节硬生生的扫断，但是那种仿佛一脚扫在了电线杆上的剧烈痛觉。让他的小腿瞬间失去了知觉。    尼玛，好硬的外皮，阶段一就这么碉堡了么？    和异形那种自己死了都要拼着在你身上开个洞的敌手近身搏杀的唯一好处就是，会不知不觉间的就是自己也养成近乎本能反应般的战斗意识。    根本就没管小腿的感觉，裴辰只是下意识的觉得这样好的机会不容有失，手掌一翻，锋锐的军用匕首就捅进了另一只蜘足的关节里，用力扭转几圈。    蝇虎蜘蛛疯狂的挥舞着完好的节足，想要把裴辰当场格杀或者至少打飞出去。就这么短短的不到三秒的交锋里，它就连续两次膝盖受到重创。    “体型这么大近身可不是好事……”喃喃自语了一句，裴辰非常的容易的闪避着蝇虎蜘蛛的攻击，甚至因为体质强大，小腿正在快速的恢复着知觉，使他的动作更加游刃有余。    蝇虎蜘蛛的体型是个优势，体型大了的生物各项基础属性都不见得会差到哪里去。但是一旦被非常灵敏且格斗经验丰富的人近身了，那么优势就会转化成劣势了。    裴辰一直在它身侧的方位不断的攻击它的膝盖……咳咳，我是说节足上的脆弱关节。它急的吱吱乱叫，却怎么也不能够比裴辰更快速度的转身。    至于强大的弹跳力，在有三条腿断掉之后就已经是被废掉的技能了，灰色的那种，无法激活。    而无法转身找到裴辰的身影，吐丝什么的就更加不可能了。    这样一来，结局几乎就已经注定了。    干脆利落的再斩断了一条节足后，蝇虎蜘蛛剩余的节足显然已经无法支撑自己的体重了，沉沉倒地再起不能。    阶段一的原肠动物的再生能力显然还没有逆天到可以把完全断掉的肢体再长出来的地步。要知道，裴辰下手绝对不会留下什么藕断丝连的情况，肯定是彻底的断绝关系无疑。    “嘛，现在就是送你上路的时候了……嗯，我没有錵制武器这东西啊，痛快的死法什么的……呃，你不介意火刑吧？”    裴辰站在蝇虎蜘蛛的身躯旁边，好像很羞涩的说出了自己的窘迫处境，一副和对方商量的语气。    ……    ……    ps：没写过打斗的场面啊，很不擅长这方面啊……总觉得写出来的东西感觉不怎么对……要不以后尽量忽略这方面？【商量的语气
第十八章 被诅咒的孩子
    “使徒编号1065击杀一星领主存在蝇虎蜘蛛，获得100点生存点数！”    卧槽，这货居然是领主？！    裴辰看着终于不再在烈焰中挣扎了的蝇虎蜘蛛，挠了挠头，难道说有三项基础属性突破25点极值的存在就是一星级中的“领主级”？    而且对比起同样是一星级的存在，黑暗女骑士和蝇虎蜘蛛的身价也差太多了吧？果然，就像是无限空间里的使徒总结出来的规律：近战击杀和远战击杀、同星级的层次不同、有没有人协助击杀等因素的不同，都会影响最终的生存点数奖励。    不过自己竟然跨过了两个小层次操翻了一个同星级中的领主存在哎，就算是占了体型小巧和战斗本能的便宜，但是这么看来自己的真实武力应该也不会差到哪里去了吧？    嘛，不能够骄傲不能够骄傲，听说无限空间里真正恐怖的那些站在每个星级的第一阶层的使徒，都是等级不高战力不低的凶残货色，甚至在前期星级差距还没有拉大到让人绝望的程度，他们都是可以跨越整个星级以下克上的主。    一星干翻二星的，二星干翻三星的，三星干翻四星的，四星干翻……咳咳，四星的基本上都没有什么可能能够反操五星的了，那个时候每个星级之间的差距简直大到让人发指的地步。    毕竟无限空间虽然不提倡全面发展，但是很多基础属性之间是互相关联的，为了能够最大限度的发挥出自己的战斗力，就算是再怎么不愿，使徒都会在其他的次要属性上点到至少能够支撑自己完整战力发挥的程度。    这就意味着，只要星级评定高了，就算全系法神都有可能在敌人近身的瞬间化身兽人剑圣……    看什么看，没见过法师使大刀的吗？小爷我分分钟就能够秒了你啊！    当然了，这种极端的魔武双修的情况一般不会发生在有团队的使徒身上，因为分工合作的原因，他们更加有可能会决定在一个两个方面集中资源来专修，更快的提高实力。    要小心的是那种星级评定高的游侠，也就是独行者，他们不会和使徒组队，更愿意相信自己的从者或者剧情人物。    他们很可能没有哪方面特别出众，但是却胜在足够全面平衡——因为每一个方面都达到标准甚至是优秀的程度，而且几乎找不到弱点的万金油一般的定位，所以一般来说，每个星级的第一阶层的使徒，都是游侠这种奇葩存在。    不过纯粹的游侠不好找，毕竟没有人互相扶持的话，前期很难熬过去。    “呃，啊啊啊啊——天要黑了啊！”裴辰注意了一下天色，一下子抓狂了起来，他已经隐约感觉到周围很多个精神意识正在迅速的活跃化，估计就是那些夜行种了。    这里离天梯已经不远了，加快脚步应该能够在半个小时内赶过去。    正准备抽身离开的裴辰一眼看到了火光中闪闪发光的一个血腥魔方，瞬间表情就亮了。    爆率真滴提高了？！他直接伸出手去穿过火焰一把抓住那个有着一颗星星刻印的魔方，触手的是金属特有的冰凉，完全没有被火焰加热过的感觉。    只是火焰烧灼裴辰的手臂却是肯定有感觉的，生化殖装立刻就出现了要熔化的迹象，他不敢多想，把血腥魔方收进储物空间里后撒腿就跑。    ……    ……    怎么说呢，远远达不到茶几的程度，但是却夹在杯具与餐具之间，而且……那两货，是钛合金的。    呆愣愣的站在一扇厚厚的电子安全门前，门上那多达几十位的密码按键和各种指纹、虹膜认证系统直接就亮瞎了裴辰的+13泰拉石狗眼。    尼玛，说好的原剧情里主角一行人不是轻轻松松的就进去里面了吗？连个守卫都没有……    老子总算是知道为什么这么高端大气上档次的黑科技附近没有守卫了，看那周围的各种自动化武器就知道了。一旦自己真有什么异动，估计就是当场被射成蚂蜂窝的下场啊！    而且这道安全门也太特么的丧心病狂了啊，看那门上的激光雕刻留下的注意事项中就有提及啊，整整五米的厚度，卧了个大槽的，加上整个装置大部分还都是錵制的，别说是人类暴力分子了，就算是阶段四跑过来都得绕路走啊。    裴辰眼角一抽一抽的，毫不犹豫的转身就走。    虽然说留在錵制的天梯这里，就算是没有进入里面都可以保证不受原肠动物的侵害了。但是，人类哪里呢？裴辰可不相信这东西附近没有监视器什么的，说不定现在老子的头像就已经摆在不知道多少高层的桌子上了呢。    任务还没有开始就引起人类方的怀疑就不妙了。    天色已经完全的黑下去了。    裴辰只能够就近的找了一个好像是废弃的旧民房一般的建筑驻扎下来。    就算是原肠动物，只要异化程度不高，或者是特殊的品种，就应该都还会怕火吧？毕竟原身怎么看都还是动物来着的。回忆了一下动画里的场景，裴辰不确定的想着，于是就地找了一个旧油桶就点火。    呃，这样真的好吗？如果前身是人类的话，怎么看都不是会怕火的货啊。    墙壁破败不堪，连风都挡不住，窗户上的玻璃早已经碎成渣了，屋内到处都是青苔和蔓藤。    废弃了许多年啊，借助着油桶里的火光打量着环境，裴辰一副诸多感慨的欠揍模样。    不知道是火光的问题还是裴辰尽量控制住了自己的呼吸、心跳、脉动，再加上处在下风口的缘故，竟然真的没有原肠动物跑进来。    就这样过了提心吊胆的一个晚上。    ※※※    第二天，天刚刚亮，黎明前的黑暗才过去不久。    裴辰立刻就起身出发了。    从来没有过在晚上野外生存经验，况且一上手就是有原肠动物存在的困难模式，他一个晚上都没怎么睡过——亦或者是保持一半清醒的状态。    很显然，这样的睡眠质量绝对不算好，以至于他一连打了好几个哈欠。    天梯的位置距离外周区已经很接近了，而且茂密的丛林里也能够辨别出一些比较模糊的道路了。    也是啊，这样重要的设施，怎么想都需要有人来定期维护或者巡逻吧，哪怕只是例行公事装模作样的检查一下也好啊。    而且那些维护啊、安保啊之类的人员选择的道路一定是综合了距离远近、危险程度等诸多因素，从而抉择出来的最佳道路啊，安全指数绝对过得去的那种。    顺着小路走了一段时间，裴辰突然觉得很好笑。    以前看动画的时候，总是想着自己进入了那个世界后要怎么怎么的，现在不就实现了梦想？！就像是同人一样，从侧面去补完心中的幻想，有机会去改变自己不喜欢的遗憾甚至是悲剧……这真是太好了！    至于其他人喜不喜欢，管我什么事？    猛的握拳，好像是想通了什么诡异的东西，裴辰脸上挂着豁然开朗甚至是使人毛骨悚然的笑容。    “果然啊……有了穿越者还要原剧情干毛线？”    接着，裴辰既像是给自己打气又像是真的给自己确立了某个很不靠谱的人生信条一样，喃喃自语着，眼里甚至发散出诡异的光芒。    “都重活一次了，连自己想做的事情都不敢去做吗？……”    ……    ……    接近一个小时后。    明显是被暴力扫荡平的大片废墟中，裴辰蹲在一个下水道的井盖前，伸手轻轻的敲了敲。    “是——”    拖长了声调的可爱声音，井盖突然被一只小小的手掌撑开，一个有点脏兮兮的小女孩探出头来，红色的双眸像是最瑰丽的红宝石，倒映出一个青色的身影。    裴辰满脸微笑的伸手摸摸她的脑袋，“你好，我想见一下你们的长老。”    “唉？你认识长老吗？”小女孩好奇的歪歪头，并没有抗拒裴辰不经同意的“摸摸头”行为，隐隐的好像还有些喜欢他的亲近。    裴辰爽朗的笑了笑：“不认识哟……不过如果你带我过去的话，我应该就认识了。”    “好吧，那大哥哥你跟我来！”    小女孩非常的天真无邪，连考虑都没有就直接带着裴辰去见自己的长老了，真是一点点警惕心都没有。    完全没有在意下水道的脏乱，裴辰双手在入口边缘一撑，就跳进去了，顺便还把井盖给盖上。    “大哥哥，跟我来……”小女孩招呼着。    “哎，好的。”应了一声，裴辰快步走到小女孩的身后。    小女孩高兴地拉着他的手向前走去，一路上蹦蹦跳跳的。    裴辰满是笑意的任她拉着自己的手，心里却是沉重的难以接受，越发的觉得自己来这一趟真是做对了。哪怕被所有人排斥、憎恨甚至是迫害着，依然没有改变自己心里的纯真吗？    被诅咒的孩子，这个世界上活得最沉重的一代，因为全世界的恶意都加诸在她们的身上。那些懦弱无能的“正常的人类”将自己无力守护的原因都归咎在她们的头上，一切都是她们的错，归根到底她们就不应该出生！    在母亲怀孕期摄入原肠病毒，导致病毒在胎儿体内积累所产下的孩子，从而具有一定的原肠动物的能力，例如难以想象的运动能力和再生能力。但也由此，被诅咒的孩子被大多数人憎恨并迫害着。    原本胎儿的性别是无法被选择的，但是由于原肠病毒所带来的某种影响，所知的所有原肠病毒患童全部为女孩。    自从原肠动物大战后开始出现，所以现在被诅咒的孩子都在十岁内。她们使用能力的时候眼睛会变成红色，而当他们解放能力或者被注射原肠动物的体液，体内的原肠病毒侵蚀率就会逐渐上升，当体内的原肠病毒侵蚀率超过百分之五十就会原肠动物化，所以每天都要注射抑制剂。    如果能够被当做有天赋的孩子选取成为“起始者”，生活还算好过一点。但是事实上残酷的是，绝大部分的被诅咒的孩子都没有那个天赋，被自己的双亲抛弃、被自己的同胞背叛，连抑制剂的费用都负担不起，因为被排斥，大多数都居住在外周区。    不知道什么时候就会因为饥饿、寒冷、疾病、原肠动物杀害等等太多的因素默默无闻的死去。没有任何人在意……
第十九章 水一水积存稿
    “你就是这里的长老吗？”    裴辰打量了一下周围的环境，不算很脏，但是绝对很乱，各种破破烂烂的生活用品随意的摆放着，十几个小女孩正怯生生的躲在一个戴着眼镜面容可亲的老人身后，一双双红色的眼睛都在看着自己这个陌生人。    “我可不是什么长老呢，只是在自己力所能及的范围内收养了这些孩子而已。”老人微笑着说道，伸手摸摸带裴辰回来的那个萝莉的脑袋以示安慰。    “你叫我松崎就可以了。”    “是吗，嗯……松崎先生，你可以叫裴辰。”犹豫了一下，裴辰决定还是用自己的真名算了。这个世界是一本正经的未来时代加科幻末世的主旋律，应该不会出现【死（亡）笔记】那种坑爹的因果律道具。    “天朝人？”松崎老先生隐隐有点惊讶，不由得仔仔细细的观察了一下裴辰。自从原肠动物这种新的世界霸主的有力竞争者出现后，世界各国的联系基本上就已经中断了，在十一区突然看到个天朝人什么的……    “嗯，算是吧！”裴辰没有否认也没有肯定，一来他和这个世界的天朝说实话没有多大关系，二来嘛……现在什么时代了？人类都快要被团扑了，还会有谁搞种族歧视？    呃，好像还是有的……想起了“被诅咒的孩子”和“被掠夺的世代”，裴辰嘴角一歪。    “裴辰先生，你来这里是为了什么？恕我直言，如果是为了这些孩子的话，你还是回去吧！她们不适合成为起始者。”松崎隐秘的将几个小萝莉拉到自己身后，不卑不亢的说道。    松崎见的多了，不是所有的“促进者”都是一个好搭档，有人为了选择“起始者”，而强行在外周区抓人什么的。    他不认为那种生活有什么好向往的，这些被排斥被迫害的孩子没有任何义务去战斗，哪怕是为了人类未来这么高大上伟光正的理由。她们背负的已经太多了，不应该什么都压在她们头上。    恕我直言……    裴辰满脑袋的黑线，无限空间的翻译模块还真是吊炸天啊，诸界通行自带汉化就不说了，连华夏古风都能够翻译出来，还真是……应景啊！    “不，松崎老先生，我想你误会了。”裴辰微笑着尽可能的释放自己的善意，“我目前不是民警，也不是为了起始者而来的，我只是来寻求帮助……或者说寻求合作的。”    ……    ……    “如你所见，我是天朝人，而且是最近才来到这片区域的……换言之，我在东京区域里就是一个黑户。”裴辰脸不红心不跳的将自己的经历模糊了一下说法，就变成真话了。    松崎点点头表示了解，眼睛却在看着面前摆放着的金子，心里在估计自己得到的酬劳能够再收养多几个被诅咒的孩子。    “所以就需要你老先生了，帮我把这些黄金兑换成流通的货币，再帮我办一个身份……不需要多严密的那种，只要能够用两三个月就可以了。还有我保证，我绝对不是为了破坏东京区域来的。”裴辰一口气将自己想到的都说了出来，眼前的老人是个值得敬重的人，也不需要太多的心机。    松崎再怎么说都是本地人，虽然看似没什么能力，只能够收养十几个孩子，但是肯定还与城市有一定的联系，应该比自己这个外来者有多几分手段。    “那些黄金我还有一点，换来的钱我们对半分。”看到松崎还在犹豫不决，裴辰直接再加了一把火。对于这个本来就不算富裕但还是坚持自己原则与善良的老人，裴辰不介意吃些亏，黄金这东西对于使徒来说真心不值钱，但是却可以让松崎做更多的事情。    “裴辰先生，你的好意我先心领了……”松崎有点儿苦笑的摇摇头，“这件事我还真的帮不了太多的忙。”    “唉？”裴辰呆了一下，怎么回事？不是说“乱世黄金，盛世古董”的嘛？怎么到这个世界就行不通了？！    不过松崎倒是接着解释了：“把金子兑换成流通货币还可以，不过只能够一点点的出手，而且价格也会低一些……但是要办理身份证明的话我就真的插不上手了，那是政府直接负责的领域。”    想了想裴辰也明白了过来，“妈蛋好麻烦，算了……松崎老先生，那你就先试着搞定货币的事情吧，身份证明我自己想办法……对了，这几天不介意我暂时住在这里吧？”    “怎么会，我还害怕怠慢了你呢！”松崎赶紧说道，这可是个难得的心地善良又有钱的主啊！    于是乎，裴辰就暂时在外周区住下了。    不过这只是权宜之计，想要完成任务就只能够进城，成为民警，获得錵制武器，最好还有一个起始者萝莉搭档什么的，不然裴辰觉得除非任务时间再翻一倍，不然自己铁定要跪了。    无论是任务要求猎杀的数量还是要求猎杀的对象，都不是轻轻松松就可以达成的指标啊！    尼玛说起这个裴辰就觉得被坑了啊，说好的提前执行主线任务难度系数减低呢？这种指标也算是低难度？那原来没有下降的任务指标岂不是夸张过头了？    ※※※    “如果你实在是很急的话，可以试试就这样进去的。”    这天，好不容易才又找到了一只阶段一，花费九牛二虎之力来干掉后，裴辰看着自己那仅仅才完成两个的任务进度，顿时感到累感不爱。    可是也没有办法啊，没有錵制的专门对原肠动物武装，光是凭借裴辰手里的普通的现代化军火储备，是很难推死一只原肠动物的，对方也不会傻愣愣的站在那里给你做耙子。    如果是近身战的话，虽然生存点数奖励会有所增加，但是裴辰也冒了很大风险。一旦被划破表皮都很可能致命，原肠动物的体液携带着高感染性的原肠病毒，仅仅19点的体质，免疫力强度实在不能够说高到哪里去，因为这种体质的人还偶尔会发烧感冒之类的。    对上流感病毒都有可能会阴沟翻船的货，谁还指望能够牛气冲天的扛住原肠病毒？！    所以，看到裴辰这幅没精打采的模样，松崎迟疑了一下，说出了这么一句话。    “呃？就这样进去？”裴辰愕然。    “嗯，就这样进去，”松崎苦笑着解释，“城市区域的人口管理既可以说是严格也可以说是不严格，你看有些……这些孩子也有时候会自己跑进去就知道了，她们可没有什么身份证明啊！”    “成年人和这些孩子能够相同吗？”裴辰蹙眉，他不觉得对成年人的管理会和对这些孩子的管理的强度相同。    “放心吧，管理制度再怎么严格精密，但是下面的实际执行者的对待态度也是一个问题啊！他们没有足够的人力把守住整个城市的入口，你只要找一个没有守卫的地方进去了，基本上就安全了……不会有人在大街上直接走过来要检查你的身份证明的。”    ……好像是这个理诶——    自己只要注意小心那些不知道放在哪里的监控设施就可以了吧？    “嘛，松崎老先生，你说的很有道理，我准备一下，今天晚上就偷渡过去！”    “……”    ……    ……    漆黑的夜晚，星月无光。简直天助我也！    被人为截断的大桥下，浑身浸入水中的裴辰忍不住打了个寒战，倒吸一口凉气。    好冷啊这海水，尼玛都接近十度以下了吧！明明现在是夏天来着的，而且严格意义上来说才入夜不久。    难道说工业文明被摧毁，二氧化碳排放量大幅度下降后，不但温室效应全球变暖神马的有所缓解，还要触底反弹进一步跨进冰河时代？    喂！这也太极端了吧？    早知道就把衣服变成连体的潜水服了……低声抱怨了一句，裴辰回头向对岸的松崎还有几个小萝莉挥手示意了几下，然后头也不回的就往另一边游过去。    生化殖装变成了灰蒙蒙的颜色，在黑暗的夜里应该不会那么显眼……吧？    裴辰只知道在夜里穿夜行衣是纯粹的煞笔行径，因为绝对的黑色会在夜里露出一个明显的人形轮廓来……所以说夜行衣是为了更好的被人发现才被发明出来然并卵发明的吗？    但是他并不知道什么颜色才能够更好地融入黑夜之中，于是想了想后选择了灰暗的色泽。    晚上也有人巡逻，但是总会有疏漏的，以裴辰目前的身体素质，可以轻易地找到办法混进去。    至于那些监控设备，晚上的话，就算不小心被拍到了，像素估摸也高不到哪儿去，嗯，可能就是勉强接近“流畅”，到不了“标清”的层次？    别忘了，裴辰还有一身“（在自己看来）专业的装束”，连大半张脸都给蒙上了，别说是这个被原肠动物逼到蜗居在世界一隅、苟延残喘的人类聚居地的科技产物了，就算是学园都市里的滞空回线都保准看不清他的真容啊！    所以裴辰潜水、上岸，途中也没有遇到原肠动物，很顺利的混进都市区了。    不过嘛，运气不怎么好，不知道是他上岸的地方靠近军事区还是别的什么重要区域，所以这附近实施宵禁政策——没错，就是晚上胆敢出门乱晃的搞不好就会被抓住蹲局子或者当场吃枪子，具体是那种下场要看自己的颜值和本身的权力。    流年不利啊，果然人不走运的时候喝凉水都会塞牙，走路都会踩脚后跟。    虽然自己不像是上条大妈那样不幸之光滚滚而来那么夸张，但是应该也在头上聚集大量的不祥的黑色阴云了吧？搞不好待会还会有乌鸦飞过也说不定。    什么时候才能够转运啊！    不爽的啧啧两声，裴辰瞅准时机，在一辆巡逻的警车开过去了之后直接发足狂奔起来，最后顺利的躲进了一栋老旧的公寓楼的天台上。    公寓楼有五层高，能够看到一些东京夜市的繁华景观，不过受到视线的局限，只是这毗邻附近的一些夜市景色而已。    虚假的繁荣……    满怀恶意的祝福了一句，裴辰找了个角落坐了下来。    不出意外的话，他就要在这里度过一个不怎么美好的夜晚了……啧，这种带着些微寒意的天气，希望不会感冒就是了。
第二十章 今天作者君浪费了一天时间
    被掠夺的世代，经历过原肠动物大战的人。    亲眼目睹了原肠动物的恐怖，很多也因战争失去了自己的亲人。因此，现在大部分都憎恨着原肠动物和被诅咒的孩子。    他们自诩为“正常的人类”、“纯粹的人类”，看不起体内有原肠病毒的被诅咒的孩子，憎恨着原肠动物却又无能，只能够不遗余力的排斥、迫害着被诅咒的孩子。    不过说实话……    “我还真看不出你们这种人除了造粪肥田之外，还有什么别的用处……”裴辰居高临下的蔑视着几个邋里邋遢的不良大叔，摇头感叹道。    裴辰一直觉得智商这种东西，非常的抽象概念化，而且还真是很微妙，也许世界上的智商的总额是固定的？有人高了就肯定会有人低了一样，不然怎么解释有的人高，有的人低，还有的人能够传染给别人这样的坑爹状况……    明明都知道，这些从所谓的被诅咒的孩子里选出来的起始者才是保护自己的主力……    明明都知道，如果没有起始者的话，人类文明连现在的苟延残喘的状况都难以维持下去……    明明什么都知道，但就是不开窍嫌命长的不肯承认，不遗余力的去迫害那些被诅咒的孩子。    “滚吧滚吧，”摆摆手，裴辰满脸的嫌恶神色，似乎在驱赶着什么恶心的东西，“以后记得加加智力啊，还有，别再撞我手上了。”    那几个邋遢大叔如蒙大赦，跌跌撞撞的爬起来跑远了。    裴辰回过头来，注视着身后的小女孩，大约**岁的模样，可爱的脸庞上是两只大大的眼睛，不过满是警戒、凶狠的神色，红色的头发有些披散，衣着凌乱。    “我怎么觉得我好像是救了那几个社会害虫啊……”看着像是头发怒的小兽般的小女孩，以及那红色的眸子，裴辰不由得微微的眯起眼睛说道。    可不是嘛，被诅咒的孩子拥有常人难以企及的运动能力和再生能力，就算外表上是柔弱的女孩子，可是内在的本质却是不会改变的。    眼前的这个明显就属于野性未驯，而且还极度富有攻击性的那种。    真发起狠来，那几个完全就是普通人水准的邋遢大叔还真不够打的，就是直接被秒的一招货。裴辰都觉得自己是不是出来的早了点，至少要等他们都断手折脚了自己再跑过来，想必那时候教训会更加深刻一点儿吧？    不过，她的样子有点熟悉啊……    眸光突然一亮，裴辰左手握拳托住下巴，眯起眼睛仔细的审视着眼前的小女孩。    “我好像……在哪个地方或者说什么时候……见过你？”    这一句话貌似是触及了什么雷区，那个小女孩猛地向裴辰扑过来，双手往他脸上抓去，速度快的不可思议。    裴辰微微一惊，下意识的就一把抓住小女孩的瘦削手腕，另一只手快若闪电的掐向对方的脖子，直接就把小女孩整个人提上半空，只要稍微发力……    我勒个去！    猛地醒悟过来自己到底在干什么丧心病狂的事情，裴辰马上放松了手上的力气。再迟上几毫秒，估计就能够听到清脆的颈骨断裂的声音了，杀萝莉什么的，这罪名打死都不能够背负上啊！    无限空间的地狱式近战训练还真不是盖的，裴辰几乎都要把最高效的杀戮方法、最有效的反击方式之类什么的当成身体本能了，看刚刚下意识的条件反射出手反杀得多果断就知道了。    妈蛋，这种正常来说少说要磨练好几年才能够形成的可怕本能居然还是三天速成的版本，完全就是最高程度的痛觉、最恐怖的杀戮机器和不知道多少次的虚拟死亡推出来的。    轻轻地把小女孩放下，裴辰讪讪的陪笑道：“那个，我没恶意的……”    咳咳，刚才都差点捏断对方的脖子了，现在说这话谁信啊？小女孩跪在地上，不住地咳嗽，闻言翻了个白眼。    不过只要好好解释的话，应该是可以解开误会的吧？    很遗憾，他没这个机会了……    “放开延珠！”一声大喝！    感觉到凌厉风声的裴辰只来得及抬起双手交叉挡在身前，然后就觉得手臂一麻差点失去感觉，一道巨大的力道硬生生的把他推的滑出去好几米远。    卧了个大槽！以前只知道过男主角的麒麟臂毁天灭地，可以直接一发入魂撸死黄道带，但是没听说过他还练成了麒麟脚的啊！    看着还摆出踹人的帅气架势的男主角，裴辰由衷感叹道。    难怪之前觉得那个小萝莉有点儿眼熟好像是在哪里见过，原来是女主之一的蓝原延珠啊！不过为什么会是这个样子？    呃，难道说这个时间段还不是正式剧情？    裴辰似乎找到了原因，面色变得有些古怪起来。    “可恶！你对延珠干了什么？！”咳咳，很显然，小女孩的样子很容易会让人觉得有人对她做出了什么罪大恶极的这样那样的事情……至于是谁做的？那就要看当时谁在场了。    总而言之，里见莲太郎一下子就红了眼，握拳就向裴辰冲过来。    我去年买了个表！这就是传说中的先崩后问吗？你多问一句会死啊！    裴辰真心想要吐槽一句，以手捂脸仰天长叹刷刷时髦值什么的，不过现在不是时候。    他早就注意到了，在他的任务模板里，有两个支线任务很奇怪——    “支线任务1：击败里见莲太郎，完成后可获得1000生存点数和1颗e级辉煌宝石！”    以及——    “支线任务6：击败里见莲太郎，完成后可获得12000生存点数和1颗c级辉煌宝石！”    很奇怪，明明两个任务是一样的，但是奖励却是天差地别。前一个不用说，大约也就相当于当初在暗黑世界打尸体发火时候的难度系数，估计之所以奖励丰厚这么多，还是因为里见莲太郎是主角的原因。    但是后一个就有够扯淡的了，虽然不像是那之后的什么“干翻黄道带奖励多少多少万生存点数和什么等级的辉煌宝石”之类的终极支线任务。    但是也可以看出无限空间的确是把里见莲太郎当做一个小boss级别的存在了。    那么问题来了，挖掘机技术哪家……呸，同样的两个任务为什么奖励差别这么大？    或者说无限空间是以什么标准来判断的？    裴辰快速的考虑着，但是手脚功夫可不含糊，一把按住里见莲太郎的肘关节，顺势一甩就把对方扔了回去，然后他也欺身上前，一出手就是疾风暴雨的打击。    基本上可以确定了，现在这个状态的里见莲太郎就是一个比较强大的受过训练的普通人，勉强也就是触摸到了一星级生物的那条界线。如果是生死搏杀，裴辰有把握直接秒掉对方……    咳咳，那个所谓的把握其实没有多少可信度，因为某个很蛋疼的老套设定……里见莲太郎，会变身……    教练，有人开挂！    里见莲太郎，勾田高中二年级学生，天童民间警备公司的民警，和蓝原延珠为搭档的促进者……呃，好吧，这些东西然并卵。    他喜欢用大口径手枪配合天童式战斗术来战斗……那个劳什子战斗术裴辰不了解，先不去管它。真正的重点是在很久以前的一次事故中，他的右手、右脚和左眼都丢失了，所以在手术中被改造成了半机械化士兵。    所以说这个世界的科技树肯定是点歪了啊，生化技术居然逆天到这种程度，里见莲太郎只是身体的一部分接受了改造而已，就整个人都开启了主角模式。    现在是接近一星级的普通人阶段，变身了之后直接就超神了啊，裴辰估计那个状态的莲太郎直追二星级甚至是接近三星级生物的层次了。    算了，速战速决吧！要真是把这家伙逼得二段变身就不好了。抬手挡下对方的拳头，裴辰不耐烦的翻了个白眼。    陡然爆发出自己最大程度的肌肉力量，一把抓住脑袋按翻了里见莲太郎后，一把闪闪发亮的锋利匕首直接插入他脑袋侧面的水泥地里……嗯，虽然没有属性，但是也算是空间出品的精品了！    “那个，可以听我解释一下吗？”喘了几口粗气，裴辰尽可能的露出一个自认为是友好的笑容，释放自己的善意。    “我没有恶意，真的。”    “……”里见莲太郎看着那口匕首眼角直抽搐，吓出一身冷汗来，尼玛你现在说这句话完全没有可信度啊！    “咳咳，找个安静的地方谈谈吧！”听到了刺耳的警笛声的裴辰果断的拉起里见莲太郎，顺手抓住想要趁机逃跑的蓝原延珠。    ……    ……    “所以说，都是误会啊！”    坐在一间咖啡馆里，两个大男人同时尴尬的笑着，一旁的蓝原延珠被里见莲太郎紧紧抓住手腕，挣脱不得。    尽管表面上已经解开误会，两人一副哥俩好的样子，但是里见莲太郎的戒备还是依稀存在的，浑身的神经肌肉绷紧，不知道的人还以为他准备要暴起发难了。    眼前的这家伙太危险了，感觉就像是对上那个拔刀速度快到无与伦比的疯女人一样，格斗的时候总给人一种很别扭的感觉，因为对方的风格似乎是习惯了每一击都下死手，现在不能够杀人了，强行扭转风格所以不适应了。    “她就是你的起始者吗？”裴辰貌似根本没有察觉到里见莲太郎的忧郁，好奇的看着蓝原延珠问道。    “呃，是的，她叫蓝原延珠，我昨天才从iiso领养的……”里见莲太郎看向蓝原延珠，神色温和了一点，伸手想要去摸摸对方的脑袋，却被小女孩毫不领情的直接一巴掌拍开，表情也不由得尴尬了一下。    “延珠她……对人的戒备心很重。”    “嗯，可以理解。”裴辰点点头，举起手里的杯子喝了一口热咖啡，他自然知道为什么蓝原延珠会是这样的态度了。    不过，昨天才从iiso那里领养了蓝原延珠？也就是说，这是正式剧情开始之前的整整一年之前？眼珠子转了一下，借助举起的杯子掩饰自己的面容，裴辰的神色纠结。    一股名为蛋碎的忧伤侵袭上他的心头……    氧化钙！说好的剧情先知呢？这下可好，毛线的先知先觉的优势，一点剧情都对不上了。
第二十一章 冷得不想码字
    国际起始者监督机构，负责管理与分配起始者和促进者进行搭档、并制定管理ip排行的国际组织，简称iiso。    对登录的起始者会定期配给抑制剂。    在促进者死亡或失去民警资格的情况下会在第一时间将起始者带回管束。    嗯，因为没有看完那部动画的原因，裴辰至今能够了解的也就是这么多了。    “那个，里见君，想要成为促进者需要什么手续？”考虑了一下，裴辰决定还是开门见山的说出来。    “你想要成为促进者？”里见莲太郎语气古怪。    “没错，最近总觉得自己一个人已经应付不过来了……有什么问题吗？”裴辰心里一沉，看这家伙的样子，该不会是很困难的吧？    “对其他人来说没什么大问题，但是对于你来说……问题很大。”里见莲太郎已经知道一些眼前的这家伙的信息了，天朝人，最近刚刚来到东京区域，没有携带身份证明……    压根就一黑户！    促进者是作为起始者的搭档来辅助战斗的，给予起始者核心支持。    一般也是搭档起始者的监护人，大多数为普通人类，当然也有少数是像他那样的改造人，不过那种情况终究只是少数，虽然战斗能力可能比不上起始者，但基本也都是战斗的好手。    促进者的成员复杂，好战成性的不良份子或犯罪者居多。基本上是负责发号施令的一方，并有担任起始者精神支柱的无形责任。有人把起始者当成道具来利用，也有人是当成家族成员来看待。    那么问题来了，就算撇开责任心啊、道德三观啊之类的问题，但是个人的身份总要核查一下吧？而且前提还是得有一个民警资格啊。    “iiso对促进者的身份管理得很严格，除非你回到亚洲大陆那边的区域，不然就得等待这边的分部核实身份后才能够办理促进者资格……”里见莲太郎解释道，“不过由于交通、通讯不像以前那样方便了，再加上这又不是什么重要的事情，你还要准备民警的资格考核，，所以很可能会拖上一段时间。”    “一段时间是多久？”裴辰追问道，这可怜的娃啊，根本就不知道自己说的没有身份证明是针对全世界的，还以为是针对单独的一个十一区的。也多亏了现在世界上的交通、通讯隔绝的状况。    “……不出意外的话，应该会在四个月到六个月之间吧！”如此低效率的办公速度，估计就连里见莲太郎都觉得有些说不出口了。    四到六个月？那时候黄花菜都凉了好吧？    “那么，你们这里怎样能够搞到錵制的武器？”裴辰不死心的问道。抱养不了一只萝莉，总不能够连基本的武器配备都搞不定吧？    里见莲太郎为难了一下，“錵制武器配备基本上只有民警和自卫队配备，一般情况下是不对外出售的。”    咔嚓！裴辰低头看去，自己手里的瓷杯出现了几道不太明显的裂纹。    “裴辰君，”迟疑了一下，里见莲太郎好像决定了什么事情一般，“我倒是有一个办法……”    “……放！”裴辰目现精光。    “……”    “咳咳，抱歉抱歉，一时口误，你请说。”    ※※※    天童民间警备公司，剧情中一个创业一年了依然处于入不敷出的财政赤字状态的倒霉催的公司。    不过在现在，才刚刚成立不久，而且看上去前途一片大好，成立了没几天就已经有四个人加入了，不出意外的话还会有第五个……反正你们就当真的听。    ……    这个女人，很危险……各种意义上的！裴辰看着眼前的不住地安利着的天童木更，感觉自己头疼到极点了。    在他面前摆放的是一份关于加入天童民间警备公司的协议书，只要自己在上面签下名字，那么无论是身份问题还是成为促进者的问题都可以迎刃而解，毕竟就算是离家了天童木更都还算是天童家的大小姐，对这种微不足道的小事iiso也不会愿意得罪。    只是啊——“这份像是卖身契的合同是怎么回事？”    “呃，你能够看懂？”正在热情推销的天童木更呆了一下，结结巴巴的问了这么一句。    “虽然我是天朝人，虽然这份是日文协议，虽然你刻意用了大量奇怪的语法和平假名……但是，很遗憾我能够看得懂大概的意思啊！话说这东西真的具有法律效力吗？”裴辰神色不善，要不是无限空间的翻译模块给力，自己还真就给卖了。    “啊哈哈哈……”尴尬的讪笑了好一会儿，天童木更若无其事的收起了那份不靠谱的协议书，接着从办公桌的抽屉里又拿出了一份合约。    嗯，这份正常多了。    一旁的里见莲太郎只是捂住脸，一副没脸见人的模样。这个女人是疯了吗，就算公司的财政再紧张，也不能够做出这么丢脸的事情啊！    “我说，天童社长，”四处打量了一下自己即将进入的企业的工作环境，很豪华啊，真皮沙发、硬木办公家具什么的，一眼看上去就给人一种“啊！这家公司很有实力啊”的错觉。    “纳尼？”    “能够成立警备公司，租得起这么大的办公场所，以及配备这么豪华的工作环境……”裴辰很是不解，“怎么看公司都不像是没钱的样子啊，你为什么还会打算坑掉我的薪水？”    说着，他也不由得沉思起来，难道说有钱人都这副德行？！    天童木更似乎更加尴尬了，直接别过头去不说话。    最后还是里见莲太郎说出了实话：“……就是因为把钱都用在了这种地方上，所以现在才会财政困难啊！”    裴辰：“……”    天童木更：“……”    在天童木更怒视里见莲太郎的时候，裴辰总算是从震惊中回过神来了，无力的哀叹道：“总感觉……这是一家很没有前途的公司呢……”    接着，他就在天童木更迫切的眼神中，拉过桌上的文件，随便的浏览了一次，觉得大概没神马问题后，直接签上了自己的名字。    任何没有神秘力量附加的合约类文书，对于时空使徒来说就是个【哔——】，法律效力神马的在无限空间里不受承认……嗯，没错，如果是什么“地狱契约”、“魔鬼的契约文书”之类的就有效了。    “嗯嗯，真是太好了！”快速的把协议书收好，天童木更的心情似乎大好，“咳咳，接下来呢，就由里见君陪你去购买一些必要的生活用品了……嗯，你想住在哪里？”    “什么意思？不是说公司安排住宿吗？”裴辰表情古怪。    “是啊，”天童木更理所当然地说道，“所以你可以选择住在里见君的家里或者直接住公司里。”    里见莲太郎：“……”    裴辰：“……”    里见莲太郎号和裴辰号同时沉没。    ……    ……    “啊，没想到日元的币值有一天也能够如此的坚挺啊，真是让人感动！”走在大街上，提着大包小包的东西，裴辰满脸的惊奇。    “是啊是啊，”里见莲太郎牵着蓝原延珠的手，同样的感动得内牛满面，“接下来半个月只能够吃泡面了……”    这个新来的同事毫不客气的从天童木更那里预支了一个月的薪水……这当然不是重点，重点是天童木更发不出工资，那些钱都是从他这里垫付的啊！    因为相比起住在公司里睡沙发，裴辰毫不犹豫的选择了和里见莲太郎合租，睡榻榻米也认了，睡沙发什么的，第二天起来可是会腰酸背痛的……真皮的也不行！    而且在隐约感知到里见莲太郎虽然觉得有些嫌麻烦但是却没有丝毫排斥厌恶的意思，更多的是习惯性的抱怨后，裴辰很自然的就决定了应该做出哪个选择。    “喏，就是这里了，记住地址啊！”回到了自己的家里，里见莲太郎掏出钥匙一边开门一边叮嘱着裴辰，不过可能更多的是说给蓝原延珠听的，这个小女孩至今仍然保持着很重的戒备心理，念念不忘的想着要逃离“魔窟”。    嘛，简洁又整齐有条，里见莲太郎的“狗窝”并没有像是裴辰想象中的凌乱不堪，反而意外的干净……哈，看来也不是所有的男生都是不修边幅的嘛！    嗯，又或者是因为蓝原延珠才保持这个样子的？    因为没有多余的房间分配，所以也就免去了整理的麻烦，反正除了蓝原延珠之外，大家都是睡地板的……呃，十一区这里的好像是叫榻榻米？    反正随便放好了东西，里见莲太郎就拜托裴辰看住蓝原延珠，接着自己就进厨房里去做饭了。    也许多了个人合租还是好事？租金有人分担了不说，而且自己也不必经常注意那个倔强的小萝莉了，一个不觉意就会跑出去，搞得自己连做饭都不敢，这两天都是叫外卖的……再这样下去就没钱了啊！    居然还会做饭啊，难怪有这么多妹子喜欢……裴辰一脸羡慕嫉妒恨的看着里见莲太郎的背影，寻思着自己是不是要想办法找个什么有关于厨艺的技能了？就是不知道空间里是不是有卖的，或者找一个厨艺高超的家伙干掉后会爆出来？    对了，说到这个……裴辰突然想起了什么，直接从储物空间里取出了之前的那个一星级的血腥魔方，干掉蝇虎蜘蛛时候爆出来的战利品，自己一直没打开呢！    眼角的余光瞥了一眼对面的蓝原延珠，裴辰暗暗点头，果然只要不是使徒或者是从者，是不可能看见血腥魔方的。    微微转过身来背对着蓝原延珠，裴辰三下五除二的扭开了这个一星级的血腥魔方。    蓝原延珠发觉裴辰的注意力好像不在自己身上，眼睛亮了亮，似乎想要做出什么举动，但是有硬硬的压住了这种冲动。    逃不掉的，这个家伙太可怕了，自己除了在速度这方面上有信心胜过对方，但是其他的却完全没有一点点的把握。    血腥魔方打开了，无限空间很好的贯彻了不铺张不浪费的主张，连个五毛钱的特效都不舍得做一下，就像是扭散了一个普普通通的魔方那样，一件事物直接从中掉落下来。    看样子是一对手套——    名称：蜘蛛之触    类型：装备（手套）    物品稀有度：一星    产出世界：《漆黑的子弹》    属性：装备后可获得强大的攀附爬行能力，可在垂直程度超过九十度角的平面上自如行动    备注：如果是完全没有摩擦力的绝对光滑平面就不要去作死了，就算真的蜘蛛侠来了也得跪！    ……    ……    怎么又是手部装备？裴辰沉默了一下，就连无限空间都打算让他练成强壮有力的臂膀和掌指吗？
第二十二章 千寿夏世
    算了，留着备用吧，再不济也能够卖出去。    随手把这双特殊的手套扔到了储物空间里，裴辰就不管了。这种不加属性只有特性的装备，应该算是奇门兵器了？！    不过没什么大用，本身就有蜘蛛侠那种特殊血统不需要这种累赘，武侠路线的有壁虎游墙轻功，魔法师会悬浮术……嗯，几乎就是只要级别大于或等于二星级就没需求了的垃圾装备，只在特定场景下才能够发挥作用。    还是回炉重造比较好，好像无限空间也提供这个服务。    嘛，还是抽空锻炼一下自己的精神力吧！只可惜当时没买到有关冥想类的技能书，不然就直接从锻炼变成修炼了，逼格提升得可不是一格两格的。    “饭来了！”    里见莲太郎的速度很快，不多时就准备好饭菜了。    还真是有十一区的特色啊，裴辰举着筷子，却发现无论是里见莲太郎和总是心不在焉的蓝原延珠都是双手合什说了一声“我开动了”，不由得扯了扯嘴角，这……意义何在？    “呃……那个，裴辰君，你需要吗？”里见莲太郎犹豫了一下，拿着一个鸡蛋问道。    “哈？什么？”    “起鲜啊！”    裴辰瞥了一眼两人碗中的生鸡蛋，起鲜？    “不了，我不喜欢这么吃的……”    什么起鲜？分明是起腥吧？日本人的饮食习惯好奇怪，再加上里见莲太郎又不是萌妹纸，拒绝他毫无压力。    “那好吧！”里见莲太郎也不在意，随口说道，“木更……社长她已经去帮你办理身份证明和民警资格了，应该会在今晚就有结果，如果你不介意的话，最好明天就去一次iiso的分部。”    “这么快？民警资格不需要考核吗？”裴辰奇怪了，这么儿戏就能够办理民警的资格证？这个国家是怎么在原肠动物的侵略下坚持这么久不亡国的？    “不用了，”里见莲太郎眼角抽了一下，很隐秘，“民警考核就是证明自己拥有相应的战斗力，有我和社长的保证，这一步可以直接跳过。”    是啊，都直接撂翻了自己，战斗力方面绝对过得去，比起普通人来说简直就是“我要打十个”的那种等级。    “去iiso分部，是选择自己的起始者吗？”裴辰想来想去也只有这个原因了。嗯，就要入手萌萌的小萝莉一只，自己果然是开始转运了。    ……    ……    站在一栋大楼前面，裴辰揉揉有些发酸的眼睛，昨天晚上一直坚持精神力外放，结果一觉睡醒，不但没有补充精神力，反而还陷入了精神力亏损的状态。    嗯，唯一的好处就是……精神属性增加了1点。    “这就是iiso的分部？”    “啊，是的。”里见莲太郎同样的没有睡得多好，感知敏锐的他总觉得昨天晚上一直处于他人的窥伺之下，但是又死活找不到人……现在想来，是太多疑了吗？    裴辰瞄了一眼蓝原延珠，“我奇怪的是，为什么你也要来？我自己进去就可以了。你们快回去吧！”    “……我只是来完成最后一步确认而已。”里见莲太郎忍不住眼皮一跳，这人说话就不知道什么是客气的么？！真的让人火大啊！    “什么确认？”裴辰好奇了，不是抱走一只萝莉就万事大吉了吗，还要做什么确认？    “起始者和促进者的性格、相性不合是经常有的事情，所以……”里见莲太郎摸了摸蓝原延珠的小脑袋说道。    “所以你决定了？”裴辰玩味的看着蓝原延珠，这个小女孩身子明显的僵直了一下，但很快就恢复过来，而且破天荒的没有打开里见莲太郎的手掌，只是很不适应的扭了扭头。    “是啊，决定了，就是延珠了！”里见莲太郎坚定的说道，蓝原延珠的眼神也微微亮了，看得裴辰心中暗暗赞叹佩服不已。    无形攻略，最为致命啊！    进入iiso的分部大楼，检查完各种证件后，里见莲太郎就先和蓝原延珠去办理正式收养萝莉的手续了。裴辰则是跟着一个工作人员一路下到了地下几层那里。    “裴辰先生，就是这里了，目前一共有一十九个有天赋可以作为起始者的孩子，如果你没有找到合适自己的搭档，那就需要等一段时间来匹配了。”工作人员把他带到一条长长的走廊上，指着走廊两边的房间介绍道。    看着那粗略估计有四五十个之多的房间，裴辰心里一抽，心情沉重的点点头。他有同情心，但是没有相应的实力，至少现在没有。    “根据规定，我不能陪你进去，你可以看看这些资料，决定去看看哪一个，钥匙我这里都有。”工作人员把一沓厚厚的文件放到裴辰的手里。    裴辰随意的翻了几下，然后瞳孔微不可察的收缩了一下，修长的食指定格在一张小女孩的头像上，微黄的短发，黑白分明的眸子。怎么会……？    下一刻裴辰就回过神来，毫不犹豫的说道——    “……就是她了！千寿夏世！”    “哦，好的，裴辰先生，我这就带你去看看……”    “不、不是，我不是要去看看，我是说，我就选她了！”摆摆手打断了工作人员的话，裴辰斩钉截铁的说道。    “啊？呃？”那个工作人员的反应显然跟不上，“裴辰先生，你是不是需要再考虑一下，她……”    “不用了！我已经考虑过并且决定了，我的搭档就是她！”    “……”仔细的端详了一会儿裴辰的脸色，确定了他不是在开玩笑后，工作人员点点头，快步走上前去到一个房间前站住，掏出了一大串的钥匙在那里仔细挑选。    裴辰却是非常激动，外加有点疑惑——怎么现在千寿夏世还没有和那个肌肉兄贵成为搭档吗？唔，正好便宜了自己。这么好的萝莉，果断抱走啊！    随着门的打开，裴辰第一眼就看到了那个小女孩。    微黄的短发，但是却有两个过肩的辫子。虽有一对黑白分明的眼睛，却隐约散发冰冷的气息。她就这么很安静的坐在那里，看到裴辰进来，低下头鞠躬道：“初次见面，裴辰桑，我是千寿夏世。”    ……卧槽！裴辰刚刚露出的笑容立刻就凝固、消失：“你怎么知道我的？”    该死，不会是什么重生者穿越者吧？这样剧情也太崩坏了，而且……物以稀为贵啊，穿越者什么的，有自己一个就够了吧？但是杀萝莉什么的，唔，果然下不了手。    裴辰脑海中的思维大暴走，而千寿夏世则是露出了一个有点小恶作剧味道的笑容：“我是拥有海豚因子的起始者，最敏锐的就是听力了，裴辰桑。”    “……”裴辰。    要不，自己再考虑一下？    ……    ……    很快的办理好所有手续的里见莲太郎和蓝原延珠刚刚下到楼下的大厅里，一眼就看到了静静地坐在沙发上等待着自己的裴辰，在他身边还坐在一个很安静的小萝莉。    很明显，裴辰已经选好了自己的起始者了。    这什么速度？！这家伙该不会是随机出来的吧？    “你怎么这么快？这才多长时间？”来到裴辰跟前，里见莲太郎有点气急败坏的说道。起始者可是自己最重要的战友，怎么能够如此儿戏？！    “……”    “……”    这句话，好像哪里不对劲啊！    发现大厅里突然寂静了一下，所有人都投来诡异的目光，而裴辰神色不善的四处打量着，似乎在寻找着什么趁手的又不贵的东西打算砸在自己头上。    里见莲太郎的冷汗一下子就冒出来了！    ……    ……    似乎是裴辰考虑到刚刚上岗的第二天就杀掉了同事，会影响自己的风评和上司的评价，所以里见莲太郎侥幸的逃过一劫。    当然了，也有可能是他觉得搥翻了里见莲太郎后，自己要一个人做两份工作却只领一份工钱，感到不划算所以放弃了这个想法也说不定嘛！    里见莲太郎：“……不知道为什么，总觉得一阵一阵的恶寒啊！好像自己的人生价值被什么很奇葩的理由否定了……”    偷眼望向另一边的两人，裴辰静静的牵着千寿夏世的小手慢慢地与自己两人并肩走着，千寿夏世面无表情的看不出什么排斥，虽然神色有点淡漠但是却意外地反而给人一种听话的感觉。    呃，为什么突然会有一种好心酸的感觉，尤其是在蓝原延珠一脸嫌恶的想要挣脱自己的手的时候。    人与人之间，总归是有所不同的，想开点就好。    而裴辰则是在考虑，如何把千寿夏世作为自己的从者带离当前任务世界。他可不相信无限空间这么多使徒，就没一个想过对剧情人物下手的。    之前的海瑟就很不错了，只可惜，那时候自己一个预备役使徒，根本就没有从者名额，所以海瑟的身份也就不被无限空间承认，没有带出来。    就是不知道自己如果能够再回到《暗黑破坏神2》的世界的话，对于自己的神秘失踪，无限空间是怎么安排的，毕竟这里可没有什么“使徒离开后当前世界时间暂停”的设定。    你又不是世界之王，也不是姓“凉宫”，无限空间才懒得为你消耗如此巨量的能量停滞整个次元的时光呢！    那分明就是赔本买卖啊！    “现在我们去哪里？回公司吗？”裴辰停住脚步。    “不用了，木……社长今天有事要做，我们不需要回公司，自己到处看看或者去接些简单的小任务就可以了！”里见莲太郎摇摇头，“我要去一趟司马重工，你可以……”    “哦，那我先带夏世去买些衣服吧！”裴辰说道，里见莲太郎脸色有些古怪，他很想告诉裴辰，在十一区刚刚认识就叫名字是不怎么礼貌的行为，不过看千寿夏世都没有说什么，还是果断闭嘴了。    四个人分成两组分头离开，都是一个小青年配上一个小萝莉的搭配。    “裴辰先生，请问你为什么会选择我呢？”    “嗯？（升调）”裴辰一挑眉毛。    “我只是海豚因子的起始者，除了听觉敏锐之外，就只有智力还说得过去了，虽然你可能是看到我的智力评估达到了两百一十，但是，那很可能是高估的数值。”千寿夏世很平静的开口说道，脸上也看不出有什么特别的表情。    “总体来说，我不是适合战斗的起始者，选择我对于你很可能毫无帮助。”    “嘛，好像你们这些小女孩都有不同程度上的口是心非啊，不过我不怎么会安慰人，”感觉到千寿夏世抓住自己的手微微的加大了力度，裴辰苦恼的揉揉额头，一只手按在她的头上，“不过，选择你这件事，绝对是不需要再考虑的！”    哎！怎么到了自己的时候就说不出那些帅气而又羞耻的太长了！果然不是当主角的命啊，难怪开不了王道热血漫的路线啊！
第二十三章 咦？什么时候有封面了
    坦白来说，在成为使徒之前裴辰没有什么特别的地方，尤其是在逛街购物这方面，如同普通男人一般不堪，那可是女性生来就有的天赋技能！    女人逛街的时候完全不知道“累”、“倦”和“疲倦”之类的词语为何物，她们从概念上屏蔽了这种东西。平时回家上个三楼都没有力气要死要活要老公背上去，但是在百货大厦里的时候？    嘿！别说有电梯了，就算没电梯，老娘左手右手大包小包，一口气上二十楼不费劲。    那时候，就算是世界级拳王都不会不开眼去惹她们……    幸好千寿夏世没有染上这个特性，而且裴辰也喜欢简单粗暴，直接买好衣服就走，试都不用试一下的。因为看过动画自然明白什么衣服最适合千寿夏世了——色泽沉稳的长袖连身洋装以及紧身裤，还有与之配套的鞋子，只要找好尺寸就好，当场拍板打包带走！    “我们现在去哪里？”换上了一身新衣服的的千寿夏世很符合裴辰心中的固有印象。    “带你去吃饭，然后等里见君拿到錵制武器后就去做任务！”    ……    ……    民警，是民间警备公司的简称，负责剿灭从外围世界闯进人类居住区的原肠动物的民间军事化会社。基本由装备有钬金属所打造的武器的两人组（起始者和促进者）担任任务的执行者。    由于是民间公司的形式，所以一般都是以接受委托的形式执行任务，任务的内容也不仅仅包括剿灭入侵的原肠动物，还包括但不限于保镖、护卫、搜寻的各种任务。    因为“结界”的存在，所以很少会有原肠动物能够闯进城市区域，就算是是偶有例子，也是很少数的。毕竟越塔强杀这种事情不是哪一个原肠动物都能够做到的，一个两个还好说，但是组团来刷？开什么玩笑！    因为原肠动物闯进城市区域的事情很少，再加上就算有也不一定是自己能够遇到的，东京区域的民警不知道有多少。所以，“赚外快”就是很有必要的了。    例如出去打野，刷原肠动物，这种任务是常年都有，而且奖励比较稳定。甚至都已经没有要求必须接取任务才能够领赏了，只要你打死了原肠动物，并且拍下现场的照片和带回来一小部分尸骸就可以了。    奖励也不错，大概一个月出去干掉那么两三个阶段一就够天童民间警备公司那种规模的会社勉强撑过去这么一个月了，嗯，只限于食宿，不包工钱。    “真是抠门啊，每个月就给配备这么点錵制子弹？”    从里见莲太郎手里拿到了自己的份额的裴辰的语气里满是残念，就因为自己的ip排名什么的在最后，居然每个月就只有三十发錵金属子弹的配给，这算什么？刚好足够每日一撸吗？！就算加上千寿夏世作为起始者配备的也不过是六十发而已。    估计全部打出去还通通命中都也就是干掉三个最多四个阶段一？    千寿夏世静静地正坐在他旁边，一言不发。    真正具有杀伤力的是錵制的子弹，所以枪械的款式设计都不需要怎么变动，只要找到符合口径需求以及满足子弹样式的枪械搭配就行了。    无限空间里的普通枪械弹药不值几个钱，也从来不限制使徒购买，从一般的警用手枪到威力巨大的大口径杀器，价格在一个生存点数到二十个生存点数之间浮动。    而子弹嘛，那就更加便宜了，例如五点八一毫米口径的钢芯步枪子弹，一个生存点数可以购买五十发。手榴弹之类的价格就贵了不少，不过也属于无星级的物资。    基本上任何一个使徒，只要投入二百点的生存点，就可以入手足够打通浣熊市副本的军火了。    不过因为普通的枪械武器对于二星级以上的存在很难起到有效的作用，所以即使是价格低廉也不会有人买太多的，大部分使徒前期的储物空间总嫌不够用。    除非是m500转轮手枪那种级别的热武器，据说一枪就能够操翻一头非洲象，基本上除了上太空猎杀异形，或者生化危机爆发，否则就只能够当收藏品了。    不过，裴辰这里刚好就有一口m500转轮手枪，如果不是子弹口径和样式都不符合要求的话，想来这次的狩猎会轻松很多。    随手把那一沓厚厚的证件收起来，裴辰就准备出发了。    十一区还真是够……呃，怎么形容呢，学生证、员工证、驾驶执照、行医执照……就是没有身份证。或者说这些都是身份证，哪一个都可以。    搞到天童木更昨天为了帮他弄好身份的问题几乎跑断了腿。    ……    ……    兔子型的起始者会蹬腿，咳咳，我是说爆发速度、飞踹什么的杀伤力巨大，例如蓝原延珠。猫头鹰型的起始者白天有些虚，但是夜晚的时候横到不行，可以参考蒂娜……    那么，海豚型的呢？    应该就是特别聪明，而且感知能力惊人。裴辰都怀疑千寿夏世的感知是不是突破三十点了，而且还完全是靠听觉推上去的！    百米范围内的细微声响都能够注意到，包括绣花针掉到地上，这可不是什么夸张的形容。而千米以内的声音，就算是非常的轻微，千寿夏世都可以迅速锁定声源的方向并且推导出大概距离。    根本就是一个乖巧听话的人形声呐啊！    但是听觉这么灵敏，平时的日常生活就不痛苦吗？    对于裴辰提出的这个疑问，千寿夏世解释道：“裴辰先生，就像是你平时那样，除非自己下意识的集中注意力，不然的话很多被潜意识判断为对自己无用信息的杂音不是会被自动过滤吗？”    呃，好像是这个道理。    离开城市区域，进入外周区，在方向感超好的千寿夏世的带领下，两人很快的就深入了危险的“野怪区”。    千寿夏世的智力属性估计也不低，甚至拥有照相记忆，可以一眼就把整幅地图记录下来，放到自己的脑海里，随时与周围的地势环境等等相互印证。    “那边，有很大的动静，可能是原肠动物！”突然停下脚步，千寿夏世扭头指向一个方向。    “过去看看！”裴辰直接改变方向。    千寿夏世紧随其后，小小的脸上好像没有什么紧张的情绪。    裴辰的思想探针的范围还没有能够达到半径千米的范围，或者说除非精神属性再翻个两三倍，也许就有可能了。    又或者是继续点满这个技能的等级也可以？    基础的能够用宝石碎片来提升等级的技能只能够点三级，换算过来也就是初级（lv1）、中级（lv2）和高级（lv3），就目前而言，裴辰点满的技能就只有箭术专精lv3。    而需要用完整的辉煌宝石来提升技能等级的就是所谓的进阶技能了，等级上限什么的，啊哈哈哈……    嘛，既然无限空间也没有解释，自己胡思乱想也没有用。    两个人很快的就赶到了千寿夏世锁定的声源地点，作为起始者，就算不擅长战斗，但是千寿夏世的身体素质还是完爆普通的成年人，不到两分钟跑完一千米，也就是脸色红润了很多，微微喘气。    “阶段二？”    很明显的就可以看出来，这家伙的巨大体型上有着两种截然不同的动物因子，一种好像是什么飞蛾的，从那两片斑白的薄薄羽翼就可以看出来。至于另一种……是什么长虫吗？    “真恶心！”裴辰毫不掩饰自己的厌恶，随手把枪械扔给千寿夏世，自己就一马当先的冲了上去！    这家伙似乎是在和其他的原肠动物争斗时受了伤，一边的羽翼耷拉着无力垂落，腹部处也有着一道狰狞的伤口！    正是痛打落水狗的好机会！    “裴辰先生！”千寿夏世惊诧的叫出声来，不应该是自己作为起始者顶在前面吗？    啊打！如果配上李小龙的这种音效就更加完美了，急速冲刺加上腾空而起的一记大力回旋踢，裴辰胆敢确保，他身体里每一寸肌肉的爆发力都挤出来了！    伴随着裴辰感觉到脚部有些疼痛的是这只阶段二一个踉跄，差点儿没有栽倒！只可惜那一脚虽然势大力沉，但仍然没有达到专精此道的起始者的水准。    不过紧接着，就是连续的枪声，千寿夏世当机立断的开枪打爆了了它的一只眼睛。本来好像是准备要打两只的，只可惜枪法不精，侥幸能够蒙对一只已经是运气了！    千寿夏世稳稳的端着手里的微冲，完全无视了那种后坐力。她正在快速的进行着射姿、射速以及其他方面上的微调，以最快速度掌握着之前很少接触过的武器。    啊！我的眼睛！    愤怒的发出一声难听的咆哮，正要对裴辰咬下去的原肠动物突然发疯了，眼睛被打爆一只的剧痛，刺激着它那为数不多的脑容量，直接就舍下了裴辰向着千寿夏世奔来！可能是失去平衡感的原因，虽然声势浩大，但是却踉踉跄跄的。    ——快闪开！    这句话裴辰没有来得及说出来，因为不需要他提醒，千寿夏世也没有像是那些初次上战场的新兵蛋子那样，吓得不知道如何是好。她只是很平静的收手，侧身就跑和它绕圈子，好像早就已经想好了每一步应该怎么做。    一把匕首狠狠地捅进阶段二的侧身，裴辰借力整个人跳了上去！    这东西的全盛状态要是和自己单打独斗，那么自己铁定转身就跑，根本没有任何的把握。就这种恐怖的给人的压力，就昭示着它非常接近甚至是已经进入二星层次了。    但是现在，阶段二本来就处于小残废的状态，自己还有帮手和专门克制这种生物的錵制武器，这样子还揍不趴下它一个！    说白了，真正让裴辰觉得棘手的不是原肠动物的高属性碾压，而是体型上的巨大优势和纯粹恶心人的再生能力，还有的就是那让人忌惮的原肠动物的体液感染危险。    这让裴辰动起手来总觉得束手束脚的，放不开。    要是异形、舔食者那种最多类人的体型多好，只要小心一点抓住尾巴或者四肢就是一个过肩摔，保准摔得它七荤八素的找不着北，接着就是神速匕首补刀就可以了。    而现在的，动辄七八吨十几吨的恐怖生物，要是还能够过肩摔，那就恐怖了，这到底是要单身多少年才能够有如此可怕的肌肉力量？！    ……    ……    ps：没错！我觉得我找到自己写不出打斗感觉的原因了！根本就是拿错副本了！【严肃脸
第二十四章 我尽力了
    那个，被人用刀子在大腿上捅了一刀痛不痛？    麻痹，当然痛了，简直就是疼得要死痛得要命啊，当场就趴下哭爹喊娘了。    那么，对比这个，要是眼睛吃了枪子当场爆掉了一只呢？相比起来哪个比较痛？    前者让人无力，后者却会直接使人狂化！拿砖头拍啊，咬掉头啊，更或者直接就是把罪魁祸首装进碗里吃掉。反正就是不能够让他继续好好的活着。    现在的阶段二就处于这样的狂化状态之中，仅有的一只眼睛都红了，发了疯的追杀着千寿夏世，对在它背上大动手术的裴辰完全视而不见。    可能是被眼睛那剧烈的痛楚压下了？    千寿夏世不是适合直接战斗的起始者，但是那整体素质也是甩了正常人好几条街的那种，按照裴辰目测来看，她的整体素质应该都在十点之上……让普通人泪奔的程度。    尤其是在山林里，这种崎岖不平的密林地貌，娇小体型的她能够更好的发挥，至少那个柱哥一般大小的残废原肠动物是很难追的上她的。    大约三分钟之后，阶段二的身躯就摇摇晃晃的倒了下来，激起满地的烟尘，顺带着砸断了好几棵大树。裴辰早就趁机远离，只留下它在那里做着最后的无力的挣扎。    死因的那一栏里应该可以填上“被痛死”或者“失血过多”之类的，反正大差不离。    嘛，除了收入了两百五十点生存点数外，裴辰惊喜的发现阶段二的尸体上还悬浮着一个一星魔方。    ……    ……    阶段二可以组队猎杀，只要自己的确是出力了就可以被无限空间判断为有效击杀。至于出力的标准嘛，大概就是造成的伤害需要超过总伤害的百分之二十吧！无限空间没有额外注明，这是老司机们的宝贵经验。    不过阶段一就需要自己独自动手击杀了——无限空间的审判标准极为严格，一旦有其他人造成的伤害超过百分之二十了就会被判定为合作击杀……    妈蛋，好霸道的家伙，可惜谁让对方是垄断方呢！    说实话，阶段一和阶段二相比又能够差得了多少？    阶段一的原肠动物只有一种动物因子，而阶段二则是有两种，阶段三有三种……以此类推，一直到阶段四。原肠动物的实力都相差不大，还算是正常的量变。    毕竟不是数量多了战斗力就厉害了，如果有那种想法的，只能够说你机器人的动画看多了，总是觉得合体就能够增加战斗力。    但是到了阶段五……挂逼来了！    如果说阶段一到阶段四的生物层次在一星到三星的话，那么那仅有的九只黄道带就是实打实的五星级甚至有可能接近六星级的货。    毕竟当初仅仅就那么十一只黄道带就直接带领无数小弟车翻了整个人类文明，打得人类节节败退，从而成为新生代的地球霸主，雄霸七洲四洋。    就算是当初冷战时期的白毛鹰和北极熊联合起来了，都不敢说自己就能够做到这样壮举。    “这个我自己来就可以了。”阻止了千寿夏世的动作，裴辰掰掰指关节，直接就以一种一往无前的气势向眼前的原肠动物冲过去，那是他在成为使徒之前一辈子都没有尝试过的高速。    千寿夏世明显的呆了一下，然后静静的站在原地，只是手里的枪械完全没有放下来的打算。    这一只明显是阶段一的存在，因为裴辰怎么看都只能够从它身上看出蝎子的遗传因子。    浑身都披着漆黑的甲壳，甚至在那缝隙之中还有着密密麻麻的狰狞倒刺，让人有种光是看着就觉得好疼的感觉。    同样嘶吼着急速冲过来的蝎子型原肠动物以难以想象的高速度发动了一次攻击，身后那高高扬起的尾刺划过一道致命的弧线，带着击破空气的呼啸声。    这样神似的攻击行为让裴辰想到了训练场里的某种生物杀手。这样的攻击他都不知道成功躲避了多少次，闭上眼睛都知道应该做出怎样的应对动作——    脚步一转，裴辰侧身闪过那道致命的尾刺，速度不减反而还在继续提升，几乎是瞬间就来到了蝎子的身前，整个人都差点儿贴了上去。    蝎子似乎也被吓到了，黑红色的眼睛死死的盯着眼前有着与其体型身材丝毫不相称的速度的人类。    但是裴辰可不会犹豫，他一记世界级的直拳狠狠地砸在一只黑红色的眼睛上，不打折扣的强大力量，甚至能够隐约看到环形的气浪从拳头与眼睛的接触处汹涌澎拜！    咔嚓！    ……什么东西碎裂的声响。    破碎的眼珠涌出了腥臭的黑色液体，控制不住的退后了几步，蝎子那痛苦至极狂怒至极的嘶吼响起，好几只螯肢一阵疯狂的乱跺，地面上立刻就出现了密密麻麻的的坑洞。    两只漆黑巨大的螯爪挥舞交叉，就像是斩开空气的利刃，划过两道凌厉的寒光。只可惜，裴辰早就转身撤退到攻击范围之外了。    他发现自己似乎越来越喜欢攻击敌人的眼睛了，因为除了眼睛，原肠动物浑身上下没一处是好打的，坚硬的外皮导致了裴辰如果不拿武器的话，普攻都难以破防。    例如那把军用匕首，物理攻击力是7－9点，看上去很低，但是只要往普通人身上捅上四五刀就能够宣告一条生命的消逝。如果是直接命中要害，例如脖颈、心脏神马的，干脆就是暴击秒杀了。    普通人赤手空拳的攻击力是1－2点，而训练有素的特种兵的攻击力一般都是在5点上下——很神奇的契合了某部热血作品中的战五渣的设定。    大概每5点力量值就是相当于2点攻击力，这么算来，裴辰的徒手攻击力大概是8－10点左右，不比军用匕首高多少……而且最重要的是，拳头打上去还会痛！    “所以说最讨厌原肠动物了……”捂着有些发红的拳头，险而又险的避过了蝎子型的又一次尾刺攻击，裴辰恨恨的吐槽，不过就是一拳头打爆了一只眼睛罢了，结果还是连自己的手都疼，尼玛这神马防御啊，比一些砖头都要硬啊！    漆黑的尾刺再一次的刺空，插入了地面之中，但是这一次蝎子却是没可能再收回去了。    摸透了它的攻击频率与速度的裴辰恶狠狠的一脚踩住了尾骨的关节，另一只脚就是凶残至极的一记横扫，只听得又是如同之前眼睛碎裂的脆响，蝎子的尾刺发生了超过九十度的弯曲形变、以及断裂。    还没等它彻底疯狂起来，裴辰反手的就把匕首钉入了它的另一只眼珠里！    接着……裴辰童鞋转身就跑！    当然要跑了，还不跑难道打算死磕到底啊！    再不跑就跑不掉了，很明显，蝎子彻彻底底的发疯了，人立而起，仿佛身躯再度膨胀了一圈，那漆黑锋利的倒刺更显狰狞。四周的树木被撞倒、断裂，大量的螯肢疯狂的挥舞，沙石四处飞扬布满了它周身的空间。    不同于之前的蝇虎蜘蛛，这只蝎子的高度……太矮了，大概就是刚刚与裴辰平齐的样子。不过这样子也让它更加的危险，因为蝇虎蜘蛛的高度，裴辰可以直接近身一直无限连击连死它，因为蝇虎蜘蛛够不着。    但是换做了蝎子的话，再这么做的话，那裴辰就很容易会被直接挂起来当成腊味风干。    知道了裴辰想法的千寿夏世不动声色的退远了很多，眸子里熠熠生辉，眼前的这个家伙，居然能够面对面直接打残原肠动物……要不是裴辰的年龄明显不属于被诅咒的孩子的范畴，她一定会怀疑这是不是前所未有的男版的起始者。    蝎子类的原肠动物对于地面的震动非常的敏锐，就算是变成了黑瞎子（……），也依然精准的在追杀着裴辰。裴辰也不在意，就那么不紧不慢地拖着它跑，一旦对方懈怠了他就上去对那口依然依然钉在对方眼中的匕首势大力沉的来上一脚。    到最后黑蝎子无力的倒下的时候，要不是双眼已毁，那一定也是饱含泪水……何等的不甘心啊！    尼玛这要换做老子也不甘心啊！    “居然没爆血腥魔方，真是抠门！”搜索了一下，并没有得到血腥魔方的裴辰直接对黑蝎子的庞大尸身踹了几脚。    ……    ……    遇到阶段一的就让裴辰上去单挑，除了极少数特别难缠的之外，裴辰都能够做到连环凶杀的程度。    如果是阶段二的，为了保险，就是两人一起出手，硬生生的让一人用錵制子弹吸引仇恨拖怪，另一人去趁机放血，然后放风筝放死对方。    除了千寿夏世和裴辰的配合磨练得越发的默契，裴辰的主线任务指标也完成了大概三分之一。    独自击杀阶段一：7/20只！    协作击杀阶段二：4/10只！    根据出力的不同，每次的生存点数奖励也有差异，不过独自击杀的阶段一都是100生存点数，而和千寿夏世协作杀死的阶段二的奖励则是在200到300生存点数之间徘徊不定。    但就算是这样，裴辰的生存点数也达到了2500左右，距离提升生物等级到六级的3200生存点数距离好像不远了。    只要再干掉七只阶段一或者是三只阶段二，就可以再次提升一个生物等级……虽然说单纯的生物等级提升根本没什么卵用，但是重要的是那10个自由属性点和1个潜能点。    说到底所谓的生物等级不过就是无限空间专门为使徒提供的一个强化模块罢了，本质就是用生存点数兑换自由属性点和潜能点。    只要提升到6级，有了10个自由属性点，裴辰就能够再把一项基础属性撑到25点极值，进入一星级的层次，大幅度的提升自己实际战斗力。    例如把力量撑到25点极值，那就是一星级的力量值了，与24点之前的力量值的差距，就算不是什么“质的飞跃”，也差得不是太多了。    要是10点自由属性点都砸进力量里，那么就可以达到了恐怖的30点力量值，完全能够和阶段一的原肠动物堂堂正正的硬肛，不需要像是之前那样打一会跑一会，要靠打游击放风筝才能够放倒对方。
第二十五章 标题仅收藏可见
    破败的下水道里，只能够依靠昏暗的煤油灯来提供照明。。    感受着周围那温馨的气氛，裴辰看着千寿夏世正认认真真的给那些被诅咒的孩子们上课，教授如何更好地抑制自己的红色眼瞳的方法。    他满脸的苦涩，像是嚼蜡一样啃着手里的罐头干粮，一边对着旁边的松崎抱怨或者说是吐槽；“这味道真是糟透了，该不会是狗粮吧！”    这东西据说就是之前，松崎他们没有得到裴辰援助的时候的食物，这些被收养的孩子包括松崎自己都是依靠这种东西度日的。而裴辰现在就是单纯的犯贱，想要忆苦思甜、体验生活什么的，就向松崎要来了这么一罐。    嗯，现在他后悔了。    “狗粮可比这东西好吃多了。”松崎慈祥的微笑着说道，看向那些孩子，眼镜偶尔会折射一道昏黄的光芒。    “噗——”    听到松崎的话语，裴辰几乎是当场就喷了，然后沉默了一会儿，意识到这个笑话并不好笑的他埋下脑袋快速的吃干净了手里的食物。    这尼玛……真是个可怕的世界啊！对比起来，就连吃狗粮都是幸福的生活吗？    默默地把空罐头放到一旁，裴辰开始检查起自己的收获来了，大约3500左右的生存点数，两个一星魔方和一个二星魔方。    独自击杀阶段一原肠动物：13/20只！    协助击杀阶段二原肠动物：6/10只！    看上去战果辉煌啊！这是出来后接近一个星期的成绩。    但也不是全无代价的，裴辰差点儿被感染了原肠病毒，而千寿夏世则是体内的原肠病毒侵蚀率上升了几个百分点。    弓弦绷得太紧都会断掉，更何况是人的神经？况且他们的錵金属子弹也已经耗尽了，无法抑制原肠动物的再生能力，猎杀行动一下子变得艰难起来。    再加上如果再不回去的话，自己估计就要被当成失踪人口处理了，所以裴辰只能够无奈的中止了行动。反正就目前看起来，绝对有的是时间完成主线任务，不必着急。    现在不适合开启魔方查看战利品，不过……    “使徒编号1065的生物等级提升了1级，获得10个自由属性点和1个潜能点。”    生存点数瞬间只剩下了300点左右。    裴辰看着自己的属性页犹豫了一会儿，还是决定尽量均匀一些提升基础属性，他需要的综合战力而不是在某一方面特别牛叉，却又有着明显的短板的那种。    自由属性点分作两部分，对半加在了力量和敏捷上面，使这两项基础属性分别达到了25点和20点的程度。不过，这还不算结束——    “使徒编号1065基础力量突破25点极值，可以从下列三项奖励中选择一项！”    “选项一：基础力量永久性增加5点！”    “选项二：近战物理伤害增加5%（可与其他状态叠加）！”    “选项三：固化状态【体力增强】！”    “使徒编号1065，你有30秒的时间选择奖励项，逾时仍不选择则由无限空间随机分配一项奖励！”    选择第一项！裴辰在心里默念着，果断的选择了第一项的奖励，这合计起来15点的属性增幅，几乎相当于他凭空再次提升了半个生物等级啊！    无形的进化迅速在裴辰的身体上生效，尤其是达到了30点数值的力量属性，使得他的肌肉微不可察的鼓起来了一点，不再像是之前那样的空有一身蛮力，但是却丝毫没有肌肉线条那样。    酸酸麻麻的，好像全身上下的肌肉组织都在溶解的那样，裴辰差点按耐不住叫出声来。    通过锻炼逐步提升的力量是自己一点点苦熬出来的，自然无比了解，可以完全掌握。但是这种根本就是通过加点强化得到的强大力量就有点麻烦——裴辰甚至觉得体内的每一寸肌肉都蕴含着爆炸性的力量，好像能够一拳将钢铁都给打穿的感觉……    糟糕了！    这样的感觉当然只是错觉了，打出个凹陷什么的还有可能，但是打穿……突破二星级就可以做到了。    但是既然有这样的错觉，就只能够说明他的绝对力量已经超过了他的控制力，无法再做到之前那种近乎百分百的掌控了。    因为加点的存在，无论是基础属性还是技能效果等方面，使徒想要强大起来是非常的快速的。但是这种像是吃了金坷垃般的成长速度也不可避免的留下了某些弊端，例如控制力跟不上、心态出现问题之类的。    对于这个状况只有两种办法解决——一是通过勤加锻炼，提升所谓的【熟练度】来掌握溢出的力量；再者就是通过加智力来解决问题了。    智力决定了记忆力、计算力和控制力，而且还影响所谓的法术强度、mp上限神马的，如果智力能够跟得上的话，也可以完美的控制住快速增长的力量。    猛的握拳，轻微的空气被挤爆的声响传出来，裴辰内牛满面，这谁设定的六项基础属性啊？尼玛这属性与属性之间的相互联系也太密切了点吧？    ……    ……    “你们终于回来了啊！”里见莲太郎是松了口气外加不满。    “啊，抱歉，手机没电了，没能够给你们提前打个招呼。”裴辰满脸的诚恳表情……应该。    天童木更脸色阴沉得很，似乎是对他无组织无纪律的行事作风感到十分不满，再不想办法制止估计她就要爆发了，好好的给裴辰上一节课。    裴辰眸光一转，发现无论是里见莲太郎还是天童木更，或者说是蓝原延珠，他们的手上都提着大包小包的食材。身后不远处的那个大型百货超市好像在做半价活动？！    “那个，天童社长，我们这次出去可是大赚了一笔呢！”露出一个笑容，裴辰直接伸出一只手，一张张大额的钞票像是扑克牌般在他手里摆出了一个漂亮的扇形，“干掉了好些个原肠动物，一共领到了大概五万日圆的赏金！”    “……”正准备爆发的天童木更。    “……”整个人都陷入了精神受到冲击状态的里见莲太郎。    “……”一直不怎么说话的蓝原延珠。    “我觉得我一个男的，不怎么擅长财政这方面，所以还是交给天童社长你保管吧！”裴辰拉拉千寿夏世的袖子，萝莉心领神会，同样的也掏出了一大叠钞票。    “咳咳，我觉得裴辰君是一个值得信赖的人。”天童木更一脸严肃的看向里见莲太郎。    里见莲太郎：“……”    好像一场不大不小的风波就这样被裴辰轻描淡写的捻灭于无形了。    既然有钱了，自然就不能够再吃那些廉价的就要过期的食品了，一行五人干脆去买了一些比较高级的食材，打算回里见莲太郎的家里一起搓一顿。    顺便的好像还有任务要说一下，这不禁让裴辰感概自己回得真是合时。    ……    ……    里见莲太郎眼角直跳的看着悠哉悠哉的坐着看杂志的裴辰，犹豫了一下，还是没有说什么，乖乖的进去厨房里处理食材去了。    有钱的就是大爷啊！    天童木更也是大小姐，同样的坐在榻榻米上逗弄着千寿夏世和蓝原延珠，不知道是不是错觉，裴辰总觉得蓝原延珠相对于之前好像开朗了一些，至少不再是那满脸阴沉了。    天童木更不主动和裴辰搭话，裴辰也不开声。    也许会有一些想要改变剧情的想法——既然来了，总得做些什么吧——诸如此类的想法，穿越者共有的属性。    不过这其中绝对没有包括和天童木更发生些什么事情。    要是其他的萌妹纸还好说，但是天童木更根本就是不可攻略的类型，攻略难度大概相当于俺妹中的田村麻奈实的那种级别，因为从一开始她们对男主角的好感度就是max，直接爆表了的那种。    想要攻略她们，就必须在她们对男主产生好感之前。    例如，天童木更，就是幼年时期家人被原肠动物袭击惨死，她自己也失去肾脏功能。里见莲太郎为了保护她，失去了右手、右脚和左眼……    我次奥！小时候，父母惨死、英雄救美，甚至英雄本身也付出了重大代价……再加上这么多年过来，里见莲太郎在她心里的形象早就被美化到不知道多么高大了，这还怎么插手？    别说是裴辰这种毫无感情经历的战五渣了，就算是桂木桂马来了说不定也得跪……    什么难度吗这是！    接近一个小时后。    “嘛，里见君，非常不错的厨艺呢！”夹住一个牛肉丸子扔进嘴里，裴辰大加赞赏，“你已经可以随时准备嫁人了！”    “啊，谢谢……才不是啊！你这句话我可不能够当做没听到啊，嫁人是什么鬼？！”里见莲太郎差点儿没把手里的碗扔飞出去，砸到那个笑嘻嘻的家伙的脸上。    “安啦安啦，嫁不嫁人又不是我说了算的，你不想嫁就不嫁，不要这么激动。”裴辰一副哄小孩的语气。    “……”里见莲太郎。    虽然说是这个理，但是……为什么就感觉这么别扭呢？！    裴辰随手又给自己添了一碗，一副若无其事的样子，而天童木更几人则是在强行忍住笑。    “对了，你说的任务是什么？我怎么不知道？”    “……”说起正事，里见莲太郎也只能够压下心中的不爽，“这是一个秘密的任务，是我认识的一个……呃，一个医生委托的，因为事关重大，不能够让太多的人知道，所以不能够公开发布。”    他抬起头严肃看向裴辰和千寿夏世：“你们要想好了，一旦听了任务内容后，就算是不打算接受任务也得接受信息管制和行动限制，这种限制状态会在任务完成后才能够解除。”    裴辰的微笑逐渐凝固、消失：“这么重要？该不会是有关黄道带的吧？”    同时他心里也在思考着，不会真的提前触发了麒麟臂撸死天蝎座的剧情吧？不大可能啊，现在可是正式剧情开始的一年前，而且自己也没有做出太多的改变啊！    难道说蝴蝶效应逆天到这种程度？自己只是抱走了一只萝莉，老天立刻就派阶段五的黄道带来捣乱，给我上眼药？    平心而论，他现在还真没任何把握可以对上蛭子影胤那个绅（变）士（态）啊！    不是主角的下场估计就是被秒，那绝对是二星级以上的狠人。
第二十六章 更新啊
    “还没有到那个程度……不过，也有那么一点联系。”天童木更摇摇头否认了裴辰的猜测。    “吓我一跳，”裴辰说道，“那就说吧，只要不是直接扛上黄道带，那么这个任务就还能够接受。”    里见莲太郎和天童木更都是非常赞同他的说法，谁特么的没事干要去找黄道带的麻烦啊！那可是入海灭航母、飞天打卫星的凶残货，比天朝那自带s2机关和绝对领域的城市管理人员都不遑多让的高端存在。    嗯，貌似无意中黑了什么？    “这是室户……呃，我的一个友人开发的药剂，”里见莲太郎起身去拿了一个密封的手提箱过来，打开后拿出来几管看上去就高端的试剂出来。    “呃……”裴辰已经可以确定这东西是什么了，尤其是在他稍微关注了一下后，无限空间就很贴心的在他的视网膜上投影出了那几管试剂的属性注释——    名称：agv试验药（未完成版）    类型：消耗品    物品稀有度：三星    产出世界：《漆黑的子弹》    属性：室户堇利用原肠病毒开发的药品，能够永久性增加三星级以下存在20点体质，大幅度提升再生能力，但是有80%机率会原肠动物化，只能够使用一次    备注：嗑（药）成神，从我赌起！    ……    ……    麻痹！裴辰记得剧情中这东西的成功率不应该是80%么？怎么现在变成失败率有80%了？！    难道说未完成版就这么不靠谱？难怪一直到一年后都没有彻底根除掉那种可怕的副作用。还有那微妙的备注啊！    “这是agv试验药，不过是还没有彻底研发成功的。”并不知道裴辰已经在不经意之间就完成了鉴定的里见莲太郎解释道，“本来是为了使普通人也能够拥有接近起始者级别的再生修复能力而开发的，所以主题是原肠病毒。”    “所以呢？失败了？”裴辰装作不知的问道。    “……不，只能够说是不完全的成功，它会赋予使用者堪比起始者的恢复能力，但是……有很大的几率会直接侵蚀使用者使其原肠动物化。”里见莲太郎语气有些低沉。    “那任务是……？”裴辰好像明白了什么。    “agv试验药无论成功与否，都能够赋予使用者几乎能够比拟真正原肠动物的恢复能力，”天童木更直接接过话来，“唯一的区别就在于会不会使人原肠动物化而已。很显然，这种药剂不会是一般的原肠动物能够提供材料的。”    裴辰的表情纠结了一下，“阶段三？阶段四？慢着，你该不会告诉我这东西的原材料是黄道带吧！”    “准确来说是黄道带身上的血肉以及部分基因试剂，”天童木更纠正道，“是用当初被杀死的那两只黄道带的血肉作为主材料的，当然了，还有一些是其他的黄道带身上的，毕竟当初就算打不死它们，但是击伤还是可以的。”    隐隐的，裴辰大概想到了某些老套而坑爹的故事情节。    “……你应该也听说了，昨天晚上，东区的四条街道发生了天然气泄漏爆炸事件，伤亡惨重。”看到裴辰连连点头，天童木更继续说道，“事实上，那只是对外的说辞而已，真正的原因是……有一个试药者被感染了。”    裴辰放下手里的碗筷，神情也稍微认真起来了：“被感染？你是指原肠动物化吗？”    “没错！”里见莲太郎开口道，“本来以为实验已经成功了的，可是……那个人一瞬间就原肠动物化了，自卫队根本不知道发生了什么事，反应不过来。”    “阶段四……”想起了刚刚回到城市里就从那些巨大屏幕上看到的惨状，裴辰也明白了那是一个什么等级的敌人了，只有阶段四突然出现在城市里才会造成如此巨大的伤亡。不过，自己没听错吧？一瞬间就完成了形态转化的步骤，而且还是阶段四的程度？    这种未完成版本的agv试验药到底是有多么坑爹！    “据说当时是阶段三无限接近阶段四的程度，再过一段时间的话……绝对就是阶段四了。”里见莲太郎沉声说道。    “不过由于不能够让其他势力得知agv试验药的项目存在，所以这一次的任务是相对秘密执行的，甚至就连政府部门都只有少数直接相关的高层人士才能够知道。”    裴辰活动了一下胳膊，顺便摸摸千寿夏世的脑袋，“就算你这么说，我还是不知道任务内容是什么啊？”    “咳咳，就是追杀那个逃跑的阶段四啊，务必要在七十二小时内彻底杀死它！”里见莲太郎苦恼的揉揉额头，显然也是觉得头疼。    “它逃出去了？”裴辰倒是对击杀目标没什么排斥，就算对方试药之前还是个人类……咳，估计能够被抓去试药的一般都是死囚之类的角色了吧！“既然已经逃出去了，为什么还要费尽心力的追杀？阶段四……又不是黄道带。”    里见莲太郎苦笑着：“问题就在这里，”提起这件事，他也没有心思继续吃饭了，“室户……医生说，他……它有很小的几率能够进化到阶段五，虽然概率非常小，但是没人想要赌一把。”    裴辰眼皮狂跳，半晌，才吐出一句话。    “wtf！？”    咳咳，首先来说一下，普通的原肠动物和终极boss黄道带之间的关系——    gastrea病毒，也就是原肠病毒，具有透过血液的高感染力，能改写生物dna，被感染后的病毒性寄生物就是原肠动物！    不但会吞食人类，还会把自己的体液注入人类的体内（想歪的都吞粪自杀吧）使其感染，本身还具有超强的生存能力，不仅具有强大的适应性，而且在**受损时的修复速度也非一般物种能比，甚至能够在短短的数分钟之内产生进化以抵抗新兴的威胁，在第一时间破坏脑组织或是心脏才能将其杀死，目前只有錵金属能抑制其再生能力——    完完全全的反人类物种啊，最重要的是——尼玛这玩意儿是在2021年突然就在世界各地爆发，短时间就将人类世界破坏到几近覆灭，完全没有一点儿征兆。    简直把各种进化论和生物学说操得飞起啊有木有！    对原肠动物一般来说有四个分级，阶段一可以通过吸收土壤中的氮磷钾……成长成为阶段四，嗯，好像哪里不对？    阶段一的原肠动物具有一种生物的遗传因子，阶段二就有两种，以此类推。按照一般情况来看，阶段越高，原肠动物的战斗力就越强——好吧，我承认，合体的确可以有效增强战斗力。    究极体的阶段五，就是没人知道为什么会出现的巨大怪物，人类的最大敌人。身型巨大而且异常强大，不受錵金属发出的磁场干扰。共有11个阶段五，而以十二个黄道带来命名，其中处女座和金牛座在过去的战争中被打败。    这种剧情再怎么暴走都不应该是普通的原肠动物可以通过升级达到的恐怖生命模板啊！但是现在你告诉我有个阶段四要觉醒二转了？！坑爹呢这是！    裴辰不由得用一种很诡异的目光打量着里见莲太郎和天童木更两人，试图在他们脸上找出开玩笑的成分。要不是里见莲太郎离得比较远，说不定他就一巴掌呼过去了。    至于天童木更嘛，咳咳，总之，这是一个看脸的世界，很和谐。    “好吧，可能是有些夸张，但是无论概率如何，我们总不能够去赌吧！”天童木更皱眉，“一旦赌输了，那么东京区域可就要彻底覆灭了。”    放心吧，不会覆灭的……至少我看剧情的时候没见过有新的黄道带出现。可是这种话不能够明说啊！裴辰捂脸，犹豫了一下，“我总觉得好像还有别的原因吧？”    两人对视一眼。    “好吧，看来是有的，快说快说。”裴辰催促道。    “……那个感染者，变成原肠动物后，获得了一种……很致命的能力。”    裴辰点点头，这个倒是能够理解，很多人在原肠动物化后，都有可能会获得一种特殊的原肠动物能力，至于是什么类型有何效果则取决于遗传的动物因子。    “什么能力？”    “一种……特殊的信息素分泌，能够吸引其他的原肠动物，甚至有可能引来阶段五。”说出这句话的里见莲太郎简直就像是吞下了一个死孩子一般——吓？无论那家伙能不能进化到阶段五，我们都很有可能需要直面一个被吸引而来的黄道带？    啧，这世界的恶意啊！裴辰也觉得头疼了。    这就是剧情暴走吗？自己可是从来没有听说过有这么一段“历史”的，看来世界线进程有了很大改变啊！    或者说自己得提高警惕性了？毕竟动画、游戏和电影什么的，终究只是一系列的幻想作品，也许多元宇宙那真正无限的可能性让任何再微小的概率都得以实现。但是，作品永远只是作品，而自己所置身在的可是真实存在的宇宙时空。    “只有七十二个小时？”    “这是从昨天晚上开始计算的，准确来说，是还剩下六十个小时左右。我们必须在在剩下的时间内杀死它，否则等它进化到阶段四程度的时候，招来阶段五的可能性就更加大了！”阶段三的原肠动物的能力和阶段四的天差地别。    “……泥煤，老子才刚刚回来啊……”裴辰抱头哀叹。    “……”    “……”    “话说，你在意的只有那种事情吗？”这应该是此时侯所有人的内心独白了。    “好吧！什么时候出发，话说天童社长不会去吧？”裴辰淡定的问道。    “如果你没问题的话……就今晚行动，目标是偏向夜行性的，我们可以先找到它的踪迹，到白天再动手。社长她身体不合适参加这种行动，不会去。”    “哦。”裴辰了然的点点头，“也就是说，只有我们四个人？”他随意的用手画个圈圈，把除天童木更之外的几人都给圈进去。    天童木更，极（黑）端（化）状态下能够一击秒掉阶段四的危险少女，只可惜她的肾脏不是太好，不适应剧烈运动和持久运动，还得经常做血液透析来着。    嗯，这从根本上断绝了她超神的可能。    真可惜。
第二十七章 精神冲击
    对于里见莲太郎能够二段变身、天童木更黑化秒阶段四的设定裴辰表示已经看得很淡了。    好歹都是主角嘛，怎么能够没有些压箱底的手段？哦，这个俗称底牌或者王牌来着的。    只要是主角，就是哪怕再怎么弱鸡废材，但是只要一怒之下，提着一把杀猪刀都能够逆天屠神的主，在这种完全就是为了收下你的膝盖的存在面前，一切合理设定都是纸老虎。    真要较真的话，就连裴辰自己都是一个挂逼——他会加点升技能……    吃过午饭收拾好东西——其实也没什么好收拾的，然后裴辰再次得到了錵制的武器装备，三百发的浓缩錵金属制作的步枪子弹，专门为了对付任务目标发放的。    并不是不能够获得更多，毕竟这是由官方直接发布的秘密任务，只是不是所有世界都像游戏那样的不合理设定——光是这三百发的特制弹药就重达十多公斤。要真是把一千五六百发子弹挂身上，是个人都被压垮了，还说什么完成任务？    不过依然还是没有品阶的道具，除了对原肠动物的杀伤力比普通的錵金属子弹大幅度提升了之外。听说无限空间里有各种冶炼、附魔的服务，要是能够把这些子弹附魔到+4、+5的程度应该也就能够直接秒阶段四了吧？看着手里的尖头子弹的数据注释，裴辰陷入了沉思。    ……    ……    拜托了里见莲太郎去为自己打造錵金属箭矢后，天童木更也前去医院了，公寓里就只剩下了裴辰和两个小萝莉。蓝原延珠虽然听话了很多，但毕竟有着出逃的前科，所以被里见莲太郎拜托裴辰看着。    “你们两个要不休息一下？今天晚上就要出任务了？”发现千寿夏世一直很安静，而蓝原延珠一副坐立不安的样子，裴辰迟疑了一下说道。    千寿夏世转过脑袋，用那双仿佛无机质构成的黑亮眼眸看了他一眼，然后轻轻地点点头，“嗯。”声音几乎听不出有什么波动。    接着才把蓝原延珠哄走，裴辰就感到眼前突兀的一黑，还没等他反应过来，就像是近视眼六百度戴上了眼镜一般，周围的环境就明亮了起来——感觉上是这样。同时还有一阵很难受的眩晕感，那是精神力消耗过大的状态。    精神力：81/540！    精神属性27点！    一直尽可能的保持精神力外放的状态的裴辰发现自己的精神属性再次增加了一点，果然，精神力修炼，重点不是修，而是炼，只有最大限度的压榨精神力才能够得到有效的提升。    只是随着基础精神越来越高，这种方法很快就会失去价值，因为需要的时间和心力太多了，得不偿失，还不如加点来的快，至少对使徒来说是这样的。    “使徒编号1065经过一番磨练，技艺得到提升，掌握技能【精神冲击】！”    啊！总算是勉强开发出攻击类的心灵异能了，相比起那增加的一点精神属性，这个才是裴辰真正想要的。    由于天赋的存在加成，所有心灵系技能都会在真实等级上额外增加一个等级加成！    精神冲击lv2：凝聚心灵力量冲击精神属性不高于自身的目标的精神体，造成120%精神伤害，有较小几率触发失神效果，要求目标在自己的感知范围之内，消耗12点精神力！    ……只能够对精神属性不高于自己的目标使用？裴辰皱皱眉头，好像对接下来的行动没有太大帮助啊，堂堂阶段四的原肠动物，怎么看精神属性都不止27点吧？    无限空间所提供的数据化模板只是让使徒对于自己的各种量化指标有更好的了解罢了，并不会把所有的数据都详尽的列出来的，就像是技能效果描述，只是一个大概。    为什么只能够对精神属性不高于自己的目标使用？难道就不能够对精神属性超过自己的目标使用？    当然不是，只是那样做有很大概率会被对方更加强大的精神力反噬就是了。    那么就看看自己的战利品收获吧！两个一星级魔方和一个二星级魔方。    因为开过几个血腥魔方了，自然也就熟练了不少，不到十秒钟裴辰就轻而易举的把一个一星级魔方归位，随着魔方的消失，又是一件事物从中掉落下来。    名称：剧毒獠牙    类型：消耗品/材料    物品稀有度：一星级    产出世界：《漆黑的子弹》    属性1：作为一次性武器插入敌人体内即可生效，可对二星级以下生物造成65－72点毒素伤害，有较高几率触发腐蚀伤害效果    属性2：可用于锻造、附魔、炼金术以及生物毒制作等用途    备注：这枚血色的獠牙拥有强烈的毒性……    ……    ……    小心翼翼的捻起这枚有食指长度的红色毒牙，生怕它戳中自己的裴辰愣是想不起来这个血腥魔方是在哪个倒霉蛋身上爆出来的，自己有打过拥有这样的剧毒獠牙的原肠动物吗？    嗯，带上吧，到出任务的时候找到目标就直接给它来上一发。    至于另一个一星级的血腥魔方，裴辰打开后却是发现其中掉落的物品中竟然还有1块宝石碎片，一个魔方里竟然爆出了两件物品。    据说有些使徒人品爆发，也会有一个魔方开出多件道具的情况，而其中混杂着宝石碎片甚至是完整的辉煌宝石的算是最常见的情况。曾经有人试过在一个四星魔方里开出了六件东西，嗯，目前无限空间之最。    一般在某些重要的剧情生物或者boss级的存在身上爆出来的血腥魔方才最有可能开出多件战利品。    名称：坚韧的胃袋    类型：材料    产出世界：《漆黑的子弹》    属性1：由无限空间加工后再使用，可使没有扩容过的储物空间增加0.5立方米容积    属性2：可用于锻造、附魔、炼金术以及生物毒制作等用途    备注：……我……还能装……    ……    ……    一件连等级都没有的特殊货色，唯一的价值应该就是那个可以增加储物空间容积的加工后效果了。不过由于在无限空间里初次增加1个立方米的容积的储物空间也只需要1000生存点数和1颗e级辉煌宝石，所以估计这东西的价值不会超过500生存点数。    感觉反而亏了啊！裴辰眯起眼睛看着最后一个二星级的血腥魔方，自己今天是不是有些手黑？要不等到明天再说吧？    ……但是，手痒了啊……    死不了人的不治之症发作了，还能够怎么办？砍手呗！    “这是什么东西？铁血战士的那根长矛吗？”眼角一抽一抽的，裴辰打量着抽出来的这口银灰色的很有未来科幻感的金属长矛。    同样也是超浓缩的錵金属材质，武器攻击力19－23点……不过对上原肠动物的话估计这个数值得翻上三倍以上。    呃，重要的是，这也是一杆无星级的武器，没有特殊效果没有属性加成，除了专门对原肠动物之外，还真是一无是处的啊！    这种感觉很复杂，明明是二星级的魔方，却愣是开出了一把无星级并且局限性还很大的装备，这分明是亏了。但是偏偏又对接下来的任务有很大帮助……    妈蛋！被无限空间坑了啊！    抓住这口两米长比他整个人还高的的錵金属长矛，裴辰手腕一翻，长矛节节缩短，最后变成了一口只有半米长的短矛，只是那科幻感十足的造型和狰狞的线条依然充满了野性与力量。    还挺沉的……话说我怎么就总是抽不到适配自己技能的武器？都是手黑的错！    嘀咕了一句，裴辰也去休息了，就那么不到一百点的精神力，再不补充，今天晚上就得梦游了……    ※※※    蓝原延珠忍不住打了个哈欠，还是那么一副刚刚醒来没有睡够的样子。    里见莲太郎举着手电，走在最前面领路，蓝原延珠和千寿夏世并排走在中间，裴辰则是当仁不让的断后。    虽然说在晚上更加容易追踪到夜行性原肠动物的踪迹，但是相对应的，不是夜行种的人类在晚上活动、尤其还是外周区这种地方，危险系数实在太大了。    一个不小心就会被直接秒掉，死了都没有能够看清楚凶手到底是谁……    抚摸着手里的精致战弓，裴辰随手准备把錵制箭矢搭在弓弦上。相对于基本上没怎么训练过的现代主流兵器——枪械，有着高级箭术专精技能的他还是觉得使用弓箭作为远程打击手段比较顺手。    虽然说他是打算走近身战的暴力铁拳流……嗯，发现敌情！    嗖！很轻微的声音。    錵金属箭矢快到能够让人反应不过来就被射到墙上的地步，破开气流几乎以完美的直线轨迹洞穿了一只类似于甲壳虫类型的阶段二的口器，让对方一下子就痛苦的嘶鸣起来。    蓝原延珠直接就冲了上去，较小的身子都快带出两道烟尘了。    而里见莲太郎也是沉着的举枪射击，千寿夏世更加不用提了，不是最紧急的情况，裴辰绝对不允许她上去近战，她不擅长那方面的经验和技巧。    从来没听过海豚会上去撸起袖子跟大猩猩比划黑虎掏心的。    她更加适合在后方担当火力输出与狗头军……咳咳，智者的角色。    好像哪里不对劲啊！裴辰嘴角抽了抽，自己两个大男人在后面开枪，留蓝原延珠那一个小萝莉上去拼杀？！    一瞬间，感受到了无数道来自盒子之外的鄙视的视线的裴辰毫不犹豫的举起弓箭三连发，然后把弓一扔自己也就跑了过去。    这下子换做里见莲太郎浑身发毛了，他咬咬牙也就一起跟在裴辰的身后。原地只留下千寿夏世一个小萝莉，无机质的双眼看不出有什么波动，不过总有种无语的感觉。    要不是顾及裴辰的要求，她应该也坐不定了。不过现在三个人都冲过去了，再开枪容易误伤。千寿夏世干脆直接掉转头，开始防范有可能渔翁得利的其他的原肠动物。    按外周区现在这种三步一小怪、五步一大怪的原肠动物的密度来看，如果不在一分钟内解决问题并且离开，那么招来其他的原肠动物围观实在是太正常了。    毕竟这里打得太热闹了，枪声响得震天，树木成片成片的倒下。    围观，是多元宇宙内一切具有智慧和高度知性的生命所共有的特点。
第二十八章 标题丢了
    对于原肠动物大家的一致意见是绕路走，他们没时间和这些无足轻重的杂兵——最多也就是高级杂兵的货色磨时间。    但是总会有那么一些做死的、绕不过去的家伙，就像是那些有战争的电影电视的情节那样，前面有敌人，不能绕路，必须打，不打过不去……    抽出背后的短矛，干净利落的杀掉了垂死的阶段二，注意到自己的生存点数增加了200到的裴辰果决的从甲壳虫上面跳下来，和几人直接撒腿就跑。    地面的隆隆震动声所有人都听见了，这是有重量级的选手赶过来了……    根据定义来说，外周区的范围其实非常大，因为所有曾经的人类城市废墟都算是外周区，被诅咒的孩子虽然住在其中，但也只是占据了不到百分之一的地皮罢了，这还仅仅是东京区域周围的。    在花费了大半个夜晚的时间后，四人组总算是脱离了森林的范围。    ※※※    到处都是残垣断壁，疮痍满目，各种楼房坍塌了大半边，青藤绿蔓遮蔽了无尽的苍凉与破败。    走在坑坑洼洼的水泥路面上，看着周围的破败的城市，裴辰有种说不出来的感觉。    这种就像是人类文明已经破灭后的悲壮，要不是没有核冬天的景象，裴辰绝对要怀疑是不是三战爆发了，拥有能力互相毁灭的几个大国把脑浆子都打出来了，互相扔大伊万……    抬头望向夜空，漫天的繁星都在刷着存在感，没有工业文明的光污染后，那燃烧了上亿年的瑰丽银河再次显现，缓慢的转动着它的旋臂。    “天就要亮了啊！”裴辰蹙眉，“你确定是这个方向吗？里见君。”    都特么的找了一夜了，除了目标就连阶段四的凶残原肠动物都遇到过了，那恐怖的体型与威慑，让裴辰无比肯定之前自己刚刚进入这个世界的时候遇到的就是阶段四。    其余两人也同样的对那个黑衣青年投去了怀疑的目光。    该不会是带错路了吧？    “怎么可能？”似乎是对众人的怀疑有所不满，里见莲太郎挥挥手，掏出手机来打开卫星地图，“因为无法精准的捕捉到目标的位置，所以卫星只能够通过它沿路造成的痕迹来指明大概的方位，我们现在……呃？”    他露出一个僵住的笑容，紧张到上下牙都在打架。    “抱歉，我们好像有些偏移预定的路线了……啊啊啊，别打别打！偏离的不是太多！”    看到浑身都在缭绕着恐怖黑气的裴辰露出了惨白的牙齿，里见莲太郎一瞬间感到汗毛倒竖。    “那是多少？！”    “不多，地图显示我们距离目标的最新痕迹只有一公里的距离！”连珠炮一般快速说完了这段话的里见莲太郎总算是松了口气，裴辰那笼罩着他的恐怖阴影也消失了。    裴辰思考着说道：“那么，岂不是说它就在附近，我们该不会……卧槽！”    突如其来的可怕心悸感让裴辰的全身神经都在刺痛，死亡的预感火烧火燎的灼痛着他的痛觉神经！    下意识的，他就发动了那个一直以来很少使用的心灵异能——    “心灵指引！”    然后，他的灵魂似乎脱离了身体，以一种俯瞰的视角观察着周围的环境。    四周的时间似乎变得很慢，树叶掉落的速度、空中飞舞的尘埃，都能够看到它们缓慢的运动，一清二楚。    一道红色的轨迹从一栋破败的楼房里延伸出来，一直贯穿了里见莲太郎和自己的头部……那是来自一秒后的攻击！    死亡的预感再次刺痛了裴辰的神经，也使他从那状态中脱离出来，未知危险夹杂着对死亡的恐惧如同潮水般袭来，裴辰下意识的一仰身倒下去，顺带一脚踹飞了里见莲太郎。    “你干什么！呃——”    伴随着里见莲太郎惊怒交集的声音的是，一道长长的漆黑镰尾带着刺耳的呼啸声，一下子贯穿了两人之前原本所在的位置！    蓝原延珠一把拉起里见莲太郎，以一种难以想象的移动速度远远跳开。    千寿夏世则是被快速站起来的裴辰直接拉走。    一节节的像是蝎子尾巴但是末端却又带着镰刀一样恐怖的异化肢体的主人现身了，那栋倒塌了大半，还剩下四层多点的楼房直接被某个庞然大物从中挤爆了，四散的砂石砖块乱飞。    “我去！这东西好丑！”差点儿被爆头的裴辰自然不会有什么好脾气，更何况这个东西是真的丑。    从阶段一到阶段四，每次升级体内的遗传因子就会多激活一个，逐渐的下来，这么多动物基因混在一起，自然就成了四不像了。没听说过有哪个能够直接化龙的，这东西很显然已经进化到阶段四的地步了。    把子弹都给了千寿夏世，让她拉远距离攻击。裴辰猛地握住那口节节变长的狰狞长矛，他打算玩近战拖住对方了。    这个阶段四的身体绝对有四层楼高，浑身的都是黑蓝色的硬皮，幸好不是甲壳，不然还真的难以打破。    它的四肢非常短小，估计很难移动。但是看着它身后像是触手一样舞动的长长镰尾，就知道它的攻击速度绝对不会慢到哪里去。    啧，这脱线的剧情啊！    微微瞄了一眼走上前来的里见莲太郎，裴辰看向后面，果然蓝原延珠也在准备枪械。    嘿！纯爷们！    看来里见莲太郎也无法忍受自己在后面放枪，让一个小女孩去顶怪的耻辱啊！    “小心点……这种带有蝎尾类型的在攻击之前总是喜欢高高翘起尾刺的。”毕竟是宰过几个蝎子型的原肠动物，裴辰也有了一些经验，啧啧，说到底是命犯蝎子吗？    “不翘起就不会攻击吗？”里见莲太郎问道。    “不是，只是没有翘起尾刺的攻击不经过蓄力，威力不会那么丧心病狂，攻击速度也不如之前快……只不过一般人还是躲不过就是了……”裴辰说着，摆出了一个必杀投掷技的姿势，然后猛地将手里的长矛抛射出去！    “……”里见莲太郎。    狰狞的长矛很有科幻气息，而且是两端分刺的设计，在裴辰那达到30点力量值的强大加成下，一下子就获得了恐怖的动能，像是流星一样，瞬间跨越了近百米的距离，钉入阶段四的一只粗壮前肢里，几乎没入了一半多。    与此同时，两个方向的枪声一同响起，密集的金属流像流水一样打在它身上，这根本就是不计成本，只求能够最快速度送它回城了。    阶段四疯狂的摆动着那过于肥壮的躯体，身后的镰尾高高扬起——    卧槽！里见莲太郎一个侧翻避开闪电般的攻击，镰尾打空将他身后的一栋楼房击个对穿，黑色的残影洞穿了混凝土墙，狂暴的气压吹飞了激起的尘埃。    我去，我都还没攻击，打你的是裴辰好不好？    转头看去，里见莲太郎却惊讶的发现裴辰不在原地了。    阶段四的痛苦嘶吼声响起，一只手准确的搭在了它身上的那杆长矛的杆身上，修长的五指合力生生的将这口顶端开叉分刺的长矛拔了出来，还带上了一大块血肉。    什么时候？！    居然瞬间就已经突进到那里了吗？好快的速度！    站在目标身前的裴辰刚刚把錵金属长矛拔出，就猛地往上一举。    暴烈的火星伴随着金属的撞击摩擦声在空中炸裂开来，裴辰硬是举着长矛和阶段四刚刚收回来的镰尾硬对硬碰上了一记！但是力量属性终究是差的太多了，双臂的肌肉贲起，化作袖管的生化殖装一下子被巨力撕碎，裴辰的身影像是被人挥杆击中的高尔夫球一般狠狠地飞了出去，撞在一堵半塌的砖墙上。    “裴辰先生！”千寿夏世见状吓得惊叫了一声，一直平静的脸上此刻满是惊慌。    “咳咳……夏世，我没……咳咳咳……没什么大问题，继续……攻击。”砖墙上出现了大片的不规则裂痕，裴辰狠狠地咳出了几口血，有些无力的说道。    生命力：101/190！    一下子就被砍下了差不多一半的血槽啊！这也太夸张了吧！    双臂的很多处皮肤都有些迸裂了，鲜红的血液在流淌，感觉到似乎都麻木了的裴辰苦笑一下，干脆取出两条战斗绷带快速的在两臂缠绕起来。    破损的生化殖装也被他可以压制住了修复速度。    阶段四都这么凶残么？！    快速的甩甩两手，裴辰拾起地上的錵金属长矛，发现上面竟然出现了一处细微的凹痕，还有些极小弧度的弯折了。    我草泥马勒戈壁！这玩意儿老子到手还没有一天呢！    气急败坏的裴辰再次摆出了那个经典的必杀投掷技的架势，爆发的肌肉力量转眼间就把长矛送了出去。    下一秒，正在和阶段四目标缠斗的里见莲太郎就听到了身后的急速尖啸声，一把两米长的合金长矛从他头上不到一米处掠过，狠狠地钉入阶段四的体内。    “！！！”    饶是里见莲太郎都吓出了一身冷汗。那高度再低个一两米的，自己就可以直接cos无头骑士了！那么大的力量抛射出来的长矛，肯定会像是打爆西瓜一样打爆自己的脑袋吧！一定是吧！    满嘴的血腥味，内脏都被撞得隐隐作痛，裴辰抹了一下额头，好像有什么温热从头上流淌下来了……卧槽！是血啊！    这下子他的表情更加残念了，看向阶段四的时候都在磨牙齿。    “你是想连我一起干掉吗！！”里见莲太郎对着赶过来的裴辰大喊大叫着。    “这不是没有干掉吗？”裴辰摆摆手把他推到一边去。    “……”里见莲太郎一窒。    阶段四疼得发狂，长长的镰尾疯狂的挥舞着，毫无准确性可言。    它的攻击手段主要就只是镰尾而已，此外就只有远超阶段四等级应有的再生能力了。它身上那些被超浓缩錵金属子弹击出来的伤口、以及被裴辰用长矛直接剜去的大块血肉都隐隐的开始蠕动着自我修复了。    一般来说，普通的錵制武器就可以抑制阶段一阶段二的再生基因了，而超浓缩的錵金属居然还不能够压制住阶段四两分钟的时间？坑爹呢这是！    弯弓搭箭，裴辰直接瞄准了它的那十几只复眼就开始了连射。    本身的敏捷就达到了20点，再加上巴西十六岁少年之手那件好没存在感的羞耻装备的攻速影响，裴辰极限状态一秒钟能够将七支箭连续射出去！
第二十九章 我还能够抢救一下
    说实话。    裴辰也是有些心悸的，因为他的生命力只剩下一半多点，这是属于中等伤势即将进入重伤的范畴了，要是再被对方来上一下，估计他删号重来的心都有了，问题就是无限空间只让删号不让重来。    这可不是之前的无限训练场，死了就只消耗一些精神力。    两只萝莉那里的枪声已经不如之前的那么密集了，一直不间断地射击，子弹储量同样的也在以一种可怕的速度消耗着。    原肠动物之间也会有斗争，至少同样是阶段四的原肠动物才有可能参与进这场混战之中。不过阶段四的数量明显比阶段一二三少太多了，一直没见附近有哪个阶段四赶过来。    而阶段比较低的原肠动物又迫于阶段四的气息威慑，不敢靠近战场。所以就目前而言，裴辰他们只要专心对付目标就可以了……啊呸！想得美！    这个阶段四的特殊能力就是散播信息素，吸引其他的原肠动物啊！在感受到生命受到威胁的时候，它有什么理由不会呼叫支援？    已经可以看见远处的森林里的树木倾倒了，显而易见的有大批的原肠动物正在出发，三十秒后到达战场……    “说到底都是它进化太快的原因啊，”眯起眼睛再次射出一支箭的裴辰说道，“本来以为自己对上的应该只是阶段三的啊，想不到它直接吃金坷垃一下子变成阶段四了！”    还有就是本来是打算等到白天它的行动力削弱的时候再动手的啊，想不到它果断的回来反杀了！    难道说……这个生前是人类感染者的原肠动物保留了一定程度上的……智慧？！    千寿夏世和蓝原延珠直接收手，回头去截击那些援军了，但是弹药数量不足的她们估计挡不了太长时间。    精神力外放每分钟消耗1点，但是配合着感知力却可以大幅度提升裴辰对于危险的预感，算是削弱版本的心灵系技能【危险预知】。    一旦感觉到那种浓烈的心悸感或者死亡预感，他就会立刻开启心灵指引，洞察下一秒的敌方攻击轨迹，然后躲过针对自己的攻击或者是推开里见莲太郎闪避攻击。    540点的精神力储量，现在已经下降到堪堪200点的程度了，但是也造就了交战到现在，全员无损的堪称奇迹的状态——如果不计算他之前被打飞了的事件的话。    双臂的麻木感正在逐渐的退去，能够发挥出来的力量值再度逼近了30点的巅峰水准，裴辰对阶段四造成的伤害越来越大了！    再次将合金长矛拔出，然后发挥出难以置信的突进速度脱离了阶段四的攻击范围，裴辰惊愕的发现目标居然转身就逃。大量的大大小小的伤势已经压制住它的修复能力了，再生也是要消耗能量的！    换言之，它已经萌生退意了。    胜利在望！    “我去追击！你去支援夏世她们，不要让她们太过拼命了！”    里见莲太郎看着快速追上去的裴辰想要说什么但是又没有说出来，一咬牙转身往枪声已经变得稀稀疏疏的森林方向跑过去。    ……    ……    唔，有点儿疲倦了。    无论是肉（体）上，还是精神上，裴辰都有一种疲倦酸痛的感觉了。    精神力的消耗不用说，现在已经下降到接近100点的低储量了。而肉（体）上，更多的是体力上的消耗。    体力这东西，无限空间并没有给出一个具体的量化数值，但这并不意味着它就不存在了。就像是那些浑身肌肉虬起一块块、像是钢铁疙瘩的世界级拳手，打上一场不到五分钟的比赛就累得气喘吁吁了那样。    那就是体力消耗过大了！世界杯、nba也是那样，没有那一只队伍是天天打的。    而浑身上下差不多可以说是没有什么肌肉线条的裴辰论起力量体质可以甩那些所谓的拳王啊、世界级运动员啊九条街了，但在激烈交战了接近十分钟的时间后，同样也是精神力加体力大幅度消耗的状态……    打架，或者说所有的对抗类性质的运动，从来不是人们想象中那样轻松，当然了，像是那些不入流的小混（混）在校园内横行霸道，挑衅生事解决问题更多的是靠嘴炮的那种，就当我没说吧！    目标的力量值估计超过40点，而体质嘛，估计接近50点。    但是那小短腿就限制了它的移动速度，敏捷不会超过15点。    所以说，它就算是保留了一部分人类生前的智慧估计也多不到哪去，脑容量太小了是个问题。智力什么的不会超过5点，不然它就不会选择逃跑而是舍命一搏了。    在跑不过对方自己又有生命危险的情况下，能够正常思考并且逻辑回路正常还有着求生**的人都会选择舍命一搏吧！    死亡骑士就从不逃跑——那小短腿怎么跑也跑不掉。    狠狠地挥舞着尖刺长矛在阶段四的身后划开了一道大口子，阶段四嘶吼着，后肢高高提起十多米的高度，打算来个泰山压顶！    裴辰自然不会让它踩中自己，看那巨大到丧心病狂的体型和重量，宰着卖了够自己下半辈子生活费了，真要被踩住，那自己也不用领单程车票了，直接打码吧！    伸手一插，把长矛的柄部朝下插入地面，松手后裴辰连续几个翻滚就出了阶段四“战争践踏”的攻击范围，在它脚下，只留下了那根分叉尖刺朝天的錵金属长矛。    轰！粗壮的两只后肢狠狠的落地！某种意义上，质量相当于破坏力！    地面上瞬间呈现辐射状的巨大凹陷，恐怖的气浪冲击使得已经跑到七八米外的裴辰依然还是第一时间被撞飞了出去！接着那振聋发聩的巨大爆响生才传出来！    然后，阶段四发出了一声仿佛被无情爆菊痛苦欲绝的惊声嘶吼声，庞大的身躯沉重的倒了下去，一只粗壮的后肢不正常的抽搐痉挛着，貌似无比的痛苦。    绝对有两米长的锋利錵金属长矛几乎是完全的刺入了它的一只脚里里，还是从脚掌垂直刺入小腿的那种，可以想象这是何等的痛苦！    ……    ……    带着两个萝莉赶过来的里见莲太郎惊悚的发现，现场到处都是破碎的血肉，最大块的不会超过拳头大小！喂喂喂！这是碎尸吗？这么重口味？！    “收起你那失礼的目光啊！我怎么知道它会自爆啊！”    裴辰一手握着錵金属长矛，一手嫌恶的在自己的身上抹着，被喷了满身的鲜血碎肉的他看到里见莲太郎那诡异的目光，一下子就爆发了！    哦，原来是自爆！    “快联系你那个什么医生吧！”裴辰一脸的纠结外加卧槽你逗我的颜艺化表情，“我可能受到感染了！”    这时候大家才看到他身上的一些细小伤口沾染的蓝灰色体液。    “……”所有人的脸色都变了。    里见莲太郎忙不迭拿出手机开始联系政府部门。    裴辰则是摸了摸担心的看着自己的千寿夏世的小脑袋，然后脸色阴沉的看着状态栏。    “感染原肠病毒：使徒编号1065请注意，体质豁免不通过，你感染了原肠病毒，侵蚀率将在95分钟后超过50%！”    一点体质属性能够扛5分钟吗？回忆了一下剧情，发现普通人大概会在二十分钟左右就原肠动物化，裴辰立刻就得知了这个结论。    切！还真是够废的病毒，要是换了t病毒，只要是没有豁免就统统会在半小时之内丧尸化，不管你是体质1还是体质10。    政府的行动比较高效，十分钟后就有一架军用直升机来到了指定位置，在众人上机了之后就直奔东京区域去。    二十分钟后。    裴辰已经被送到手术室里了，距离他原肠动物化还有65分钟。    裴辰也第一次看到了室户堇这个……怪医生。    不过由于对方穿着白大褂蒙着脸，所以还是不描写她的容貌身材什么的了。    “你的身体素质比一般人真是要强上太多了！”室户堇毫不掩饰自己那炽热的目光，打量着裴辰的身体，三十分钟都过去了，要换做正常人早就原肠动物化了，但是裴辰呢？    只是身体的很少部分皮肤上出现了黑灰色的类似于毒斑之类的东西。    “你们天朝那边该不会是研发成功了调整者、新人类的项目吧？”室户堇问道。    裴辰嘴角一抽：“医生你想多了，我们没有高达……”    “这可说不定，”室户堇拿来了一份文件协议，对着躺在手术台上的裴辰晃悠了一下，“现在来说说关于你的治疗方案吧！”    “我这里有两种办法，第一种有人试过了，我也比较有经验，成功率大概有百分之六十吧！”    百分之六十是不是太少了医生！    室户堇接着说道：“机械化士兵改造……将你身体里的部分被侵蚀得严重的器官和组织换成超浓缩錵金属的人工器官组织，这样子你不但能够活下来还能够得到强大的力量！”    “那个，要换多少？”裴辰弱弱的问了一句。    “就你目前的侵蚀程度来看，需要更换的器官组织不足你全身的百分之三十！怎么样？要不要试试？”室户堇问道。    裴辰沉思了一下：“那第二种呢？”    “……第二种就是agv试验药，你应该知道它的作用，”室户堇的声音也难得的严肃了许多，“这种方案本质上就是你们天朝俗话说的以毒攻毒，有很大的危险性！一旦不成功，你的侵蚀率就会大幅度上升直到突破那个临界点！”    “那就第二种吧！”裴辰坚定地说道，“先用第二种，如果不行那就再换成第一种方案！你应该做得到吧，医生！”    “……你确定？！”室户堇也被惊住了。    “做是做得到，但是……如果这样的话，到最后你需要被机械化的程度有可能超过百分之八十以上，也就是基本除了大脑，你没什么地方称得上是人类了……而且手术成功率也不足百分之四十，你确定要这样做吗？”    “是的！我确定了！”裴辰很坚决的说道。    因为无限空间提示他了，一旦接受了第一种方案，他的血统就会变更为【半机械化生命】或者【机械化生命】。职业也会自动锁定为【机械化士兵】。    可能无限空间里会有类似于洗点的服务，但那只针对基础属性和技能掌握，从来没听说过血统和职业还能够换掉的，更多的是从血统基础上升华到更高级的同种类血统。
第三十章 居然有打赏？不双更都不好意思了
    ……反正无论如何，不到必死的情况，裴辰都不想接受第一种方案。    他不想自己一路走下去，却是以硅基生命的形式。    例如终结者、未来战士甚至是变形金刚什么的。机械生命的同种类的更高级血统升华，不就是那些坑爹货嘛！    “虽然不知道你为什么这么坚决……是对人类的身份的坚持吗？”室户堇疑惑的说道。    很明显，绝对不是，裴辰不会因为自己不再是人类了就要生要死的，对他来说，在无限空间里强化血统是很有必要的事情。无论是恶魔还是神明，无论是妖怪还是别的什么，他都不怎么在意，但是……硅基生命什么的，就真的难以接受了。    “那么就开始吧！虽然说身体素质对于成功率影响很大，但是必要的意志力也是不可或缺的因素呢！”室户堇认真的声音响起，不过裴辰感到对方好像不打算给自己注射麻醉剂的样子。    “放心吧医生，意志力什么的，我绝对是有的啊！”    不知道多少次的死亡、27点的精神属性，意志力……怎么看都不会低到哪里去吧。    手术开始，手术室的红灯亮起，外面的正在等待的几人的心脏也在揪了起来。    ……    ……    痛！剧痛！难以忍受的巨大痛楚击溃了裴辰的意识。    对比起来，分娩生孩子算个蛋！这种简直能够让人意识到自己的基因正在逐渐扭曲崩解，身体开始出现蜡融现象的致命痛楚绝对会让人就像同时生一百个孩子那么的酸爽！    可怕的剧痛仿佛击穿了灵与肉的隔阂，痛苦深入灵魂。    到了极限的时候，都已经分不清是痛楚还是什么的了，好像浑身的数以千亿万计的细胞都彻底的融化了，奏响了一曲生命的多重奏……    然后，好像有一幅神秘的画卷在裴辰的体内徐徐展开，散发出一股亘古、苍凉的气息……咳咳，感觉这么严肃的说法，好像画风有些微妙啊！    ……    ……    “老子开基因锁了？！”坐在病床上，裴辰的脸色就像是床单那样的苍白，但是明眼人都能够看出来，对比起昨天的那种状态，他已经好得太多了！    他举起自己的手掌看了看，皱皱眉头。仅仅一天不到的时间，不但所有大小伤势都痊愈了，就连自己身上的皮肤好像都换了一次？    “不用看了，你没有被改造为机械士兵。”推门进来的室户堇首先一眼看到了趴在床边睡着了的千寿夏世，不由得放轻了声音。    “成功了？”    “算是吧，到最后我们都已经打算动用备选方案了，想不到你居然能够撑过来。”室户堇思考了一下，用一种好像从显微镜里初次见到了微生物存在的学生的“哦哦，居然还能这样”的目光看着裴辰。    这种眼神让裴辰打心底里感到不爽，但又怕吵醒旁边的小萝莉，所以没有大吵大闹什么的。“到底是怎么回事？”    “我们也不清楚，正在研究……”室户堇很没有责任心的说道，“只是知道agv试验药生效了，但是你的原肠动物化……也开始了……”    裴辰一惊，赶紧低头查看自己的身体，但是没发现什么异化肢体之类的东西。最后还是医生亲切的递过来了一面镜子，他才看到自己的一只眼睛，竟然已经变成了冰冷的红色竖瞳。    “虽然到最后被agv试验药强制性停止了你的原肠动物化进程，但是已经产生的变化就是不可逆转的了……这是你的基因检测报告，昨天晚上连夜弄出来的，你的基因组大体上还是人类，但是好像有少部分其他的沉睡基因被唤醒了。”    室户堇递过来一份报告，看她的黑眼圈，似乎是一整夜没睡的样子。    “被唤醒的是什么基因？”裴辰看着自己那拉风到死的竖瞳，表情也带上了浓浓的纠结。    “不知道具体的物种，人类的进化史太漫长了，从单细胞生物到鱼类、爬行类，再到智人，这期间掺进去什么史前物种的基因片段都可能。”室户堇罕见的有些懊恼的摇摇头，“只能够初步判断是某种远古毒蛇的基因吧！”    这种说法……    裴辰果断的打开了自己的数据化模板，就理论上而言，使徒身上的所有变化，从表象的基因到内在的灵魂，都会同步反馈到数据化模板上的。    使徒：裴辰    使徒编号：1065    血统：人类（黄肤系，不纯）    职业：未解锁    位阶：一星领主    生物等级：6    生命力：692/780    精神力：515/540    力量：30    敏捷：20    体质：39    智力：11    精神：28    感知：12    天赋1：心灵异能    天赋2：再生血统    技能栏：箭术专精lv3、短刀术lv2、制作战斗绷带lv2、格斗精通lv2、思想探针lv2、心灵指引lv2、精神冲击lv2、热能视线lv1    装备栏：巴西十六岁少年之手（一星）、生化殖装（一星）    ……    ……    精神再次增长了1点，体质却是确确实实的增长了20点！这算是裴辰进入任务世界以来收获最大的一次了！比之前的总收益还要大！    感知则是增长了两点。精神属性估计是被痛苦折磨出来的，但是感知……    只是自己的血统的那一栏虽然依然是人类，但是已经标注了“不纯”的注解了，这么说是混血了？幸好，没有完全转化，这么说自己还是能够强化血统的？    而天赋的变化是最明显的，多了一个——再生血统：每分钟恢复体质属性/1000的百分比生命力，根据伤势程度不同恢复能力会有所削弱，最高达到10%，可同步修复肢体伤残！    我勒个去啊！这是传说中的金手指吗？    裴辰整个人都震惊了，满脑子的都是“老子时来运转了”的想法在滚屏播出。    难怪自己的伤势一个晚上就好的七七八八了，要是等自己的体质属性加到100点，不就是能够达到最高的10%生命力恢复？只要没有被直接秒杀的话，再重的伤势，都能够在10分钟内恢复……    想了想，觉得哪里不太对。能量守恒定律，自己要是没有能量的话拿什么来恢复伤势？而且，好像也不是什么能够碾压的天赋啊，最多就是在前期有些优势，到了后期，哪个使徒还是纯种的人类？    吸血鬼啊！狼人啊！巨魔啊……这些哪一个不是再生能力爆表的血统？被打穿心脏？小意思啦！头脑被破坏掉？完全不成问题啦！    相比较起来好像裴辰的这个天赋还是……逊透了。    室户堇看着莫名消沉下去的青年，还以为他被无情的现实打击到了，于是安慰道：“不用担心，只要你每个月都按时按量的注射agv试验药的话，是可以抑制住那被唤醒的蛇类基因的，虽然不大可能让它恢复沉睡状态了，但是控制住它不影响你的人类基因纯粹性应该还是可以做到的。”    切！用得着这么麻烦，等老子回到无限空间了直接一个全面修复永绝后患。    不过让裴辰在意的是——“agv试验药？不应该是抑制剂吗？”    “你又不是先天感染的原肠病毒，抑制剂对你没用。”室户堇轻描淡写的说道，“只有agv试验药才能够抑制住你的复苏的沉睡基因……放心，昨天晚上我们得到了最关键的一部分数据，半个月之内就可以将它改进到完全可以接受的地步。”    也就是说完成版？那不应该是一年后才研发成功的么？还是说……因为自己的存在，让他们取得了关键性的数据，所以提前了这么多？    算了，反正再怎么使用也就是抑制一下蛇类基因罢了，想要再次增加20点体质无异于痴人说梦……    “那我现在不会有什么……嗯，后遗症吧？”裴辰真正关心的是这个啊！    “不会的，就是……就是在温度高的时候你会很活跃，温度太低你就会犯困……呃，可能以后冬天的时候你真的会冬眠也说不定。”室户堇不敢确定的说道。    “……”    嘛，相对于先天就被原肠病毒改造过的被诅咒的孩子来说，裴辰这个就是后天造就的翻版货，被动物因子影响到自己的正常生活习性真是再正常不过了。    室户堇本来还想说什么的，但是手机突然响了起来，接完电话的她满脸的焦虑，匆匆的离开了病房。    “唔……裴辰先生。”被电话铃声吵醒的千寿夏世揉着惺忪的睡眼，无机质的大眼睛看向裴辰，一副萌爆了的模样。    “咳咳，你行了啊！辛苦你了……”勉强用节操压下了心中的悸动以及复苏的萝莉控之魂，裴辰不动声色的别过头去。    “你在这里守了一夜吗？”    “不是，”恢复精神的千寿夏世摇摇头，声音一如既往的没有起伏，但是裴辰却在其中听出了一点喜悦，不知道是不是错觉，“之前一直是连太郎先生他们守着的，下半夜才轮到我。连太郎先生他们已经回公司了，说到中午再来。”    “嘛，我已经好得七七八八了……”瞄了一眼自己的数据化模板，裴辰决定到自己的生命值全满的时候就出院，大概还需要一个小时左右。    很快的，裴辰就收拾好自己的东西，离开了医院。    千寿夏世本来还不同意的，但是就连室户堇都没有拦着，只是说这个家伙已经拥有可以媲美起始者的恢复能力了，完全没有大碍，只需要补充一下食物营养，使修复身体的损耗补回来就行。    接着去换衣服的时候，裴辰松开了对生化殖装的压制，黑红色的血丝迅速在他身体表面游走着，交织组成了一套休闲服装。    虽然说就算是暴露了都能够借着原肠动物能力糊弄过去，但是……裴辰下意识的不想让其他人知道，自己“裸奔”的事实，那是一生的污点啊！    出到大街上，裴辰愣住了一下。    因为他试验了一下自己多出来的一个技能，热能视线lv1。    罕见的不可升级技能，应该是蛇类特有的能力，不需要消耗什么特殊能量，就是简简单单的蛇类基因带来的视觉——能够自由开启关闭热量视觉观察这个世界，而且也只有他的那只左眼才能够使用这个技能。    开启的瞬间，世界的色彩一下子褪去了，只留下灰色的一片，街道上所有的人在他的蛇类瞳孔中都是一个个红色的人形，散发着高热量。    就连阻隔视线的建筑物都能够洞穿，只要不是真心太厚的话。    “真是个奇妙的视角……”莫名感叹了这么一句，裴辰继续走着，留下千寿夏世有些疑惑的看着他。
第三十一章 双天赋
    体质属性：39（19点基础属性+agv试验药增加的20点）点！    一个三星级的血腥魔方，就是当时那个阶段四贡献出来的东西了，以及1000生存点数。    不过代价不可谓不大，裴辰差点儿就领便当了。    没有回天童民间警备公司，只是给里见莲太郎打了个电话通知了一句就算了，裴辰回到了里见莲太郎的公寓里……呃，应该也算是他自己的住所了，因为毕竟是出钱合租的。    在千寿夏世休息了之后，他果断的拿出了那个三星级的血腥魔方准备试手气了。    毫无疑问，这应该是未来很长一段时间内他所能够获得的最高等级魔方了……因为三星级到四星级就是一个质变了。他可不相信那个阶段四有三星级的实力了，最多也就是刚刚进阶二星级顶峰不久的实力，可能是只有智力和敏捷不够资格而已。    所以说，这又是一次无限空间的馈赠。    激动的扭开魔方，和一星二星的血腥魔方没什么两样的，除了魔方上镌刻的金色星星变成了三颗之外，依然是五毛钱的特效都不愿意做，首先是一颗d级的辉煌宝石掉落下来，接着又是两件物品。    名称：黑节鞭刃    类型：材料    物品稀有度：二星    产出世界：《漆黑的子弹》    属性1：攻击44－46，有一定几率触发割裂效果    属性2：可用于锻造、附魔、炼金术以及生物毒制作等用途，最适合打造鞭类武器    备注：谁说鞭子不能够劈人？！    ……    ……    我勒个去！这不就是那家伙的凶残镰尾吗？怎么被截下了一段？！    还是二星级的材料！作为材料本身就拥有如此惊人的攻击力，要是真的加工打造成鞭子，还不是接近甚至就是三星的武器？    伸手摸了摸那一节节的肢体后面的弯曲镰尾，锋利的镰尾差点就把他的手指给切下来了。妈蛋，居然又不是适合自己使用的东西……鞭子啊，应该会有一些比较特别的使徒需要的吧！    至于另一件——    名称：恶毒凝视    类型：饰品（项链）    物品稀有度：二星    产出世界：《漆黑的子弹》    属性1：大幅度强化动态视力，装备后自动获得技能【黑暗视觉】    属性2：装备后可发现视野范围内所有对你有敌意的三星级以下不包括三星级的敌人    备注：……卧槽！怎么这么多？    ……    ……    哈！终于是有了一件好东西了！裴辰惊喜的举起这条银亮的项链，项链似乎是白银打造，但是中间连接着的却是一颗暗红色的给人以不祥感的宝珠……    宝珠你妹！仔细的看清楚了所谓的宝珠，裴辰差点没将这根项链直接扔出去，那分明就是那只阶段四的一只复眼，充斥满了恶毒的意念。    尼玛……他都不知道应该怎么吐槽无限空间的恶趣味了，只能够强忍着嫌恶的感觉，把这根项链戴在脖子上，然后利用生化殖装做了一个小小的固定……打死他都不会让这东西出现在其他人的视线中。    随后，裴辰打开了一直在自己视网膜上刷存在感的金色感叹号，那是他没有来得及处理的空间提示信息：    “使徒编号1065基础体质突破25点极值，生命力基础数增加10点！”    “使徒编号1065基础体质突破25点极值，可以从下列三项奖励中选择一项！”    “选项一：基础体质永久性增加5点！”    “选项二：生命力基础数增加10点！”    “选项三：借由agv试验药引导尝试开发体质系天赋！”    “使徒编号1065，你有30秒的时间选择奖励项，逾时仍不选择则由无限空间随机分配一项奖励！”    “特别提醒：开启第二个天赋有50%几率失败！”    “使徒编号1065，你逾时仍然没有做出选择，现在由无限空间为你随机分配一项奖励！”    “使徒编号1065，你获得的奖励项是第三项：借由agv试验药引导尝试开发体质系天赋！”    “使徒编号1065请注意，天赋开发将会造成剧烈痛苦，请做好准备！”    ……    ……    “这真是……不知道该说什么好……”裴辰一路看下来，不由得感慨自己虽然平时不怎么走运，但是关键时刻人品爆发起来那是一点儿都不含糊。    要是自己当时还清醒着的话，肯定是会为了稳妥而又收益最大化，选择第二个奖励项的。    毕竟如果生命力基础数再增加10点，那么现在自己的生命力上限估计已经飙升到1170点的恐怖程度了！估计就是被人砍了十七八刀或者甚至就是直接捅了心脏都能够支撑到救护车姗姗来迟的时候……    嘛，这样也不亏了！    唔……该不会自己当时那么痛苦，就是没打麻醉剂直接使用未完成版本的agv试验药的痛苦加上体质系天赋开发的痛苦造成的吧！    “……”沉默了好一会儿，裴辰关掉了视网膜投影。    莫名其妙的就有三项基础属性突破了一星级的极值限制，自己也不知不觉的成为了一星级中的领主存在……唔，话说怎么都不按剧本来？自己当初明明就是打算以精神为主属性的，但是特么的现在变成了体质属性最高啊！    难道说……这是大宇宙意志在暗示自己要坚定不疑的走上mt之路？成为一名光荣的肉盾什么的……    啊呸！mt什么的都去死吧！    老子要当剑圣！要当高贵的法爷啊！    目光看向储物空间里的那张死灵法师－职业鉴定书，裴辰的意志坚定了起来！    ……    ……    “哟！回来了啊里见君。”    旁晚的时候，里见莲太郎和蓝原延珠终于回来了，还提着一大包的食材，似乎是打算做一顿好吃的庆祝一下。    话说回来，蓝原延珠那个小鬼似乎越来越开朗了？虽然还是不怎么说话，但是明眼人都可以看出她和里见莲太郎的亲昵与信任。    所以说男主角这种生物，都自带把妹光环么？还是那种普适性极强，上到九十九下到刚会走，有杀错没放过的类型？啧啧，连九岁的小萝莉都没有放过，真是禽兽啊……    在心里恶意揣测着的裴辰突然又听见了门铃声，立刻就反应过来了，不用说，这一定是天童木更来了！    “嘿！裴辰先生！恭喜你成功度过难关呢，而且ip排位也直接从最末上升到一万三千多位呢！”    打开门，果然是天童木更。    黑发的少女似乎心情极佳，向裴辰举起手中的袋子：“我特意买了超高级的神户牛肉来哦，有漂亮的大理石花纹的那种哎！我们来庆祝一下吧！”    嗯，顺带一提，这次的任务虽然没有公开，但是该有的金钱奖励可是一分不少。至少让天童民间警备公司直接从濒临破产的边缘一举跃入了小康以上的程度。    “ip排位一万三千多位？”裴辰的表情变得古怪起来了，“这么说来，我也是排名前好几万的‘高手’了？！”    “……”天童木更尴尬的笑笑。    才刚刚回来坐下，千寿夏世乖巧的为天童木更准备茶水，门铃声就在一次的响起了。    呃……这次的又是谁？四处看了看，裴辰觉得应该来的人都在这里了啊，还有谁会来？    难道说是室户堇那个怪医生？不应该啊！    抱着各种奇怪的想法，裴辰还是起身去开了门。毕竟某种意义上来说，除了里见莲太郎之外，他才是这里的主人，难道还要天童木更去开门？这样也太失礼了吧！    “……”打开门后，裴辰沉默了。    “你好，你一定就是莲太郎所说的和他合租的裴辰先生吧！”门外的女孩子穿着合身的和服，很有礼貌的说道，“我是莲太郎的好友，司马未织。”    “……司马小姐，进来吧。”有些担心的瞥了一眼身后的天童木更，裴辰突然有种自己和千寿夏世出去吃大排档也不要待在这里的感觉。    天童木更和司马未织……是不共戴天的仇人啊！    去他的庆祝！这根本就是尸体派对吧！    ……    ……    果不其然，晚饭的时候气温似乎降到了冰点，黑发持刀少女天童木更和振袖和服美人司马未织在互相用眼神杀死对方。要不是因为要庆祝裴辰死里逃生，大家都不好意思首先砸场子，估计早就打起来了。    从刚才开始一直过了快要半个小时，几乎就没有人说过话。    里见莲太郎夹在中间不住的苦笑，裴辰则是和千寿夏世有意的坐远了一点，冷眼旁观着这狗血的恩怨情仇都市情感大剧，尤其还是在末世流的时代背景下，卧槽，好带感！    笃笃笃！敲门声再次响起。    这下子裴辰的脸色变得很诡异了。卧槽！还有人来？！    里见莲太郎则是直接跳起来，一脸的如临大赦，抛下了一句“我去开门”就跑了。只留下几人在桌子边大眼瞪小眼，不知道说什么好。    “……”    门那边的隐约说话声传过来，裴辰一下子就眯起了眼睛。    室户堇？！她来干什么？难道说……她也和里见莲太郎有一段不得不说的狗血故事？所以来争男人了？！    原谅裴辰吧！他实在是被这一晚上的展开弄昏了头了，估计智商下降得也很厉害。失去常识判断力简直再正常不过了……    嗯？什么什么？卧槽！我居然听到了男人的说话声！！    我居然听到了男人的说话声！！    因为很重要所以要说两次。    还没等裴辰脑补出什么惊天动地轰轰烈烈不顾世俗眼光的东京爱情故事出来，就听到了急促的脚步声，接着大家就看到了满脸急躁的里见莲太郎和室户堇，在他们身后还有一个带着眼镜拿着公文包的中年人。    “诸位！这次……问题大了！”    室户堇的神色前所未有的严肃，再配合上旁边的里见莲太郎和那个中年人的表情，裴辰下意识的觉得有种前所未有的大（麻）烦正在接近。    突然想起了前天才做过的任务，裴辰似乎联想到了什么，不由得露出了一个崩坏式的笑容。    那个中年人从公文包里取出了一沓厚厚的分析报告，以及一张看不出是什么的图。    “这是从三十二小时前就已开始的追踪以及报告分析……”那个中年人的声音很沉稳有力，他推了一下眼镜，“有明确的证据可以证明，黄道带天蝎座从三十二小时之前就开始了最大速度的移动，方向是……东京区域！”
第三十二章 暴走的剧情
    我顶你个肺啊！裴辰一下子就捂住了脸。    玛德，那家伙死了倒好，却是留下了这么大的一个烂摊子，信息素的挥发居然还是吸引了附近的黄道带，天蝎座。这个版本就是提前了的“七星的遗物”吧！    在中年眼镜男说清楚了整件事情的起因经过后，在场的所有人的脸色都非常不好。    黄道带……那是全世界仅有十一只的稀有物种，虽然绝对不是保护动物就是了。哦，对了，金牛座和处女座分别被ip排名第一第二的神秘起始者给超度了，现在只有九只的说……    但就算是这样也不可能是现在的天童民间警备公司可以对抗的敌人啊！人家是排名数一数二的高手，而他们是排名前好几万的高手……这，这性质根本不同啊！    所以说，这样的大事……    “为什么不公布出去，反而来和我们说呢？”里见莲太郎神色牵强，我次奥！之前的任务还可以理解，但是这次绝对不能忍啊，连黄道带都要我们来扛？！    “不能够说出去，这样一来就会暴露之前的agv试验药的项目的。”室户堇摇摇头，眼神沉重，“所以，只能够在黄道带接近东京区域的时候务必将其一举击杀，才能够将这次的事情瞒过去。”    说着。    她的目光在裴辰等人脸上一一扫过，“因为你们本来就是知情者，所以只有选择你们来完成这次的任务了。”    卧槽！还真是谢谢你这么看得起我们啊！裴辰和里见莲太郎都是表情扭曲。而且还不是政府的人来说明任务，反而是室户堇这个医生身份的家伙来……敢情这是打感情牌了啊！    “不是让你们直接去击杀天蝎座，我们也没有抱那么愚蠢的希望……计划是有人把天蝎座引开，让它的行进路线改变一下，从东京区域边缘经过就可以了。这样我们就可以说这是黄道带的正常迁徙行为，不会引起太大的恐慌……”    ……    ……    连个休息的时间都没有，里见莲太郎和蓝原延珠就要出去了。好歹裴辰和千寿夏世还是睡过一觉了的。    不过，虽然是要去执行引走黄道带的危险任务，但是能够借此机会脱离修罗场，想必里见莲太郎先生也是抱着悲喜交加的复杂心情慷慨赴死的吧……    只是，临出门前，看着大眼对小眼、浑身缭绕恐怖黑气的两个美少女，那好像只要自己等人一关上门她们就铁定要打起来的对峙情景，裴辰很怀疑自己回来后是不是要露宿街头了？这栋旧公寓到时还能不能存在还是两说呢！    “裴……你怎么换成这样的装扮了？”    看着一身黑色的尖帽斗篷装扮，活脱脱一个魔法师或者说是fff团中坚战力的裴辰，只不过前者拿的是法杖，后者举着的火把而已。里见莲太郎就感觉有槽在口不吐不快。    “哦，这个啊！”裴辰抬起头来让里见莲太郎能够看到那兜帽下的他的容貌，指了指自己红色的正在散发冰冷意味的蛇类竖瞳。“为了掩饰，我本来是打算用眼罩的，但是考虑到那样不够拉风，所以就换了这一身。”    “……”好吧！连被诅咒的孩子都会遭到排斥与迫害，这个大人版的出门上街不到三分钟，估计半个城市的人们都能够闻风而动。    出门后已经有车在街口处等着他们了，好几个穿着黑西装的壮汉在那里站着。    坐着专车，四人很快的就来到了一栋看上去就守卫严密的大楼里，经过专人带路七绕八拐的来到了一扇厚厚的合金防盗大门前，那上面的多如牛毛的按键与各种检测系统看得人发晕。    接着经过一阵完全就是为了折腾而折腾的解锁后，从中取出了一个坚固的密封手提箱，郑重其事的交给了裴辰等人。    “这就是能够吸引天蝎座的……道具？”虽然不知道里面放的是什么东西，但是里见莲太郎还是直觉的感受到一阵强烈的不信任感。    嗯，直觉很敏锐嘛！如果让他看到里面放的是一辆三轮自行车，还是坏掉的话……估计就不只是“不信任感”了，那就是彻彻底底的不信任啊！换做你，有人给了你一根棒棒糖，然后让你去引开一头霸王龙，你会做如何感想？    当然是果断揍他丫的啊！……咳咳。    “圣天子大人有要事在身，暂时无法接见你们，不过她让我为你们转告一句：‘祝君武运昌隆’！”    完全不在意眼前的眼镜男还说了什么，裴辰疑惑的想着，有要事在身？有什么要事比阶段五入侵还紧张？    总感觉这个世界的水越来越深了啊……    而且自己的主线任务都还没有完成呢！呃，说到任务……他打开任务页，然后看到了“支线任务5：击杀阶段四”的任务果然是显示“已完成”的状态。    任务本身奖励7000生存点数和1颗c级辉煌宝石，而加上击杀阶段四本身就有的1000生存点数，合计起来裴辰一下子就赚了八千？    看着自己那8564点的生存点数，犹豫了一下，裴辰还是没有继续提升生物等级。现在自己的收益已经足够大了，接近四十点的属性增长啊！要是再提升生物等级的话，下一次任务的难度系数不知道会飙升到什么程度……    而且任务结束后的任务评价会根据剩余的生存点数进行加成的，保留着的话好处更多。    提着一只手提箱，里见莲太郎带着疑惑与焦虑的神色，跟着大家一起上了直升机上。    按照计划，他们需要去到至少距离城市区域四百五十公里以外放置这个手提箱，才有可能让黄道带改变方向堪堪从东京区域擦身而过，不会登陆……当然了，距离得越远越好。擦身而过什么的终究不算是绝对的安全。    ……    ……    坐在平稳的直升机上，裴辰眼角的余光瞥到了总是面无表情似乎天塌下来都不会惊惶的千寿夏世的小脸，忍不住伸手捏了捏，“我说，夏世啊……你就从来不害怕的吗？”    “为什么要害怕？”千寿夏世似乎是有些疑惑的抬起头来，“裴辰先生，我不是说过了吗？我的遗传因子是海豚因子，这让我的……”    “咳咳，我不是说这个啊……算了，就这样吧！”裴辰欲言又止。    “裴辰先生？你是想要对我说什么吗？”千寿夏世敏锐的感觉到了什么，下意识的她想要抓紧那一抹一闪而过的灵光。    “没什么。”穿着古怪的尖帽斗篷装扮的青年低下头看了她一眼，那只血色的眸子像是一颗璀璨瑰丽的红宝石那样，熠熠生辉，“只是随便问问而已，不用在意。”    千寿夏世紧紧的盯住他，直到确定他真的不打算继续刚才的那个话题了之后，才淡淡的“哦”了一声。    闭上眼睛，裴辰感觉脑子有些乱。他刚才是打算试探着问一些问题来触发从者任务的，但是才刚刚开始他就直接下意识的停止了这种行为。    虽然说千寿夏世绝对是一个很好的从者，但是，那样真的好吗？要知道，这个世界虽然有些绝望黑暗，但是好歹只要她小心一些就能够生活得很好了。    而相对比起无限空间，那就是一条除了一路走到尽头就再无退路的道路了。那显然更加危险，就连自己都不知道能够走到哪一步。    裴辰做不出这样的决定，微微苦涩的觉得自己可能真的是要走纯粹的游戏路线了。    总觉得最近两天一股脑的什么事情都来了啊，好像就有一只看不见的大手，借着裴辰掀起的微小波澜，推动着涟漪波纹，一直发展到现在的风暴等级。    裴辰细细思考着自己做出的各种事情，感觉摸不到头绪。    蝴蝶效应真有这么拽？还是说有什么坑爹的剧情意识、位面意识苏醒了啊……    “喂！到了，你在想什么呢？不会是睡着了吧？”里见莲太郎的声音在耳边响起，接着裴辰就觉得自己被人推了一下。    睁开眼睛，发现直升机已经正在降落了，裴辰不由得咧咧嘴，自己感觉就是闭上眼睛一会儿啊，两分钟都不到……    跳下直升机，看着眼前的景色，裴辰回头问道：“确定就是这个地点？不会有错吧？”    “是这个坐标，不会出错！”驾驶直升机的飞行员闷声说道。    要不是天蝎座已经接近东京区域、就快要登陆了，他们肯定乐意再飞远一点，再远一点……    其实这个任务也没有什么太危险的地方，就是把手提箱放在这里一直吸引天蝎座过来，然后再没命的拿着手提箱跑得越远越好……就素沿途需要注意一下其他的原肠动物。    不过，真的会这么简单吗？    裴辰下意识的否定了这个想法，这个世界本身已经开始凌乱的剧情线就不说了，但是按照无限空间的尿性嘛？不搞出些事情来简直对不起它那名头。    约莫十分钟后，众人就接到了通讯：“天蝎座没有改变行进方向的趋势，需要更改作战计划！现在，把手提箱打开！”    然后，按照指示打开了手提箱的里见莲太郎的表情变得极度的颜艺化，那是精神受到极大冲击的情况下才可能露出的崩坏表情！    “医生！医生！我知道怎么回事了，箱子里的东西放错了啊！那是一辆坏掉的三轮车，难怪，难怪吸引不了天蝎座啊啊啊——”一瞬间爆发出极大的速度，连滚带爬的扑到了机舱的无线电通讯设置上，里见莲太郎声音颤抖的联系着对面的室户堇。    “……”那一边很明显的沉默了一会儿，才继续回应。    “里见君，请冷静下来，我们的计划没有出现差错！”    “……”里见莲太郎。    真可怜……裴辰看着一副失魂落魄模样的里见莲太郎，咂咂嘴，估计世界观受到动摇了，以后一定会怀疑人生的吧？说不得以后打斗地主的时候，一出手就是王炸了……    他也将目光移往那个手提箱里，看着那一辆残破的三轮车，也不禁疑惑起来。    黄道带……到底是什么？    七星的遗物……七星，是某个人名？地名？还是某个势力组织？裴辰只是看过前面的几集动画，而且还是没有看完的那种。至于原著小说，就根本没有接触过了。    要不然，就算是真实世界与幻想故事存在差异，他也起码能够得到一些有价值的信息。
第三十三章 唔，今天还是两更
    果然，到最后还是要用天梯了吗？    直升机再次起飞，因为根据最新的信息，天蝎座虽然改变了方向，但是，好像迟了那么一些……估计它还是会直接从东京区域穿过去，形成一道弧线。这对于那些掌权者来说，简直不能忍。    这样的发展中就算是东京区域没有被彻底碾碎，但是还能够剩下什么？整个城市被生生打穿一条血路不说，錵金属巨碑肯定就保不住，一个聚集满了人类的大城市没了“结界”，面对那无穷尽的原肠动物大军，后果也就可想而知……    多半是屠城灭国的结局。    “还能够再快一点吗？我们必须在十五分钟内赶到天梯那里。”拍着驾驶员的座椅，裴辰催促道。    里见莲太郎满脸的忧虑表情，一直在盯着那个手提箱发呆，不知道在想些什么，直到被裴辰在后脑勺上来了一巴掌才惊醒过来。    “啊！好疼……你干什么啊！”    “我说，你就算再有什么疑惑什么不解，也好歹等到解决掉这次的危机再说吧！”裴辰眯起眼睛，“现在你总是走神啊，难道是看不起黄道带吗？”    “怎、怎么可能！”里见莲太郎的额头不禁冒出了一点冷汗，“看不起黄道带什么的……我还没有自大到那种地步啊！”    黄道带，阶段五，终极boss，人类的最大敌人！它们去过的地方都成为天涯，走过的路从不开花……都几乎快要成为母亲用来吓小孩子好让他们听话睡觉的代名词了。    只有世界ip排名第一第二的起始者拥有击杀过黄道带的辉煌战绩，现在和裴辰一样都只是世界排名前好几万的‘高手’的里见莲太郎自然不会觉得自己就是天命主角了……虽然这么说也没错就是了。    直升机还没有停稳，四个身影就直接跳了下来，反正离地面也就那么六七米的高度，不过三层楼而已。在密林小道快速的穿行，途中干掉了两只不开眼的阶段一，然后两人和两只萝莉很快的就来到了天梯之下。    这个有着狰狞的风格的超级武器装置在没有激活的时候就像是倒伏倾斜的机械塔，各种凹凸不平的装甲板和能量管道都可以看到。    里见莲太郎直接接通了那边的联络，开始获取各种需要的“验证码”，准备进入天梯并且发动这个划时代的恐怖科技武器。    裴辰拉着千寿夏世很明智的走远了一点，没有试图去听那些长得要死的复杂密码，就算在这一次的危机过后政府肯定会彻彻底底的更换所有的密码。    里见莲太郎和自己终究是不同的，自己的设定是大海彼岸的天朝人，无论怎么样都不可能会得到绝对的信任。而里见莲太郎就不同了，虽然表面上看他只是一个租房子都得尽量找便宜的地方的贫民阶层，就是桃花运好了点。    但是实际上，他和天童木更以及天童菊之丞的关系都不是那么的简单，甚至就连圣天子都可能因为他父母的原因在关注他，各种关系错综复杂啊。    所以说啊，作者君肯定是考虑到了这样棘手的情况才故意不让使徒回归自己的主世界的吧！那多麻烦啊，想想就觉得头疼了，万一再牵扯出什么几大家族、古老传承、异能龙组、复姓女主神马的，那就狗屎了……    裴辰连连点头，若有所思。    ……    ……    錵制的大门被打开，众人进入了天梯里面。    回过头来关上了厚实的合金门，裴辰可不准备让千寿夏世去阻击赶过来的原肠动物什么的。    有本事就来吧，能够打进这里就算你们厉害！大不了老子不出去了，一直等救援到来。    虽然是已经进入天梯内部了，但是一路上还有着各种的安全措施，弄得众人烦躁不已。也许在平时这些都是不可或缺的防御体系，但是在现在这个黄道带天蝎座就要登陆了的时候，反而却是有些不合时宜了。    “该不会没有弹药吧？”想起了剧情中那根本不合常理的情节，裴辰低声嘀咕着。    里见莲太郎就在他身边走着，听见这句话也不由得眼角一抽一抽的，一种不祥的预感从心底升起。我擦嘞，不会这么坑吧？    一路来到中央控制室，里见莲太郎当仁不让的在那唯一的一把椅子上坐下，拿出手机，利用连接线接上控制台，瞬间，整座装置都“活化”了过来。一盏盏指示灯亮起，一个个屏幕出现了影像。    裴辰很规矩的站在最后面，只是饶有兴趣的打量着眼前的巨大屏幕。对于那些多如牛毛的按键和指令，他的视线没有在上面停留超过一秒，以示自己的绝对安全无公害。这座天梯里到处都是监控设备，他可不想被那些正在看着这里的人们打上“别有用心”、“间谍”、“潜入者”等等标签。    没有三四星级之前，不要妄想着征服未开发的古代文明，没有五六星级之前不要试图对抗一整个现代化世界。大概就是这样，无限空间里所有使徒的行为规范。    “线形超电磁炮投射装置启动开始！”    随着里见莲太郎的操作，一个柔和好听的女性的声音响起，裴辰呆了一下，这不就是天童木更的声音吗？这么说来她也在指挥部看着这里的事情？    “电力供给装置无异常，液氮保存用真空瓶无异常！”天童木更的声音继续在诉说着整座装置的基本情况，目前看起来情势大好。不过裴辰总觉得有些即视感。    “多谢里见君了，天体启动后的发射序列将全部在这边进行。”    所以说之后只要看着就可以了吗？裴辰心中那种不安的感觉越发浓烈了，作为精神力强大的人，这个一般都不会是什么错觉。也就是说——之后有很大可能要出问题了！    将目光集中在那个大屏幕上，上面已经投影出黄道带的庞大身影了，它正在登陆。那巨大狰狞，像是从噩梦中走出来的异形魔怪一般的生物，仅仅只是隔着屏幕看见，就能够感觉到一股极度凶残暴虐的气息。    那是来自高等生命的威压！    “就算是让我做也无能为力啊……”拉着脸回答了一句，里见莲太郎的神色却是明显的放松了下来。    “这就是阶段五吗？”蓝原延珠那只小萝莉惊呼出声，屏幕上那只浑身幽蓝，还缀着无数只或大或小红色复眼的原肠动物居然是和那些阶段四只相差一个阶位的生命体。    “是啊！”里见莲太郎喃喃自语着，目不转睛的看着那个恶魔的身影，“黄道带的原肠动物，天蝎座，过去曾把世界逼到毁灭边缘的恶魔……”    “不好了！里见君！会议室这里显示出现了异常！”天童木更惊慌的话语突然响起，打断了里见莲太郎的话。    “……”诡异的沉默了一下，里见莲太郎想到了之前裴辰说过的那句话，瞳孔猛地一缩——    “怎么回事？”    “可能是錵金属彻甲弾没有装备……”“你说什么！”    里见莲太郎直接跳起来，转身往弹药库那里跑去，蓝原延珠也匆忙追上去。    裴辰无力的捂住额头，觉得自己真的要一口老血喷出去了。    这么重要的武器设施，居然连弹药都没有准备……你是来卖萌的么？还是说，另有隐情……？    里见莲太郎和蓝原延珠都暂时离开了中央控制室，只留下了裴辰和千寿夏世两人，刹时间，远在城市区域的指挥部里的所有人都提心吊胆起来。万一裴辰真的是个其他国家派来的心怀不轨的间谍的话，只要他稍微认真点就能够彻底破坏掉控制台，对东京区域造成沉痛的打击……    不用怀疑，内斗永远是人类最顽劣的劣根性，没有之一。    而知道了裴辰的详细战力的在场所有人，也不觉得那座金属控制台能够顶得住他的一记重拳，毕竟越是高科技的设备就越精密，破坏起来也更加容易。无论是电路还是零件，随便损坏哪个都会出问题。    但是后悔也来不及了，谁会想到，里见莲太郎居然会直接跑走，连让他们告诫提醒一下的时间都没有……    啊啊啊，他动了，他动了！他走近控制台了！一时间，指挥部里所有人的心脏都抽起来了。    尤其是把裴辰招进天童民间警备公司的天童木更，更是眼神复杂。    不过裴辰总算是没有辜负她的期待，没有做出什么会被悬赏捉拿的行为，只是拿起了里见莲太郎留下来的手机，疑惑的问道：“那个，天童社长，请问，你说的没有装备錵金属彻甲弾指的仅仅只是‘没有装备’，还是……弹药库里根本没有这东西？！”    “……！！”    ……    ……    “里见君，怎么……呃，你……”听到沉重的脚步声传来，早就看腻了屏幕上那“飞机导弹大战黄道带然并卵”的场景的裴辰回过头来，一下子就被惊住了，倒吸一口凉气。    里见莲太郎现在的右手右脚都变成了机械义肢，而左眼更是像是终结者那样，猛烈的刷着存在感。    “如你所见，我是机械化士兵，你应该也听说过……算了，那种事情以后再说吧！”里见莲太郎露出了一个沉重的笑容。    “弹药库没有准备彻甲弾，一发也没有！”他摇摇头。    ……    ……    啪！    指挥部里，一向恬静淡雅的圣天子都出离的愤怒了，淡蓝色的眸子里似乎在燃烧着小火苗，丝毫不顾自己那与桌子激烈碰撞后变得红肿的白嫩手掌。    线形超电磁炮投射装置那种几乎可以说是东京区域的最后的底牌了，曾经倾全国之力制造出来的最终兵器！虽然因为还没有动用人类就已经败北了所以一直尘封至今，但是……    现在就是东京区域生死存亡的时候了，想要启动这件最终兵器的时候居然发现没有准备弹药？！    这怎么可能！谁会不准备弹药？！谁又敢不准备弹药！    到底是谁在贪污，甚至已经把爪子伸到了自己绝对不应该伸到的地方去了！    一时间，整个会议室里都噤若寒蝉！    ……    ……    “所以，你是打算……”露出一个像是牙疼的表情，裴辰纠结的看着里见莲太郎。    “没有办法了！只能够用我的右手作为炮弹击出去了！”    的确，里见莲太郎的右手右脚都是錵金属义肢，倒是也符合要求。但是……看着里见莲太郎抓住自己的右臂生生的扯下来，那声效，听得裴辰头皮发麻。    就算是錵金属义肢，但是也已经完全接驳住了神经组织啊，硬生生扯下来什么的，该有的痛觉肯定不会少。里见莲太郎这家伙，对自己真是有够狠的！
第三十四章 第二更
    果然，终于到了这个激动人心的戏码了吗？接下来就是里见莲太郎那毁天灭地麒麟臂的登场时间了，那画面，简直不要太美……    看着里见莲太郎把整只手臂扯下来，放置到了弹药舱里，然后回到座椅上坐下，裴辰迟疑了一下，说道：“我刚刚和指挥部联络过了……”    一丝不安的感觉闪过，里见莲太郎咔嚓咔嚓的转过头来，像是那些经年的老机器人没有上润滑油，导致脖颈处生锈了似的。他呆愣愣的看着裴辰，“……说什么？”    “……由于磁场影响，无法接受远程输入……所以也就没有办法恢复射击管制……”看着里见莲太郎那愈发惨白的脸色，裴辰都不好意思继续说下去了，这接连不断的打击啊，“所以，换言之……”    “除了管制室这里的手动射击控制，其他方式都没有效果……”    “怎么可能……木更小姐！木更小姐！我不行的！”    “没用了，磁场影响……我们现在和那边的联络已经中断了……”裴辰摇摇头。    “怎么会这样！”里见莲太郎愤怒的一拳砸在控制台上，看得裴辰眼角直跳，幸好不是他那只机械义肢，力量还没有达到可以砸坏金属外壳的控制台的程度。    “能量填充已完成100%，启动手动发射器系统！”这次的不再是天童木更的声线了，而是天梯本身的程序提示音。    里见莲太郎看了一眼屏幕上那只正在大肆破坏，来到城市边缘的黄道带，它明显是想要从整座城市中间打穿一条血路来。他猛地一咬牙伸手握住了手动射击控制器。    “要手动射击……五十公里以外的目标吗？……”    天梯所在的位置距离黄道带天蝎座登陆的位置，距离大约是……五十公里。虽然这个数据看起来没什么实感，大家也经常会听到某某导弹射程多少多少、某某武器有效杀伤距离多少多少的，所以很可能会不以为然。    但是，在自动瞄准射击废掉了之后，手动射击就只能够瞄准十五公里之内的目标了。说实话，男主角能够一发入魂的原因，除了真实幸运和主角光环之外，就真的找不出其他的原因了……而且炮弹装药还是他自己的手臂，没有质心没有固定，连流线体都没有，这东西……真能够出膛？    摇摇头不再去想这些不合理且让自己不安心的问题，裴辰全神贯注的看着里见莲太郎的扣在扳机上的食指。    里见莲太郎深呼吸一口气，眼神坚定下来，然后紧紧地盯住瞄准的目标……几秒后，扣动了扳机！    诶诶诶！是不是哪里不对劲？不应该是他和蓝原延珠心心相印，两人合二为……咳咳，同心同德，才一发入魂的么！怎么现在是他自己击发了？！！    即使是在天梯的内部，都能够感受到剧烈的震动，不到三百米的导轨炮把麒麟臂……炮弹加速到亚光速射出，瞬间炸开了空气壁垒，卷起了无比狂暴的气流！过了好几秒后，恐怖得震耳欲聋的爆音才像是天雷那样，滚滚的席卷过东京市的夜空。    不过，所有人都没心思注意这些了。    他们呆呆的看着那道璀璨的死光从天蝎座的身周不远处擦肩而过……打空了！打空了！因为很重要，所以要说两次！    他喵的居然打空了！没天理啊！    里见莲太郎更是眼神空洞，目光呆滞，嘴巴张得能够塞下一个灯泡了。    “使徒编号1065请注意，世界线进程即将发生重大变动！……难度系数即将提升！……主线任务即将变更！……”    我勒个去啊！被视网膜上疯狂闪烁的血红色提示惊醒，裴辰一把抓住里见莲太郎的衣领，大吼道：“快点！装弹再来一次！”    “不行的，我不行的……”里见莲太郎眼神空洞的摇摇头，“而且，也没有适合的錵金属制品了……”    “呃……”裴辰看了一眼他的右脚，随即也反应了过来，天梯的炮弹尺寸设计的就是800毫米以下的錵金属弹丸，就之前的情况来看只能够小于这个尺寸，但就是不能够超过……    玛德！他眼睛一亮，把錵金属长矛从背后取下，一节节的缩短了之后刚好只有半米的长度。    “闪开！让专业的来！”再次装弹后，裴辰几乎是粗暴的把里见莲太郎从那个位置上扯了下来，自己一屁股坐了上去。    里见莲太郎也不生气，眼神迅速的回复了神采：“你是专业的？”    “起码比你专业……快点，再把发射许可的密码输入一次！”看着视网膜上的红光愈发的亮了，裴辰的语气就越急躁。看样子等到天蝎座真的荡平了东京市或者是打倒了几块巨石碑，都会导致东京区域覆灭，世界线进程变更的啊！！    裴辰绝对不想自己那几乎已经完成接近三分之二的主线任务变成“击杀黄道带一只或多只”之类的坑爹状况啊，那和刚出新手村就看到魔王城堵在村口有什么区别啊啊啊——    快速的输入了密码再次启动了天体的射击序列，裴辰深呼吸一口气，握住手动发射器，然后开启了心灵指引。    并不只是发动一次，而是一直保持着开启的状态，精神力快速的以不到一秒就是3点的速度下降着。如此快速的精神力消耗，让裴辰都觉得有种微微的眩晕感。    心灵指引的存在意义可不仅仅是为了躲避可能的攻击，更是为了更好的击中敌人！    精神力：483/560！    嗯，就是这种……正在缓慢接近的感觉……    精神力：423/560！    “能量填充已完成100%，启动手动发射器系统！”提示音再度响起，但是裴辰不为所动，似乎根本没有听到。    天梯微微颤动起来，液压传动的声音一直没有断过……    精神力：123/560！    就在大家屏息等待的时候，一直没有动作过的裴辰突然睁大了眼睛，那只血色的眸子简直好像爆出了一丝红芒，“就是这个！”    一丝很微弱很微弱的灵光从心灵的阴暗处一闪而过，接着就被裴辰牢牢抓住，一同被捕捉到的，还有那深深的不安与焦虑——    手指扣动发射器！裴辰果决的开炮了！    一道比之前明显要纤细很多的璀璨光柱，从导轨炮发射出去，一刹那就已经跨越了时间与空间的距离，直射黄道带天蝎座！这次的……打中了！    自人类自我毁灭的核武以来的又一次重大的科技成果，蕴含了那可能足以将地球来回击穿好几次的恐怖能量，在一秒钟的几百分之一的时间单位里，就在黄道带的巨大身体里造成了一个明显的坍陷、空洞……    这还不算是终极，强大的只存在于人类想象之中的破坏力瞬间将波及范围内的一切物质绞碎，从分子层面彻底打散！    黄道带之一，原肠动物天蝎座……炸了！    “啊！！”里见莲太郎一下子就激动地跳起来！就连千寿夏世的嘴角弧度都微微翘起了一下。    “哈……”刚刚露出的笑容还没有成型，裴辰就一头栽倒在控制台上了。太过紧张导致他击发炮弹之后也没有关闭心灵指引，精神力储量像是开了水龙头那样一直往下流，很快的就到达了那个微妙的临界点，让他当场睡了过去……    ……    ……    天蝎座你好！    天蝎座再见！    好吧，除了几乎破坏掉城市边缘和一座巨石碑之外，天蝎座根本就是华丽的登场，然后不到二十分钟就黯然领便当，性质只比打酱油的好上那么一点，勉强算是高级龙套。    只是这个龙套拥有的力量是世界级的就是了。    从民众的恐慌、动乱，再到天蝎座被击杀，然后就是政府熟门熟路的辟谣以及各种专家对于黄道带为何突然前来袭击的看法与官方解释……嗯，很有即视感呢是不是？    就算是有人想要揭露什么信息、掀起动乱什么的，也会立刻就被信息管制以及扔进小黑屋限制人身自由……严重点的，就是先崩后问了，抓住一个枪毙一个，抓住一窝……正好，和之前的一起埋了。    这种乱世，一切以稳定为主！敢挡路的都得死！    天童民间警备公司里，开起了聚会，庆祝死里逃生，噪音扰民，不过这次没什么人来投诉了，死里逃生的大家都是这么做的。    而真正意义上的主角，裴辰还在天童木更大小姐平时专用的社长沙发上，坐着睡着了，叫都叫不醒。要不是室户堇说他只是精神劳累过度需要休息，想必大家都慌了。    由于事先没有准备，这个聚会只是很简陋的，连啤酒都没有。大家约好了等到裴辰醒过来再重新来一次，这次的权当排练。    当然也有可能是忌惮某人醒来后发现主角都没出现活动就结束了所以恼羞成怒之下做出什么出格的事情来也说不定啦……唔，这句好长，我看看加几个标点。    今天晚上，东京区域注定是个不眠之夜，除了住在城市边缘少部分家破人亡的苦主之外……    而里见莲太郎需要去重新接驳上一只崭新的麒麟臂，裴辰本人又一直没醒，所以天童民间警备公司的庆祝宴会早早的就散去了……    次日清晨，总算是补足了精神力损耗的裴某人才苏醒过来，睁开眼就看到了陌生的天花板，他发现自己竟然就在公司里的沙发上睡着了。    坐起来后，首先看见的是在旁边睡着的三无萝莉千寿夏世，以及趴在对面办公桌上睡觉的黑发美少女里见莲太郎。    检查了一下自己的衣着，发现自己没有做出需要和谐的事情，裴辰心里松了口气，然后迫不及待的查看起来，有关于主线任务的消息。    万幸，世界线进程被自己暴力掰正，回到了原轨，所以主线任务没有改变。    但是——    “支线任务9：击杀任意一只黄道带，奖励50000生存点数和1颗b级辉煌宝石！（已完成）”    裴辰记得这个支线任务后面的奖励本来是500000生存点数的，现在竟然被削到了十分之一的价码……无限空间有够黑心的！难道说取巧击杀就不是击杀了？！    不过，就算是五万点生存点，对于自己来说都是棘手啊……    裴辰略显崩坏的笑了笑，他已经看到了未来了——    那是，名为“鲜血之终末”的必死结局啊！
第三十五章 准备结束这个世界
    “小学生真是太棒了……”    看着迟疑着和蓝原延珠一起走进小学部大门的千寿夏世，裴辰鬼使神差的说了这么一句。    果然嘛，就算是拥有海豚因子，智商达到了两百一十，但是这个年龄段的小女孩就是应该上学才对啊。一天到晚跟着裴辰出去和原肠动物火并、打打杀杀的算什么？    里见莲太郎头顶立刻就出现了一大排黑线，忍不住和旁边的这个“口出狂言”的家伙拉开了点距离。他已经能够想象到对方被套上手铐，关进警车里的场景了，毕竟无论怎么说，刚才那种危险的宣言都足够被警察抓进去蹲局子捡肥皂了……    没看见周围的那些家长都已经准备报警了吗？    不过当事人毫无自觉，只是转过头来问道：“应该不会有什么问题吧？她们的资料？”他指的是所谓的被诅咒的孩子的方面，现在社会上的舆论倾向依然是排斥那些可怜人，而圣天子的关于保护受人讨厌的被诅咒的孩子的《原肠动物新法》，现在还仅仅只是立了一个草案。    就连很多正常的孩子都被那些短视无能的大人们的说法和舆论所误导，敌视被诅咒的孩子……一旦千寿夏世和蓝原延珠是那种身份的事情曝光开来，可以想象，结果绝对不会怎么美妙啊。    被迫害说不上，但是被排斥那是肯定的。    “放心吧，不会有问题的！她们的资料是绝对保密的，除了我们这些相关的监护人之外，就只有圣天子大人和少数几个人拥有查阅的权限。”里见莲太郎信心满满的保证道，毕竟是他们接连两次解决了政府不方便直接出面的难题，其中还有一次是击杀黄道带，对比起来他们的这种小要求当然容易解决了。    “希望吧……”裴辰明显的蹙眉。    里见莲太郎自然知道他在担心什么，之前那天梯武器里竟然没有任何的弹药的事情可是掀起了不小的波澜，只要不是瞎子兼且智商正常的人都知道是怎么回事。    十一区范围内虽然有大量的火山带，錵金属的开采量也是庞大，但是这并不代表着超錵的价值就不值钱了。恰恰相反的是，超浓缩的錵金属一直是真正的“贵金属”，在这个世界比黄金还要贵重。    很显然，因为天梯那东西虽说是最终兵器，但是十年九世都不会用一次，所以就有人打上了其中的超錵金属弹丸的主意。而之所以事发了，应该就是因为事情发生的太突然，他再怎么手眼通天也来不及把超錵金属弹药在那么短的时间内按质按量的恢复正常。    而能够对天梯那种战略性武器出手谋划的货，至少有两个以上的特征，一是位高权重，并且腐蚀了相当多的相关人员，不然那爪子伸不到那么长……第二，就是贪婪到愚蠢，就连那种保命的底牌都敢伸手的家伙，嘿嘿，你能够指望他有多聪明？    虽然这一系列的事情没有公之于众，但是消息灵通一点的人都知道，圣天子近期恐怕是要有大动作了，就是不知道会牵连进去多少人。也许她的确是有大抱负，有善良慈悲的心肠，但是再怎么说她都是东京市的最高掌权者，关键时刻应该怎么做她绝对也不会含糊。    更何况还是差点害得全城陪葬的这种超级大罪……果断抓进去捡肥皂啊！那种人，不见菊花不落泪……枪毙都没有用。    “应该不会出问题的吧……”里见莲太郎也不怎么确定了，现在的情况就是有相当多的高层被腐化了啊……    “呃，你这么看着我干什么？”抬起头来，发现裴辰在目光诡异的打量着自己，里见莲太郎觉得心里发毛。    “……你这样的绷带装，不觉得很吸引人眼球吗？”裴辰意有所指，“你没看见周围的人看着你的眼光很诡异吗？”    呃，看来他还是没有自觉，那大部分目光是针对他这个犯罪预备役的。    里见莲太郎的额头清晰的冒出来一个十字凸起，咬牙道：“我觉得你这个好像那些邪恶巫师装扮的家伙没资格说我！！”他的右手右脚都缠上了厚厚的绷带，因为虽然接驳上了新的机械义肢，可是室户堇告诉他，仿生皮肤的制作还得几天。    至少接下来的两三天时间里，里见莲太郎先生就只能够扮演一个伤残人士了……    “嘿嘿。”裴辰嘴角上扬露出一丝淡淡的笑意，伸手拉了拉自己的兜帽，遮住那红宝石般的左眼。    蛇类基因对他的影响好像越来越大了，今天早上他发现右眼都染上了一丝淡淡的赤红，而且自己的体温也越来越低了。估计正在往冷血动物的行列光荣转化，再怎么下去，说不得血统都变了……    幸好室户堇医生告诉他，再过两天或者三天，改进版的agv试验药就能够初步投入使用了，到时会先给他提供一部分。    好吧，这算是个好消息——只要能够抑制住回到无限空间里，那么久没有任何问题。    “接下来去哪里？”    “嗯，去准备食材什么的吧！今天晚上开一个庆祝晚会！”里见莲太郎回答。    居然还敢开庆祝晚会，真是不知道死字怎么写啊里见君……向对方投去一个敬佩的眼神，裴辰十分赞同里见莲太郎的想法，男人嘛，生的伟大死在花下，要是修罗场那就更好了，简直就是我辈之楷模！    “但是之前不是经过了商业街嘛？你没看见那里有多少人？”裴辰觉得提出异议。    “没办法啊，打死了黄道带，保住了东京区域，今天大家都是准备要好好的庆祝的吧！”里见莲太郎也是无奈啊，今天除了一些大型百货市场，其他的商业好像都关门休息了。    黄道带！玛德，说起这个裴辰的心口就隐隐作痛。    血腥魔方啊血腥魔方！就算是借用了天梯的力量，但是那种级别的原肠动物被使徒干掉了怎么都会爆出血腥魔方来吧！那很可能是五星级甚至六星级的宝贵魔方啊，居然……居然就这么飞了……    当时目标距离自己足足五十公里的距离就不说了，最该死的就是自己竟然撑不住睡过去了……真是失策啊！    旁边的里见莲太郎古怪的看了他一眼，是错觉吗？总觉得裴辰君好像突然就消沉了下来啊！画风都变得灰白化了，是画师忘记给他上色了吗？    ……    ……    接近中午，十一点四十三分二十六秒。    某大型百货超市。    门口处，一个右手右脚包裹着大量绷带的年轻人，与一个穿着尖帽斗篷的魔法师装束的神秘人，呆愣愣的看着周围人山人海人潮汹涌的情况，都不由得吞了口唾沫。    同样也是因为那个大家都知道的原因，所以今天从中午十二点整开始，整个百货市场全场半价，店家大出血……啊呸！重点不是这个啊！    看到周围的大妈大叔肌肉猛男等各色人群随着时间的推移，所散发出来的气势愈发的凝实，裴辰和里见莲太郎这两个基础属性碾压普通人九条街、屠虎如屠狗杀人如杀鸡的家伙都忍不住连连后退。    “好、好恐怖……”裴辰完全震惊了，“不愧是曾经的京都呢，果然是藏龙卧虎……卧槽！那是斗气还是查克拉？！”    “……”里见莲太郎。    妈蛋，这种神展开是怎么回事？    明明就是那种对上阶段一都只会哭爹喊娘的逃命的弱鸡啊，为什么……为什么现在看起来个个好像都准备二段变身，一个就能够打十个的样子？！卧槽，不就是一个半价活动吗……    里见莲太郎感觉自己的三观都要扭曲了，这些人群聚集起来散发出的气势，居然比之前自己等人猎杀那只阶段四的都还要强烈。果然人都是逼出来的啊，古人诚不欺我……呃，话说这是古人说的？    “要不，我们下午再来？”裴辰提议道。    “不行！”里见莲太郎斩钉截铁，“别说下午了，我怀疑这家市场根本撑不到一个小时就会被抢购一空了……”经常参与减价促销活动的他自然是经验老道。    “……”裴辰。    卧槽！有那么夸张吗？这画风不对啊……    ……    ……    “咦？里见君，裴辰君，你们回……呃，你们这是被卷入什么天然气爆炸事件了吗？还是说外面的人终于起义造反了？”    因为里见莲太郎的公寓实在是太小了，这么多人一起聚餐实在是一件麻烦得不能够再麻烦的事情了。所以，两人直接带着大包小包的各式食材回到了天童民间警备公司里。    但是听到响铃声前来开门的天童木更却是愕然的看见了两个衣衫褴褛破破烂烂还沾上了不少灰尘、胸前背部都能够看出各种奇怪的污痕例如鞋印什么的，眼角带着淤青的苦逼男子。    里见莲太郎不发一语，眼神忧郁，乱糟糟的头发更显落魄。    裴辰则是眼光游离着，脸上带着尴尬的表情，看向某个空无一物的方向。“天、天童社长，请你不要说那种会引起误会的话，会被和谐的……我们只是低估了人类在食物之前所能够爆发出来的潜力而已……”    “啥？”天童木更脑袋上冒出几个问号，她怎么就听不明白这话的意思呢？    “总而言之，那个……哈哈哈，一言难尽啊……如果不介意的话，能否让我们先进去，我刚才被人趁乱打了一拳鼻子，现在还在发酸呢……”    “啊？哦哦，好的！”听得糊里糊涂的木更小姐总算是听明白了裴辰的要求，赶紧让开了位置让两人进门。    “里见君怎么不说话？”    “哦，那个啊……呼——不用担心，他只是被人的膝盖击中下巴，又很巧合的咬中了自己的舌头而已……对了，你最好给他看一下，好像是咬出血了……”    不敢相信的看着眼前的两人的惨状，天童木更突然打了个寒战，这到底是经历了什么啊！要不是看到两人随身携带的枪械都没有使用过的痕迹，她还以为是碰上未来战士了。    “呼……总算是或者回来了，可喜可贺……”把手里的包裹放下，裴辰随手扯下了自己的兜帽，看着上面那几个明显的巴掌印，沉默了一下。    “那个，我回去换套衣服……”    “啊？哦，好的，对了，记得帮里见君也带一套过来……”
第三十六章 补课完成，回来更新
    庆祝晚会开的很成功，很欢乐，除去某个因为咬到舌头吃不了东西的悲催角色之外，参与晚会的人都是这么想的。    没有人对裴辰能够快速恢复，而里见莲太郎依然一副惨状的样子提出什么疑惑，毕竟对方那种再生能力已经得到了专业权威人士认可了。    经过检测，这家伙的再生等级都就要接近二级了……那时候就算是断手折脚都不是什么大问题。    而圣天子大人的大动作似乎也要开始了，不知道多少人惶惶不可终日。    在普通的民众的眼里看来，就是例行的检查军队装配，以及巨石碑的总体状况是否良好，这是往年的惯例。唯一不同的就是检查的力度似乎大了许多，很多项目都是圣天子大人亲自过问的。还有今年的时间似乎也提前了许多，差不多提前了足足四个月的时间。    也正因为提前了这么多力度还这么大，这突如其来的一棍子敲下去，也不知道要砸死多少只老鼠或者蟑螂。    千寿夏世和蓝原延珠经过几天的别扭，总算是适应了上学的生活。但是由于她们需要补上这个年龄段落下的功课进度，看来是会有一段痛苦的日子了，就连千寿夏世这只情商不足智商过剩的萌萝莉都经常可以看见在对着课本咬着笔头的可爱模样。    至于蓝原延珠？呵呵……    看里见莲太郎胳膊上的咬痕就知道了。    独自击杀阶段一原肠动物：18/20只！    协助击杀阶段二原肠动物：10/10只！    看着只差两个倒霉蛋就要完成的任务指标，裴辰叹了口气，因为各种幸运或者可以说是【奇遇】的经历，他现在比大半个月之前自己刚刚进入这个世界的时候要强出太多了！以至于当时看起来很为难的任务现在看来简直十拿九稳，尤其当他能够一定程度上无视原肠病毒后。    但是不幸的是——    他觉得自己的人生很有可能会终止在下一次的主线任务里。    无限空间不是游戏，培养使徒也不是为了好看。杀戮与竞争才是进化的主旋律，使徒也是如此。    根据每个使徒在任务中增长的实力和刷分的多少，无限空间都会相应的增加下一次主线任务的难度系数，以达到磨练使徒的目的。只有尽可能的获得高评价才能够有限的降低下一次的任务难度。    但是表现的越好，任务评价才会越高。而做的越好，刷的分自然也就越多，任务难度还是相应提升……这是一个自相矛盾的地方，很少有人能够把握好其中的度。    据说曾经有一个新人在某个丧尸场景里搞到了核弹，直接在试炼场景就收获了近十万的生存点数，这还是无限空间有意识的削弱了击杀每个丧尸所能够获得单价之后的收获，风头一时无两。    然后……然后就和之前枪手说的那个直接在试炼任务里就升到四级的狠人一样，第一次正式任务都没能够过去就挂了。    无限空间的铁律就是获得多少就要付出多少，刷分太狠是会遭到无限空间的重点关注的，也就是给你安排惩罚任务。出来混迟早是要还的，你钻空子刷了这么多分，接下来自然就是要接受和那些分值对应的难度任务了。    就算是被无限空间直接削减了九成的生存点数，但是相对于他这个刚刚晋升一星级的使徒来说，那五万的额度也已经逼近无限空间的容忍底线了。    利用个人的武勇或者是自身的智谋，通过努力获得的生存点数的数额就算再大，无限空间也不会不讲道理。但是像裴辰那样根本就是临时起意还兼且走狗屎运的利用超级武器一举打死了一个场景里的终极存在之一，自身还一点险都不冒的做法……呵呵，弄死你没商量！    “唉……”望向蔚蓝色的天穹，今天的裴辰先生也是在为了努力活下去而感到苦恼呢！    是快速的完成主线任务回归无限空间准备背水一战呢，还是死皮赖脸的在这里拖够整整三个月的任务时间，苟延残喘？    急速的风声惊醒了沉思中的裴辰，他下意识的转过身避开来自背后的夺肾之背刺，顺带反手想要擒拿住对方的关节。谢天谢地，经过近一个月的有意识的收敛，裴辰再也不是之前那个出手就要命的犯罪军预备役了……    “咦？里见君，是你啊！”看清楚了袭击者的样子，裴辰一副惊讶难言的表情，“你居然也会做出这种背后伤人的事情了，真是让我难以相信啊……这么说来，你已经打定主意，要从此一门心思的走向人生的阴暗面了吗？”    说着，他一脸悲悯的表情，像是歌剧家那样一手捂胸，一手伸向天空，那浮夸的演技差点没让里见莲太郎气歪鼻子。他无奈的叹了口气，问道：“你最近怎么总喜欢跑到天台上来？”    “嘛，只是想要瞻仰一下诚哥战斗过的地方而已……”裴辰随意的摆摆手，说着里见莲太郎听不明白的奇怪话语，隐去了眼中的焦虑。    “不过倒是你，怎么突然来袭击了……难道说，你对之前的那次短暂的交手的结局，有所不满，打算翻盘？”    “……”里见莲太郎明显的一窒，他刚才的确是打着这个主意来的。毕竟在之前初次见面的时候虽然被打败过，但是他从来就没考虑过找回场子的事情。因为他知道裴辰只是一个普通人，而自己则是经过改造的机械化士兵，就算是二段变身打赢了也不光彩。    但是现在不同了，这家伙是起始者中的大人版加升值版，虽然说到底还是个翻版，但是终究和自己一样不是纯粹的人类了，两者可以说是勉强的站在同一水平线上……    想到这里，里见莲太郎就不由得蠢蠢欲……跃跃欲试了，“要来堂堂正正的比试一场吗？……我说的是我的机械化状态和你的感染状态。”    说到这个，裴辰好奇的看向他那已经值上了仿生皮肤的手脚，“嗯？你的机械义肢不是一直都在吗？难道还分什么百分比出力状态？”    “当然啊，我的右手全力冲击可是超过二十吨出力的啊，这样大的力气总不可能用在日常拿杯子吧？而且仿生皮肤也会被超过设计上限的物理力量给撕碎的。”里见莲太郎理所当然的说道。    二、二十吨！裴辰嘴角扯了一下。    自己那三十点的力量值，足够让世界举重冠军泪奔扭曲至死了，理论上来说，就算是历史上的项羽吕布都不可能和自己掰腕子，但就算这样，自己的全力出手爆发一下最多也就是掀飞七八吨的汽车而已，但是二十吨……呵呵。    “还是算了，”摇摇头拒绝了里见莲太郎的提议，裴辰说道，“室户堇医生告诫我，在agv试验药出来之前最好尽量不要动用原肠病毒赋予的力量，那会加速感染状态的……”事实上，是他觉得没太大的把握，也没必要。    就连那个要求击败天童木更的支线任务他都不打算去做了，就是怕刷分越多自己就越危险。    里见莲太郎一锤手：“对了，说起agv试验药，刚才就有人给你送过来了，说是半年的份额，我放在储物间里了，等等你自己去看看吧！还有……这个！”    他举起手里的物品，那是一根亮银色的短矛，示意裴辰接过去。    “这是圣天子大人为了补偿你的损失，特意送过来的，几乎完全用超錵金属打造，设计理念也是接近你之前的那口可折叠的款式。”    “……”    貌似是完全被惊住了，裴辰过了好一会儿才伸手接过了那口长矛，脸上肌肉抽动，挤出一句话：“我很感动。”    只是看他的表情，怎么都不像是感动的样子。    名称：未命名（超錵金属折叠式长矛）    类型：专属武器（矛类）    物品稀有度：二星    产出世界：《漆黑的子弹》    属性1：物理攻击31－37，击中敌人有一定几率触发贯穿伤害效果    属性2：投掷攻击时有较高几率触发幻影效果和双倍暴击伤害效果    使用限制：仅限于使徒编号1065号使用    备注：这是一根充满了感激之情的折叠式超錵金属长矛，是东京区域的统治者赠予某位勇士的，在握柄处还有着细微的激光雕刻“赠予勇敢的使徒编号1065先生，圣天子”的字样……    ……    ……    真是有够贵重的啊，以现代工艺硬生生的打造出了能够被无限空间承认的二星级武器，绝对是下了成本的了……    但是……老子专修的是短刀和弓箭啊啊啊啊啊！！！为什么总是不按套路来！    还有那个备注是什么鬼？！圣天子当初用激光雕刻上去的怎么看都不应该是自己的使徒编号吧！难道说就连使徒的真名都要尽可能的屏蔽掉吗？不让其他的使徒在触碰到这口专属长矛的时候顺带着的就知道了自己的真名。    简直无力吐槽了...裴辰以手捂脸。    不过，专属武器啊，居然是这样获得的吗？    裴辰听说过一些有关于专属武器的事情，不过不怎么在意。    就像是这口二星级的长矛，如果他能够一路走下去的话，就注定了不会有太大的作用，毕竟到了后期对上七星八星的神魔的时候，难道还能够拿着二星级的只有物理攻击的武器就上去？    那和拿着草叉准备去操翻巨龙有什么区别？    ……当然了，如果你属性够高技能够强，装备不好我也不说你。    “这口折叠式长矛还没有命名呢！你打算叫它什么名字？”里见莲太郎有些好奇的问道。    “……朗基努斯？”裴辰眼睛一亮。    “……口胡啊！这也、也太不吉利了吧！”    “嗯，说的也是。”裴辰想了想，遗憾的点头认可这个说法。    朗基奴斯之枪，又称为命运之矛，传说中杀死了圣人的圣物！据说只要手中持有该枪，一百二十尺范围以内的人尽皆臣服！圣枪的持有者更是有着可主宰世界命运的力量，但失去的人会即时毙命……咳咳，万一要是在以后被人夺走了或者打飞出去了岂不是很不吉利？！    脱手即死啊！    再说了，万一以后真的遇见了真货岂非很尴尬？
第三十七章 是不是感觉少看了几章？
    人生不是电影，但是裴辰觉得时空使徒的人生一般都波澜壮阔，和电影又有什么差别？而且肯定比电影要精彩。    只要是能够活下来甚至活过十七八次任务的顶级资深者，他们的经历写一本传记少说也得四五百万字了。试炼任务还有第一次正式任务时间都不会太长，一般都会控制在三个月左右。但是越往后就越说不定了，有些大型剧情场景的剧情线索往往一拖就是几十上百年，高级的使徒一场任务耗个个把年的完全不是什么不可能的事。    依然是那浩瀚无垠的瑰丽星空，裴辰被一股无形的力量稳稳的托住在宇宙的深处，观看着他面前的三维影像，计算着自己这次任务的得失。    任务耗时一个月零六天，收益巨大……如果可以的话，裴辰宁愿不要那巨大的收益，因为涉嫌刷分并且数额巨大的原因，他隐约有种不好的预感：自己可能要遭遇惩罚剧情了！    也正是因为这个因素，他才怎么样都要把千寿夏世小萝莉留在那里，不打算去尝试一下触发从者任务把她带离出来。    泥菩萨过河，自身都难保了，再带一个小号？开什么玩笑？！    “使徒编号1065完成主线任务，获得1000生存点数和1颗e级辉煌宝石！”    “使徒编号1065完成支线任务1，获得1000生存点数和1颗e级辉煌宝石！（已发放）”    “使徒编号1065完成支线任务5，获得7000生存点数和1颗c级辉煌宝石！（已发放）”    “使徒编号1065完成支线任务9，获得50000生存点数和1颗b级辉煌宝石！（已发放）”    “使徒编号1065本次任务场景额外收入为1788生存点数和2颗e级辉煌宝石！（击杀剧情生物和开启血腥魔方获得，已经用掉的不再计算）”    “使徒编号1065本次任务收益为：60788生存点数、b级辉煌宝石*1、c级辉煌宝石*1、e级辉煌宝石*4！”    一连串的提示声响起，三维投影上的影像不住的闪现、定格，裴辰注意到一个红色的阿拉伯数字在随着影像的前进不断的增加，而一个大写的英文字母也挑动了几次后从“e”变成了“b”。    那是任务评价？上一次根本没来得及仔细看的裴辰暗暗留心了。    一直到他利用天梯击杀黄道带天蝎座的那一段的时候，画面足足定格了十秒钟，才继续流动。而b级的任务评价也直接飙升到a级的任务评价，看得裴辰的心脏跌宕起伏……哦，抱歉，应该是心情。    而接下来的分数虽然还增长，但是已经变得很缓慢了，直到裴辰最后离开东京区域一个人杀掉了最后的两个任务指标后，任务评价都没有再发生变化。    看来s级的任务评价不是那么好混的，不然那些使徒早就个个都出人头地走上逆天强者之路了，还用得着在交易大厅里摆地摊？    “下面开始评估使徒编号1065该次任务的总体评价……”    卧槽！忘记还有这个了！    “使徒编号1065该次任务评价为a级，可额外获得24个自由属性点，剩余生存点数增加100%，你目前的生存点数为121576点！”    夭寿了！没活路了！裴辰捂脸觉得心口好痛，这个数额好像是至少度过三次以上的正式剧情的资深者才有可能获取的收益，而自己第一次正式任务就刷到了，要说无限空间没有盯上自己裴辰是怎么都不相信的。    “使徒编号1065，检测到你在本次任务场景里遗失五星级血腥魔方一个，是否回收？”    任务收益已经统计完毕了，但是并没有像之前那样直接就把裴辰送出去，反而是无限空间的提示声再度响起。    纳尼纳尼？居然还能够回收失落的血腥魔方？    “回收！回收回收！”裴辰毫不迟疑的就做出了决定，那可是价值五星级的血腥魔方啊，绝对是连枪兵那个老司机都没有见过的高级货！    “回收五星级血腥魔方，需要支付250000生存点数！……扣除失败！生存点数不足！……启动替代方案，需要支付a级辉煌宝石1颗！……扣除失败！辉煌宝石不足！……启动替代方案，需要抵消本次a级任务评价！……五星级血腥魔方一个回收完成！”    在裴辰张口结舌之中，一个表面上镌刻着五颗金色星星的血腥魔方凭空出现在他手里，而作为代价的是他的a级任务评价直接消失了，由此得到的自由属性点和生存点数收益也恢复了原状。    “任务收益已经统计完毕，使徒编号1065将于三秒钟后传送到无限空间！”    “我去年买了个……”    ……    ……    眼前一花，裴辰就再次出现在他的“家”里了，那残念的两室一厅的设计啊……既陌生又熟悉。    哎！被无限空间坑了一笔……嗯，也不算是坑了吧？这个好歹都是五星级的血腥魔方，还是那种boss地位的存在掉落下来的，价值应该不会低……吧？想起了自己击杀黄道带的手段，裴辰也不那么敢肯定了。    摸了摸自己的左眼，熠熠生辉的血色眼眸似乎在提醒着他是时候解决原肠病毒侵蚀的问题了。    虽然有着agv试验药，但终究是个隐患，而且裴辰手里的agv试验药只有半年的份额，也就是六支，相对于自己用来压制原肠病毒的侵蚀程度，相信会有更多的人想要用生存点数把它买走的。    名称：agv试验药    类型：消耗品    物品稀有度：三星    产出世界：《漆黑的子弹》    属性：室户堇利用原肠病毒开发的药品，能够永久性增加三星级以下存在15点体质，大幅度提升再生能力，但是有20%机率会原肠动物化，只能够使用一次    备注：对比起之前那个不靠谱的试验版，这个明显更加值得信任！    ……    ……    正式版的agv试验药比起裴辰使用的那个版本的属性完全就是天差地别，虽然药效削弱了部分，但是副作用却也不那么明显了——好歹已经不会盖过药效，甚至让人不知道哪个才是副作用了。    有20%的危险算个蛋，对于使徒来说只要有30%的成功率他们就敢赌上全世界的命运了，而且还是在无限空间里，只要不是当场死亡，那么无限空间就能够抢救回来。    估计三星级以下的人会很感兴趣的。    裴辰试着想要把agv试验药出售给无限空间，得到了15000生存点数和1颗d级辉煌宝石的定价，那么按这个“标准价格”来看，卖给使徒的定价应该在17000生存点数以上，辉煌宝石等级不变就可以了。    “无限空间，申请修复功能！”    “检测到使徒编号1065感染原肠病毒！基因组出现不稳定现象！……启动全身修复功能！……生存点数不足，全身修复失败！……启动备用方案！……”    无限空间冰冷的提示音响起，听得裴辰心惊肉跳的。    据说涉及到基因层面的和灵魂层面的伤势收费是最贵的，动辄就是十几二十万生存点数，今天裴辰总算是长见识了。妈蛋，断手折脚的都只需要一两百生存点数就能够活蹦乱跳了，没了脑袋后还能够活下来修复的也只是需要三四千的生存点数就足够了。    现在，五万多就到六万的生存点数居然不够启动针对基因的修复功能。    “使徒编号1065，针对你的状态，无限空间提供三种治疗方案选择——”    “方案一：强制性提炼出你体内的原肠病毒物质，将会造成巨大的痛苦并且削弱你的部分基础属性！需要支付5000生存点数！”    “方案二：借助体内的原肠病毒作为血统素材，强化初级原肠病毒变异血统，需要支付5000生存点数和1颗c级辉煌宝石！”    “方案三：保留原肠病毒强化效果，清除其副作用，需要支付12000生存点数！”    刷屏一般的连串信息提示在视网膜上，伴随着的是无限空间那特色的冰冷浩大的声音。    哈，傻子都知道选择哪一个吧！    ——“选择方案三！”    肉痛的看着自己那生存点数流水一般的刷下来，一道淡金色的光柱笼罩住了裴辰的全身，他甚至不知道它是从哪里投射下来的。    被光柱笼罩住然后全身都悬浮起来的裴辰发现自己虽然意识清醒，但是再也动不了了……嗯，这也正常，做手术嘛，没打麻醉就已经很不符合规定了，要是还不固定病人的手脚，那就是犯二了……    整个过程并没有消耗多少时间，浑身酸酸麻麻的感觉，大约也就是不到十分钟的样子，裴辰缓缓地降落到地上，淡金色的光柱也随之散为微粒消散不见。    “唔，好舒服……”    忍不住伸了个懒腰，裴辰全身都发出了噼里啪啦的声响，绷紧的肌肉神经完全放松下来了，磨损的骨骼也……呃，这个不知道有没有，反正就是全身的沉疴暗伤什么的都被处理掉了。    除了精神力，几乎就是状态全满……那玩意儿只能够通过休息补回来，无限空间都没法子。    满脸欢喜的拿起一面镜子，裴辰刚刚露出来的笑容还没有成形，就凝固、消失了，那只熠熠生辉的血色左眸依然在刷着时髦值。    忍不住伸手握住另一只手的手腕，感受了一下自己的体温后，裴辰几乎没能够感觉到任何的温度存在，这说明自己还是冷血的。    妈蛋！这就是方案三的真正含义？保留强化效果，清理原肠病毒……怎么连远古毒蛇的基因一同保留下来了！甚至还固定在这个状态了，难以再把毒蛇因子拔除掉或者压制回去。    早知道就先清除掉那东西再申请治疗服务就好了。    裴辰无力的扔掉镜子，想了想，还是没有把那个五星级的血腥魔方取出来打开，反而是直接去洗了个澡然后就把自己扔到床上了，完全不理会那湿漉漉的头发就这么沉沉睡去。    虽说使徒对于无限空间的观感都不怎么好，但是无法否认的是，只有无限空间，对于他们来说，才是绝对的安全，可以休息的地方。
第三十八章 level5...
    无限空间对于辉煌宝石的合成和分拆都采取三进制，也就是说三个低级的宝石可以合成一个更高一级的宝石，而高级的宝石也可以通过分拆成为三个低一级的宝石。    裴辰把自己的宝石计算了一下，任务获得的、开启血腥魔方获得的以及之前没有用完的辉煌宝石统计了一下，一共是b级的辉煌宝石一颗，c级的一颗，d级的一颗，e级的六颗。    本来是打算直接合成的，但是又发现自己的技能也是需要提升了，到时候还得分拆开来，所以裴辰干脆就准备先提升技能等级再说。    与这个阶段的使徒相比，裴辰的技能数量算是很符合标准的，技能栏里一共有八个技能。只可惜，其中四个是那些基础的更加偏向于技巧性的技能，一个是觉醒的蛇类基因带来的近乎于种族能力的不可升级技能，只有三个才是真正的有了评级的进阶技能。    而且还都是心灵系的精神技能，这就是一个比较明显的短板了。    心灵异能的开发目标，裴辰是以《魔法**目录》里的食蜂操祈为目标的——食蜂操祈的能力【心理掌握】，举凡记忆读心、与远距离对象念话、思考消除、意志增幅、思考重现、感情移植……一手包办了几乎所有的精神现象，有如瑞士军刀般的万能。    但是除非是超越了食蜂操祈，开发出更高级的精神技能，例如心灵鞭挞、心灵风暴之类直接战斗甚至干涉现实物理规律的恐怖技能，否则精神系能力者是很难拥有真正的战斗力的，大凡强者的精神韧性就决定了他们很难被完全控制。    所以裴辰在没有达到那个层次之前，还需要一些其他的技能。    除了箭术专精达到了基础技能的lv3封顶了之外，其他的三个基础技能都是还差了一级，裴辰看着觉得心烦，干脆把一颗e级的辉煌宝石分拆成三块碎片，直接提上去。    嗯，轻微的强迫症征兆。    接下来，用了三颗e级辉煌宝石，将【思想探针】提升到了lv5，然后裴辰脸色露出一丝惊诧，因为接下来无论他怎么办，这个技能都只是在那个等级提不上去了。    思想探针lv5——强大的心灵力量让你被动的读取周围所有精神属性不高于你15点的生物的发散精神波，从而获知其表层情绪。每小时消耗25点精神力，可关闭！    很明显的提升，不过随之消耗增加的也很恐怖，一个小时就需要消耗25点的精神力，要是换做一个普通人来使用，估计两个小时就能够变成植物人了。    看着技能的效果描述，裴辰百思不得其解，难道说进阶技能的等级是五级就封顶了？还是说只有e级评级的技能是五级封顶？    再试试，分拆了唯一的一颗d级辉煌宝石变成三颗e级的辉煌宝石，这次裴辰选定了【精神冲击】那个技能，好歹也是一个带有攻击性的精神系技能。（5）    精神冲击lv5——凝聚心灵力量冲击精神属性不高于自身的目标的精神体，造成150%精神伤害，有较小几率触发失神效果，要求目标在自己的感知范围之内，消耗15点精神力！    妈蛋，怎么又是卡在等级五这个微妙的程度？难道说level5就这么厉害？！    裴辰再怎么说都只是新手，不会因为他度过了一次正式剧情就改变这个事实。就像是新兵之所以是新兵，并不是因为他没有上过战场杀过人，事实上就算他真的杀过人了顶多也就是见过血的新兵。很多使徒应该知道的经验秘闻常识什么的，他不知道也不出奇。    枪手赠予裴辰的那本指南类的书籍已经是过期了的，据说新版的都已经修正过好几次了。    揉揉额头，看了看剩下的两颗e级宝石，裴辰犹豫了一下还是没有用于提升剩下的那个技能。他整理了一下东西，直接打开门走出去了，直往交易大厅走去。    无限空间提供的交易清单也算是浩如烟海了，虚拟的清单界面上一页就有四五十种兑换，光是裴辰现在能够看到的一星级到三星级的兑换列表就有两百一十几万页了，要是所有的页数加起来少说不得要有七位数八位数的。    那都是曾经的老前辈留下来的遗产，既有使徒活着的时候把自己获得的有价值的物品主动出售给无限空间的，也有很大部分是使徒死亡后被无限空间无情回收的……    其中不乏有很多的好东西，但是那比使徒自己的交易市场的价格普遍提高了一半以上的价位实在是让人伤不起。除非是真的被逼急了，否则很少有人会在无限空间的兑换列表里购买东西。    交易大厅似乎比上次冷清了一些，三千个摊位，有大半是空置的，还有少部分是摊主设定了自动出售，本人根本不在。    裴辰试着申请了一个摊位，然后直接把储物空间里他用不到的东西取出来，摆放上去、然后定价。    蜘蛛之触、剧毒獠牙、坚韧的胃袋、黑节鞭刃、破碎的绿宝石以及最有价值的四支agv试验药。    其他的材料都被他设定了一个标准价，加起来大概是三万生存点数左右，反正他又不靠这些吃饭，真正的大头在那四支药剂上面。    一口价20000生存点数和1颗d级辉煌宝石可以拿走一支。而直接支付五万生存点数和一颗d级的辉煌宝石就能够直接拿走两支。    设好价格后，裴辰默默地走开了，他可不想卷入之后的麻烦里。僧多粥少，待会儿要是大家都想要，卖给谁不卖给谁都是一个问题。    还剩下的两支agv试验药，裴辰则是打算给枪手了，搞明白那个四星级的特殊道具的作用后，他才发现，枪手简直是吃了大亏在关照他，一张法师的职业鉴定书还真不一定能够换来那玩意儿。    当然了，可能枪手就是个妹控？为了妹妹，他觉得做出什么都是值得的……    在那些摊位上寻找着自己需要的东西，裴辰发现有些人的摊位自己能够看，就是不能够买……那估计就是星级评定在三星之上，超过他两个星级的使徒了，无限空间禁止他们之间之间交易。    据说好像是为了防止某些势力做大，开始行为不规范起来，让一些散人使徒没有活路。不过效果不怎么理想，挡不住有心人。    蹲在一个摊位前，裴辰随意的瞄了一眼摊主的模样，就不再理会，反正大家的样子都是被无限空间伪装过的，根本不能够当真。    背后传来一阵喧哗声，裴辰脸色有些古怪，那是自己摊位的方向，这么快就有人争起来了？不过他并没有傻了吧唧的跑过去劝解，而是权当做没听见，专心挑选自己需要的东西。    技能卷轴，这东西的爆率委实不怎么高，不过也不是没有。    只是价格会相应的贵上一些。    裴辰就看到了好几张似乎很不错的技能卷轴，但是他发现了一个残酷的事实，上了评级的进阶技能大部分都需要特殊能量的支持才能够发挥作用，例如魔力啦、灵力啦、真气啦……无限空间改良了几乎每一个技能，使其“通用化”，可以被各种能量驱使催动。    但是其中绝对不会包括用“体力”来发动火球术什么的。    唯一的好处可能就是使徒每人都自带法则身体，生命力、精神力以及特殊能量都是能够互相转化的近乎无属性的纯粹能源，没特殊能量也可好办，伤血烧蓝透支精神力，都能够放出技能来。    犹豫了一下，裴辰起身继续寻找。    除非是能够转职成为死灵法师，自动解锁【法力槽】，否则他不大可能立刻就修炼出特殊能量来。就算是什么正宗心法道门玄功，要练出气感来少说也得几年时间啊！    嗯，如果那心法是无限空间认证的技能卷轴就好办了，不过那种更加稀罕。    技能卷轴【突进】，效果描述是瞬间爆发出强大的突进能力，向前移动一大段距离！不需要特殊能量，只是会大幅度消耗体力和增加身体负荷而已。    裴辰也有这样类似的技巧，不过那是他自己琢磨出来的，没有被无限空间认证的技能。想了想，他还是没有买下来，这对于他来说意义不大。    逛了好一会儿，裴辰都还是没有看到自己需要的能够弥补短板的技能卷轴，看样子只能够从其他方面下手了。    而他的摊位上的东西也出售得七七八八了，刚才甚至看见好几个光膀子的明显是体质加点mt路线的大汉围着那么一个小摊位在折腾，为了那四支agv试验药争执不下差点儿就打起来了。    “诶？”    正准备离开交易大厅，裴辰却在出口处看到了一个熟人。    “枪兵？”    正在摆放摊位的枪手莫名感到了一阵来自气运方面的恶意与恶寒，听到声音猛地回过头来怒视着裴辰：“是枪手不是枪兵啊！”    “啊哈哈哈，一样的一样的……”裴辰摆摆手，热情的走上去，“怎么了，有什么好东西出售吗？”    “看你的模样，好像也混起来了啊……”枪手眯着眼睛打量着裴辰，目光尤其集中在他那只血眸上，“你强化了血统？”    啧啧啧，这才多长时间啊，这家伙该不会是主角吧？    “怎么可能，我连名字都是‘陪衬’，当然不会是主角啦……这只是一个小意外，我还没有强化血统。”裴辰看着枪手摊位上的东西，考虑着有没有那个是自己使用的。    “我勒个去！你怎么知道我在想什么？”    “你那表情，想什么不都写在脸上了……安啦安啦，读心术什么的，那是a级评价的技能，我还买不起呢！”裴辰苦恼地说道，他的心灵异能可不是学园都市里开发出来的超能力，没有什么只能够对类人生物使用之类的限制，但是对应的各种心灵系技能也是死贵死贵的。    尤其还是在无限空间的兑换列表里，除了辉煌宝石所需不变，生存点数几乎增长了一倍——这种怨念都已经被某些老司机编纂进那本坑书里，成为指责无限空间黑心的血泪史了。
第三十九章 惩罚剧情
    “算你来得早，还真有好东西……卧槽，你从哪里拿到的这玩意儿？！”枪手眼睛瞪得滚圆，呆愣愣的看着裴辰手里的两支试剂展示出来的属性。    “少废话，快解除那个契约，这两支试剂就是你的了！”裴辰满脸高冷的说道，扬了扬手。    枪手不说话了，赶紧解除了契约，然后从裴辰的手里拿过了剩下的两支agv试验药，这绝对是三星级道具中的高端货了，傻子都知道应该怎么选择。    裴辰完成交易后警告道：“千万要小心啊，最好就在无限空间里使用，要是到了任务世界里了，可就没有什么修复功能了……”    人品不好的恰好撞上那倒霉催的20%的副作用，那也不是什么不可能的事情，像是裴辰那次绝逼是撞上人品大爆发，然后把一辈子的运气都耗光了也说不定。    枪手这次去到的世界是一个地球的平行镜像时空，时代背景大概是西欧的中世纪，主题是“屠龙”！    不过幸好那还算是低魔世界，那些所谓的龙更像是长了翅膀的大蜥蜴，除了会喷个火柱什么的，就只有肉身力量比较强大了，至少和艾泽拉斯、费伦大陆之类的高级位面的龙几乎是两个物种了。    所以虽然艰苦了一点，不过枪手好歹还是完成了任务，成为【屠龙勇士】光荣的回归。    “就是这样，任务收益还不错，但是特产方面……嗯，也就只有这些东西比较有价值了。”枪手说的是大半张龙皮和几根龙角，都是三星级的材料，可以在无限空间里打造一些比较好的装备。    “三星级以下，包括三星级的装备都还算可以经常见到，而从四星级开始，就线性变化的减少了，所以四星级以上的道具非常贵重，尤其是一些特殊的稀有道具……”枪手是这样告诉裴辰的，不过裴辰总觉得他意有所指。    自己摊位上的东西不知不觉的都卖出去了，裴辰也得到了十三万生存点数和两颗d级的辉煌宝石。而枪手说会为他留意一下适用的技能卷轴。    接着裴辰向枪手请教如何确认自己遭遇了惩罚剧情，在这方面他一直迷迷糊糊的，而且无限空间也不说一声。    枪手听得发蒙，这个主是捅破天了么？才第一次正式任务就触发了惩罚剧情？    “你的那张死灵法师的职业鉴定书应该还没有用吧？或者是卖出去了？”枪手问道。    “没有，还在我这儿。”裴辰抽空往储物空间里瞥了一眼，盘算着如果自己选择使用这张东西，是不是胜算会比较大一些？    好歹是自己比较熟悉的一个世界，而且还能够从那个世界的原住民那里借来一定的“势”，再加上如果能够完成职业传承任务的话，就能够快速掌握特殊能量和部分职业技能，就算是惩罚剧情，度过的希望终归是大一些吧？    “那就行！你试着使用一下那张职业鉴定书，记得，是试着使用，不要确定。”枪手说道。    嘎？这是什么奇葩的办法？    裴辰虽然不怎么理解，但还是取出了职业鉴定书试着选择使用，却惊讶的发现自己的下一次任务场景已经提前锁定，无法在结束那个被锁定的场景之前传送到其他的任务世界。    “看来是被空间盯上了……”枪手那满是横肉的大脸上露出了一个怜悯的表情，很狰狞就是了。在他看来，裴辰的死亡率是大幅度提升了，说不得过不了下一场任务……无限空间比死神还要恐怖。    “尽可能的加强自己的战力吧！血统、职业、技能，哪个方面都可以，”枪手告诫道，“就你目前而言，最好的办法就是从技能还有基础属性这两个下手！”    裴辰深以为然，如果把使徒比作一棵大树，那么血统和职业就是根基，技能就是枝干，而装备道具等只能够算作枝叶。至于基础属性，那是栽培大树的土壤，铸就一切辉煌之基盘！    不过，如果继续提升生物等级的话……    ……    ……    很快的告别了枪手，裴辰直接带着那龙皮龙角前往装备熔炉所在的区域。    那是一个巨大的通体由青铜铸就的巨大烘炉，裴辰还是第一次看到如此巨大规模的铜炉，估计把那个天蝎座扔进去都爬不出来了，只是远远地看着就感到了难以承受的灼热感。    铜炉上有着各种大大小小的开口，这是准备给使徒们按照材料大小扔进去的。只有寥寥几个人站在那个熔炉里。    扔进去后该不会融掉吧？站在炉边上，看着里面那几乎是白色的耀眼火焰，恐怖的温度让裴辰觉得自己的身体似乎都出现蜡融的现象了，不过他的生命力都没有下降一点，这是一种逼真的错觉。    首先将龙皮扔进去了，接着才是那些龙角，只有分开扔进炉里才会被定义为两件装备，不然无限空间肯定不介意收两份的材料却只给你熔炼一件装备出来。    一星级的需要一天，二星级的需要两天，而三星级的材料自然是需要三天时间才能够过来拿了！裴辰很干脆的拍拍手就走，回到了自己的专属空间里。    尽可能的开发自己的精神系技能，并且把技能等级提上去。    枪手告诉裴辰，进阶技能的等级不是五级封顶，只是通过无限空间的提升只能够提到五级而已，再往下，就要靠使徒自己的艰苦磨练了。据说那是本质上的变化……    e级的进阶技能算是最容易彻底掌握的，但是越是往上就越难。    什么？怎么划分技能评级？当然是根据提升技能等级的时候需要消耗的辉煌宝石的等级来确定的啊！要用e级宝石才能够提升一个等级的就是e级的技能，以此类推。    关上门，裴辰丝毫不拖泥带水的就申请了训练场的功能。    首先是继续磨练战斗意识，最好就是把这种意识彻底的熔炼进短刀术和格斗专精两个技巧性的技能里，化做自己本能的一部分。    不过……    这次的训练场所有些古怪啊，居然是一个类似荒废了的古罗马竞技场那样的巨大建筑的内部，裴辰意识到自己就站在正中央的位置，周围四面八方都传来了危险的预感。    所以说，在单挑意识达到极高的层次后，这下开始就是群殴的意识磨练了吗？看着那一头头出笼的猛虎，裴辰忍不住倒吸了一口凉气，光是他视野所能够见到的斑纹巨虎就已经有**头之多了，都是那种极其健壮的超级猛虎。    不对劲！绝对不对劲！    裴辰感到那若有若无的杀意正一个劲的聚集在自己的脖颈、胸腹之类的地方，那些猛虎绝对会在身体凝实之后的第一时间就扑杀过来，然后把自己开膛破肚的。    这是什么变异物种吗？能够让自己都觉得每一头猛虎都是威胁？    没有多想的时间了，一声恐怖的虎吼声夹带着浓烈的腥风，最先出现的一头大虎猛地扑了过来，毛茸茸的脚掌上弹出锋利尖锐的长长爪子，闪烁寒光！    裴辰眼光一凝，身体已经下意识的做出了最佳的闪避动作并且进行了最有力的回击！他避过虎爪一把扣住了这头猛兽的两只前肢，然后爆发出一个近似于大力摔碑手的技巧动作，狠狠地将这几百斤重的大家伙掼在地上！    沉闷的响声，干硬的地面上出现了几道裂纹，这只老虎的身体一下子就控制不住的疯狂抽搐、痉挛着，别说骨头了，裴辰将它的内脏都给震碎了大半！    妈蛋！这真是老虎？通过短暂的交手试出了敌人的大概的力量，绝对超过20点了！一般的老虎能有这力气？这该不会是熊吧？    双拳不敌四手，好汉架不住群殴……更别说群殴你的都是有熊的力量、豹的速度而且还披着老虎外皮的怪物了。    ……    ……    一整天二十四小时的训练场服务总算是告一段落了，而裴辰也没有像是之前那样继续续费。    “呼——不行了……累死我了……”    双目无神的躺在空间里客厅的沙发上，裴辰一副被玩坏了的表情，精神力储量消耗到一个非常低的程度了，全身的细胞都在抗议要求睡觉休息。    这简直就是纯粹为了虐人而虐人的噩梦模式，裴辰被杀的都麻木了，没有一次是能够通关的。最佳的战绩也就是干掉了三五头巨虎之后就被一拥而上的虎兄虎弟们给撕碎了……它们从来就不讲什么江湖道义，总是一窝蜂的冲上来，完全看不出有什么“丛林之王”的风范，更多的是像鬣狗。    这比当成打异形都要惨，至少自己只需要对付一个目标就可以了。但是现在，足足三十头猛虎啊！别说是三十头猛虎了，就算是三十头狼狗也不是好惹的啊！    说到底一星级只是凡人极限而已，从二星级开始时空使徒才会逐渐脱离【人类】这个概念范畴。    尼玛……我……不玩了……    他咕哝了一句，然后就趴在沙发上沉沉睡去，就连那多次的死亡体验造成的痛觉神经错乱出现剧痛都不管不顾了。    使徒啊，没一个是正常人！而无限空间改叫非正常人类（生物）研究中心更加贴切一点……这种实打实的从自己的尸山血海中磨练出来的杀戮本能，对于任何剧情生物来说都是致命的，因为那是经验上的怪物！但是对上同样的使徒，那就基本上毫无优势可言了。    话说回来，每次使徒回归无限空间都会进入训练场里大开杀戒或者是被人大开杀戒的，这也算是一个很好的发泄方式了。    轮回在各个稀奇古怪的世界，行走在不同的时间线上，很多使徒都会在危机与恐惧之中积累了太多的心理压力，所以需要找个对象发泄发泄。    就像是从战场上撤下来的士兵，经常会酗酒打架、寻衅生事之类的，那不过是他们找个由头把心里的压力宣泄了出来而已，只是就不知道那个倒霉催的恰好撞到了枪口上就是了。    呃，不过话说回来……被人打杀，真的能够发泄出心里的压力？该不会越积越多，最后在沉默中变……爆发吧？
第四十章 引力操纵
    又是新的一天，虽然无限空间里没有昼夜之分，它好像也不打算造个太阳月亮啥的。    被虐出满肚子火气的裴辰气冲冲的摔门而出，路上不少使徒纷纷避让这个满身杀气、眼睛里都在燃烧着小火苗的家伙。    “这人谁啊？好重的杀气！”    “小点声，小心他冲过来强【哔——】你！”    “嘿！看他那傻样，肯定是被训练场里的那些家伙糊了一脸……”    “……”    这训练场越打越不是滋味了，虽然裴辰在同时应对多个目标这方面的经验意识和战斗技巧正在以肉眼可见的速度增加着，长势喜人。但是……到最后还是被分尸居多。    一直到现在他都没能坚持过杀死十头猛虎后再死亡。    这还不是重点，重点是裴辰实在受不了了，要求无限空间更换训练场里的虚拟敌人，他一天到晚的看着那些大虫就觉得神烦。然后，无限空间慷慨大度的应允了。    然后把三十头老虎换成了一百头瘦骨嶙峋饥肠辘辘的流浪狗……    我真是【哔——】了狗了……    之前要是说自己和老虎群搏杀力竭而亡还好歹有些个“英勇”“荣耀”“真汉子纯爷们”之类的光环伴身呢，而现在呢——去欺负流浪狗，而且竟然还打不过，最后死在狗嘴之下，真是连狗都不如……    裴辰真是连想死的心都有了。    这已经是回归无限空间后第四天了，是按照标准日计算的。    而今天，也是那些龙族出品的装备出炉的日子了，裴辰需要过去看看顺带决定是拿回来自己用还是卖出去给别人用。    装备熔炉依然是一如往日的热情，几乎要把人融掉。    裴辰站在旁边仔细的看着新出炉的两件装备，谢天谢地，一件是龙皮甲一件是龙角弓，这让裴辰的糟糕心情也好上不少。    无限空间的坑爹性威震诸天、万界闻名，这并不只是指它的侵略性和血腥程度，下限也是一个重要因素。怎么形容呢，无限空间的上限比起绝大部分使徒的下限还要低上不少的说。    管杀不管埋简直太小意思啦！就像是装备熔炉，你把对应的材料扔进去，无限空间就给你把相应等级的装备吐出来，其中它私吞了多少不可考究，但是最重要的是……装备的种类是完全随机性的！    不是没有人试过把一头巨龙的完整骸骨投进去，然后吐出来一把不到二十厘米长的骨匕的例子……妈蛋，整整百米长的巨大骸骨啊，贪污也不用这么明显吧！    名称：龙皮甲    类型：防具（皮甲）    物品稀有度：三星    产出世界：任何有龙族的魔幻场景    属性1：装备后为使用者提供额外的35点护甲，同时豁免强度低于100点的火系伤害    属性2：装备后自动获得技能【龙威】，激活后可威慑三星级以下的生物    备注：注意第二个属性，除了那个效果之外你也有可能彻底激怒它们……    ……    ……    名称：龙角弓    类型：主手武器（弓类）    物品稀有度：三星    产出世界：任何有龙族的魔幻场景    属性1：箭矢伤害+30，攻击轨道附带5%概率修正    属性2：装备后自动获得【格挡】技能，激活后可格挡一次三星级以下的武器攻击，缓冲时间180秒    备注：毕竟材料是龙的犄角，还是比较结实的，不用奇怪……    ……    ……    都是适合自己的装备，裴辰当场就穿上了。    而那把一星级的战弓，除了一开始之外几乎就没派上过用场，也是时候淘汰了。裴辰干脆的卖给了空间回收了300生存点数。    接下来就是再去交易大厅转悠几圈，看看有什么新货色出售。    交易大厅比起之前似乎更加的冷清了，站在入口处，看着那个巨大的广场那寥寥几人的冷清场景，裴辰甚至犹豫着要不要进去。    对了，话说自己好像还有一个五星级的血腥魔方来着的啊！    裴辰猛地想起了一个重要的事情，然后掏出那个血腥魔方，举在手上犹豫了好久，还是没有下定决心要不要打开——对于在血腥魔方这一方面，裴辰一向手黑。    所以……卖出去？    无限空间是不禁止血腥魔方的交易的，所以有些超级脸斗士专门会去买来血腥魔方自己开，拼拼人品运气神马的。    五星级的血腥魔方，标准价格也在二十五万到三十万左右了，卖出去自己也不亏。    唯一可惜的是，这可能在今后非常长的一段时间里自己也不大可能打出这种层次的魔方了，就这么卖掉，是不是……？    嗯，果断的还是自己开吧！    手指灵巧的舞动，裴辰快速的打开了这个看上去星星就特别多、特别的不同凡响的血腥魔方。    尼玛要是这次还是手黑的话，劳资就去冲杯三鹿给喝了！    血腥魔方直接在他手里消失掉，取而代之的是……    名称：引力操纵    类型：技能卷轴    物品稀有度：五星    产出世界：《漆黑的子弹》    属性1：使用后将直接掌握lv3的能力－引力操纵，由于你没有相应的血统，消耗能量加倍    属性2：融合其他契合度较高的技能卷轴    备注：技能卷轴之中最为珍贵的能力卷轴，唯一的不足就是很难量化详细的效果数据……咳咳，小子，你把你这一生的运气都用掉了！    ……    ……    这是……天蝎座的特殊能力？    居然开出了这种东西，裴辰简直喜出望外，拿着那个黄金色的卷轴一遍一遍的看着，爱不释手。    仔细的回忆了一下，似乎很多原肠动物都有着某些特殊的能力，例如阶段四的毕宿五就是能够从嘴部喷射錵腐蚀液，并拥有超高等级的自我再生能力，甚至还能够利用费洛蒙统帅著原肠动物军团；又或者是黄道带之一的天秤座，能力是体内生产寄生在人类或其他宿主身上的数万种致死性病毒并将其散布出去，可透过空气传染，侵透性甚至比紫外线还强……但是剧情里偏偏就是不知道天蝎座是什么能力，根本没有说清楚就领便当去鸟。    不过也是没有办法的事情，亚光速的炮击，根本就让它反应不过来，就被击中了！连个垂死挣扎放大招的机会都没有。    不过这张卷轴使用后能够直接达到lv3的层次？    名称：斥力装置    类型：特殊    物品稀有度：三星    产出世界：《漆黑的子弹》    属性1：改造自身使绝大部分身体组织机械化，力量+15，敏捷+10，体质+20，智力+15    属性2：自动获得技能【斥力领域】，激活后可极大化增强自身防御以及攻击    备注：装备后无法解除……血统锁定……    ……    ……    呃，这东西……几乎能够追平四星级的装备了，不过……还是卖出去吧！看了备注之后，裴辰果断扔到新租借的摊位上了，定价是40000生存点数和一颗d级辉煌宝石……咳咳，突然发现原谅生存点数和辉煌宝石这么容易得到啊！    对于那张技能卷轴，裴辰自然是选择使用的了。    能力和技能是不同的，前者更加像是《x战警》系列的变种人那样，是一种主动被动均可、普适性极强的力量。而技能的存在意义，则是让人真正的发挥出自己与武器的真正力量。    引力操纵lv3——操纵万有引力的强弱分布，改变周围的环境，需要消耗特殊能量或者精神力！    根本就无法被数据直观的量化，因此裴辰也就不知道自己理论上的第一个能力到底有多强……周围也没什么东西可以试验的。    “你这东西怎么卖？”    正在寻思着的裴辰突然听到一个有些熟悉的声音，抬起头来却看到了一张标准的国字脸：“咦？是你？”    之前的那个强化了黑光病毒血统的摊主，裴辰身上的生化殖装就是从他那里买来的。不过这个摊主似乎忘记了还有裴辰这么一号人了，他只是指着裴辰摊位上的那个“斥力装置”等待着回答。    “你想怎么买？”裴辰问道，他的价格已经定好了，但是国字脸还这么问，应该就是对这个价位不满意了。    “我生存点数不够了，那其他的东西代替可以吗？”    ……以物易物？    看着眼前的两个贵族圆环，都是能够全属性+2的效果，两个圆环可以叠加。裴辰脸色不变：“这个还不够呢，你至少还需要支付20000生存点数才可以。”    “我知道，我这就……”突然间换上一副愕然的表情，国字脸小哥说道，“你、你是一星级的？”    “……你到四星级了？”明白对方在说什么的裴辰满脸惊羡。    这尼玛的升级也太快了吧？上次在他那里买东西的时候都还没有限制呢！    “你等等，我让我队友过来买……反正也是他的东西。”    “……”还有队友了？！    ……    ……    “突然感觉好失望啊……”    精神力像是流水一般降低，但是裴辰却只能够控制住引力勉强托起一个不大的保温瓶而已，最极限的时候他的引力所转化的物理力量也从来没有超过五公斤的，维持的时间还特别短。    果然都是智力值不足的问题吗？控制力跟不上啊……    看到自己那装备两个贵族圆环后已经达到32点的精神属性，而智力属性则是只有可怜巴巴的15点，裴辰得出这个结论。    不过真的是这个原因吗？    要知道，在四大基本力里万有引力可是最弱的一个，不要说是比电磁力了，就是其他的两个基本力也要远远的超过引力……    不过这种事情，高中时代连物理都不学的裴辰是不会知道的了，他只是在孜孜不倦的打磨着自己的特殊能力。觉得自己的惩罚剧情度过去的机会又大了不少。    试着加了一下技能，裴辰愕然的发现需要用一颗b级辉煌宝石才能够将引力操纵从lv3提升到lv4的程度，这是一个b级技能！    不过效果倒也显著，几乎是直接翻倍的，裴辰的极限出力飙升到了十公斤左右，可喜可贺可喜可贺！    可喜可贺个球！就算是用来减轻体重也不见得就能够让裴辰跳上三层楼的高度，只能够勉强当作能力版的“法师之手”来使用。
第四十一章 这是...战国？
    任务世界从来就不是决定任务难度系数的主因，真正逼死使徒的往往是任务要求。    因为任务世界就算是神魔横行、诸神乱战的神代世界，但是你如果只是进入几分钟就出来的话，自然也谈不上什么危险了，一日三游也没关系。    但是任务要求可就不同了。    主线任务据说是连大预言术都确定不下来的东西，往往都是进入世界之后无限空间再根据难度系数随机生成的任务。也许是让你跟阿三哥学开挂，也许是让你三个月之内练成【次男道】……    反正就算是最普通的世界，但是只要无限空间让你必须毁灭地球或者掀起第三次世界大战什么的，那也几乎是高难度的必死任务了！    站在一座无比简陋的、应该是古代城池的某条街道上，周围的行人纷纷的空出了一个圈子，好像完全没有注意到突然就出现在那里的一个衣着古怪的青年。    十天的标准休整时间转眼即逝，裴辰按照无限空间的要求，在规定的时间内赶到了广场上的指定的一道青铜门里，然后被无限空间敲了一闷棍，醒来后发现自己就到了这里了……    “任务世界：未知！”    “任务模式：杀戮模式！”    “任务要求：剧情扭转度至少10%！”    “任务提示：本场景为杀戮场景，使徒之间互相杀戮必定掉落血腥魔方，每杀死一个使徒将额外获得7000生存点数和1颗e级辉煌宝石的奖励！”    无限空间的冰冷声音响起，与以往不同的是，这次似乎额外带上了一丝漠然，好像根本不看好裴辰能够度过这一次。    呃，任务场景……未知？！这是什么鬼？    这次的是杀戮场景我就不吐槽了，但是为什么连任务场景都不告诉我？！盯住那个血红色的“杀戮模式”的字体，裴辰默然了一会儿，根本不用想就知道了，也许除了他自己，其他进入这个世界的使徒都不会是一星级的评级。    唯一的安慰应该就是自己的基础属性比较均匀，没有特别明显的短板，综合战力就不见得比一般的二星级使徒要差。    “主线任务：你必须在72小时内加入一个势力或者自己组织一个势力，才能够开启下一阶段任务！”    “任务惩罚：任务失败抹杀！”    “提示：你可以通过听说读写翻译解读任何语言文字，或者是和剧情人物或者生物互动！”    “警告：你不被允许通过任何方式主动泄露有关无限空间的信息，否则将视情节轻重给予不定的惩罚！”    ……    ……    四周的环境表明了这是一个非常落后的时代，四周的都是一些低矮的简陋木制建筑，街道上的行人都穿着亚麻衣，满脸的菜色，像是常年营养不良。    扫视了周围一眼，并没有见到其他的“奇装异服者”，但是这也不能够确定就没有其他的使徒在这里了，要知道，无限空间的保护机制可是还没有到消失时间呢！    一个无形的圈圈出现在裴辰的附近，周围的行人都不自觉的绕道而行，似乎完全没有察觉到裴辰的存在。    裴辰推了推眼镜——这幅奇怪的眼镜是一件比较特殊的装备，据说能够挡住子弹的射击而不碎，虽然在裴辰看来这说辞吹牛居多，但是也不怎么在意。    他看中的是眼镜那从表面看上去没什么问题，但是实际上能够将瞳孔掩饰为正常人的眼眸的功能。    那冰冷的血色竖瞳实在是太吸仇恨了，尤其是在这种完全由凡人主导的世界，搞不好会被当作什么妖魔，举世皆敌。这可不是什么发色的问题，任务世界里什么稀奇古怪的发色没有？还非常的自然，没有人问过。    光是裴辰现在见到的就有不少人的头发颜色不同，异于常人了。    这么说来，又是一个……动漫场景？或者是萌化的世界？    这么想着，身上那非常招引人目光的fff团标准大魔法师装束也在快速的发生变化，黑红色的血丝交织变成了现在常见的亚麻衣。    一声仿佛像是充气……球被戳破漏气的声音，本来一片寂静的环境一下子就听到了各种喧喧嚷嚷的声音，裴辰知道，这是无限空间的保护机制撤去，使徒正式与这个世界接触的标志。    “加入势力啊……”    自己连这个世界的具体情况都弄不清楚，怎么选择一个势力加入？裴辰有点头疼。    不过他的动作毫不含糊，轻易的就挤进了人群之中，不见踪影。在没有确定使徒是不是分散到世界各地的时候，还是小心谨慎比较好。    多少人大咧咧的刚一进去就被当场干掉的例子，难道还少吗？    在城区边缘的偏僻角落里，裴辰闯进了一间民宅。很可惜，没有看到什么古装美人神马的，他只是看到了一个普普通通的麻子脸大叔。    裴辰敏捷的从背后打翻了这个倒霉蛋，一手抓住他的脑袋压向地面，使他看不到自己的脸容，一只膝盖则顶在对方的背部，压住重心。    “兄台贵姓？”裴辰满脸笑容。    “呜呜呜……”    “啊？哦哦哦，”发现自己把对方的嘴巴都按在地上了，裴辰赶紧松了松力度，“抱歉……不对，我问你答！知道不？”猛然间发觉做坏事的态度不端正，裴辰赶紧改正，拿出坏人应有的风范来，恶声恶气的问道。    麻子脸平民很害怕，身子开始打摆子，脸色都吓青了。    “这里是什么地方？”裴辰问道，眼睛四处乱瞄，第一次做坏事，他有些害怕中途会有人闯进来。而这个家伙似乎没多少胆子反抗自己，倒是可以对他和善一些……    “我、我……我家……”    颤颤抖抖的话语被自动翻译成了中文，但是答案却让裴辰脸色一下子黑下来了。果然还是不能够太和善啊！    “我是问你这座城池叫什么名字，是在那个地域，又是属于谁的！？”    “这……这是冈崎城……”麻子脸大叔吓得嘴唇乌青发紫，似乎有休克的征兆，“是属于……今川家的领地！”    今川家？裴辰微微眯起眼睛，联想到这家伙说的语言，大概明白了什么。“你是说那个什么……北海、呃，东海道第一弓取……什么的今川家？”    “是、是的……”平民被吓得更惨了，他从来没见过这么口无遮拦的胆大妄为的家伙，语气中对于今川家丝毫没有敬畏之心。    裴辰敲敲额头，神色苦恼，“好吧，我再问一个问题，国主是谁？”    麻子脸大叔真是想死的心都有了，既害怕得罪这个凶徒，但是岛国多年来的等级制度又让奴性深入他们的骨子里，怎么可能敢直接说出当今国主的名讳？    “喂！”裴辰不耐烦了，一巴掌拍在他脑袋上，然后脸色一变。    这倒不是他忘记收手把人的脑浆子拍出来了，而是一股冲天的尿骚味正在猛烈的刷存在感……麻子脸平民泪流满脸的支支吾吾，就是不敢说出来。    草泥马居然吓尿了都不肯说？！裴辰愕然的睁大眼睛，这一刻，他深深的为这人的高贵品质而感动……个球啊！    “好吧，我对十一区的历史不怎么熟悉……”无奈的说道，裴辰竭力回想着自己那从动漫中得来的少量日本史知识碎片，“你们的国主……是叫什么今川义元吗？是的话你就点点头。”    得到了自己需要的情报，裴辰很是干脆利落的离开了这间摇摇欲坠的破旧民宅，只留下了一个包含着屈辱恐惧泪水、满身尿骚味的倒霉蛋正在簌簌发抖，从头到尾他就没见过凶徒的真面目。    “居然是十一区的战国时代？”走在道路上，裴辰心里嘀咕着。    毫无疑问，这是一个乱世，最糟糕的是裴辰对于这个乱世了解不多，只是知道这是个战火纷飞诸侯割据的大时代，人命比之以往最是不值钱。    该不会是地球的某一个镜像时空吧？裴辰想到了枪手之前的那次任务，如此猜测。    平行世界的存在，在现实中还只是一个无法证实也无法证伪的猜想罢了，但是对于无限空间而言却是早就被肯定甚至加以开发利用了的事实。    与空间一样，时间和平行的镜像时空理论上也是无穷无尽的，这就是说地球也是无穷无尽的。所有的幻想作品都能够在无限的多元宇宙之中找到对应的位面就是因为这个道理。    裴辰就怀疑自己是不是被无限空间送进了某个历史时空，直接参与到日本战国时代这个大乱世来。    到处看了看那贫瘠的土墙和城区，这座在这个时代还算是比较高端大气的日式城池简直让裴辰汗颜。没有高大的城墙不说，就连建筑物也大都是简陋的木质建筑，远处的几处可能是城主府、天守阁的建筑才算是勉强的有些看头。    这根本就是一个依照地形地势捡起来的农村，尤其是还有一些细碎的田地夹杂其中，更是增加了那浓厚的乡土气息。    说这里是城乡结合部都是侮辱了杀马特……    卧槽……好落后的地方，裴辰觉得就算是幻想乡里的人间之里都要比这里先进好些个时代。    虽然知道，如果不看结局的话，今川义元也是这个时代的一个了不得的大名了，但是感觉……加入这种乡下势力的话，好没前途的说。    裴辰已经开始犹豫自己是不是应该果断的发挥穿越者特有的王八之气，拉起一大票人马占山为王组建自己的势力了。    毕竟这个战国时代，人命是最不值钱的，尤其是低等的农夫士兵什么的，那是死了一茬又一茬，整个十一区的人口都死得凋零，剩不下多少了。    诶？等等，还真别说，这个办法可能还真的有可行性呢！说不得裴辰拉起四五十人的话就是一方诸侯了？    咳咳，开个玩笑。    十一区人对于名分好像是非常看重的，裴辰这么一个外来者，占据着所谓的“明人”的天朝上国子民的身份可能还可以混得好一点，但是想要玩诸侯争霸的游戏，可能还是不怎么够格呢。    还是乖乖的加入一个势力吧……就这么三天的时间，估计就连一个社团都拉不起来啊！谁知道无限空间对于势力的定义标准是什么玩意？
第四十二章 无头苍蝇
    所谓的“加入势力”的任务指标实在是一个很模糊的要求。    势力的标准，裴辰不知道，也不需要知道，如果连今川家都不算是势力的话，那这世上也没多少个组织能够称得上是一个势力了。估计只有大海对岸的那个目前鼎盛到极点，万国来朝潮的天朝上国才算勉强合格。    加入的标准是什么？这个就很麻烦了，裴辰不介意以最大的恶意揣测无限空间的险恶用心。    是需要真正的入仕了今川家并且得到当今国主今川义元的认可才算是成功加入，还是直接找到他们的军队参军都算是了？    这还真是个问题啊。    还有至少10%的剧情扭转度……这是变相的鼓励自己去破坏历史、改变世界线进程吗？裴辰很苦恼的想道。    ……    ……    在无限空间里，技能是需要依靠自己的天赋开发或者是靠潜能点和技能卷轴掌握的，一般而言空间并不会提供某项技能的直接强化掌握，就像是兑换血统需要血统素材那样。    不过凡事都有例外，就像是使徒也有唯一可以直接兑换而不需要血统素材的血统那样，那是基于人类的基因组的升华或者变异，也就是新人类、进化人什么的——你本来就有那种基础的纯正人族血统了，只需要支付足够的生存点数和辉煌宝石就可以升华或者变异，不需要再去寻找什么劳什子血统素材……    而技能也是这样，除了基础技能、进阶技能之外，无限空间里还有辅助技能的分类，那是可以通过支付代价从而直接兑换掌握的标准能力，例如锻造技能、厨艺技能、音律技能之类的。    很明显，那些都是无法直接增强综合实力的名副其实的“辅助技能”，虽然听说在某些特定的场合展露出来有可能会增加剧情生物或者人物的好感度或者是某种方面的认同，甚至是峰回路转扭转乾坤一举奠定天下大势（……）也不是不可能的……    但是，这些东西实在太贵，平时又不顶用，所以低阶的使徒没有几个人会考虑去兑换这样的技能来辅助自己，他们更加相信自身的真实武力，简单粗暴，大力出奇迹！而不是去做一个多才多艺的美男子……    很遗憾，裴辰也是这样的一个人，所以他也没有想过去兑换什么【日本史精通】之类的技能，以至于他现在根本搞不明白自己现在在历史的那个阶段、在什么地理位置，接下来将会有什么历史大事件发生。    换句话说，一头雾水不知所谓。    夜里，一间黑暗的屋子里。    一脚把睡得死死的肥猪一样的中年人踢开远点，裴辰皱着眉头到处翻找着有用的文献资料。    这是冈崎城的城主府里，而且还是城主的书房一样的功能性建筑，这个被裴辰不动声色的就药晕过去的中年人就是冈崎城的城主，神原康政。似乎也是一个比较重要的有戏份的角色？裴辰都差点儿忍不住想要直接下黑手干掉对方，收获一笔额外的利益并且为自己的剧情扭转度做做贡献了。    10%的剧情扭转度啊，弄清楚是什么概念的裴辰差点儿没疯掉。    历史如果一成不变的按照原计划路线走下去，那就自然是100%的原剧情了，而一旦历史出现了偏差，譬如该死之人未死、不该死的人却被人顺手往生超度了，那么剧情就会开始偏离原来的轨迹，出现扭转度了。    10%的剧情扭转度啊，那几乎是让裴辰一个人就要硬生生的将整一个世界的命运轨迹撞歪十分之一以上……    草泥马啊！他一边翻看着手里的文件，一边碎碎念。如果到了任务时间限制了，他都没能够凑够这个任务指标，说不得那个时候就要举起屠刀大开杀戒了！    他就不信了，如果把自己记忆中有名有姓的战国大名统统屠上一次，还凑不够任务指标。那时候估计都是天下大乱文明崩塌了。反正都是一些糟老头什么的，又不是萌妹纸，自己难道还下不了手……    不过那种举世皆敌的情况，嘛，说起来很赞很燃很热血就是了，但是真要那么做……还是看情况吧！    拿过一张发黄的图纸，裴辰眯着眼睛仔细的观看着。神原康政这家伙似乎是在处理批阅一些事情，一直到刚刚被裴辰药晕睡着的，蜡烛自然熄灭后也没有再点燃，外面巡逻的士兵似乎也习以为常了，他们的城主好像经常在书房里睡觉。    嗯，这么说来这家伙还是勤政爱……咳咳，前者应该有可能。    这是一张比较简陋的地图，大致的刻画了目前裴辰最需要的情报之一。    “冈崎城……呃，在这里，这个是三河……那么附近有……”眯着眼睛看了大半天，裴辰忍不住揉揉眼，只觉得十分酸痛。他的感知远超常人，但是也只有热能视线，对于夜视还是很勉强。    把地图按原样折叠好放回原处，裴辰又抽出来一份文件，仔细一看竟然是冈崎城这座城池的士兵的名册。看到这个他眼睛一亮，差点儿没有忍住准备动手在上面加上自己的名字。    很快的裴辰就得到了自己需要的东西，收拾好作案现场准备离开了。    期间虽然有一些下仆进来过，但是以裴辰的敏捷属性根本就不可能被发现。就算是明天神原康政醒过来了也只是会觉得浑身腰酸背痛的以为自己只是睡姿不正确引起的，不会怀疑什么——裴辰除了踹了他一脚之外，可是没有做过什么惨无人道的殴打，对方身上连个伤痕都没有。    离开城主府的时候，裴辰是蹑手蹑脚小心翼翼的走的无比的痛苦。他感觉到了四周的黑暗中似乎隐隐有威胁传来，很难依靠一般的感知发现，只有开启了热能视线后才能够看到那不存在的红色人形……    忍者？想来想去，裴辰也只能够得出这么一个结论了。不过正如他很难发现对方那样，不断散发的精神力暗示配合高超的敏捷和不弱的感知，那些忍者也很难发现裴辰——只要他不做死的话。    ……    ……    白玉般的月亮依依不舍的坠落到地平线之下，披着金色羽衣的妖神划过长空。    第一阶段的任务限制时间已经过去三分之一了，裴辰还是没有完成。他不知道应该怎么样加入今川家，目前冈崎城这里似乎没有募兵的打算，而他也总不可能直接找上神原康政要求入仕吧？    直接在士兵名册上添上自己的姓名的那种蠢办法自然是不能够使用的，实在不行的话就只有自己占地封王了。    嘛，实践出真知啊，不知不觉间裴辰这个连大学都没毕业就挂掉的家伙现在竟然已经会认真的考虑着自己在战国时代争雄的可能性和可行性了。    虽然说让一个读计算机的大学生与诸侯争霸，分割天下看上去没多少可能性，但事实上裴辰就是莫名其妙的燃了起来啊！    赌赌赌！不赌你怎么知道自己不是欧洲人？！    不过——    一阵肚子的鸣叫声打断了裴辰的思绪！    他饿了，从昨天到现在就没吃过东西，偏偏再生血统那个天赋让他的新陈代谢速度一直维持在一个很高的程度。妈蛋，理想很丰满，但是那是被现实几个大耳光狠狠抽出来的，都肿了……    一星二星的使徒，单挑狮虎不是问题，搏杀那些大蛇巨鳄也是轻松，但偏偏就没有能够主宰一场战争的力量。    尤其是在十一区的战国时代这种乱得可以的背景下，今天才和你谈笑甚欢的兄弟，明天就可能抄刀砍下了你的首级……当然也有可能是你把对方的狗脑子都给打出来了。一星级二星级的使徒能够发挥出来的作用，还真不如那些擅长带兵练军、攻城拔寨的猛将。    战争类的任务场景，向来是死亡率居高不下的，全灭了也不是没有过先例。    个人能够发挥出来的力量对比起军队甚至是国家机器，简直可以忽略不计，裴辰现在就是这样，一个前置任务就让他无法下牙，甚至到了目前为止，连财政问题都没有解决。    使徒身上一般不缺黄金白银之类的贵金属，但不是哪个世界都能够大大咧咧的拿出一大堆金子来使用的，更何况黄金又不是货币，裴辰又没有渠道出手。    所以为了解决吃饭问题只能够偷偷摸摸的做些鸡鸣狗盗的事情了，例如出城去打劫走商的商旅什么的，又或者是黑吃黑干掉一窝山贼土匪的，钱不就来了吗？    良知？同情心？那是什么？能吃吗？    低阶的使徒也是人啊，三天不吃饭照样得跪。    裴辰并没有冒失的直接出城，而是想办法“借”了一个平民的通行证，免得自己出得去回不来——没有证明身份的凭证，是很容易会被当成敌国的间谍对待的，首先抓住了进行殴（教）打（育），然后扔进冰冷潮湿昏暗不堪的地牢水牢什么的去捡肥皂，从而觉醒真正的自我，明白生命的意义在于搞基……    想想就觉得不寒而栗。    ……    ……    裴辰静静的趴在某个三岔路口旁边的茂密草丛里蹲伏着，等待着路过的商旅，听城里的某些商人说的，不出意外的话就在今天下午就会有一趟过来，如果傍晚还不过来那就是明天早晨。    反正无论是抢劫这趟商旅还是黑吃黑打掉准备过来劫掠的山贼土匪，对于裴辰而言都无压力。    与某些低端脑残的游戏设定不一样，没有什么强盗凶人是会守在那些十年九世都没有人去过的偏僻地方打劫的……也许曾经有过，不过按照达尔文爷爷的进化论观点来看，那些有智力没智商的蠢货都已经饿死了，也就是相当于没有。    只有那些经常有商旅行人往来的交叉路口、繁荣地段才能够找到一口饭吃啊！    呃，路面好像在振动？有大队人马过来了？    经过无限空间那一段艰苦并且充满恶意的训练，在看见流浪狗就忍不住痛下杀手先下手为强甚至已经形成一种全新的条件反射后，裴辰完美的将感知属性和精神属性结合起来，发挥出了一加一大于二的成果……    虽然这种成果好像不被用在正经的地方上。
第四十三章 怎么收藏总是忽高忽低的？
    这是……日本战国时代的流通货币？我读书少你别骗我。    举着手里的刚刚抢来的钱币，裴辰满脸的纠结之色。    那分明就是一枚大明朝铸造的铜钱，那天圆地方的设计以及上面镌刻的文字无不显示这是从大海对岸的那个大国传过来的的通用货币。不过裴辰对明史同样的也没太多的研究，就算是看到了上面的“xx通宝”也分不出是哪个皇帝的统治时段。    对了，好像忘记是在哪里看到的了，日本在战国时代以前一直都是使用华夏的货币的，自己从来没有试过铸币这种事，这种情况好像一直持续到丰臣秀吉结束乱世为止？    摇摇头，将一袋袋的钱币放进储物空间里，裴辰施施然的离去，留下满地的土匪山贼，横七竖八鼻青脸肿的躺了一地，在痛苦的**着。    本来以为打劫了那些商旅一笔后就可以过上一段无忧无虑的快乐生活了，谁知道竟然有个杀神黄雀在后跟着他们一路摸到了山寨，然后黑吃黑把他们一窝端了！    他们不是没有反抗，只是那家伙简直不是人，刀子砍上去连皮都不破！这哪是人啊，分明就是披着人皮的妖怪嘛！    裴辰表示就算是没有龙皮甲，他的体质都足够硬抗小口径的手枪了，子弹最多只能够打进他的表皮层，就会被肌肉层夹住，再难以寸进。那些生锈钝蚀的破铜烂铁，简直小意思。    回到三河冈崎城，裴辰购买了一些口粮，然后发现城里的气氛似乎紧张了不少，街道上巡逻的士兵明显的增加了。    难道昨天晚上自己做的事发了？神原康政恼羞成怒打算掘地三尺把自己找出来？裴辰蹙眉，咬着手里的干硬面饼。    不应该啊，真要这样凌晨的时候就应该戒严了，但是直到自己出去的时候都没有看到什么明显的变化啊！怎么现在都就要黄昏了，他们才开始有种全城戒严的感觉？    “不清楚啊，就是两个时辰之前，有快马入城去了城主府，接着神原大人就命令加强巡逻了。”    问了问某种意义上消息最为灵通的几个商人后，裴辰得到了以上回答，千篇一律的都是这个意思。    有什么大人物要来了？裴辰只能够想到这个可能性。    ……    ……    第二天清晨，也是限定的最后一天，裴辰已经打算直接找到神原康政要求入仕了，想来以他“明人”的身份，就算不能够直接得到重用也应该可以如愿以偿的完成第一阶段的任务。    依靠大量的食物热量和主动催发再生血统的效果加速新陈代谢的速度，到了极点，裴辰硬是在一夜之间就长发及腰了。毕竟他给自己设定的身份可是大海对岸的那个大国的子民，蓄长发那是很有必要的。    顺带着他连生化殖装都给变成了很有古风的装束——之所以说是“很有古风”而不是真正的古装，那是因为真正的大明朝的装束他没怎么见过，只能够弄得似模似样的就算了，想来这些一辈子都没离开过岛国的乡下人也没有那个见识可以分得出来。    “呃，好像还要扎什么发髻？”摸摸自己的头发，裴辰露出一个浓浓纠结表情，怎么冒充一个古人就这么麻烦啊！    算了，就说自己是逃亡过来的……裴辰干脆不再管了，就那么的让一头长发随意的披散着。    不过就在他即将要实施这个计划的时候，却惊讶的发现神原康政竟然不在城主府，而是一大早就出城去鸟，而且还把城里的兵力人马拉走了大半。。    卧槽！还真有什么大人物来？    无奈的才离开城主府不久，眼尖的裴辰就看见了足轻训练场那里，有一个身影趁着现在警备力度削弱的时候，鬼鬼祟祟的摸了出来。以难以想象的出手速度打翻了守住大门的两个士卒，然后撒丫子狂奔。    诶？好像有戏？    裴辰下意识的觉得这里似乎有什么重要戏份，很是干脆的追了上去，那敏捷、那速度，兔子都是他孙子。    前面那个家伙听到身后的脚步声，吓得魂飞魄散，没了命的撒丫子跑，甚至在身后卷起了两道烟尘。这让裴辰暗暗称奇，这个世界莫不是卧虎藏龙？随便出来一个足轻都能够发挥出超越世界冠军的速度？    就算是古代人的身体素质远胜现代人，也不应该这么夸张啊！    但就算是这样，那个跑的贼快的家伙还是无法和已经开始逐渐脱离人类这个种族的概念范畴的狠人相比，在转过一个街角的时候就被裴辰撵上了。    狗急了还会跳墙呢，人急了为什么不能够跳？    那个像是猴子一样的家伙猛地一脚踩在旁边的土墙上，顺着屋檐就冲了上去，展现出了与一般的成年人毫不相符的敏捷与灵巧，期望能够摆脱后面那个百米四秒的疯子的追击。    一只手猛地抓住了他的小腿，然后发力。这个长着一张猴子脸的足轻就感到一股恐怖到几乎直接捏碎自己腿骨的巨力，生生把自己整个人拽下来按到地上。    最惨的是，为了顺利逃跑、出城，他并没有在身上携带任何的武器，现在想反抗都不可能了。    “敢反抗或者出声我就送你上路！”一杆银亮色的金属短矛锋利的插入了猴子的侧脸的土地里。猴子很识时务的举起双手，连连点头，以示自己的绿色环保无公害……    砰！    暴烈的金属碰撞摩擦声在空气中响起，猛地一脚把俘虏踢出去的裴辰眼角直抽的看着自己举起格挡的錵金属短矛，那一串串撞击出来的火星还没有完全消散呢！    穿着黑色的忍者服饰，蒙着脸的貌似是红瞳银发萝莉，就这么无声无息的就出现在裴辰的身后，差点儿没把裴辰给一剑捅个“透心凉，晶晶亮”……    我勒个去啊！这是反差萌吗？    神色复杂的看着那个跑远了的足轻，裴辰更加认定了这是一条大鱼，他还从来没有听说过，有哪个足轻会有实力高超的忍者追随的，就连冈崎城的城主神原康政的身边都没有这个等级的存在。    不开热能视线的话，裴辰的感知和精神力发散都没有发现一点儿端倪。    “你是谁？”隐隐的，裴辰总觉得对方有些眼熟。    忍者萝莉没有答话，只是警惕的手持苦无，缓缓地后退。她的一身本事完全就在隐身法和谍报工作上，正面对决不是忍者的作风……什么？火影？异端！都是异端！    看到那个萝莉的身影逐渐消失在空气中，裴辰的表情也变得凝重起来了，之前还以为这只是一个单纯的地球的历史时空罢了，但是现在看来，好像不是那么回事啊！    回头看了一眼那个已经跑到街口处的身影，裴辰脚下用力，一片小小的龟裂出现在那干硬的黄泥地面上，他的身影瞬间突进了十几米，向那个人冲去！    接着的情况发展就有些诡异了。    那个猴子脸没命的跑，逼得那个萝莉忍者只能够现身对裴辰进行截击，但是她终究不是擅长正面对决，又没有办法一击致命杀掉裴辰，所以只能够一击远遁，然后没入空气中。而裴辰接着又往猴子脸那个方向追过去……接着重复上述步骤。    要不是这边本来就是士卒的训练场所，罕有行人，再加上大部分兵士又被神原康政拉出去迎接大人物并且保驾护航了，他们闹出这么大的动静早就被发现并且满城缉拿了。    最后……    “呼——呼呼——呼……”疯狂的喘着粗气，感觉自己都就要窒息了的猴子脸大叔无力的跪在空无一人的小巷子里，双眼凸起活像是那死不瞑目的鱼。    “不、不……我不跑了……你赢了……”    窝草尼玛啊！这都足足兜了不知道几条街道几个圈子了，合起来都就要十里路了，那家伙竟然还不肯放过自己！到底神原康政给你发了多少工资，要这么拼命？    萝莉忍者非常不甘心的咬着牙守在那个猴子脸大叔的身前，死死的防范着裴辰，生怕他暴起发难。    “五右卫门，不要这样了……你走吧，我这次输了……”总算是理顺气了的猴子脸摆摆手想要让萝莉忍者离开，“你赢了，看下我的首级带回去吧！”    他这么对说道。    “我为什么要砍下你的首级？”这下子轮到裴辰奇怪了，他貌似疑惑的说道，“你的脑袋很值钱吗？如果真是这样的话我也不介意啦……”    “你！你不是为了杀我而来吗？我叛逃出今川家，你……”猴子脸大叔张口结舌的还没有说完就被打断了。    裴辰手一挥：“你叛逃出今川家关我屁事！我又不是今川家的人！”    猴子脸大叔：“……”    萝莉忍者：“……”    卧槽泥马勒戈壁！这儿有个神经病晚期啊！    仿佛也反应了过来，裴辰后退一步摊摊手很无辜的说道：“一开始我只是有些好奇他想干什么而已，但是后来发现一个足轻都有家臣，所以才追下来的……”说着说着，他都尴尬起来了，好像自己做了一件蠢事？    “……”    “……”    现场陷入了一片诡异的沉默，安静的让人害怕。    良久，那个猴子脸大叔才开口打破了沉默：“那个，五右卫门不是我的家臣，我们只是互相合作，想要在这个乱世之中出人头地而已！”    怎么看都像是没话找话强行转移话题。    不过裴辰也不在意，反倒是来了兴致：“哦？出人头地？”    “那是当然！”说到这个，似乎是戳中了猴子脸大叔的g点了，他丝毫不注意现在是什么状况，抬起头来昂首挺胸以一种理所当然的语气大声说道，“在这个乱世之中，男子汉大丈夫不就应该舍生忘死，用自己的性命拼搏，赌上……”    “行了行了！”裴辰打断他的话语，“既然你这么渴望功成名就出人头地的，那为什么还要叛逃今川家呢？”    在这个时代，今川家可是当之无愧的超级霸主，今川义元也被公认是最有可能出兵上洛的人选之一，那是最顶级的大名！此外这个阶层还有甲斐之虎武田信玄，以及越后之龙上杉谦信等等。    反而是日后大名鼎鼎的第六天魔王织田信长还非常的弱小，和这种顶级的大名完全没有可比性。
第四十四章 织田信奈的野望
    猴子脸大叔的神色明显黯淡了下来。    他呐呐的说道：“因为今川家势力虽大，但是在今川家根本就没有出人头地的机会啊！”    统治远江的今川家的当主，是今川义元。继承足利将军家的分家高贵的血脉，气质也高贵。他对内颁布《今川假名目录》，对外构筑今川、武田和北条的三国同盟，一手缔造了今川氏的巅峰时代，甚至被称作东海道第一弓取，意思是今川义元是东海道最强的大名！在武勇、文化、内政、外交上均有突出的表现……    嘛，妥妥的天命之主模板啊！    唯一的不足之处是——在今川这种大国，普通人根本没有被提拔的机会，更多是做个炮灰或者高级炮灰的命。没有背景没有后台，也难怪猴子脸大叔会想着叛逃了。    “听说今川国主将要在今天早上驾临冈崎城，亲自主持攻打尾张织田家的战役，所以我就想趁这个机会叛逃出去，打算投奔织田家……”猴子脸大叔有些懊恼的说道。    “什么？！今川义元亲自来这里？”裴辰惊愕了，他总算是明白这两天城里兵力的调动是怎么一回事了。    “是啊，也不知道她是怎么想的。”猴子脸大叔摇摇头。    “战争什么时候开始？在哪里？”完全没注意猴子脸大叔在说些什么，裴辰双眼放光的问道。今川义元和织田信长啊，两个跺一跺脚就能够把战国踩得四分五裂的狠人很快就会出现在同一个战场上，到时候……    “已经开始了吧！打到哪里了谁说得准呢？”猴子脸大叔摇摇头，“我们只是被留守下来的普通士卒而已。”    “这样啊……谢谢你了大叔，对了，还没有请教过你的姓名呢？”裴辰眯着眼睛笑道，似乎下了什么决定。    “哦，那个，我叫木下藤吉郎！”    “哦——原来是木下藤……卧槽！丰臣秀吉？！”    “什么丰臣秀吉？”    ……    ……    一片广袤的草原已经化作了修罗战场，到处都是折断的兵刃、染血的甲胄和布衣，人头滚滚，尸横遍野，可谓是煞气冲天！    而裴辰也在某种程度上和木下藤吉郎大叔达成了协议，一同想办法逃出了三河冈崎城，沿着军队行军的痕迹一路追到了这个战场。    不知道从哪里摸来了一身皮甲以及尚算完好的刀剑的猴子脸……哦不，是木下藤吉郎大叔很是不解的向着身边的年轻人问道：“那个，裴辰阁下，我不明白哎，你是从绢之国过来的高贵的明人，有这重身份就已经足够今川家善待你了，为什么还要屈尊降贵亲自来战场呢？”    “嘛，我自然有我自己的想法……还有，我不是什么阁下，你叫我名字就好。”裴辰无奈的再一次纠正了木下藤吉郎的叫法，这个时代的日本人似乎都是“汉粉”来着，还是纯度特别高的那种。    不过貌似包括但不限于日本，在这个时代这个时间段，基本上全世界所有人都是“汉粉”，恨不生为明国人的歪果仁可不在少数。只可惜明政府似乎不打算给他们发绿卡……    “嗷——”一声中气十足的惨叫声从脚下传来，两人都是条件反射的跳了出去。    一个大腿上被人插了一刀子又侥幸没死的士卒满脸扭曲的抱着大腿在地上打滚**，惨叫连天——刚刚裴辰和木下藤吉郎说话间没注意还有一个会喘气的，一脚把那断裂的刀子全给踩进了这个倒霉蛋的大腿里，顺带着将昏迷过去的大兵给踩醒过来了。    两人对视了一眼，纷纷无语，最后还是自觉的踩到人的裴辰走上去蹲下来，露出一个亲切和善的笑容：“你感觉怎么样？有什么遗言吗？”    “我、我还能够抢救一下！”一脸惊恐的表情，士卒紧紧地抱着自己那飙血的大腿，嘴唇都发青了。    “我看看……嘛，恭喜你，虽然插得比较深，但是没有伤到主要的动脉哦！就算是放着不管也能够撑一两个小时的，好了，我们还有事情要做，不打搅你了……”    真是个恶魔啊！看到这样的场景，木下藤吉郎大叔一下子就满头黑线了，冷汗不住地冒出来。    前方猛然间响起的喊杀声打破了周围的寂静，裴辰目光一凝，伸手捂住了想要出声的士兵的嘴巴，仔细的聆听着。    “藤吉郎大叔，看住他，我去看看。”    “好，小心点。”已经知道了裴辰的战斗力的木下藤吉郎自然是点头应允的，直接上来替代裴辰的位置，紧紧地捂住那个倒霉催士兵的嘴巴不让他制造哪怕一点儿的声响，不知道的还以为一个性取向有些特别的强x犯打算作案了呢！    倒霉蛋士卒：“……”    轻轻地扒开了前面的草丛，裴辰眯起眼睛打量着那处正在爆发出剧烈冲突的局部战场。    明显分成了两方的士兵正以十几人为一组相互厮杀着，血肉横飞、人头滚滚……    而围观天赋点满的都是地球人，哪怕是打仗的时候都会下意识的往最热闹人最多的地方挤过去……光是裴辰看到的就有不下于五股士兵正在往那个地方赶去。    看样子很快的那里就会变作战场中心啊！看着那打得热闹的战场，裴辰思索着退了回来。    随手给那个倒霉鬼包扎了一下后，裴辰就和木下藤吉郎悄悄地离开了，绕着战场兜了个大圈子。木下藤吉郎是觉得他们是在寻找那些身份高贵的国主准备毛遂自荐，而裴辰却是打着打死一个、加入另一个的想法，准备浑水摸鱼。    于是两个各有想法甚至其中有一个可以说是心怀鬼胎的家伙很快的兜着圈子来到了战场的另一边。    “这边是今川家的，那边是织田家的。”    虽然对于这两家哪一家的徽记都不怎么认识，但是好歹身边还有一个为了跳反奔向更加光明的前程而做足了功课的木下藤吉郎大叔呢，这个日后的天下人丰臣秀吉兴致勃勃的给裴辰介绍着两边的势力。    “看起来好像还是今川家这边更加有优势啊！”    开启了热能视线的使徒感慨着说道，在他的蛇类的视野里，只要是人都会被变成一个个红色的散发着热量的人形，而很明显，今川家那边的视野简直就是无边血海一般，都分不清人与人之间的大致轮廓了。    “是啊，今川家毕竟是东海道第一弓取呢！”对于这个说法木下藤吉郎大叔也是非常的赞同的，面对着如此强大的大名，这个战国乱世里还真没几个势力是可以对抗的。    “唔，我好像见到了……那些大名的……叫什么来着？御驾？”    裴辰突然说道，眯起眼睛细细打量的他看到了远处的被大量兵士把守着的一个地方，隐隐的还能够看到竖起的旗帜和那些贵族乘坐的车辇。    “那应该就是今川家的大小姐吧！毕竟如果是织田家的家主的话是绝对不会乘坐车辇过来的。”听到裴辰的话，藤吉郎大叔楞了一下，然后反应过来，随口说道。    “哦？今川义元打仗的时候还把自己的女儿带出来么？啧啧啧……”裴辰的奇怪的话语让藤吉郎大叔大脑一下子当机了，什么什么？今川家的大名什么时候有女儿了？没听说过啊！    裴辰这个反应迟钝的家伙没想那么多，只是看着那打得像是脱缰野狗撒丫子狂欢的战场，嘴角抽搐了一下。他大概理解了木下藤吉郎所说的“很多新兵以为打仗是大规模群殴”的那句话是什么意思了，尼玛的你拿把刀子去捅会死啊，就用拳头来打？    简直就像是两个小孩子为了抢玩具扭打到了一起。    那画面太美，裴辰不忍直视。    “咦？怎么没什么人使弓箭啊？”裴辰突然发现了一个问题，战场上杂七乱八的什么都有，甚至他都听到了几声疑似火器的响声，但就是很少有那理应四处乱飞敌我皆杀的箭矢……    “为什么要用弓箭？”这下子轮到藤吉郎大叔很不解了，看他那满脸困惑的表情，似乎不用弓箭才是常识？    裴辰所不知道的是，战国时代日本制造弓箭的技术不怎么合格，威力也不足，往往一箭射出去连稍远处一点的敌人的皮甲都射不穿……还不如靠近了抄刀子砍比较痛快呢！    因此还有着“一炮顶三刀，一刀顶三箭”的说法。    卧槽！还真是好奇葩而且还强大的理由啊！听了藤吉郎大叔的解释后，裴辰感觉有些牙疼了。    “难道说，裴辰阁下你们绢之国的制弓技术非常好？”木下藤吉郎似乎找到了真相，眼神热枕的瞄向了裴辰背后的龙角弓和箭壶，那是他为了掩饰储物空间而提前取出来带在身上的。    “好吧，我看看有没有机会给你演示一番！”裴辰到处瞄了瞄，看看有没有处于射程之内的目标。    接着他才猛地反应过来，浑身一个激灵：我这是想要干什么？准备杀人吗？    因为一直没有遇到过那种必杀不可的场合，所以裴辰这两场任务下来都是没有杀过人的。但是现在他却惊讶的发现自己似乎不知不觉之间，心也随着血液变冷了，开始不把杀人当一回事。    把他们都当成了npc？不，不对，不是这个原因，仅仅好像是……因为和自己漠不相干的，所以就毫不在意了？    裴辰一屁股坐回草丛之中，皱眉苦思，似乎是遇到了什么烦心事。    “怎么了？裴辰阁下。”    “没什么！”深呼吸一口气，裴辰吸吸鼻子，再次立起身来，在箭壶里取出一只做工精致的箭矢，搭在弦上，“只是莫名其妙的有了些多余的慈悲心肠罢了！”    这可是战争类的场景，怎么可能不杀人？就算是自己瞄准的那个兵卒，在上了战场的那一瞬间，也应该早有觉悟了吧！    点满了基础的箭术技能，力量值也是远超常人的裴辰根本不相信自己能够射不中那个被瞄准的目标，随着他那依然没多少肌肉线条的双臂逐渐发力，角弓被慢慢的拉满，藤吉郎大叔惊骇的听到了似乎是某种恐怖的猛兽的低声磨牙咆哮的声音，那口正被逐渐拉满的弓正在发出慑人的气息。    嗖！    近乎直线的箭矢轨迹！    裴辰露出了一个有些漠然甚至不知是嘲讽自己还是嘲讽他人的笑容，但是在下一刻，这个还没成形的笑容直接就凝固、消失了。    一个穿着明显是现代人服饰的男子高中生突然出现在那个士卒的身前，还好死不死的挡在了箭矢的飞行轨道上……
第四十五章 主角不死定律
    时间：1560年5月！    地点：日本本州中南部，浓尾平原！    事件：今川家国主今川义元发动全员总动命，号令全军向尾张进发，兵力大约是25000人，悍然越过境川，侵入尾张境内。织田家势力奋起反抗，双方爆发大规模群殴甚至械斗，已造成多人伤亡且受害者人数仍在不断增加，本次事件性质恶劣，影响严重……    咳咳，以上是逗逼版，请诸位华丽丽的无视吧……    如果说裴辰是满脸的愕然的话，那么相良良晴就是泪流满脸了——一眨眼的功夫周围的环境就全部变了个模样，还没等他适应过来，身前的一个握着长枪的像是古代兵士一样的男人就睁大眼睛下意识的一枪捅了过来！    哎呦我去！我还有大把的青春年华没有享受呢！怎么能够不明不白的死在这个地方？！    这个平时一直懒懒散散的男子高中生，此刻肾上腺素全开——基因锁给我爆！小宇宙给我开！利用平时在躲避球的课程上锻炼出来的优秀的躲避能力，猛地身体后仰。    嗖！    不但避过了捅过来的长枪，甚至一支锋利的箭矢带着让人头皮发麻的呼啸声，以毫厘之差从他刚刚后仰下去的鼻梁上划过，一下子就把对面的那个兵卒的胸膛射了个对穿！然后去势不减的又飞过了老远的一大段距离，才慢慢的落地！    那个兵卒连惨叫都没来得及发出来，就软绵绵的倒下去了，在那个恐怖的胸口的伤创处，一股滚烫的鲜血在还努力工作的心脏的压迫下，直接喷了对面的相良良晴一脸……    “啊——”还在疑惑的相良良晴的脸上从迷糊疑惑的神色到受到了极大的惊吓冲击而导致的颜艺化表情只用了短短的几毫秒。    他发出被人轮了一般的惨嚎，跌跌撞撞连滚带爬的往远处跑去！    “卧槽！这不科学！”    远远的看到这一幕的裴辰和藤吉郎大叔齐齐露出了一个“卧槽你特么的在逗我”的表情，下巴碎了一地，还是短时间内不可修复的那种。幸好为了转画风，裴辰早早的就摘掉了眼镜换上了美瞳。    那一幕也太巧合了吧！    “那个，藤吉郎大叔，织田家的家主，是织田信长么？”死死的盯住那个上跳下窜逃命技能点满的猴子般的熟悉身影，裴辰冷不丁的开声问道。    “信长？那是谁啊……织田殿下的名字是信奈。”    一手捂脸，裴辰做了个悲伤的表情。明明在这之前还一直以为是普通的历史时空场景的，但是现在看来……分明是《织田信奈的野望》啊！！    我勒个去啊！自己怎么就不知道收集一下这种情报呢，白白的浪费了两天时间！    一撸袖子，被敷衍似的命名为【圣天子之矛】的二星级专属武器出现在手里，然后节节增长化作一杆狰狞的金属长矛，裴辰眸子里闪烁着毫不掩饰的冷意，对准相良良晴的背影摆出了一个经典的必杀技投掷姿势。    自己的任务本来就已经够烦的了，怎么可能还会允许一个另类的穿越者给自己添乱？再说了，自己对于这个任务世界来说也是穿越者啊，有了穿越者还要主角干什么？    看见他的行动，一旁的木下藤吉郎大叔并没有说什么，在他看来这是很习以为常的事情，也许是这位阁下对于刚才那家伙躲过了他的攻击感到耻辱，所以打算补刀？    而远处的相良良晴没命的逃跑着，虽然已经冷静下来了不少，但是还是难以接受现实。在用一个不可思议的黑客帝国躲子弹的姿势后，他又避开了五杆从不同方向插过来的长枪，然后再次像是脱缰野狗一样疯狂加速甩掉了追兵就要跑到视野里的那条河边了。    只要过了河的话，应该就安全了吧？他这样想着。    但就在这时，一阵强烈到极点的死亡预感侵袭着相良良晴的大脑皮层，全身神经都紧绷起来，瞳孔不自然的收缩。    “哈！相良良晴，你的小命和主角光环我收下了！”    相良良晴身后的空气一阵波动，像是平静的水面泛起了涟漪一般，一个披着黑色斗篷的人影突然出现，手执着一口长长的野太刀，就要往相良良晴的后颈砍去。    无论是巨人还是喵星人，弱点都是后颈，而相良良晴一个普通人就更不必提了，那是要害中的要害，分分钟出暴击的。一旦脖颈处被势大力沉不打折扣的砍了一刀，那铁定是活不成了。    但是那个伏击者似乎是早有预谋了，选择的位置很刁钻，相良良晴只是一只眼的眼角余光瞄到了他，吓得头皮发麻汗毛倒竖，大脑一片空白，但就是没办法抵抗甚至是闪避。    因为急速的逃命冲刺让他的速度达到了一个极限，而身体对抗不了惯性。    穿着漆黑斗篷的阴险男子眼看着自己的野太刀一寸一寸的逼近相良良晴的后颈，激动得整个人都哆嗦起来了，似乎已经预见了自己日后那光辉无比的傲天生涯……不容易啊，为了这一刻他在这附近整整蹲守了两天时间！    然而，下一刻，一杆银亮的两米长带有浓烈科幻气息的狰狞长矛裹挟着风雷之势，闪电一般的跨越了几百上千米的距离！而且因为速度实在太快，恐怖的爆响声也在长矛过去了之后才响起，根本让人无从提防！    狰狞的长矛以雷霆万钧之势瞬间来到，然后无视了仅仅只来得及回头的斗篷人绝望的呐喊和眼神，一下子从他的后背没入进去接着透过胸膛！    长矛上携带的爆炸性的巨大力道甚至将他整个人带得飞起，狠狠地撞上了前面的相良良晴！男子高中生被恐怖的撞击力度撞飞出去十几米远，然后一头栽进河里，一缕缕鲜红透出清澈的河面。    “……”裴辰。    “……”木下藤吉郎。    “使徒编号1065击杀使徒编号12309，获得40000生存点数！……鉴于对方是二星级使徒，本次击杀判定为荣誉击杀，荣誉击杀可获得双倍奖励！……本场景为杀戮场景，每杀死一个使徒将额外获得7000生存点数和1颗e级辉煌宝石的奖励！……你获得87000生存点数和一颗e级辉煌宝石！”    无限空间那带有一丝不同的提示声响起，同时视网膜上疯狂刷新的血红色阿拉伯数字也在提醒裴辰有大笔的生存点数进账。    “这是……何等的武勇！”木下藤吉郎大叔眼睛睁得滚圆，呆呆的看着这匪夷所思的一幕，喃喃自语道。虽然他也听说过，真正的无双上将有万夫不当之勇，力能掷象。但是因为从没有见过那等猛人，他也就一直觉得是谣传。    但是现在看来，还真可能有这样的人啊！远距离抛矛就这么凶残了，要是近身了还得了？    方寸之间，近在咫尺，人尽敌国！    而裴辰则是完全不觉得有什么值得骄傲的，他几乎气疯了，气急败坏的抓过一旁的一个阵亡士卒手里的染血长枪就冲了出去。因为他看见那条小河的水面冒出几个泡泡后，浑身染血的相良良晴竟然又挣扎扑腾着河水游过去了。    看那个生龙活虎的样子，除了出血量比较可观之外，似乎根本没有伤到他太多。生命力竟然比那个二星级的使徒都要顽强？这就是所谓的天命主角、位面之子吗？    居然连无限空间的二星级代行者都迫不及待的跳出来为其挡刀英勇赴死？实在是有够邪门的！    “藤吉郎大叔，你自己走吧！”远远的抛下一句话，裴辰已经冲出去近百米了。有蜂须贺五右卫门在暗中保驾护航，他也不怎么担心这个未来的天下人会死在这里。    但是那一个开挂的家伙绝对不能够留着！    长枪横扫，硬生生的把两个冲上来拦阻的步兵打飞出去，筋断骨折，哀嚎不已。裴辰很快的就来到了那个被圣天子之矛斜斜的钉死在地上的倒霉蛋的尸体那里。    一个表面上镌刻着两颗金色星星的血腥魔方悬浮在那死不瞑目的黑袍人的尸首上。    裴辰快速的回收了血腥魔方和圣天子之矛，只是稍微的查看了一下，然后往那条河追过去，完全没有准备摸尸体的打算——使徒死亡的那一瞬间，其身上真正有价值的东西都被无限空间回收了，就算是穿着的装备也在瞬间就被无限空间用同样款式的无属性白板替换掉了……外表上看不出来而已。    而使徒身上爆出来的血腥魔方则是让你在无限空间回收的那个“先行者”的所有财产之中随机选择出什么来，不会都给你就是了。    那个使徒在斗篷里还穿了一层锁子甲，看样子防御不错，就是没有什么卵用——圣天子之矛的攻击力在二星级武器中不算是出类拔萃的，但是那个“投掷攻击时有较高几率触发幻影效果和双倍暴击伤害效果”的属性就比较要命了。    而锁子甲的高防御力使得矛尖刚好刺穿了他的胸膛凸出来一两寸的样子就力尽了。也正是因为这样，才让相良良晴伤而不死，甚至还刚好把他撞进河里脱离了这一岸的危险战场。    “杀啊！建功立业就在今天！”    “大家再加把劲，只差最后一击了！”    “派人回本阵保护主公！”    不知道为什么，裴辰这里突然就成了战场中心，无论是步兵还是弓兵，手执洋枪的火炮手和数量稀少的骑兵都不要钱的蜂涌过来，乱战之中几乎脱身不得。    好不容易挥舞着长枪长矛左右开弓杀出了一条血路的裴辰，去到河边的时候发现相良良晴早就上岸了，另一岸的一处水草似乎被什么压过一样，湿漉漉的倒了一大片。    而顺着那条湿漉漉的痕迹看过去，一个脚步有那么一丝踉跄但是速度丝毫不减的家伙已经只剩下一个小小的身影了。    握着枪矛的双手用力德指关节都发白了，裴辰低着头浑身似乎都燃烧着可怕的怒火，甚至隐约的可以听见不知道那里传来的就像是薪柴在火中燃烧爆裂的噼里啪啦声。    一大票从后面想要悄悄接近他的士兵面色发白的又退了回去。    这个死猴子为什么这么能躲啊啊啊！吃什么药了怎么会这么敏捷？！    丝毫不管对面那是大军云集的今川家本阵，裴辰扔掉长枪抓住长矛就跳下了河中，往对岸游过去。如果说之前他只是想着有可能的就干掉相良良晴的话，那么现在他就是彻底暴走起来，打定主意一定要砍掉那个该死的猴子了！    简直耻辱啊！
第四十六章 义元本阵
    论一个六项全属性均值不过五点，战斗力连五都不到的渣渣如何高效的在战场上躲避一个明显已经非人的存在的追杀？    那除了主角光环之外真的没什么好解释的了。    裴辰越是追杀越是心惊，前面那个家伙都已经像是条累死的狗了，但自己就是没有办法追上去干掉对方。要么是流弹、流矢之类的攻击耽搁了自己，要么就是被一大票乱兵挡住了去路……    你妹的啊，这么明显的开挂真的好吗？    气急败坏的再次挥舞着长矛刺死了一个不开眼撞上来的枪兵，裴辰也没在意那提示的一百几十生存点数进账，而是下意识的提高了警惕性，看着眼前不远处那被众多士兵守卫着的帷帐，还有着不少穿着明显高级的全身铠的重甲骑兵在来回巡逻——换言之，这里是他们的本阵！    我屮艸芔茻！！那家伙居然真能够闯进去！    裴辰瞪大眼睛看着相良良晴那只猴子竟然依靠着各种不可思议的规避动作和难以置信的各种巧合躲过了一个又一个士卒的攻击，竟然真的就要冲进那帷帐之中了。    相良良晴没命的逃窜着，眼角的两条宽面条泪肆意的流淌着，大叫：“我哪里惹着你啦，为什么要追杀我？！”    “诶？好像……你是没什么地方惹着我就是了。”避开一颗飞过来的还带着火药硫磺气息的灼热铁珠子，裴辰仔细的考虑了一下，诚恳的说道。    这下子少年的宽面条泪流得更欢了，接着脚下打滑，一个踉跄，不但避开了两颗流弹，他本人更是直接扑进了那重重帷帐之中，跟着裴辰就听见了里面的怒斥声。    “该死！”呆了一下，回过神来的裴辰大怒，猛地一脚踹开挡在自己身前的人墙，也跟着冲了进去。    在围幛之中，相良良晴遇上了优雅地端坐着的本阵大将。    “我靠不是吧！！！！！！”    大将背后的旗印是，一个圆圈之中有着两杠横线，看上去既没有创意也不知道是想要表达什么意思，但是熟读日本战国史的现代猴子却是知道这是什么——骏河的大豪杰，东海道第一弓取，今川义元的旗印。    “难不成…这里是今川义元的本阵咩？”但是相良良晴很快发现了蹊跷之处。那个理应是今川义元的大将，竟然是个约莫十五六岁的黑长直少女！    我一定是战国游戏打得太多了，梦见了性转换的今川义元了，嗯嗯……话说回来还真的蛮多的诶，最近的战国游戏里面性转换的例子……    即使是这种生死攸关的紧张时刻，相良良晴还是竟然还是忍不住胡思乱想并且不忘吐槽，他都有点佩服自己了。    那样的话，现在的选择就只有一个！相良良晴以迅雷不及掩耳盗铃之势在黑长直少女面前拜倒，伏下身子大喊：“请让我成为家臣吧！”只有这样才能够保住自己的小命了！    “我才不要！”今川义元虽然一时间还没有从“竟然有人闯进了自己的本阵”的冲击下回神，但是听到这句话后竟然毫不犹豫的就拒绝了。    “你秀逗啊？为什么家门显赫威震四方的本小姐非要雇用你这种来历不明的可疑人物不可啊？元康，让他给我消失掉。”    “是！明白了——”    从今川义元的身后走出一个武士装束打扮的小个子，刷的一下就拔出了自己的佩刀，直接的就往相良良晴头上砍去！    相良良晴发出一声惨嚎，转过头连滚带爬的就要往围幛外面逃出去，小个子武士脸上带着爽朗的笑容，一刀子插下来，却仅仅只来得及把现代猴子的裤脚插穿，使他无法再前进半步。    而帷帐再次被掀起，一根闪烁寒光血迹斑驳的长矛从外面一下子刺进来，插入到相良良晴面前的土地里，只要他刚才再往前走一步，估计就得被捅个对穿了！    “诶诶诶？怎么又没有击中！”带着几分气急败坏的声音从帷帐外响起，一个穿着古怪的服饰的长发少年也进来了！    裴辰都已经麻木了，明明在他的精神力发散感知范围内，那个代表着相良良晴的精神波动都就要出来了，自己计算好提前量一矛搥过去，竟然还是落空了！    猴子看着就在自己跟前几乎贴着自己脸的杀戮之矛，被差点丧命的刺激吓到了，疯狂的嚎叫着挣扎着，力道之大竟然还真的被他挣脱了，不顾那被刀刃撕裂的裤脚，他跌跌撞撞的爬起来一头撞在一个准备上前的士卒身上，随即两人以一种很暧昧让人看得纠结的姿势抱在一起滚了出去。    “什么？！”    现代猴子的动作是如此之快，几乎不到半秒钟。当裴辰吸了口气，拔出长矛准备补刀的时候，在他的视野里，就只剩下了来回摇曳着的帷帐布了。    仅仅只是拔出长矛这么一个简单的标准动作，他的耳里就已经听见外面有什么重物滚了出去带起一长串的哗啦哗啦的声音，像是撞到了其他的士卒，又像是谁被捅伤了叫的既惊骇又凄厉。    操……    大约是从未见过如此神速的逃跑，一时间，别说是裴辰了，帷帐内的所有人都有些失神。    就是这个时候！    帷帐内突然闪电般的有刀光闪过！又是一个突然出现的斗篷人，活生生的砍死了周围的一圈武士后，恶狠狠地扑向了今川义元，而距离稍远的其余众武士这个时候几乎都还没有反应过来，想要救援也是来不及了。    “卧槽！”最快反应过来的是裴辰，再加上不久前刚刚看到了一个同样的家伙的作死行为，这让他的心里下意识的对没有出现的使徒多了一丝警惕。    但就算是这样，他还是离今川义元的距离太远了些，掷矛都来不及了！    那个斗篷人手里拿着的也是那种长得要死的野太刀，这让裴辰更加肯定了之前的那个煞笔和这一个应该是队友什么的，而且都是准备要伏击杀死重要的剧情人物，一样的行径。    不过煞笔的下场往往的都是相同的，这并不是因为他们是煞笔，至少不全是，而是那不怎么被看好的运气以及……人品。    清脆的金属兵刃撞击摩擦的声音响起，一个穿着一身酷炫的黑色装束的忍者在距离今川义元不到两米处的地方突然出现，一把冰冷的武士刀招架住了斗篷人的野太刀。    “服部半藏？！”斗篷人惊骇的叫了出声，突然间觉得自己真是蠢死了，松平元康就在这里，那么服部半藏有什么理由不在？亏自己还傻乎乎的以为是个好机会跳出来。    险些到了鬼门关走上一遭的大小姐今川义元的脸色也微微出现了一些变化，对死亡的恐惧弥漫在她的心头，忍不住气恼至极，甚至动了杀意：“半藏！给我杀了这个大胆无礼之徒！”    刺客和护卫两人一击即分，被称作服部半藏的忍者快速的挡在今川义元的身前，举着刀警戒着，但是看到那碰撞的刀刃上已经出现了肉眼可见的裂纹，不由得眉头紧蹙。    现在逃跑的话还有机会！四处看了一眼的斗篷人注意到服部半藏刀刃上的裂纹，眼睛一亮，富贵险中求，自己手里的是三星级的武器，虽然是垫底的制式装备，但是也远远超过对面那家伙手里的兵刃啊！拼了！    他猛地发力冲上去，一顿乱砍。虽然毫无章法，但是二星级使徒那标准的力量和敏捷也逼得服部半藏只能够不断的招架——今川义元就在他身后，大开大合的招式根本用不出来谈何反击？    随着乒乒乓乓的兵器碰撞声，不到两秒钟的时间两人就已经交锋了数十次，而服部半藏手里的武士刀终于在最后一次猛烈的冲撞中突破了自身锻造材质的极限，伴随着“喀拉”的一声，断作了两截。    斗篷人得意的狞笑着，就要冲上去补刀。服部半藏的战力确算是这个场景里的顶尖剧情人物了，可惜那只体现在暗杀和潜伏上面，力量方面终究还是不如自己把力量加到了接近八十多点的二星级资深者，再加上没有武器，难道还能够逆天不成？    脑后的凌厉风声响起，毛骨悚然的条件反射让斗篷人下意识侧过头避开了一杆呼啸着闪过的长矛，而后，这口长矛被服部半藏一下子抓住在手里，随手把半截断刃扔开。    “不！”斗篷人出离的愤怒了，脸色扭曲的不成样子，不过没人看见。    接下来的就是一面倒的战斗了，不但是裴辰，就连那些愤怒的将士都围了上去，刀枪并举要将这个差点让他们犯下弥天大罪的家伙一块块的肢解掉拿出去喂狗。    服部半藏虽然是个性格耿直的忍者，但是也分得清场合，默认了这个有违武士道精神的单方面的群殴虐杀！    “一起死吧！”恶毒的诅咒道，那个斗篷使徒在被一个士兵用长枪捅穿膝盖后，知道自己已经逃生无望了。    急着抢人头的裴辰一脚踩上去把他踹倒，然后一手按住他，一手用匕首在他脖子上划了过去，然后——    在那浩大的击杀提示声音在意识中响起的时候，裴辰还听到了一声轻微的拉弦声，接着极度危险的精神预感在头皮上炸开，几乎让他的一头黑发都倒竖起来！    斗篷人一直按在胸口处好像是捂住伤口的手无力的耷拉下来，一颗有着黑漆漆的满是疙瘩的金属外壳的东西掉落出来！    ——手雷！    “快逃！！”惊骇欲绝的裴辰直接暴跳起来，下意识的一把撞开周围的人墙，伸手将上了战场还穿着华丽繁琐但是行动不便的十二单的今川义元拦腰抱起，就冲了出去！    猝不及防的今川义元慌乱至极的叫了起来，脸颊发红。而本来皱着眉头准备厉声告诫的松平元康却是被服部半藏一把抓起，紧紧地跟在裴辰的身后逃出帷帐，哪有时间追究裴辰的不敬之罪？    手雷在拔出安全销后会延时两到六秒爆炸，而手雷的型号和种类不同，爆炸延时长短也会不同。一般来说都是为四到五秒，某些型号为六到八秒。    而斗篷人使用的明显是想要同归于尽的“光荣弹”，怎么可能会给他们这么长的时间逃命？仅仅就在不到两秒钟之后，裴辰等人只来得及逃出围幛，还没有跑远就爆炸了！    这引爆延时短得丧心病狂，就连战斗民族喜欢使用的手雷型号也是远远不及。
第四十七章 加入阵营【今川家】
    伴随着巨大的轰鸣声，整个地面似乎都在震动，围幛里面爆出了一圈炙热的火浪，以及那恐怖的冲击波！    地面破败开裂，火焰和尘埃肆虐，帷帐一瞬间就被摧毁掉了，而周围的草丛也像是狂风中的稻草一样直接被冲击波压弯、吹飞，接着被滔滔的火焰吞噬掉。    裴辰抱着怀里的今川义元，根本没有来得及体会什么软玉温香之类的，就感觉到背后一阵灼痛——他身上的衣服都是表皮细胞化成的，接着就被狂暴的气浪吹飞了出去。    在半空中几个翻滚，就要落地的时候，他翻身将今川义元拉到了自己上面，自己撞到了地上！    嘎嘣！    无论是紧紧地缩在裴辰怀里的黑长直大名还是一样被服部半藏护着的松平元康，几乎是同时听到了一声、不，是接连几声的脆响。    那声音……为什么这么像是骨折声呢！    裴辰和服部半藏的眼角都抖了一下，突然变得很忧郁。    灼热的火浪之中，除了那些被当场炸得粉身碎骨的，还有一些侥幸或者说不幸的没有当场死亡，反而还在火海中疯狂的挣扎，凄厉的惨嚎的人形，但也逐渐烧得扭曲了。    那种惨状，震慑住了周围想要救火的兵士，胆小的甚至牙齿都在互相打架，不敢靠近这片人间炼狱。    这种突如其来的突发状况，使得很多士兵都慌乱了起来，毕竟谁都不知道自己效力的对象是不是还存活着，继续打下去就没意思了。    看到周围的乱状，裴辰叹了口气，看起来这一次的战争还是要输了啊！他微微抬头，无奈的说道：“那个……义元？虽然我不怎么介意就是了，但是你一直在我怀里……是不是不太好？”    “义、义元？！太太太无礼了！……谁允许你直接叫我名字的！！”也许是因为刚刚和死亡擦肩而过的原因，今川义元不再像以往那样表现得优雅稳重，反倒是有些失礼了的一把跳开，像只炸毛的小猫那样大呼小叫起来。    ……    ……    好不容易才整合了慌乱的士兵，但是兵败如山倒，颓势已经不可挽回了，织田家已经就在十多分钟之前整合了优势兵力，一举打破了今川家的军势。    无奈之下，今川义元只得鸣金收兵。    甘心？肯定是不甘心的了，本来已经势在必得的了，就这么的被一颗乱入的高爆手雷打垮了。要不是那个斗篷人已经找不到完整的尸块了，几乎气疯暴走了的今川义元肯定不介意将他挫骨扬灰。    不过裴辰倒是回收了那个血腥魔方，区区一颗手雷的爆炸冲击波可吹不走那东西。唯一的遗憾就是，相良良晴那个吃了兴奋剂的猴子还是跑了——他滚出去的时候曾经被士兵当做细作拦截过，结果却是一枪搥死了那个被他抱着的倒霉蛋，自身毫发无损……    不过看他最后逃跑的方向，应该是没可能会再回到战场上，遇到织田信奈了。    骑在一匹马上跟着大队人马班师回朝，由于骑术不精的原因，裴辰一直摇摇晃晃的，看得旁边的今川义元生怕他摔下来。不过也没人认为是他骑术不精的原因，没看见他那只手还以一种夸张的角度弯曲着嘛？断成这个样子，谁都骑不好马吧！    最后实在没法子了，今川义元只得咬咬牙红着脸让裴辰也上了她的车辇让人抬着走。    因为对今川义元这个大小姐有着救命之恩，而且又是明面上的身份绢之国过来的明人，所以裴辰倒是很轻易的就取得了初步的信任，融入了今川家——    “你要加入今川家，侍奉我？”今川义元的眼神有些狐疑的看着裴辰，“为什么？”    和裴辰一般摔断了几根肋骨的服部半藏也不再装逼的隐身了，而是晃晃悠悠的骑在马上，靠近车辇保驾护航。不过裴辰也不觉得一个半残的忍者能够有多大用，更多的是一种工作态度。    裴辰有些犯难了，今川义元怀疑的不无道理。    功名？应该不是，相比起现在日本这个乱世岛国怎么说大天朝那边的功名都更有意义吧？对于大海彼岸的那个强盛到让人害怕、万国来朝的神秘国度，今川义元也是有所了解的，在大部分日本人的臆想中，那是位于中土神州的天朝上国。    别的不说，最鼎盛的时候，在日本人的心目中，那是可以媲美众神居所高天原的真正天朝！据说奈良和京都，那两座城池就是仿照中国长安修建的，去过那里的日本人都感叹雄伟瑰丽，但是却没想到真正的长安却是这两座城加起来的几倍大，简直不敢想象。    可是不是为了功名，又是为了什么？金钱？    也不应该啊，今川义元眼色复杂的打量了一下裴辰身上穿着的据说是绢之国那边的服饰，虽然为了救自己被烧掉了一部分，而且还沾染了不少的污垢草屑，但是那质地还是远远的超过了自己的十二单……不像是个缺钱的家伙啊！    要是裴辰知道了今川义元的想法，肯定笑不出来了。质地能不好吗？那可是人皮材质，还是自己身上的……    不过要找个借口还真是麻烦呢！总不能够说自己是为了在今天日落之前加入一个势力保住小命的话吧？裴辰干脆看着今川义元半开玩笑的说道：“当然是为了天下第一美人了！”    之前一直没有时间，现在才能够仔细的端详今川义元的容貌，白皙到几乎在阳光下晶莹发亮的肌肤，出色到极点的容貌与高贵优雅的气质，被华贵的十二单包裹着的娇躯纤细修长，特别是那一头如瀑披散的黑亮秀发。    “唔，还是我喜欢的黑长直类型呢！”    一时间裴辰觉得有些头晕目眩的，唔，一定是出血过多的原因……    “诶？诶——！！你你你你在胡说些什么啊！！这这种事情……怎么、怎么可以……这这这这是表白么？”听到了裴辰的回答，今川义元先是眨巴眨巴眼睛，好像大脑一时间处理不过来这么劲爆的信息，然后一瞬间脸蛋就红得像是熟透了的苹果一般大叫了起来，结结巴巴的。甚至裴辰还很夸张的看见了她头顶喷出了蒸汽，双眼也变成了不断旋转画圈圈的蚊香眼。    “义元大人？你吃螺丝了吗？”看到今川义元这个意外可爱的反应，裴辰觉得既困惑又好笑，不就是一个玩笑嘛，这都听不出来？    今川义元满脸通红，脑袋已经冒烟了，样子非常的天然与可爱，之前那优雅高傲的伪装支离破碎，第一次经历传说中的告白，使得她的大脑无所适从、混乱无比，只能够打开手里扇子遮住脸。    “那那那个……我我我同意你入、入入仕了，但是你你你别多想了，我我们只是第一次见……面……那种事情我我我不不会接受的……”    诶？诶——！！    不敢置信的瞪大眼睛看着眼前因为大脑过载烧坏了导致说话都在吃螺丝的少女，裴辰隐约觉得自己的玩笑可能……开大了？或者说恰到好处？    但这家伙不是个政客么？怎么……意外的纯情啊！    旁边的服部半藏和同样在车辇上的松平元康却是眼观鼻鼻观心，权当是没听见，省的今川义元暴走起来敌我皆杀殃及池鱼……    “使徒编号1065加入阵营【今川家】，第一阶段任务完成！第二阶段任务开启！”    瞄了一眼接下来更新的主线任务——    诸侯之路：三百六十五天时间之内，成为大名（至少执掌一城一国）！    很简单的任务，但是裴辰楞了一下，这算什么任务？怎么感觉和之前的第一阶段的主线任务是有所冲突的？    抬眼看了一眼依然脑袋冒烟满脸通红大脑混乱的今川义元，裴辰考虑着如果自己现在开口要求掌握一座城池甚至是独立一个国家的话，对方会不会应允？    呃，好像没有什么可能，别说自己才刚刚加入今川家，什么功劳都没有立。就是冲着自己刚刚向她告白（今川义元单方面认定）后就想要好处的渣男行径，少女还不得把自己装进碗里吃掉？    ……    ……    今川家看重家世，没有背景等同于没有出头之日。    织田家则是不拘一格降人材，不管你是农夫还是铁匠，有用的就能够爬上去，总体来说就是能者上不能者下。    这也是关于为什么在历史之中是织田家夺了天下的一个重要因素，一味的论资排辈，到最后有多少是有用的人也不知道，也许大家都只是在和稀泥？不求有功但求无过……    虽然对于真实的历史不是怎么了解，但是对于《织田信奈的野望》这部动漫来说裴辰还是看过的。但就是这样他还是选择了加入今川家侍奉今川义元，而不是第六天萌王织田信奈那种潜力股……    这其中绝对没有因为今川义元是黑长直的原因！    都是那该死的任务要求的错啊，在完成主线任务的同时自己还得额外获得10%的剧情扭转度才行——这可不是什么敢打敢拼就可以的了，他在上一次的任务里不也一样一点剧情扭转度都没有拿到？    抢戏份击杀黄道带、挖掘出隐藏剧情什么的，看上去是做了许多大事，但是实际上……    那只是误打误撞的将剧情提前了而已，黄道带本来就是要死的，agv试验药也是迟早会开发出来的，仅仅就是提前了一年的剧情根本不能够给裴辰带来哪怕一个百分点的剧情扭转度。    说到底，他真正改变的剧情就只有千寿夏世那个小萝莉了，但是很明显，如此微弱的改变并不能够让无限空间注意到。    只有完全让世界线进程与原剧情的轨迹发生偏差甚至是背道而行才有可能完成那个该死的指标。    譬如该死之人不死、该败之人却是胜了之类的。    那么，选择加入今川家就是必然的了，除非裴辰是打算加入织田家之后卖得一手好队友，坑死织田家没商量，那样也不是不可以。    反正无论怎么样，裴辰都要保住今川义元那个大小姐，而后尽全力打压下织田家的崛起，最大限度的改变历史……对了，还有那只猴子，毕竟也是剧情主角，一旦杀掉的话，应该也能够给自己带来一些剧情扭转度吧！    杀妹纸，尤其是萌妹纸，裴辰完全没有那个觉悟。    但是杀一个男的……嘿嘿，就像美女打美女，同性相斥的自然规律下哪有留手的道理？
第四十八章 没有金坷垃怎么种庄稼？
    因为那颗该死的高爆手雷的原因，今川家出现了不少的权力空缺，这让今川义元大小姐既苦恼又觉得幸福——    好几个位高权重的大臣宿老都丧生在事故之中了，包括裴辰之前想去见的神原康政，这无疑让今川义元的权力更加稳固，少了许多的掣肘，无论是政务管理还发兵打仗都不会再有那么多反对的声音了，实在是可喜可贺可口可乐……    可口可乐泥炭！    城主都死了两个，她去哪里找人来补上这个位置？    今川义元的居城，骏府城，天守阁。    坐在折凳上的今川义元满脸困倦的用手里的扇子遮住了脸，打了个小哈欠，很是不耐烦的听着下面的今川群臣——写是“今川家不可或缺的国之栋梁”，读是“顽固不化的迂腐糟老头子”们在互相吵得不可开交。    这个会议都已经开了四五个小时了，他们还在互相扯皮争执不休，就为了那两个城主的位置。对于家大业大的今川家来说，两座城也不是什么小产业。    而正值青春年少的天下第一美少女哪有这么多的精力和这些糟老头子在同一屋檐下谈天说地讨论国家大事啊！早就昏昏欲睡了。    有心想要伸个懒腰，但是又因为不能够失去姬大名的优雅礼仪而有所顾忌，今川义元只能够无奈的继续听着，但是眼神却已经不自觉的飘忽起来了，看着户外的景色，思想逐渐飞到了远方。    啊，那里既没有糟老头子也没有那么多的烦心事，真是清净无比啊……好想变成一只小鸟……    ……    ……    与自己名义上的主公不同的是，裴辰正饶有兴致的蹲在自己的屋子里准备开宝箱。    不同于剧情生物掉落的血腥魔方，从使徒身上爆出来血腥魔方并不是完全随机得到奖励的。那是一个使徒所拥有的全部财物，要是没有足够的油水的话，又怎么能够激起他们互相厮杀？    “使徒编号1065，你开启了二星级血腥魔方，鉴于此血腥魔方是时空使徒掉落，你可从下列五个奖励项中选择两项！”    “选项一：获得该使徒所有剩余生存点数！”    “选项二：获得该使徒所有剩余辉煌宝石！”    “选项三：随机获得该使徒所掌握的任意一项进阶技能！”    “选项四：获得该使徒对应使徒编号的空间契约文书！”    “选项五：从该使徒生前所有剩余财物中主动选择一件物品并且随机获得两件物品！”    “使徒编号1065，你有30秒的时间选择奖励项，逾时仍不选择则由无限空间随机分配两项奖励！”    果真是与众不同啊，居然还有空间提示，哪像是那些土著的，开出什么算什么，无限空间连个五毛钱的特效都不愿意做。    完全没有那所谓的“兔死狐悲”的感觉，裴辰只是兴致勃勃的盘算着自己应该选择那两项比较好。    第五项是必选的，但是其他的四项就很难抉择了。例如前两个选项，明显就是赌概率的，很多使徒都不会在任务开始之前给自己留下太多的生存点数和辉煌宝石，而是选择了最大幅度的花出去增强自己的实力，譬如裴辰就没留什么。    但也有一些因为想要兑换某些高端货而一直在积蓄生存点数和辉煌宝石的，无限空间的兑换列表虽然是贵了些，但是架不住它有质量保证并且品种齐全啊！真要什么都靠自己打，那得打到什么时候才能够爆出来？    而在第四项和第三项之间，裴辰选择了第三项。    第四项其实就是获得一张无限空间的契约文书，可以忽悠其他人在上面签上真名打上手印什么的就能够把对方骗进无限空间里当一名光荣的时空使徒了，而且编号还是被杀掉的那个倒霉鬼的号码……不过对裴辰来说还没有什么作用就是了。    因为暂时没有适合的人选……今川义元那个大小姐肩不能扛手不能抬的，除了颜值满分之外，还真能够把对方骗进来组队？那只会害死自己的好不好……    而服部半藏？算了，裴辰可是要组建一个全是美少女的轮回战团的男人啊！名字都想好了，就叫【西风旅团】（大雾）……    “使徒编号1065，你获得了技能卷轴【龟蛇术】！”    接着，一个不大的临界次元在裴辰的视觉中打开了，他反应过来这是那个倒霉鬼的储物空间。东西不多，但没有什么是毫无价值的，当然了你也不可能指望一个二星级的时空使徒身上能有多少油水就是了。    眯着眼睛选来选去好大一会儿，裴辰才选择了一件有些奇怪的东西——    名称：定点传送卷轴（未设定）    类型：消耗品    物品稀有度：一星    产出世界：任何世界    属性：预先设定一个地点，在距离该设定地点不超过10000米时，使用者以及周围半径三米范围内所有单位将在一秒钟时间内直接传送到该地点    备注：脚底抹油，溜之大吉！    ……    ……    卧槽！那家伙还真是死得冤枉啊！裴辰还在那里看到了几个已经设定好了的卷轴，想来那个倒了八辈子血霉的家伙也是做好准备了的，只是根本没有时间反应过来就被自己一矛钉死了。    收好这张如果不是因为距离限制肯定评级直升的卷轴，接下来就是随机的了。    然后，不知道应该说是幸运还是不幸，裴辰得到了两大袋【金坷垃】，每袋净重五十公斤，还是被无限空间承认的种田神物，评级居然达到了三星级，一袋能顶两袋撒，小麦亩产一千八……    呸呸呸！晦气！老子要它何用！也不知道那家伙是不是脑抽了，储物空间本来就不大，居然还放着两袋坑爹的金坷垃，难不成是打算在这个战国乱世发展农业生产……    满脸嫌弃的裴辰对着地上那两袋子高产肥料踹了几脚，然后又拿出来一个血腥魔方。    ……    ……    骏府城，是今川义元的居城，也是她下了最多本钱与心血的地方，有着“小京都”的美名。别的不说，光是裴辰看到的各种建筑规划就整整有条，城池里也是干净有序。    作为救了姬大名的绢之国来人，裴辰刚刚加入今川家就被封了一个什么什么官职——因为本来也就是一个名头，吃空饷但是却没有相应的权力，所以裴辰也就没有花心思去记。    换言之，他就是那些机关里“享受xx级别待遇”但是不干活的人。    这么说来今川义元也没有亏待他。    看着手里的所谓的兵粮丸，裴辰的眼角一抽一抽的。    这是日本的士卒们行军打仗时候随身携带的干粮，实在没条件烧火做饭的话就只能够靠着啃这东西填肚子。据说是米饭晒干了之后制成的，味道简直不敢想象，唯一的优点就是：能吃而且吃不死人……    也只有日本人能够吃得下去了，作为舌尖上的大国的子民，裴辰是打死都不会吃这东西的，他只是对行军粮比较好奇而已。但是要让他吃这种分明会造成生命值轻微下降的食物，那还是算了吧！    这个时代还没有什么金枪鱼寿司、油炸蔬菜天妇罗以及龙虾刺身神马的日本特色菜肴，甚至还是很清淡很简陋的。以至于裴辰都忍不住嘀咕着“难怪今川义元那家伙这么天生丽质难自弃，这食品也太绿色健康低碳环保无公害了吧”！    很明显裴辰这家伙没什么人权意识，前些天才第一次杀了人，只是恶心了一两天没食欲之外，现在又开始活蹦乱跳着打算改善伙食了，一点愧疚之心都没有……    当然了，这也是为了他好，要是一个“杀人后心理问题”都得絮絮叨叨不厌其烦的拖几百章合计两三百万字，那就狗屎了……    “先出去转悠一下吧，处理掉这东西回来再吃饭……”看了一眼地上的两麻袋装的超级化肥金坷垃，裴辰就觉得不顺眼，干脆一把扛起来一袋走了出去，今川义元大小姐可没限制他的人身自由。    “大人？！”    门外几个穿着甲胄手执长枪的兵士赶紧上来对裴辰行礼并且主动接过那两袋肥料。    裴辰也不以为意，很是自然的一挥手：“带路，随便去哪个农田！”    “……”那些兵士面面相觑。    虽然不知道这个大人想要干什么，但也不是他们这些级别的人可以过问的，反正国主大人也只是交待了要好好伺候着，没说过要限制对方的人身自由。    今川义元对于骏府城的规划明显是很用心的，各种民用、商用的建筑分区，明朗整齐，除了这城池实在是小上了那么一点儿之外，裴辰还真跳不出哪里有问题了，对于这个时代来说。    而耕地则是统一开辟在外城区往外，一片一片的农作物郁郁青青的，长势喜人。    站在田埂上，打量着周围的田野景色，裴辰丝毫没有审美观的在考虑着从哪里开始散播化肥污染原生态的自然环境比较好。    足足二十个持枪带甲的士卒站在他的身后戒备着，而一些农人畏畏缩缩的在远处看着窃窃私语指指点点，不知道这个看上去就比一般人高贵的大人物想要对他们的田地做些什么，但又因为畏惧不敢上前。    仔细阅读了无限空间友情提供的道具详细注释后，裴辰满脸古怪，这袋化肥真有那么厉害？该不会是吹牛吧？但是好歹也是三星级的消耗品呢！    裴辰这下倒真是来了兴趣了，有心想要看看这种在进入无限空间之前就有所耳闻的种田神器的厉害之处。    加速农作物生长、增加亩产收成、有效增强土地肥力、每五克就可以保证一亩地三年的收成……挖槽，这牛逼吹得好腻害啊！    这么说来，岂不是就自己扛来的这一袋就能够保证骏府城三年的粮食储备了？我了个大擦，那还真是种田神器啊，该不会是机器猫位面出产的高（黑）科技产物吧？    “你们过来。”他向身后的两个士卒招招手。    “把这袋东西，每亩田地撒上五克……什么？你不知道多少是五克？算了，看这里，就这么一小把……再小一点……大概就是这样了，记住，每亩地只要有农作物的都要撒！不能撒多不能撒少……”
第四十九章 评价票啊...果断双更！
    对下方的那些该死的糟老头子已经容忍到了极点的今川义元大小姐就要发飙的时候，戴着眼镜的松平元康面色古怪的走了进来，来到她身旁俯首贴耳说了些什么。    今川义元一下子站起来，美眸圆瞪。    “你说的是真的？”    “义元大人，这是我亲眼所见，想来不会有假。”松平元康紧张的补充道，今川义元也觉得不会有假，毕竟就是她让松平元康仔细注意裴辰那个所谓的明人的。    “那么，我去看看吧！”今川义元看了一眼下方的今川群臣，想着正好也可以摆脱这些讨厌的家伙。    ……    ……    妈蛋，金坷垃果真是名不虚传啊！那些效果说明不是吹牛了，而是说得太轻描淡写了，以至于裴辰差点不知道应该怎么收场。    那几亩地撒了肥料之后，那些农作物是见风就长，用肉眼可见的速度瞬间就生长、生长、再生长，到最后成熟的时候，比裴辰还要高出一个头来。    在手忙脚乱的让一些农人过来收割了之后，那些麦茬都不用清理就又开始重复以上的步骤……一连收割了四五茬才停下来，到最后那些农人就差三跪九叩的把他当成天神下凡了。    只是撒了四五亩地，剩下的裴辰根本就不敢动手了。世界上哪来的无缘无故的好处与利益啊！物质守恒和能量守恒还要不要了？裴辰注意到那些施了肥的土地收割了之后，土壤都呈现出一种不祥的死灰色，心里就觉得不大对劲了。    这该不会是透支了土地肥力吧？这几亩地以后算是彻底的废了，没有金坷垃的话什么都种不出来……而很明显，这个时代是不可能点上这样的超级科技的，就连裴辰之前的现实世界，天朝作为超级农业大国都没有研发出货真价实的金坷垃来，目前唯一可知的供货商只有无限空间……    所以，不敢再动手的裴辰不顾那些农人的苦苦哀求，命令兵士们把那袋肥料又带了回去。    把东西放好，关上门，裴辰脸色古怪。    好吧，这下子算是出风头了，虽然是以一种无比诡异的方式，但是至少也惊动了那个黑长直大小姐啊！    不过接下来怎么收场？这是个问题。    噔噔噔噔……急促而又细碎的脚步声在门外的回廊上响起，很快的就走到了门口处。接着，纸拉门被刷的一声拉开，门外的阳光透进来，一个高傲的黑长直姬大名的身影矗立在那里，在她身后是毕恭毕敬的松平元康和大队的武士。    “裴辰！你这家伙……诶？”    不过呈现在她眼前的却是独自一个人坐在矮桌旁，手持碗筷正在夹菜吃饭的青年。    “哟！义元大人啊！”    “大胆无礼之徒！谁允许你直接叫我的讳名……”    “吃了没？”下一刻，国主大人的愤怒与刚刚鼓起来的气势直接被这一句话打得支离破碎，这家伙怎么不按剧本来啊！不应该是诚惶诚恐的下跪请罪的吗？今川义元呆愣了一下，困惑的回答道。    “没、没吃……”    “哦，那一起？纯正的中国菜哦！”裴辰面不改色一本正经的邀请道。    今川义元表情有些迷糊的走了过去，在裴辰的对面坐下，总觉得自己似乎忘记了什么事情来着。不过还没等她想起来，就已经下意识的夹了一筷子菜肴动作优雅的送进自己的小口里了。    紧接着，裴辰貌似看到了今川义元黑玉般的眼眸里爆出了一丝动人的神采。而松平元康这个戴着眼镜显得有些呆萌的小个子女孩则是有些愤愤的瞪了裴辰一眼，似乎对他带歪了自己君主的思路有所不满。    ……    ……    默默地看着今川义元化身千手观音，手里的筷子都舞出了残影的裴辰默泪，放下了自己手里的碗筷。    风卷残云般扫荡了桌子上所有菜肴的大小姐满足的放下了筷子，不自觉的拍了拍鼓起来的小肚子，正要开口赞叹的时候，眼角的余光却看见了被自己遗忘了的青年面色诡异的打量着自己，以及松平元康那几乎要哭出来不住给自己打眼色的表情。    她的小脸顿时就红了起来，啊！真是羞耻死了！    “那个……多谢款待。”今川义元刷的张开扇子遮住脸色，微微侧过身去挡住裴辰的古怪视线。    “不客气……”    “咳咳，”貌似是想要严肃一些找回些国主的威严，今川义元咳嗽了几下，清清嗓子，开口说道：“有关于你之前在农田那里做的事情，本小姐认为……”    一旁的松平元康握着拳头连连点头给自己的主公的话语增加气势和可信度，而裴辰也很给面子的认真的听了起来，但是——    但是，今川义元的话语断掉了，她打了个嗝……这下子什么气氛气势都没掉了。    裴辰：“……”    松平元康：“……”    不知道是否存在的服部半藏：“……”    杯具的今川义元大小姐绝望的趴在桌子上把头埋进臂弯里，满头黑发散落，悲愤的呐喊道：“刚才那是意外！！”上天作证，她真是连想死的心都有了，真是太脱线了。    抬起头来愤恨的看着明显在憋笑的青年，今川义元就觉得气不打一处来，美眸里似乎有着小火苗在燃烧，恼怒到极致。恨不得上去啃咬撕打，为什么只要有他在场自己似乎就特别狼狈？    完全不知道自己已经被国主记恨上了的臣子依然乐呵呵的伸手一指内屋里：“你要的东西就在那里，但是我事先警告你啊，这是一种杀鸡取卵的行为，很容易会造成土地彻底荒芜的，还是没个一百几十年不可修复的那种。”    今川义元目光一凝，折扇一指，一个黑影就突然出现直往里屋里奔去，不多时就把那两袋子坑爹的肥料搬了出来。裴辰默默地看着，为服部半藏这个牛叉的搬运工忍者感到不值。    难怪说忍者都没有多少地位呢！    “这些是什么？”今川义元忍不住以扇遮面，裴辰也知道，就算金坷垃再怎么逆天，但是它本质上还是化肥，某些味道是不可避免的。    “嘛，你就当是一种特殊的肥料就是了，”裴辰也忍不住脸上的浓浓纠结神色。    “肥料？肥料是这个样子的？还是说这是你们国家的特有肥料？”今川义元有些不满的说道，在她白皙的脸上裴辰分明看到了两个大写的【不信】。    裴辰很诚恳的说道：“不是，谁知道这是哪个黑科技组织研发出来的，反正在我来到这里之前，它在我们的国家里就一直是个都市传说了，还有可能跻身世界不可思议行列，但是我就没见过真货，这次算是见着了……”    听得稀里糊涂的姬大名摇摇头，“那你这次怎么得到的？”    “哦，这个啊，干掉了一个不开眼的家伙从他身上……喂！你们这些站在道德制高点打击我这种杀人越货的大反派的眼神是怎么回事啊！我警告你，就在几个小时之前还有一个盒子外的存在说我三观正呢！”    “哈？你在说什么蠢话呢！不知道什么叫做君臣之礼吗？”今川义元优雅高傲的像是一只白天鹅般昂起了白皙修长的脖子，“居然敢这么对我说话，真是……算了，本小姐这次就网开一面饶你一次好了，说说这些所谓的肥料有什么用吧！”    裴辰眯着眼睛仔细打量着骄傲的姬大名，心里在盘算着自己现在改旗易帜投奔织田信奈是否还来得及。    “这东西名字叫……算了，你想叫什么就叫什么吧！我觉得【圣肥】这个名称就不错，”实在是无法说出那个古怪而且羞耻的名字，裴辰不动声色的就把金坷垃的名字改掉了，“作用大概就是对农作物催生催熟，并且大幅度提升产量，不过……”    他郑重其事的向今川义元阐述了这种三星级消耗品的弊端——几乎接近永久性的透支土地肥力。    不过今川义元大小姐貌似完全不怎么在意这个后果，只要手里有足够的粮食，她就能够养起更多的兵马，更好的增强自己的实力，出兵上洛的成功率自然就大上许多。    所谓的情况严重都只是相对而言的，如果你要面对的是恒星熄灭的史无前例的大灾变，你就不会把全球变暖当成事儿。同理，如果最终今川义元没能够成功统治天下，那就没什么好说的了。    但要是她成功出兵上洛，天下布武，组建今川幕府成功了，那土地荒芜自然也就不是事了。除了骏府城周围，日本这么大，她还真不信找不到其他的耕地了。    “这能够用多久？”    瞄了一眼那两袋圣肥，裴辰毫不犹豫的就说道：“一直用的话大概足够骏府城支撑三年，毕竟之后没有这东西了的话，那么那些都是死地了，庄稼是种不活的。”    “就这点，没多的了？”今川义元大小姐有些苦恼地问道。    “没了，那家伙身上就这么两袋子……”裴辰眼角抽搐着回答道，说实话他还是搞不懂那个被主角光环反诅咒了的倒霉鬼到底是出于何种考虑才会在自己的储物空间里囤积肥料的。    难道说……无限空间里的任务类型还包括红警魔兽英雄帝国之类的场景？需要时空使徒自己种田暴兵？    想着想着，裴辰的思维就偏向了一个很扯淡的路线，直到一只白嫩的小手在他眼前晃悠了好几下，他才从红警魔兽群英传的幻想中回过神来。    “喂喂喂，你这个失礼的家伙，到底有没有在听你的家主说话啊！”很是不满的声音。    “哦，抱歉，有些走神了，义元你说的什么？”裴辰瞥了一眼旁边满脸不忿的松平元康。    “你！——算了，随你怎么叫吧！你有什么办法继续拿到这种东西吗？”今川义元愣了下，下一刻她就用那黑玉般的双眸登着裴辰，咬牙切齿的说道，一副明显是被激怒了想要扁人的样子。    自己实在是对这家伙太好了，居然越叫越亲密了，简直太可恨了！但是对方怎么说都救过自己一命，之后又不求名利的加入今川家只是为了自己（……），现在更是又献上了这样的宝物，要是对他恶声恶气的实在是做不到啊！    思想略微有些小封建的姬大名丝毫没注意到，自己的心里似乎还隐隐的有些奇怪的思绪，说不出是什么感觉，但是……不讨厌。
第五十章 代理城主以及失落的记忆
    “怎么就成了代理城主了……”    醒来后的裴辰仔细的检索自己的记忆，不过混混沌沌的没有想起多少有价值的东西。    算了，那种小事，记不起来就罢了。他看着自己的任务栏，几乎吓出一身冷汗，幸好只是代理城主，而不是真正的城主，否则要是被无限空间认定自己完成了主线任务直接让自己回归那就乐子大了。    10%的剧情扭转度啊，什么都没做就回归了，自己一定会被抹杀的吧！    摇摇头，揉揉太阳穴的裴辰正在思考着自己是不是饿晕过去了的时候，手指不小心的碰到了眼眶边，一种酸爽的疼痛感觉瞬间让他哆嗦了一下。    摸了面小镜子出来，裴辰看到了自己的右眼角明显的被打出了一个小小的青肿拳印……我勒个擦！是谁？！谁敢趁自己睡着的时候在太岁头上动土！    怒火一瞬间腾起来的裴辰还没来得及发飙，卧室的门就被打开了，戴着眼镜呆萌的小女生出现在门口处：“裴辰大人，请你拿上你的城主任命书，跟我来。”不知道为什么，似乎她对裴辰很是不满，语气冰冷的样子。    我哪里招惹她了？裴辰觉得摸不着头脑。但是松平元康完全不打算解答他的任何问题，只是通知了一声之后，转身就走，裴辰只得抓起旁边的那一纸公文起身追上去。    “那个，元康啊……”    “请叫我松平或者松平元康，我们之间还没有这么熟悉，裴辰大人。”松平元康不冷不热的说道，还刻意的和与她并肩而走的裴辰拉开了一点距离，以示生疏……    裴辰突然感觉很不妙啊，自己昏迷之前丢失的那段记忆到底是什么？    “车马已经给你准备好了，义元大人勒令你必须在今天下午之前离开骏府城到三河的冈崎城去上任，为了不违背命令，请裴辰大人你现在就出发吧！”    两人来到城门，松平元康指着准备好的车马对裴辰说道，然后一转身丝毫不拖泥带水的就离开了。    卧槽！这到底是怎么回事啊！？    今川义元那家伙打算卸磨杀驴了？不应该啊，真要这样她就不会任命自己去管理冈崎城了，还给准备车马，感觉更加像是单纯的生气或者说恼羞成怒了……这么说来，是自己在哪个方面再次激怒了那个傲娇的黑长直吗？    裴辰开始痛恨自己的大脑皮层光滑如镜了，对了，好像说只要猛击大脑的话，人类就会失去那一段的记忆的说法……呃，他似乎明白了什么。    好吧，还是给自己的记忆回个档再说吧，裴辰犹豫着对准自己的脑袋再次来了一记暴击……    ……    ……    “好吧，这么一些其实也够了，”今川义元大小姐这么说道，“那么，作为回报，裴辰，你想要什么奖赏吗？”这么一刻，这个姬大名还真有那种高高在上打算赏赐臣子的感觉。    “奖赏？呃，好像没什么特别想要的……”裴辰考虑片刻，这么回答着自己的国主。的确，想来今川义元也没那么大的能耐给自己的任务指标降低几个百分点……    “不要功名？”今川义元不死心的追问道。    “义元，你已经给我封了一个官职了，这次的功绩最多就抵掉上次的职务，再封下去的话你那些家臣会有所不满的。”裴辰提醒道。    “那么金钱呢？”    “……”使徒这次不说话了，只是借着宽大的袍袖的掩饰，在少女惊讶的眼神里掏出了一样又一样的物品：例如整齐的金条、硕大的夜明珠、青翠欲滴的翡翠之类的凡俗之中的稀世珍宝。    “我不缺钱，如果义元你想要的话，这些都可以给你……”    “笨、笨蛋！不要把你主公的名字叫的那么亲昵啊！！”少女的脸上露出有些小贪婪而又可爱的表情——这个绝对是需要看颜值的，绝色美少女在脸上露出贪婪的表情和一个三四十岁的猥琐大叔脸上露出贪婪的表情……咳咳，前者会让人觉得很可爱，后者只会让人觉得恶心以及有胃抽筋的**。    总而言之，这是一个看脸的世界。    很和谐。    “那么，美人要不要？”指使着松平元康毫不客气的收好了那一份珠宝后，今川义元不甘心的继续问道，但是神色不知为何竟有点紧张。    “哦——你说的是你自己吗？如果是的话我很有兴……”裴辰瞄了她一眼，慢慢悠悠的说道。    “巴巴巴嘎！你这家伙果然是满脑子都是那些龌蹉的思想，竟然要打算对自己的国主下手了吗？！”今川义元眉毛一挑，似乎很是愤怒的责备道，但是现在裴辰的感知高达26点，还是清晰的捕捉到了她眸子里一闪而过的慌乱。    果然，还是对于这个话题很是在意的吧！所谓的愤怒也根本就是装出来的。    松平元康仅仅蹙眉看着裴辰这个完全不遵守君臣礼仪没大没小的家伙，说实话，她对这样的人很是看不过眼。服部半藏依然酷酷的站在一旁，不言不语，似乎什么都没看见什么都没听到。    “算了，真是既没礼貌又麻烦的臣子……”今川义元一转身，折扇打开，主动撇开了这个话题，“既然这样的话，那么本小姐就任命你为新的冈崎城城主好了，不过只是代理的哦，就在三河那里……你怎么了？”被裴辰古怪的看着好一会儿，就连东海道第一弓取都禁不住心里发毛。    这家伙该不会是打算就这样扑过来对自己做一些可啪的事情吧？想到这里，今川义元忍不住看向了服部半藏，对方的伤势在这个明人送来的据说是特别珍贵的药物之下早就痊愈了，战斗力应该没有问题吧？怎么都能够制服对方……    不过裴辰的伤势也早就好了啊！    就在今川义元胡思乱想甚至是开启了思维风暴的时候，裴辰终于开口了。    “一座城啊……你准备的嫁妆这么贵，我怕出不起相应的聘礼啊……”    这下子大家都惊悚了，作死也得有个限度吧？    接二连三接收到奇怪信息的今川义元呆愣了几秒钟，然后反应过来，接着对裴辰露出了一个温婉得化不开的绝美笑容，不时地发出银铃般的笑声。    裴辰一瞬间就被这个绝美的和风美人惊艳到了，以至于完全没有察觉到对方浑身都在缭绕着惊人的黑气，整个人神似暴走的初号机。    在这个本质上还是封建社会的战国时代，玩笑开大了啊！    ……    ……    回忆到此结束。    大概就是一直顺风顺水的裴辰不自觉的就自我膨胀了起来，不知不觉之间就越线的作了个大死！    至于失去的记忆，好像是……今川义元的制裁铁拳？    卧槽！就那小拳头居然把自己打到失忆了，这得是有多凶残啊！想起裴辰心里就直冒寒气，就算是暴走状态下攻击力加百分之二十，但基础是五点的话最多也就飙到六点吧？这分明是开挂啊！    好吧，需要反思一下自己的作为了。    裴辰回头看了一眼骏府城，裴辰犹豫着，感觉今川义元似乎更加像是恼羞成怒，其中“羞”的成分较多。    不过，要去给她道歉吗？    冷不丁的打了个寒战，裴辰决定还是顺其自然的当这件事没有发生过吧！没错，自己的失忆症还没有治好！裴辰虽然本质上还是一个单身汪，但是也明白，自己如果胆敢主动跑过去提起这件事的话……    不用说，肯定会被恼羞成怒的少女无限连击殴打成马赛克的。    还是快跑吧！好歹得今川义元那个大小姐淡化了甚至是忘记了这件事才能够回来！    ……    ……    三河冈崎城。    想不到转了一圈又回到了这里啊！还是以城主的身份，虽然是代理的。    不过在看过了有着小京都之称的骏府城之后，总觉得对管理这样的破烂小城提不起兴趣啊！管理一座城池，就算是古代的城池，那也不是什么简单的事情！    这可不是玩帝国时代，鼠标一点，人口、木材、石矿这样那样什么的资源都会+10……    妈蛋，早知道当初就去读管理系好了，满脑子乱麻的裴辰无语的望天。    三河的冈崎城，说实话，在裴辰的眼中就是一个大型的村镇，还是很落后的那种，估计连八十年代的中国乡村也是远远不如。除了人口比村级的聚居地多之外，还真是毫无特色啊！    不过加起来总人口还是不过万。    至于城池本身拥有的兵力储备，只有一千多接近两千的足轻，而且还都是放下农具的农民军。至于骑兵，那根本就不是可以执掌在裴辰手里的兵种，至少现在不可能。    就这样的兵力居然还能够确保这座城池的安危，这简直就是不可置信。要是在大海对岸的那个国家，估计随便来个大点的匪群都可以把这样兵力配置的城池吃下——当然前提是士兵们会傻到放弃城池直接出去和他们公平竞赛。    完全没有客气的住进了刚刚死不久的神原康政的城主府里，裴辰以最快的速度清理掉了原主人留下的痕迹。他有不大不小的精神洁癖，除非这地方的原主人是今川义元那种级别的少女，否则他是绝对不可能忍受住在其他人的房间里的。    尤其那个人还是一个中年胖子……    控制着引力场，把整张床都给扔了出去，裴辰的推论并没有出错，在智力属性跟上来之后，日渐增加的控制力也让引力操纵这个技能的威力效果大幅度提升。    不过所有技能都是一样的，真正限制能力效果强弱的是基础属性和技能等级。    基础属性代表的是真实的力量体现，而技能等级则相当于这个力量的放大镜，等级越高那么放大的倍数就越大。    总体来说，裴辰的引力操纵已经够用了，lv4的引力操纵，现在在他的手里能够发挥出不下于两百斤的物理力量，唯一的缺陷就是控制得不够精确，控制时间不能够持久。    除非他的智力和精神属性能够突破二星级，那时候就勉强能够追平学园都市里的大能力者了。    而想要像是《x战警》里的万磁王那样，将跨海大桥都给托起来进行长距离移动，那就需要四星级甚至是五星级打上的智力和精神了。不是主角还敢这么玩？
第五十一章 准备加速剧情
    对了，好像这个世界也有着低度的神秘力量啊！正控制着引力场把一大堆自己觉得必须清理的东西悬空着的裴辰突然想起了这么一个事情。    回想起自己看到的剧情里的“阴阳师”，裴辰就觉得自己可能忽略了什么。不过问题应该不大，反正好像没见过那些阴阳师会放禁咒的，应该是低魔甚至微魔世界？    嘛，算了吧，反正目前也不关自己的事，按剧情来看，至少得打到美浓才有可能碰到竹中半兵卫那个阴阳师少女。不用想太多，真正需要苦恼的是那些数量不明、一直隐藏在暗处的使徒。    裴辰可不会觉得自己干掉了两个完成了双杀，就认为二星级使徒也不过如此了。那都是各种意义上的阴差阳错，也许还有相良良晴那个剧情主角的主角光环爆发的原因。    在整理好自己以后的居住场所后，就到了行使城主的权利和义务的时候了，怎么都要做出一些成绩来吧？    命令派出人马去探查织田家的近况以及某只当日闯进今川义元本阵的猴子外，裴辰还让人暗中注意一些奇装异服或者言行异于常人者，一旦发现立刻汇报。    借助一整座城的力量，他还真不信抓不住几个老鼠！    对外的军事什么的暂时还是不要去碰了，自己一个门外汉不提，万一被今川义元误会自己有什么不臣之心那乐子就大了。于是，裴辰将注意力暂时放到了政务上，而这也不是什么容易的事情。    毕竟，裴辰以前最大的官职也就是一个小组长，在班级里管理一组八个人的那种，现在突然成为了一城之主，麾下人马五六千，这哪里算是什么质的飞跃？特么的根本就是不顾客观规律啊！    “农具要改进！居然还是木锄！……唔，铁产量不够啊！……”    “畜力亟待提升啊，一整座城就这么几头牛……呃，但是怎么提升？附近哪里有牧场吗？”    “田地需要灌溉，挖井还是造水车？……”    “……”    好吧，一整天下来，几乎崩溃掉的裴辰发现古代人的智商还不比现代人差，自己能够想到的他们自然也能够想到，唯一的不足之处应该就是时代的限制导致的见识较差了。    裴辰只能够根据前城主神原康政的原有政策保持不变的基础上，用自己的想法一点一点的掺进去，改造冈崎城。    啊啊啊啊啊啊！现实好垃圾，果然还是玩游戏简单一些，鼠标一点，无论人口还是资源统统+10，不到几个小时就能够屹立世界之巅，一挑多无压力，疯起来连自己都打……    ……    ……    由于准备在储物空间里的食物不多，再加上被今川义元大小姐吃了一顿，为了保险一些不至于日后会被馋死，裴辰只能够尽量在日常吃一些本土食物，偶尔开开荤。    但是……实在太难吃了！    裴辰果断的学习了龟蛇术，并且把技能点到lv5的等级。这个低等技能不但能够有效的遮掩气息，还可以帮助人戒米……咳咳，我是说辟谷以及屏息闭气之类的，简直就是降低新陈代谢速度的挨饿不二法门啊——    使徒：裴辰    使徒编号：1065    血统：人类（黄肤系，不纯）    职业：未解锁    位阶：一星领主    生物等级：8    生命力：780/780    精神力：560/560    力量：30+4    敏捷：20+4    体质：39+4    智力：21+4    精神：28+4    感知：22+4    天赋1：心灵异能    天赋2：再生血统    基础技能：箭术专精lv3、短刀术lv3、制作战斗绷带lv3、格斗专精lv3    进阶技能：引力操纵lv4、思想探针lv5、心灵指引lv5、精神冲击lv5、热能视线lv1、寸劲爆发lv5、龟蛇术lv5    装备：巴西十六岁少年之手（一星）、生化殖装（一星）、恶毒凝视（二星）、龙皮甲（三星）、贵族圆环*2（一星）    【备注：基础属性前一个数字是真实属性，后一个数字是装备道具加成】    【备注：戴在身上的才算是‘装备上’了，放在储物空间里的不算，例如圣天子之矛】    ……    ……    生物等级提升到八级，加上两个贵族圆环的属性加成，光是在基础属性这一项上裴辰就已经远远超过普通人类的极限了！更加不用提那一系列的非常识的天赋和技能掌握了。    不过唯一奇怪的是，自己明明有五项基础属性突破25点极值了，但是无限空间依然判定自己的位阶是一星领主，没有丝毫的提升。难道说依靠装备加成上去的基础属性得不到无限空间的承认吗？    龟蛇术的效果不错，饱吃一顿之后，如果自己没有太大的动作消耗，那么至少可以坚持一个多星期不用吃饭还能够保持绝大部分的精气神。不过为了防止使徒突然杀来自己阴沟翻船的事件发生，这个吃饭的时间间隔还是需要调整一下。    不过这么看来，一直这么坚持下去，餐风饮露百日辟谷，不染红尘气羽化成仙指日可待呢骚年！    “大人！有事禀告！”门外传来声音。    “……进来。”正在研究新技能的裴辰奇怪了一下。    虽然才两天多点，但是派出去的探子已经得到了消息回馈，裴辰让他们探查的奇装异服和言行奇怪者已经锁定了十几人了，而有关于织田家的情报也有所获。    据说尾张的傻瓜公主织田信奈近日新收了两个猴子作为家臣，沦为了今川义元殿下的笑柄。而两只猴子的身份也已经查明了，分别是今川家叛逃出去的足轻和当日闯进今川家本阵的来历不明的穷浪人——这让今川家的姬大名很是生气了好一阵子。    “盯住他们，继续收集信息，但不要动手！”裴辰发出了这样的指令。    等这个兵士出去了之后，一直神色漠然似乎一切尽在掌握之中的裴辰突然就换上了一脸的卧槽尼玛逗我的表情。都这样了的剧情，相良良晴居然还能够碰上织田信奈加入织田家？    据说还是迷路到了某个村子里养伤，结果刚好碰到前来破除迷信的织田信奈的展开……我勒个去啊！这剧情的修正能力也太强了点吧！    接下来的几天日子里，裴辰悠哉悠哉的，权当是在玩全息版的帝国时代，一点点的改造冈崎城，反正他的任务时间最大值是整整一年三百六十五天。太过高深的专业知识他没有，但是修桥铺路植树种草发展商贸什么的，他大刀阔斧的改革可是毫不含糊！    至于底气嘛！自然就是那小半袋金坷垃作为撒手锏了，手中有粮心中不慌，只要那些平民知道自己饿不死了之后，裴辰想要做什么不是轻而易举？    唯一让人担忧的是，使徒的数量似乎太多了点。    不查不知道，一查吓一跳，今天发现十几个疑似，明天发现十几个疑似，后天发现……就像是雨后的狗尿苔一样纷纷冒出来，数量让人黯然神伤。目前已经发现了三十多四十个疑似时空使徒的存在了，虽然其中肯定有大部分是误会，但少说也得有一二十个真货……    不可不防啊！尽管他们的主线任务和自己的肯定不一样，也不一定能够借用到国家的力量就是了。    接下来的剧情还需要一段日子才能够触发，那么，锻炼精神力和引力操纵的技能吧！    心灵异能的开发裴辰已经放下好一段时间了，因为他发现就算没有刻意去开发，在自己的天赋作用下，只要精神力的质量累计到了一个很高的层次后都会自动觉醒相应的精神能力，那甚至就是精神力本身的属性。所谓的有意识的诱导锻炼开发，只是有限的缩短了觉醒的所需的时间罢了。    据说在无限空间之中，有关于精神系的技能，目前有所记录的是分为控制暗示、攻击防御、干涉现实几大系的，从e级到s级加起来足足有六百九十二个技能，当然了，这个数据不知道什么时候还会继续增长——因为也许会有使徒开发出新的技能记录在案。    裴辰现在一般都在锻炼精神力的外放以及细微控制，只求能够尽快的将【精神扫描】甚至是更加牛叉的技能开发出来，现在的思想探针总觉得已经很难满足需求了。    不过品阶为c级以上的技能貌似自己开发的难度系数过大了，都已经是第三次任务了，还是没有成功开发掌握这个技能。    在夜色之中，裴辰坐在书房里，在昏暗的烛光下。    全神贯注的盯着眼前桌子上悬浮起来晃晃悠悠的三个杯子，里面都装了大半的清水，这是在锻炼对引力场的精确操纵力度，而非精神力量。天可怜见，裴辰的心灵力量虽然能够外放，但也只能够略微配合感知范围强化直觉而已，至于干涉现实、修改物理规律……    咳咳，来讨论一下第一个五年计划吧！    没有无限空间，没有加点的话，那就真的需要经年累月实打实磨练出来的经验技巧了。    靠将盛满水的杯子利用引力场拉起来而不让水洒出，这是裴辰从那本坑书上找到的一个锻炼精神力控制力的笨方法，用于训练引力操纵同样好用。从一个杯子到现在的三个杯子，进步巨大——引力场的托举能力直接从十公斤左右飙升到接近两百公斤。    尽管最大出力状态下持续时间只能够以秒计，但是似乎已经能够对实战有所帮助了呢！    正这么想着的裴辰脸上的表情突然一变，很是古怪。自己才想着要怎么应用于实战，这么快就有人自动送货上门来了？    在他那发散到最大范围的精神力范围里，突然有一个很微弱几乎要被人忽略的精神波动以极其灵巧的行动避开了城主府里巡逻的兵士，直往自己这里杀来。    似乎对方有着类似于龟蛇术的那种遮掩气息和精神波动的技能，但是这根本没什么卵用。就算是错觉，裴辰都会下意识的进行第二步确认——    左眼里红色异芒一闪，随之被美瞳掩盖。    热能视线，开启！    于是，在裴辰那灰蒙蒙的视野中，房外的不远处有一个红色的人影鬼鬼祟祟的往自己这个方向走来。
第五十二章 求收藏啊【泪目
    直接叫人群殴死对方？    裴辰摇摇头，决定还是自己去实打实的和二星级的使徒交次手才行，起码得摸清楚自己这次任务中需要对上的到底是怎么一个货色。    之前弄死的那两个都是机缘巧合，算不得数。    站起身来，将战斗意识和身体状态尽可能的调整到最佳，露出一个冷笑的裴辰看着门外的那个人影越来越近。伸手弯弓搭箭拉开个满月，对准门口。    偏偏门外的那个家伙还不知道自己已经被一个坑爹的视觉系技能发现了，还以为自己的潜行技能是神级的，慢慢的摸到了门口处。丝毫不知道自己只要打开门就会有一支要命的箭矢迎面而来。    诶？怎么不是直接一脚踹门进来，然后趁我没有反应过来就干掉我的吗？看着纸拉门上被破开一个小洞，一根竹管伸进来，接着就是一缕极淡的迷香飘出。    裴辰的脸色当场就囧了，兄弟，你武侠小说看多了吧？    他也没有大意，既然对方觉得这种迷香会对一个时空使徒产生作用，那很显然不是什么大路货色。连忙屏住气息，放下弓箭的裴辰快步上前伸手对着那根竹管就是一拍！    “嘶——哦咳咳咳咳……”门外传来一阵倒吸气的声音，接着就是疯狂的咳嗽。    那个倒霉蛋似乎不但被裴辰这么随手一巴掌，将吹管打回去捅伤了喉咙，而且还在痛苦之中倒吸了一口迷烟……    好吧，这就是一个逗笔！裴辰一脚踢开门，圣天子之矛就刺了出去！    清脆的兵器碰撞声音。    仓促之间，那个家伙竟然还能够轻易的接下裴辰的兵刃，而且就那短暂的碰撞感觉来看，裴辰可以肯定这个家伙的力量值肯定是突破二星级的一项基础属性，绝对超过50点了！    怎么又是这个打扮，眉毛一挑，裴辰嘴角扯了扯，看着一身黑色斗篷手执野太刀的家伙。果然是一个小团队啊，装备都是制式的，看上去就威（蛋）风（疼）得要死……    不过这可不是吐槽的时候。    正面对上二星级使徒的压力果然够大，裴辰的感知就在不断的刺激他逃跑，很难有胜算。    一瞬间再次完成了好几次的兵器碰撞的动作，裴辰的手臂都被震得发麻了，明显出现的力量碾压的效果。斗篷人的情况也不怎么好受，狠狠地一脚将裴辰踹飞入屋子里后，他觉得自己有些头晕了——迷香什么的，可不会分辨敌我。    听到周围已经有凌乱的脚步声了，士兵们正在火速赶来，斗篷人摇摇头发了狠的冲进屋里继续追击，打算以最快速度干掉裴辰造成混乱后再趁机逃跑……    后背狠狠地撞翻了硬木桌子，一阵钻心的疼痛，裴辰惊愕的发现这个袭击者的力量敏捷都超过了自己太多了——在前期，各种非常识力量很少出现，这方面强过别人几乎就是全方位的碾压了！    “卧槽！光靠基础属性三个自己也不是对手啊……”抹了一把嘴角溢出的温热，看了看手上的鲜红，裴辰有些无奈的承认了光靠绝对战力自己真不是二星级使徒的对手这个事实。    力量上的对抗不是对手，直接就被对方的力量碾压了。出手速度也不是对手，有巴西十六岁少年之手的装备属性加成，也仅仅只能够勉强招架对方的攻击，敏捷也超过太多了。    ——“心灵指引！”    ——“引力操纵！”    ——“精神冲击！”    不过很可惜，在整个无限空间里裴辰都是个比较另类的奇葩，武斗类技能没学习多少，基础属性也是追求平衡全面，但是偏偏掌握的绝大部分进阶技能都是心灵系或者异能系的非常识力量！一连三个技能释放，直接糊了斗篷人一脸！    首先是一股无形的恐怖力量形成的一面墙硬生生的撞了上来，角度刁钻避都避不开。斗篷人只能够感觉到迎面而来的风压以及阻力，接着他就整个人糊在引力墙上面了，鼻梁骨都清脆的碰断了！    而恐怖的精神冲击让他的眼角都溢出了鲜血，脑袋就像被大铁锤狠狠砸中一般，一阵翁鸣，感觉天地都在旋转起来了。很有效！看样子他主加的就是力敏，而精神属性却要弱于裴辰的32点数值！    哈！露出一个冷笑，裴辰直接就不过去了，拉开了距离，一个又一个精神冲击放过去，这正是练习技能实战的大好时机！    他对于精神冲击这个攻击性的技能一直不怎么熟练，因为需要用精神力锁定对方的位置后再用精神力发动冲击，这就要求一心二用了，很难把握。但是现在，敌人就在自己眼前，用视线就能够锁定，技能施展起来那叫一个得心应手！    毕竟只是最低等级的精神系攻击技能，指望他能够一直攻击杀死一个二星级的使徒简直就是妄想，需要的精神力就不足够了。    大概觉得差不多了，裴辰冷静的抓住圣天子之矛就上去了。迷香似乎生效了，几次的试探攻击，裴辰发现斗篷人的力度和准头都有所下降，再加上精神被好几次狠狠地冲击弄得糊里糊涂的，危险系数大幅度下降！    再一个引力牵引，恶趣味的一拳将斗篷人打得飞起，身体弓成了一只大虾，裴辰看到自己的侍卫总算是姗姗来迟了，不禁叹了口气，无论在哪个世界，执法人员都是在事情解决之后再来的。    看到裴辰身上之前被属性压制殴打的狼狈，那些侍卫们惊骇的魂飞魄散，齐刷刷的跪倒了一地。    “好了好了，把他押下去好生伺候着，别打死了！还有，让人来处理一下这里。”检查了一下生命力，发现自己只是轻伤状态的裴辰也不打算迁怒怪罪什么的，毕竟对方好歹也是一个二星级的使徒。    “是的！大人！”发觉城主没有怪罪的意思，一干侍卫都松了口气，背后都被冷汗浸湿了。在这个等级制度森严的国家里，自己等人连主人都护不住，被拖出去大卸八块喂狗都不为过。    看到城主背着手施施然的离开了书房，侍卫们才敢站起来，感觉脚都在发软。侍卫队长不由得看向地上昏迷的斗篷男的目光变得极度的穷凶极恶起来，杀意腾腾的，这可是罪魁祸首啊！    “八嘎牙路！”狠狠地照着地上的斗篷男踢了两脚，小队长还是不解恨，回头又打了几个侍卫的耳光，责骂了几句，一挥手。    “拖回去先关着，打一顿可以，但是不要弄死了！让几个人轮夜守着！”    看他们那恨不得将这家伙蘸着酱生吞下去的眼神，要不是裴辰特意交代了不能够打死，估计肯定会首先被这些侍卫卸去手脚，然后老虎凳辣椒水牛皮鞭上天堂二千……什么乱七八糟的刑罚都来上一趟，才跟他讲人权意识的。    ……    ……    回到房间里，把自己刚刚扔到床上，一股倦意就忍不住的袭上了裴辰的大脑皮层。    这场战斗看上去除了一开始被压制了之外，之后就是轻松翻盘无比潇洒，似是毫不费力，但是实际上只有裴辰知道自己有多辛苦。    连续十几个精神技能不间断的施放，因为没有特殊能量的原因，引力操纵消耗的也是精神力，还是占百分比最大的大户。不到两分钟的战斗几乎抽干了裴辰的精神力储备才刚好打晕了那个二星级的敌人。    说到底还是没有彻底开发出lv4的引力操纵应有的力量啊，按照这样的精神力消耗速度，就算是把技能等级点到lv8、lv9都不可能像是学院都市或者是x战警他们那样牛叉啊！    还需努力啊！    带着这样迷迷糊糊的想法，裴辰就那么沉沉睡去了。    而城主府里，巡逻的侍卫数量明显增加了许多，三步一岗五步一哨的，甚至有士兵如临大敌的在裴辰房间外面团团围出了一个圈子，别说隐身了，除非刺客学会了幽灵疾步，能够穿墙，否则还是趁早洗洗睡吧！    一夜下来，什么都没有再发生。    第二天早上，太阳都还没有出来，裴辰就满怀恶意的前往监牢之中提人去了，见到那个斗篷人的时候简直大吃一惊，对方竟然就在这么短短一夜之间胖了整整一圈？    “噗——”发现对方纯粹是被殴打得肥肿了之后，裴辰果然控制不住自己的笑意了，引来了奄奄一息的斗篷人的怒目而视，但那个动作明显又牵扯了他脸上的伤势，痛得哼哼唧唧的。    “大人！”一旁的牢头向城主阁下恭敬的汇报，“这个刺客的身体好生的古怪，特别的坚韧，一般的刑具都很难打出痕迹来……”    “是吗，这个我知道了。”裴辰自然明白体质只要上了三十点的生物，皮肤肌肉就会变得特别的坚韧，表面上看不出什么，但是小口径的手枪子弹都能够硬抗。    让周围的人都出去了之后，裴辰嘿嘿笑着，伸手拿过一根坚韧的皮鞭，甩了几下在空气中打得噼啪作响，不出意料的看到了那个家伙的脸色一下子就变了。    尼玛这家伙是个恶魔啊！以他的力量值甩出来的鞭子，铁板都能够打出凹痕来啊！    看样子恐吓的效果不错，裴辰满意的点点头，准备开始逼供问话。    ……    ……    而在骏府城，本来打算准备再次出兵攻打尾张，扫平自己上洛之路上的障碍的今川义元听到了快马连夜送回来的情报，却是大发雷霆！    “什么？！那家伙竟然在自己的家里差点儿被人暗杀掉！？”    得知自己的臣子差点儿在自己的城主府里被人刺杀的国主暴怒让堂下所有人都不敢直视，噤若寒蝉。    “那些守卫都是废物吗？！统统给我——”    “义元大人！”一旁的松平元康突然小声的打断了今川义元的话语，“那个，裴辰大人已经下令不追究他们的过错了。”    “……”今川义元咬着下唇。    “既然这样，就便宜他们了！派人去叫那个家伙三天后带一千兵士过来，准备攻打尾张！”不情不愿的说着，今川义元转身就离开了天守阁。    松平元康无奈的起身跟上去，眼神有些复杂，义元大人该不会真的对那个嬉皮笑脸不守礼法不成体统……（此处省略一万字）的家伙有什么不好的念想了吧？    ……    ……    丝毫不知道自己的君主正为了自己大发雷霆了的某个使徒正兴高采烈的在干着逼供问话屈打成招的事情。    “什么什么？你是说你在成为使徒之前是学管理系的？那会不会管理城池？”    裴辰的眼睛都在发光了，似乎看到了救苦救难的观世音菩萨……
第五十三章 大时代序幕拉开！
    尾张的傻瓜公主织田信奈在正德寺和美浓的蝮蛇斋藤道三经过一番争论之后，竟然成功的让蝮蛇心甘情愿的写下了【美浓让国状】这东西，打算将整个国家拱手相让了！    本来作为今川义元大小姐成功上洛、布武天下的路上的障碍，尾张这个国家就已经够烦人的了，现在竟然还加上了一个富强的美浓，怎么能忍？    正好本应该是美浓的蝮蛇斋藤道三的继承人的斋藤义龙无法接受这样的badend，竟然悍然的举兵造起了自己老爹的反，简直就是一个不畏强权勇于说否的造反天王、革命导师啊！    对于斋藤义龙的行动，今川义元表示很看好很赞成，并且以实际行动为对方提供了帮助——她再次集结了两万多人的兵力，势要一举打沉尾张那个弹丸之国！    这下子可好，织田信奈那个傻瓜公主这次可是腹背受敌，再加上原剧情已经完全被打乱了，斋藤道三也陷入了国内的内战之中，脱身不得，而这次可没有一个猴子去救他。    而满怀信心的今川义元殿下则是准备一边花式吊打尾张，一边上洛，以示今川家天下布武，组建今川幕府的力量与决心！    而知道了这个信息的裴辰大惊失色，两个眼珠都要瞪出来了，一副吃了苍蝇的表情，那个傲娇的黑长直竟然还是要像是原剧情那样巴巴的赶过去送人头么？    那自己做这么多事情有什么意义？    而脸色不善的裴辰把斗篷胖子吓得半死：“你你你、你不要食言啊！我帮你管理城池，你说过会饶我一命的！”无论是谁，总归是怕死的，尤其是使徒这种死过返生的家伙。    “知道了知道了，”裴辰不耐烦的挥挥手，“把这份空间契约签了，对了，那一千生存点数你来支付！”    由空间作保，两个本应该不死不休的使徒签署了一份任务期间不允许互相捅刀子，无论是间接的还是直接的。无限空间提供的这种契约虽然每份需要花费一千生存点数，但是胜在特别详细，几乎面面俱到。    签订了契约之后，裴辰也知道了对方的使徒编号以及对方有一个（曾经）完整的团队的事实。“你有把握说服你队里剩下的那些人背叛……咳咳，弃暗投明？”    “肯定可以！我们的任务就是和另一个团队对抗，而因为我们是弱队，所以可以主动选择是保护或者刺杀哪个大名，而对方就会被发布相对的任务。”斗篷人或者代号叫“刺刀”的使徒赶紧说道。    “你们的任务还没有选择？”    “对方都还没有降临这个世界，自然不可能这么选择啦！呃……”看到裴辰神色不善，明白对方是为何不爽的刺刀赶紧解释道，“我们之所以想要试着刺杀今川义元和相良良晴，纯粹是那两个人的自作主张，想要看看能不能掠夺到气运而已！”    “气运？掠夺？”裴辰微微眯起眼睛，似乎捕捉到了某些关键。    “这一般是非人领域——也就是四星级以上的时空使徒才会知道的情报，不是公开的。我们也是机缘巧合的才从某个渠道知道这个情报……”刺刀摸着脸上的淤青，痛苦的解释道，同时还得小心翼翼的注意裴辰的脸色。    他已经确定了，这绝对是一个不知道为什么卷进这次小规模团战场景的一星级的标准使徒……尼玛的你家的一星级标准使徒这么吊炸天？技能都是心灵系的领域体现，甚至还掌握了在整个无限空间中也属于罕见的能力类技能……这古怪的战力搭配简直偏得可以的，但也不能够否认绝对不弱，近不了身那就是被吊打的下场！    “据说在任何一个世界，都会有特别的被整个世界意志所关注所钟爱的存在，也就是所谓的剧情主角和其他重要的角色，就像是神在分配幸运的时候失手了，世界本身所产生的绝大部分的恩宠都在他们的身上……”刺刀将自己知道的东西都一股脑的说出来。    好吧，随着刺刀那家伙近千字的详细解释，裴辰总算是搞明白了一些一直有所疑惑的地方。    幸运，是一种普遍存在的概念，各种的难以解释或者说难以理解，因为太抽象了，这是虚无缥缈，捉摸不定的不可靠的东西。你根本无法知道什么时候是幸运爆发了还是厄运爆发了。    但是在名为剧情主角的这种奇怪生物的身上，却有一种必备的能力，非常的令人神往！    ——【真实幸运】！    与此同时，那些重要的角色身上也有着非常强烈的气运聚集，虽然还没有到达真实幸运的程度，但是也可以称之为【强运】或者【鸿运】了！    真实幸运，这是质的变化！幸运一般是是难以捉摸的，但是前面加上一个‘真实’的前缀，那就是说这是一种确实存在并且很容易发现其存在的幸运！是以世界意志为存在基础的、撑起了主角不死定律的某种概念性存在！    难怪那个猴子这么难杀，果然还真是有主角光环的啊！这么经典的设定都出现了。    裴辰捏着下巴若有所思。“这么说来，你们那两个成员袭杀相良良晴也是为了【真实幸运】？”    “是、是的，剧情主角非常难杀，但是一旦被杀死，那身上的气运是绝对会转移的，用我们这种人的话来说，就是必定掉落。”    “是吗——看来很有必要干掉相良良晴呢！”裴辰若无其事的说出了让刺刀汗津津的宣言。“好了，你回去劝告你那些团伙吧！两天之内我要是没有听到消息，就会下令全国通缉你们了，我想正在打团战并且处于弱势地位的你们应该不会想要同时和一个国家扛起来吧？”    这是威胁吧！这一定是威胁吧！    ……    ……    行军打仗，尤其是决定一城一国的命运的战争，并不是那么简单的事情，不可能像是动画里面那样镜头一转就已经动员好所有兵马，只等大干一场了。    三军未动，粮草先行，大军每天需要消耗的粮草可不是一个小数目，不但需要保证粮道的安全，而且光是运粮队本身也是需要消耗粮食的。    就算是庞大如今川家，也需要好好的计划、周密的部署，才敢打一场战争。因为这是一不小心就可能会赌上国运，出了些许差错就有可能连今川家这种庞然大物都会被拖垮。    这么说来，似乎还要准备一下才能够打得起来？但是估计也就是这两天的事了，今川义元那小娘皮筹划了这么久，肯定不会再等的了。    那怎么才能够说服那个骄傲的黑长直大名放弃这一次的行动，从而抹消历史上会发生的“桶狭间之战”的震动战国的大事件呢？    反正裴辰是打定主意要尽自己的最大努力做一根搅【哔——】棍了，别人是想着怎么维护剧情以先知先觉获取利益，而他满脑子都在刷屏“崩坏世界的传奇大冒险”之类的可疑字样。    “义元那家伙想来是不怎么可能会答应这个要求的，毕竟那是她一直以来的心愿……果然还是得靠自己吗？”    裴辰对着地图看了老半天，完全看不出位于东海道与大高道的分歧点鸣海丘陵内的桶狭间山有什么凶险的，只能够无奈的承认自己实在不是这块料。    而且由于当初看的是动画，所以他对于真实历史没什么概念，也不知道为什么今川家会败给织田家？    就现在他所能够得到的情报来看，两家明面上的兵力对比悬殊啊——今川义元对今川家进行了全境出动的全动员。今川家的领地骏河、远江、三河，三国的石高在七十万石上下，今川义元做了全动员，因此今川家集结了20000到25000的兵力。    而织田信奈尚未对尾张全境控制，其动员力远不及今川义元。从各种情报综合起来看，织田家可动员的全部兵力在4000上下。    就双方的兵力对比来看，今川军占有压倒性的优势，因此今川义元此次动员的最终目标并不只是尾张织田，而是上洛。    但为什么居然还是今川义元败北了？卧槽！主角光环就能够不讲理了吗？如果是正面硬抗的话这至少需要织田信奈手下的士兵每个人都能够一挑四才行啊！如此勇猛的士兵，难道从一出生起就沐浴在鸡血之中？    疑惑的看了看自己的手掌，裴辰清楚的知晓，就算是自己这样的身体素质碾压普通人九条街的使徒，最多也就是同时对上一二十个士兵，再多的话可活动范围减少，力量和敏捷都发挥不出来，也是被群殴至马赛克的下场。    “所以重点是奇军突袭吗？”    貌似决定了什么，裴辰的眼睛里熠熠生辉。    老子为什么要这么苦恼？今川义元想要上洛那就上好了，自己又不是除了阻止她就什么都不能做了！    管你几路来，我只一路去！什么计谋都直接暴力破解不就行了！再精妙的布局，但是对手直接掀棋盘了，任谁都会崩溃掉吧？    反正自己就是要不按常理出牌的男人啊啊啊啊！    “来人！点一千兵士，我们回骏河！”    整个天下似乎都紧张起来了，究其原因？无他，不过就是东海巨人今川义元已经露出爪牙，准备上洛——所有有野心的战国大名毕生追求的目标，性质如同中国春秋时期的“问鼎中原”。    “上洛”主要是用于形容实力最强的地方藩首（大名）集结大军开往京都表明地位——朝见天皇以证明自己拥有争霸天下的实力的过程，有些类似中国古代春秋战国时期的“会盟”。    而今川义元本身就继承了室町幕府足利将军分家的高贵血脉，如果不出意外的话，继室町幕府之后的今川幕府就要出现了，今川义元天下布武的时代即将到来！    当然不可能有意外，就算有意外裴辰也不会允许这个意外出现的，无论是从哪个角度来说，他都有必要保证今川义元的成功上洛，并且掐死一切的所谓意外。    “这次的上洛可以不成功，但是必须保证今川义元那家伙的安全以及今川家的绝大部分实力！”这是裴辰心中的想法。
第五十四章 即将到来的桶狭间之战
    一如之前打得莫名其妙的那次战役，在今年的五月二十日，今川家的二万多兵员全线入侵尾张境内，战国历史上的一次重大战役的序幕于此拉开了。    而几乎没有任何人觉得有问题，有文化有节操的织田家都觉得这简直再正常不过了，谁叫自己挡在了今川义元的上洛途中？没文化没节操的使徒自然更加不可能觉得哪里有问题，毕竟无论是真实历史还是这部动漫场景，这次的事情都是必然发生的。    而唯一发现哪里不对劲的只有相良良晴那只现代男子高中生，拥有【日本战国史精通】技能的他愕然的发现比起历史记载的，这次战役的起始时间已经晚了足足十天！    但是这并没有什么用，被裴辰追杀的他没有像是原剧情那样救下织田信奈，又加上他总是发癔症胡言乱语（总说自己来自未来），所以在织田家里人微言轻，实在没多少发言权。    这还不止，就他发现的，某个历史上的大名人，日后的天下人丰臣秀吉——也就是现在的木下藤吉郎大叔不知道为什么，总是和他过不去，甚至似乎想要几次下黑手直接干掉自己。    他不知道的是，木下藤吉郎在认出他就是当日那个阁下想杀又没有杀掉的倒霉鬼后，立刻就动了心思了。虽然目前和那位阁下是属于对立阵营的，但是自己可以主动示好的啊！    于是乎，相良良晴就过上了水深火热的生活，要不是主角光环给力，估计现在坟头草都三丈高了。    ……    ……    而裴辰在一架破烂的马车里赶了几天路到达骏府城之后，就将自己带来的所有兵士都交给了今川义元。    “你这个表情，是对我有什么不满吗？”今川义元神色不善的盯着裴辰，对方脸上挂着的那古怪的笑容，让她觉得很是不爽。不过现在周围也没有其他人，她也不用再维持那高贵优雅的姬大名的伪装了。    大军已经开拔，但是义元的本阵却是需要再过一天才出发，毕竟没听说过有国主去当先锋军的事例。    “的确是对你有些不满。”裴辰最大的优点就是诚信！    “你！”今川义元美眸圆瞪，里面还有什么在熊熊燃烧着，气不打一处来，咬牙切齿的，身份高贵的她哪能够承受这份怒气？    “为什么要这么急着开战？你真的有必胜的把握吗？”裴辰紧紧的抿着唇，“你知道自己一旦战败有什么后果吗？”    “你这样说太无礼了吧？只是打尾张那种东西而已，义元大人怎么可能会失败？”松平元康不满的蹙眉说道，表情特别的奇怪，似乎真的是完全不把尾张国放在眼内，今川义元也是一样。    “是吗？”裴辰轻描淡写的说道，“那之前我第一次见你的时候，为什么战败了？”    两个女孩子的身体突然一瞬间变得极为僵硬，今川义元不满的转过头去气哼哼的说了一句：“还真是能说会道啊，那只是一个意外，如果不是……”    “可实际上你就是败了！意外？你能够保证这一次就没有意外？就因为意外，所以织田家会给你机会重新来过吗？你实在是太看得起你自己了，也太低估织田家了！”裴辰自顾自的说道，丝毫不打算给自己的国主留下一丝矜持和颜面，甚至还悠然自得的掏出了一块巧克力打开包装慢慢吃着。    松平元康还没来得及说话，今川义元就死死的盯住他，又羞又恼，咬咬牙很是气馁的说道：“你这家伙……是故意来嘲笑我的吗？……”    她的身子似乎都在气得颤抖，几乎就要忍不住拍案而起，命令门外埋伏的五百个刀斧手（……）冲进来把这个狂妄的家伙砍成肉酱拖出去喂狗了……不过为什么和自己的臣子见面还需要在门外埋伏这么多人马？    “不，只是关心你，不想你受到伤害而已。”裴辰脸色有些古怪的说道，他几乎是竭尽全力压制住了自己的情感，才能够说出这种似乎很羞耻但实际上更多的是歧义的话语，当然了，从某种意义上来说，这也不能够说是假的。    今川义元的小脸瞬间就红透了，一股蒸汽从头顶喷涌而出，连连摇头，声音不再那么的生气，但是似乎发音出了问题，一连串的说了很多不明所以的话语，也不知道她是想要表达些什么意思？    别说松平元康了，就连裴辰这个全程自带汉化，大宇宙语言统一，诸界文明都能够翻译成标准国语和简体中文的无限空间翻译模块的哑火了。    “你家主……在说些什么？”裴辰疑惑的看向松平元康。    “……”小女孩脸色僵硬的摇摇头，保持沉默。    好吧，这在现代社会简直逊透了的一句话，每天至少有数以百万计的男男女女各种情侣基佬百合都会说上那么一两次的话语，在这封建年代的杀伤力，委实还是大了些……    尤其是今川义元这种明面上是古怪高傲的最强大名，但是实际上思想还有些小封建的少女，对这种毫无技巧的直线球更是丝毫没有抵抗力，一击命中红心就能够打出999999+的伤害……    “唉，算了。”努力的听了一会儿，实在是分辨不出来今川义元说的到底是哪个失落文明的未知语言，竟然连无限空间都没有记录在案，裴辰有些牙疼的将手里刚刚剥开包装的巧克力直接放到今川义元的嘴里，转身走出去。    “唔？！你、你这家伙，给我吃的是什……唔？”    ……    ……    第二天傍晚。    “哟！元康，你也要出征啊？”裴辰在为自己准备的宅院里看到了戴着眼镜的呆萌女孩，很是热情并且又自来熟的打了个招呼。    “裴辰大人，我们不熟，请你不要这样叫我。”松平元康不卑不亢的淡淡的说道，很是客气就像是仅仅不想和裴辰有过多接触而已，但是裴辰的视力可以很清楚的看到她那似乎是在厌恶着腐烂的甘蓝菜那样的眼神。    自己有这么恶心？    摇摇头不再多想，裴辰问道：“那我应该怎么叫你？这样很不公平哎，你能够叫我名字，但是我却不能够叫你名字？”    松平元康一窒，这特么的能比吗？    “这个随你，裴辰大人，只要你不再直接叫我的那个名字就行。”    “真的？”裴辰满脸不相信的表情，犹豫了一下，轻声叫道——    “竹千代？”    “……”松平元康。    这家伙怎么那么烦人啊！要不是打不过他，早就让他血流如注血溅五步血洒当场……    深呼吸一口气，少女强自忍耐开无双的冲动，淡淡的开口问道：“听守城的卫士说你似乎快马出去了一趟？到现在才回来？”好吧，这下子连表面功夫都不做了，直接就“你”“你”“你”的叫了。    “对啊，你想问什么？”裴辰自然知道对方不可能会无缘无故的来自己这里等着。    “你去干什么？”松平元康皱眉问道。    “准备后手。”裴辰立刻就回答了，而且言简意赅，似乎他早就知道了松平元康会问什么的样子。    “什么后手？确定有用吗？”松平元康有些不放心的问道，让裴辰有些惊诧的看着她。    “我还以为你会不相信我呢！不过，既然是以防万一的准备，当然不可能告诉你了，不然就不灵了。”    “这只是为了义元大人的安危而已！”松平元康最讨厌这些家伙了，总是遮遮掩掩的，有什么算计都不肯说出来，神神秘秘的，甚至还总是说一些似是而非的神棍用语，还美其名曰“天机不可泄露”……    裴辰只是笑笑不说话。    “好了，还有一件事。”看见这个讨厌的家伙就要转身进去了，松平元康一急，马上叫道。    “呃？还有事？”这下子裴辰确实有些摸不着头脑了，还能有什么事？好吧，他承认，他实在不是那些智多近妖大智若妖的设定，最多也就是凡人的智慧而已。    毕竟他不姓楚，所以真的是想不出来还能够有什么事情？难道说今川义元脑子恢复正常了，对于昨天的出丑很是不满，打算杀人灭口？    “那个、那个……”少女突然就变得扭捏起来了，眼神飘忽不定的频频看向某个空无一物的地方，引得裴辰都忍不住开启热能视线看看服部半藏是不是就在那个地方。    “……义元大人……让我、让我……”少女咬着牙红着脸在组织着语言，裴辰眼角一挑，是今川义元的要求？    似乎是一个让少女十分羞耻觉得说不出口的要求，松平元康支支吾吾结结巴巴了大半天，裴辰都替她累得慌才说出来，实际上的确也很失礼——是来要糖果的。    脑子有些拐不过弯来的裴辰呆愣愣的看着松平元康那娇小的身躯抱着一大箱高热量的零食摇摇晃晃的转身离开，那是裴辰给自己的再生天赋的能量守恒准备的储备。    所以说，是自己昨天随意的一个喂食动作惹来的麻烦吗？回忆了一下，裴辰觉得自己找到了原因，不禁觉得十分好笑，说到底今川义元也只是一个嘴馋的少女啊！    不过现在看来，要转职吃货了——顺带提一句，【吃货】是漂亮的贪吃女孩子的专利名词，重点是“漂亮”和“女孩子”，至于女汉子就不要想多了，【饭桶】就比较适合……    “喂喂喂！注意一点啊！不要一次性吃多了，会长肉发胖的！”    稍微思考了一会儿，裴辰决定还是好心的提醒一下比较好，虽然今川义元的确是竞争天下第一美少女的有力人选，但是也有可能是这个时代的绿色天然无公害食品限制的原因呢？毕竟裴辰觉得这个时代比较有名有姓的美少女就没哪个是长得丑的，就算是普通人的颜值都在三次元的平均水准之上。    啧，这看脸的世界……    万一今川义元要是那种吃包薯片都会长三斤肉的特殊体质，那就惨了。也许明天早上，那个骄傲的黑长直大小姐一觉醒来，就会发现自己那柔美纤细到极致的腰肢曲线突然多出来整整一圈……    暴走的姬大名估计不会去想这是谁的错就会把裴辰的肚子里灌满水泥然后沉到东京湾里去吧？    ……这么一想，自己的性命突然就没有保障了啊！要不要出去躲躲？
第五十五章 今天考试，祝福我吧！
    树大了总会有些枯枝，人多了总会有些煞笔……古人诚不欺我。    在今川义元的坚持下，今川家的战略还是坚定的一边花式吊打织田家，一边上洛——在裴辰的眼里，这实在是一个不能够再赞的馊主意……    简直就是巴巴的赶过去千里送人头，刻意引诱织田信奈越塔强杀……最糟糕的是，对方偏偏就有着越塔强杀的实力和气运。    为了保证今川义元的安危和自己的小命，裴辰决定全程跟在她的身边，一直在本阵之中。对此今川义元也没说什么反对的意见，用她的话说就是“正好半藏陪元康去攻打丸根和鹫津砦了，你来保护本小姐也不错”。    “这是什么东西？”    拿着手里的一口乌黑的匕首，裴辰毫不掩饰自己的惊讶。    名称：饿鬼之牙    类型：武器（匕首）    物品稀有度：二星    产出世界：《织田信奈的野望》/？？？    属性1：攻击24－36，攻击追加毒素伤害    属性2：此匕首可对灵体类生物造成双倍伤害    备注：本来是货真价实的饿鬼獠牙打造的无名利刃，后来折断了之后，断刃又被再加工为匕首，只可惜没有了以前的威力……    ……    ……    这是他从今川义元的收藏品里看见的，于是就向今川义元要了过来，那个大小姐似乎也不是太在意这口匕首。倒不是在意它的威力，而是被这口匕首的空间注释上所流露出来的一些模糊的信息给震惊住了。    饿鬼的……獠牙？此刻他的表情非常的颜艺化，因为知道无限空间虽然没有下限，但是至少不会骗人。但是这饿鬼的獠牙是怎么回事？这个世界不是织田信奈的野望嘛！就算是有阴阳师的职业存在，可是也没听说过会有真的【鬼】这种超自然生物啊！    “那东西啊，听说是什么鬼的牙齿打造的，不过至于那个锻造者是谁我倒不怎么记得了……”今川义元用扇子敲敲自己的白皙掌心，一边在说着还打了个哈欠——貌似因为准备要上洛的原因，她这几天的睡眠质量不是怎么好。    “鬼……的牙齿？”裴辰的笑容很勉强，“这口刀的材料真的是鬼的牙齿？”    “应该是吧！”今川义元兴致勃勃的在对付着一颗包装得很麻烦的棒棒糖，一边回应着，“不过好像这几年来那些鬼啊、妖怪啊、神灵啊之类的存在倒是越来越少见了，也不知道是不是因为几年前的那件事情所以都死绝了……”    “几年前？”裴辰敏锐的察觉到了一些关键词，这么说来，难道就在几年之前，这个世界还是妖怪满天飞。超自然力量横行的光景？    对于他的疑惑，今川义元表示很惊讶：“当然了，那时候到处都是妖魔，就是骏府城里每天都要打死好几只低等的妖怪妖兽之类的……也幸亏那些真正的大妖怪对人肉没多大兴趣。至于几年前的那件事情，你不知道吗？但是你们那边的绢之国应该也有一个妖王参与进去了的啊，而且事情搞得那么大……”    呃，我的三观……    隐约觉得某些重要的东西就要颠覆了的裴辰看了看少女精致的容颜，面无表情的别过头去：“糖果别吃多了，那一口小白牙会坏掉的，所以——别指望你吃完了之后我还会给你……”    “诶？诶！怎么这样？！我可是你的国主！”今川义元已经彻底不打算在裴辰面前维护那高傲优雅的仪表了，一下子就像是一只被踩中尾巴的皮卡丘那样，浑身一个激灵跳了起来，凑到裴辰的跟前气哼哼的看着他。    “唔……卖萌也没有用……”    捂着鼻子的裴辰低下头去注视着乌金一般的匕首，触手感觉冰寒透骨，这简直不可想象，要知道裴辰因为体内的部分远古毒蛇的基因的活化，本身就已经被同化成冷血动物了，现在就他拿着都觉得冰寒，一般人握在手里估计还真的是像握着冰块那样了。    而且完全不像是骨质的武器，妥为沉重。    从现有的信息来看，那就是几年之前这个世界上非人异类横行，甚至就连贵为国主的今川义元也曾经亲眼目睹，可信度较高。    不过因为某种变化，所以导致了它们的……大灭绝时代？那会是什么呢？陨石撞击？太平洋板块暴动？还是eva路过或者……咳咳，思维有些扯淡了。    那么重点就是那所谓的【大事件】？公认杀死了最多的非人之物？    看着产出世界的那一项信息，裴辰若有所思，《织田信奈的野望》后面的是什么信息？难道就连无限空间都不能够确定？想着想着，他又打开了自己的任务列表——    “任务世界：《织田信奈的野望》/？？？”    “任务模式：杀戮模式！”    “任务要求：剧情扭转度至少10%！”    “任务提示：本场景为杀戮场景，使徒之间互相杀戮必定掉落血腥魔方，每杀死一个使徒将额外获得7000生存点数和1颗e级辉煌宝石的奖励！”    本来一开始进来的时候，任务世界的那一项显示的也是“未知”的，但是在他确定了部分关键信息后，这一项就变成了“《织田信奈的野望》/？？？”的显示字样。    而且好像从来没有听说过无限空间都不能够确定的任务世界——一般只有两种情况，在时空使徒的原世界里有关于任务世界的作品的话，就会被无限空间在“任务世界”的那一栏里标注上作品的名称。    而如果任务世界在你的原世界里没有以任何形式投影出来，那么就会被打上“随机xx类世界”的标签……    也就是说无限空间并不是不知道任务世界是什么，而是……因为某种规则或者形式限制，没法表达出来？莫名的，裴辰觉得自己也许找到了原因。    就像是《异形》系列和《铁血战士》系列那样，单纯的从世界线进程发展来看本来是互相独立的剧情甚至是不同的世界线，但是偏偏又有着《异形大战铁血战士》这一类的奇葩……    就像是把你扔到了榆树街里去，但是只要你驱车出去不到几小时就能够直达水晶湖的范围……这种情况应该怎么说？而且还是没有太多的任务限制，你想怎么干都可以，那么问题来了——    挖掘机技术哪……呸！我是说任务世界应该是打上“《猛鬼街》系列”还是“《黑色星期五》系列”？要说是《杰森大战弗莱迪》吧，偏生又没有到那个剧情点……    关公战秦琼这样的事情不是不可能发生的，尤其是在每时每刻都可能有着三万个左右的时光行者游走在不同的世界线上、出没在各种传说之中的时候，次元大乱斗什么的简直不要太正常。    那么，“还有一个或者多个世界与《织田信奈的野望》的世界线是重叠的吗？那到底是哪个呢？”    思考了一下，裴辰还是没有继续乱想下去，也许那个世界就是所谓的“随机xx类世界”呢？自己又不一定看过……再说了，很明显现在的战国争霸剧情就已经够自己受的了，而继续探索下去的话，很有可能会提前涉足真正属于非人领域的世界。    咳咳，裴辰的力量似乎没有到那个层次，最多就是依靠各种装备技能追平二星级的层次而已……但是，真正属于非常识的力量领域体现，似乎就没有低于三星级的啊！    看了一眼一旁那想吃又不敢继续吃，也不知道是害怕坏牙还是害怕没库存的今川义元的模样，裴辰突然站起身来，走了出帷帐外面，姬大名很是不满的在他后面哼了一声。外面的天气似乎不错，都已经是黄昏时分了都没有多少云。    “还有多久就能够到桶狭间山？”裴辰随意的拉住一个正在扎营的将官，问道。    “裴辰大人！”将官首先恭敬地行了一礼，然后微微抬头瞄瞄天色，接着才回答，“如果明天没雨的话大约正午就能够越过桶狭间山的地界了！大人你看，前方的那一座山就是桶狭间山，距离不远，但是山路难走……”    说着他还为难的回头看了一眼帷帐的位置。    裴辰自然知道为什么说“山路难走”，因为帷帐里有一个任性到不得了的黑长直，带着这么一个娇柔少女行军，还得照顾对方，一天能够赶多少路？    而且，今川义元那家伙似乎是坚持专业穿十二单三十年，要在这一条路上走到黑了。那最正统的和服装束不但衬托出了她高贵血脉和气场，而且更是增添了数分魅力，让人挪不开视线。    但是要是成为了她落败后难以逃跑、更是在亲征中被俘虏的主要原因那就搞笑了……    日本贵族女性作为正装的十二单，起源自奈良时代的裳唐衣，于平安时代的10世纪后开始被作为公家贵族女性的朝服，是平安装束之一。款式豪华、色彩绚丽，是最正规的装束。但所谓的十二单并不是指某一款式的和服，而是指把十二件不同色彩的刺绣单衣根据季节和喜好搭配，叠起来一起穿，看起来五彩缤纷、斑斓绚丽又庄严大气。    而且所谓的十二单并不限定是只有十二件，数量上经常有所突破，据说在历史记载中就有过高达二十六件的卡帕记录……    但是，那重量就要命了，由于古代的纺织、刺绣、印染技术的落后，导致了在同样的尺寸下，生产出来的布料要比现代工艺产物厚重太多了！正常的十二单的重量大概是在十到二十公斤左右，就算是一个现代成年男性来穿，也撑不了多久。    而那件“二十六单”……呵呵，估计重量已经达到了四十公斤也就是八十斤了，谁来了都得累趴下！毕竟那已经比同时期的世界上的最重的铠甲都还要沉重的多了。    这也是裴辰所在意的，今川义元那个黑长直配十二单什么的，的确是非常漂亮啊！但是，这样真的好吗？    穿着那么赏心悦目但是实际上繁琐厚重的礼服一整天，还得时时刻刻维持优雅端庄的行为举止……何等做死的精神啊！还是说今川义元其实是那种小身体有大力量的设定？要不然为什么那次竟然能够把自己打失忆了？    深坐帷帐之中的今川义元突然感觉到了一阵恶寒，那是来自灵魂与人设方面的深深诬蔑……
第五十六章 风云！桶狭间！
    “桶狭间山啊——”意味不明的感叹道，裴辰直直的看着视野尽头的那座大山，也不知道在想些什么。    而与此同时，尾张的清州城，天守阁。    “接下来怎么打？”    “完全没可能有胜算。”织田信奈依然是那一身另类的装束，像是不识世事险恶被人贩子卖到煤窑里去的失足少女，“今川义元那家伙可是聚集了至少两万人以上的兵力，虽然大都是一些农兵足轻水军，但也不是区区织田家的三四千兵力就能够抵挡的……尾张已经完蛋了哦，人们不是总说‘尾张那古野’的吗……”    前不久才成为信奈的侍大将的丹羽长秀脸色一僵，用扇子遮住嘴，冷冷的说道：“这个笑话很无聊，5分，公主！”    “是啊，如果不立刻迎击的话……”急切的柴田胜家的话还没有说完就被织田信奈打断了。    “没用的，我们只有大概三千人的兵力，无论怎么看都不可能有丝毫的胜算吧？”    “可是，如果在这里就放弃了的话，那就代表游戏提前结束了啊……”这是突然插话的相良良晴，看见大家的目光同时聚焦过来，他下意识的缩了缩脖子，声音也越来越小，“按照历史趋势来看的话，这一战是信……是主公你的……”    看到织田信奈越发阴沉的目光，猴子果断不说话了。他可没有忘记，正是因为自己冒失的跑去救斋藤道三，才会引得织田家直接和斋藤义龙发生冲突。损失了部分兵将——最该死的就是，因为没有动画剧情里的蜂须贺五右卫门以及她手下的势力的帮助，他没有把斋藤道三救出来……    虽然其中也有很大部分是织田信奈本身也想救出斋藤道三才会出兵去碰撞斋藤义龙的军队的，但是——领导怎么可能有错？！你丫的肯定是不知道死字怎么写了！    “这个，我倒是有个办法。”就在织田信奈环顾四周，心里有些绝望的时候，一个声音出现了。    看到大家的目光都聚焦过来，木下藤吉郎不由得叹了口气，开始思索着自己决心改换门庭加入织田家的做法是不是一个错误？这还没一个月呢，就有了倾巢团扑的危险了。偏生对手还是他之前脱离的今川家，一个庞大到让人绝望的国家，国力至少是尾张的五倍以上。    “哦，你有什么办法？”织田信奈向木下藤吉郎望去，对比起相良良晴来，明显这一位大叔更加像是猴子，但是因为他加入织田家以来的这段时间表现比较出色，所以在对比之下大家都对木下藤吉郎比较满意。    “我听说……今川义元的本阵将会在明天经过桶狭间山……”    木下藤吉郎大叔将自己的大致想法娓娓道来，听完之后众人都皱起了眉头。    “斩首之策吗？”不要说是性格比较忠直的柴田胜家了，就是丹羽长秀这个知性美人也不由得紧蹙眉头。    织田信奈的表情有些失望，但是倒没有责怪木下藤吉郎的意思，“说的容易，今川义元坐拥两万大军，怎么可能会给我这个机会？”    “并非不可能！”木下藤吉郎大叔语气肯定的说道，“我曾经就是隶属于今川家的足轻，对于今川义元再了解不过来！那个傲慢的姬大名就算是上战场都会穿着行动不便的十二单衣。只要借助她的轻敌大意……”    “可是这样的话也太过卑劣了吧！”柴田胜家性子耿直，首先跳出来指责。这样的策略实在是太过卑劣黑暗了，完全不符合当前的主流思想，有违武士道精神！    虽然后来的武士道的确有段时间扭曲得不成样子，但是起码它还是提倡堂堂正正的对决精神……应该是吧？    “可是如果这样的话才有可能把大义之名斩下，解决当前的危机啊！”木下藤吉郎据理力争，能够在日后成为丰臣秀吉的男人，是绝对不会拘泥于这些世俗眼光的。    只可惜，大部分人都只是议论纷纷，并且多数持反对的态度和意见。    “够了！”织田信奈厉声阻止了所有人的声音，“人生不过五十载，再拘泥于常道的一生中，如何能够掌握自己想要的事物？”    她转过头来对着木下藤吉郎说道：“能够探查到今川义元本阵的实际位置和兵力吗？”大家默然不语，公主大人这么说，就已经意味着同意了木下藤吉郎的方法。    事实上也没有更好的办法，她们只是过不去自己心里的那道坎而已。    “这……”木下藤吉郎迟疑了一下，现在是不是暴露出蜂须贺五右卫门她们的最好时机？而就在他犹豫的时候，就有人主动站出来，毛遂自荐了。    “织田大人，我愿意前往！”一个穿着厚重的全身甲的金发中年人操着似乎有些生疏的日语说道，还拱拱手，不伦不类的。这很明显是一个使徒，选择了加入织田家的势力。    也许除了裴辰那个因为被无限空间盯上的倒霉催之外，他们之中每一个人是任务要求要加入什么什么阵营的，但他们还是这么做了。这是很简单就能够想明白的一件事情。    借势！借助剧情势力能够更加好的完成任务、增强自己——譬如做一些无限空间借由剧情（人）物之口发布的一些【日常任务】，获得一些奖励，甚至有可能得到一些技能或者其他的什么稀罕奖赏。    就像是把你扔进了刀塔的场景里让你去和其他人死拼，但是没有其他要求，所以你就不加入任意一方的阵营了？那肯定是脑子有洞，而且是特别大的那种……    织田信奈微微蹙眉，细细打量眼前的粗手大脚的“南蛮人”，眼神中表露出一丝怀疑。这种个头似乎都大过别人两圈的家伙，真能够做斥候的工作。    堂下还有几个与这个时代显然有些格格不入的家伙捶胸顿足的，深深感叹自己不过是迟了一步。    ……    ……    “说实话，我真的很想让你不要穿十二单的，但是又总觉得那样子人设不对，不穿十二单的今川义元真的是今川义元吗？”裴辰纠结的说道。    “你你、你在说什么傻话？！不知道直呼国主名讳是大罪吗？”今川义元有些羞恼的说道，抓起手边的宗三左文字就要丢过去。    “是吗，我还真不知道……”裴辰随口敷衍道，顺手接过那口在真实历史上据说是得到之后就能够获得天下的名刀——因为前后的好几个主人都太霸气了，不由得人们不做出这样的联想。    不过裴辰入手之后就只有一个感觉：沉重！历史意义与物理意义上的沉重，好吧，这至少可以证明，铸造宗三左文字的刀匠完全没有偷工减料。    “明天可能会下雨。”倒了一杯水放在少女的身前，裴辰突然冒出这么没头没脑的一句话。    “哦，你还会看天象吗？”今川义元诧异的看了他一眼，黑玉般的眸子里闪过一抹感兴趣的亮光。预感到有些不妙的裴辰深知这位大人的任性，果断的诚实回答道：“不会，我随口说的。”    “……”今川义元殿下的神色一下子变得不善起来。    裴辰直接就以自己需要出去看看地形的借口再次跑掉，根本不管自己刚刚才从外面进来。    今川义元虽然是脱离了大部队，但是她的本阵也是非常豪华的阵容，光是随军的兵力就有五千之数——那也比织田信奈所能够调用的三千兵力多了，基本上所有人都觉得是万无一失的。    如果不是那场大雨的话……    第二天。    义元的本阵如期的在桶狭间山东边的山麓，一个狭窄的平原处扎营。驻足不前了，而且与其他先行出发的部队完全隔离孤立了。    因为，非常突兀的就风云色变了，本来艳阳高照的天空瞬间就被从四面八方聚集过来的滚滚乌云遮盖住了，隆隆的雷声在云层间回荡，隐约的还能够看见丝丝湛蓝色的电芒宛若龙蛇般在层叠的黑云间隙中游走……    大雨滂沱，倾盆而下！    裴辰的视力早已超过了常人那最多两三百米的视距限制，轻而易举的就捕捉到了空中那银亮的蛛网，狂舞的雷蛇让他的头皮都感到一阵阵的发麻。感知远超常人，也就意味着比那些自闭五感的普通人类更加能够感受到那仿佛上苍震怒般的煌煌天威！    “卧槽！该不会是有那个前辈高人感觉到体内气机牵引，似有所成，准备在这里迎击天劫，以期霞举羽化、白日飞升吧？！”能够清晰感觉到头顶上雷霆威力的裴辰顿时不淡定了，再加上这场暴风雨来得委实是太过突然了点。    咬咬牙，他还是一头钻进了今川家旗印下那特意搭建起来让今川义元避雨的棚子，那样他才会觉得比较有安全感。    今川义元不满的看着他，怀里抱着一个很漂亮甚至可以直接当绣球的精致的红球，她本来是想要玩一下蹴鞠的，但是现在却下起了大雨，天公不作美。    联想到昨天裴辰说的那句话，任性的大小姐直接就觉得这都是某个可恶的乌鸦嘴的错。    “咳咳，义元啊，现在可不能够掉以轻心呢！这正是最危险的时候啊……”隐约觉得自己被国主盯上了的裴辰果断的首先开口引领话题。    “哦？说说看。”虽然知道对方是在刻意转移话题，但是今川义元依然冷笑着说道，一副高高在上的女王式高冷范儿。    “你这一次虽然重点是上洛，但是尾张和织田家发生冲突那是必然的，因为你上洛途中举起的兵力对于尾张而言就是必死的结局，所以她们必定会以死抗争的。”    “那又如何，无论怎样都是以卵击石罢了，本小姐才不在意败犬的垂死哀嚎呢！”    “所以说啊，正面打不过，人家不会偷袭吗？正好你现在就被困在桶狭间这里哦！”裴辰很是头疼的看着眼前这个自视甚高的少女。    “偷袭和堂堂正正的对决，结果没有什么不同，这是兵力上的绝对差距，就算我与其他的部队脱离了，但是就凭我本阵的五千将士就不可能是区区一个尾张国能够对抗的。”今川义元语气平淡冷静，没有一丝的狂妄，有的只是理所当然，似乎就是在阐述着什么事实一样。
第五十七章 战国史上的最大转折
    “可是你的士兵除了数量上占优势，还有什么地方能够压过尾张的呢？！”裴辰冷静的说道，“突袭本来就是讲究一个‘奇’字，那个时候你的兵力优势发挥不出来，而士卒属性不高，对方的装备又好……”    “属性？装备？”今川义元歪歪头，不明所以的问道。    “呃，别、别卖萌啊！”裴辰被少女这个意外可爱的动作亮瞎了狗眼。    “萌？”    “有、有点，咳咳，别闹，我们说正事呢！”装模作样的咳嗽几声，裴辰换上一副正经的样子，“我听说织田信奈给她手下的五百将士配备了火绳枪，只要三四轮射击……”    “火绳枪？就凭那种南蛮玩具？”今川义元打断了裴辰的话语。    玩、玩具？裴辰的脑袋一下子当机了，那东西近距离打过来他也会想着尽量闪躲，普通人的体质被打中，那铁定是血淋淋的一个洞！这个今川义元哪来的底气？    好吧，今川义元大小姐是非常自负的，看不起那种有违传统武士道精神的新式火器，她那高扬的脑袋和微微翘起的嘴角弧线，表明了她的不屑与高傲。    “好吧！就算它是玩具……但是你麾下的将士有哪个能够让它射几枪的？或者说有哪个敢让它射一枪的？”裴辰也没有想要在这个时候改变大小姐的想法，那不太实际，他只是举例了一下火绳枪的应有威慑力。    今川义元的脸色也凝重起来了，她虽然自视甚高，看不起那种南蛮玩具，但是这并不代表她不清楚火绳枪的威力，只要是血肉凡胎的就不可能会在火器的射杀下活命。    “你确定她们会来？！”事关上洛的成败以及自己的性命，由不得今川义元不慎重，她下意识的询问着眼前这个给自己感觉最舒服最安全，同时隐隐的也就要变成最信任的名义上的臣子。    “不确定！但至少这是她们唯一的机会了，不是吗？”裴辰意外的脑子转得特别快，各种思绪在意识里快速掠过，也许他不是那种智者的人设，但是根据已知剧情和线索，反向推出一些理由借口什么的简直不要太容易。    “虽然我们不能够确定，可是我们不能够赌！义元你是大义之名，说到底今天的尾张国的困境都是因你上洛而起，只要把你斩下，那么一切就能够迎刃而解。所以我们必须做好最坏的准备。”    “什么最坏的准备？应该怎么做？”隐约感到裴辰语气中的急切和对自己的关切，今川义元的内心里不禁有些窃喜。她只是比较自负，但不是听不进劝谏。    裴辰一扬手，向今川义元示意了一下手里他握着的宗三左文字，“这刀现在归我了，你再准备一件十二单衣和一个对你较忠诚的、身材和你差不多的侍女！”    微微白了一眼裴辰，今川义元疑惑道：“偷梁换柱？”    “不，只是多做一手准备罢了，”裴辰摇摇头，“真正要是实在抵挡不住织田家的攻势，那么就只有先保证你的安危了，上洛什么的，只要人还在，以后有的是机会。”    ……    ……    “就是这里吗？”    织田信奈目光坚定，在她身后是两百个身着轻甲手持火绳枪的将士，而丹羽长秀等家臣也侍奉在一旁，这是赌上一切的奇袭。    她在得到今川义元本阵的位置和详细兵力信息后，就带着自己最信赖的家臣穿过密林小道，一路上避开了所有的斥候赶到了这里，就连马匹的蹄子都被软布包裹，嘴巴也被捆住，防止发出一点儿声音。    简直谨慎到了极点。    而拜这场大雨所赐，虽然今川义元兵力上占据绝对优势，但是完全散布开来的军力也受到了雨水中的视野限制，完全没人注意到这一支冒着雨行军，疾风一般快速向桶狭间山推进、正在不断接近西侧山麓的织田家小队。    不对，应该有至少两个人注意到了，一个是冰冷的蛇类瞳孔察觉到大面积热量接近的某个使徒，一个是静静的躲在某颗大树浓密的枝桠中，冷漠的注视着这一切的服部半藏——松平元康在完成今川义元交付的任务后，派遣他来向今川义元说明情况。    “应该没错，无论是哪个南蛮人还是那只猴子，都是这么说的。”丹羽长秀隐隐的觉得内心深处有点不安，蹙眉说道。    “猴子……”织田信奈的目光在这一瞬间竟然有些失神。    服部半藏的目光稍稍移开，投向了尾张军的后方，在他的视野里有这几个红色的人形——恶毒凝视，这件装备由裴辰暂时借给了服部半藏，使他能够看到对自己阵营抱有敌意的二星级存在，刚好使徒也被包含进去了。    反正在知道了这个世界几年前还有妖怪横行的事情后，裴辰就对于展露一些神秘力量不是那么的掩饰、在意了。事实上，对于这件神奇的装备竟然能够察觉到敌人的存在，今川义元和服部半藏也只是小小的惊诧了一下而已。    因为那几个加入织田家的使徒终究是资历尚浅，桶狭间之战这么重要的大事件，织田信奈自然只敢带上自己最信赖的士兵和家臣了，他们只能够悄悄的吊在身后看看能不能捡个便宜什么的。    不过，现在看来，便宜没捡上，反倒是要倒大霉了。    “那就是裴辰阁下要求拖住甚至尽可能杀死的人吗？”想到那位大人给自己许诺的报酬，服部半藏不禁心头火热，看向那几个使徒的目光也一瞬间变得冰冷无情，纯粹是在看死人了。    身影一动，跃起、闪移、疾行，一连串动作一气呵成，这个统率松平元康手下忍军的首领瞬间消失在空气中。    “真是天助我也……”织田信奈坐在高大峻拔的战马上，看着眼前的山麓和浓密到几乎要连接天空与大地的雨幕，喃喃自语道。想起之前在热田神宫前所说的豪言壮语，这个美少女的眸光前所未有的坚定起来。    ……    ……    “诶？就算是服部半藏都只抓到织田信澄嘛……”裴辰眯起眼睛有些不满意的说道，半跪在下方的一个忍者冷汗都出了，赶紧解释道：“裴辰大人，我们已经竭尽全力了，实在是那个小子太过邪门了……还有就是有几个很强大的南蛮人中途杀出，拖住了半藏大人……”    有那么邪门？想起了相良良晴身上那几乎能够直接确定其存在的幸运，裴辰也就释然了，加上他身边有可能协助的前田犬千代，服部半藏没有抓住他倒也不稀奇。不过，中途还杀出几个南蛮人？是白肤系的使徒嘛？    这么说来，除了原著之中的相良良晴和织田信澄之外，前来窥伺义元本阵的又多了时空使徒这样的存在？    唔，好戏就要开始了！    裴辰忍不住兴奋起来，体内某种冰冷嗜杀的因子似乎特别的亢奋。    “好了，你先下去吧！那个猴子的设定怎么说都是一个人生赢家，服部半藏抓不到他很正常……对了，记得把织田信澄带走，不要伤着了……还有，让周围的将士警醒起来，准备作战了！”裴辰可以肯定，最多不过半个小时，战国史上最大的转折——桶狭间之战就要打响了，就是不知道这次的结果会不会还是走上老套路？    “……是！”这个蒙面的黑衣忍者有些汗颜，就因为那家伙是人生赢家，所以首领抓不住他很正常？这个大人到底是在用一种什么样的奇葩标准来衡量一个人的能力啊？！    他下意识的微微瞄了一眼上面优雅的端坐着的大将军，见她没有出声反对，才毕恭毕敬的退出帷帐之外。    裴辰静静的站在那里，感觉越来越紧张了。这个世界有太多的事情他无法把握了，就连支线任务都没有给出来，裴辰可以自由自在的，因为他想要做些什么都会被折算剧情扭转度计算入任务指标了。    但是偏偏无限空间没有任务提示，所以直到现在，裴辰都不敢确定，自己是什么剧情改变都没拿到，还是拿到了剧情扭转度但是无限空间却阴险的不提示？    无论哪一种，对他而言都不是好事，他只能够尽自己的最大努力去修改剧情。    “你有那种觉悟了吗？”他转过头来对着上面的“姬大名”说道，不，那语气更像是询问。    一直低着头端坐着的“姬大名”身躯微微一颤，似乎有些手足无措的样子，但是语气坚定：“愿、愿为今川大人效死！”    “……”裴辰哑然失笑，摆摆手，放心，不会让你死的，这只是为了防止有人直接不顾一切的冲进来强杀暗杀什么的啊！    “这下应该算是万无一失了吧？”仔细回忆了一下自己的各种布置，裴辰觉得应该没什么问题了。就算是原著剧情中今川义元执意要利用松平元康作为垫脚石的举动也被自己阻止了，还向服部半藏那个**男许诺了这次事了就为他的主公争取在三河独立，成为大名，光复家族应有的荣光。    内忧什么的已经完全解决掉了，最坏情况下的退路也想好了，现在剩下来的就是试试能不能直接一鼓作气在这里反杀织田家，打败尾张的那个傻瓜公主了！    战争类的场景啊，实在是少见啊，不过紧张归紧张，裴辰可是一点都没有参与历史、改变历史的热血沸腾的感觉啊，因为这个历史实在太没有实感了，如果是自己国家的也许还有那么一点儿可能。    ……    ……    金发的美少女高举着手中的专属佩刀长谷部国重，在风雷的背景下大声喝道：“织田家的诸位！建功立业载入史册就在今天，这是即将记入历史的一刻！今川义元的本阵就在前面，各位，我在这里请求，把你们的命都交给我——织田信奈吧！目标——今川义元！！”    骏马嘶鸣着，金色的秀发在空气飞舞，这个美丽的姬武将单枪匹马一骑当先的向着谷内长驱直入！    这一刻，无数人热血沸腾，织田军中接连响起来热血的怒号，所有的将士都紧紧的追随在她们身先士卒的主公身后，舍生忘死的发动了冲锋！    大雨都再也压不下这冲锋的声势，显得那么的刺耳，但是，已经没有必要再遮遮掩掩了！    历史记载的那一幕再度展现，幻想与真实交融！    桶狭间之战！
第五十八章 不同的世界线
    “不对劲！这里安静过头了！”    并没有想象中的慌乱喧闹的炸营声，就算是遭遇到这样突如其来的奇军，今川义元的旗阵依然是非常冷静的应对着，一层一层的军士穿甲着盾，平静的挡在织田军的冲锋路线上，准备迎战。    仿佛就像是他们早就提前知道了会发生这样的事似的。    这下子不要说是对这种事情最为敏锐的丹羽长秀了，就算是前田犬千代都觉得有些不妙了。这是……中埋伏了？    可是，已经没有回头之路了！过河的卒兵，离弦的箭，哪有回头的道理？！心中冰凉的金发少女只能够一咬银牙，高举着手里的佩刀，大声喝道：“全军！突击！”就算明知前方是死路，也只能够一起共赴黄泉了。    有一个地方裴辰倒是估计错了，虽然因为大雨的缘故，为织田信奈突袭今川义元本阵提供了天时。但是同样的也废掉了织田军的最大撒手锏——火器。    没有几支火绳枪能够在这样的鬼天气里继续保持雄风不变，永远坚挺的，就算是现代的枪械也不是个个都能够做到这个地步，设计的时候也没有想过要防水什么的。    侧翼的织田家家纹被挂起，将士们一往无前的朝着那个狭窄的平原冲去。    望着前面那洪水般奔腾过来的军队，今川义元本阵中的一个副将不由得擦了把冷汗，幸亏裴辰大人提前一刻钟就让自己等人摆好阵势准备迎战了，否则的话……那位今川义元国主战死在这个地方，也只能够用天意来形容了吧？    “准备迎战！保护主公！”他们毫无畏色，能够作为今川义元上洛时的旗阵军，当然是最精锐的，无论是战力还是忠诚心。就算是面对一支恐怖的骑兵冲锋也没有准备退让。    扭曲的银色霹雳在空中炸开，恐怖的雷声震耳欲聋！    今川义元被这突如其来的天雷吓到了，微微惊叫了一声，身体一时僵直，手里的球掉落在地上，被泥水打湿。“她们……竟然真的来了？！”    看她小脸上的表情，似乎是在震惊织田家竟然真的不知死活的前来攻击自己的本阵？裴辰眼光下移，看到那个被打湿染上泥浆的球，又看看天上，怎么自己总觉得她是被雷霆吓到了啊？难道是理解能力有问题。    貌似是发现了裴辰的怪异目光，今川家的公主变得羞恼起来。    不过，现在不是计较的时候。不是说了吗？贵族报仇，就算再过十年也不会晚的！这可是从古老的东方国度传过来的富有智慧的谚语！    “接下来怎么办？”    “当然是狠狠的打啊！现在她们的优势没了，我们本阵又有着五千兵力，就算对方全部都是骑兵，还真能够车翻我们不成？”裴辰微笑着顺手摸了摸身边低他一头的大小姐的小脑袋，“现在你首先不要出去，我怕那个尾张鬼柴田会直接冲进阵中央来！”    说到这个，裴辰也觉得很头疼，什么见鬼的古代猛将、什么该死的一骑当千，实在是太讨厌了！尤其是柴田胜家这种在剧情中占有重要地位或者是特别出名的家伙，估计力量体质什么的都逼近二星级的峰值了——突破100点力量峰值进入三星级的家伙，无一例外都是能够和主战坦克打拳击并且铁定打赢的非人。    可想而知，在这种存在的面前，只要前期爆发并且还没有耗干体力，一般的士兵上去都会被打飞出去，然后血条被清空，化作经验包以及对方那历史名将的杀戮之路上的一个数字。    今川义元困惑的眨眨眼，似乎是在确认头上传来的手掌的触感与温热，因为她头上一直佩戴着的金龙形状的头饰也暂时摘下给那个侍女戴上了，所以一时间反应不过来。    过了好几秒后，她才猛然发觉到这家伙到底在做一件何等胆大包天的事情！    啪！一把打开了裴辰的手，今川义元涨得满脸通红，一手指着眼前这个可恨的家伙，一时间说不出话来。    “诶？用得着那么大反应嘛，义元，明明都没生气的说……”手臂居然被打得生疼，狐疑的裴辰果断的怀疑今川义元是不是真的有什么【在傲娇状态下力量属性加成xx点】的隐藏设定了。    他仿佛无奈的自言自语了一句，一伸手，抓起旁边的一杆长枪就走出去了。    “喂！你……”今川义元心里一惊，自己似乎……真的完全没有生气？！那刚才的反应是怎么回事？还有——什么时候开始自己允许他直呼自己的名字了？    咬咬下唇，看着那个已经走出阵外的背影，少女的眼神一阵恍惚，然后又不知道为什么，冷哼了一声，别过头去双手抱胸。只是周围只有几个侍女，也不知道她这副模样做给谁看。    “在这里打翻了织田家的话，剧情扭转度就算不到10%怎么的也应该有5%吧？……那么还有5%怎么拿？呃……也许和义元订婚了也算是一个大事件？或者再加上整个织田家的女孩子？……”    喃喃自语着一些很奇怪的话语，其中蕴含的信息如果泄露出去粗略估计他可以死好几回的，之后裴辰来到了战场的边缘。    目前看起来步兵对上骑兵的劣势还是过于明显了，织田信奈不过是两百多不到三百人的骑兵，就给今川义元的旗阵军造成了五六百人的伤亡，目前这个数字还在扩大。    不过，也仅限于此了，尾张军的骑兵也只剩下了一百多人不到，而且除了最前面的几个姬武将，几乎是人人带伤。如果是这么耗下去的话，对方注定要败亡。    看到战场上的惨状，裴辰只是瞳孔微微一缩，但是表面上完全不动声色，不说之前在浓尾平原就见识过那人头滚滚尸横遍野，血水都将河流染红的惨烈场景了，就是自己死得多了都会麻木掉的吧？！    粗略的在对面的阵容里扫视了一眼，没发现木下藤吉郎大叔甚至是相良良晴的身影，织田信奈只带上了自己最信赖的可以托付性命的家臣。这么说来，那个吃螺丝的可爱小忍者和她的手下忍军应该也不在，这真是可喜可贺。    开启视觉系技能扫视了一番，确定周围没有忍者的存在后，裴辰觉得自己又多了一丝胜算。    接着，使徒的眸光聚焦在了那个骑着白马披着红色披风的金发少女的身上。织田信奈的野望，桶狭间之战，这到底是她踩着今川家的尸骸通往天下布武道路的跳板呢？还是搭上自身葬送了一切的坟墓？    织田信奈紧紧地抿着唇，银牙咬得下唇都渗出了血丝，在一刀挑开一个兵卒后，她有些茫然的环顾了一下四周，自己带来的骑兵已经不足一半了，巨大的伤亡让有些接受不了的年轻骑兵忍不住或者说下意识的拉住了缰绳，策马不前。本来胜卷在握的奇袭，现在被逆转了。    对面的总指挥，可能是今川义元也可能是其他的什么人，反正不知道是谁，似乎未卜先知的提前针对自己做好了准备，狠狠的给了自己一记耳光！再这样下去，就要团灭了！    怎么办？谁来告诉我该怎么办？为什么今川义元会提前知道这件事情？自己难道被出卖了？    少女已经不再去想自己是不是被出卖的问题了，她所在意的，只是织田家接下来的结局，也就无非是生或者灭而已。不过，她不知道的是，已经有某个家伙事先预定了自己一行人的结局了。    不会死的！    可能会有人问为什么了？呵呵，当然是因为颜值以及性别了！这还用问吗？！    一只脚踩扁了紫罗兰，但它却把香味留在你的脚上，这就是宽容。同样的，一只脚踩扁了一坨狗屎，而它也把味道留在你的脚上，这就叫&%#&*%……    两件事，有着同样的性质，但是收获的却是截然不同的结果，这就是现实，一个看脸的世界。嗯，很和谐。    咳咳，有些扯远了。    “公主大人！？”看到自家主公那迷茫、惊惶、悔恨的表情，柴田胜家心中一痛，银牙紧咬，脸色变得更加凝重起来。她猛地拍马上前，冲锋在织田军的最前方。    路上的士卒根本不是一合之敌，纷纷的都只是一个照面就被击飞出去老远，这个勇猛无双的姬武将硬是用自己手中的卜字戟杀出了一条笔直的血路！直往今川义元本阵而去！    “是了！还有希望！”织田信奈的眸子里迸发出亮光，只要在这里将大义之名今川义元斩下的话，那么就可以翻盘反杀了！    “今川义元！你的首级，我收下了！”柴田胜家大喝道，用尽了全身力气挥舞着长戟，周围的士兵根本近不得身，白帐被刃锋割开，仓促之间搭建起来避雨的棚子完全不顶用就被彻底掀翻了！    轰然声中，泥水四处飞溅。帷幕被掀开，织田家的几个姬武将都直接将目光锁定在远处那个端坐在今川家旗印之下，身穿华贵十二单衣的少女。    头上的金龙头饰、华贵的十二单衣以及那一旁放置着的专属佩刀宗三左文字，无一不彰显着这个少女就是今川家的公主，今川义元！    “全军！突击！”织田信奈娇喝道，策马追上前方的柴田胜家。只要杀了她！只要杀了名为今川义元的大名，这场战斗就可以宣告结束了，自己一方也将反败为胜！    “抱歉，可不能够让你轻易过去呢！”突然响起的声音让众人心里一惊。    一个同样有着满头黑色长发的年轻人从一旁的兵将的层层保护下走了出来，在他的手里还抓住一个小小的孩子。    织田信澄！为了帮助自己的姐姐而想要前来拖住今川义元的织田家家主的弟弟，现在却被裴辰俘虏了。    “投降吧！织田信奈！你没希望了！”裴辰的眸光冰寒，说不出的冷酷，虽然是在下方，但依然气势逼人像是在俯视着在马上的诸人。    “可恶！”柴田胜家一咬牙直接对着身前的裴辰一戟劈下！    “不要！胜家！”金发的姬武将惊叫。    裴辰微微蹙眉，接着发现她是在刻意避开自己手里的人质，而且力量也没有完全发挥出来，应该是为了能够在关键时刻收手。    只要将肋下夹住的织田信澄举起就可以逼迫柴田胜家收回兵器，但是裴辰觉得自己的脸皮实在还没有到那种境界。他只是平举起手里的长枪，铁铸的枪头轻易地挡下了柴田胜家的攻击。
第五十九章 桶狭间之战！不同的结局
    卧了个大槽！    看见依然酷炫到没朋友的黑衣忍者服部半藏带着手下的几十个忍军出现在自己等人身周，那几个使徒的内心几乎是崩溃的，尤其是在看到服部半藏那火热的眼神之后。    不要误会，这可不是什么欲求不满打算干个爽的邪恶眼神，而那种让这几个使徒很是熟悉的眼神，或者更加具体一点，是很熟练的——    人以群分物以类聚，在进入无限空间成为一个时空使徒之前，他们这几人的生前工作都是出没于那些阴暗小巷子里，并且经常会熟练的露出这么类似的眼神。    这就意味着有那么一些倒霉鬼被他们盯上了，在经过一顿热情洋溢的毒打了之后，还会被搜走身上的所有有价值的财物……    如果还是带着女友的倒霉蛋，那就更加下作了，这意味着无论对方如何低声下气的哀求，都逃脱不了被强迫性获得一个绿色称号的下场。而这也是他们为什么会“突然死亡”并且进入无限轮回的噩梦世界的主要原因，毕竟做得太过火了，天怒人怨的，被人先阉后杀也不是那么稀奇的事情。    凶狠，绝对没得商量——这就是服部半藏的眼神。    被推出去的那个金发白人狠狠地在心里咒骂一句，硬着头皮上前解释，“那个，服部半藏先生，我们之间其实没有……”    凛利的刀光打断了他的话语，服部半藏的表情已经充分证明了他的不耐烦。“全部动手，通通杀掉！”    如果是平时他还不会做到这么绝，但是现在不同了。为了帮助自己的家主独立，他必须获得更多的筹码，最好最快的办法就是完美挑不出一丝瑕疵的完成任务，加重自己在那位大人心里的分量以及话语权。    既然这样，那你们就通通去死吧！服部半藏眸中杀机大盛，自动忽略掉了裴辰说过的“拖住他们，最好杀掉”的前半句话了，最好的就是杀死吗？那就通通去死吧！    这个时代的忍者地位绝对谈不上有多高，甚至会因为他们的那一身诡异的潜伏暗杀本领而被一些大人物忌惮，有意识的打压。但是他们的忠心却是挑不出什么毛病来。    尤其是服部半藏这种，简直就是死心塌地的愚忠了。    “卧槽！”那几个使徒顿时不淡定了，脸色大变。    ……    ……    刺耳的金属撞击摩擦声响起，暴烈的火星四处飞射。    这个表面上看不出一点儿肌肉线条的年轻人竟然轻描淡写的挡下了尾张鬼柴田的一击？    虽然是没有用尽全力的攻击。    实际上，裴辰心里也在吐槽着了，这个凶残的暴力女到底是有多大的力量？他可以肯定对方最多只出了五成力，但是还是差一点儿就对自己产生了力量碾压的效果，幸亏兵器交错只是一瞬即分，再僵持个几秒钟估计就得出丑了。    “竟然用这样的办法胁迫我们，实在是太卑劣了！零分！”知性美人丹羽长秀娇叱道，虽然她现在上了战场，手持偃月刀，衣袂带血，但是反而似乎更迷人了，行动之间散发惊人魅力。    “卑劣……”裴辰无语，上上下下的打量了眼前的几个美人，“你的意思是你们前来偷袭就是堂堂正正的？我不过是抓了一个你们的人就变成卑劣了？！喂，不带那么霸道的啊！”    “……”    织田家的几人面面相觑，卧槽！我怎么突然觉得他说的好有道理，我竟然无言以对。    “姐姐……对不起，让你失望了……”羞愧的抬起头来，织田信澄小声的说道，露出一个很难看的笑容，似乎很是虚弱。这倒不是被虐待了，只是毕竟是俘虏一个，招待条件怎么看都不会好到哪里去。    织田信奈目光冰冷的在他身上扫视着，带着审视的意味。    “你弟弟很勇敢，为了你这个姐姐就敢前来打算拖住我们为你创造机会。”裴辰似乎是没话找话的说道，“事实上，我觉得他绝对不想这样出现在我们这里，丢了你的面子……”    说着，他伸手微微拉开了织田信澄的衣襟下摆，半凝固的鲜红血迹衬托着大面积的创伤：“要不是看守的兵士及时发现，他就成功的用一个烛台切腹自杀了，不会让你蒙羞。”    事实上裴辰自己都被这个原著中一直看不顺眼的小鬼头的行为震惊住了。    “信澄……”织田信奈感觉自己的心里似乎有什么被撕裂了，痛得撕心裂肺。她是知道的，自己的这个弟弟，最害怕的就是切腹自杀这样痛苦的死法。    她强自压耐住心中的剧痛与悔恨，嘴唇都咬出血了，难道一切就要到此结束了么？自己的作为简直就是一个笑话，到头来就连自己的亲人、家臣都保不住。    “主公！不要听他胡说！只要我们杀了今川义元……”    柴田胜家大急，猛地一扬手，卜字戟上的恐怖力道竟然硬生生的将裴辰打退出去，就连那杆长枪都被削断了枪头！    是啊！只要杀掉今川义元的话……织田信奈死灰色的眼睛里眸光一亮，重新燃起了希望之火。“胜家！缠住他，不要让他伤了信澄！长秀，去杀掉今川义元！”    “是！”丹羽长秀一马当先的就从裴辰被打退让开的那条路冲过去了，目标直奔不到百米外的“今川义元”。    裴辰眉毛一挑，有些急躁的上前想要阻止，但是迎面而来的却是柴田胜家的卜字戟的锋芒！    “我次奥！”没想到这个女人竟然会突然发难，裴辰无奈的举起手中的枪杆应对着，但也不敢硬抗，只是从侧面敲击着少女的卜字戟——铁制的枪头都被斩断了，木质的枪杆硬抗还能够有什么下场？    但竟然就是这样，他还是和这个暴力女打得有声有色，一时间竟然不分伯仲。这并不是他突然爆发了小宇宙或者是基因锁，也并非顿悟了什么举世无双的战斗技巧一举习得【无穷之武炼】什么的技能。    原因仅仅是柴田胜家害怕伤及他手里的织田信澄而已，不敢使出全力。    “你这家伙……”眉头扯动着，裴辰看着得理不饶人的连续攻击过来的柴田胜家，只能够一直躲避或者以一个刁钻的角度选择武器接触，防止自己的枪杆都被斩断的尴尬情况出现。    不过虽然因为这样他应对得很艰难，甚至身上都多出了几道伤口，但是他还是没有选择用织田信澄来威胁柴田胜家，逼迫对方投鼠忌器的意思，甚至还下意识的时不时的保护住这个孩子。    而这样的举动自然也被那几个姬武将看在眼内，不知不觉的，几人对裴辰的观感竟然变好了不少，尤其是织田信奈，金发少女眼中的愤恨神色也转化为了些许的柔和。    胜家，尽量不要杀他。这句话织田信奈并没有说出来，因为柴田胜家也很明显的在收手了，青年应对得越发从容起来。    “没用的，投降吧！一切都结束了，或者是要死撑到底？！”他甚至有时间继续之前的那个话题。    “结束了？”织田信奈强撑着心中的不安，压抑着心里的怒火，气势不减，甚至强撑威胁，“我在这里斩掉你和今川义元，那就真的结束了！”    哦？居然把自己放在今川义元前头么？裴辰摇摇头，“既然已经知道了一切，我又怎么会给你们这个机会？”    这一句淡淡的反问瞬间在少女的心湖中掀起了巨大的波澜与涟漪，她下意识的扭头看去，百米的距离策马转瞬即至，丹羽长秀已经挥舞着偃月刀冲杀到了阵中央，就在穿着十二单衣的少女的身旁了。    在杀戮玫瑰的周围，倒下了一大圈的伤亡将士，都是想要忠心护主的兵卒。但是不知道为何，丹羽长秀并没有下手砍掉目标的脑袋，反而是绝望的跪倒在地上。    “那……不是今川义元？”瞬间转念，就想明白了所有的事情，织田信奈只觉得满嘴苦涩。    “一个侍女罢了，公主大人早就被我送离战场了，”裴辰快速后退出去脱离柴田胜家的攻击范围，“准确来说是距离这里正好一万米左右……哦，这个计量单位你们也听不懂。”    他的表情变得更加的认真与诚恳：“投降吧！我保证你的家臣、亲人都会完好无损！你也不想她们都变成冰冷的尸骸吧？我也不想这么做……你所需要付出的只是成为今川义元的附庸而已！”    “别说笑话了，就算今川义元不在这里，我们想要杀出去也是轻而易举的！你们也留不下我！”    诶？裴辰疑惑的看着织田信奈，突然又恍然大悟过来了，眼前的这个，可是有着成为天下人甚至是征服世界的野心的少女啊，这个时代的骄子之一，就算是在真实的历史中沦为了陪衬点缀的明珠，那也是最为璀璨的那一颗！    怎么可能会因为自己的几句话就放弃梦想投降？他既没有真实幸运也没有神性魅力，口才技能也不是lvmax的级别。    裴辰转头打量了一下四周，自己阵营的兵士死的死伤的死，再加上总大将今川义元突然失踪了，士气萎靡不振。而织田信奈她们如果不顾伤亡的一心一意要突围，还真是阻止不了对方。    虽然自己从那个傲娇的家伙身上得到了可以掌握全军的领袖证明，相当于义元把她本阵的兵权都交给了自己，但是现在也不怎么可能有时间整军了。    “是的，我承认，你们的确可以有能力杀出去突围！但是——这样你以为就可以了？！”裴辰冷笑道，“不要那么天真了，一般人被打了耳光后都会下意识的报复回去吧？你们以为这次破坏了义元那家伙的上洛计划，她还真会好声好气的和你们说话？”    “现在在这里投降，或者回到了尾张国后等到今川家的大军压境的时候再投降，结果都是一样的，不过时间早晚而已！”    “你！……”织田信奈急怒。    她其实也知道，今天她们能够全身而退，并不代表着这次的危机就已经过去了，恰恰相反，在斩首之策没有奏效的那一刻开始，她们就已经输了。    只要今川义元没死，大义之名尚在，那么就可以轻而易举的再次举起尾张国无法对抗的兵力，暴力碾压过来。    “那我在这里就杀了你！”柴田胜家气急败坏的上前举戟想要攻击，却被人拉住。    “杀了我？那你们只会死得更惨。那家伙最多想的就是征服你们而已，杀了我的话反而就可能会触发屠城灭国的支线呢……”裴辰冷静的说着她们根本听不懂的话，直接将手里已经昏迷过去的织田信澄抛出去让她接住，转身摆摆手离开，“算了，看来你们一时三刻也做不出决定，你们走吧。”    真可惜，现在看起来是没条件留住她们了。裴辰这么想着，心里无限惋惜。
第六十章 墨俣！一夜城
    “你……让我们走？”    下意识的接过织田信澄的柴田胜家不敢相信自己听到的话语，她更加相信那可能是自己听错了。这家伙真的知道自己在说些什么吗？    “为什么？”织田信奈蹙眉，不解的问道。    “因为硬要留下你们的话，实在是做不到啊！”裴辰有些心不在焉的环顾了一下四周的残兵，就这么三千多步兵，还是人人带伤的那种，如果对方只是一心想跑还真是无能为力。    “事实上，我更加想要做的是征服尾张，而非毁灭尾张——但是现在看来你们乖乖臣服的希望不大。所以我决定再给你们两天、唔，三天时间好了，那个时候真正逼到绝境了的话，你们应该会考虑得更加清楚的！”    “狂妄！”这下子就连小萝莉前田犬千代都忍不住出声指责了。    织田信奈一挑眉毛。    “今川义元会同意？！”她看向的是四周举着长兵器逐渐围拢过来的士卒和裴辰身后那几个满脸怒火似乎打定主意不同意放走自己等人的将官。    想来也是，被两百多骑兵将自己的兵阵冲杀得七零八落的，伤亡惨重，甚至还把自己的国主逼得远遁，上洛的计划被搅黄……这已经不是打脸了，简直就是在这些平日里自认领兵有方的将领的脸上打出了一套组合拳！    想来他们的打算已经很明显了，那穷凶极恶的表情分明就是不把自己等人切丝剁碎磨粉喂乌龟决不罢休。    “放心。”在那些将官开口反对之前，裴辰就悠悠然的拿出了一个刻印有今川家家纹的木制令牌，“我已经得到了今川国主的许可，能够全权处理这里发生的事情！”    “……”    ……    ……    回想起织田信奈离去之前那古怪难言的目光，又看了看周围的几个高级将领，裴辰罕见的长长叹了口气，感觉很是头疼。    如果可以的话，他绝对不介意当场擒下那几个少女，让她们领悟一下什么是人间险恶，但是偏偏在有着柴田胜家那种猛将的情况下做不到——最多就是把她们带来的骑兵通通留下来，再给她们挂上一身伤罢了，成功突围是必然的。    妈蛋，她们中没多少个的体力三维（指力量、敏捷、体质）是低于一星级标准的，凶残的直接就追上二星级的极值了。    偏偏她们还没有一点点的肌肉线条，依然是身形优美，这就预示了她们的敏捷肯定也不差，至少能够抵消力量属性过高对体型造成的影响。说到底还是自己的错啊，如果有王八之气的话……    “怎么样？那几个人没拦住？”    突然，他没头没脑的说了这么一句话，周围的将领面面相觑，这该怎么……回答？    黑色的旋风突然出现，违背了物理定律，来到裴辰的前方，首先出现的是服部半藏那拉风的围巾。他很是惊讶的看了一眼座上的人，对方竟然能够轻易地看透自己的遁法忍术？    “杀了一个，抓住一个，还有两个跑了。”服部半藏也忍不住紧蹙眉头，对这样的战绩很不满意，毕竟他可是带上了麾下所有在附近的精锐忍者一拥而上，也没有讲什么江湖道义。但就算是这样居然还是跑掉了两个。    明白二星级的使徒多多少少都会有一些底牌的裴辰也不怎么在意，只是惋惜居然没把他们全灭——对于这种想要渔翁得利的家伙他打击起来可是毫不留情的。    “接下来还有一件事，做完之后我们就回去骏府城，到时我保证会促使松平元康大人独立出去成为三河的大名的，不过……至于国主是否有兴趣结盟就说不定了。”    “就算是这样，我也感激不尽了……”服部半藏眼神闪过一抹激动，但是貌似从来没有做过感谢别人的事情，他只是动作僵硬的站在那里，说了这么一句后就再也不晓得要说些什么了。    “接下来的事情才是最重要的——”裴辰站起身来，开始命令整顿士兵，“明天我们就出发前往……呃，那个地名怎么说来着？墨……墨俣！没错！就是墨俣！”    “墨俣？！”那不是美浓国的领土吗？服部半藏实在想不出那个地方和自己家主的独立离开今川家有什么必然的联系。    裴辰看到其他人眼里的疑惑神色，不过也没有解释，反正现在他手握兵权，他说什么就是什么。其他人只有听的份，不敢有所质疑。    嘛，不管怎么说，先把墨俣打下来，从根本上占领美浓再说吧！自己的确是需要一些实打实的可以镇住义元口中的那些“该死的糟老头子”的功绩了，毕竟现在他所有的权势都是建立在今川义元的信任之上的，难以服众。    墨俣，是长良川与其他河流交汇的战略要冲，如果能够在那里筑城，就等于攻下了美浓。    但是，实际上，这完全没什么用——因为那里距离稻叶山城实在是太近了，一旦靠近就会被攻击，筑城什么的根本就是妄想，你总不能够要求士兵们一边打仗一边筑城吧？    如果真能够做到这样的话，那么你的兵力估计也能够正面击败稻叶山城了，何必需要在这么多此一举？！    所以，墨俣又有着这样的说法：墨俣，死地也，然置之死地而后生也！    以上，自然不是裴辰的军事素养有多好，能够轻易地看出墨俣的价值来。那只是他的智力属性比较不错，能够回忆起以前看过的一些动漫的细节方面而已。    他不必考虑墨俣是不是真的那么有价值，守住了这里就相当于得到了美浓，他只需要知道现在斋藤义龙正在出兵打算干掉自己的老爸成功上位，并且斋藤道三和明智光秀不愿意就这么不明不白的死掉，正在勇敢的反抗着。    双方现在打得不可开交，就算是斋藤义龙占据了兵力优势也不可能短时间内就把号称【美浓的蝮蛇】的斋藤道三一通乱拳按在地上打死，所以说他现在抽不出手来对付自己等人。    自己只要带着这三千四百多士兵打下墨俣与稻叶山城就可以了，那时候的美浓国也就是相当于入手了，无论是斋藤义龙还是斋藤道三都没得选择。    到时候，连锁反应下，就算是织田家都没有其他选择。    “好吧，我就知道，就算是这样说你也不会明白攻下墨俣甚至美浓国，对于你的家主从今川家分离独立出去成为真正的大名有什么帮助吧？”    裴辰似乎有些无奈的在给眼前的服部半藏解释着——其实是一本正经的口胡：“义元应该早就说过了，要让松平元康独立吧？但是到现在都没有将这句话兑现是不是？”    服部半藏眼角一抽，只当自己没听见这个大人对国主的亲昵称呼，不情不愿的点点头。事实上，也正是因为今川义元许诺了之后又一直没有进行兑现，甚至还把松平元康手下的士兵当作是消耗品的驱使去攻打城池，想要大幅度消耗松平元康的实力，才会造成服部半藏的心生愤懑，刻意在原剧情里放过了相良良晴导致了桶狭间之战的成功……    “说到底就是双方实力对比的问题啊！”裴辰毫无愧疚之心的糊弄着眼前的忍者，“义元那家伙才上位多久你应该知道吧？她目前最需要的就是巩固自身的话语权，以及绝对的实力。在这样的前提下，她就算是想要有心让松平元康独立出去也是做不到的啊！”    “……”这么含糊其辞甚至完全没有道理的说法，听得服部半藏这个忍军首领的眼睛都忍不住出现了蚊香，毕竟他只是一个忍者，吃身体饭的，而不是读书人——话说他当初要真是读书人就不会选择去做忍者了。    “攻打丸根和鹫津砦的时候，其实松平元康没有损失多少兵力吧？”裴辰没有给服部半藏认真思考的时间，追问道。    黑衣忍者犹豫了一下，说道：“没有。”他知道这样的情报是怎么都不可能瞒住眼前的这家伙还有那位今川义元国主的。    “这就是了，你们攻打城池的时候几乎都没有太大的伤亡，义元肯定不会同意让你们独立出去的，因为她担心遏制不住。”裴辰的大脑迅速的转动着，为自己找到了一条又一条的理由与借口，很好很强大。    武力值上没有可比性，但是如果是比脑浆浓度这东西，他可不怕服部半藏这个连字都不识多少个的忍者。    “既然你们不想被削弱，那么就得着手加强今川本家的力量了，所以只要吞下了美浓国和尾张国，实力大增的今川家自然也就不会在意一个独立的三河大名了。而且义元那家伙的话语权也会增加，至少在让松平元康独立这件事上不用顾忌那些老家伙的脸色了。”裴辰一连串的组合拳打得服部半藏晕晕乎乎的，诶？是这样的道理吗？    “好了，如果你想明白了的话，那就准备一下吧！我们需要在后天之前占据墨俣，接着攻打稻叶山城，掐住美浓国的咽喉……你怎么那样看我？”    服部半藏斟酌这是否要说出反对的意见，就算他没读过兵法也知道墨俣绝对不是那么好占领的，真有那么容易早就被人占去了，还会等到自己一行人？    而且看样子还是要最多不超过两天就占据住墨俣、在那里站稳脚跟？这是……何等的狂妄？！    而裴辰根本没有去想过这样的问题，他只是单纯的觉得现在是一个大好时机，而且也只有攻下了美浓才能够真正的以势压人，逼迫尾张织田家投降。    “你去探查一下斋藤道三的位置和情况，顺便帮我把那个明智光秀请来，记得，千万不要动粗啊！只要和她说我有办法解救斋藤道三就可以了！”    裴辰挥挥手，让服部半藏带着一头雾水离开后，又开始对着麾下现在归他指挥的将领发号司令了。    “去整顿士兵让他们休息好，另外，带人去附近抓一些工匠来，唔，铁匠不要……我们今天晚上就必须把筑城的材料提前准备好，明天就渡河水而下，直接去墨俣！”    几个将领大眼瞪小眼的，完全搞不明白这位大人发布的命令和攻占墨俣有什么必然的联系。    不过如果有个使徒又或者是相良良晴那只猴子在这里，就会明白了，这家伙打算效仿原剧情中的方法，趁现在斋藤义龙和他的父亲缠斗的时候，直接在墨俣造一夜城……
第六十一章 怎么我闻到了修罗场的味道？
    先将木头提前加工成为建筑材料，之后直接运到墨俣那里去，趁着晚上直接让士兵们组装起来，就能够在一夜之间建造起一座虽然简陋但是绝对不可以小窥的……勉强可以称之为城池的建筑。    好吧，在裴辰的看来，这实在是很异想天开的计划。    但偏偏这个奇葩的方法还真的有效了，无论是这个任务场景还是真实的历史时空之中，“墨俣一夜城”都是一个让后人忍不住津津乐道的传奇故事。    也就是说，它的确有可行性。    所以裴辰不介意在有能力有条件的情况下复制一次这样的奇迹，事实上，既能够为自己增添光彩，又可以抢戏份造成一定的剧情修正，何乐而不为呢？    “快一点！不要偷懒，务必在今天午夜之前把所有木料处理好……你你你，你干什么去了？！快给我回去干活！你负责的那几条木筏到现在都还没有开始呢！”    几个军官挥舞着鞭子在吓唬着那些被抓过来的倒霉木工匠和一些负伤无法战斗只能够帮忙做下苦力的兵卒，在有组织有目的的暴力逼迫下，他们的工作效率几乎能够赶得上那些灌了鸡血的网络写手，一天五更是基础，十更小爆发的那种。    而裴辰却没有在现场，他只是在帷帐之中整理了一些需要汇报的公文之后，就开始考虑自己接下来的行动了。说实话，他不认为自己的举动会失败，毕竟在本来的剧情轨迹之中，就算是斋藤义龙就镇守在稻叶山城里也照样稀里糊涂的败北了。    诚然，裴辰没有相良良晴的那种气运，但是他手上的筹码也比那只猴子要重上太多了，足够抵消运气层面上的劣势……应该。    不过还是得做好准备，战争类场景不同于其他，真要陷身在千军万马之中，是非常非常的难以脱身的。双拳不敌四手，好汉架不住群殴，就算是雄狮都知道要避开庞大的鬣狗群呢！    只是那张定点传送卷轴已经让义元使用了。    他现在缺少能够直接脱离战场的稀有道具，只得在自己身上想法子。或者是，增加自己打胜仗的筹码，这样就不用绞尽脑汁的想着如何兵败逃跑了——很显然的，相对于消极的前者，裴辰更加倾向于选择后者。    毕竟打败仗什么的对他来说并非无法接受，今川义元也肯定不会说什么。但是可以确定的是，他之前所做的一切布置包括改变桶狭间之战结局的功绩都会被这一个污点给全部抹消掉，功过相抵，两不拖欠……    天啊，这真是一场豪赌。他这么嘟囔着。    现在他的手里有着二十多万的生存点数——总算是明白了为什么度过几次任务的使徒就开始不怎么在乎这东西了，实在太容易就能够到手了，尤其是在自己莫名其妙得到三次荣誉击杀的情况下——足够一连升好几个生物等级的。    而在接连学习并且把几个技能等级点到五级了之后，他手里也还剩着1个潜能点和2颗e级辉煌宝石，也可以再从技能方面增加自己的实力，提升至少两个百分点左右——然而，并没有什么卵用。    他现在的基础还是太低，就算凭空增添了三四成的力量也不可能凭借自己的一己之力扭转一场战场，哪怕仅仅是冷兵器时代的战争。    个人武勇无法凭借一己之力扭转战场局势——这句话在无限空间里并没有什么市场，因为那只能够证明你的个人武力还实在是太过低端了！要是六星七星的那种狠人，举手投足之间化身天灾，攻击如同核弹洗地的恐怖威势，谁敢说他们没有主宰一场战争的力量？    “唔，洗洗手来开宝箱……”    掏出了那个二星级的血腥魔方，裴辰犹豫着是否要沐浴净衣以示心诚？这个血腥魔方是从那个倒霉的被服部半藏直接生擒下来的先生身上爆出来的——在知道了那家伙生前都是个怎么样的人渣后，裴辰果断的超度了对方。    “使徒编号1065，你开启了二星级血腥魔方，鉴于此血腥魔方是时空使徒掉落，你可从下列五个奖励项中选择两项！”    “选项一：获得该使徒所有剩余生存点数！”    “选项二：获得该使徒所有剩余辉煌宝石！”    “选项三：随机获得该使徒所掌握的任意一项进阶技能！”    “选项四：获得该使徒对应使徒编号的空间契约文书！”    “选项五：从该使徒生前所有剩余财物中主动选择一件物品并且随机获得两件物品！”    “使徒编号1065，你有30秒的时间选择奖励项，逾时仍不选择则由无限空间随机分配两项奖励！”    依然是选择了第三项和第五项，裴辰接着就获得了一个被无限空间法则直接从其主人生前身上，抽取出来的力量具象化而成的一个技能卷轴。    稍微一看名字，居然是【厨艺精通】这样的基础性辅助技能，不禁让裴辰大叫晦气。    接着，在惯例的空间提示音响起了之后，那个时空使徒的储物空间就暂时的、有限制的对裴辰开放了，大约只拓容到三四立方米的临界次元空间打开在他的视野里。    “太阳！怎么是一个穷逼？”东西少得可怜，但又不像是样样都是精品的样子，换言之，这家伙实力比较难入法眼，身上也没多少油水。    快速的浏览了一次，基于自己的判断能力和第六感，裴辰选择了一个似乎有那么一点点意思的东西——    名称：未知的邀请函    类型：消耗品/特殊    物品稀有度：三星    产出世界：随机世界    属性1：使用此邀请函，你的下一场任务场景将被提前锁定为某个未知世界，难度系数降到最低    属性2：使用此邀请函进入对应世界，你将获得由无限空间安排的详细阵营以及身份，甚至是人际关系    备注：这是一份很罕见的世界入场卷，仅限一人使用！    ……    ……    世界入场卷？还有这样的东西吗？    裴辰蹙起眉头，细细摩挲着手里的古朴发黄，很有中世纪味道的羊皮卷，上面用漂亮的画着圈圈的英文字体写出了一行行密密麻麻的文字。裴辰相信，如果自己看明白了上面的意思，也应该能够从中获得一些关于“那个世界”的部分资料，哪怕是非常零碎只言片语的也好。    但是很遗憾，不知道为什么，无限空间很是隐晦的阻止了他这样的举动，并不是发来冰冷的提示音警告，也不是在视网膜上疯狂刷屏，只是在裴辰的视线一旦接触到那张羊皮卷的时候，立刻就切断了翻译模块的服务而已。    很明显，仅仅靠裴辰自身的英语造诣，只能够看懂二十八个英文字母的他是绝不可能在没有无限空间的帮助下翻译出这羊皮卷上的哪怕一个单词的含义的。    “好东西啊！不过为什么那个煞笔竟然不用，最后便宜了我？”细细想来，裴辰觉得只有一个解释，那就是这张入场卷也是那家伙在这个世界才得到的。    接下来随机出来的两件物品更加坑爹了，一包高热量军用口粮和一桶矿泉水……    说来，真正有价值的东西，自己竟然只得到了一张技能卷轴和一张世界入场卷吗？    咬着下唇抚着额头，裴辰看着手里的【厨艺精通】技能卷轴，那个家伙竟然刻意去兑换这么一个辅助技能？到底是为了什么？    呃，好像明白原因了……那家伙是个白人啊，该不会是英国人吧？被上帝抛弃的不列颠……    “真可怜。”    裴辰喃喃自语道，然后看帷帐外面：“进来吧！”    他早就听到了轻盈的脚步声由远而近的来到那里，驻足了好久，似乎声音的主人拿不定主意还没有考虑好进不进来的问题。这不禁让裴辰想起了当初在暗黑世界时候的某个小插曲。    话音刚落，白色的帐步就被掀起，一个穿着合身和服、非常可爱的女孩子很有气势的走进阵来，头顶的黑亮秀发上还佩戴着一个诡异的金桔头饰。    “……。裴辰大人……明智十兵卫光秀，奉命前来！”这个可爱的女孩子几乎是涨红了脸用尽全身力气大声叫出来的话语，仿佛受尽了屈辱并且耗光了一生的勇气，同时还惊动了外面负责守卫的士官。    可以想象，也可以理解，如此诡异的开场白，一下子就震住了裴辰。    呃，这是……什么展开？    对于明智光秀能够一直来到这里，裴辰并不惊讶，因为外面的将士都被他提前打过招呼了。但是现在看来，似乎哪一个环节还是出了问题了啊，明智光秀的态度不大对劲啊！    下意识的，裴辰就锁定了犯罪嫌疑人——服部半藏。    他开始怀疑，一个只会暗杀的忍者在传话方面会做出何等扭曲上级意思的行为来了。这么想来，现在的情况，好像……并不值得惊讶？！    ……    ……    “是的，裴辰大人亲自命令，属下务必将国主大人你护送回到骏府城！”    恭恭敬敬的跪倒在今川义元身前的黑衣忍者激动得差点儿整个人都要哆嗦起来了，就在刚才，这位今川国主当着那么多人的面前亲自开口允诺，此一战结束了之后，就让松平元康大人从今川家分离出去，成为三河独立的大名。    眼看一直以来的夙愿就要完成了，服部半藏感觉自己真是虽死无憾了……    “哦？他亲口说的？”今川义元眯了眯眼睛，露出一个非常好看的微笑，“那他干什么去了？为什么不领军回来？”    “属下不知，裴辰大人只让我把国主大人的佩刀送回来，而他似乎亲自率领全军往墨俣去了。”服部半藏赶紧把宗三左文字双手献上，恭敬地说道。    “墨俣？他去那个鬼地方干什么？！”这下子今川义元倒是不明白了，美眸中闪过一抹疑惑。    “这个，属下不知。”考虑了一下，服部半藏决定还是不要说出裴辰那个狂妄计划比较好，万一失败了成为笑柄，自己有可能就会遭受迁怒的无妄之灾。    “你不知道？那你在回来之前他还让你做了些什么？”今川义元莫名的觉得有些不爽，她才不相信这个忍者会什么都不知道。可以肯定的是，这是那个家伙让他可以瞒着自己的。    居然有什么事情是自己也不能够知道的？！    “裴辰大人让我去探寻斋藤道三的近况和位置，还有将明智十兵卫光秀带到他身边！”觉得这个问题应该可以回答，忍者也就没有隐瞒。    “明智十兵卫光秀？！”秀眉一挑，今川义元立刻捕捉到了这个人名。    看到国主大人的疑惑目光，服部半藏很老实的回答道：“一个很漂亮可爱的少女。”    刹那间，不知道是不是错觉，他突然觉得这个美人国主那灿若晨星的美眸瞬间就变得暗淡无光，脸色阴郁的咬了咬嘴唇。
第六十二章 双更！求评论
    战国时代，群雄并起，诸王争霸，诸多英雄豪杰在这乱世之中……咳咳，这么半文不白的真麻烦！    好吧，以上是高端大气上档次版本的说法，我还是用自己的语言来描述一下吧！    日本的战国时代毫无疑问是一个乱世，乱到了什么程度呢？首先，在这个由四个岛屿陆地组成的小小的地区里，也不知道分出几个国家与政权来，至少从来没有修读过日本史的裴辰至今仍然处于懵逼的状态。    其次，就是那扭曲的制度。不同于那万世一系的尊敬的天皇陛下，将军幕府其实才是这片古老的土地上实打实的统治者，而非天皇那种名义上的主宰者，实际上只是一个吉祥物。    然而，这并不代表着幕府将军就能够高枕无忧了——恰恰相反，我估计他们的夜晚很多时候都是在内忧外患的失眠中度过的。因为如果幕府的力量不能够对其他的地方藩首形成绝对的压制，那么，很让人欣慰的就会冒出来一个或者多个觉得自己其实也有资格组建幕府、给广大人们带来更加美好明天的势力……    战国时代的人民估计已经习惯了，因为一天到晚都在打仗，不知道是有十几个还是二十个的豪强大名——手下无论是有两三万人的还是两三千人的，甚至是只有两三百人的，都敢自称是一方诸侯的家伙，都在做着占山为王、割据一方的事情。    而且，他们都有一个共同特点，就是都在宣称要给这片土地上的全体人民，建立一个美好家园。这些不知道具体数目的武装力量组织，共同组成了这战国乱世的基本时代背景。    到目前为止，为了这个崇高的理想，这些合法的不合法的组织都在除了口头上的奋斗外，采取了很多积极主动的努力。    比如说：因为财政问题爆发武装冲突啦！因为地盘问题爆发武装冲突啦！因为面子问题爆发武装冲突啦！因为……反正是什么原因都可以，总归没多少人在意，大家都能够看明白其中的原因，所以借口什么的也就不重要了。    幸好，这片土地一直崇拜对面那个泱泱大国的君子之风以及据说是代表着文明开化的礼法，所以多少还是要些脸皮的。这些艰苦奋斗的英雄们至今还没有发生过“因为你家的狗瞪了我一眼”而愤然开战的先例……    所以说，幕府只是这些英雄豪杰之中某一时期的最强者而已，而非永远的赢家。当哪个倒霉的幕府实力削弱甚至马上就的关门倒闭了的时候，也不用担心。因为那个时候，很快就会有另一群人发现，原来自己的心目中，一直存在着为国为民的崇高理想。    总而言之，这片古老的、生活着大和民族的土地，一直都是历史悠久、文化源长、民风彪悍、英雄辈出之地。    这个时代也有着太多的传奇人物或者史诗英雄了，例如丰臣秀吉、织田信长、德川家康……    都是一些很耀眼的人物。    而明智十兵卫光秀，也绝对是其中的佼佼者，属于在史书上留下浓重一笔的那种。    不过现在看来，好像没有多少可信度啊！    至少裴辰就完全看不出这个束着长长黑发，给人以无比清爽感觉的少女的身上看出将来的【本能寺之变】的罪魁祸首的影子。    甚至，还让人觉得她一定是受到了什么欺负之类的——    “只要你能够救下道三大人，那我、我……我就是你的人了！！”明智光秀似乎是鼓足了勇气，满脸的绝望与悲壮神色。银牙紧紧抿着嘴唇，湿润而有水汽的眸子里满是不甘与屈辱……    卧槽！这是什么神展开？！    “慢着慢着！”发觉少女再这么说下去，自己就真的罪大恶极、跳进黄河也洗不清了，裴辰吓得赶紧连连摆手阻止了明智光秀的恐怖发言，并且以最快速度将想要冲进来保护长官的守卫给赶了出去。    要是到这里他都还没有明白过来，那就真的是白瞎了那二十五点的智力了，铁定是服部半藏在传话的时候出了那么一点点“小问题”，也不知道被扭曲成了怎么个意思了。    话说，那一阵阵自己就要大难临头的恶寒是怎么回事？    “那个……光……明智光秀小姐，”一直以来都喜欢直呼别人名字的裴辰也果断的改口换上了一个礼貌一些的称呼——再不礼貌的话，就真的会在对方心目中留下最为恶劣不过的初印象了，以后还怎么刷好感度？    “我想我们之间……可能有些小误会……”快速的搅动着脑浆，裴辰竭力的想要解释什么，却换来了对方完全不信任甚至是看垃圾的目光。完蛋了，在这个可爱的女孩子的心目中，自己已经成为人渣或者正走在人渣的道路上了啊！    这一刻，裴辰真的是有了回去抓住服部半藏拖出去数年轮的想法了。    半小时后，口水都说干了，裴辰总算是初步的取得了明智光秀的信任，让她相信自己只是想请她来帮忙守住一座新建的城池，只要击败了斋藤义龙夺去了稻叶山城，那么斋藤道三的危局自然也就解除了。    而不是那鬼畜的“自己可以救斋藤道三，但是代价是某个人自己”什么的乱七八糟的东西——虽然说实话裴辰其实很心动，甚至想要冲动的直接认下这件事就是了。    不过到最后，他还是觉得自己的节操没有到达底线，不过也有可能是触底反弹了也说不定。    ……    ……    “一夜之间就建好城池？”听完了裴辰的打算后，明智光秀的眼神里是明显的怀疑与不信任，虽然之前的那个小事故让他们现在相处的有些尴尬，但是在解除误会了之后，这两个家伙反倒是比那些初次见面的人要容易相处很多。    “没错！反正你也不是第一个这样怀疑的了，我就不解释什么了，”裴辰抬头看看天色，那个大火球已经接近地平线，看样子是准备回去睡觉了。“今天晚上就出发，具体时间是入夜之后……呃，你需不需要先去睡一觉？”    看到少女那淡淡的黑眼圈的困倦的面容，裴辰想起来了她之前都还在战场上拼杀的事情，于是好心的提议道。    “不必了！”少女水灵灵的大眼睛里目光闪烁，面露兴奋之色，直截了当的拒绝了裴辰的建议，“真的能够占据墨俣、攻击稻叶山城？这样子的话应该就能够迫使斋藤义龙放弃弑父的举措回防，救下道三大人了吧！”    “这就要看你的本事了。”裴辰想的没错，现在的明智光秀不像日后，只是初生牛犊而已，而且对于一手提拔她的斋藤道三非常的感激忠心，要不然也不可能被自己骗过来了。    现在，既有她表现的地方，又能够围魏救赵的迫使斋藤义龙放弃攻击、救下陷在绝境中的斋藤道三，她是绝对不会拒绝的！实际上，现在的她的脸上就已经焕发出一种很耀眼的神采了。    “看我？……”明智光秀楞了一下，接着反应过来，有些不敢置信的结结巴巴的说道，“你你、不，裴辰大人，你的意思是……”    “对啊，我不会守城也不会打仗，所以等到城池建好了之后，这三千多兵马就得完全交给你了！”裴辰直言不讳的告诉了她自己决定的事情，反正也不是自己的兵将，他给得倒是大方。    “请不要开这种玩笑！”明智光秀忍不住谴责道，但是看到裴辰脸上的完全不像是说笑的表情后，语气也忍不住严肃起来，露出一个非常认真的表情。    “我姑且问上一句，裴辰大人你是认真的吗？”    这个少女简直就是受宠若惊，对方为什么这么信任自己？还是说……真的对自己有所企图？    想到这里，明智光秀的眼神忍不住又狐疑起来，在跟前的这个年轻人的身上四处打量着。嗯，眼神很正常啊，要说有多清澈倒也算不上，但是却绝对没有丝毫的淫邪神色。    裴辰压根就没想给自己就在刚才又被这个妹纸怀疑了一下，从自身的道德规范以及受教育程度方面，幸好，他没有太多的缺陷，也不是那种下半身主宰大脑与行为的煞笔。    “既然你没有休息的打算的话，那就跟我来吧！提前熟悉一下那些将领。”裴辰随口说道。    三千四百多士卒，虽然都是步兵，但是也比剧情中相良良晴带的军士要多得多吧！应该没问题！    在再次压下那些将领的抗议了之后，裴辰果然就真的把军队的指挥权临时交付给了明智光秀，这一信任的举动直接就把少女镇住了。这个家伙，到底在谋求什么？    月色如水，一条条木筏在河水中快速的移动着，带着成堆成堆的木料，形成了一条黑色的巨蟒，迅捷的游走在河流之中。    由于晚上的漆黑一片，四周的景色实在是没什么好看的，裴辰只能够静静的坐在一条木筏上，开始了久违的精神力锻炼。而明智光秀犹豫了半晌，然后小心翼翼的坐在他的旁边，但是却有意的拉开了数十公分的距离，绝对算不上亲密。    “对了，你来的时候，蝮蛇有说什么吗？”裴辰突然想到了那个富有人格魅力的老头子，不禁很感兴趣的问道。其实一开始的时候，他对于能够请来明智光秀，实在没抱多大的希望，只是想要试一试，为自己增加胜利的筹码罢了。    说到自己效忠的家主，明智光秀的脸色明显的黯淡了一下，缓缓摇头，声音有些沉重：“道三大人……并不知道我来了这里。”    “……”眼角一抽一抽的，裴辰无力的捂住脸，服部半藏那家伙……该不会是真的直接把人抓过来了吧？！    少女似乎真的是非常的困倦了，直接就把脑袋搁在膝盖上，目光有些惘然的看着水面，既像是自言自语又像是在为裴辰解释：“我是遵守道三大人的命令，执行一个任务的时候被那个忍者找到的……我来这里的时候已经离开道三大人几天了……”    “……护送斋藤归蝶前往尾张国？”大脑迅速的转动着，裴辰想起了某个记忆片段，不禁脱口而出。    “是啊，”瞥了身边的年轻人一眼，明智光秀倒也没准备隐瞒，“毕竟是未卜先知的就挫败了织田家计划的今川义元的重臣啊，这样的事情当然瞒不住你。”
第六十三章 为什么会有四魂之玉？
    “咳咳。”这一番话自然说得裴辰老脸通红，他忍不住咳嗽几声，转移话题，“你对于攻打美浓……有什么想法？毕竟你之前……呃，就是那个……”    裴辰还在竭力的想着一些委婉的描述词汇的时候，明智光秀就已经很认真的开口道：“我现在在意的只是道三大人的安危而已，况且，就算我不参与，难道美浓就真能够安然无恙？这无论怎么看都是不可能的吧！”    “好吧，倒是我多虑了……”裴辰微微苦笑，紧接着脸色一肃，紧紧地盯住河岸一侧边上的深山老林里，不知道在看些什么。    “怎么了，裴辰大人？！”少女非常的警觉，马上警惕着四周并且摆出了一个防御的架势，半跪在木筏上，一手按在自己腰间的佩刀刀柄上，俨然一个清爽干练的美少女剑士。    “我刚才……好像看见，那里有东西……”裴辰轻声说道，并且在考虑着要不要通知全军戒备。因为习惯性的开启热能视线预警，他刚才在转头的一瞬间看到了山林之中的一条长长的像是蛇一般的热量源在视野中滑过。    “那里？！”明智光秀顺着裴辰的视线看过去，但是入目的却是漆黑一片的山林的轮廓，什么也看不见。因为夜晚行军还不允许点火把的原因，所以现在唯一的光线就是天上那朦胧的一弧弯月。    这么黑暗的环境，真能够看到东西？明智光秀她倒不怀疑是裴辰在胡说八道，只是觉得他可能是看错了或者是其他的什么原因。    “有看清楚是什么东西吗？”    “……像是蛇，很大的大蛇……不过我肯定那绝对不是蛇！”仔细回忆那个热量源的大致轮廓，裴辰语气有些古怪的说道，他从来就没见过有哪条蛇是热血的，“好像有……手脚？呃，美浓国境内盛产异形吗？”    “请不要擅自为美浓国添加那些奇奇怪怪的印象啊，裴辰大人！”无奈的叹了口气，在发现某人的性子比较随和了之后，明智光秀也明显的放开了很多，“按照大人你的说法，那应该是一些残余的妖怪什么的吧！”    听见裴辰说的有板有眼的，明智光秀也不认为是他看错了，反倒开始认真的为他分析起来：“墨俣虽然是长良川和其他河流的交汇要冲，但是在那件事之后也是一个大凶之地，在那里建城其实不是一个很好的选择。那里的附近有个山谷就是妖气非常浓烈，据说很多非人之物都隐匿在其中。大人你看见的可能就是一条刚刚离巢经过这里的妖怪。”    “……”裴辰咬咬嘴唇，神色诡异，在四下张望了一下，确定刚才的那条大家伙的确是看不到了之后，才转过头来看着明智光秀，“光秀你的意思是那里还真的有很多非人之物的存在？”这家伙又开始直呼其名了。    “唔……”    微微红了脸，明智光秀强作镇定的说道：“不是很多，只是相对于其他的地方来说要多不少，半兵卫大人说过，非人异类的气运已经在这两百年间的几次大事记之中彻底的败尽了，几年前的那一次算是耗完了最后的一点运势。”    想了想，也许是觉得不怎么有说服力，她又举例说道：“裴辰大人，你应该知道的吧，就在三年之前，都还经常能够见到妖魔横行的事情，但是现在，已经很少有这样的事情发生了，就是因为那些妖怪藏的藏、死的死，剩下的已经完全无力对抗人类的力量了。”    不过裴辰的注意力完全不在这个方面上，“半兵卫？”    “啊，这个……啊哈哈，”少女发觉自己的失言，只能够尴尬的打着哈哈支支吾吾的，想要敷衍过去，那种表情动作意外的可爱。裴辰也知道竹中半兵卫是美浓隐藏的最大秘密，天才的阴阳师加军事家双职业少女——或者说萝莉。    所以他也就不再追问，撇开了话题：“光秀，你们一直说的几年前的大事件到底是什么啊？我怎么不知道？”    “裴辰大人你是明国人，也许不那么清楚吧！”明智光秀赶紧接过话来，不过看她的神色，似乎是认定了自己就算是明国人都肯定知道那件事，觉得自己只是为她转移话题？    所以说，那到底是什么样的惊天地泣鬼神的大事记啊！竟然让所有人都觉得那肯定是举世皆知？    快速的转念，根据之前明智光秀的一些话语，裴辰还是拼凑出了一些零碎的东西。他试探的开声问道，表面上依然还是很平静、不动声色的。    “那个山谷是战场？”他刻意的用这样意思模棱两可的句子。    不过明智光秀不疑有他：“算是吧，一小部分保留下来的战场……其他的地方，据说当时那些妖魔死得实在是太多了，尸体都堆成山那么高了。在那些恐怖的大妖全力出手的情况下，也只有那个处于边缘的战场能够勉强保留下来了，其他的地方都被打碎了。不过我当时年纪太小，没去看，这些都是听别人说的。”    我勒个擦擦擦！这个世界在几年前还是什么中魔甚至高魔世界吗？！听上去就觉得好危险！    不过为什么会打起来？！    裴辰想来想去，总觉得没头绪，然后在代入了某些经典的武侠小说的设定后，他的脑海里马上就冒出了“一把绝世好剑或者其他性质类似的神兵”、“一本武功秘籍或者其他性质类似的功法”等等稀奇古怪的想法。    大概……应该是这样性质类似的事情才会引得那么多妖魔鬼怪魑魅魍魉不要命的来参加活动，到最后甚至发起疯来把自己一整个种族都打残了吧！    不过因为裴辰不能够确定它们到底是因为哪一个原因，所以还是得用那种语义模糊的句子来套话，“它们之中就没谁成功的吗？”    幸好，明智光秀现在完全没有怀疑过裴辰根本就不知道那件事的念头，非常给面子的给出了继续对话的小箭头，也揭示出了某些被隐藏在世界暗面的历史真相的冰山一角——    “应该……没有吧？”明智光秀不确定的说道，她的手指无意识的抚摸过自己的黑亮秀发，“无论是哪一个国家哪一个大名，查探后的消息都是四魂之玉已经碎掉了，这是已经可以确认了的事实……诶？裴辰大人？你怎么了？”    “没、没什么，我只是，三观需要重塑一下而已……”总算是勉强抓住了自己一直想要弄明白的某件事的线头后，裴辰的反应却是表情木讷，眼神空洞。    分明是三观遭受到莫大的冲击。    四魂之玉……犬夜叉……居然是与《织田信奈的野望》的世界重叠的一个场景吗？还是就在两三年前就已经发生了的事情？    该死的，来迟一步啊！这是裴辰在心里不甘的哀号，但是他也不想想就自己那点实力，放在现在的武将争霸的场景里都有些勉强，居然还想要开启妖魔篇的支线剧情？    明智光秀非常担心的看着裴辰，不知道这位大人为什么突然就这么消沉下去了。就要打仗了，这种状态可不好。    ……    ……    木筏搁浅了，士卒们只能够满脸苦逼的把之前刚刚搬上木筏上的半加工木料再次搬下来，按照指挥整齐有序的叠放在河滩上。不过你以为这样就完事了？接下来的整个夜晚的时间，他们还得努力的组装出一座城来呢！    “我也要帮忙吗？”    看着调整好心态的裴辰举重若轻肩扛手提着好几根作为支撑柱的粗大原木走过去，明智光秀的脸色一下子就变了。她一个娇嫩嫩的女孩子，难道也要去帮忙？    “不用了，你去一边休息一下吧！”裴辰停下脚步来仔细打量了一下少女的纤细柔弱的身形与腰肢，立刻就作出了决定：明智光秀的过人之处应该更多的是体现在智力属性上面，就算是力量敏捷什么的估计最多也就是比普通人高一些，大概在十点左右。    让她做搬运工，还真是难为她了。    筑城的事情进展的很顺利，也没有被发现，其中固然有着他们小心翼翼的缘故，但是更多的是稻叶山城那里没有人觉得会有那个疯子真的来筑城，还是在三更半夜的时候来的，就那么大大咧咧的动手在那里筑起了一座简陋而坚固的城池。    也许比起不远处的稻叶山城那种经过岁月积累，一代代人完善的真正城池差上太多了，但是，这的确是一座城，一座一夜之间就建起来的城。    再加上裴辰带来的今川义元那三千四百多本阵军的入城驻守，完全可以说得上是固若金汤坚如磐石——至少目前的稻叶山城里的兵力储备是不可能打败裴辰的，除非是斋藤义龙听到消息，放弃攻打他老爹班师回朝。    看着逐渐成型的简陋城池，裴辰的目光在那些木制的拒马枪、路桩、木栅栏等防守城池的器械上一一划过，最后停留在城内的一栋五六米高的箭楼上。    算上还有两座就要完工的，等到天亮的时候，等到稻叶山城里的人发现的时候，自己的城池光是箭楼就有六座，这可比原剧情中相良良晴建起来的城池要强多了！    不过也难怪，毕竟在织田信奈拉走大部队了之后，相良良晴就算是找上了蜂须贺五右卫门以及她手下所有的忍军帮助，估计都凑不出五百人来，更别说是三千多人了！    抬头看了看东方微亮的天际，裴辰觉得自己能够再加一把劲做得再好一点——他的做法是：催促那些兵卒。    “简直不敢相信……”喃喃自语的说道，又像是在和旁边的人说话，明智光秀看着眼前经过大半夜的努力赶工，现在已经完全成型的城池，满脸的震撼神色。    “裴辰大人！我敢保证，如果说你之前未卜先知的挫败织田信奈的计谋只是初露锋芒的话，那么这个一夜城绝对会让你天下闻名的！”猛地转过身来，束起来的长长秀发直接打在裴辰的脸上，明智光秀抓住他的肩膀狠狠地用力摇动，神情狂热。    经过这亲自参与的奇迹的一夜城之后，她已经完全不怀疑裴辰有着打下稻叶山城、扬名立万的资本了！    “呃，冷静、冷静一下……”
第六十四章 神秘的深谷
    所谓的诡异，是指很悬、很巧、很令人惊讶、奇怪，感到迷惑的事。也可以指一些与众不同的东西。诡异不单单指的是恐怖，它也指一些难以理解的事，所以不要把诡异与恐怖混为一谈。    那么，怎么断定一件事情是不是属于诡异的范畴呢？    哦，这个其实很容易的，说白了就是根据每个人自己心目中的主观意识来判断，判断的依据标准则是发生的事情是否与自己以往的三观以及常识符合。    那么问题就来了——    一觉睡醒过来，突然就发现一夜之间，就有一座城突然出现还堵在了自家的门口，这种事情还不能够算是诡异？这尼玛都吓尿了好不？    作为斋藤义龙可以留在稻叶山城里镇守的美浓三人众之一的稻叶良通，因为昨晚喝多了几杯，所以今天清晨时分就居然醒了过来，唔，被宿醉后的头疼的原因弄醒的。    于是这个苦闷的家伙就走出到外面，打算借助大自然的美好风光好好的陶冶一把自己那高尚的身心情操，接着，他那微微近视的视力就在扫过下方的河滩的时候，看到了让他虎躯一震二震三震，到最后整个人都在打摆子的恐怖事物——    一座城！    是的！一座简陋但是绝对棘手的城！    明明昨天晚上都还没有看见的！竟然就在一夜之间建好了城池？这到底是哪个狠人的鬼斧神工啊！！    来不及多想的他就跌跌撞撞连滚带爬的冲回去，不多时又跑了出来。这一次，稻叶良通的手里多了一个来自南蛮的特产，一个单筒望远镜。    通过这个单筒望远镜的视力加成，他清楚的看到了那座城的存在，而不是什么幻觉。最可怕的就是，他还看到了约莫数千人数的兵士正在摆开阵势，以及那简陋城池里四处都插着的大旗——一个圆圈里有着两道黑色的横杠！    东海道第一弓取，今川义元的旗印！    这下子完蛋了！那个最强的大名要趁这个机会对美浓下手了吗？而且不是说那个姬大名已经准备上洛了吗？怎么会突然出现在这里？！    因为通讯技术的落后，现在还没有多少人知道桶狭间之战的事情，也不知道今川义元的上洛计划被迫中止了。而她的某个臣子为了彻底断掉织田信奈的希望与后路，已经把目光对准了美浓，露出了獠牙。    稻叶良通只是浑身乏力的瘫倒在地，冷汗津津，他知道美浓可能要完了，对方已经在墨俣成功的筑城了，得墨俣者得美浓，这句话可不是空谈。而且，现在的稻叶山城，根本没有足够的兵力与之对抗。    以上的就是这一天的故事开始了，不过中年大叔明显没什么吸引力，我们还是来看看萌妹纸好了。    明智十兵卫光秀，这位在真实历史上赫赫有名的人物，当然现在已经化身为少女了。她现在正面临着自己人生中可能是最大的一次机遇，一旦成功了，她不但能够救出对自己亦师亦友的斋藤道三，还能够直接一举成名！    不再是之前那个虽然被誉为文武双全的但是实际上最多只是刚刚崭露头角的年轻新锐，而是被某个一手缔造了奇迹的大人物亲自点名提拔的军师，注定要成为传奇的一部分……    真是美好辉煌的耀眼未来啊！    不行不行，再这么想下去，就要把持不住了！容光焕发神采奕奕，已经忍不住想要大展身手的少女猛烈的摇摇头驱散掉脑海中那乱七八糟的联想，乌黑的长发在空中飞舞着。    接下来就是按照自己的想法去做了，明智光秀决定先压住稻叶山城来打，给他们一点希望，至少要逼迫斋藤义龙回防，接着就得把握好时机在斋藤义龙回到墨俣之前，把稻叶山城一棍子敲死。    “尽力就行，实在不行的话就固守这城池，派人回去向今川国主求援，我们已经在墨俣筑好城了，这么大的优势她是不可能放弃的！三千多人怎么都能够守上四五天吧？再不济的话，你就撤退吧，保护好你自己就行。”    这是裴辰当初说的话，不过虽然有些无意识攻略的味道，但是明智光秀已经下意识的忽略掉这句话的内容了，她决心要做到最好。毕竟自己现在已经占据着那么大的优势了，要是还能够打败仗……咳咳，那就真的是没话说了。    命令所有的兵士摆好阵势，少女的神色前所未有的严肃认真起来，她深呼吸一口气，接着下令攻击稻叶山城，打算首先试探一下对方的大概兵力、领军水准以及自己接下来的计划需要根据情况调整的强度。    什么什么？你说某个人不见了？    好吧，那家伙已经怀揣着地图与梦想，独自一人踏上了成为山贼王……呃，不是，是寻找妖怪与真正的非常识存在的旅程——是的，裴辰前往附近的那个据说是最后的一个妖怪巢穴的山谷了。    甚至在想过明智光秀有可能会反对之后，他直接就交代了几句就自顾自的暂时离开了，过了大概一个小时后少女才得知，差点儿没气晕过去。    这么没有责任感还喜欢作死的家伙，真能够活到以后成为辅助今川义元的重臣，甚至在日后有可能权倾天下的人物？明智光秀对此表示深深的怀疑。    至于裴辰为什么要去那个地方，当然不是为了作死。他只是隐隐的感觉，自己必须要去看看。总觉得那里、那个方向有什么东西在……呼唤着自己？    这是一种很玄乎的第六感，也就是俗称的灵光一闪、心血来潮、念生毫芒……呃，抱歉，后一个不是。反正就是一种模模糊糊的感应，甚至于裴辰都不敢确定是不是自己的错觉。    不过，他觉得还是有必要去看看比较好。    只是，好奇心什么的，有时候可不是好事。毕竟大家都有目共睹，就连有八个重生十字章的喵星人都会死在好奇心上面，何况是裴辰这么一个“孱弱的人类”？    ……    ……    经过一个多小时的快速赶路，裴辰来到了一个非常陡峭狭窄的山谷之前，对比了一下手里的粗糙的桑皮纸的老旧地图，他确认了应该就是这里了。    “……这么一看还真的有一种神秘诡异的感觉啊！”    可不是嘛！在他眼前的山谷似乎只有一条狭窄的通道进去，两壁是高耸的山崖，谷中的雾气缭绕，甚至可以说是霾了，浓密得几乎要凝结起来，让裴辰根本看不清里面的东西。    四处张望了好一会儿，裴辰终于确信了，这里的确是某些恐怖存在的战场。四周的都是散落的乱石，大小不一，一直绵延不断的绿色也在身后两三百米处突兀的消失了，仿佛大自然的力量在那条分割明显的界线上一下子被什么击断了！    这种到处都是坍陷、凹陷，没有动物寸草不生，活像是被陨石雨袭击过的辐射地带，除了那些据说可以媲美神灵的妖魔之外，裴辰还真想不出有其他的原因了。    表情古怪的仰起脑袋对着上方的山壁行注目礼，好几分钟后裴辰才活动了一下稍微有些酸痛的脖子，眼角疯狂的跳动着。    尼玛！那么光滑平整的一线天，一定是被什么规格外生物生生劈开的吧！一定是吧！    视线下移，看向那个被大雾笼罩看不清真面目的深谷，裴辰心中有些开始打退堂鼓了，草！还真是杀人抛尸的好地方啊！老子有点怂了怎么办？    远处，一个乱石堆之中。    “卧槽！怎么又有人来了？！难道消息泄露了？……还有你小子刚才不是说没发现有人接近吗？”一个独眼龙气愤的在一个黄毛的头上拍了一巴掌，骂骂咧咧的。    “可是我真的没有看到人啊……”有些委屈的说道，黄毛指了指一旁的热成像仪，屏幕上对准的位置正是裴辰所在的方向，但是上面依然是灰白色的一片冰冷，没有看到任何的热量源。    “我擦！这东西坏了？！”独眼龙瞪大那唯一的一只眼睛，赶紧查看那个无限空间出品的高科技仪器，他们目前可是只有这么一个途径能够监视山谷中的动静了。    举起来将摄像头转了一个角度，独眼龙的表情一变，“没坏啊，还能够看到山谷里的那些妖怪……怎么偏偏就映不出那个人的热成像？难不成那家伙是冷血的……卧槽！”    “怎么了？”黄毛的神色也紧张了起来，凑上去看着显示屏。    “妈蛋！那些妖怪怎么全部跑了？！”不敢相信的看着热成像仪上显示的、深谷之中那大量的红色斑块迅速的消失不见，明显是远远的跑掉了。独眼龙和黄毛都傻了眼，这是肿么回事？    他们在这里守了好几天了，就是为了想要等深谷中的非人异类的数量少一些、再少一些，一直到他们这个小团队可以承受的程度，再偷偷的潜入进去。    但是，他们轮流蹲守了好几天都没有等到那个时机，甚至有两次惊险的折损了一个队友和独眼龙的一只眼睛。而现在，那个奇奇怪怪的家伙才一过来，那些妖怪就一声不吭的全跑了？    要不要那么霸气侧漏？！    一定有古怪！    来不及多想，独眼龙马上决定通知自己的其他队友，准备动手，这可是一个大好时机。    至于那个古古怪怪的冷血家伙？谁去管呢？自己一个小团队难道还打不赢他一个？    ……    ……    裴辰完全不知道，自己一直以来惯用的某个技能效果，现在被另一队时空使徒通过道具施加在自己身上了，虽然没什么卵用。早在一个多月之前，他的身体就已经没有了【散发热量】那个多余的功能了。    他现在只是觉得困惑以及奇怪，因为在平静情绪了之后，他居然完全没有在身前的那个山谷里感觉到不安与危险——我勒个去啊！怎么可能？怎么说在他的感知和精神属性结合了之后，在感知能力方面上也不应该差到这么一个地步啊？    这么看来，只有两个解释了：    一是，山谷之中，的确没有可以对他造成生命威胁的存在，不过这想来不大可能吧？    还有第二个答案是，里面有生物的感知属性和精神属性远远的高于他自己，由此甚至对他的感知能力造成了压制以及误导！
第六十五章 迷雾重重
    大雾笼罩的深谷之中。    有一头青色的妖狼正在痛痛快快的撕咬着口中的肉块，大快朵颐。山谷非常大，里面的生态环境自成系统，而且现在存活的异类也不多了，勉强还可以做到自给自足，至少绝对不会被饿死。    作为一头妖狼，它无疑是幸福的，因为它从出生开始就平平安安的活到了现在。既没有刷新在什么异世界的魔法森林之中，也没有被名为穿越者实际上是主角的奇怪生物当作第一滴血的标配。    真是幸运啊！虽然它自己不怎么觉得。    因为深谷自成系统，再加上其他地方已经很少有这么妖气浓烈适合异类生存的“妖域”了，所以很多妖怪一直都蜗居在这里，很少再出去了。    要是实在嘴馋了忍不住，也偶尔会有几只妖怪离开这里出去打打牙祭什么的，例如吃个人，或者吃些猪狗牛羊什么东东都可以。不过，就算是这样，也总是会有一些妖怪再也不回来了。    或者说，再也回不来了。    大智若妖，智多近妖——从这两个形容词之中，就可以看出来，真正的妖怪其实是非常聪慧的，很多人妄想中的“人类靠智慧取胜从而打败了妖怪”，其实才是真正的异想天开，或者说他们打败的那种东西压根就算不上是妖怪。    毕竟在脑浆浓度这东西不能够相加的前提下，真正的可以被称作是【妖怪】的存在完全足够在智力层面上碾压绝大部分人类。    很多妖类都是草木竹石之类的死物成精的，那种天生的死物都能够修炼有成以致诞生灵智，而很多本来就有大脑容量这东西的人类连修炼的资质都没有，这就足够说明很多的问题了。    自身强大了智力属性自然就会提高，怎么的都会比4点的那个标准值高。活得久了，阅历就会增加，经验技巧自然不用在意。如此一来，妖族实在是一个非常可怕的种族。    但是，败了就是败了，现在的世界霸主是人类，这是一个不争的事实。妖怪在这件事上，的确是个失败者！    而且，所谓的大智若妖、智多近妖，其中并不包括妖狼这种还没有化形的妖兽。虽然占了一个“妖”字的前缀，但是它们更多的是按照兽类的本能来行事。    就像是现在这样——    非常突兀的，它闻到了生人的气味从谷口处飘了过来，不过还没有在它做出什么决定的时候，一股可怕的压迫感突然降临，紧紧的攥住了这头妖狼的心脏！    明明全身的血液都在躁动，但是它却意外的感觉浑身冰凉。    明明全身的神经都在刺痛，每一个细胞都在催促着它，但是它就是连身体都僵硬了，动弹不得。    明明铭刻在血脉最深处的传承记忆都在疯狂的预警，但是它就是控制不了动作。    来自父辈的血脉中铭记着的恐惧与危机感控制了它的身体。    逃！快逃！不然会死在这里的！！终于，在死亡与恐惧的压迫下，这头妖狼爆发出了自己此生最强大的潜能，疯狂的哀嚎一声，转过身就跑。    而它的举动似乎也引发了什么狂潮一般，大地微微的震动着，所有的妖类通通化身光速侠，没了命的逃离了这个地方，越远越好。    ……    ……    对于山谷之中发生的诡异事件，裴辰自然是不清楚的，所以当他为了保险开启热能视线扫描的时候，什么也没见到。里面真的是死地一片，连个猴子都没有。    不过，也不能够排除那都是没有体温的存在的可能性。    和其他的使徒一样，裴辰也有着相同的明显的优点——在觉得没有太大的威胁之后，就会想着，要如何华丽的、优雅的花式作死呢？他很是干脆的摸出了一个特大号的手电筒，然后就往迷雾深处走去。    这种雾气实在是相当的……古怪。    据说是集束式光线、能够在夜晚里照射出一千米的手电筒，现在只能够勉强让裴辰的视线范围再深入个四五米六七米就是极限了，再远一点，那就都是一片灰蒙蒙的了。    “这是雾还是霾？”裴辰忍不住揉揉太阳穴吐槽道，精神高度集中，并且同时警惕性也提到最高。    这个地方实在是太诡异阴森了，甚至似乎有某种无形的恶念存在于每一寸空间之中。裴辰的精神属性都出现了波动，有着想要下降的趋势。    这就是所谓的妖气嘛？！说来也奇怪，明明会对自身造成一定的负面状态，但是裴辰偏偏就没有觉得这所谓的妖气有多厌恶。甚至他还隐隐觉得这种妖气似乎很亲切，在这里待着很舒服的感觉。    妈蛋，自己不会是被迷惑了吧？    走了十几分钟，前面的地形越发的开阔起来，而且开始出现了点点的碧绿色，有植物总算是能够在这里打去的地界上生长了，不过裴辰还是没有看见任何一个动物。    “连妖怪都没有吗？还是说光秀弄错了？”不知道为什么，发现没有妖类的存在后，裴辰的神情居然是很明显的失望。    之前明智光秀说出关于四魂之玉的情报，不但让裴辰发现了重叠的世界线到底是什么，而且他还很敏锐的注意到了，少女说的结果，“无论是哪一个国家哪一个大名，查探后的消息都是四魂之玉已经碎掉了，这是已经可以确认了的事实……”    只是“碎了吗”？那么说来其实没有真正的被消灭？这和原著的结局不怎么符合啊！不过好像之后也没有被什么人得到的样子。不过因为信息缺失得太多了，裴辰也不能够完全确定。    这不禁就让他有些好奇、以及动心了，那东西虽然不是什么好东西，但是作为一件道具而言，四魂之玉绝对的强力。在得知这个山谷就是当年的战场部分的时候，裴辰就果断的动身了。    哪怕是碎片都好啊！也许能够挖掘出隐藏剧情？    不过现在看来，似乎没多大的希望呢。    一脚踩在了有着某种奇怪的触感的物体上，那湿漉漉的滑腻感觉让裴辰一阵恶心。低头看去，自己的一只脚踩进了一头被开膛破肚吃掉了大部分肉量的马匹的肚子里。    我去！感觉着那滑腻腻的温热的血肉与内脏，裴辰直接骂了一句。虽然看起来他脚上的靴子是连筒的，但是事实如何，只有某人自己知道了。    “还是新鲜的？”    厌恶的甩了甩脚，裴辰扭头四处东张西望，然后发现了很多痕迹，非常的杂乱，似乎留下这样痕迹的主人是在无比惊慌失措的情况下跑掉的，甚至有几行足迹纠缠在一起，明显是撞上了。    看样子应该是有东西啊，就是不知道为什么可能就在前不久都跑掉了。难道是有什么狠角色路过？    前面竟然蜿蜒的出现了一条断断续续的小径，在裴辰的感知之中，越往那里去的妖气就越是浓密。    果然是有东西吗？裴辰眼睛一亮，四下看了看，一咬牙就发足冲了过去。正好现在不知道为什么所有的妖类都消失不见了，但是毫无疑问是个好机会！富贵险中求！    ……    ……    就在裴辰离开这里不多时，也就是大约七八分钟的样子。    伴随着细碎密集的脚步声，从浓雾之中又走出了四个身影，同样的也来到了裴辰之前站立的地方，同样的也看见了那条在浓雾之中隐隐约约的小径。    “老王，你不是说还有人进来了吗？怎么到现在都没看见？”    领头的那个家伙似乎是团队的首领，对着身边的独眼龙说道。    “的确是看到了，可能就在我们前面吧！我们要不要加快速度？”    “不用了，那东西没有凭证根本拿不到手，就让他在前面探探路好了，我们小心些，这些妖怪今天的行动实在是太古怪了。”小队长很有领袖风范的仰天一笑，一副一切尽在掌握之中的胸有成竹表情。    “老大英明！”    “没错！那东西一定是我们的！”    这几个家伙也很给面子的叫起来，至于心里到底是怎么想，就只有天知道了。    ……    ……    我了个擦擦擦！    仿佛身体突然穿过了一层无形的屏障一般，四周的雾气突然地就消散于无形，视野兀然的为之一空。    裴辰骇然的看着周围的环境，倒吸了一口冷气。    入目的都是各种奇怪的生物的尸体，虽然绝大部分都被斩掉了脑袋、折断了脊椎骨或者是被撕下了翅膀羽翼什么的，死无全尸。但也总有那么几个运气好的保留了七八成的完整度，就从它们所表现出来的生物体征来看，就没几个是地球种的样子——    把各种进化学说和生物理论操的飞起啊有木有！    不对！重点不是这个！    这到底是有多少妖怪死在了这里啊？！    裴辰的基础感知是22点，两个贵族圆环的装备加成是4点，加起来就是26点的感知。这个数值已经完爆一切人类了，如果对比的对象还是人类的话。    感知属性提升的是整体的感官感知，例如视觉、听觉、嗅觉、触觉等，以及那神神秘秘的第六识。其中，对于视力的加成是最明显的可以发现的。    因为现在的裴辰的视距就已经能够突破人体的极限，直接就能够跨越上千米的距离获得【超清】的效果了。如果能够给他一把狙击枪的话，效果肯定好得出奇。    但是现在，穷尽他目力所及之处，到处都是堆积如山的异类尸骸，血气滔天。似乎就算是大地尽头都只会是这样的光景，不会再有其他的景色了。尸横遍野，血流成河，就像是神话传说之中的凡人无法企及的战场。    “难怪都不见了，原来是都死在这地方了啊……”裴辰感叹道。    粗略的看这个数量，还真有可能是被全部葬送了。不过这个地方居然大得出奇，完全不合常理啊。    呃，不对？裴辰猛然间脸色一变，十分的微妙。    他终于发现了到底是哪个地方的违和感十足了，那才是真正的重点啊！！    为什么这个战场已经过去了那么久，起码也得有三年以上的时间了，但是这些战死的妖类的尸身还能够保存下来大部分，而不是变成了骸骨？就裴辰看见的，甚至有一些的妖怪的血液还是热乎着的，冒着热气，似乎才被杀死不久，灵魂刚刚从齿隙间流走。    我勒个去啊！该不会凶手还没有走远吧？
第六十六章 神秘的人皮地图（雾）
    这当然是不可能的，这一战其实在三年之前就已经结束了。    这时已经可以确认了的事实。    但是，现在这种情况又怎么解释？    裴辰冷不丁的感到一阵寒意，抬头望向天空，一个柔和的光源挂着天上，虽然说那货应该是太阳，但是事实上就是裴辰没有从他投洒下来的光线之中感觉到一丝半点的热量。    他试着后退了好一段距离，但是遗憾的是，再没有像之前那种穿过一层屏障的感觉，大雾也没有再出现。后面的景色与周围的没什么不同。换言之，他被困在这里了。    尼玛，这地方不但诡异，而且绝对隐藏了什么秘密！    他心里是这么想的。    一脚踹开一块还热乎着的肉块，裴辰快速的行动起来，在这无数的非人异类的尸骸组成的山堆土包之间穿行着。    无论是隐藏了什么样的秘密，还是有着怎么样的诡异，但是在现在根本没有任何一个活物镇守的条件下，又能够隐藏多久？反正目前也没有出去的头绪，所以裴辰现在需要做的就是——    把它找出来！    接下来便是好一会儿艰难的翻（尸）山越（血）水的过程。    因为到处都是被砸出来的深坑或者是巨大的地裂，甚至途中偶尔见到的几座山都被人削去了大半，或者是打没了小半个山头，由此可见当初那一战有多么的激烈。    有些惊险的堪堪跳过了几道连续的深深沟壑，回过头来，裴辰的额头冒出了浓浓的黑线。这哪里是什么沟壑？分明就是哪个大妖发疯了一爪子糊下来，爪击硬生生撕裂了大地。    因为这几道沟壑蔓延数百米长，除非在天空，否则很难辨认出来这是爪痕。不过那沟壑两边那十几头身形庞大却惨被枭首、腰斩的巨大妖物就能够说明问题了。    刺鼻的血腥味让裴辰不禁控制生化殖装衍生出来了一个口罩，那种味道真是太浓郁了，也不知道有多少的生灵惨死在这里。    裴辰还敏锐的注意到这几道沟壑的最底部的泥土，有着几缕不祥的血红色缭绕着，那是极度凝实的气息。带着一种说不清道不明的诡异恶念，极度邪恶。    留下这道气息的家伙绝对是个狠角色！    裴辰咂咂舌，赶紧头也不回的走开了。至于去碰一碰？别开玩笑了，不说那一阵阵的恶寒与危机感，就算是什么都没有，裴辰也打死不会去碰这么诡异的东西。    没看到那几具被残忍斩杀的妖怪的尸体都有些与众不同吗？伤口处既不平整也不光滑，就是突然的就溃烂掉了一般，旁边的一堆粉尘证明了发生了什么可怕的事情。    随着时间的推移，冷意越发的严重了，甚至于裴辰都有了就要睁不开眼皮的感觉了，似乎想要好好的睡一觉补充精力的模样。    在这气温异常的低的诡异环境里，他体内的远古毒蛇的基因似乎再次被唤醒了许多，蛇类冬眠的基因本能也是越来越严重了。明明精神力值一直保持在极高的数值，但是那股困意就是不科学的冒出来。    披着人皮的蛇……    卧槽……忍不住如此咒骂道，裴辰只得强打起精神加快了脚步。    天上的那个大光球从来没有移动过哪怕是一毫米的距离，裴辰敢对这个事实赌五毛钱。现在傻子都知道那个东西绝对不可能是太阳了，至少不会是一般人认知中的太阳。    开启了热能视线扫过去，本来都已经做好了被亮瞎左眼的心理准备了，但是实际上裴辰什么都没看到，天上的景色转换到他的热量视野之中，是那种一成不变的冰冷色泽，没有任何的热源存在。    “只是一个影像吗？”忍不住抱着双肩，裴辰的上下牙关都在打架了。本来他的身体就已经不会在散发热量了，所以保暖衣服这东西对他来说就是多余的。现在可好，连外界的热量都接近于无，对他来说简直就是冷得要命。    冷血动物在高热量的环境里才会拥有高度的活跃性，用游戏术语来说就是“活力值+120，攻击性+30%”的那种。    幸好，就在他就要支撑不下去的时候，前方总算是出现了希望——    一片巨大的空旷地带，呈圆形，里面没有任何的尸块血肉的存在，似乎在边界线那里有无形的力量隔绝了外围。见惯了周围的血腥修罗场的裴辰突然间看到这样的光景，在强烈的对比冲击下，竟然产生了“那是一块净土”的错觉。    裴辰小心翼翼的伸手在那条无形的分割线上试探着接触，生怕有什么恐怖的防护反击机制直接干掉了自己。    不过，什么也没有。    裴辰什么也没接触到。    接下来就是小心的一步一顿的走过了那条界线，的确是什么也没有发生，这让他松了口气，并且觉得自己终于得救了。因为进入到这个范围了之后，似乎那种寒冷的感觉也在同一时间被隔绝了，裴辰的活跃性正在快速的回升。    来不及想太多，他直接往嘴里扔了一把巧克力豆，并且在原地蹦蹦跳跳的做着各种热身运动。    要是再不行的话，他就只能够靠提升生物等级来恢复最佳状态了。    ……    ……    “我了个擦擦擦！怎么有人进去了？”    小队长满脸便秘的表情，看着手里的灰白色的石头。本来石头不是这样的色彩的，但是现在变成了这样的颜色，就表示其中的特殊能量已经失效，失去了作用。    “怎么可能？！不是说这样的凭证只有三个吗？”独眼龙一脸震惊的样子，难道说他们忙碌了这么多天，就出了这么一个坑爹的结果？除此之外什么都没得到？    这特么的能忍？！    “没错！但是我敢肯定我们是最快进入到这个世界的使徒！”小队长满脸狰狞，“所以说其他的凭证就算真的被人找到了，也根本没有发挥作用的条件！”    “就这么算了？”那个黄毛无限惋惜的看着那块已经完全灰白化了的石头，“可惜了，如果早知道是这么一个结局的话，就不把它带进来了，好歹还能够保留一个最高品质的赝品啊……”    小队长啪的一声一巴掌打在这家伙的后脑勺上，语气不爽的骂骂咧咧，脸色狰狞狠毒，“说什么傻话呢？！算了？怎么可能就这么算了？！不管那家伙是谁，吃进去的都要给我吐出来！！”    语气冰寒，杀机森然。    ……    ……    浑不知自己已经被一支小队针对上了，裴辰只是自顾自的迈步，慢慢的靠近了这块奇怪的土地的核心处，一处一米高的粗糙石块打造的方形石台。    上面搁置着的是一个漂亮的木制的花纹箱子，似乎还非常的崭新，没有上锁，就那么简简单单的扣住，轻轻一拨就开。    尼玛，这也太简单了吧？和在保险柜上刻上密码有什么区别？看到这样经典的开宝箱的设定和情节，裴辰就下意识的觉得不对？要么就是那个箱子里什么都没放，要么就是有陷阱！    怎么可能会有这么简单的就放好了宝物的？难道说这样子做的那个人是个白痴么？！裴辰眯着眼睛打量了好一会儿，默默地在心里吐槽道。    这时候，莫名的膝盖上就传来了一阵隐隐的刺痛，他忍不住弯下腰去揉揉那个地方，怎么回事，自己的体质属性都已经40+了，难道还会出现骨质疏松神马的？还是说之前在战场上还是大意，所以沾染了什么有害的气息？这也太扯……呃？那是什么？    弯下腰来的裴辰顺着那个角度，居然看到了石台上表面雕刻的浅浅的图纹，非常的浅，一个不注意就会被忽略掉的那种。注视着那片浅浅的图文痕迹，良久无限空间都没有给出翻译来，看来不是什么文字。    手指顺着那一道道浅浅的纹路划过，然后裴辰惊悚的发现自己重现了当年郭大侠在终南山上对石碑做出的某个举动，唯一不同的就是就些纹路并非是让人用手指刻出来的。    这特么的根本就是用指甲划出来的啊有木有！！    这个发现让裴辰打心里的感到一阵恶寒，他试了试，发现这个石台浑然一体，而且材质异常的坚固，自己竭尽全力甚至是拿出了圣天子之矛都无法在上面留下“到此一游”、“火钳刘明”之类的痕迹。而有人居然能够轻描淡写的用指甲在上面雕刻纹路，这说明什么？    说明如果距离够近的话，对方用指甲戳都能够戳死自己！    “慢着！这该不会是什么藏宝图吧？！”裴辰惊奇的看着，因为有了这么个想法，所以越是看就越是觉得像藏宝图。没错，管他是不是，首先记下来，反正自己又不吃亏。    依靠强大的智力属性做到完全记忆吗？这样似乎也不是太保险。    裴辰干脆伸手把自己的人皮……呃，不对，应该说是衣服，直接撕下来一大块，覆盖在石台表面上，再取出一根墨水笔直接临摹起来。    “哈，果然啊……”    扔掉墨水笔，将自己手里的皮质地图举起来，裴辰满脸神经质的笑了笑，因为在最后一笔临摹完成后，这块本来完全不会让无限空间有所关注的人皮瞬间就出现了空间认证后的属性注释——    名称：神秘的人皮地图（雾）    类型：特殊    产出世界：时空使徒制造    效果：一张记录了神秘信息的人皮地图，谁也不知道隐藏了什么样的秘密    备注：也许你可以出点小钱让无限空间代劳解析……    ……    ……    虽然是效果模糊不清甚至连物品稀有度都没有的使徒自产自销产物，但是既然被无限空间关注了，那就说明这东西多少还是有点料的，起码算得上是有价值的物品——以空间的角度来看。    “就是不知道对应的是那个大概的地域……连个标注都没有。”心情好上不少的裴辰将手里这张名称让人惊悚的道具放进储物空间里，然后心满意足的站起来。    ——“你不要箱子里的东西吗？”    一个好奇的声音从身后传来，裴辰的身体瞬间就冻结了，感觉一刹那全身的汗毛都炸开了，下意识的腿部发力，一个三百六十度的前空翻，硬生生的跃过石台跳起五六米高，落到对面。    爆炸性的发力，甚至使得地面坚固的泥土都被炸开，露出一个浅浅的小坑。    什么人这么恐怖？！不知不觉的就来到自己身后了？
第六十七章 这是要开金手指的节奏吗？
    “你是什么东……呃，你是谁？”    虽然没有感觉到对方有恶意、杀气什么的，但是裴辰依然将警惕心放到最大，毕竟如果对方的实力高出他太多的话，那么感知不到对方的情绪也是正常。    例如现在的裴辰就无法感知到对方的存在。    那是一个无法理解的精神体生命，隐约的可以看见有无数的灵魂纠缠在了一起，悬浮在裴辰身前不远处的半空中，刚刚正是这个东西在发音询问裴辰。    明明能够用肉眼看到，但是无论是精神还是感知，都无法锁定对方。    “我是谁？”这个仿佛是无数妖怪的灵魂被抽出来纠缠在一起的共同意志疑惑的重复了一次裴辰的问题，那种多重声音合奏的效果一下子就让他的冷汗都冒出来了，浑身的肌肉都在绷紧，严阵以待——    那些狗血的情节不都是这样子发展的么，接下来应该就是这个奇奇怪怪的存在精神混乱，发狂发疯见人就杀的情节了吧……    “我忘记我是谁了。”那东西轻描淡写的说了一句，然后就再没有什么过激反应了，这瞬间让裴辰的警惕心悉数崩塌了。特么的！怎么都不按剧本来啊？！    “好吧……”不动声色的拉远了些许距离，虽然明知道这样其实没什么用，真正恐怖的存在绝对不介意攻击距离远上那么一两米，但是这样好歹有些安全感。    “那我换个说法，你为什么在这里？”在发觉眼前的古怪存在似乎没有对自己产生恶意后，裴辰的胆子也随之大上不少，他鼓足勇气的想要在对方身上套出一些话来。    “我奉命看守这里的东西，”多魂的怪物完全没有隐瞒的意思，而裴辰也发现他听到的根本不是空气震动发出的声音，而是精神对话，“我不应该继续存活在这世上，但是祭台上的东西束缚住了我的灵魂，只有它不存在了，我才能够得到解脱。”    “祭台上……的东西？”语气变得非常勉强，裴辰忍不住回首望了一眼那个箱子，他没有感觉到任何的异常，但是这不代表就没有危险了。能够把这么多的妖怪的灵魂集合体束缚住在这里的东西，怎么看怎么凶啊！    他已经确定了，眼前的千魂怪分明就是这战场上死去的异类的魂灵被糅合在了一起。    “没错，既然你有资格进来，那么就可以取走它，我只会阻拦没资格的……”千魂怪的话语还没有说完，就被裴辰打断了。    “慢着慢着！我可没说我要这东西啊！”开什么玩笑？！那东西是人能够拿的？裴辰打死都不想要那么危险的玩意儿，哪怕那东西很可能还真是罕见的神物。    “你不要？”千魂怪疑惑道，虽然它是无数的异类的魂灵糅合出来的怪物，但是很奇异的，这不但没有使它的精神意志混乱疯狂，反而似乎还发挥出了智力属性的正面相加效果。“你为什么不要，你不就是为了它而来的吗？”    “那只是个意外，我只是……”    “那个我管不着！”仅仅一瞬间爆发出来的气势，就仿佛让裴辰对上了远古的巨兽，千魂怪的声线变得特别的危险，“既然最终进入结界里的人是你，那么那东西就注定是属于你的！你以为真能够由得你自己决定要不要？！”    “呃……”裴辰只觉得胸中一闷，似乎被一柄大铁锤狠狠砸中一般，好不容易才把那气血翻涌的感觉压下去，而他的状态栏也实时的刷新出了一条新的提示信息——    “使徒编号1065请注意！……你遭遇到五星级精锐存在【众魂之主】气势碾压！……精神强度判定未通过，你损失了61点生命力和112点精神力！”    草！居然是五星级精锐？！    吸了下鼻子，感觉到温热的裴辰伸手一抹，满手的鲜红。    根本就是攻击都算不上的气势压迫，就能够让自己吃了一个大亏，裴辰明白自己在对方眼里宛若蝼蚁，也许根本就没有讨价还价的权利。    “而且，你觉得自己不要那东西后，还能够走出去？”千魂怪的语气明显是在冷笑。    “什么意思？”一开始裴辰还以为这是个威胁，但是看那家伙的表现，又不像是那样，更加像是对于某个连它自己都无法把握住的情况的描述。    千魂怪不自然的扭动了一下身子，有几道黯淡的魂体脱离了它的本体，但立即又被几缕淡淡的淡蓝色的透明气息拉扯回去，“这里有个非常强大的结界，没有凭证的人无法进来，进来的人如果没有取走祭台上的东西，也就无法出去。不信的话你大可以去试试，看看自己还能不能走出去？”    “wtf？！这是强买强卖吗？”裴辰瞪大眼睛，表情微妙，完全不相信有这么无稽的事情，自己不想要的东西，难道店家还得免费硬塞过来？！他倒是没有真的去试一下，毕竟眼前的凶残存在完全没有骗自己的理由。    “难道这个结界不会逐渐的消散掉吗？毕竟没有能量补充……”想了想后，他抱着万一的希望问道，这个结界起码也持续了三年多吧？难道就没有削弱过？    “消散？”千魂怪重复了一次，然后微微停顿片刻，“的确，结界一直都在削弱，但是……你等不到它自行散掉的那天了，从我开始有意识的那个时候记起，一直到现在，它都没有明显的溃散痕迹。”    “那是妖王级的结界！！是由天下间所有魑魅魍魉的主人亲手设下的，你觉得会区区几年就能够散掉？”    ……    ……    “这里面的是什么？”犹豫了好久，裴辰还是没有敢打开那个小箱子。    “你都找到这里来了？还不知道这里的是什么？！”    千魂怪在裴辰决定取走盒子里的东西后，态度也就再次缓和下来了，最起码不再是之前那种杀气腾腾的样子了。不过它的态度怎么也不能算是多好，就像现在，它的语气简直就像是在嘲讽一个白痴。    好吧！现在打不过它……我忍！裴辰双手握拳。    “是……四魂之玉？还是碎片？”裴辰考虑了一下，觉得这个最有可能了。但是，现在知道了一个五星级的存在都被束缚在这地方长达三年之久后，裴辰就再也不想和它扯上关系了。    “为什么你会觉得是四魂之玉？”千魂怪在冷笑，从它的精神力模拟笑声中，裴辰清晰的听出来了某种油然而生的情绪，那是来自智商层面上的莫名优越感。    裴辰的额头上蹦出来了一个十字型的凸起。    “你们当初争夺的不就是四魂之玉吗？”    “是啊！所以我们都死了。”千魂怪浑不在意的说道，“倒是你，既然知道我们都被杀掉了，没有一个能够成功，为什么还会这么愚蠢的觉得那里放着的是四魂之玉呢？”    不是四魂之玉？果然，那些人类得到的消息都是被刻意误导的么？而且四魂之玉既没碎掉，也没有被消灭，似乎……《犬夜叉》的剧情都被改变了？    直接后退出至少二十米的距离，裴辰一伸手，平举手臂对着祭台上的那个木盒，引力操纵lv4，发动！！就算是千魂怪一再强调，那个箱子普普通通，没有附带任何的恶意力量，但是他还是不敢放松警惕。    裴辰的引力场所能够移动的物体重量已经达到了两百公斤，几乎是自身质量的两倍，而且距离限制是自身的综合感知。就算是按照学园都市里的能力者评测标准来看，能力等级都达到了lv4的程度。    唯一的缺点就是，双倍消耗比较要命。    箱子很是轻易的就被掀开，翻转过来，其中的物体也掉了出来，被引力场稳稳托住在半空之中。检查了好一会儿后，发现似乎真的是没有太大威胁后，裴辰一招手，那东西就来到了他的掌心之中……    然后，仅仅只是看了一眼属性名称，他就差点儿没直接把手里的血色石头扔飞出去，有多远扔多远的那种——    名称：杀生石（残）    类型：特殊/饰品    物品稀有度：四星    产出世界：《食灵》/？？？    属性1：主属性+30点，其他属性+10点，初次装备后触发一次能量强度判定，判定未通过则使用者自身属性能量强制性转化为【妖力值】    属性2：每分钟恢复4%生命值，4%几率在受到致命攻击时触发瞬间生命值全满的效果    追加效果1：【诅咒－嗜杀成狂】杀生石的恶念会不断的干扰宿主，每次进入战斗状态后都将触发一次意志强度豁免判定，通过判定则攻击力增加20%，判定未通过则使用者堕落为恶灵    追加效果2：【宿命－九尾之力】？？？（未激活不可查看）    备注：一经装备，非死亡后无法脱落！没错，这是传说中的灵魂绑定装备！……不过很可惜，是它绑定你的灵魂……    ……    ……    “为什么会是这东西？！”    裴辰说话都不利索了，我勒个擦擦擦！难道说这是一个多重世界线重叠的任务场景？！看到《食灵》世界的标注后，裴辰立刻就联想到了那口蚀骨井和时代树御神木，以及五百年后的现代世界。    如果说《食灵》世界真的有可能重叠的话，那么那个地方是最有可能的！    “唯一一个被魑魅魍魉之主杀掉的顶级大妖，九尾。你手里的那个是蕴含了九尾所拥有的无限庞大妖力与恶念的结晶，杀生石！”    千魂怪解释道。    这个我当然知道了……裴辰看着那种恐怖的属性效果，都有一种想要不顾一切装备上去的感觉了。那几乎是全属性加成的效果，还有那可怕的恢复力，简直就是开挂利器啊，就算是和同阶中的最强天才对上了也绝对能够靠着那恐怖的装备加成碾压过去啊！    毕竟你开大我开挂，胜负立判高下立分啊！    只可惜，看过《食灵》剧情的裴辰知道这是多么要命的东西，一个控制不住，就会被腐蚀为类型a恶灵的东西，自己要是用了，难保不会被无限空间删号啊！    看着手里的血色的不祥石头，裴辰的眼神前所未有的纠结。
第六十八章 杀生石上线中！便当请收好！
    这个世界的时空一定有问题，不然就不会有那么多的穿越者了，譬如日暮戈薇啦、相良良晴啦之类的，甚至犬夜叉他们还是能够来回穿的。    也许这样还说明不了多少问题，但是——要是再严重一些的话，是不是就会有穿越者组团穿越，把世界穿成筛子了？！裴辰现在开始怀疑是不是已经有三位数以上的未来人准备瓜分地球了。    抛着手里的血红色的杀生石碎片，裴辰叹了口气，决定回归无限空间之后就把它出售掉。毕竟是四星级道具中的极品，甚至比一些五星级的道具都还要犀利，应该能够卖出个好价位。    至于裴辰自己，是不打算使用这玩意儿了……    杀生石被取走离开了祭台，那个大妖设下的术式也就随之崩解，所以结界也就消失了。至于千魂怪？挣脱束缚的它直接就消融无踪了，也许是成佛去了也说不定，不过那种扭曲的怪物真能够成佛而不是下地狱什么的吗？    这块战场的诡异之处就在于完全保留了当时的情景，时光的力量在这里被截流了，几乎难以流逝。这也是为什么那一战明明已经过去了好几年了，但是战场依然就像是刚刚结束战斗那样。    因为事实上，这里的确是刚刚结束战斗，时间根本就没有流逝的状况下，距离那个妖王杀死所有敌人后离开也许还不到半个小时。也许裴辰早来个几天就能够碰见他也说不定？    咳咳，这个当然是开玩笑的了。    不过那种以自身之力支配时空、乃至于生生改变了如此大范围的一片地域的可怕力量，真是让裴辰不禁悠然神往啊……    虽然还有许多的事情弄不明白，但是裴辰还是知道这个山谷并不安全，至少还有不少低等级的妖物生存在这里。于是，在脱离了那片近乎永恒的战场环境了之后，裴辰就直接马不停蹄的离开了深谷。    管他还有多少秘密好处，要是连命都没有了，那还有什么好说的？！    这次其实就已经玩大了，要不是那个千魂怪稀里糊涂的估计自己的小命就得留在那里了。再加上在一片没有时间概念或者说时间概念近乎零的环境之中待了一段说不清是长还是短的时间，裴辰也不知道现在外界的时间到底过了多久。    归根到底还是有些急了，忍不住在内心深处埋怨自己的鲁莽——他可不想经历一次观棋烂柯的坑爹事情，万一今川义元那个黑长直已经红颜白……啊呸！    自己在胡思乱想些什么呢？！    砰！    震耳欲聋的一声枪响！    裴辰下意识的一个侧翻滚——其实作用不大，毕竟是听到了枪声之后才后知后觉的进行闪避动作，膝盖间传来一阵剧烈的疼痛，已经被子弹击穿了！    “你妹！”倒吸一口冷气，裴辰从惊愕中回过神来。    自己怎么突然的就被人伏击了？！    强自撑着断腿站起来，那种剧痛混杂着酸麻的感觉，简直就是难以置信。总算是知道了膝盖中箭是怎么个滋味了，呃，膝盖中枪应该差的不多吧？    难以置信的是，裴辰居然还有心情吐槽自己的遭遇。    “动手！直接杀掉！把那块石头抢过来！”从一块巨石后面转身出来的一个矮挫的中年人，只是看了一眼裴辰右手里握着的血色石头后，就似乎确认了什么东西，满脸阴沉的开口说道，直接就判了裴辰死刑。    “嚯嚯嚯，还真是霸道呢！”意味不明的感叹道，裴辰摇摇头，视线一一扫过去，还发现了三个血气明显旺盛过普通人的存在。而他们也一一的走了出来，似乎是觉得行动力已经被废掉的裴辰不值得他们再在暗中进行猎杀了。    他们觉得要像是猫戏老鼠那样慢慢的虐杀掉对方，才能够更加的衬托出自己的不凡与强大——当然了，他们那贫瘠的脑浆是这样认为的，不代表大多数人看法。    “切！原来只是一个一星级的废材啊，简直浪费子弹……”非常嚣狂的摇摇头，一个应该是之前狙击裴辰的家伙大声的说道，裴辰仔细的打量着这个变相的求关注的家伙，发现对方竟然是那种标准的杀马特贵族雷人强化……    卧槽！不是说使徒们一般都来自不同的世界线吗？我还以为杀马特是我那里的特色呢？还是说……难道城乡结合部也开始转型为跨世界组织了么？！    随意的扫视了一眼战斗提示，裴辰的嘴角微微翘起：“原来只是一个二星级普通的……煞笔啊！”    “你说什么？！”杀马特贵族的自尊心似乎出人意料的强，容不得别人说上半句。    “好了，别跟他废话了！他在拖时间！”中年人皱着眉头看了一眼裴辰的膝盖，那个一直血流如注的伤口竟然正在以肉眼勉强能够看到的速度蠕动、修复着。    “他的恢复能力有古怪！”    说完，这个应该是队长的中年人就已经一马当先的扑杀过来，手持两口短剑，分别以正手剑和反手剑的方式握着。    好快！裴辰的瞳孔猛地一缩！他发现自己大意轻敌了，对方比之前前来袭击自己的那个使徒强上的不止一筹！    鲜血四溅……    攻击带起的风声呜呜作响！    裴辰只能够下意识的举手格挡，这个家伙非常危险，完全不是自己能够对抗的存在！！然后，伴随着手掌肌肉被撕裂、骨骼被击断的痛苦，自己整个人都被那股巨力打飞了出去！！    “哼！简直找死！”异常装逼的甩了甩双剑上的血迹，中年人阴狠的冷笑一声，他能够确定自己刚才的攻击前所未有的成功！两口剑都分别洞穿了对方的两只手掌或者拳头。    毕竟只是一个一星级的废材罢了，只能够被自己这样强大的上位存在虐杀掉。    看了看被打飞出去七八米远、至今躺在地上不动的裴辰，中年人露出满嘴的黄牙，志得意满的走过去打算先将杀生石取到手，再慢慢地折磨一下这个不知天高地厚的小子……    呃？怎么可能？杀生石怎么不见了？    发现裴辰的手里居然没有石头的影子，中年人明显的愣了一下，怎么可能，之前还在他手上的，难道说是放进储物空间里了？好你个小子，本来大爷还打算让你多活一段……呃？！    后面的几人突然发现他们的队长全身都在颤抖，这种表现，要么就是怒极了，要么就是……害怕极了！    “嘿嘿嘿……哈哈哈哈哈哈……”略显疯狂与神经质的笑声突然响起，就像黑暗中的夜枭一样让人不寒而栗！    裴辰慢慢的抬起了脑袋，距离最近的矮个子中年人清晰的看见了他的左眼处似乎有什么碎掉了，晶莹的碎片坠落下来，露出了一个完全是血红色的瞳孔……    不！不对！这哪里是什么瞳孔！！看清楚了到底是什么东西镶嵌在对方的眼眸里后，矮个子中年人的脸色瞬间就变得毫无血色。他想不到对方竟然真的敢直接就装备上了，往后连灵魂都不得解脱。    ……    ……    “唔，头好疼……”    感觉自己浑身似乎都被重型卡车碾过去了之后的痛苦感觉，以及脑袋中那混乱到让人发狂的错乱感觉，裴辰真是恨不得就这么死掉就好了，他从来没有尝试过这么恐怖的痛苦。    强忍着头痛感，裴辰看了看四周，战场上一片狼藉，满地的碎石块，空气中弥漫着一股刺鼻的血腥味。    地面上到处都是残尸，残肢断臂随意的散落，那勉强还能够看出来分别属于三个不同的主人的尸块，最完整估计就是那条胳膊了，看样子是被人直接抓住硬生生掰下来的，断裂口非常的不规则。    “呕……”    有些摇摇晃晃的站起来的裴辰直接就吐了，这么重口味的碎尸案。    他感觉到精神非常的疲惫，全身上下都是肌肉拉伤、撕裂以及高负荷运动的痛楚，无数混乱的记忆画面浮现在意识的深处，很没有实感。他隐约看到了自己发了疯似的撕碎了那四人小队的场景……    “发生什么了？怎么会突然失去意识？”    看到脚下地面上覆盖的血肉残尸，他下意识的一挥手，结果无形的力量直接扫空了周围的所有血迹肉块，以他为中心附近五六米范围内的地面变得干干净净。    “……”    默然了一会儿，这下子裴辰再笨再迟钝都知道发生什么事情了。之前被自己握在手心中的杀生石不同于其他道具，只要见血即默认装备……    他默默地打开了自己的属性页，首先看到的就是那二十多万的生存点数进账，一共是三个荣誉击杀。还有一个跑掉了吗？    使徒：裴辰    使徒编号：1065    血统：人类（黄肤系，妖化）    职业：未解锁    位阶：二星普通    生物等级：8    生命力：1590/1590    妖力值：700/700    精神力：1079/1860    力量：40+4    敏捷：30+4    体质：49+4    智力：31+4    精神：58+4    感知：32+4    天赋1：心灵异能    天赋2：再生血统    基础技能：箭术专精lv3、短刀术lv3、制作战斗绷带lv3、格斗专精lv3    进阶技能：引力操纵lv4、思想探针lv5、心灵指引lv5、精神冲击lv5、寸劲爆发lv5、龟蛇术lv5、热能视线lv1、九尾之力【未激活】    装备：巴西十六岁少年之手（一星）、生化殖装（一星）、龙皮甲（三星）、贵族圆环*2（一星）、杀生石碎片（四星）    ……    ……    怎么说呢，这次的问题大了。    裴辰不但进阶到了二星级普通的位阶，并且连妖力值都被开发出来了。所谓的能量强度判定，完全就没有发挥作用，就被判断为未通过，因为他之前根本就没有属性能量。    主属性精神增加了整整30点的数值，其他所有属性都增加了10点。    但是从来没有见过装备道具加成的属性会被无限空间承认，甚至因此提升星级评测结果的。明明那两个贵族圆环的属性都还是被分开计算的，可偏偏杀生石就做到了，这是不是说明它与自己的灵魂真的绑定、密不可分了？！    裴辰苦笑着看着自己的【血统】一栏的属性，依然是人类血统占据上风，但是后面缀着的注释却已经不是“不纯”，而是很意味深长的“妖化”了。
第六十九章 妖化
    一般来说，装备道具加成的属性，由于不是真实属性，所以总会有那么一些弊端的。这种弊端体现在与其它存在对抗的时候最为明显，如果双方属性相同，那么一方的大部分是真实属性，而另一方的很多都是靠装备道具加成的属性，那么就很容易会出现属性压制或者碾压的效果。    至于其他的方面倒没有太多问题，即使你的体质、智力属性是靠一身神装堆上来的，但是那个数值该计算多少生命力、能量值，就是计算多少，不会因为你的属性不是真实属性就不计算。    而且生命力基础数值、精神力基础数值也可以用这样的途径堆出来。    不过，无法完全掌握的不是属于自己的力量——这是一个高阶使徒说的话，很有道理。而无限空间评判某种力量是否真正切实属于时空使徒自己的标准是什么呢？    很简单，深入基因与灵魂深处，也就是生命本质，当一种力量与你密不可分的时候，那么那就是属于你自己的力量。譬如lv6之后的进阶技能，那就是开始深入血脉与灵魂领域，逐渐由技能化作本能。    很遗憾，杀生石正好符合这个标准。    它绑定了使用者的灵魂，就算裴辰日后死了，魂灵也不得安息。别说上天堂了，就连下地狱都是妄想。    “真是糟透了……”这么哀叹着，裴辰总觉得自己前所未有的倒霉，这发生的破事一环扣一环的，他都还没有反应过来就变成这个鸟样了。    处理了一下视网膜上那疯狂刷新的十几条空间提示，裴辰伸手轻轻一招，那几个血腥魔方全部被他的引力场牵引了过来。决定异能的两大因素，就是智力和精神，而现在他这两项都不见得差到哪里去，尤其是主属性精神，几乎是瞬间就增长了三十点。    所以说想不超神都难啊！    不过也幸亏他的主属性是精神，瞬间增加了三十点，增长的不只是精神强度，还有那难以测量的意志力，也正是因为这样的原因，他才能够稀里糊涂的通过杀生石的诅咒效果判定。    差点就变恶灵了，还是类型a的那种。    摸了摸自己的左眼，裴辰脸色阴郁的化出一身斗篷，遮掩住身形，快速的离开了这个鬼地方。    至于那满地的尸块，想来会有一些路过的好心生物帮忙处理掉的。裴辰现在真的是完全没有给这些间接的坑了自己一把的家伙们收尸的觉悟了。    ……    ……    无限空间并没有受到影响，依然还是按照它自己的时间观来计算裴辰剩下的任务时间。但是这并没有什么帮助，因为裴辰回到墨俣的时候，发现就在自己度过的不到两天的时间里，稻叶山城就已经明显的易主了。    今川义元的旗印飘扬在城池上，取代了斋藤义龙。    这么看来，至少战争是结束了？但是为什么就是没有空间提示呢？裴辰表示自己现在什么都不能够确定，所以很方啊……    轻而易举的就进入了城中，随便找了个士卒，裴辰毫不客气的对他进行了精神暗示与催眠，然后得到了自己想要的消息——    战争结束于三天之前，稻叶山城成功易主，斋藤义龙被新崛起的年轻新锐明智十兵卫光秀以计谋活捉，虽然美浓的蝮蛇斋藤道三还没有正式承认自己的失败，但是明眼人都能够看出来。    富强之国，美浓，算是易主了。    诸国震动，无数的豪强大名大惊失色，东海道第一弓取今川义元竟然不声不响的就再次完成了一次扩张，这一次可谓是赚足了面子，就连之前上洛被人破坏、几乎沦为笑柄的污点都能够洗白了。    而自然的，一手促成了这样局面的某个人更是天下闻名，估计现在没有哪个大名藩首会不知道来自东方绢之国的裴某人了。    光是看这样的情报似乎没有哪个地方有问题，但是实际上，问题大了去！！裴辰距离前往那个深谷之中失去联系的日子已经有大半个月时间了，换言之，他失踪了好久。    听说当初今川国主暴怒，几乎要砍掉明智光秀的脑袋，这个消息不禁让裴辰吓出了一身冷汗。幸好，今川义元总归是忍耐住了怒火，派出士卒正是占据了稻叶山城。    而且，听说最近这几天她正在调集大军，不知道是打算再次上洛还是有着平推妖怪山谷的打算。    好吧，对此裴辰感觉很欣慰，至少证明了自己那一系列的做法不全是无用功，起码自己在今川义元的心目中应该是占据了很重要的一个位置。但是那也太儿戏了吧？    裴辰本来是打算去看看天才军事萝莉竹中半兵卫以及她的式神前鬼，毕竟在他的印象之中，杀生石这玩意儿不应该会联想到九尾狐啊、玉藻前啊还有安倍晴明什么的吗？就算自己的杀生石似乎不是官方版本的，但是问一问专业人士终归是没错的。    但是现在看来这件事情首先得放一放了，去安抚一下某只黑长直貌似才是大事啊！    就在裴辰找了匹快马离开了墨俣的时候，稻叶山城之中，某个天才军师小萝莉的房间里，响起一个糯糯的萝莉音：“晴明先生，是那个人吗？我好像感觉到了杀生石的气息……”    “是啊，的确是那个人。不过不用担心，他很快就会来找你的，我的小主人。”    ……    ……    “这是……”    为了抄捷径，裴辰走了一条比较偏僻的小路，途中遇到了一些很让他“感兴趣”的事情——一个被野盗抢掠后焚烧的小村庄，他就骑着马在山崖上看着。    大幅度提升的感知让他的视力彻底的超越了一般的军事望远镜，这种距离轻而易举的就能够看得清清楚楚。    注视了好一会儿村庄的惨状后，裴辰的眸子里闪过一抹妖异的红芒，一丝戾气从心底生出来。    不过就在下一秒，这种莫名生出的恶念就被裴辰的意识压下，转瞬他的眼神就恢复清明。左眸里镶嵌的血红色石头不甘的闪烁了几下，然后沉寂下去。冰冷的血色蛇类竖瞳再次取代了杀生石的位置。    犹豫了一下，裴辰记下了这个位置，转身策马离开。    只要他不战斗的话，杀生石虽然也会蛊惑他，但是那强度简直可以忽略不提。而只要他有了战斗的意念，正式进入了战斗的状态之中，那么就会被恶念缠身。    也许一次两次的意志豁免判定没什么关系，但是只要次数多了，那么积累的恶念就会越发强大，迟早有一次裴辰会撑不过判定，堕落为恶灵的存在的。    还是尽量避免战斗比较好。    回去发兵来打吧！不过就是区区一伙野盗罢了，想来会有很多人乐意拿他们的首级来取悦自己的。    ……    ……    骏府城。    如今今川家的势力简直就是如日中天，让人无法直视。    虽然松平竹千代已经在不久之前脱离了出去，在三河成为了独立的大名，但是这根本就没有损害到今川家的利益丝毫。因为她们几乎是第一时间就宣告结盟了，同攻互守的那种。    再说了，加上那即将得到的富饶之国美浓，和除了臣服之外再无选择的尾张织田家，今川义元的总体实力至少增加了三成以上！    但是这并不能够让骄傲的今川义元国主感到有太多的高兴，相反，这半个月来的时间，她身边的所有人都是战战兢兢的，生怕一不小心国主大人的那股无名火就会烧到自己的头上来。    这都已经有好几个冒失的家伙险些被打断腿了啊！自从那位大人神秘失踪了之后，今川国主就总是看谁都不顺眼，似乎半个月的时间都一直处于生理期……    尼玛这日子没法过了啊！    不过看来这样的苦难日子终于是要到头了——    门外突然响起的吵杂声音让今川义元眉头紧蹙，而来人连门都没有敲，直接就推门进来了，这更是让她眉毛一挑就要暴怒，即将发火的时候，却意外的听到了某个熟悉的声音。    ——“义元，我回来了！”    “哈啊？！”今川义元愣了一下，然后才看清楚门口处的那个身影，清澈的眸子里闪过一抹惊喜，旋即却又愤怒起来，“你这家伙……还回来干什么？！怎么不死在外面算了！”    “唔，真是有够无情的呢……明明我才立了这么大的功劳……”裴辰无奈的微笑着，看着座上的那个傲骄的姬大名，只觉得心里的阴郁也减少了许多，接着毫不犹豫的关上门，来到对方身前。    “哼！我可不知道你到底有什么功劳！不过就是把责任推卸自己跑掉了，不是吗？”今川义元傲然的说道，忍不住想要别过脸去不管这个家伙，但是她的眼角余光却扫过了裴辰的脸上。    “你那只眼睛怎么了？！”她的神色一下子紧张了起来。    “这个啊……”脸色古怪的摸了摸自己的左眼，裴辰支支吾吾的，因为杀生石力量的溢出，美瞳是不可能再发挥作用了，戴上多少都会被溢出来的血色妖力直接粉碎掉。    而眼镜也是这样，不得已裴辰只能够在左眼上蒙上一层白布。    “那个地方的确是有够邪门的，我的一只眼睛出了一点小问题。”裴辰干笑着想要糊弄过去。    “我要看看！”    “那个，其实没什么大问题，视力也正常……”    “我要看看！！”    “真的没什么问题，就是有些吓人……”    “我要看看！！！”    今川义元的音调一连拔高了三次，到最后甚至震得门外的下仆们都冲进来生怕发生了什么事情。    挠着头发，裴辰犹豫了好久，看到今川义元脸上那倔强的表情，然后长叹一声，伸手扯下了蒙着左眼的布帛，冰冷的血色竖瞳出现在今川义元的眼中，尤其是在妖力开发出来后，蛇类基因就开始妖怪化了，更是散发出一种来自生命树位阶上层的压迫。    那是妖类所特有的妖气，针对所有常识生物的天然压迫。    不会吧……开玩笑的吧……今川义元似乎受到了什么莫大的惊吓，连连后退几步。    “义元，我可能就要变成妖怪了……”裴辰苦笑着说道，说着，似乎是感知到了他的苦恼情绪，杀生石浮现出来闪烁了几下，像是在嘲讽。
第七十章 准备前往尾张
    这一切，到底是怎么一回事？这是噩梦吗？    直视着那大异常人的血色竖瞳，今川义元的心底里冒出一股寒气，似乎又想起了几年之前那妖魔横行的可怕光景，惊吓得连连后退好几步。    那只刷尽了时髦值的竖瞳简直太有说服力了，哪怕今川义元怎么不愿意承认，却也知道，眼前的这个人，已经不同了。    这也难怪今川义元会有这样的反应，和现代人那强烈的好奇心与适应性不同，她这样真正经历过百鬼夜行群魔乱舞的时代的“古人”，对于非人异类的忌惮已经是达到了一个心惊胆寒的地步了。    尤其是她这样的一城一国之主，更是主见极强，长久以来的世界观不会被轻易改变。所以就算裴辰是她非常信赖的人，但是现在知道他是异类了，还是没有办法一下子就接受这个事实。    见到血红色的杀生石浮现出来，直接取代了瞳孔的位置，丝丝不祥的红光溢出，今川义元遍体生寒，一退再退，竟然一个不小心撞倒了身后的屏风。    “国主大人？有什么事吗？”刚刚才退出去不久的侍卫们听到这重物倒地时的巨大声响，不由得在门外小心翼翼的问道。    “义元……你很害怕吗？”看到这个一直以来都很高傲的少女现在脸上满是惊恐的神色，瑟瑟发抖的模样，裴辰不禁脸色黯然。    他并不在意自己的血统种族变成怎么个样子，但是他就是担心身边的人接受不了。现在看来，他的担心不是白给的。    “我……你……别、别过来！！”今川义元心里乱作一团，惊慌失措的不知道应该怎么回应裴辰，只是坐在地上，两条修长白皙的美腿交错着乱踢，胡乱的挥手似乎是想要阻止裴辰过去扶起她的动作。    “……”裴辰默默地再次将手里的白布缠上去，第一次的打心底里觉得有种难过的感觉。这时候，门外的侍卫也发现了不对劲，果断的冲了进来，然后看到了某幅类似于凌.辱少女的喜闻乐见的场景，一时间都愣在那里，不知道该说什么好了。    裴辰优雅的向着他们笑了一笑，而后毅然决然的转身出去，而今川义元愣了半晌，神色复杂的看了裴辰一眼，似乎想要开口，但是又不知道应该说些什么。    ……    ……    “真是操蛋的发展啊，作者一定是被网络逼疯掉了……”    站在长长的回廊里，裴辰神色落寞的看着天空，嘴里喃喃自语着一些乱七八糟的话语。    好吧！这样的发展不应该早就想到了么？自己真是太甜了……裴辰挠挠脑袋，一甩脑后长发——好吧，一开始硬生生的催生还有些违和感，但是现在还真是浑然天成了。    先去找一下明智光秀再说吧，处理掉三河冈崎城的事情，然后就得去找一下竹中半兵卫解决杀生石的问题了。毕竟总不能够因为今川义元对自己的态度就什么也不干了吧？    仔细想想，自己还真是有许多的东西需要做啊！别的不说，光是那意外解锁的能量槽——妖力，就需要锻炼开发才能够自如的使用啊！不然根本放不出来。    裴辰记忆之中，那倒霉催的三个时空使徒就是被自己手撕掉的，兽性冲动和杀戮本能驱动的战斗之中也根本就没有放过魔炮、使用过妖力的记忆片段——纯粹的暴力铁拳流啊有木有？！    尴尬的拍了拍脑袋，裴辰离开了回廊。    明智光秀苦恼的看着身前矮桌上的一沓厚厚的文案，这些该死的要处理的事情怎么这么多啊？！怎么干都干不完，少女几乎要忍不住掀桌子了，这一天到晚的这么多事情是怎么回事啊？！那个性情高傲古怪的今川义元国主根本就是在刻意为难自己吧？    而越发烦躁的她也的确这么做了。    “请问，这里是光秀……呃？！”    这是刚刚推门进来就被整张桌子糊在脸上倒飞出去的裴辰。    “啊！裴辰大人，你回来了？”这是惊喜的少女。    ……    ……    “我说，刚一见面，你就给我来这么大份的礼物？！”    哪怕体质已经非常的高了，但是那么一大张硬木桌子狠狠地拍在脸上，也绝不会是什么好受的事情。    裴辰现在鼻子就酸得眼泪哗啦哗啦的飙出来，止也止不住。    明智光秀十分尴尬的跪坐在一旁，很不好意思的样子。“话说，裴辰大人是什么时候回来的，我怎么没听见消息……而且，我姑且问一句，你在哪里遭遇了什么？”    她一脸探寻的目光，尤其聚焦在裴辰的左眼上。    而有过前车之鉴的裴辰自然不会再次将自己的秘密露出来，轻描淡写的就转移了话题：“没什么，一些有趣的小事而已。倒是你，怎么样？救出斋藤道三了？我怎么没在城里看见他？”    说起这个，明智光秀的脸容就有些黯淡了，“道三大人的确没有在这里，他……去了尾张国。”    “尾张？”这下子裴辰倒是感兴趣了，转念一想也就明白了过来，“他是不是不肯写让国状，最多就是让你带兵去打下美浓什么的？”    明智光秀点点头。    “哈！真是个顽固的老家伙！”裴辰也被气笑了，那个老顽固想做些什么？所谓的美浓的蝮蛇难道还看不清楚形势吗？还是说就因为他那一文不值的自尊心就要掀起战乱？    “尼玛……本来还打算准备回一趟冈崎城的，那几个煞笔都不知道等了多久。唔，光秀，准备一下，我们去尾张。”    “诶？诶！——去尾张？”明智光秀眨眨眼睛，不敢相信的叫起来，这话题转的也太快了吧？真的有经过大脑吗？    “哪里快了？”无所谓的摆摆手，裴辰一脸正经严肃的表情，“都已经就要一个月的时间了呢！怎么看都是时候去收账了吧？”他可没忘记之前和织田信奈她们说过的那些豪言壮语，明明说好是不超过三天时间的，但是没想到自己陷进那个地方不知不觉的就过了那么久远的时间。    现在都不知道她们在怎样的取笑自己呢！想到这个裴辰的老脸就感到一阵阵的燥热，好像是发烧了。    “诶？！是、是吗？”明智光秀的语气也不那么确定了，有些结结巴巴的说道，好像总觉得哪里不对劲的样子，不过这样她倒又想起了某件事情，“对了，裴辰大人，我忘记说了，之前有个猴……呃，不对，是一个叫做木下藤吉郎的人来投靠你，不过你一直没有回来，所以我就忘记了。他现在应该还在城里……”    “木下藤吉郎？！”裴辰仅露出来的那只眸子发亮，看得少女忍不住毛骨悚然，不自然的缩了缩身子，“他在哪里？”    “就、就在这附近。对了，他来的时候还抓住了一个短毛贼，穿的衣服很奇怪。”    短毛贼？奇怪的衣着？下意识的裴辰就想到了某只现代男子高中生，木下藤吉郎该不会是抓住相良良晴过来投诚了吧？嗯，很有可能啊！    很快的裴辰就在明智光秀的带领下去到了木下藤吉郎暂住的别院，院子里还有着好几个膘肥体壮的士兵，似乎是在看守犯人的样子——毕竟是有前科的男人。    跳槽了出去没半个月又跳槽回来的家伙，换那一家公司都不会怎么放心吧？    精神力直接感应了一下，发现屋子里有两个精神波动，裴辰微微一笑，表情略显狰狞，小样的！相良良晴你小子总算是栽到了我的手里！！    也不再讲究什么礼节，裴辰拉拉袖子整整衣领就推门进去了。    “藤吉郎大叔，怎么又跑回来了？”他好整以暇的向着那个猴子脸的中年人问道，一脸的笑意，完全看不出有什么生疏的地方。    木下藤吉郎似乎也是一副很熟络的模样，苦笑着道：“裴辰阁下，你就别取笑我了。我要是再不跑那就完蛋了！信奈殿下怎么可能会放过我们？”    “哈？什么意思？”裴辰有些懵逼，织田信奈为什么要和你们过不去？    “当日的斩首之策，其实是我出的……”斟酌了一下，木下藤吉郎还是说出了实情，然后打量了一下裴辰和那个和服带刀的美少女，发现这两人都没什么过激的举动之后，才貌似松了口气继续的往下说。    “当日裴辰阁下你未卜先知的针对我们的计策做出了应对，使得织田家的突袭大败，这件事情很多人都在传唱，说你的眼光独到、未卜先知。”木下藤吉郎苦笑着说道，裴辰连连点头，脸不红心不跳的承认下来。    啊呸！这臭不要脸的……    “但是信奈殿下她可不会相信什么未卜先知啊！她更加宁愿相信是家臣之中出了内鬼……”    “唔！”考虑了一下，配合织田信奈的性格，裴辰点点头表示理解，“有道理，按她的性格，的确会这么想，也不出奇。”    然后他就似笑非笑的看向满脸苦瓜色的木下藤吉郎，说道：“所以你又逃回来了？”    “是啊，信奈殿下都准备要砍下我的脑袋了，幸好我见机得快，提前在五右卫门的帮助下逃了出来。”木下藤吉郎大叔并没有丝毫的羞愧，反倒是很光荣的吹嘘着他的叛逃史，引得一旁安静的想要做个美少女的明智光秀十分的不快。    这时候，娇小可爱的萝莉忍者蜂须贺五右卫门也出现在屋子正中间的位置，半跪下来对着裴辰行了一个礼节。    而裴辰却完全没有一个萝莉控应该有的表现，反倒是脸上的表情瞬间就凝固了，指着蜂须贺五右卫门，震惊到说不出话来。    “怎么了？裴辰阁下？”木下藤吉郎疑惑的问道。    蜂须贺五右卫门更是暗暗的加强了警惕与防备，她的直觉极其敏锐，与有些大大咧咧的就不在意了的明智光秀不同，她很容易的就能够感觉到这个年轻人身上散发的危险气息。    哪怕是蓄意收敛了也依然非常的可怕，能够轻易吓退狮虎的那种。    仅仅只是一个月的时间，就能够变得如此的可怕？蜂须贺五右卫门对此表示怀疑。    “那个，我姑且问一句。”吞下了一口唾沫，裴辰整理了一下思路，“我听光秀说，藤吉郎大叔你是将那只猴子都一并带过来了的，是吗？”    自己只感应到了两个精神波动，除去木下藤吉郎大叔和蜂须贺五右卫门萝莉忍者的之外，那么，相良良晴的精神波动在哪里？
第七十一章 今川义元与主角不得不说的故事
    “怎么会？我明明早上的时候还给他送饭来着……”    看着地上那被挣断的绳麻绳，木下藤吉郎大叔几乎要把眼珠子瞪出来了。    裴辰脸色如常，早已习惯了。他本来就没指望能够这么简单的就杀掉一个剧情主角，不过……就算这么算说，果然还是高兴不起来啊！怎么这几天都是一些烦心事？！    我握了棵草的！！    “算了，毕竟是稀有物种，真要容易杀的话，那满世界都是真实幸运了……”摆摆手，随意的踢开了地上的绳索，裴辰摇头苦笑，表情十分之微妙。    “那个……裴辰大人，如果系（是）在下去追的话，还系（是）可以、唔，可以追上的……”蜂须贺五右卫门突然开口说道，一副很有信心的样子，不过看她那咬字不清甚至会咬到舌头的萌样，总觉得没多少说服力就是了。    “你去追？”裴辰瞄了瞄这只萝莉，迟疑了一下，还是同意了，“好吧，五右卫门你去看看吧，如果能够就抓回来，不能够的话就算了，我也不抱指望了……”虽然嘴上说不在意，但是所有人都能够看出来他有些碎碎念。    想来也是啊，木下藤吉郎大叔觉得如果是自己一直在杀那个战斗力仅相当于零点五鹅的家伙，却又一直都没杀掉的话，    几人回到前室，再次讨论起有关于木下藤吉郎的事情来。    裴辰凝视着这个日后很有名的猴子脸大叔，说道：“藤吉郎大叔你应该知道的吧，就算你再次回到今川家，甚至有我做保，也是很难得到重用的。最多就是让你混口饭吃，不过想来你应该不是会满足那种待遇的人，不然就不会两次改旗易帜了！”    裴辰觉得，眼前的这家伙虽然好像很和善，但是该下手的时候绝对不会含糊，是个很有野心的人。    “对啊，裴辰阁下。所以我已经准备好了，这次会好好的为今川国主立下一个大功的！！”木下藤吉郎毫不犹豫的说道。    “哦？看来你早有准备呢！这次打算为义……呃，为今川国主做些什么？”裴辰眼睛一亮，饶有兴致的追问道。不过一旁的明智光秀眼神突然似乎有些惊讶的看了他一眼，莫名其妙的。    “当然，在下打算去一趟武藏国！”    诶？武藏国？裴辰的神色有些不自然，为毛线要去武藏国？    “裴辰阁下你这样有见识的智将肯定知道，现在今川家的真实状况吧！”木下藤吉郎很自然的开始解说着情况，完全没注意到裴辰脸上那一闪而过的尴尬神色——抱歉，我还真不知道。    可惜，这句话可不能够说出来。    “我在之前就已经做足功课了！”木下藤吉郎脸上不无自豪之色，而裴辰在听到“功课”这个词的时候，脸色一囧，无限空间最近的翻译模块是不是哪里撞坏了？能保修不？    “之前今川家虽然被称作是东海道第一弓取，但是却是有些外强中干的意思。对内没有什么特别强大的武将，对外没有一个能够掌握全部说话权的人！所谓的东海道第一弓取，曾经或许如此，但是如今也不过就是一句奉承的好听话罢了！”藤吉郎大叔在大放阙词，幸好屋子里没有今川义元的真正亲信，否则估计又得开始一段逃亡生涯了。    无论在哪个时代，嘴无遮拦都是大罪。    裴辰下意识的想了想，发觉还真是这样。今川家的确只是看似强大，兵马实力远超其他的地方藩首，财政方面也是十分的优越，但是……真的没有什么可用之人，在原剧情中就连勉强可以信任的松平元康都在那个任性的大小姐的一意孤行下间接的叛变了。    事实上，要不是自己硬生生一顿组合拳打死了剧情轨迹，改变了桶狭间之战的结局，又提前利用一夜城的剧情和明智光秀的智谋打下了稻叶山城，变相的攻下了美浓，使得今川义元威望大增的话，至今她在今川家里还是会受到很多的掣肘。    “表面上看起来非常强大，就算是被称作甲斐之虎的武田家都得忌惮三分，甚至还因此和今川家签订了条约，算是结盟。”说到这里，藤吉郎大叔露出了一个应该是嘲讽意味居多的微笑，唔，配合他的脸容来看，很猥琐就是了。    “但是那是中性盟约，各自为政、互不侵犯，而且还过了十年之久，还能够发挥多少作用可想而知。说不定等今川家稍微露出虚弱的颓势，首先扑上来撕咬的就是那头猛虎！”看到裴辰认真聆听的样子，木下藤吉郎更加兴奋了，越说语气越是激昂。    不过他根本就想不到这个所谓的大人物、今川义元的重臣，根本就对这些所谓的形势一无所知，摆出那副严肃正经的模样也只是在装13罢了。    “而且，和武田家的结盟，也导致了北条氏的不满，与今川家常年的友好关系破灭，从此西方战乱不断。说实话，这些完全无用的盟约根本没有存在的意义，还不如最近在三河独立的松平元康……”木下藤吉郎摇头惋惜道。    “那你去武藏国是打算……”好吧，完全不明白这种事情的裴辰是想破了脑袋都想不出来，不过幸好，木下藤吉郎立即就接过话去了。    “没错，我想试试能不能够说服武田家改变那种中性盟约，与今川家真正的结盟！”    “你有把握？”裴辰好奇的问道，木下藤吉郎一下子就苦笑起来，“裴辰阁下你都这么问了，自然知道我是没有把握的，所以……这只是明面上的目的，达不成也没有关系！”    明面上的目标？裴辰想了想，觉得烦透了，这种破事有什么好想的？！“直接说吧！你需要什么东西？我给你准备！！”    藤吉郎大叔大喜：“多谢裴辰阁下！我只是想要今川国主的授权，能够让我在必要的时候与上杉家结盟！”    这句话一出，裴辰看向猴子脸大叔的目光就变得很微妙了。    真是狠人啊！都做好了两手准备吗？一旦武田家拒绝了立即就去找它的死对头上杉家，说不得再过些时日就是联手瓜分甲斐之虎的时候了。这和那些告白的时候，还在背后抓住一块砖头的狠人有什么区别？！    “好吧，我会帮你的……”扭头看了眼窗外的天色，裴辰似乎在犹豫着是不是现在就去搞定所有事情，明天就离开骏府城……妈蛋！自己傻乎乎的一路死赶慢赶的跑回来这算是什么事？！    还是明天、不，过几天再去吧？他做出了决定。    “光秀！三天后我们再出发去尾张，你准备一下吧！还有，藤吉郎大叔，你要是不介意的话就等几天吧，要不就你自己去求见今川义……国主吧！现在我……不大方便。”    裴辰掏出了国主令牌向他晃悠了几下，不过木下藤吉郎很明智的缩缩脖子：“我还是等大人你的消息吧……”说着，他还低声嘀咕着“总觉得现在去求见今川国主的话会什么都来不及说就被斩首的”之类的话语。    “那也随你。”裴辰毫不在意的收回令牌。    木下藤吉郎看得心里火热，果然是国主最为信赖的重臣啊，就连一国之主的领袖证明都能够随随便便的带在身上。    而明智光秀却是不满的撇撇嘴，跟在裴辰的身后离开了屋子。    ……    ……    骏府城。    最近有很多比较有眼色的或者说擅长察言观色的侍卫、侍女们发现了他们的国主大人这几天明显不大对劲。    虽然也是和平时那样不怎么处理政务，但是这几天却破天荒的连蹴鞠都不玩了，就是每天双手托腮的望着窗台在发呆。有时候不知道是想到了什么，笑逐颜开、咬牙切齿、不知所措。神色慌乱……这各种表情就像是走马灯那样在国主大人那美丽的脸蛋上一一滚屏播出。    一言蔽之，就是脸色阴晴不定。    再加上之前发生的事情，大家都知道，就是那位绢之国过来的异人在见过了国主之后才会变成这样的。那些侍卫们有些嘴不严的，就向自己熟悉的、关系较好的侍卫侍女们说了一下。然后那些人又再次把这话加上自己的少许理解和部分猜测，再说出去。    于是乎，一些不明真相的围观群众，开始以讹传讹，妄加猜测，以自己的理解角度，再向其他人阐述已经被添了不知道多少次油、加了多少次醋的【事实真相】……    一时间，谣言满天飞，什么都有。既有说是裴辰想要霸王硬上弓不成的，也有说是因为那位大人带回了一个漂亮的女孩子引得今川国主不满的，还有……    家长里短、八卦绯闻向来都是最有市场、传播最快甚至能够掩盖住真相的，尤其是在有那些三姑六婆、围观群众等八卦天赋点满了的强力人士的助阵下，尼玛那是见风就是雨、吹风就疯长。    不多时，大概也就是两三天的时间，事情就已经定性为：裴辰大人带了一个叫做明智光秀的漂亮女孩子回来，国主大人吃醋，而裴辰大人在独自去见她解释的时候，竟然色令智昏，意图霸王硬上弓，却不料被护主心切的侍卫们撞破……    啊呸！听到这个言之有物的版本的时候，总算是明白过来为什么这两天时间那些人见到自己的时候都是用一种“看垃圾的眼神”的裴辰，真是有了给那些个造谣者切丝剁碎磨粉喂乌龟的心都有了。尼玛老子给你们七百二十度前空翻跪得漂亮了啊！！    就算是今川义元听了这样的消息都是满脸通红像是发烧，又羞又恼。但是又苦于不能够说出真相——无论怎么样，她都绝对不会希望裴辰妖化的消息泄露出去。    咳咳，那些都不是重点。    重点是现在大家都是知道，国主大人心情很不好，最好不要去触霉头，否则怎么死的都不知道——那件事情不管是怎么发展的，但是可以肯定最终是以不愉快的结局收场的，反正现在国主大人被刺激到了，处于极端不稳定状态……    有智力有智商的人都是这么想的，而有智力没智商的人都吃足了苦头，至于没智力没智商的那种，坟头草都已经三丈高了。    ……    ……    ps：那个，虽然本人一直没怎么求过收藏推荐什么的，但是……那不代表我就不急了啊！这么惨淡的成绩……【推眼镜
第七十二章 修复关系？
    都已经过了好几天时间了，她还是没有放开吗？    中午时分，裴辰还是去觐见了一下自己名义上的君主。不过在门外站了好一会儿，裴辰发现今川义元似乎没有准备开门见自己的打算，这很好，避免了见面后双方尴尬的情况，裴辰都不知道是该庆幸还是失望了。    也是，亲身经历过甚至见识过妖类肆虐的时代，今川义元又怎么可能会在这短短的几天时间里就轻易释怀？    就连《白蛇传》里都有类似的情节，白娘子前往阴曹地府找许仙的魂魄，结果却被黑白配……哦不，是黑白无常点出了她蛇妖的身份，许仙不也被吓得够呛嘛！宁肯下地府都不愿意还阳，可见古人对妖类的忌惮与畏惧，简直深入骨髓。    虽说某种意义上都是蛇妖，但是人家许仙和白素贞是多年夫妻，都尚且如此。那么今川义元这种虽然互相之间关系有些暧昧，但是实际上没什么实质性关系的人又怎能免俗？    裴辰也不求别的什么，就是希望能够和今川义元重修旧好，不奢求太多，只要回到起码能够说上几句话的那种关系就好。只是现在看来，希望渺茫啊！    举起手来再次想要敲敲门，但是不知道为什么他的动作却又顿在了那里，然后低下头来，长长的黑发遮住了脸容，嘴角慢慢的翘起，似乎带有一丝悲凉，又很洒脱的转身就走。    动作优雅得像是完全变了一个人那样，仿佛带上了一层面具，因此整个人都截然不同了。只是……    “你给本小姐站住啊！你想要去哪里！！”    身后突然传来今川义元那带着一丝惶恐与哭腔的声音，裴辰惊讶的停住脚步，回过头来发现那个骄傲的姬大名站在门边，小巧的脚丫上连鞋子都没来得及穿，眼睛红润，紧紧地咬着下唇。    今川义元本来还是没有彻底的鼓足勇气出来见这个“妖怪”的，但是在发现敲门声不再响起了，甚至那个熟悉的脚步声准备远去了之后，她突然有一种非常强烈的预感。    如果再不做些什么补救和挽留的话，任由事情就这么发展下去，她和裴辰就真的要成为陌路人了。    心中那不可抑制的惶恐与绝望逼迫得她不顾一切不顾仪表的打开门跑了出来，喊出了那句话。    然后，她就看到了，那个熟悉的身影慢慢的转过头来，然后不可思议的看着自己，呜，自己那样子一定很难看！    裴辰露出一个哭笑不得的表情，那样子绝对说不上有多好看，但是在今川义元的眼里确实如同晨光初现、天地开颜一般，让她那一直绷紧的心情也随之放松下来。    这一放松下来，她的美眸里就迅速的涌出了一些晶莹，浑身的力量也似乎一起被抽离出了身体，抱紧双肩，无力的瘫软在地上。    “诶诶诶诶？！”发现今川义元似乎就要飙泪了，裴辰愣了下，一下子就慌了手脚，这是肿么回事？怎么一下子就软了？他有种手足无措的感觉。    ……    ……    “你是说你要去尾张？为什么？”屋子里，今川义元刻意的背对着裴辰，尽量的想要用一种平淡的语气说道。    裴辰无奈的看着她那一副“人生真是寂寞如雪”的的高手作风的背影说道：“为什么？为什么你难道还不知道吗？当然是为了先弄死织田信奈的野望啊！”    他当然知道少女目前的情绪还有些不稳定，再加上之前在自己面前失去了姿容仪态，铁定是羞恼到了极点。那种（自认为）狼狈不堪的样子肯定是不可能让自己看到的，虽说国主大人的日常萌照很有吸引力和收集的价值……    但是如果因此被羞怒的少女殴打致马赛克就不怎么美妙了。    嗯，以后有的是机会。他是这么想的。    而今川义元在近距离接触裴辰一段时间后，那本来还有些忐忑不安的情绪也稳定了下来，因为发现这家伙似乎完全没有太大的变化——除非进入战斗状态，否则不会开启嗜杀成狂的模式。    “野望？哈，区区一个尾张的傻瓜公主，还能够有什么大抱负不成？！”今川义元愣了下，然后毫无淑女风范的笑了起来，似乎听到了什么好笑的话。就凭那个笨蛋公主？反正她是怎样都无法想象出那样的光景。    “喂喂喂！我可不是来搞笑的啊！！”裴辰看着她那笑得颤抖的样子，也不忌讳的就伸手拍了拍她的肩膀。“织田信奈的野望可是比这个世界上绝大多数人的都要伟大呢！”    “哼！”今川义元也不在意他的小动作，两人之间的关系似乎在这次的事件过后提升了一个小台阶，不过她的小脸还是有些红，“我才不会相信那个傻瓜公主能够有多大的梦想呢！不过……你想要去尾张？那也不是不可以，鉴于你对我的忠心……”    说着，她高傲的昂起头来，“但是有一个条件！”    裴辰的脸色瞬间变得有些微妙。    因为背对着裴辰的原因，今川义元看不到他的表情，只是迟迟没有听见他的搭话，不禁疑惑道：“怎么了？本小姐说了什么奇怪的话吗？”    “咳咳。”裴辰装模作样的咳嗽了几下，表情不变，轻声的说话，似乎是在避免刺激到自己的君主，但是他的话很明显的就是在做这样的事情，“义元，我想你可能误会了什么，我要去尾张，这是一个早已确定的事实，现在不过就是来通知你一声罢了……不是来征求你的意见。”    好吧，谁说男性就必须大度的？裴辰就是要小小的报复回来！    今川义元整个人都不好了，紧紧咬着嘴唇，脸颊变得通红至极，一下子就拿起手边的宗三左文字丢了过来，结结实实的砸在裴辰的头上，大吼道：“你这、这得意忘形的家伙，竟竟然这么对我说话？！我可是你的君主啊你知道不知道？！！”    好吧，要是其他人胆敢这么说，估计早就被枭首示众了……    暴走的家主并没有让裴辰诚惶诚恐的赔罪，反倒是他脸上的表情更为满意了。随手接住宗三左文字，放到一旁，嘴里还在得意洋洋的补刀：“好吧，我的君主，那就说说你的要求吧！如果不是太过分的话，我会考虑接受的……”    今川义元没有回答，但是神色变得更加难看了，隐约的还可以看见有什么在她那双黑玉般的眸子里熊熊燃烧着。    ……    ……    “绝对不能够再去探查什么妖怪出没的地方？”裴辰疑惑的重复了一次，“这就是你的要求？”    好吧，他承认，他看这女孩的目光更加柔和了。    “哼！这样都做不到吗？还是说你是猴子？”今川义元抱着手气哼哼的说道。    “嘛，应该做得到吧……”    “应该？！”今川义元的声音一下子就拔高了两位数的分贝，任谁都能够清晰地听出蕴含在其中的那份怒火。    “咳咳，我是说绝对能够做得到！”裴辰赶紧改口道，并且立即就转移话题，对此今川义元只是冷冷一哼，就再没提什么了。    “尾张是河流众多、土壤肥沃、水分充足的国家，这个义元你不会否定吧？”裴辰直接就将自己从木下藤吉郎大叔那里榨出来的地理知识应用上了。    今川义元理所当然的点点头，即使高傲如她，也不会无缘无故的否定一片肥沃的土地。    “尾张与它背部的美浓合称浓尾平原，自古以来就是重要的粮食产地，唔，粮食的重要性应该不用我说太多了，你肯定最清楚，所以……除开今川家之外，盯着那里的大名可不是少数。”    裴辰脸上挂着淡淡的笑容，心里却是在感叹：果然昨天和光秀还有藤吉郎大叔讨论尾张的形势地理是正确的选择！！    要真是换他自己来，保证想不到那么多东西。    “那又怎么样？”今川义元高傲的仰着头，理所当然的说道，“我倒要看看谁能够争得过我今川义元！”    “是是是，义元你最厉害了……”敷衍式的回答，仿佛是在哄小孩似的，裴辰把今川义元气得满脸通红。    “尾张谁都可以盯着，你也必须盯着！而谁都可以放弃，但就是你不能够放弃！”裴辰注视着对面的美少女，语气严肃的说道，“因为那是你上洛替代足利氏，继承征夷大将军一职的必经之路！我说的没错吧！”    说起来他自己也在嘀咕，难怪今川义元在原剧情之中就一直和织田信奈过不去，还多次发兵来打，一直对尾张国虎视眈眈的，原来是这样的原因啊！    “还真是能说会道呢！你是猴子吗？”今川义元不满的别过头去，低声抱怨嘀咕着。    裴辰的表情瞬间变得十分之微妙：“为什么你总是能够扯到猴子身上去啊？！我和猴子能够有什么关系？”    “所以说，你到底想要干什么？”今川义元不回答，反而是问起了裴辰来，“现在我们形势大好，尾张那种东西，平推过去就可以了吧！我就不信那个傻瓜公主真能够挡住！为什么要你亲自去说降？”    这倒是实话，今川义元觉得大不了就平推过去，不过就是兵力损失得要严重一些罢了，真的不值得裴辰亲自过去说降。    “因为需要的时间也太长了，而且伤亡会比预算中大太多，不值得。”裴辰摇摇头，“你现在虽然占据了墨俣，还攻下了稻叶山城，俘虏了斋藤义龙，但是想要真正占据美浓还是需要一些时日的，尤其是在那个斋藤道三不肯写让国状的情况下。”    “我们需要的是征服尾张和美浓，而不是毁灭，一旦真的起兵了，能不能够彻底斩草除根还两说，但是彼此间的仇恨却是绝对不可化解了。就算那两个都是小国，想要彻底消灭还是会浪费许多的兵力。”    裴辰心念急转，几乎是在瞬间就为自己找到了合情合理还在帮对方着想的解释，简直完美！    “好吧！你说的这个理由我勉强能够赞同。”稍微想了想，似乎很是不乐意的同意了裴辰的说法，今川义元眼珠一转，接而狐疑的审视着眼前这个可以的家伙——    “话说，你真不是为了织田家那些美丽的姬武将去的？！”    “……”裴辰。
第七十三章 你们猜武藏国有什么？
    经过和今川义元国主大人的好一阵子傲娇扯皮，裴辰总算是得到了前往尾张的允许和木下藤吉郎大叔要求的授权书。    然后在离开了之后，裴辰才算是想起了一件被遗忘的事情。    “我好像忘记了什么事情？”看着手里的国主令牌，裴辰犹豫了好久，还是没有返回去归还这东西，反正今川义元也没问自己要的打算，再说了，这东西在自己手里总归是比在今川义元的手里更加的有用。    手一翻将令牌放进储物空间收好，裴辰的注意力很自然的就集中在了那三个搁置已久的血腥魔方上面，当初干掉那三个煞笔了之后，因为手段过于血腥残暴的原因，裴辰可是膈应了许久，连带着对这三个从血迹残尸之中捞出来的血腥魔方都是敬而远之。    “唔，是时候开宝箱了……”淡淡的戾气在眸子里闪过，裴辰顺势地收回目光，无视了周围时不时走过的侍女侍卫的那种“看腐烂的甘蓝菜”的眼神，施施然的回到了自己的居所。    趁着大家都不在的时候，他取出了三个镌刻着两颗淡金色星星图案的血腥魔方，说实话，这种从时空使徒身上爆出来的血腥魔方还要分级是一件很扯淡的事情。    毕竟使徒身上携带有超过自身星级的装备道具简直不要太正常了，从二三星级的血腥魔方里开出五六星级的道具并不是不可能的事情。    第一个，裴辰记得这似乎是那个杀马特的。    犹豫了一下，裴辰决定还是按照老样子来，选择了从那个杀马特身上抽取出一个进阶技能来。    于是，他得到了一个名称叫做【狙击专精】的技能，似乎是基础能力【枪械精通】的众多进阶能力之一，光是裴辰所知的就有【进阶枪术掌握】、【轻型火药武器精通】等版本。    不过对于裴辰来说，完全没什么用，他不是玩枪的，也没有枪械类的基础技能作为前置条件，只能够扔进储物空间里回去卖掉了。    接下来的道具选择更是犯难了，那个杀马特似乎是专精枪械类发展的，储物空间里满是现代火器和弹药。想要找出一些其他的有价值的东西还真是艰难。    最终裴辰只是选择了一把近距离内能够发挥出手炮威力的改装左轮，和两个高爆手雷就算完事了。    接下来的是那个独眼龙的？举着一个血腥魔方琢磨了好半晌，裴辰有些不确定的想道，那么剩下来的那个就是那个没事找抽型的矮挫中年人队长的？    咦？！等等！这么说来，不就是只有那只最弱的黄毛在自己手里逃掉了吗？还真是人不可貌相啊！    还是说因为实在太弱了，没有多少存在感，所以才被当时暴走杀人的自己下意识的忽略掉了？！    毫无疑问，这是个无解的问题，毕竟对于那段混乱的记忆，裴辰实在是没多少实感啊！也会想不起来什么有价值的片段。    直接扭开了独眼龙的血腥魔方，裴辰开始选择应该继承那家伙的哪一部分遗产比较好，根据利益最大化的原则，应该还是第三项和第五项，除非裴辰哪天觉得可以赌赌运气或者要做一些别的事情，可能就会试着选择其他的奖励项了。    “呃？居然还真的有价值？”裴辰惊喜地看着手里的技能卷轴，事实上对于此他一直不是怎么抱希望的，毕竟一个上了二星级的时空使徒掌握着二三十个技能简直太正常了，谁知道会抽到什么东西？    好比如裴辰就连【厨艺精通】那样坑爹的生活辅助类进阶技能都抽到过。    不过这个还真的是比较有价值的东西——    名称：岚脚    类型：技能卷轴    物品稀有度：三星    产出世界：《海贼王》    属性1：使用后可直接习得海军六式其一的足技，岚脚！卷起真空气刃进行攻击，犹如锐利的斩击，将对手斩杀！    属性2：融合其他契合度较高的技能卷轴    使用需求：基础力量30点，基础敏捷40点，基础踢击技能    备注：你可以考虑一下集齐其他五张技能卷轴直接合成完整的六式奥义……    ……    ……    那家伙居然掌握了这样的技能？怎么没见他放出来？    裴辰疑惑的回想了好一会儿那混乱的记忆片段，确定独眼龙从头到尾就没放技能的时机，杀生石发疯了控制住他的身体的时候，简直就是全方位的碾压，除了没有动用过妖力之外，心灵异能加上高超的体术，不到三秒钟就操翻了对面的四人队，接下来就是一面倒的虐杀！    不过，那使用需求倒是有些麻烦啊！    以前使用技能卷轴的时候，从来就没见过“使用需求”这东西，因为他都符合条件，该用就用，根本不需要在意这东西。所谓的使用需求其实就是给那些不符合条件的人看的，好让他明白自己需要在什么方面着手加强自己。    毕竟无限空间的物品注释说明，在不同的人手上，也是会时时变化的。    目前裴辰的基础力量是40点，基础敏捷是30点——要求的是基础属性，而非计算不被承认的装备加成属性——这就恰好和技能卷轴的使用要求倒转了过来。    不过倒也容易解决，只要提升一个生物等级就可以了，十个自由属性点全部砸到敏捷上面去，这不就超过40点大关了吗？    不过就是那个要求作为前置技能的基础踢击技能有些麻烦，这又不是在无限空间，森罗万象尽皆包容，裴辰去哪里找这么一个技能出来？    又是得先放置着。    接着，独眼龙的储物空间对裴辰开放了权限。    快速的在其中扫视了一眼，裴辰一眼就锁定了一个面罩。    名称：贤者面罩    类型：防具（头部）    物品稀有度：二星    产出世界：《dota》系列    属性：增加50%的能量值回复    备注：法师和术士用作举办仪式的常用面罩    ……    ……    咳咳，裴辰主要是看上了它是一个面罩，他真的是对冒充盲人感到厌烦了，尤其是在他只“瞎”了一只眼睛的前提下。不过也算是不错了，能够直接增加一半的能量回复速率。    尤其是在杀生石和三十多点的智力作为能量基础的条件下，裴辰觉得除非自己拿到了什么巨大消耗的进阶技能，譬如引力操纵之类的，否则还真是不用怎么担心耗蓝的问题。    至少在前期的时候是这样的。    随手拉下眼罩，裴辰就把这个造型奇特别有另类美感的面罩给戴上了，虽然看上去眼睛处是两个空洞，但是在裴辰的左眼不会发光、别人不会靠近的情况下，是很难发现他眼睛处的古怪的。    接下来随机轮到了一件治疗药膏和一面穷鬼盾，这不禁让裴辰怀疑独眼龙是不是真的去过那个世界？《dota》的地图场景怎么看都绝对是中魔以上了吧？最好的例子就是据说里面顶尖的英雄级的存在，如果自带光环的话，那范围都是几百米打上的，甚至有变态的光环覆盖方圆一公里地域，呜喵王过去了都不一定能够打赢。    毕竟那是一个真实存在的世界，而不是暴雪出品的数据包。    就独眼龙那种充其量就是高等杂鱼的等级过去了，除非是做小兵，不参与大场面，否则还真是死得很难看。    唔，接下来的就是那个人长得不怎么样但是战力还真是不可小窥的小队长的血腥魔方了。    稍微想了想，裴辰搓搓手，然后……    就没有然后了，因为木下藤吉郎带着萝莉忍者蜂须贺五右卫门走了进来，虽然他们不是使徒或者从者身份，理论上是看不见血腥魔方的存在的，但是裴辰还是不愿意在他们面前做出那种神经病玩空气的举动惹人怀疑使人误会。    所以他只能够悻悻的罢手了，留下那一个血腥魔方等到下一次再开。    “怎么了？呃……让我想想，是没抓住那个家伙？”    “系（是）的，很抱歉，裴辰大人，”蜂须贺五右卫门满脸惭愧的半跪行礼，“在下没有抓住那个相良、唔！”看样子她又咬到舌头了。    裴辰一脸淡定的看着藤吉郎大叔挠着头补充道：“不过我们发现了他的踪迹，似乎也是往武藏国的方向逃去了，裴辰阁下你放心，我一定会竭尽全力把他捉回来的。”    他现在总算知道眼前这位赫赫有名手段通天的阁下为什么总是对付不了一个乳臭未干的毛头小子了，尼玛的实在是太能跑了啊！不知道吃了什么药，敏捷到极点，逃跑天赋无疑也已经点满了。    那敏捷，猴子都要叫他祖宗！那速度，兔子都是他孙子！    “好吧！我就稍微的期待一下吧！反正也习惯了。”裴辰淡定到极点的摆摆手，满脸淡然的神色。    “现在，来谈一下藤吉郎大叔你的事情吧！我已经为你争取到义元的授权了，文书会在之后送来，你能够携带的随从数目以及礼仪规格神马的都会在其中说的清清楚楚……不过，连续两次跳反的你，可是很难得到信任的，我的意思是……”    “我明白的！裴辰阁下！”木下藤吉郎豪爽的一笑，“不就是会有人随身监视我吗？这个我自然理解！说实话，连续这么多次都遭遇挫折，我都已经想好了，如果抓住了这次的机遇却还是没有办法做出一副大事业来，那么就只能够说明我的能力也就是到此为止了吧！”    “那时候，我不会让裴辰阁下你蒙羞的！”    “喂喂喂，我的意思可不是让你任务没有完成就得切腹自杀啊！”裴辰看着满脸决绝的猴子脸大叔，脑门上的冷汗一下子就下来了。    这算什么？！军令状吗？    “算了，反正我也得去一趟尾张国，这些事情你就自己把握吧！”裴辰揉揉额头，一副苦恼的样子，“啊啊啊，怎么感觉这个时代的时间全部都消耗在赶路上了？！”    可不是吗？交通不发达不便利，最先进的交通工具不过就是牛车马车什么的，人力畜力都有。呃，好像几年之前应该还会有来自五百年后的自行车来着？但是现在谁知道犬夜叉他们在什么地方？    看着痛苦抓头的裴辰，木下藤吉郎隐隐的觉得，这位阁下的心情比之前几天，似乎要好上不少的样子？是解开什么心结了吗？    ……    ……    ps：还是那句话，求收藏求推荐，成绩太惨淡了，毕竟和裸奔没什么区别……orz
第七十四章 织田信奈
    “对不起，给你们添蘑菇了。”裴辰很诚恳的向着身前的几个姬武将一鞠躬，歉意地说着让她们一头雾水的话语。    不过看他那左顾右盼、心不在焉的样子，就知道这个迟来的看似很诚恳的道歉分明还是敷衍成分居多，没有什么实质性的价值。    不飘忽不行啊，因为裴辰发现自己的心底深处的某种鬼畜冲动正在蠢蠢欲动，不能够长时间直视这些美丽漂亮、行动之间散发惊人魅力的姬武将。    这是什么鬼？明明前些天见到今川义元都还好好的，难道说杀生石帮我觉醒的兽性冲动里还包含着繁殖欲不成？！妈蛋！不能够再继续联想下去了，简直太可怕了！还是说……春天来了？    不行不行，据说写h情节会吓跑女读者的……    好吧，现在的情况就是裴辰经过好几天的长途跋涉，带着大队人马走过了陡峭难行崎岖不平的交通要道，来到了尾张国，正式见到了织田信奈一行人。    虽然准确来说，这已经是在前一章又过了三四天的时间后的某个时间点了，但是请务必注意，这并不是因为经费不够所以屏幕一黑来个“百年之后”什么的，只是我觉得你们应该不会对单纯的赶路情节感兴趣，毕竟那太枯燥了。    什么？你说可以调戏明智光秀？咳咳，那个，实际相处时间太短，两人互相了解不足，好感度不够，开不了那条线啊……    抱歉，扯远了，我们说回正事。    裴辰发现似乎随着时间的推移，杀生石与自己的联系就越是深远，对自己的影响也就越大。一开始的时候，还能够明显的感觉到自己左眼里的异物感，现在却已经非常自然了。    好吧，也许会有人觉得是习惯了的原因，这也没错——但是，另一只眼睛也在向血色竖瞳的方向转化是怎么回事？手臂上开始浮现出青色的鳞片是怎么回事？！    别告诉我这也是习惯的错！分明就是在那块散发着猩红色的不祥光芒的石头的强有力加持下，本来被无限空间压制下去的远古毒蛇的基因迅速的回复了活力，并且在妖化的状态下攻击性大增，甚至反过来同化侵蚀着裴辰那本就已经不纯了的普通人类血统。    人类血统也是有着不同的分支选项的，新人类进化人调整者什么的就不用说了，高达seed爆种子是完全有可能的！虽然逼格比起基因锁来说差太多了，不过这不是重点！    譬如《x战警》系列里的变种人，谁能够说他们不是一个人类分支的血统？    此外还有很多，巨人族和霍比特人这种八竿子打不着的“远亲”就不说了，就说说那些比较熟悉的。比如斯巴达人，这个绝对是人类血统，但是其中有少部分人可能会有战神血脉……北欧那边更加坑爹，有极少数人挖掉一只眼睛就能够去兼职奥丁战士，被人干掉后还有可能进入英灵殿，这待遇比五险一金都要牛叉……    而裴辰很显然就是那种根正苗红的纯粹普通人类，因为仅仅只是一段活化的远古基因片段的妖怪化就能够侵蚀他的主要血脉，要说他祖上出过什么逆天存在也没人信啊！    ……    ……    尾张国，清州城，天守阁。    看着眼前的年轻人，织田信奈的观感是很复杂的。    怎么说呢？对方一手策划促进了整个尾张国的虚弱、衰败，到现在的陷入两难境界，这些都和这个可恨的家伙脱不开关系。    但是之前桶狭间之战的时候，织田信奈就见过他一次，对于他的言行举止和处理事情的做法，都觉得这个家伙……不是坏人。想来想去，她也就只有这个形容词了。    裴辰突然感到一阵热泪盈眶，尼玛居然不是好人卡。    “说清楚你的来意吧，裴辰阁下。”织田信奈深吸一口气，用清冷的声线说道，同时用眼神阻止了脾气火爆的柴田胜家想要暴起伤人的动作。    裴辰同样也是面带微笑的坐在地上，贤者面罩很好的掩饰住了他的表情动作和神态，不过没什么大用，早在第一次生命的时候他就设想过如果自己进入了那些动漫世界看到了自己喜爱的角色，会有什么表现？    是手足无措？喜出望外？还是语无伦次？很遗憾，都不是。    事实上裴辰都觉得自己的反应实在是太平淡了些，和自己纯情宅男的人设不符啊！还是说是因为经历过的前两个世界太陌生了，没有熟悉感，自己也在这期间适应了时空使徒的身份，所以才显得这么淡定？    如果不是这样，自己为什么会这么淡定呢？    咦？等等——自己该不会是被什么花都高手/特种兵/绝世强者/仙帝之类的乱七八糟的东西附身了吧？我了个大擦的！！    “裴辰阁下？！”身后跪坐着的明智光秀困惑的伸手捅了捅明显是在走神的某人的腰眼，上面那么多的人还等着呢，你就这么的在这样的场合里走神真的好吗？    “诶？什么？……哦哦，我明白了！”猛然间看到身后一副随从姿态的少女眼睛里的羞愤神色，裴辰一个激灵的回过神来，这时候管他什么附身了，正事要紧。    他抬头看向坐在主座上的织田信奈，少女惊奇地看到了这家伙的面罩上的两个漆黑的眼洞深处似乎闪过了一抹极淡的红色，不过由于是一闪即逝，而且过程太快了，她只以为是错觉。    没有人对裴辰的面罩表示怀疑，作为天下闻名的大人物，他的一举一动都被很多人关注着，没有人不知道他在妖怪深谷里丢了一只眼睛的事情——裴辰：“卧槽！我怎么不知道？”    “那个，织田殿下，我想你应该也不是喜欢那些客套话的人，所以我就直说了，你们……投降吧！”    裴辰整理了一下思路，决定还是直接单刀直入，简单粗暴的完结掉这里的烦心事，反正也就只有那么几个选项了，任织田信奈怎么样都不可能再翻盘。    在他身后，清爽干练的美少女明智光秀一下子就捂住脸了，这也太……跳脱了吧？    “你说什么？！”织田信奈还没有任何的表示，或者说还没有反应过来，而大怒的柴田胜家就已经暴起发难了！只见她直接拔刀就砍了过来，速度之快竟然在空气中带起了尖锐的呼啸声！    乒乓！！剑刃与剑刃的大力碰撞冲击的清脆响声，却是明智光秀直接拔刀以巧妙的招式挡下了柴田胜家的攻击，虽然她在力气上完全不是对手，但是如果只是比拼剑道的话，她可不会害怕任何人！    裴辰完全不为所动，甚至在感到了明智光秀那后发先至的剑刃从自己头顶上掠过去的时候都依然是一脸淡然，虽然其他人看不到。原因很简单，因为知道自己不会死。    实际上，在发现同时有着再生血统和杀生石的加成后，自己的恢复力达到了一个能够让三星级使徒都泪崩扭曲的程度后，裴辰就忍不住走上了无疑是作死的不归路。    再生血统目前是每分钟4。3%的生命力恢复，杀生石是每分钟4%的生命力恢复，最恐怖的就是这两者是可以互相叠加的。加起来就是每分钟恢复9。3%的生命力！    按照裴辰现在1590点的生命力上限来计算，就是每分钟都会回复147点左右的生命力……比三个正常人的生命力总和还要多，一般人拿着普通刀子就算刀刀暴击都不见得能够干掉他——别忘了杀生石还有一个“4%几率在受到致命攻击时触发瞬间生命值全满”的触发效果呢！    所以说，只要人类变得不是那么容易死了之后，那么作死天赋自然而然的就点满了，兼且裴辰还不觉得现在的柴田胜家真有能够杀死自己的实力了。    “够了！胜家！退下！”织田信奈大声喝止了柴田胜家的过激举动。    “可是主公，他……”    “我说的还不够清楚吗？！”    发现织田信奈的声音特别的严厉了起来，柴田胜家悻悻的收回了刀子，似乎还想要说些什么，但是被信奈一瞪就乖乖的回座位上去了，途中还不忘恶狠狠的瞪着某个罪魁祸首。    “你这个无礼的家伙……”明智光秀大怒，却被裴辰拦下。    “好了，织田家的家主，我们继续之前的话题吧！”仿佛就像是什么都没有发生过的样子，裴辰一副云淡风轻的语气，引得几个织田家的家臣不住的侧目。尤其是丹羽长秀等核心重臣，更是目光复杂的看着那个在这战国乱世之中异军突起、几乎是一步登天的狠人。    他看着织田的总大将织田信奈，发现对方并没有穿着那标志性的【煤窑少女】的另类风时装，不由得眯起了眼睛：“信奈大人，我这么叫你没意见吧？”    得到了对方的允许后他才继续的说下去，“我不是专门的交涉官，信奈大人你也不是完全的政治家，说实话，我们都不是那种喜欢扯嘴皮子的人，所以……还是直接说重点吧！”    织田信奈点点头，平静的回答道：“是的，我也是这样认为的！但是作为织田家的家主，我不可能会直接就给你回应。”看来她明白裴辰要说的是什么。    性格耿直脾气火爆的柴田胜家抱着手不满的哼出声来，她对于这样拐弯抹角的对话方式很不感冒。“你这卑劣的家伙，我是绝对不会屈服的！”    “呵呵。”裴辰吐出了两个意味深长的字眼，“但是现在你们都已经输了，甚至再这样下去，很快的你们就会一无所有，这是不争的事实！无论你屈服不屈服，对于现在的局势来说，毫无意义。”    织田信奈的好看的眉毛一下子就紧蹙起来了，呼吸在无形之中变得沉重了许多：“……你是故意来羞辱我的吗？”    现场的氛围一下子就变得异常的冷起来。    “不，只是在和你们摆事实说道理罢了！”裴辰很认真的摇摇头，“以死相逼甚至是鱼死网破都是没有任何用的，义元绝对不介意用碾压性的兵力平推过来！你们应该也很清楚，独立的尾张，或者更加具体的说是织田家，作为挡在了今川家上洛替代足利将军必经之路上的障碍，根本就没有幸存的道理！”
第七十五章 美浓的蝮蛇
    敏锐到极点，数值甚至达到骇人的62点的精神属性，使得裴辰的发散精神波覆盖范围明显的扩大了许多，甚至于一直保持着长时间开启思想探针技能的表层思维读取状态也不是不可能的。    天守阁内几乎所有人的思维波动都在他的精神力发散范围之内，表层的情绪反映也被一一读取。虽然只是表层的情绪，但是也足够裴辰把握住很多东西了。他能够清晰的感觉到周围好些个漂亮的眸子里的复杂、不满甚至是愤恨的眼神。    哈哈哈哈哈，要说自己下秒就要被分尸了也不是不可能的啊！    裴辰突然笑了起来，在这寂静的肃穆的场合里，“好吧，也许你们的确很笨……咳咳，我是说有勇气，宁死不屈……”他的目光特意的往柴田胜家那里瞥了一眼，引得那个战斗笨蛋勃然大怒，险些又要怒而拔剑砍过来。    “你到底想说什么？”金发的姬武将紧蹙眉头，表情变得更加的冷峻了。    裴辰抬头正视着这个历史上赫赫有名的第六天魔王，哦不，现在是第六天萌王，总觉得这个有着伟大的梦想与野心，却又被自己一手摧毁了一切，就连那梦想都变得是如此的渺小与可笑的少女莫名的很可悲，不禁觉得非常的愧疚。    “信奈！你真的能够眼睁睁的看着她们，你所钟爱的部下——”他干脆连尊称都不用了，伸出手来一根修长白皙的食指将柴田胜家、丹羽长秀、前田犬千代等都点了一遍，“统统都成为刀下亡魂吧？又或者是过那些颠沛流离的逃亡生活？”    “大胆无礼之徒！”这下子就连织田家最为稳重知性的丹羽长秀都忍不住了，直接起身，折扇一收直指下方那个狂妄的家伙，想要呵斥。    “够了，万千代，退下吧！”织田信奈面无表情的看着裴辰，阻止了丹羽长秀的举动，“你应该知道，身为长女的我，不可能会背叛织田家。”    “不是让你背叛！”裴辰立即就接过话去，他知道，织田信奈的信念肯定已经动摇了，不然绝对不会和自己在这里扯皮这么久的，他都已经时刻在注意着周围的引力线，准备着撕破脸了直接抄板砖。    “你是不是误会了什么？我可从来没说过让你背叛织田家呢……”裴辰心念急转，快速的罗织着说辞，“投降并不一定就要背叛织田家，你们只要继续以织田家的名义生存下去就好了。”    “哦？我们还是保持独立？今川义元会同意？”织田信奈冷笑道，她无论如何都想不出那个性情高傲古怪的今川家的公主会有什么理由放过她们。    “独立当然不可能了。”裴辰冷汗都冒出来了，这也想得太美了吧？“你们必须暂时作为今川家的附庸，就像之前的松平元康那样。”    “那样和背叛有什么区别？连主家的大义都难以保持下去！你这个卑劣的家伙！！”首先，柴田胜家就大声嚷嚷起来了。    裴辰眉头一扯，觉得自己的额头上的青筋都要爆出来了，他刻意的别过头去不看那个气急败坏的姬武将。这种只会打仗，不擅长动脑子，连字都看不懂甚至是酒量都不算好的笨蛋武将，如果和她斤斤计较得太多的话，自己也会跟着变傻的。    “无、无礼的家伙！竟然敢这样无视我，杀了你哟……”柴田胜家满脸通红，更加的愤慨了。    “那个，我说的只是暂时的。”裴辰向着织田的总大将解释道，“只是在义元上洛之前需要成为附庸而已！等她组建了今川幕府之后，你们自然就可以有机会独立出来了！我可以保证，这个时间不会超过三年怎么样？”想了想，他还是说出了一个比较靠谱的时间，太短了义元会不满意，太长了眼前的这些女孩子又会不满意。    “你应该知道，义元她已经占据了稻叶山城，扼住了美浓的咽喉之地了，距离完全统治美浓也只是时间长短的问题罢了。到那时，前有今川，后有美浓，织田家是没有任何的机会的！”看到织田信奈没有说话，只是低着头在思考，好像是在衡量自己的话语的可能性，裴辰决定再加一把火。    “而且，说句不好听的，你们如果全部战死了，织田家绝后了，难道就是真正的忠义了吗？要是死了，那就真的什么都没有了，活着的人才能够创造历史，活着的才叫英雄，死了的那是尸体！”    这是裴辰的最后一根稻草了，既是用来救她们性命的，也是用于彻底压垮她们的。他不是专业的交涉官，如果这最后的说辞都没有用的话，就只能够言尽于此，让今川义元直接发兵平推过来了。    完全安静的环境，所有人就连呼吸的声音都下意识的放轻了，这种冰冷可怕的对峙场面也不知道持续了多久后，才被实在忍不下去的裴辰打破了。    “算了，看来你也不可能在这么短的时间内作出决定。”裴辰拍拍身上的衣裤，站起身来，“那么，就再过一段时间吧！信奈大人，我可以再等一个星期……哦，抱歉，应该说是七天时间，希望你能够在那之后给我答复。”    织田信奈紧紧的咬着牙，看着准备离去的裴辰，整个人都松了一口气，对她来说，要在这么短的时间内就做出那样重大的决定，委实是太过艰难了。    ……    ……    走出了天守阁，随意的在清州城的街道上闲逛着，看着这贫穷落后的古代城池，裴辰不禁有些怀念骏府城和勉强算是自己治下的冈崎城了，虽然他这个城主只当了不到一个星期。    不过，背后那炙热的视线是怎么回事？    “想去就去吧！”裴辰脸色古怪的转过身来看着欲言又止、眼神飘忽不定的少女，无奈的说道，“我知道斋藤道三就在这城里，我又不是禁止你的行为举止，你到底在担心什么？”    “是！非常感谢！”很是惊喜的鞠了一躬，明智光秀就离开了。    看着少女离去时那窈窕的背影，裴辰若有所思的敲了敲脑袋：“美浓的蝮蛇啊……啧，关我什么事？！”作为一个华夏人，他对于日本的战国史毫无认同感，完全不觉得所谓的蝮蛇有什么值得自己大惊小怪的地方。    实在要对比起来，他更加宁愿关注什么时候能够干掉所谓的未来人相良良晴，不过就目前的发展而言，想要杀死那个气运缠身的家伙实在不是一件容易的事情。    ……    ……    傍晚的时候，明智光秀回来了。    并且表现古怪。    大概就是红着脸让裴辰去见一下某个任性傲娇的老爷子，聆听教诲，至于当裴辰向她提议一起去的时候，却被头顶上喷出蒸汽的少女果断的拒绝了，这样异常的表现不禁让裴辰下意识的觉得这不是一段愉快的旅程！    事实上，也是如此。当裴辰刚刚迈进斋藤道三的房间的时候，那个寂寞的坐在榻榻米上捧着杯子感慨人生的老头子直接就暴起伤人了——    只见他猛地扔掉手里的杯子，身手敏捷的一把扑过来就扯住了裴辰的衣领口子，在他耳边大吼大叫着一些什么话语。唔，裴辰表示因为没有感觉到有恶念的存在，一时间猝不及防反应不过来，所以根本没听清这个老头子到底在说些什么。    不过，对于大部分身体反应快过脑子的时空使徒而言，这种事情是很容易解决的，所谓简单粗暴，大力出奇迹！    所以在看到斋藤道三那张满是皱褶的狰狞脸孔与自己的眼球近在咫尺了之后，裴辰非常果断的采取了一个被他遗忘在记忆角落里的举动——一记世界级的上勾拳，当然，中途反应过来之后他有试过控制力气的。    是的，你没听错，不是尝试收拳，只是控制了那绝对会打死人的力道而已。    房间之中，只有昏黄的烛光和两个对峙着的一老一少的人。    这种古老的房子本来就比较阴森，尤其是在这样入夜之后的时刻，昏黄的烛光下，那摇曳的阴影鬼影重重，特别吓人。可惜，房间里的两个人都不是吃素的。    斋藤道三被称作美浓的蝮蛇，以一介油商的身份白手起家，硬生生的夺去了美浓那样富饶的土地来建国，成为赫赫有名的地方藩首，这样天下闻名的人物自然不会在意这样的景象。    至于裴辰自己就更是开玩笑了，在这个疑似末法时代背景的世界里，他左眼里镶嵌着的猩红石头就是最可怕的不祥与诡异，那肆无忌惮的散发着的邪恶妖气最是纯粹，什么牛鬼蛇神只要不成气候就统统都得绕着路走。    斋藤道三的眼神锐利得吓人，与他那古板的相貌截然相反，恍若一条想要择人而噬的毒蛇。可惜的是，他那高高肿起的眼角淤青显得特别的滑稽，完全抵消了这样的印象分。    最多就是一个顽固腹黑难说话的糟老头子形象罢了。    对此，裴辰只是满不在乎的笑了笑，反正对方不说话他也就不说话。反正现在接近秋季，天气开始转寒，甚是凉爽，蛇类的特性在他身上越发的明显，长时间不动简直就是基本功。    果然，老买年糕……咳咳，老迈年高的斋藤道三首先支持不住了，他向那个已经燃烧了大半的烛台瞄了一眼，然后看向眼前的无礼家伙，不禁怀疑面罩之下的那个人是不是已经睡着了？    明明年纪不过二十，但是定力竟然比自己这样的老人家还要好？    他摸着胡子，眯着眼睛开口说道：“裴辰阁下，你来到这里竟然就这样一句话都不说，是不是太过失礼了？”    裴辰扬了扬眉，立刻就有了回应，打破了斋藤道三在心里猜测他是不是已经睡着了的失礼想法：“不是你叫我来的吗？怎么还要我开口说话？”    斋藤道三一窒，真是个伶牙俐齿的年轻人，就是一点都不知道尊老爱幼。他如同一条吐着信子的毒蛇，声音缓缓而露：“但是你刚一进来就打伤了我，难道就不应该道歉吗？”    他指的是自己眼角处的淤青。    “啊？哦！”裴辰微微一愣，然后反应过来，神色自若声音自然的点点头，直接道歉了，“的确是不应该，好吧，抱歉，我不小心打伤了你。”    卧槽！斋藤道三的小心思完全落空了，整个人的脸色阴晴不定，仿佛就要抓狂的样子。    可恶！这个家伙到底是怎么回事？！怎么能够这么自然的就道歉了？！简直滴水不进，可怕啊！蝮蛇的内心深处暗暗地提高了对裴辰的评价。
第七十六章 归蝶？十兵卫？选哪个？
    “好了，废话少说！”发现拿捏不了对方的蝮蛇直接就改办法了，决定单刀直入。    裴辰不屑的撇撇嘴，什么废话少说？分明从到尾都是你这个家伙在说废话。“好吧，你想说什么？”他也厌烦这样的对话了，还是直来直往、毫无技巧的直线球比较好。    “小子，听说你想要美浓？还是那种兵不血刃的就拿下来？”斋藤道三的眼睛里射出无比锐利的锋芒，显得咄咄逼人，“是不是想得太便宜了？”    “为什么这么说？”裴辰貌似相当纯良不解的问道，他是真的不解，反正结局一样，少死些人不好吗？不过看样子斋藤道三完全就是把他脸上的不解当成了装傻。    “哼！装傻有什么用？只会让我看不起你，区区一个毛头小子就想夺取我的国家，你就不怕我现在就一刀砍了你吗？”斋藤道三此刻不像是一个老头子，反倒更加像是一条正在吐信的毒蛇，语气狰狞逼人。    那种仿佛一块巨石突然压在身上的气势，只有真正的与之对抗的人才会深切的理解，何谓“美浓的蝮蛇”！    “你身上竟然带了刀子？”裴辰一副惊讶的表情，视线在穿着浴袍的蝮蛇身上上下审视，愣是没有发现所谓的武器藏在哪里，不禁大为赞赏。    “……”斋藤道三。    “好了，说说你的条件吧！”眼见斋藤道三那咄咄逼人的气势已经泄下去了，裴辰也就不再继续用那副欠揍的嘴脸了，反倒是瞬间收敛了气势，认真的问道。    “我想蝮蛇你深夜的时候让光秀叫我来和你磋商，肯定不是为了和我翻脸的。看到大势已去，你应该是有了写让国状的心思了吧？但是你还想要为信奈争取更多的利益，没错，肯定是为了信奈，你这家伙之前就试过让国的举动了，还连死都不怕，怎么可能是为了其他人？！”裴辰冷笑着说道，直接一针见血的点破了斋藤道三的心思。    “光秀？信奈？哼！”似乎是对某人这么自来熟的亲昵叫法不满，蝮蛇冷冷的哼了一声，不过倒也大大方方的承认了，“没错！我就是为了我的义女信奈，怎么样！想要兵不血刃的拿下美浓，你做好准备付出相应的代价了吗？”    “尾张独立是不可能的！其他的……老爷子你且开个价吧！”裴辰眯起眼睛来，冷静的思考着，首先堵死了某个最不利的可能性。    斋藤道三自然不会提出那么蠢的不可能达成的要求，实际上，他也知道，自己手上的筹码并不是那么多。占据了墨俣那样的交通要冲，今川家有太多的办法彻底攻下美浓了，不外乎就是时间长短的问题，但是有眼前的这个家伙在，估计最多也就是数月不过半年的时间罢了！    相信今川义元绝对不会介意在上洛途中顺手料理了美浓，为自己获得一个“平顶江山”的美名的。    唔！没错，就算裴辰本质上其实什么军事素养都没有，但是在桶狭间之战、墨俣一夜城这一连串的事件导演下，这个时代的人估计没哪一个会觉得他是不学无术的主。他们更加愿意相信这是一个多智近妖计通鬼神的狠人。    “老朽自然不会蠢得螳臂当车想要阻止今川家主上洛，只是想尽可能的为自己的女儿保住更多的利益罢了！”斋藤道三也很明智的开口表明了立场，然后接下来才是他们之间的真正博弈。    “你知道美浓对我来说意味着什么吗？”斋藤道三站起身来，拉开纸拉门，走到长廊上看着天上已经高悬的银亮月牙，神色落寞的感叹道，似乎是在缅怀哪一段时光。    哦！这个自己倒是知道！裴辰不暇思索的说道：“占据美浓的有利地形，筑起不破的山城，想要借助那片富饶的土地养起百万雄兵，等到时机成熟就暴起伤……咳咳，就倒戈而起，平定乱世，建立所谓的商业帝国……唔，大概就是这样吧！”    “哦？你竟然知道我的想法？”斋藤道三惊讶的回头望向裴辰，感叹着，“只可惜，老头子作为一介商人而非武士来到这个世界上，仅仅只是夺下美浓一国就已经让我变得垂垂老矣，再没有时间和心力达成我的理想了。”    裴辰也长身而起，走出到长廊里，抬起头来注视着天边的明月，一阵强烈的不真实感袭上他的心头，如梦似幻，“是啊，所以你的理想才需要有人去继承啊！”    “你的心思我已经明白了，但是，”斋藤道三完全没去注意裴辰那有些奇怪的状态，“就算明知道会战败，我也绝对不可能会这么简单的就把美浓让给你，否则战国早就统一了！”    摇摇头，生生的驱赶走脑海中那强烈的不真实感，这就是个活生生的真实世界，为什么要思考那么多？裴辰拍拍额头，尽量让自己的声音显得正常：“你想要什么？”    “你说过，不会迫害我们，甚至会在今川义元上洛之后让信奈重新独立，时间不会超过三年，但是我不相信你空口白牙的保证，我们必须要有些更有力的凭据！你看老夫的女儿怎么样？”    “哦，这个啊，很不错，非常……诶？诶！慢着慢着，蝮蛇你刚才说什么来着？我的耳朵可能卖萌去了，没听清楚。”裴辰随口赞同敷衍道，但是反应过来了之后神色大变。    卖萌？斋藤道三并不能够理解这样新潮的话语，但是这并不妨碍他再说一次：“你看老夫的女儿怎么样？别看老夫现在已经是一个头顶无毛的糟老头子了，但是当年好歹也是能够用自己的容貌讨君主欢心的美少年呢！”    “抱歉我实在没看出来！”裴辰没好气的吐槽道，然后开始回想着斋藤道三的女儿，织田信奈……啊呸！这个是义女！他的女儿好像是叫什么斋藤归蝶吧？    想起了一个粉嫩可爱的小萝莉的形象后，裴辰眼睛一亮：“哦，我知道了，你的女儿很不错……啊呸！重点不是这个啊！”他愤怒的掀翻了心灵茶几！    “为什么？哦！你难道担心你那个小性子的家主吃醋？”斋藤道三取笑道。    “是……不对……你怎么会知道这种事情啊！”裴辰这下子更加纠结了，因为他立即就明白会是谁告诉斋藤道三这样的事情了。明智十兵卫光秀！    “那你想怎么样？你应该明白，这是惯例！当初就连信奈都认归蝶作为妹妹了，我才肯写下让国状啊！你该不会以为就这样什么都不做，老夫就会相信你吧！”斋藤道三冷笑，在这个战国乱世，光是口头上的约束根本没有意义。    想要结成同盟，大名就要迎娶对方的人作为妻子，要是姬大名就得认对方做干妹妹，，只有两方成为亲戚关系，同盟才会真正的发挥作用。血统论可不仅仅只有华夏才推崇。    所以裴辰奋力抗争着，他可不想被暴走的今川义元装进碗里吃掉：“可是我不是大名啊！我只是今川家的一个臣子，还是地位不高，有名无份吃空饷的那种……”    “少废话！十兵卫都告诉我了，你现在在今川家根本就是一人之下万人之上，就算明面上你的权利都来自今川义元的信赖，但是实际上要是单论权势声望，你甚至比今川家的家主都还要高。”说到这里，蝮蛇无限惋惜的看了裴辰一眼，条件这么好，为什么就不干脆的拥兵自立倒戈相向呢？    要知道，下克上可是岛国的传统美德。    不过，也正是因为有好几次这样的机会裴辰都没有背叛的意思，所以今川义元才会这么相信他吧！    “可就算是这样……”裴辰磨了磨牙，“归蝶还是不行！实在是太小了，又不是合法萝莉……唔，要不我认她做妹妹怎么样？”    “你在开玩笑吗？”斋藤道三冷笑着，不过看向裴辰那实在是为难的神色，试探着退了一步，“认作干妹妹也不是不可以，但是你必须在以后成为一国之主的时候迎娶十兵卫，这样如何？”    反正归蝶毕竟还小，但是十兵卫可也是一个美人！斋藤道三也从来不怀疑她对自己的忠心，这样子双管齐下，应该比单纯的迎娶归蝶要有用得多吧！    “这样也不……是不可以。”正欲拒绝的裴辰眼睛一亮，这个似乎是个好办法？！    苍天可鉴，他绝对不是对明智光秀抱有什么邪恶的目的，只是想着要是自己成为了一国之主后，那时候主线任务也就完成了，自己也就直接回归无限空间了！那时候连人都找不到，看这死老头怎么办？！    没错！裴辰就是抱着那种“我死以后哪管它洪水滔天”的时空使徒常有的想法答应下来的。    反正估计这个世界上不可能会有那种能够追到无限空间里去的存在吧！就算真的有，但是神通手段足够了，胆量可未必够——就算是最雄壮的狮子都不会傻得单枪匹马杀进鬣狗群里去，更别提鬣狗群之中还可能潜藏着巨鳄大蛇什么的。    “那你是同意了？”得到了裴辰的回应后，斋藤道三大笑起来，朗声说道，“爽快！既然这样……可惜，你不是大名，否则老朽肯定会毫不犹豫的写下让国状的！”    裴辰摇了摇头，也笑了，他怎么会听不出美浓的蝮蛇的言外之意？“放心吧！七天之后我就会回骏府城，到时候带上你这个大人物去见义元也不是什么大事！我想她肯定很乐意招待一个准备写让国状的家主！”    斋藤道三摸着胡子不语，他当然没有妄想过今川义元会亲自过来接待他，就算是美浓的让国状也不行！今时不同往日，今川家已经有了毁灭美浓的力量与决心，在这样的条件下，今川家家主的颜面明显要更加的值钱。    “好了，在下就先告退了！夜色已晚，老头子你就早些睡吧！”裴辰很是礼貌的对着这个拿得起放得下的老人行了一礼，然后走了出去。    “……真是个有趣的小家伙啊！实在难得！”看着年轻人离去的背影，斋藤道三赞叹道。    不过有趣的小家伙并没有如愿的回到自己暂时落脚的宅院里，因为在半路上，他又被人堵住邀请走了。
第七十七章 明朝那些事（挖坑向）
    阁楼上。    看着月光下的和服美人，裴辰完全没有什么欣赏、感叹、赞美的情绪，反倒是很担心的四处张望，生怕不知道什么地方就会冲出来五百个刀斧手把自己切丝剁碎磨粉喂乌龟……    闪闪发亮的茶色长发温顺地垂在肩上，由最高级京友禅染印的和服包裹的身体令人炫目，月光下的少女是如此的迷人。织田家的总大将，织田信奈。    唔，这是何等的美少女？    不过裴辰完全没有受到冲击的感觉，也许是没有对比吧！因为从他真正见到织田信奈的时候开始计算，他就从来没有见过少女那传说中不知道说是行李还是超级歌舞伎的衣着，也许是出于礼貌，织田信奈的服饰一直都是比较正式的。    不得不说，这让裴辰增添了许多的好感。原剧情里少女经常是那一身煤窑风的装扮，真的让裴辰完全萌不起来啊。    “裴辰阁下，你来了？”少女听到身后的动静回过身来淡淡的一笑，顺手让几个给裴辰带路的下人退了下去。只留下他们两个人。    “叫我裴辰就好，不用那么多礼。”裴辰静静地注视着织田信奈，“看你的样子，应该是做出决定了？我还以为至少得等到七天之后呢！”    以他的目力，自然能够看出来此刻的织田信奈和白天的时候在天守阁的那个样子简直就是判若两人。少女似乎是下定了什么决心，大眼睛里神采奕奕，整个人似乎都经过了某种不知名的蜕变一般，英姿飒爽。    就连那身柔美的和服都难以掩盖那种气质。    “长痛不如短痛，想的时间越长，想的事情越多，就越不容易下定决心。”织田信奈深吸一口气，仿佛是在自言自语给自己打气又像是在给裴辰解释，“如果你说的是真的话，我愿意接受你的条件。”    “不愧是织田信奈！很果决！”裴辰夸赞道，“我保证我说的都是真的！义元她会同意这样的条件的！如果你不相信的话，可以先静观其变，如果发现我说的话没有实现或者是有其他的什么图谋，你们可以随时倒戈！”毕竟是美少女，总归是有些优待的。    “是吗？”淡淡的说了这么两个字，其中蕴含的情绪极淡极淡，就连裴辰都难以从她的话里读取出什么有用的情绪来。    织田信奈走回到房间里，直接在一个有些老旧发黄的大地球仪旁边坐下，伸手出去有一下没一下的拨弄着那个旋转地球仪。而裴辰则是有些尴尬的站在一旁，走也不是坐也不是。    明明都是两人共处，明明都是这样的时间点，明明都是在昏黄的烛光下，明明……明明有着这么多的相同条件，为什么最后的结果就是截然不同呢？劳资和那条腹黑的毒蛇一同坐而论道的时候可从没觉得有什么不对的。    织田信奈抿着嘴唇，目光迷茫的看着那个地球仪，在裴辰觉得自己浑身都是冷汗的时候，总算是开口了：“你知道这个是什么东西吗？”    谢天谢地，只要开个话头就好！裴辰立即就接过话去：“哦，这个啊，叫地球仪，是我们脚下整颗星球的仿造模型……唔，你的这一个做工比较粗糙，不是那么精准。”    “哦？难道裴辰阁下你身上还有着比较精准的地球仪吗？”本来只是没话找话说，现在织田信奈的兴趣还真被勾上来了，饶有兴致的看着带着面罩的家伙。    对此，裴辰只是微微蹙眉。他发现少女似乎的确是放下了心中的担忧，不再为如何对抗今川家的兵马而发愁了。但是他也很明显的看出来，织田信奈心中的野望似乎从来没有熄灭过，依然还抱有那不该有的野心。    估计就算是明面上投诚了，暗地里都还会在琢磨着怎么推翻今川义元那个家伙取而代之成为天下人的吧？裴辰不禁有些担忧那个黑长直的江山了。    不过而后他又笑了起来，这样才是织田信奈啊不是么？况且，真正的今川义元也不是笨蛋。自己为她争取了如此有利的局势，成为幕府将军几乎已经是板上钉钉的事实了，携今川幕府大义之名，难道还压不下区区一个织田信奈吗？    “地球仪那东西我倒是没怎么准备，不过世界地图倒是有几张，你要看吗？”裴辰直接从袖子里掏出一副被红色丝带捆绑着还没有打开过的崭新世界地图——无限空间出品，只有在有地球场景的任务世界里才能够勉强发挥出一些用处。    “你们明国果真是巧夺天工，竟然能够做出这么精密的世界地图来……”抚摸着那张需要铺在地板上才能够完整展开的巨大的地图，织田信奈满心欢喜的惊叹道，就像是那些得到了糖果的小孩子那样。    哈，这可和明朝扯不上关系呢！裴辰摇摇头，正想解释的时候，织田信奈又开口了：“对了，裴辰阁下，几年前就听说了，你们绢之国那边的稷下学宫好像要开展什么‘五十年工业化计划’，现在怎么样了？话说那个‘工业化’是怎么回事？”    裴辰脸色大变，表情凝固良久。    我勒个擦擦擦！五十年工业化计划是什么鬼？还有那个劳什子稷下学宫，劳资听都没听说过啊！    这个世界的水……很深啊！    ……    ……    几乎是半夜时分，裴辰才失魂落魄的逛悠着回到了自己的住所，满脸三观崩塌的神色，异常精彩。路上还经常被巡逻的兵卒给拦下来，毕竟宵禁的时候还能够看见有人在街上到处乱逛可绝对不是什么只得夸赞的事情。    经过好几个小时的和尾张的笨蛋公主的促膝夜谈坐而论道，裴辰成功达成了【信奈好感度+5】的成就和促成了今川家与织田家的某个条约……最重要的是，他在织田信奈的口中套出了一些情报。    那是之前从来没有人和他说过的事情。    因为大家都只是一知半解的，那又是明国的事情，所以自然不会主动对裴辰这个明面上的身份是明人的家伙提起了。    大海对岸的那个天朝上国在四年之前经历了一场大地震，请注意，这里的“地震”并非指字面意义上的意思，而是比喻一场大剧变！    明皇帝，准确的来说应该是嘉靖帝朱厚熜，与一个权倾天下同时又是他最信赖的臣子合手颠覆了整个明朝廷的格局，这两个狠人联手几乎把所有的党争都平复下去了，因为无论是东林党还是阉党神马的派系都被扫荡了！    连所谓的派系都没有了，那么何来党争之说？    接下来的事情更加轰动，列国皆惊！因为那个大臣，一个不知道叫什么名字的狠人，发动了一场大屠杀，几乎砍了全天下近七成读书人的脑袋，一举颠覆了文尊武贱的扭曲格局！当然了，这也不仅仅只是针对读书人，就连那些所谓的南北武林，那些桀骜不驯不听朝廷号令、经常无事生非以武犯禁的江湖人士更是被清剿掉九成九。    金戈铁马入江湖，杀尽天下读书人！啧啧啧，那家伙真够狠的！    不过他们的目的也达成了，嘉靖帝不再有那么多的掣肘，实现了“朕即帝国”的极端化中央集权理想，而那个狠人更是无人胆敢抗衡，开始一心一意的推崇着他的“格物学”和“工业理论”……    尼玛的“格物学”！尼玛的“工业理论”！    尼玛啊那真是我辈时空穿梭者之楷模啊！裴辰摸着下巴感概道，那家伙该不会是叫孙阳孙太师吧？嗯，应该很有可能。    没错，对于这么离谱的偏离了历史轨迹的存在，裴辰认定了那肯定是一个穿越者前辈！还是那种喜欢简单粗暴、大力出奇迹的前辈，而不是那种做事情畏首畏尾的家伙。    只可惜，据说也是在这几年间，他就无声无息的销声匿迹了，尽管现在整个大明朝都还在按他设计的模式在发展，那些读书人、江湖人士依然笼罩在他的阴影下。但是毫无疑问，他是真的消失了好长的一段时间了。    这么传奇的人物自己竟然无缘得见，真是一个损失啊！唔，也许也是一个时空使徒也说不定？例如那种接受了特殊任务需要改变历史的？    很有可能啊！    想起了之前听说过的某个事例，裴辰明白，不是每一个世界都是正常向发展的，否则就不会是平行世界了。就是因为有偏差，不重合，才会被从世界线上分离出去形成平行的镜像时空啊！    同样的世界有不同的历史进程，就像是树木的枝干，有很多的分杈。    据说以前就有一个小队在执行任务的时候发现那个世界的中国足球竟然夺得世界杯，震惊到团灭的例子。现在这个情况，简直小意思啦！反正那个神秘的狠人再怎么恐怖都已经不在了，难道还会担心他会突然冒出来刻意和自己为难不成？    好不容易重塑回自己三观的裴辰拍拍脑袋，不再去想大海对岸的那个国家的离奇情况，反正他也不认为会和自己扯上关系。    回过神来的裴辰这才发现，自己竟然不知不觉的就已经回到了自己房间的门外了，伸手直接拉开门，进去，关上。    并没有点灯，现在他的感知属性已经可以借助微光在黑暗之中视物如白昼了。而且，托那碾压常人的精神力总值的福，裴辰现在很难感到困倦，想要睡觉就必须连发精神技能，一次性耗掉至少一半以上的精神力才能够有睡意。    逐渐就非人了啊！至少裴辰是距离人类的概念范畴越来越远了。    伸手从宽大的袖子里探进去，摸了摸手臂上的冰冷质感，裴辰犹豫了一下，要不要趁现在刮掉那些浮现出来的青色蛇鳞？    杀生石对蛇类基因的妖化进程越发的严重了，总觉得没过几天的就又多了一片蛇鳞啊！这么下去，迟早会瞒不住的，自己总不可能一直待在今川义元的身边吧？    咬咬牙！裴辰打开储物空间，取出了一把银光闪烁的匕首来，伸出一条手臂，撸起袖子，然后将匕首轻轻地贴在了最边缘的一片青色蛇鳞的缝隙上……    “那个，裴辰大人？你睡了吗？”这个时候，明智光秀的声音在门外响起，似乎还带有一丝羞涩。
第七十八章 青色蛇鳞与少女的纠结
    糟了，居然忘记明智光秀的事情了？！    大惊之下，裴辰的手一滑，银光闪闪的匕首直接就把那块青色的蛇鳞崩出去了，一股钻心的剧痛从那个部位直透心底。只是拇指指甲盖大小的一块鳞片，但是剜掉了之后的痛楚却比割去一小块肉还要痛！    尼玛！这一定是我做过的有史以来最煞笔的一件事！    裴辰脸色惨白，强自忍耐着那种疼痛感，战斗中被伤到和日常中被伤到完全是两码事。前者因为要互搏厮杀，精神高度集中，自然过滤了那些不算致命的痛楚。但是后者嘛，想想那些一脚大拇指踢到某些尖锐的的东西上面的感觉吧！    “还没睡，怎、怎么了？”尽量让自己的声音显得镇定，但是裴辰还是不自觉的吸了口冷气，话语稍许结巴。    要是在平时，明智光秀那么敏锐的人，肯定早就发现了这样那样的不对劲，但是这次不知道为什么居然完全没听出来裴辰有什么不妥。    “那个，裴辰大……人，你能不能先开一下门？我有些事情想要和你说！”    诶？！这么晚了？还能够有什么事情？大脑瞬间以大功率运算起来，裴辰立即就锁定了之前那个和斋藤道三的条约上面了，然后他的脸上变得更加惨白了。    完蛋了！完蛋了！自己当初怎么就鬼迷心窍的答应了？还自以为想出了很好的解决方法，完全没考虑过少女自己的意愿。现在好了，光秀果然是来兴师问罪了！    自己去打开门的瞬间，估计就会被小刀切割成十七块的吧？一定是吧？！    快速的掀下袖子，盖住了鲜血淋淋的手臂，裴辰在自己的全身上下各个部位扫视着，怎么办？怎么办？唔？以自己的组织再生能力，被她捅一刀或者几刀，应该没什么问题的吧？肯定是吧？    一咬牙一跺脚，裴辰以一种大无畏的姿势走到门前，伸手拉开门，一副英勇赴死的模样。    不过并没有想象之中那直扑面门而来的锋利小刀和黑化的少女杀人鬼，反倒是一副极度唯美的画面刹时间震惊住了裴辰。    月华如练，披洒下来。少女低着头站在门外，柔顺的长发随意的披散在两肩，月华为她的身体线条镀上了一层淡淡的银色辉光，就像是月夜下的精灵那样。    完全没有平日里的那种剑士特有的干练清爽的作风，反而是少女度大增，粗略估计至少激增三位数以上的百分点！    “诶？光秀，你这是……”裴辰眯起眼睛，虽然不是少女黑化杀人碎尸的戏码，但是现在这样的展开更加的诡异啊！甚至在他的直觉之中，这说不定就是比他之前预想之中的“十七分割”更为可怕的事情发展趋向。    明智光秀并没有立即就回话，而是低着头静静的思考了许久，大约五六分钟的样子，裴辰也只能够静静地等待着，并没有表现出丝毫的不耐烦来，这是出于他独有的礼貌——只针对女孩子的礼貌，要是男人的话……    黑暗的夜幕并没有使两人之间的氛围显得冷清，反倒更像是增添了一丝……旖旎？    明智光秀似乎终于思考完毕了，深呼吸了一口气这才抬头直视着裴辰，开口说道：“裴辰大人……你，你应该是和道三大人交谈过了吧？”声音有些颤抖。    “呃……没错，我的确是和那个老头子谈过话了！”裴辰被少女眸子中那蕴含着的希冀与祈求吓得忍不住微微的后退了一些，非常小非常小的一段距离，难以察觉。    “那么，你……应该知道了道三大人的、的决定了吧？！”    裴辰犹豫了好久，还是点点头确认道。“是的，我知道了，但是光秀，其实我……”    少女却再次打断了他的话语，让裴辰觉得很惊讶，因为之前的明智光秀可从来没有那么失礼过。“裴辰大人！我知道你喜欢今川国主！”    几乎是大叫出来的这句失礼的话，明智光秀声音颤抖又带着诚恳，仿佛是竭尽全力了才能够说出接下来的话：“如果……如果我能够……（小声嗫嚅）……你能不能……（还是小声的嗫嚅）……”    “啥米？”裴辰表示少女话语中最关键部分被消音得很彻底，饶是以他那36点的感知都没能够捕捉到那一段声音细微音节含糊的话语到底是什么。    嘭！明智光秀一下子就涨红了脸，头顶上竟然还很夸张的升起了一团爆炸的硝烟！裴辰表示自己看呆了，应该赞一句不愧是二次元吗？这么夸张的表现形式。    这么、这么羞耻的话，竟然要自己重复第二遍？    这一刻，少女真的是有了将眼前这个可恨的家伙一刀杀之以图后快的冲动了！不过在看到了裴辰那疑惑不解的表情后，确定了对方真的是没听到后，不知怎么的，明智光秀的心情忽然烦闷了起来。    患得患失的悸动……    毕竟，勇气这样的东西，一旦泄了，想要再次鼓起来可就不是那么容易的事情了！少女已经开始在犹豫了，反正对方也没听到，自己要不要就这么样退缩了？    好歹，还能够维持在往日里的那种平和亲近的关系吧？！    ……    ……    ——“卑劣的家伙！你对我家公主做了什么？！”    一声愤怒的大喝声打破了深夜的宁静，更是几乎撼动了整座房子，仿佛就是在战场上冲锋一样，尾张鬼柴田举着手里沉重的卜字戟，直接杀进来了！    刚刚被织田信奈告知了其决定后，觉得自家公主是受到了坏人蛊惑的柴田胜家直接就不管时间地点，气势汹汹的杀进来了，直冲月色下的两人而去！    太好了！来的真及时！正在为不知道应该如何缓解这样尴尬场面的裴辰这一刻真是恨不得抱起柴田胜家就亲上几口！你来的真是太及时了！活菩萨啊！    他几乎是满心欢喜的就冲上去迎战了，连兵器都不带。    在杀生石残块的加持作用下，本来就是一个人形boss了，除了绝对力量这个领域不是对手外，其他方面都是相差不大甚至远超，再带武器的话就太欺负柴田胜家一个女孩子了！    低着头默然不语的明智光秀额头上冒出了几个大写的十字型凸起，虽然就算柴田胜家这个时候不来，泄了勇气的她应该也有八成可能不会再说一次那些羞耻的话了，但是……    就这么被人打搅了，实在是很不爽啊！    果然，早上的朝会的时候就看她不顺眼了，现在看来，那家伙果然是自己一生的敌人啊！少女冷冷的注视着柴田胜家，一只手已经按在了腰侧的刀柄上了。    这一刻，柴田胜家完全不知道自己莫名其妙的就被迁怒了，只是觉得一阵一阵的恶寒袭来，尤其是脖颈处，更是开始在发麻，似乎有无比恶意的窥伺视线在自己的脖子上来回扫视，思量着应该如何下刀……    本来就是在与一个危险的存在搏斗着，现在一分心就更不是对手了，被裴辰抓住机会一爪子从侧面荡开了那把长戟，隐隐的有金铁交鸣的声音回响！    裴辰愣了一下，自己怎么喜欢用爪子了？不过这种失神只持续了不到几毫秒，他立刻就回过神来，猛地欺身而进，狠狠地撞入少女武将的怀里，然后翻身、锁关节！    不过，可能是第一次做这样的动作，不知道哪个小环节出了些许问题，所以……    “啊！”柴田胜家脸色一变，手脚都发软了，“不、不要，我我我投降了，不要抓那个地方啊！！”她几乎是带着哭腔吼出来的！    裴辰同样的也是脸色僵硬，不知道应该如何是好。    明智光秀见状，瞳孔猛地一缩，眼睛迅速地失去了所有的神采，脸色阴郁的垂下脑袋，身上开始散发出宛若实质的惊人的黑气——这副可怕的样子让附近闻声迅速赶到的巡逻队都吓得瞪大眼睛张大嘴巴。    ……    ……    好不容易结束了这个闹剧，裴辰看着对自己行礼道歉，然后将柴田胜家拖了回去的知性美人丹羽长秀离开后的背影，总算是长长的叹了口气。    巡逻的士卒也一一离开，这里恢复了之前的冷清宁静。    裴辰回过头来，发现明智光秀也离开了，少女垂着头，浑身黑气缭绕，摇摇晃晃的独自往她的住所的方向走去。裴辰默默地注视着少女那好像幽灵一般的身影，快速的衡量了一下夜深人静的时候要不要采取送女孩子回家的做法。    但是现在总觉得上去的话，自己才是更危险的那个啊！    不要问为什么，这是一种直觉。    直觉这东西，很多人起码都试过一两次吧！虽然绝大部分的时候都应该被归类为错觉，但是怎么着也得有一次两次命中红心的经历才对！    特别是裴辰这种精神属性远超常人进入二星层次，感知属性进入一星层次的存在，第六感这东西真的是若隐若现，就要被开发出来了，并非是空穴来风。    再加上今天光秀的行为举止，表现得很反常啊！这更是让裴辰感到了困惑。    这很好理解，事出反常即有妖，换做任何人都会这么想的。如果一个平时里总是慈眉善目性格温和的人，突然变得敏感暴躁易怒爱生气，动不动就大发雷霆，而且反社会情绪严重，那是怎么了？    不用担心，应该是他手机没电了……    揉揉太阳穴，裴辰迟疑了一下，摸了摸自己手臂上早已痊愈的鳞片伤势，还是没有上去自告奋勇的送少女回家。反正明智光秀的居所距离自己也不算远，直接就能够看到了，不用那么墨迹。    不过他也一直站在外面看着少女的身影平安无事的进入了屋子里才转身回去。    好吧！这多姿多彩的一天算是结束了？这什么破事儿嘛？真是丰富多彩的日常呢。    明天应该会正常一些吧？裴辰这么想着，关上了门，犹豫了好半晌，总归是没有勇气再次取出小刀来剜去四肢上的部分蛇类体征显现——青色的蛇鳞。那种痛楚简直太过酸爽，无法置信。    话说，应该庆幸自己目前生出来的蛇鳞都是深青色的吗？起码不是那种五彩斑斓的毒蛇体征，不然的话裴辰还真的要担心自己会不会生出毒腺来，唾沫都是带毒的那就玩大了……    看来前去寻找天才军师萝莉的事件的确是需要提上日程了。
第七十九章 甲斐之虎来袭
    次日清晨。    裴辰预想之中的平稳无波的小日子并没有到来，因为有太多的烦心事了，其他的不说，他的妖化就是一个迫在眉睫的大事。    也许还有杀生石自身的原因，裴辰可没忘记这玩意儿的本身是一头被称作是灭世九尾的古代妖怪的妖力结晶来着。抛却那些青色鳞片血色竖瞳什么的不谈，那是远古毒蛇基因的活化与妖化。    但是……    看着自己那修长的十指上长出来的尖锐指甲，裴辰眯起了眼睛，“狐狸？”    很有可能啊！想起了昨天晚上自己本能反应一般的用爪子搏击柴田胜家的卜字戟的时候，散发出来的金铁交加的碰击声，裴辰的表情就变得很微妙，微妙到让人忍不住想要往他鼻子上来上一拳。    53点的体质属性，包括了细胞活性、肌肉组织强度、骨骼密度、身体韧性、体力耐久、恢复能力等等分支属性，指甲这种虽然主要成分是角蛋白，实际上却是指端表皮角质化的产物自然也会被包括进这个范畴里一并强化了。    53点的体质强度，加上杀生石的妖化加持作用，他的爪子也许还真能够比大部分的普通金属材质的刀剑都要锋利和坚固。就算是和柴田胜家的卜字戟没有太多的可比性，但是短暂的招架几招还真不是事儿。    “好像多了个技能？或者说是更有攻击性了？”    头一次的，裴辰忍不住主动催动妖力，平时他都是为了不让情况恶化，从来都没有使用过那些妖力值的，哪怕杀生石将如何运用这种异种能量的经验技巧统统都烙印在了他的意识深处。    五指成爪轻轻的一挥，裴辰自然而然的感觉到了好几缕淡淡的热流在身体里流转，通过整根手臂的脉络最后从五指的顶端激射而出，青色的五道锋芒直接切碎了他身前的整张桌子。    同样带起的还有一缕缕不祥的猩红气息。    “……”看着那几道缭绕着久久不散的猩红气息，裴辰眼中闪过一抹惑色，总觉得……很眼熟啊！    一个破碎的记忆片段在脑海里划过，恍若一道惊雷破开了迷雾，他猛然间想起来之前在妖怪深谷之中的事情，那恐怖的蔓延数百上千米的爪痕撕裂大地，直接将那些庞大如山岳的妖怪枭首杀死的场面。    爪击造就的巨大沟壑里，还残留着一些红色的邪恶气息，当初自己不知道不明白，但是现在回想起来不就是杀生石带起的妖气嘛？！    看了看自己的妖力槽，由于没有技能模块的约束，消耗的妖力点数也不是那么的标准，大概少了6点左右。裴辰再次试着挥出了一爪子，依然还是青色的锋芒伴随着猩红色的妖气，凝结良久才散去。    这么说来，虽然有了杀生石之后，自己直接就从对异种能量一窍不通的菜鸟，化身为玩弄妖力的大师级人物了？毕竟杀生石里面蕴含着的附加价值可是一个无比强大的古代妖怪对于能量运用的经验技巧与心得体验。    但是代价就是似乎只要自己动用妖力，就必定会催生出杀生石中蕴藏着的猩红色的气息，那是无比邪恶、纯粹的正宗妖气。甚至还会给自己的一些技能加上特效，头发变得……咳咳咳，不是这个！    稍微想了想，裴辰就被自己臆想出来的画面吓到了，那画风好叼！    果然自己也要改走华丽风的战斗路线了吗？    不过，还有一个问题——九尾这种几乎屹立巅峰的绝世大妖，不应该是在最后的时刻才被那个魑魅魍魉之主斩杀，然后制炼成为杀生石这种高级道具的吗？但是为什么会在战场各个地方都出现了杀生石攻击后遗留的气息？    难道说九尾一开场就被妖王剥了皮？这也太挫了吧？完全不符合自己想象之中的灭世九尾那种颠覆山河毁灭大国的凶残本性啊！还是说，不是九尾太窝囊，而是那个妖王太恐怖？    “并报！裴辰阁下，总大将有请！”    正在裴辰胡思乱想，想些乱七八糟没有半分事实依据的事情的时候，门外突然传来了兵士的报告声。    织田信奈？有请？裴辰愣了一愣，这么快就打算促成条约？不怎么可能啊，怎么的都要矜持一下做个样子吧！还是说因为昨天晚上柴田胜家的过激举动打算道歉神马的？可是那个姬大名又是如此的护短的家伙……    带着一头雾水与想不清，裴辰推门出去，首先一眼的就看到了站在门外的明智光秀。好吧，从某种意义上来说，少女算是自己的人了，一直以随从的姿态跟在自己的身边，那条毒蛇也没说什么。    “哟，光秀早上好啊！”裴辰习惯性的向少女打了个招呼。    “裴辰大人，早上好。”少女抬起头来，露出一个温婉的笑容，直接秒杀了裴辰的眼球。那阳光自信的表情，整个人似乎都在熠熠生辉的样子，昨晚上的阴郁表现仿佛完全就是个错觉。    我擦嘞！她昨天晚上回去的路上似乎是一路回到家的啊！应该没在路上捡到什么奇奇怪怪的东西吃才对嘛！怎么会变成这样？裴辰真是彻底的搞不明白女孩子到底是怎么一种神奇的生物了，这到底是经历了何等的蜕变啊！    没有给裴辰搞明白的机会，明智光秀直接来到他身后，稍稍拉开距离，以示尊卑关系，和以往一样摆出了随从的态度。但是今天的这个距离也太近了些吧？平日里都是介于半步与一步之间的距离，今天居然只是稍稍拉开了小半步的距离？！    这种真的是“贴身侍女”的待遇了，裴辰几乎都能够感觉到少女如兰的吐息了，后脖子上忍不住缩了缩，回过头来想要提醒一句。这已经是“亲密距离”之内了，而不是什么“礼貌距离”和“私人距离”。    “裴辰大人，请尽快出发吧，织田家的家主已经等待多时了。”明智光秀抢先一句，直接将裴辰堵了回去。他闷闷的回过头，敲敲脑门，迈步就走。    走了一段路，裴辰越发的感觉别扭了。他一直觉得自己是个比较厚面皮的人，但是现在看来还是功力未到啊！    尤其是在敏锐的感觉到身后那盈盈的双眸着正在盯着自己看，眸光宛若实质一般灼烧着自己的时候，他就不由得感到后脑一阵一阵的发麻，分外不自在。    有心想要回头让少女不要跟的那么紧，但是又怕一回头一停步身后的少女就会直接撞上来。而且，闻着身后早已熟悉习惯的淡淡幽香，裴辰悲哀的发现，自己愣是没有回头的勇气。    甚至身体发僵，心脏也在不受控制的加速跳动，呼吸变得有些不自然起来。    ——“挖槽！我这是怎么了？！为什么会这么不自在？到底有什么好紧张的？！”    好吧，无论他怎么在心底剖析自己、怎么自责，但是那种不自然的感觉总归是不受意志控制的。裴辰唯恐身后的少女发现了自己的狼狈，只得暗暗的加快脚步，希望单方面的拉开距离，摆脱这样尴尬的处境。    然后，他更加悲哀的发现，身后少女那细碎轻盈的脚步声也同时加快了。    从住所处出发前往天守阁，本来只有短短的五分钟路距左右，就算是慢悠悠的踱步也早就到了。可是，这段原本很短暂的路程似乎在这一刻变得漫长无比，裴辰愣是觉得自己走了足足一个世纪那么长的时间。    整个世界仿佛都静谧了下来，天地无声，万物静止，唯一能够感觉到的就是那如兰的吐息，耳边可以听到的只是自己的心跳声和身后少女那细碎轻盈而又不失含蓄优雅的脚步声。    好不容易到了天守阁的时候，裴辰竟然有一种窒息已久终于呼吸到氧气的感觉——总算是得救了！    明智光秀倒是完全没想到自己把主公必成了何等的惨状，她只是眼神坚定熠熠生辉，嘴角处勾起一道迷人的弧线，傲然而又得意，似乎下定了某种决心。    “怎么了？有什么事情吗？”一进门，裴辰就敏锐的察觉到了，织田家的众位都是一副忧心忡忡愁眉不展的模样，似乎是有什么特别麻烦的事情发生了？    不过，裴辰不喜欢麻烦，但是不代表他怕麻烦。而且他现在迫切的需要有什么事情发生，能够让他转移一下注意力的。或者说他现在迫切地希望着有那个倒霉蛋撞到他的枪口上，可以让他发泄一下满腔的郁闷与不爽。    因为他在堂下找了个位置坐下了之后，才愕然地发觉情况似乎不但没有丝毫的好转，反倒更加的糟糕了——馥郁的少女幽香并没有像是想象之中淡去，反而更加的清晰起来了。    明智光秀很是自然的在他身后坐下来，甚至裴辰都能够感觉到她的发梢在自己的背部划过的触感——顿时的，裴辰就觉得自己全身发僵，额头上甚至冒出了点点汗珠。    不过由于视角的问题，其他人根本没有发现有什么不妥，裴辰也总不可能跳起来大喊大叫什么的，所以……    “好吧！占便宜的其实是我啊……”默默地在心里吐槽了一句，裴辰眼观鼻鼻观心，强行转移注意力，反正他不会刻意的去吃少女的豆腐，这样子自然就不会有什么不自在了……    好吧，这种强盗逻辑。    “裴辰氏，你来了啊！”织田信奈向着裴辰打了个招呼，不过那副有气无力无精打采的样子，实在是让旁边的丹羽长秀看不下去了，一展折扇，冷冷地说道：“公主殿下，请你注意一下影响。”    “所以说，到底是怎么了？”裴辰环顾了一下四周，除了一直躲躲闪闪目光不敢与他对上的柴田胜家之外，大部分织田家的家臣都是那副焉了吧几的样子。    “咳咳，”丹羽万千代咳嗽了几声，开口说道，“根据最新的线报来看，武藏国似乎是要打算出兵攻打美浓了！”    “哈？”仿佛听到了什么奇怪的消息，裴辰惊愕起来，然后就是笑了起来，“所以你们担心与美浓互为首尾的尾张无力对抗？”    他貌似是在自言自语着道：“虽然早就知道甲斐那头猛虎不会那么安生的看着今川家做大，但是我也没想过它会这么沉不住气啊！”    听他的话语，似乎是早有预料，并且早有准备？
第八十章 干不掉九尾你也好意思？
    “怎么说呢？倒不是有什么准备啦……”裴辰擦了下眼角，身体不自然的往前挪动了少许，解释道。    “我们之前就派人去和武藏国打算重新签订盟约了，但是没想到还没有消息回来，武藏国就已经单方面的宣战了。”裴辰回过头来望向明智光秀，表情古怪似乎在憋着笑，“本来是打算如果武田家不同意的话，就直接去找上杉家联手打死武田家的。”    妈蛋！这个家伙好狠辣！听到了他的解释，在场的织田家众人都不自然的干笑了一下。    裴辰当然注意到了她们的表现，但是他也不怎么在意，只是自顾自的说道：“怎么说呢，不同于我们两人来尾张国的时候，仅仅百人不到。我们派遣去的使者可是大部队的仪仗规格，走的肯定慢。”    “怎么说？”织田信奈其实很聪慧，并非是什么“尾张的傻瓜公主”，但就算是这样她还是听得稀里糊涂的。    “好吧，其实是这样的。”裴辰摇摇头，仔细思量了片刻，再次给出一个答复道，“现在是武田信玄单方面的对美浓宣战——当然了，也可以看作是对今川家宣战，因为现在明眼人都看得出来，今川家占据了墨俣，相当于扼住了美浓的命脉，距离攻下整个国家也只是时间问题。她们的是急行军前来突袭的，肯定比我们这边的情报来得快一些。”    “而如果我们派去的使臣已经和武田信玄接触过了，她应该不会直接做出这么不智的事情来。当然了，也有可能是她丧心病狂杀了使臣也说不定。但是我们这边随行的还有大批的忍军，那样的情况下绝对有人能够逃出来报信的。但是我们至今都没有听到有人回来报信，那就应该是暂时还没有什么值得回来报告的消息，这么说来我们的使臣可能还活得很滋润……甚至都还没有正式的和武田信玄接触过。”    作为织田信奈侍大将之中最有智谋的丹羽长秀的眼睛一下子就亮了，“所以他们可以直接改变策略前往上杉家，不需要再和武田家接触那一步多余的程序就可以实施围魏救赵的举措？八十分！”    她似乎很有给人或事打分的兴趣。    “围魏救赵？怎么可能……”裴辰爽朗的一笑，“当然是直接打死武田家了，这么好的时机要是放过那就实在是太可惜了……”    众人听得尽皆都是一寒，这个家伙怎么似乎总是唯恐天下不乱的？一定要掀起巨大的烽烟战火什么的呢？    裴辰当然是希望这个世界越乱越好的，就算现在他都已经看不出原剧情的影子来了，依然还是觉得不怎么放心，毕竟无限空间这次很阴险的完全没有提示，他根本不知道自己到底得到了多少剧情扭转度，所以……    慌得很啊！    所以这个世界越乱越好，最好就是今川义元一家独大，把其他的大名通通打残打死，掀不起大风狼来，那就更好了！    “可是那样的话，就需要一定的时间吧？”织田信奈明显的蹙眉，疑惑的看向裴辰，“万一武田家真的开战了，那时候怎么解决？”    浓尾平原，浓尾平原，尾张和美浓本来就是相邻为国的，一旦美浓被攻打了，尾张国很难说会不被牵连进去。城门失火殃及池鱼什么的难道还少了去？那真是太冤了……    尼玛！你们打架就打了，我只是路过，你们居然敢往我头上扔板砖？来！战个痛快！    “那就拖住他们啊！反正你们是防守方，据城而守，怎么都能够拖住他们一月半月的吧？除非武田信玄疯了，将自己的大部分兵马都派出来了……”裴辰站起身来。    “不过为了保险一些，我得去美浓一趟，见一见某个天才军师才行。”毕竟现在稻叶山城实际上是掌握在今川家手上的，竹中半兵卫再怎么厉害再怎么天才，手里没有兵权也是发挥不出来。    就算她是天才绝顶的阴阳师，总不见得会撒豆成兵神马的仙术吧？    诶？他身后的少女很可爱的歪了歪头，美浓的天才军师？难道说道三大人连这个美浓隐藏着的最大秘密也告诉裴辰大人了？    还没有等明智光秀想明白，裴辰就已经回过头来了，对着她展颜一笑：“光秀，我要去一趟美浓，那么这里剩下的事情就交给你了哦！请务必加油！”    “是！大人……诶？诶！”条件反射一般答应下来后，明智光秀才回过神来，接着才发现自己答应了什么事情，不由得一下子就变得垂头丧气的了。这个可恨的家伙分明只是想要摆脱自己吧？一定是这样的吧？！    ……    ……    天可怜见，裴辰总算是摆脱了最近变得有些奇奇怪怪的明智光秀了，不用再像之前那么的尴尬。    最近我的随从有点怪？    尼玛那是有点怪吗？分明就是走火入魔了啊！    那种像是初恋但又绝对不是的尴尬感裴辰绝对不想再经历一次了！    当然了，他也不是纯粹的为了摆脱明智光秀，事实上他想要去找一下竹中半兵卫解决一下杀生石的问题的心情更加的迫切。嗯，也许还有不想面对暴怒中的今川义元的成分在内？    你让他怎么回去邀功？    ——“哈哈哈，义元，那条蝮蛇答应写让国状了，条件就是保住他的家人和织田家诸将的安全，并且在你上洛三年之后必定要让织田信奈独立……凭证就是我要认他的女儿做干妹妹并且娶明智光秀为妻……”    裴辰一下子就想起了许许多多的零碎名词和短语——“柴刀杀狗”、“好船永不沉没”、“鲜血之终末”、“黑化女神”、“裴辰你还有什么遗言吗”、“我们永远在一起不分开”之类的……    “啊哈哈哈哈……”    想到这里，裴辰就仿佛看到了三途河畔正在对自己微笑着的巨【哔——】死神，忍不住发出了一阵自暴自弃的悲惨笑声。    ……    ……    竹中半兵卫，真实的历史时空之中的原型是竹中重治。    不过在这个世界里，她是美浓的天才军师，一直是美浓藏着的极端机密。    自小就是集病弱、怯弱、孩子气三大被欺负孩子的属性于一身的役满**！因为害怕被欺负，所以对于初次见面的对手，总会用阴阳术和圈套来试探对方是否是个容易发怒的角色。    例如现在……    裴辰就是紧蹙眉头，漠然的看着眼前的神官打扮的年轻男子摆出来的三杯热气腾腾的滚烫茶水，从外观上来看一模一样的，就是茶杯的款式有所不同。    据说这三杯茶水之中有一杯是有毒的，只有从其中取出一杯喝下去了，对面的人才会解答自己的问题或者是帮助自己。无论取出的是哪一杯都可以，毕竟勇气与运气价值相当。    这就和剧情之中相良良晴和浅井长政遭遇的“四个包子”事件那样，其中并没有哪一个是真正有毒有害的，不外乎就是一个恶作剧，所以裴辰大可以放心的喝下去……    刷！    他冷笑着直接捧起一杯滚烫的热茶泼到了神官装扮的年轻男子的脸上去了！！为什么那些煞笔们一定要做一个选择？我自己来给出答案不好吗？    反正眼前的这家伙是一个式神，哪怕真身是安倍晴明又怎么样，只要不是竹中半兵卫那种萌哒哒的小萝莉，裴辰表示丧心病狂的下手就全无压力！别说是泼滚水了，泼硫酸都可以满足你啊！！    “啊！……我的眼睛！”神官愣了半晌，才突然捂住眼睛在地上打滚，哀嚎起来。而且身体也在逐渐的变化着，一阵浓烈的白色烟雾过后，一头巨大的白色妖兽就出现在裴辰的眼前。    “鱼唇的人类！你这是自寻死路……呃？”    一根长矛狠狠的捅进了妖兽的咽喉里，血的嫣红直接渗透了雪白的皮毛，那头妖兽一下子就倒地死了。    裴辰神色自若的收矛，然后站起身来在屋子里到处乱翻，在一个壁橱里找到了一个瘦弱的萌哒哒的小萝莉，躺在其中，漂亮的大眼睛里格外的湿润。    “不要……不要欺负我啦……”非常弱气的小声嗫嚅。    裴辰：“……”好吧！真的是很萌很萌。    闹剧结束之后。    竹中半兵卫小萝莉正式的跪坐着，向裴辰行了一个礼节：“那个……裴辰大人，初次见面……我、我是竹中……半兵卫，请多多指教……”那弱气无助楚楚可怜的样子，简直就是无时无刻都在往外界散发着【快来欺负我吧】的信息。    就像是某个受兔那样……    “这是……这是我的式神，前鬼……”她又指了指旁边，一阵气雾旋风出现在屋子里，之前像是被杀掉的那个神官也再次出现，举着扇子，优雅的行了一个礼节。    “裴辰阁下……”竹中半兵卫弱弱的说道，看见裴辰的目光投过来，忍不住又是吓得脖子一缩，萌度大增，“你你你、你的问题可以让前鬼先生看看，前鬼先生对杀生石的研究更加深……”    “若是不嫌弃的话，就让区区在下为主人替阁下你分忧吧！”前鬼也很适时地鞠了一躬，说道。    “嘛，我正有此意。”裴辰无可无不可，只要能够解决杀生石的问题就行，至于解决问题的人是谁，他并不在意。实际上，前鬼的真身有可能是日本有名的传奇大阴阳师，安倍晴明。    杀生石、玉藻前、九尾狐什么的传说也和他有很大的关联。    这算是专业对口吧？    “你能够把杀生石分离出来？”这是裴辰最为急切的问题。    “呵！”前鬼轻笑一声，“阁下你这就为难我了，要是杀生石植入体内不足三日，我还有办法，现在嘛，可就不敢确定了……如果阁下你坚持要剥离那块石头的话，只有三成的机会。而且不成功的话，可能会彻底激起杀生石的戾性，杀死宿主。”    我真是【哔——】了狗了！！裴辰捂脸，计算了一下距离杀生石植入自己身体里已经过去多长时间了？真是个让人悲哀的故事啊！    “你的真身不是安倍晴明吗？难道连杀生石都没法子对付？”他不甘心的追问道，“传闻之中不就是你干掉了玉藻前的吗？怎么现在同样都是九尾，这个还是死掉的，你就没办法了？！”
第八十一章 我什么时候有钥匙那玩意儿？
    “呵，阁下真是喜欢说笑，而且看来似乎对我了解妥多呢？”    听到裴辰一口道破自己的身份，前鬼和竹中半兵卫似乎都很是诧异的样子。不过倒也没有到了那种惊骇欲绝迫切需要杀人灭口的程度，只是微微一惊罢了。    伸手阻止了竹中小萝莉想要插话的举动，前鬼，或者说是安倍晴明很是优雅而有风度的一展扇子，慢条斯理的开口说道：“要真的只是玉藻前的话在下倒还是有办法可以对抗，可如果是九尾那种顶尖大妖，那还是算了吧！”    这算是怎么个设定？不应该都是九尾狐嘛？难道战斗力之间还能够天差地别？    “即使是九尾的部分妖力结晶也不行？”裴辰面带异色，毫不客气的逼视着说道。他身上的杀生石可不是完整版本的，仅仅只是碎块之一，一共有着九块之多。    要是连这么一个残缺版本的杀生石都干不掉，这家伙还真好意思说自己的真身是安倍晴明？    “阁下请不要难为在下了，就算杀生石是残缺的，难道在下就是完好的状态？”前鬼闻言也不恼怒，只是不疾不徐的笑着反问道，“在下此身不过一个式神罢了，就算是有着本尊留下的部分意志，也终究不是真正的安倍晴明。真正的安倍晴明可是数百年前的人物，只要本质上还是个【人】，又怎么可能活到现在？”    “况且，真正的大妖远超人们的想象，现在那些志异怪谈之中记载的异类手段多是道听途说，当不得真。真正达到或者接近魑魅魍魉之主那种等级的古代妖怪更是大妖中的大妖，全力以赴便是屠城灭国也非难事。”前鬼摇摇头补充道。    “那你说的为我分忧又是怎么回事？！我可对你说的那些冷知识毫无兴趣，你只要告诉我怎么解决杀生石的问题就行。”裴辰眯起眼睛来，神色不善，他打定主意了，要是这家伙再不拿出什么实际些的手段来，他就把剩下的那两杯滚烫的热茶通通泼到对方那张俊脸上。    前鬼似乎也知道事情的轻重缓急，不再说那些有的没的。    他只是手一挥，折扇收起、下压，裴辰的面前就凭空的出现了一个箱子。“阁下想要解决杀生石的问题也很简单，但是我这里有两个办法。”    “说来听听。”对着似乎一直很害怕的竹中半兵卫笑了一下，安抚了一下十四岁小萝莉那稚嫩的心灵后，裴辰仔细的打量着那个箱子……咦？这造型，看起来很是眼熟啊！    “第一种就是治标的方法，封印那块石头。”前鬼说出了他的办法，“这可以让阁下你的妖化症状不再加剧，但是杀生石本身的力量却还在发挥作用。而且不太保险——毕竟封印这东西迟早会告破的，到那时，被压制的越久杀生石反弹得就越厉害！”    “哦？这么说来那箱子里的就是治本的办法？”裴辰随口问道，眼眸里疑惑的神色却是愈发的加重了，那箱子……真的是很眼熟啊！说真的，不骗你。    “没错！”说到这个，不知道为何，安倍晴明的神色有些不自然的承认了，“但是阁下你可要想好了，那给你提供的只是一条通往治本道路的途径而已，想要真正彻底解决根源的问题，还是得要阁下你自己努力。”    裴辰很是敏锐的察觉到了他话语中的不自然：“这箱子里的东西不是你的？”    “不是！事实上，别说是其中的东西了，就连箱子本身也不是我的。”前鬼干脆很是光棍的承认了。    裴辰甚是狐疑的看了眼前这个貌似很不可信的家伙一眼，犹豫了半晌，才试探着伸手去触碰这个几乎和妖怪深谷里的那个装杀生石的箱子一模一样的……箱子。    依然是木质的触感，但是却破天荒的有了空间的注释提示——    名称：未命名的箱子    类型：特殊/消耗品    物品稀有度：四星级    产出世界：该项信息概念被制作者抹除，无法读取    属性：被附上了时光的伟力，可保存物品，使其不受时光流逝的影响，也难以被损坏。但是只能够使用一次    备注：如果你没有钥匙的话，那就考虑一下出售给空间吧！    ……    ……    我勒个擦！光是一个箱子就达到了四星级的评分？    裴辰表示震惊到了，幸亏这东西是一次性的特殊消耗品，不然价值估计很高。    “钥匙呢？”抚摸到箱子顶部那像是一块树叶形状的凹陷，裴辰心中了然，抬头问道。    前鬼摇摇扇子，声音很是笃定：“就在阁下你身上。”    “哈？你在开什么玩笑吗？还是说你耍了什么魔术？”裴辰第一反应就是不相信，他完全没感觉到自己的身上有什么东西，毕竟他的感知极强，衣物又都是贴身的。    至于对方不声不响的就放到了储物空间里？你在开玩笑吧？裴辰敢保证，根本没有人能够逾越无限空间的规则限制，肆意的在任何一个时空使徒不同意的情况下，打开其储物空间所在的那个临界次元。    当然了，苍茫宇宙、无限星空，也许会有那种伟大到无法想象的存在，但是裴辰相信绝对不可能会是眼前这个体验版的安倍晴明，就算是完整版的也不行。    “那、那个……”怯怯的拉了拉裴辰的宽大袍袖，竹中小萝莉小声的说道，“……裴辰大人，前鬼先生说、说的是真的……”她实在是太害羞了，这么短短一句话都要说上好久，而且断断续续的，脸色都红透了。    “真在我身上？”裴辰这时候也不再那么怀疑了，这只粉嫩嫩的萌萝莉总归不会和自己说笑吧？    他也没追问前鬼到底是谁说自己身上肯定有钥匙的，就是一味的盯着那个树叶形状的凹痕，苦苦思索良久，愣是没想起来自己到底什么时候获得过这样的东西。竹中半兵卫和前鬼也没说什么，就在一旁静静的等待着。    “罢了，”翻找了一下储物空间，裴辰愣是没找到一件大小仿佛形象相似的器物，只能够无奈的暂时罢手，“这件事情暂且不提，我们先来说说关于美浓的事情吧！”    他随意的收起箱子，也不避嫌，正色的对着竹中半兵卫说道：“那个，我直接叫你半兵卫，可以吗？”    小萝莉的脸一下子涨得通红，但还是点点头认可下来。    “那好，半兵卫，你现在应该知道武田信玄准备攻打美浓的事情吧？我想让你出去统兵迎敌，你看怎么样？”裴辰一如既往地不喜欢那些虚头巴脑的东西，客套话他是一点没说，直接就说出了自己的目的。    “对了，”他似乎想到了什么，补充说道，“我知道你不喜欢杀人，所以不要求你能够全歼他们，只要让他们怎么来的就怎么打回去就行。而且，你不用担心忠义的事情哦……”    裴辰笑眯眯的摸出了一张有些皱巴巴的文书：“你看，这是斋藤道三，美浓的蝮蛇亲自写下的手书……”他的语气活像是在诱拐小孩子的怪蜀黍一般。    于是，在准备周全的裴辰面前，竹中半兵卫小萝莉不出意料的成为了裴辰真正意义上的第一个军师，据说即使是在裸装无道具加成状态下，智力属性都达到了98点之多，是一个还差两点就能够直接破入三星级的恐怖数字。    对此，前鬼并没有表示反对，只是笑眯眯的看着。    ……    ……    深夜。    移交了兵权、处理好一些必要的事项了之后，裴辰就直接入住了稻叶山城，打算在这里过上一个晚上，明天就出发前往武藏国。    一来是为了看看木下藤吉郎大叔的任务进展是否顺利，当然了，实际上裴辰也不觉得那么果决的人会做不出决定来。说不定现在他们已经改变方向直往越后的方向而去了，自己不一定能够追得上。    不过裴辰也不怎么在意，他真正想要去看的其实是武州的枫之村，还有那口据说能够穿越时空直达五百年后的食骨之井。尽管妖怪的时代已经逝去了，但是裴辰可不相信那一行人也死掉了，他想要去看看那些蛛丝马迹什么的。    况且就连四魂之玉都未被消灭，反而一直执掌在某个可怕的古代妖怪的手里，裴辰实在不敢想象《犬夜叉》的剧情到底乱成了什么的程度？就算真实世界与幻想作品有所差别，但也不能够差到那么离谱吧？    还是说在这之前就已经有时空使徒或者穿越者乱入了？想起了对岸那个大帝国的传闻，裴辰觉得很有可能啊，就连工业化都已经准备开始了，那些黑科技还不是一股脑的冒出来？    要说没有乱入者，裴辰是怎么都不相信的。    轻轻地打了个响指，妖力流动带起了青芒，房间里的黑暗就迅速地被驱散，烛台上的灯光自然而然的亮起。裴辰很是满意坐下来，关上门，顺手拿出那个箱子来细细揣摩。    他觉得前鬼和竹中半兵卫所说的自己身上有钥匙肯定不是空穴来风的，也许制作这个箱子的存在真的能够预见到自己的部分事情也说不定呢？毕竟注释上提示过上面有着属于时光的力量，那么预见未来的时光碎片应该不是什么不可能的事情吧？    可是自己的身上真的是没有那东西啊！怎么办？    裴辰试过了各种方法——当然都是破坏性的，只有这个他才能够获得技术支持，技巧性的实在是玩不转啊——其中包括用牙咬、用爪撕，也试过圣天子之矛的锋利度和龙角弓的贯穿能力，就差没上高爆手雷试试犀利程度多少了，然而并没有什么卵用。    箱子仿佛被附加上了【不可损坏】的稀有属性，再可怕的杀伤力和破坏力，它只是表层的一道淡淡的炫彩光芒流转，就将所有的伤害都给轻描淡写的化解去了。    估计它就连象征性的一点伤害都没掉，反倒是刺激得裴辰san值一个劲的往下刷，差点儿就丧心病狂的用手雷来炸了。    虽然，那样子应该还是没什么用就是了。    “会不会是自己还没有得到的东西？会在未来的某个时候获得什么的？”他脑洞大开。    控制着引力场将箱子悬浮在半空中缓慢旋转，甚至三百六十度的观察，裴辰还是没有找到什么提示。这东西也不重，约莫就是十来斤的样子，估计里面没有太多的东西。
第八十二章 不归之路
    实在是没法子了，随意的将箱子扔到一旁去，正想要挥挥手熄灭蜡烛的时候，突然表情呆滞了一下。    “钥匙在我身上？但是我储物空间里又找不到？”    仿佛是灵光一闪般的心血来潮，裴辰的思维迅速的拨开了迷雾，锁定了自己储物空间之中的一个很可疑的东西，如果要是有什么是自己不了解的话，那么就只有它了——    那个仅剩下的血腥魔方！    “不会这么邪门吧？没有打开的魔方都知道里面有什么？”裴辰眉头一抽一抽的，举着那个血腥魔方端详了老半天时间。这也太神化了吧？！又不是高魔世界、神话世界之类的，一个神秘正在消散的末法世界都有这样的狠人？    满脸不相信的表情，裴辰打开了这个闲置已久的血腥魔方，快速的抽取了一个进阶技能之后，都没来得及看是什么一个技能，就迫不及待的查看起来对方的储物空间了。    接着，他被震掉了眼球和下巴！卧槽，还就真有？！    在那个使徒的储物空间里，还真的就有一块翡翠材质晶莹剔透的树叶状道具，虽然被压在一块灰白色的小石头下面，但是裴辰本就是一心在找这玩意儿，自然一眼就瞥见了！    形状、大小统统对得上！毫无误差！    以裴辰的眼力，几乎是在瞬间就完成了这个道具与箱子上的树状图凹痕的对比，误差绝对不会超过一毫米！便是比之华夏传说中的劳动模范和八级技工也不见得会差到哪里去。    名称：翡翠树叶【未鉴定】    类型：特殊    物品稀有度：？？？（无法查看）    产出世界：？？？（无法查看）    属性：？？？（无法查看）    备注：这是一件未鉴定的道具，但是……它本身的设计真的不是什么密钥之类的用途……    ……    ……    我擦嘞！这什么情况？裴辰看着这片叶子的空间注释陷入了沉思之中。    看样子就算是无限空间都不能够理解这一连串的事情的奇葩发展与神展开了？那注释似乎表示空间也陷入了长久的困惑之中不能自拔啊有木有。    尼玛，这真的有用吗？裴辰禁不住开始了自我否定与自我怀疑，这玩意似乎怎么看怎么不靠谱啊！就连无限空间都不承认这东西是钥匙来着！    啥米？你说雷神之锤的内部构造是一部诺基亚和一只皮卡丘？诺基亚我有了，但是皮卡丘去哪里抓啊？……啊呸！谁会相信这样的事情啊喂！    带着疑惑的表情，裴辰顺手拽回来那个箱子，轻轻地把那块翡翠叶子放置进去那个凹痕里面，稍微用力按下，接着箱子竟然开始有了反应！    我真是【哔——】了狗了！裴辰简直不敢相信这居然是真的？！还是说其实只要符合那个形状大小就行，只要满足哪个条件后就算是你按块黄泥巴进去都可以？    璀璨的光芒化作点点粉尘状的清色光粒子，飞舞着散去，裴辰总感觉其中似乎蕴藏了什么极其玄奥的规则和律理一般，但是又稀里糊涂的，完全无法理解那种玄之又玄神神秘秘的东西。同时，箱子里的光芒消散的速度十分缓慢，也不知道要多久才能够完全散去。    但是，等到箱子打开时候的特效消失后，裴辰一下子就瞪大了眼睛，一脸“卧槽泥马勒戈壁在逗我”的表情，纠结到极点。    箱子也许是附在上面的术式解除后，被时光的力量反过来斩掉了，几乎是光芒散尽后的那一瞬间，裴辰就看到了这个自己怎么都损坏不了丝毫的牛叉箱子无声无息之间就化作了细碎的灰烬，什么也没有留下，其内所存放着的物品自然而然的也就掉落了出来。    然而，那不是重点！重点是——首先映入裴辰眼帘的是一块猩红色的石头，散发着魔性的光芒，与纯粹而且邪恶的血红色妖气。    毫无疑问，这又是一块杀生石的碎片！！    尼玛这就是能够解决劳资忧心的问题的途径？我怎么觉得反而是加重问题严重程度的玩意儿啊？！无力的揉了揉额头，裴辰又将目光投向另外的东西。    一张表情似乎是在笑着的白色的狐狸面具，触手光滑细腻，看不出是什么材质，但是明显非常的诡异。    名称：白狐狸之假面    类型：防具/饰品（头部）    物品稀有度：五星    产出世界：该项信息概念被制作者抹除，无法读取    属性1：装备后智力+20，能量值回复速度+200%    属性2：装备后将自动固化【宁心清神】状态，负面状态抗性+45    备注：装备后无法通过正常途径解除！    ……    ……    又是一件“紫装”啊，还是高达五星级层次的高端货，一经装备就自动绑定了的那种。话说最近这类型的装备是不是爆率提高所以量产了啊？怎么感觉老是碰见这玩意儿？    而且裴辰奇怪的发现，这似乎是一件专门针对杀生石的诅咒效果的古怪装备。    犹豫了一下，裴辰摘下了自己脸上的贤者面罩——只有在今川义元和竹中半兵卫这类知情人士的面前，他才会以真面目示人，其他时间一直都是戴着这个看上去既不美型又不酷炫的奇奇怪怪的面罩。    拿过这个白狐狸的面具，裴辰试探性的将它贴到自己一侧的脸颊上的时候，还没有做好决定要不要带上的时候，就惊骇的发现，无限空间已经判定自己装备上了这件五星级的装备！他的智力属性猛然间提升了20点！    草！居然是只要贴着脸就判定装备了，而不是需要正戴着面具……这一瞬间，裴辰深深的感觉到自己似乎被坑了？    好吧！既然都已经这样了，那就试试那块杀生石好了，反正债多不压身，正好可以看看到底是什么治本的方法吧！裴辰咬着牙想道，甚至已经想好了，如果这办法没用，明天早上就去将前鬼拖出来暴揍一顿、不！暴揍两顿！这样子才能够泄去自己的心头之恨！    于是……    “空间警告：使徒编号1065请注意，你获得特殊道具杀生石的数量大于等于二，将被强制性接受相关任务！请做好准备！”无限空间那久违的提示音再次响起，虽然还是那么的冰冷，但是似乎给出了一条路？    但是裴辰已经不怎么关注这玩意了，他只是被融合后的杀生石属性惊住了——    名称：杀生石（残）    类型：特殊/饰品    物品稀有度：四星    产出世界：《食灵》/？？？    属性1：主属性+30点，其他属性+10点，初次装备后触发一次能量强度判定，判定未通过则使用者自身属性能量强制性转化为【妖力值】    属性2：每分钟恢复8%生命值，8%几率在受到致命攻击时触发瞬间生命值全满的效果    追加效果1：【诅咒－嗜杀成狂】杀生石的恶念会不断的干扰宿主，每次进入战斗状态后都将触发一次意志强度豁免判定，判定未通过则使用者堕落为恶灵    追加效果2：【宿命－九尾之力】？？？    备注：一经装备，非死亡无法脱落！传说中的灵魂绑定装备！……不过很可惜，是它绑定你的灵魂……    ……    ……    其他的属性几乎没怎么变动，但是属性2简直可怕，本来是“每分钟恢复4%生命值，4%几率在受到致命攻击时触发瞬间生命值全满的效果”的属性，但是现在这个概率直接就翻倍了！    一块杀生石碎片的基础是4%的话，那么每增加一块，融合后的碎片似乎就会在那个概率上再次增加4%？这么说来，杀生石一共有九块之多，要是集齐了完整版的杀生石……    其他的属性加成先不说，但是属性2是不是就是“每分钟恢复36%生命值，36%几率在受到致命攻击时触发瞬间生命值全满的效果”！！    别的不提，光是这无限接近不死性的效果就足够封为真正的神装了啊！！    下意识的想到了什么东西的裴辰果断的打开了任务面板，果然，一个未完成的主线任务就挂在自己的“诸侯之路”的那条任务的下方，血红色的字体正在刷着存在感。    【宿命：九尾之力】——在五次标准任务之前必须集齐杀生石碎片，合成完整的杀生石……    后面的任务奖励和惩罚裴辰没有继续看下去，就发出了一阵自暴自弃的神经质一般的笑声，果然是治本的方法啊你妹的！    ……    ……    初次融合版的杀生石明显的更加强力了，妖化的症状正在加剧，仅仅一个晚上，裴辰的右眼终于也完成了最后的转化，变成了血色的蛇类竖瞳！    现在最好的方法其实就是立即向义元要一座城池当上城主，完成主线任务回归无限空间，这样子才能够解决这个问题！前鬼做不到的事情可不代表无限空间就做不到。    而且拖得时间越长，他与杀生石的联系就越发的紧密，也许到了最后就连无限空间都没辙了。    但是问题也恰恰出在这里——裴辰不知道自己要求的剧情扭转度是否达到任务指标了，他不敢这么快就回归无限空间，生怕任务指标没完成，一回去就被抹杀了！所以他只能够尽量的继续充当一个专门把水搅浑的角色，尽量在剩下的时间里最大限度的破坏剧情！    而获得两块杀生石后，他的确也是得到了彻底解决问题的一条道路——按照任务要求的集齐所有的杀生石后，想必空间会给自己安排一条彻底解决隐患的道路的！    这么说来，他前往武州就已经是很有必要的了，因为裴辰根本不知道其余的杀生石在什么地方，除非是碰运气的想要在剩下来的日子里看看无限空间会不会刷出那个世界来……这很不靠谱！    唯一的办法就是看看枫之村附近的森林里，那口蚀骨井是否还存在，能不能再次的穿越时空去到五百年后……时间线也对得上，裴辰猜想那很可能是重叠了《食灵》的世界线！    “不过，起码算是可以不用在意别人的眼光了……”    举着一面小镜子看着自己的镜像，裴辰将狐狸面具戴在了脑袋的一侧，并没有遮住面容。而镜子里的他双眸的瞳孔完全恢复了正常，不再是冰冷的蛇类竖瞳，除了那依然是红色的瞳色之外，看不出有什么异类的特征。
第八十三章 此处应有撕逼
    鸟雀回到巢穴里，野兽也静静的归家，不发出一点点声音，天色慢慢的暗下来，又是一个夜晚到来，这片古老的原生态森林最早的就陷入了纯粹的黑暗之中，因为连月光洒下来也不能够穿透那重重叠叠的林海。    而且这里参天的大树傲然屹立，古老的树木盘根错节，入目的景色尽皆是苍翠挺拔遮天蔽日的，丝毫看不出有人活动过的痕迹。    裴辰很是怀疑自己真能够在这无尽的林海之中寻觅到那一口小小的蚀骨井。没错，这就是位于武藏国境内的武州的某片森林地域，也是某部作品的一切的起始之地。    裴辰在完全不在意妖力损耗的情况下，连马匹都不需要，纯粹就是靠着控制引力场与星球引力互相排斥，在反重力飞行的状态下直接在一天之内就根据一些纪事传说的指引来到了这里。    没错！在白狐狸之假面的智力加成下，他的控制力大增，已经完全能够掌握lv4等级的引力操纵技能了，或者说与之前的完全就是两个技能了，发挥出来的效果天差地别！    基础就是两块杀生石和狐狸面具的两倍能量值回复速率属性的支撑下，他即使是在在反重力飞行的状态，但是只要控制力投入足够，那么妖力的消耗和回复就恰好互相抵消在一个很微妙的临界值上。    心念转动，无形的力量直接就会将身前层层叠叠的丛林分开，交叉纠缠的蔓藤被扯下，满地厚厚的枯枝落叶被压实整平，为裴辰铺出一条道路来！    当然了，如果遇到了那种合抱粗的大树，裴辰还是会选择绕路走的，毕竟要硬生生拔起、移动这么粗大的树木是件吃力不讨好的事情。装逼如风，常伴吾身……但也得要有个度不是吗？太过了那就成傻逼了。    俗话说，一人进林，百鸟不语。现在裴辰就完美的复制了这句话，别说百鸟不语了，就连百兽都不敢发出一点儿的声音，就只是躲在自己的巢穴里瑟瑟发抖，生怕灭顶之灾突然降临！    裴辰虽然再次得到了一块杀生石，再度的获得了九尾生前对于妖力运用的部分技巧经验，对于能量的基础运用掌握力度那是再上一层楼。甚至已经可以局部变化外形，掩饰自己那异于常人的妖瞳了。但是遗憾的是，他对于如何收敛妖气还是一窍不通，源自于九尾的正宗而且纯粹的妖气肆无忌惮的四散开来，可谓是妖气冲天！    只要是灵觉强大、感知敏锐的都知道这是个狠角色，感觉到了气息就远远的躲开了，人见人怕，狗见狗藏。以至于裴辰在这夜晚降临的原生态森林之中漫步了老半天，竟然连根鸟毛都没有见到，甚至他都开始怀疑这是不是一块死地了。    不是说未开化的古代的野外漫山遍野的都是鸟兽的吗？怎么连只兔子都没见到？！看来这种说法还是太过夸张了，要真是漫山遍野都是飞禽走兽，那么这个世界上也就没有人类的生存空间了。    走到一块树木算是比较稀疏的林地中央，月光柔和的洒下来给这个独自在丛林之中徘徊的年轻人的身上镀上了一层淡淡的银亮辉光。周围不见一个人影，两边的树林也只是静悄悄的丝毫没有动静，只偶尔一阵风吹过，枝叶轻轻的摇曳发出飒飒声。    裴辰苦苦思索着食骨之井周围有什么标志性的存在，但是想来想去好像也就只有御神木了，那棵时代树的戏份比较重，甚至在剧场版之中也多次出现。    但是，就算是时代树，在没有巨大的能量源支撑的情况下，也不见得就特别的高大挺拔啊！至少裴辰已经好几次升上高空上去观察，也没发现有哪一棵树木是特别的醒目，一眼看过去就能够发现，鹤立鸡群的。    只能碰运气了吗？还是要等到打败武田家瓜分武藏国之后，再让今川义元派士兵过来拉开线大搜索？    犹豫了一下，裴辰决定在森林的外围搜索，因为原著里枫之村每次击败妖怪甚至将妖怪杀死后，都会让村民们将那些骸骨运往蚀骨井处理掉的，那么看来那口井肯定不会是在森林的深处，不然的话就太麻烦并且不安全了。    要不是裴辰实在找不到枫之村存在的方位，他甚至都想先找到那个村子，再从村子附近的森林顺着路找进去，自然的就能够达成目标了。可惜，虽然有记载说附近的确存在过一个枫之村和战国时代灵力最强大的巫女的传说，但是裴辰就是找不着。也不知道是村子外围布置了结界还是整个村庄都搬迁了。    找寻了一夜，徒劳无功。裴辰也不懊恼，似乎那个白狐狸之假面的确可以很有效的静心凝神，不让他被太多的负面情绪所困扰。就连杀生石那恶念似乎也被镇压住了，不再有一个若有似无邪恶声音在耳边、在心底蛊惑自己。    走出森林，对着东方初升起的朝阳，裴辰振奋精神，决定再找一天，要是还没有头绪，那么明天就直接离开武藏国前往越后，去见识一下传说中的上杉姐姐。    ……    ……    今川家，骏府城。    今川义元再次不慌不忙的准备着自己的上洛之行，这一次她坚信自己绝对不会在失败了！    虽然还没有出发，但是那恐怖的军势强盛的让人感到可怕，足足两万人的大部队说聚集起来就聚集起来，一副要以无可匹敌的架势碾杀上洛途中一切阻碍的气势！    要是在往昔，就算是上洛，今川家的家臣也绝对不会同意今川义元拉出这么多的部队来的，她也有很多的掣肘。但是现在形势已经完全不同了，在某个名震九州的狠人的全心全意的辅助下，今川义元已经逐渐具备了真正的天下人的潜质。    虽然之前上洛途中被人袭杀狼狈逃回骏府城是一个污点，但是在裴辰的帮助下，准备一举鲸吞尾张和美浓的今川义元的功绩成就辉煌的耀眼，更别说最近又有传言说她要准备对武藏国下手了。这样的辉煌打算已经完全可以洗去那小小的污点了。    而且，据说美浓的国主斋藤道三即将亲身前来骏河，准备让国。而尾张国的织田家似乎也有不战而降的打算，只求保住性命……    综合起来，这诸多事项让今川义元大小姐整个人似乎都在散发出无比耀眼的光芒来，比之以往的大小姐作风更是多了一股难以言喻的高贵之色，举手投足之间都透着高贵的气质与傲然，让人无法直视。    “并报！国主大人！裴辰大人的使者来访！”    “哦？是吗？”今川义元的眼睛一亮，“立即让他进来！”    于是，不久之后，英姿飒爽干练无比的美少女剑士，明智光秀的身影就出现在了今川义元的眼前。    “……国主大人，我是裴辰大人的臣下和婚约者。”一脸不情不愿的向今川义元行了一个礼节，明智光秀说道，“特地来向你回报关于美浓和武藏国……”    “怎么是你！”今川义元皱了皱眉打断了对方的话语，她对明智光秀有些印象，就是之前那个据说被他看好的美、少、女！为此她自己还好好的刁难了对方一把来着，但是想不到那个可恶的家伙竟然把她当做了使者……诶？诶！慢着！慢着！    刚才自己是不是听到了什么奇怪的东西来着？！    “你刚才说什么？！婚约者？！”今川义元差点就暴走了，小脸涨得通红，这可不是害羞的，完全可就是被气出来的！“你在开玩笑吗？我可没记得那家伙有什么婚约来着！”    “那是之前的情况，现在的话，裴辰大人的确和在下有了婚约！”明智光秀理所当然不卑不亢的说道，当然了，在今川义元的眼里那就是一脸的挑衅表情。    黑长直国主脸色气得发青，强忍住拔刀杀人的冲动，但是是个人都能够看出她内心深处的不平静，因为那紧紧攥住宗三左文字刀鞘的纤细玉指握得极度用力，以至于指关节都发白了。    可不知道怎么的，今川义元那本来像是要黑化的表情突然变得很平静，并且冷不丁的笑了起来，那一瞬间绽放的风情就连同为女子的明智光秀和周遭的侍女都看得发愣了半晌。    但是这个本应该让人如沐春风的唯美笑容其中蕴含的意味却让所有人的后背都被冷汗给泌湿了。    “你说裴辰和你有婚约了？是因为什么事情？”她平静地冷笑着问道。    “……”明智光秀微微呆滞了一下，这剧本好像不怎么对劲啊？！她本来就是想着要刺激一下今川义元来着，但也不想做的那么过火，免得今川义元暴走起来要砍了自己的脑袋——毕竟裴辰大人现在不在，谁也拦不住黑化的今川国主。    但是现在看来，好像还是玩脱了？！    “而且你之前不是还说自己是裴辰的臣下吗？既然是臣子，那么你们之间怎么可能会有婚约？”今川义元自顾自的说道，似乎是在反驳明智光秀的胡说八道，也像是在安慰自己给自己打气。    “君臣之间的关系摆在那里呢！岂是那么容易僭越……呃！”今川义元说到这里，不由一滞，迟疑不语。看来她也想到了什么让她苦恼的事情。    明智光秀乘胜追击：“没错！君臣之间的关系摆在那里呢！哪是这么容易僭越的！但是我只是暂时为裴辰大人所用罢了，可不是正式入仕，不算是真正的臣子呢……”说着，少女直接将斋藤道三写让国状的要求说了出来，气得今川义元浑身颤抖，恨不得就这样一刀杀掉眼前这个可恨的少女！    明智光秀也在暗暗的咬牙，这个可恶的今川国主竟然一直让自己保持行礼的姿势，不让自己起来，分明就是想要自己一直跪着，压自己一头嘛！    今川义元的眼神渐冷，突然有些神经质的笑了起来——从这方面来看，也许她和裴辰还真有些夫妻相呢！    “不就是美浓的让国状吗？本小姐告诉你！那东西本小姐不要了！”她很是果决的作出了决定，“本小姐要亲自带兵将美浓国攻打下来，绝对、绝对不会答应你那些……那些无礼至极的条件的！！”    纳尼？！这下子轮到明智光秀被将军了，少女一脸震惊的看着眼前的一国之主。将一个臣子抛出去联姻，就能够不费一兵一卒的得到一个国家，那怎么看都是高利益高份额并且无风险的回报吧？    可就是如此划算的一笔政治交易，眼前的今川义元却直接拒绝了？！怎么可能？还是说这是刺激过度了，做出来的不理智选择？
第八十四章 蚀骨井！御神木！
    远在武藏国的裴辰自然是不可能知道骏河那边发生了什么事情，不然的话那肯定会震惊到他头皮发麻，再也不管什么蚀骨井了，立刻就赶回去组织今川义元的暴走行径。    啧啧啧，那小娘皮要是发疯，得死多少人啊！！    可惜，裴辰进入无限空间之前一直都是单身的，既然没有女朋友，自然也不可能知道人类历史上至今为止的未解之谜之中还有一个很奇怪的——女孩子为什么会生气。    所以，到目前为止，这个罪魁祸首还是惘然不知的，继续在武州的某片面积巨大广袤无边的原始森林里到处逛游着，希冀着自己能够找到那口传说中的蚀骨井。据说投入其中的妖怪尸骸都会莫名的消失不见，仿佛是被井所吞食掉，因此而得名。    不过实际上却是以身为时代树的御神木的木头所制成，因此在莫名的力量作用下，拥有了穿梭时间与空间，前后贯穿五百年上下岁月的威能。    就像是这样……    “嘿！”猛地一手撑在一口枯井的边缘处，裴辰纵身跃下，跳进了井里，丝毫不顾及井底那堆积起来的异形怪状的各种尸骸，就裴辰那源自九尾的部分知识经验所知，就能够辨认出很多鬼、山怪的骸骨，就连龙骨都有。    没错，当裴辰就要放弃寻找的时候，他就找到了这口蚀骨井。    整口井似乎有种奇怪的魔力，明明在这近百年间被人为地投入了不计其数的异类尸骸，但是那种气息却被无形的约束住了，逸散不出去。只有当裴辰来到附近极近的距离时，才能够感觉到那若有似无的异类气息。    嘭！沉闷的撞击声响起，裴辰稳稳的落到了井底，不知道有多少积年的陈腐尸骨被他的重力加速度所造成的巨大势能踩得粉碎，一时间，弥漫的骨灰骨雾骨粉就要飘飘扬扬甚嚣尘上。    引力场瞬间反转，一刹那被大幅度强化了的地心吸力配合着裴辰的精神念力，直接的就把那即将飞舞扬起的弥漫烟尘给悄无声息的镇压了下去，波澜不惊。    “貌似……失败了啊？”抬起头来，注视着上方的井口，并没有看到景色有所改变，依然还是密林之中看到的夜晚星空的模样，说好的新世界呢？    不甘心的跺了几下脚，依然还是没有反应。裴辰无奈之下，只能够几个纵身起跃，跳出了蚀骨井，再次来到了林间的空地里。    “这不应该啊！要是日暮戈薇真的像是原剧情结局那样，穿越过来在这边定居，那么蚀骨井就绝对不可能被抛弃的啊！”裴辰分析着自言自语的说道，“总不得偶尔回家探探亲什么的吧？”    “从这个角度来看，甚至犬夜叉他们一行人都应该不会离开这附近，甚至枫之村也是被巨大的结界隐藏起来了？”裴辰不怎么甘心的转头看向另一旁的一棵高大的树木，直接拨开丛丛的草木蔓藤，走了过去。    “御神木”其实是一个名词，在日本是指古老的树或是巨大的树，而在中国是指神树。树因年代久远被古时候的人认为拥有灵性，而焚香膜拜，也是古时候的人的一种信仰。就像是有很多树龄超过百年的神树，当地人也称御神木。    如果这样不好理解的话，那么就再换个例子吧！很多寺庙里不是有一些所谓姻缘树、许愿树神马的吗？据说只要你给御神木有诚心的上完香后，就在红布条上写上自己的心愿扔上树后就一定会实现，扔得越高，实现的几率也就越大。是人们寻找爱情，遇见命中有缘人的神树。那也叫御神木。    不过现在裴辰所在意的树木可不仅仅是个名词，而是真正的御神木！被归类进时代树里的神圣树木啊！    看看那口蚀骨井就知道了，就连它身上的木料造出一口井来都能够穿越时空，那么自己要是动手从这口大树身上取材，是否会得到一些珍贵的材料呢？譬如说五星级、六星级的木材，拥有时光的力量神马的？    虽然在胡思乱想着，但是裴辰却也没有真的打这口树木的主意，他总觉得那不是容易做到的事情，而且也会付出代价。    轻快的转到御神木的另一面，裴辰不出意料的看见了树干之中一个凹陷进去的深坑，稍微有点人形的模样。哈！二狗子被一箭钉死在树上过了五十年留下的痕迹啊！难得一见，需要拍照留念发朋友圈……    站在树下呆呆的看着那个深陷进去的凹槽，裴辰恍惚了一下，似乎通过时光的片段看到了过去发生的某些历史？！——天地间动人的情愫，乱世中不悔的恋情，前世的恩怨，今生的情仇……一段发生在战国的浪漫冒险故事就在御神木下开始……    啊呸呸呸！自己在想些什么有的没的？    狠狠的摇摇头，赶走脑海里那滚屏播出的小剧场，裴辰禁不止好奇，灵活的踩上了那盘根错节的老树根，站到了那个深坑的近前，然后他看到了一个小小的圆形深孔。    似乎是当初的那支箭矢钉出来的？恰好就在凹槽的右上侧，这要是一个人形的话，应该就是正好钉中心脏的位置！    仔细的观察了一下，裴辰惊悚的发现，箭矢留下的深孔竟然入木三分，这简直不可想象。到底当初桔梗是受了多大的委屈和怨恨，才能够将箭矢远远的射出来贯穿一个身体强健的半妖躯体生生钉死在树木上？    估计应该是灵力的超负荷爆发吧？裴辰知道异种能量是可以用来加持身体素质，使其在短时间内爆发出超乎常人的力量的。就是如果爆发时间过长、爆发负荷过重，就会伤到身体罢了。    反正裴辰是只能够想到这个结论，他无论如何也想象不出那么柔柔弱弱的白巫女的纤细手臂胳膊会有超过10点以上的力量属性！要是在正常人的身上，有这样的力量值但是有没有足够的敏捷值抵消的话，早就变得肌肉鼓涨、三大五粗的了！    裴辰伸出一根修长的食指试探性的去触碰一下那个箭孔，杀生石似乎感应到了什么，猛地暴动起来，一阵强烈的心悸感袭上心头！但是为时已晚，裴辰的手指一个被它吓得一个哆嗦的，就按在了那个箭孔上面！    刺啦！宛若是触碰到了什么开关导致电线短路，火花四射一般的声音，让人毛骨悚然！    纯粹而高等的破魔灵力猛然爆发，炫目的蓝光照亮了周围的一大片黑暗，裴辰只感到接触到这光芒的体表上一阵剧烈的灼痛感，像是被烈火烧灼一般！这是纯净无比，甚至没有丝毫的杂质，专门克制非人异类的破邪灵力！    预感到宿主几乎就要被碳化、分解掉了，好不容易才重见天日的杀生石也彻底的暴走了！可怕的鬼气像是剧烈爆炸的气浪一般，横扫了出去，几乎席卷了大半片森林！    血红色的妖力疯狂的溢出来，抵消着这要命的破魔灵力！这不是属于裴辰的深青色的妖力，而是杀生石本身所储存着的，来自于大妖九尾的血红色妖力！就质量上来说，并不比这破魔灵力来得差，唯一的缺陷只在于灵力对妖力的天然克制。    嘭！    裴辰直接倒飞了出去，像是被人挥棒击中的棒球一样斜斜射出，狠狠地撞入一侧的树林里！首当其冲的几棵树木像是积木一般拦腰截断、四分五裂，林间被划开了一道巨大的空隙！    “使徒编号1065请注意！……你受到残留的高等灵力冲击！灵力固有属性为‘破邪’，对你的伤害增幅200%！……你损失了377点生命力！”    这时候，裴辰才有机会去看一下无限空间的提示，感觉自己几乎是在生死边缘走了一趟来回。就不到一秒钟的时间，残留的灵力爆发居然硬生生的带走了自己五分之一的生命力？    你妹啊！难怪犬夜叉那种体内有大妖之血的强大半妖都没有招架之力，就被一波带走了，钉死在树上长达五十年之久！可想而知当初桔梗只怕是将全身的灵力都给爆发出来了吧？！仅仅是残留的力量就如此的可怕？    “……不经意之间的就作了个大死啊！”如此感叹道，裴辰无力的躺在那一片狼藉之中，仰望星空，从来没觉得死亡离自己如此之接近。他之前根本就不知道那个箭孔之中竟然还会有残留的灵力，而且还被自己不经意的激发了出来。    原剧情中可从来没提过这一茬，就算是犬夜叉也从来没有被什么残留的灵力伤到过。他是一半是妖怪，都没事；而自己一大半都不是妖怪反而被伤到了？    这算什么事，难道残留的力量还会带有主人的意志？还自带识别系统？亦或者是说自己身上的杀生石委实是太过邪恶了？    此刻，他浑身都在冒着热气，尤其是前半身，大片的皮肤都已经不见了，猩红的肌肉组织和黑色的黏糊状物质露了出来，让人看到就觉得痛的同时，还在怀疑他是不是已经八成熟了？这么重的伤势，真能够活下来吗？    答案是肯定的！随着那猩红色的力量快速的收敛进体内，裴辰的再生血统和杀生石提供的高恢复能力再次发挥了作用，他身上的伤口正在以肉眼可见的速度愈合着，大片的死皮、坏死的肌肉脱落，取而代之的新生的组织。    生命力快速的回满，裴辰坐了起来。因为那厚实的妖力溢出的缘故，他除了受到灵力侵蚀的伤害之外，就再没受到什么伤害了。就连倒飞出去撞断树木的时候，他都没感到有太大的冲击力和反震伤害。    杀生石的妖力形成的保护层完美的隔绝了来自外界的攻击。    有意识的控制着生化殖装形成的黑红血丝快速的交织成型，化作了全新的衣物装束，裴辰轻轻的跳起来。    摸了摸鬓角，裴辰满脸郁闷的苦笑，“尼玛，居然连头发都被烧掉了一截……真是够狠的啊！”他忍不住打了个寒战。    御神木上残留的灵力应该已经被完全激发出来，现在估计消散掉了，不过裴辰打死都不打算再靠近这棵要命的时代树了，万一再来一发那可如何是好？    灿烂的人生还没有开始就结束了，那还真是杯具。    要不是杀生石的爆发，裴辰觉得现在的自己应该可以拉去造粪肥田了，谁特么的认得出那一堆黑炭是什么？
第八十五章 类型A出现！特级战备状态！
    不过，说到杀生石，裴辰倒是大概想明白了是因为什么原因自己通不过那口井去到五百年后的异时空了。    四魂之玉！他手里没有四魂之玉！    那口枯井可不是什么公共厕所，想来就来想走就走的，要是个什么东西掉进井里都能够冒充机器猫，那世界不就得乱了套？裴辰表示自己无论如何都想象不出来，这个时代的异类冲到五百年后的世界里去、攻占白宫血洗华尔街的场景；又或者是五百年后的人类杀到这个战国时代来到处挖石油的神剧情……    虽然那绝对是个刷剧情扭转度的好主意就是了。    在裴辰的记忆之中，就他所知道的剧情来看，想要通过蚀骨井来回穿越，就必须要有四魂之玉作为通行证，不管是完整版的四魂之玉还是仅仅一块碎片，只要你有那东西，那么就一切好说。想什么时候穿越就什么时候穿越，想什么姿势穿越就什么姿势穿越，单人组团皆可，方式不限。    但是如果你手上没有四魂之玉的话，哪怕仅仅只是一块碎片，那么就不好意思了，怎么来的就怎么圆润的滚回去吧！恕本井不接待……    就算是犬夜叉、日暮戈微一行人又怎样？主角光环真实幸运又怎样？没有四魂之玉都不能够过去！那口井就是那么拽！    裴辰望着天边的明月在发呆，自己怎么样才能够去找一颗四魂之玉过来？就算是碎片自己也没辙啊！一来他不知道去哪里找那东西，二来他没有任何的信心将四魂之玉取过来。    唯一所知的，就是四魂之玉并没有销毁，还保存得很完好，就在某个古代妖怪的手里。可是，裴辰不知道那个古代妖怪在哪里，而且……他连对抗两块杀生石都没有把握，而完整版的杀生石的前身可是九尾。    但偏偏就是那尊古妖，将恐怖到难以想象的九尾生生给屠掉了，还剥皮抽筋制成了杀生石……虽然和《食灵》的剧情有所出入，但这就是真相。这么多情况一综合起来，估计就没有哪个智商正常的存在会去找那个古妖的麻烦了，这是神灵都不敢轻易涉足的领域。    “那么，就试试杀生石吧！大家半斤八两的，应该不差吧？”    裴辰站起身来，挥舞了几下有些僵直的手脚，左眼里红光大盛，猩红色的光华甚至抹消了那漫天的月光，杀生石带着难以言喻的魔性和戾气浮现了出来。    仿佛就像是镶嵌在了裴辰的瞳孔之中。    身影快到几乎看不见，裴辰行动起来，直接化作一抹黑影，迅捷无比的撞入了那口井中。井口处一抹绚丽的光影效果亮起，就此再无声息。    就在裴辰下到井底后不到十分钟的时间，森林深处又响起了脚步声，一袭青影来到井边，双手撑在井口边沿的地方，看着下面的漆黑一片，良久不语。    ……    ……    “哈！欢迎来到……新世界……”自言自语的说道，看着头顶处的井口，显露出来的不再是那密林月色的景观，而是屋顶的房梁的时候，裴辰就知道自己这一次成功了。    打开任务面板，任务世界那一项已经变成了：“《织田信奈的野望》/《犬夜叉》/《食灵－零》/？？？”的显示字样了。    不过裴辰那开心的表情一下子就凝固了，变得僵硬无比。他呆愣愣的看着那三个世界后面依然还缀着的三个顽固的问号，为毛？为毛线还有这玩意儿？难道说这个场景还隐藏着什么世界线没有发掘出来吗？    隐隐的，裴辰总觉得这个任务场景的水似乎太深也太浑浊了些。而且，他不知道深水中隐藏了什么巨鳄大蛇的时候，同样的也脱身不得了。    “算了！反正也和我没关系了……”裴辰神色不好的关掉了任务面板，他现在来不过就是为了确认这个世界是不是那个世界，是否有所谓的杀生石存在的，只要确认了就好，不必再多生是非。    他决定，接下来在这个现代时空之中逛几天，其时，无论是碰见野比大雄还是凉宫春日都绝对要有多远跑多远，绝对不能够往上面凑，那些都是移动的麻烦啊！自己现在就已经满身泥了。    现代时空与五百年前的战国时代的时间流逝似乎没有太大的不同，应该都是一比一，至少裴辰来的时候是在晚上，而来到现代之后还是在晚上的时间段，并没有太大的偏差。    裴辰轻巧的爬出了蚀骨井，发现整个偌大的日暮神社里竟然没有什么动静，看来是都睡了。不过整个神社里也就三个人，就算是不睡也不一定就能够看到裴辰的行踪。    在杂物房里寻找了一会儿，之后一无所获的裴辰失望的又帮这家人整理好被自己翻得乱七八糟的东西，果然，没有任何一件东西是可以得到无限空间的注释提示的，就算是有，空间也会额外的提醒你一句：“该道具所有权不属于你，你无法将其带离该世界。”    更别提是想找到那口魔剑丛云牙了，看来天下霸道之剑的剧情也早就已经过去了，那口剑也被处理掉了。    裴辰想要那口剑自然不是为了自己用的，他还知道自己几斤几两来着，毕竟那口魔剑可不比完整版的杀生石差得多少来着——就从剧情表现来看，那几乎就是一口强化升值版本的霜之哀伤，而且不论召唤能力来看，光是在杀伤力方面还要远胜。    一记狱龙破挥过去，那一路上还不是秒天秒地秒空气，逮着谁杀谁？比天灾都还要可怕！    可想而知，这么凶残的一口魔剑，要是能够带回无限空间，估计能够卖出足够自己一口气升上五六十级的生存点数和辉煌宝石。    抱着满腔的失望，裴辰悄悄地离开了日暮神社，还拿走了一些钱——当然了，他留下了足够的等价物。    ……    ……    一座坐落于京都最繁华地段的高楼，那是对策室的本部所在位置。    尽管不属于政府正式编制的部门机构，但是对策室也并非是什么民间组织，而是有着官方背景的半公开除灵组织，专门应付超自然灾害的部门。    虽然这个部门的工作听上去就很危险的样子，但是好歹也是圆了很多人的超级英雄的梦想。虽然是不能够广为人知的超级英雄。    但是最近退魔师们的日子可不好过，尤其是频频出现甚至一日三游的恶灵，从类型b到类型d都有，简直让他们忙得焦头烂额的，工作量大增啊！据说国土环境省已经开始考虑从其他城市抽调专业的退魔师人员过来，实行三班倒的工作制了。    因为已经有几例因为突发的超自然灾害而不得不放弃宝贵的休息时间，疲于奔命最终没有倒在恶灵手里反而是累倒在路上的坑爹退魔师的例子了。    就像是这样……    “紧急通告！紧急通告！侦测到剧烈的灵气压波动，目标出现在b－07区域，正在往b－06区域移动，没有进行破坏活动！确认目标为类型a，暂无类型b以下恶灵活动迹象！超自然灾害对策室现在起正式进入特级战备状态！”    “重复！紧急通告！侦测到剧烈的灵气压波动，目标出现在b－07区域，正在往b－06区域移动，没有进行破坏活动！确认目标为类型a，暂无类型b以下恶灵活动迹象！超自然灾害对策室现在起正式进入特级战备状态！”    突如其来的紧急通告，几乎没将对策室里值守的众人差点儿吓死！    类型a？突然出现？还是在前缀为b的靠近市中心的区域？    泥煤啊三更半夜的出来扰人清梦？！就不能够等到明天的时候再来约战吗？    正在整理资料还不时的打着哈欠的樱庭一骑手一抖，把一整杯浓咖啡打翻了，连忙手忙脚乱的在抢救着那些宝贵的观测报告和一手资料。    很快的，对策室的室长，也就是负责人，神宫寺菖蒲坐着轮椅，由她手下的三无少女秘书二阶堂桐推着出现在了对策室的本部。很快的，整个对策室就完全的调动了起来。    大量直接相关或者间接相关的平级组织的力量被调动起来，不符合条例规定的信息被管制封锁，大量的政府部门在配合行动……这一切的一切都在确保非直接相关的人员——也就是普通人们不会知道隐藏在这个世界暗面里的真相，从而导致三观尽毁什么的。    搞不好也许还诞生什么邪教或者有人要去报复社会之类的。    而因为是要对付最为危险的类型a的存在，就连刚刚睡下还没有几个小时的便当姬……咳咳咳，我是说谏山黄泉，对策室目前的主力也被紧急叫醒了。    这里得科普一下，恶灵的族群里也有着等级上下、战力高低之分的，从低到高分别就是类型d到类型a。要说打类型c或者类型d的时候，对策室还有人敢开开小差划划水什么的，类型b恶灵就没人敢这么做了，都得全力以赴！    那已经是极度危险的存在了，这个等级的大部分恶灵都足以匹敌寄宿在宝刀狮子王中的灵兽【鵺】的存在。对上这个等级的敌人，谁敢划水走神，可就是领便当的下场。    而类型a，哈哈哈哈……    ……    ……    裴辰完全没想到，自己那一身收敛不起来的滔天妖气和杀生石的灵气压被检测出来后，直接就为自己带来了这个时空的欢迎仪式，很热情。    没错，很热情……    但这也不能够完全怪他，在很多时候，他对这个世界的认知还是处于“战国时代五百年后的现代时空”、“犬夜叉的场景之一”之类的先入为主的概念印象，而对于刚刚才确认下来的《食灵－零》世界压根就没什么实感。    自然也不会考虑自己将要面对的是什么场景了！毕竟他一开始就打着确认了之后过几天就回战国时代的打算。    现在的他，正百无聊赖的走在清冷的街道上，周围只有路灯的光芒，行人不多见。似乎是个偏僻的地带，没有夜市的存在。因为这周围的都是民居，没有什么商业街。    但是前方不远处人气比较旺盛，貌似是市中心。所以他干脆就赶了过去。就算是要暂住下来，也起码得找个繁荣一些、好歹是有旅馆酒店的地方啊！
第八十六章 谏山黄泉
    “作死”，是一种蔓延全球的症状，具体表现为人在无聊的时候就会想要给自己找点乐子，乐子找的不好就可能会演变为幺蛾子，而幺蛾子再染上一丝丝霉运，就会引发传说中的“作死”症状。    这症状广泛的出现在蛋疼无聊的人群之中，难防难治难解。而作死本身并不可怕，可怕的是由作死本身引发的一系列并发症——轻则妻离子散家破人亡，重则生命垂危家国动乱……波及到其它人简直太简单不过了。    但是，即使是作死，这件事本身的性质也是会分为有意识作死和无意识作死的，不是所有人都是为了找乐子而去作死的，也有很多人是因为不了解情况，无意识的在作死。    就譬如……裴辰那样的。    眼角暴跳着，他一巴掌的将又一个从街口转角处突然冒出来的巨大眼珠生生给拍成了一阵烟雾，送对方成佛去了。而这时候他的视网膜上也适时地刷出了一条新的信息提示，说他干掉了类型c恶灵*1，获得生存点数若干进账之类的。    这已经是这短短的五分钟时间内碰见的第七例了，说实话，就算这个世界到处都是恶灵，但是也不应该这么大密度才对吧？而且好像都是冲着自己来的？    回头看了一眼自己身后缀着的庞大的各种奇形怪状的“灵”队伍，那数量密集到裴辰已经完全提不起上前去厮杀的念头了，虽然都是杂鱼，可是太多了，打起来没完没了的。而且隐隐的，裴辰似乎觉得自己触动了什么禁忌，开始犹豫着继续赶往市中心那边的繁荣区域是不是一个好主意了。    因为在他的情报中，杀生石的气息可是会吸引恶灵的，只要自己愿意或者不愿意，不经意之间就能够聚集大量的恶灵跟随，那是他看动画的时候得到的消息，现在也被自己的亲身经历佐证了。要是这样子都还赶去人多的地方，那很容易出事。    就算是他自己因为有着无限空间作为后盾和白狐狸之假面的加持，只要不进入战斗状态就不会被杀生石的嗜杀意念影响，导致滥杀无辜嗜杀成狂。但是那些聚集起来的恶灵可不是吃素的，先不说那庞大的数量问题，只要招来了一只类型b，那么乐子就大了。    从东街杀到西街那就是一个来回的事情，估计绝对不会有什么活口留下来。    可是自己总不能就这样灰溜溜的又跑回战国时代吧？    迟疑着，裴辰开始试着收敛自己散发出去的鬼气，并且试图约束那些恶灵，不过似乎那些恶灵完全不知道他想要传达什么意念，一个个都无动于衷的，最后恼羞成怒的裴辰直接冲进恶灵群里，撕掉了十几只最丑的。    而他对着空气张牙舞爪的样子也被街道上偶尔路过的行人们、情侣们当做了一个新时代的精神病……    ……    ……    “好烦，为什么那些怪物又越界了……”    进入秋季的晚风吹拂起来，不但凉爽，而且还有着丝丝的寒意了。少女那黑色的长发被带动，清冷的街道在残月的照耀下，倒映进了她漂亮的紫色双眸里。    “明明都已经两点多了……”残念的看了一眼手机上显示的时间，谏山黄泉抱着被包裹起来的宝刀狮子王，一个人走在这略显清冷偏僻的街道上。    失去了宝贵的睡眠时间，不得不从温暖的床上爬起来赶往b区域附近进行恶灵退治的本职工作……就算是本职工作，但是熬夜的话还是对皮肤不好，那可是所有女性的大敌，退魔师少女的心情自然也不太好。    要不是她知道这次的目标极度危险，肯定早就蓄满了怒气值，提着宝刀狮子王找上门去就是刷刷刷的将对方一波带走了！可惜的是，这次不行，而且也找不到对方——    就在几分钟之前，对策室本部传来的信息是检测不到准确的灵气压中心位置在哪里了，灵气压似乎一下子就变得十分的逸散，只能够勉强确定散播源头还在b区附近，可能正在接近a区。    而且，随着时间的推移，那一开始耀眼得像是太阳一般的灵气压也正在逐渐的收敛，消隐无形。再过个十几分钟，估计那个类型a就要找不到了。那样子的好处就是不会再大量的吸引恶灵，但是弊端就是谁也不知道城市中的哪个地方可能就隐藏了一个狠角色。    所以对策室只能够派出大量的工作人员，在目标可能出没的区域范围内内拉线搜索！当然了，这也是建立在那个类型a至今为止仍然没有破坏活动的前提下，至少看样子对方不是那种撒丫子狂欢的主？    特级战备是什么状态？嘛，基本上几年都不一定能够见到一次，是专门针对类型a存在设立的一个预防方案。超自然灾害对策室的相关条例有一百七十多条，但是其中就没几条是有关于特级战备的，因为那种情况太少见，用不着那么花心思。    四级战备，一般都是在刷小怪或者刷大量的小怪，反正到处都是这样的小怪区，随便哪一支普通人组成的作战小队出马都能够办得漂漂亮亮的，反正都是最低级的类型d，真正隶属于对策室本身的诸位是很不屑的，因为杀了也没经验。    三级战备，是针对类型c恶灵的方案，而且这才是对策室的日常任务，属于那种每人每日固定十环的任务，经验不多奖励不厚，但好歹能够当做了一份功绩，基本上随便哪一个战斗力出去转一圈回来，日常任务加签到就已经完成了。    二级战备还是针对类型c的，不过这次的数量词是大家都很熟悉的“一大波”，也许还有可能刷出一个类型b什么的。这样的副本经验多奖励厚，但是有风险。    一级战备，就是已经明确确定有一只或多只类型b出现并且举旗造反，振臂一呼万灵响应，带着一大票类型c、类型d的小弟招摇过市横行霸道准备砸场子了。这个点子就扎手了，基本上对策室全体成员，只要没死的话，那么能上的都得上，战时编制满员……下完本之后，死掉个把人的情况虽然不常见但也绝对不稀罕。    而目前的特级战备，就是走大运了，估计很多人上战场之前都已经立下遗嘱什么的了。    ……    ……    晚风突然变大，随着强烈的风压，谏山黄泉下意识的闭上了眼睛。    前方的街道上，突然传来了轻微的脚步声，十分有节奏感。两点刺眼的红光突然出现，那一瞬间红色的光芒像是视线一般似乎扫过整条街道。    谏山黄泉看见的却是一幅奇怪的画面：    一个穿着合身的古风衣着，留着满头长发的年轻人低下头苦苦的眯着眼看着手里的地图，一边在街道的远处朝自己的方向走过来，那两点刺眼的红光好像是刚才他的瞳孔反射了月华。    而在年轻人的身后，是一大票老老实实的排着长龙的各种恶灵，除了类型b之外，其他的什么恶灵都有。    平静的掏出手机拨通了对策室的联络电话，退魔师少女冷冷的看着慢慢走过来的年轻男子，纤细的手臂已经抓住了背后长长包裹，下一刻，宝刀狮子王就要出鞘了。    灵觉敏锐的谏山黄泉已经在那个存在的身上感知到了某种熟悉的气息了，她可以肯定，这个绝对就是对策室检测到的新出现的类型a！    “喂？黄泉吗？这里是对策室本部，你那里是不是有情况了？……”电话接通了，对面直接就响起了问话声。虽然声音柔和，但是谏山黄泉第一次感到，自己的手机通话声音是如此的大声……    至少，在这寂静清冷月色街道上是这样的。    还隔着百米远的距离，那个年轻人似乎就已经听到了声音，猛地从低头看地图的状态之中脱离出来，抬起头来看着自己——    血红色的双眸就像是世间最瑰丽的红宝石一样，在月光下熠熠生辉，但是奇怪的是，谏山黄泉只在其中看到了一片清明，完全没有丝毫所谓邪恶、恶念什么的。    是错觉吗？恶灵怎么可能会有如此清澈的眼眸？    谏山黄泉迷糊了一下，然后就看到那个人快步跑了过来，似乎目标正是自己？于是，她条件反射一般的一下子的就拔出了宝刀狮子王，打算先下手为强！    “乱红莲！咆哮波！”退魔师少女直接的就召唤出了封印在狮子王里面的巨兽，并且下达了发动攻击的命令！    乱红莲的十二只赤色的眸子一下子的就都亮了起来，狰狞的大口张得大大的，金色的能量流在口中翻滚不已，聚集成了一个耀眼的球体形状，遥遥的对准了正在跑过来的年轻人。    “我勒个去啊！我只是想问一下路而已……”看到那边的情况，裴辰猛地后跃侧身一个不知道多少度的回旋动作，躲过了那道轰过来的能量攻击，同时借着攻击带起的剧烈风压再次借力，跃上了一旁的路灯柱上面站着。    完美的躲过了随后的冲击波造成的范围覆盖伤害。    庞大的冲击波像是一道惊雷般的炸响，冲天的烟尘柱卷起，这一刻，不知道有多少人从睡梦中惊醒，甚至吓得跌下了床。随后那恐怖的爆鸣声更是成为许多人日后很长一段时间里的梦魇。    街道上出现了巨大的沟壑，像是水泥地面被暴力撕开，原先裴辰所在的位置出现了一个直径庞大几乎击断了整条街道的凹陷地裂，旁边有两块霓虹灯照亮的广告牌也被吹飞，不知所踪。    虽然没有打中目标，但是却将目标身后聚集起来的庞大恶灵群歼灭了大半，剩下的也被吓得四散逃跑。要不是害怕打中两边的住宅，误伤无辜，少女有把握将它们全歼。    这时候的谏山黄泉才有机会向对策室通讯：“这里是b－19区域，已遭遇目标并且发生了战斗！目标似乎迷路了，一直在偏僻的区域打转，我甚至看见他拿了地图……不对！重点不是这个！我需要请求支援！而且...还需要交通管制和疏散人群！”说着，她忧心忡忡的看着周围陆续亮起来的灯光。    裴辰皱着眉头，看着自己脚下的路灯柱在冲击波下摇摇欲坠的倒了下去，只能够顺着这个势头再次跳到了另一根柱子上。而跌倒了路灯柱恰好一头压断了好几根高压电缆，霎时间，周围刚刚亮起灯来的住所又都黑了下去。
第八十七章 男人不能打有什么用？
    得引开他才行……    这是谏山黄泉心里的想法，类型a的恶灵在这密集的城市之中，终究还是杀伤力过大了，因为城市人口密集，随便一块砖头扔出去至少能够砸到三个人，而他们这种开始涉足非常识力量领域的人更是举手投足之间就有可能五杀超神……    但是，该怎么引开呢？类型a的恶灵可不是那种没智力没智商、只会依靠本能天性来行动的低等恶灵，说实话黄泉就不知道应该怎么引开眼前的年轻人。    裴辰眸光冰冷的注视着她，好像随时都有可能会暴起伤人的样子，退魔师少女不由得暗暗警惕起来，手中的宝刀握得更加的紧密了，乱红莲在她身周徘徊着咆哮护主。    其实她只是想多了，裴辰只是在猜想着自己是不是也能够像是那头乱红莲那样，将能量凝聚起来，束成一束攻击呢？毕竟妖术魔炮神马的，要是裴辰能够确保能量槽供应跟得上的话，就能够走高冷的法爷路线了。    不过，在没有技能卷轴的情况下，裴辰是很难自己开发出这样的能量类型技能来的，这不是什么智商问题，而是关乎到历代人的知识阅历和经验技巧。    别说他区区一个裴辰了，就算是姓“楚”都不行。    两人之间，就这么气氛诡异的对峙着，谁也没有出手，谁也没有出声。身姿妙曼的少女威风凛凛的举着一口寒光闪烁的武士刀指着一个年轻人的脖子，在她身后是一头形似狮子但是却有着十二只眼睛的可怕怪物。    不过，这种像是在拍魔幻电影的场景情况又能够持续多久？随着周围的人声鼎沸起来，知晓就要有些胆（不）子（怕）大（死）的家伙们要出来查看情况了，裴辰只得伸手上前，正想开口解释一下。    但是，迎面而来的却是一道璀璨宛若天上的银月的可怕斩击，以及乱红莲那比脸盘还要大上不小的爪子，下一刻两人再次打起来了！    侧身避过谏山黄泉那挥舞出来的耀眼寒光，裴辰一只手按在了乱红莲的爪子上，被刀光切碎的袖管四处飞舞像是蝴蝶一般，裸露出来的手臂白皙瘦弱，看上去没什么力道。但是任何人只要看到身形庞大的乱红莲在不断的挣扎着，却连爪子都收不回去的情况，就绝对不会再这么想了。    谏山黄泉一咬牙，狮子王挥舞着华丽的剑技再度绽放杀机，冰冷的寒芒化作一个环形，几乎就要将裴辰吞没进去。    乒乓！清脆的撞击声很悦耳，这一瞬间黄泉几乎都要以为自己成功了，知道她感到手里的宝刀似乎砍到了什么金属质感那样！深青色的光芒伴随着猩红色的气息在摇曳着，一圈绽放出来的能量光环爆开，生生抵住了退魔师少女的攻击！    刀光倏忽停止不动，环形的耀眼寒光也同时在距离裴辰体表不到三十公分处破碎消散掉。    这是裴辰借鉴之前杀生石爆发几乎实质化的妖力抵消高等灵力冲击时的举动，并不是成型的技能模块，消耗的妖力委实也多了些，但是不得不说，很有用！    在下一刻，谏山黄泉就见识到了，这个对自己的攻击熟视无睹，甚至表情毫无变化的年轻人的嘴角露出了一丝满意的微笑，还有一句淡淡的自语声传到了她的耳朵里：“似乎……不是想象之中那么重啊！！”    还没等退魔师少女反应过来这句话指的是什么，对方就已经动手了！    轰——    顺着巨大的声响和强烈的风压回过头来，谏山黄泉看到了一根被拦腰撞断了的电线杆，以及一堵满是龟裂和凹陷的围墙，嵌入了墙里的正是一个她无比熟悉、正在不断挣扎着的灵兽。    该死！少女大惊之下，果断的敏捷后跃出去，事实证明，她这个举动是无比正确的。因为就在下一个瞬间，她之前站立的位置已经被一脚击出了一个不大不小的深坑，混凝土块四处飞溅。    那个年轻人不在像是之前那样一脸温和的表情和清澈的眼神了，相反，现在的他满脸阴郁，左眼里更是有着猩红色的光华在闪烁着——难道是杀生石？不知道为什么有些不好的预感，谏山黄泉瞬间召回了刚刚差点被秒掉的乱红莲，一手抓住一束蓬松的毛发后，少女整个人跳了上去，然后……    跑掉了！    没错！她命令乱红莲直接飞空升上一栋高楼，然后就在楼顶之间不住地跳跃着，奔向了某个方向！    跑？你能够跑得掉吗？裴辰这次真的是眸光冰寒，眼神里闪烁着无与伦比的杀意。这一次的战斗状态判定虽然他还是撑过去了，但是多多少少的还是被杀生石的恶念影响了理智，总觉得现在看什么都不顺眼，看什么都想上去糊两爪子。    不过也比第一次的时候几乎失去记忆来的要好了。    引力场撑起、瞬间翻转，然后抵消了星球引力，面无表情的裴辰直接悬空起来，接着速度非常快的追了上去……    很好！他追过来了……退魔师少女回头看了一眼，满意的点了点头，然后又是惊骇的发现，裴辰似乎飞起来了，而且速度非常快！无奈的叹了口气，少女再次掏出了手机。    ……    ……    对策室本部大楼。    “很好！现在黄泉已经成功的吸引了对方的注意力了，他们正在往g区赶过去！大家改变目标地点！所有主战人员都必须在第一时间赶到那里！”成熟的知性美人，对策室的室长神宫寺菖蒲相当冷静的指挥着。    “明白了！”    “好的！”    “正在赶去！预计十三分钟后到达战场！”    “等一等，我这里堵车……”    通讯器里，超自然灾害对策室的诸位精英纷纷表示自己明白了命令，将会在第一时间赶过去。不过其中好像也有一些奇奇怪怪的东西混进去了？    神宫寺菖蒲脸色抽抽，也没有太在意。而这个时候，通讯器里又传来了一个有些疑惑的声音，那是熬了一夜有些迷糊的樱庭一骑在疑问。    “g区？那是什么地方？”    看来他对于京都并不是完全了解，也不怎么明白对策室为了方便管理而划分的区域分别对应着什么地理位置。    “那是城市西侧的一处建筑工地！本来是一个坟场来的，后来被几个开发商买下，打算起商品房的。但是那里无论白天夜晚都很阴森，怪谈也比较多，灵异事件发生了好几次，据说还死了好几个人，所以就被废弃了！”    室长大姐姐解释道，而那些队员也明白了过来。    “我知道了，那地方我去过一次，常常发生一些奇怪的事情！”有人恍然大悟，明白过来g区对应的是哪个地段了。    “没错！那地方人迹罕至，就算是白天都没多少人敢去那里，就算是胆大包天的小混混都会绕路走，作为战场真是再好不过了！”有人摩拳擦掌，就等过去群殴了。    毕竟那可是类型a，谁敢和对方讲什么江湖道义？当然是“点子扎手，并肩子上”了！没有人觉得这样的想法有什么不妥。    ……    ……    废弃的工地被锈迹斑驳的破旧铁丝网围着，有几栋楼房已经造好框架了就等装修的，被废弃在这里多年。    夜半无人的晚上，这里一直都是静悄悄的，就连草丛中随处可见的昆虫一般都不敢轻易出声，生怕惹来了什么不好的事物。    不过，今天晚上，这里的宁静却是被打破了！    轰——    就像是地震了一样，大地和楼房都震动了一下，弥漫的沙尘满天，遮蔽了视线。巨响声传来的方向处，伴随着少女的娇喝声和野兽的咆哮声，一道道炫目的银亮刀光不时地闪现。    宝刀狮子王的确是一口宝刀，不但能够封印乱红莲那样的灵兽，而且本身的攻击力也不弱，斩击的时候总是会像闪电一样划破空气带着低沉的啸声。    宛若一道绚烂的银弧。    虽然不像是孙大圣的那根棒子那样，碰着就死擦着就亡，但是裴辰也同样的不想被砍上一刀。因为那实在是太过锋利了，他刚刚才看到这个黑发少女一刀砍断了大拇指粗的钢筋，仿佛完全不受阻力一般。    那得是要多凶残啊！要真是砍到了自己的身上，就算衣服底下还穿着龙皮甲，裴辰估计少说自己都得被一刀带走过百点的生命力！    谏山黄泉的敏捷值似乎特别高，饶是以裴辰那三十四点的敏捷属性想要躲避起来都非常的艰难。更别提对方还有乱红莲的掠阵了，自己这是一个打两个啊！    叮！    裴辰总算是忍不住在谏山黄泉那惊讶到了极点的视线里抽出了圣天子之矛，挡住了又一记霸道耀眼的狮子王斩击。幸好，没听到无限空间有什么警告的提示，看来在拥有非常识力量的存在面前展露储物空间的能力并不会触犯空间的规则。    虽然惊讶，但是黄泉的攻势并没有因此而停下，她只是微微的凝滞了一下，然后手中的宝刀反转，侧身而过作出了一个华丽如同新月一般反手斩的动作，秀丽的黑发在风中舞动着。    不过裴辰对此报以冷笑，就在谏山黄泉停顿的那一瞬间，他就已经完成了一次生物等级的提升，新获得的10个自由属性点全部砸到了敏捷属性上面去了。    一瞬间，本来还有些模糊的少女的攻击速度也能够捕捉清楚了，裴辰只是狠狠地一举短矛，堪堪挡住了即将劈中自己面门的武士刀。谏山黄泉只感到握刀的双手上一股大力传来，忍不住倒退了几步。    单纯的论物理力量，裴辰可是碾压她不知道多少条街了，毕竟现代的高中生少女，你总不能够指望对方有着柴田胜家那样高达九十多点的恐怖力量吧？    然后，退魔师少女好不容易停住后退的步伐，就看到了那个年轻人无比迅捷的挥舞着那根短矛横扫向在身后扑过去的乱红莲。在他挥矛的时候，那根短矛竟然也在节节增长，接触到乱红莲的皮毛的时候，已经是两米长度了！    几乎不可能做出任何的反应的时间里，灵兽乱红莲再一次被打飞了！飞出去的庞大身躯竟然隐隐的有些模糊的感觉。    不好了！谏山黄泉心中一惊，她知道在短短时间内，乱红莲接连几次被重击，估计就得被打散回归狮子王的封印之中了。毕竟召唤生物就算不会真正的死亡，但也远远不可能是无敌的啊！    只是，要是连乱红莲都没有了，自己孤身一人要怎么对抗眼前的类型a？生平第一次，少女在恶灵退治的时候，感到了一阵由衷的无力感。    ……    ……    ps：最近的天气是不是有些奇怪啊？怎么我的手指在抽筋呢？……哈哈哈哈【自暴自弃的笑声
第八十八章 少女与蝴蝶
    直觉，是指不以人类意志控制的特殊思维方式，它是基于人类的职业、阅历、知识和本能存在的一种思维形式。直觉具有迅捷性、直接性、本能意识等特征。突现于人类的大脑右半球逻辑思维方式，它能对于突然出现在面前的事物、新现象、新问题及其关系的一种迅速识别、敏锐而深入洞察，直接的本质理解和综合的整体判断。简言之，直觉就是一种人类的本能知觉之一。    其实，大家应该也知道了，直觉的本质就是意识的本能反应，不是思考的结果。    估计是意识的源反应，比以语言要素通过逻辑关系构建的反应系统要更加高效、更具准确性。只是能引起意识源反应的机会通常不多。也许人类在语言意识未建立前，依靠的就是这种意识的本能反应。就像是蜜蜂能以最省的方式精准的建造坚固的六角巢穴，一定不是它们经过物理计算的结果。    但是，因为主体不通过一步步的分析过程而直接获得对事物的整体认识，思维的结果产生得很迅速，这种快速性以致思维者对所进行的过程无法作出逻辑的解释。所以，直觉更多的时候是被称作“错觉”！    譬如说有人敲门、手机在响、她喜欢我、这波我很强、对面没斩杀之类的……咳咳，好像又混进去了什么奇怪的东西？    现在的谏山黄泉就是这样，因为之前一直都是在刷类型c、类型d那种小怪，偶尔会去打一下类型b那种精英怪，但是从来没有对抗过类型a这种真正的领主怪，所以只是根据那种难度递增的增幅来推测，觉得就算是类型a也不是那么可怕……    现在才发现那根本就是一个质变。    一头秀丽的黑发在空中飞舞，退魔师少女手执武士刀，身形曼妙有如飞燕，但是下一刻，她就感到一阵强烈但又并不致命的精神冲击，头脑一阵眩晕。    裴辰小心翼翼的一个精神冲击砸过去之后，看到少女跃上半空中的身形有着极为明显的凝滞迹象，知道攻击是奏效了，于是微笑着伸出一只手去，拨动了一下只有在他的视界里才能够看到的一根代表着引力场的弦。    “呀！”少女惊叫一声，只觉得一股巨大的吸力硬生生的止住了自身的跳跃的冲势，并且往下拉下去！一瞬间，谏山黄泉几乎都已经听见了耳边呼啸的风声，这意味着她下坠的速度极快！    完了！完了！这次真的要死了！而且还是那种最难看的死法！少女凄然的一笑，闭上眼睛，死亡的阴影在向她袭来，谏山黄泉怎么也没想过自己会有一天离死亡这么接近，而且还是来的这么快，一种深切的无力感涌上心头。    自己要死了么？要死在这个恶灵的手上了吗？真是不甘心啊！明明自己不过二八年华，灿烂的人生还没有开始……    甚至，据说人在死亡的瞬间，会不自觉地回忆过往的一生，谏山黄泉就是这样，脑海里已经不自觉的在回忆着经历过的人或事了，神乐、伯父、冥姐、室长、饭纲纪……    走马灯还没有放完，她就感觉到自己的额头被不轻不重的弹了一下，摸着被弹中的额头，谏山黄泉颤颤巍巍的睁开眼睛，看到的却是裴辰那张有些尴尬的脸和他脸侧戴着的白色狐狸面具。    自己不知何时，已经稳稳的站在地面上了，想象之中那以第一宇宙速度和大地母亲亲密无间接触的结果并没有出现。在对方的身后，是不甘的在挣扎着，身形逐渐消散的乱红莲的庞大身形。    裴辰看到睁开眼睛的少女的身体依然还在不自觉地颤抖，眼角处都还带着泪水，似乎是被刚才的人为制造的跳楼机效果吓得瑟瑟发抖了，不由得极度尴尬的摸了摸鼻子。他现在已经摆脱了杀生石的杀念影响，恢复了清明。    “抱歉，刚才一时冲动，不小心的就做过火了……”裴辰眼神飘忽四下张望，说着不像是道歉语气的道歉话语，“那个，你要不要擦一下眼泪什么，或者我们可以去喝一杯热茶放松一下心情什么的……呃，我请客？”他甚至递过来一条手帕，说的话也有种语无伦次的感觉。    还是那句话，裴辰最见不得女孩子流眼泪了……    发现对方似乎真的是没有杀气之后，就连黄泉也搞不懂状况了，她深深的看着眼前这个似乎与这个时代这个世界格格不入的存在，内心深处满是疑惑。    这就是……类型a？真的是恶灵？    “为什么不杀我？”犹豫了半晌，退魔师少女还是说出了自己心中的疑惑，恶灵什么的，不应该就是和自己这些心灵业界的人员不死不休的下场的吗？但是她的问话却是让裴辰发愣了，自己无冤无仇的为什么要杀你？    而且，这可是黄泉姐姐哎！还是一个黑长直……    “那个，”裴辰挠挠头，“其实我是想向你问一下路……卧槽！”话音未落，他就感觉到了四周有着大量生物逼近，甚至还有直升机的轰鸣声隐隐作响。    麻烦来了！叹了口气，裴辰也不再纠结什么问路的事情了，很是干脆的拉过侧边的狐狸面具遮住了自己的面貌，转身就跑。速度之快，几乎让人看不清身影，只是几秒钟就冲到了围着这个废弃的工地的铁丝网之前，一个纵跃就跳了出去。    就算是恶毒凝视那件饰品一直没机会向服部半藏要回来，裴辰也知道，现在赶过来的肯定都是超自然灾害对策室的成员，肯定不会对自己有什么善意。    虽然说在亲身测试过谏山黄泉的战斗力后，裴辰觉得这个时代的个体战力也许还不如五百年前的战国时代，就算是部分神秘力量复苏了也不行。好歹那些巅峰武将、天才阴阳师都还能够让自己觉得没把握呢。    但是现在，如果心灵业界的成员是以谏山黄泉为顶尖战力的代表的话，那么裴辰觉得自己一个能够打十个——是的，不知不觉中，他也变成了一个凶残的存在了。毕竟杀生石的威能如果完全发挥出来，绝对能够造就一个战斗力堪比三星级的存在。    然而，这并没有什么卵用，这次来的退魔师人数何止十个？    ……    ……    第二天早上，八点钟左右。    坐在一个小公园的长椅上，裴辰捧着一份全是日文的报纸，表情纠结，嘴里还咬着一个奶油包。    上面的头版新闻赫然就是昨天晚上某个城区的天然气泄漏导致地下管道发生爆炸的事情，至于真相如何，裴辰只能够表示呵呵了。还有的第二版新闻就是关于某个废弃工地再次传出闹鬼的事情，某某专家上台发言表示这只是自然现象云云……    好吧，无论是哪个时代哪个政府，对舆论进行引导那是再正常不过的事情了，但是真正让裴辰惊讶的并不是所谓的新闻管制，而是惊诧于新闻媒体的速度与敬业。    抬起头来，他稍微计算了一下，昨天晚上凌晨两点多接近三点的时候发生的事情，今天早上六点整的早报就见报了？我擦嘞！就算是有官方力量介入其中，这速度也快得离谱了吧？    果然，狗仔永远都是最敬业的，对此裴辰表示肃然起敬！    秋季的早晨，落叶纷纷无限凄凉，气温也实在是凉爽的过头了。所以公园里这个时候并没有多少人，偶尔有几个都是提着公文包或者书包的上班族和学生狗，抄捷径从此匆匆经过。    而对于裴辰这么一个奇怪的人——各种意义上的——他们都只是匆匆的投来惊讶的一瞥，然后就此离开，最多的就是惊讶一下裴辰那红色的眸色而已，没有谁有兴趣上来多管闲事。    裴辰估计得没错，没有那冰冷的兽瞳后，就算自己的眸色如血般鲜红，也不会让人感到有多害怕，不过就是惊奇一下罢了。二次元的世界就是好啊，什么瞳色都有，人们都习以为常了。    摇摇头，对着一个刚刚经过的国中生少女投去一个善意的微笑，将少女羞得红着脸加快脚步逃跑了后，裴辰才收回目光看了看四周。发现四下无人之后，他才施施然的抬起一只脚狠狠地踩下去，踩在一只刚刚从自己身前地面冒出头来的恶灵的脑门上。    妖力透体而出，恶灵惨嚎着，在这攻击下化作了灰烬。    虽然又是一个影响自己食欲的恶灵，但是裴辰这次却是露出了一个会心的微笑，因为这次的恶灵只是偶然刷新出来的，而不是昨天晚上那循着杀生石气息疯狂拥挤过来的一大群。    哈哈哈，果然，一个晚上就能够完全收敛气息的自己真的是天才！    至于因为找不到灵气压反应而彻底失去了裴辰的行踪的超自然灾害对策室的众人是不是烦恼到死，压力大增了，这个，裴辰表示……谁特么的想去管啊！反正又不是自己的烦恼。    厌恶的收回脚，裴辰看了看手里剩下的奶油面包，抿了抿嘴唇，还是没有下定决心或者说是说勇气继续吃下去，毕竟那些恶灵的优美身姿……都实在是太膈应人了！    也许超自然灾害对策室的成员都已经习惯了，见多识广沉着稳重，压根不会在意这些东西，也不会被影响食欲。但是刚刚才穿越过来不到一天的裴辰实在是做不到这个地步啊！    轻轻的将手里的面包用包装袋包起来，裴辰手一扬，就把这东西隔着十几米扔进了对面的一个垃圾桶里了，顺带着惊起了一只似乎栖息在那里的、冰蓝色的蝴蝶。    “呵，有意思。”裴辰目光一凝，对着那只冰蓝色的蝴蝶露出了一个意味深长的笑容，下一刻，一束凝成了丝线的青色光芒破空而去，将来不及躲闪的蝴蝶当空击毙。    食指上传来一阵灼痛感，尤其是指端的表皮，更是变得惨白，并且冒出了一股轻微的白烟。裴辰皱皱眉头，“果然不是这样简单的吗？难以控制且能耗巨大，实战作用不强……”    远处。    一个额前留着长长的白色刘海，遮住左眼的白发男孩微微惊愕了一下，然后意味不明的笑了起来：“呵，有意思。”    ……    ……    ps：我们这里居然也下雪了……好冷，手指僵硬，今天不确定有没有双更……【尴尬
第八十九章 三途河和宏
    就目前公开的情报来看，这个时空，或者说这个场景世界无疑是有着杀生石碎片存在的，而且根据传闻来看应该并没有被其他的时空使徒所得到。因为之前的剧情一直都是在稳稳的去按计划进行，没有发生太多的改变，也没有什么剧情外人物的加入，所以裴辰的任务还是有很大的希望完成的。    想来也是，无限空间也许比较坑，但是它一般都不会发布必死的任务将自己手下的时空使徒往死里坑就是了。    根据已知的情报，裴辰唯一能够确定的杀生石碎片有三块——    土宫家的家主土宫雅乐，为了驾驭家族传承，也就是灵兽白叡的力量、在经过封印处理后把一块杀生石嵌在自己的手上。也就是说他那里确定有一块杀生石就是了。    还有就是某个幕后黑手三途河和宏的手上，至少有数目大于或者等于二的杀生石碎片存在！这么一来，能够确定的又是至少两块！    加上裴辰手里的两块，也就有了五块杀生石了。    只可惜，唯一的问题就是——他凭什么收集到这么多杀生石碎片？对方难道就不会反抗，乖乖的就把杀生石碎片送给自己？想到这里，他的脸色不是怎么好。    而且，就算是收集了一半多的杀生石碎片，也不一定就代表自己能够把其他的碎片都给找到。毕竟还有四块是下落不明的，裴辰也不知道在哪里。    剧情什么的，不能全信，而且就算是剧情也不可能会给出详细的藏宝地点和路线图的啊！无限空间里又不是没有人提前去到金庸武侠世界，但就算是提前知道剧情又如何？也没见有人去把九阳神功找出来啊！    一个真实的任务场景，地图范围之大可绝对不是区区一部幻想作品就能够表达出来的，这是必然的事实。所以没有人能够凭借小说、动漫或者电影里的只言片语的描写就能够找到一些重宝秘宝什么的，除非剧情里明确的说出了是哪个详细的地点。    “看样子不能够轻易插手啊……还是得借用主角们的光环行动才行！”想到了五百年前的某个半妖利用他人收集四魂之玉碎片的举动，裴辰下意识的就觉得可能就只有这个办法了。呃，话说回来，那完全被改变的剧情，还真有半妖奈落的存在吗？    不管了，反正三途河和宏也是在利用其他人帮助他收集杀生石碎片来着，这么看来，其实自己和他的目的是一致的，也许可以合作也说不定。    貌似想到了什么，裴辰长身而起，匆匆的离开了这个逐渐的人就多了起来的小公园。    ……    ……    “黄泉姐姐……你怎么了？”    某件咖啡馆里，坐在靠窗边的桌子上，两个一身便服的少女坐在那里。其中一个身材高挑黑发披肩的似乎是高中生的少女一手托着下巴，一副随时都能够睡过去的样子。    另外一名短发的女生就不由得有些担忧的问道。    “哦，我没事，就是比较困而已……哈欠……”听到土宫神乐担心的问话，谏山黄泉只能够强打精神回答道，而且还忍不住打了个哈欠，看上去很有说服力的样子，的确只是一夜不睡太过困倦了罢了。    好在星期天不用上课，待会回去就能够补个觉。谏山黄泉这么想道。    “可是……真的没事吗？我可是听说，昨天晚上对策室的紧急通告，好像是特级战备……”短发的小姑娘明显不是怎么相信她黄泉姐姐说的话，满脸的担忧，欲言又止。    “特级战备……”说到这个，谏山黄泉就觉得头疼了，“呐，神乐，你知道吗？昨天晚上，我真的碰上了一个类型a来着……”    “类型a？！”土宫神乐倒吸一口凉气，又惊觉自己的说话声太大了，赶紧四处看看，低下头去压低声音：“那黄泉姐姐你没事吧？类型a的恶灵可是比狗神还要厉害的……”    作为母亲已经故去，即将从父亲手里继承家族的土宫家少主，早熟的土宫神乐对于类型a恶灵的了解程度明显要在黄泉之上。那是疯狂起来能够破坏小半个城市的存在，其他的先不说，光是召集过来的一大票各种小弟就足够横行霸道了。    “就是没事我才奇怪，那个恶灵……怎么说呢……”谏山黄泉紧蹙眉头语气困惑的说道，突然间就眉头紧拧，死死的盯着窗外。    短发女生不解的顺着她的视线看过去，没有发现什么啊，不过就是有些清冷的街道和不时走过的人群，咦？好像还有一个奇怪的男生，侧脸戴着一个似乎是在笑着的白色狐狸面具。    不解的回过头来的时候，小姑娘就已经发现自己的黄泉姐姐一把抓过一旁的长条形包裹就跑了出去，不由得大急，同样的也想要追出去，却被店主拦住要求付钱。    耽搁了一分多钟的时间后，再次跑出咖啡馆的土宫神乐已经在茫茫的人群中失去了她黄泉姐姐的踪迹了。    该死！那家伙怎么又出现了？    谏山黄泉咬着牙追了上去，她也不知道是为了什么，只是下意识的、条件反射一般的就追了出去，似乎完全没考虑过自身的安全问题一般。    但是随着上班高峰期的到来，这个时间段街道上到处都是行人，她也很难在这样的环境中急速穿行。反倒是前方的那个恶灵，身上散发着一种慑人的气息，路上的行人都在不自觉的愤愤躲让，一路走去毫无阻碍。再这样下去就追不上了。    裴辰丝毫不知道自己身后不知不觉的就吊了一条小尾巴，他只是在一路走来东张西望，想要找到冰蓝色的蝴蝶。没错！他打算和三途河和宏合作了，反正大家都是要收集杀生石碎片，而自己需要的是杀生石本身，三途河和宏要的是借用九尾的力量复活他的母亲——    就结果而言，两人的利益并不冲突，就过程来看，大家都是一致的。完全有合作的可能。    裴辰打算先和三途河和宏达成合作的条件，再回五百年前去。等到日后回归无限空间了，就想办法购买一张任务世界回溯卷轴，据说那是能够让人定位回到上一次的任务场景的道具，再来这个世界好好的谋算一下如何获得杀生石。    呃，怎么不知不觉的自己似乎就有了幕后大黑手的赶脚了？    不过三途河和宏目前明显处于观望中的状态，不是怎么打算出来和他见面的样子。裴辰偶尔看到几个冰蓝色的蝴蝶，但是还没有等他走近，它们就匆匆忙忙的飞走了。    不过裴辰倒也不怎么气馁，反正他就是时刻观察着，时不时的改变一下方向，逐渐就会接近冰蓝色蝴蝶最多的地段，那时候，只要依靠着杀生石碎片之间的互相共鸣感应，就足够让他锁定三途河和宏的位置了。    京都就算范围很大，人数极多，但也终究是有限的，三途河和宏再怎么躲避裴辰，但是只要他还抱着那个希望就不会离开京都的范围。而不离开京都的范围，那么就肯定会被裴辰揪出来就是了。    就是害怕自己逼得那么急，到头来让那个家伙误会了什么，到最后和自己大打出手什么的，反而便宜了其他人。    随便的一脚将一只突然冒出来的恶灵狠狠踢飞出去，裴辰打量了一下四周，发现了这里的地方貌似越来越偏僻了，都不知道是城市中的哪个犄角嘎达，阴暗的小巷子和破旧的老城区？    那个被裴辰提飞出去像是水母一样的恶灵竟然挣扎了几下，再次蠕动了起来。使得他眉头一挑，竟然还没有死？！他那一脚携带的力道绝对足够将一个成年人踹飞撞在墙上变成肉糜了，但是居然踹不死一个低级恶灵？    “尼玛这种灵身鬼体就是好，个个都是物理免疫的……”裴辰也不在意，一道最大出力的精神冲击扫过去，当即就把那个魍魉给打爆了，化作了自身的生存点数。    “切！连一星级都没有的渣渣……难怪，看来妖怪的时代真的是没落了啊！”裴辰摇摇头，看向了身后的小巷子入口处，那里有着一个大大的垃圾桶正在散发出恶臭。    “……”    不要惹麻烦！不要惹麻烦！在心里默念了几句后，裴辰打定主意装作不知，继续往前走着，加快了脚步。    就在他的脚步声远去了之后，那个大垃圾桶的后面闪身出现了一个窈窕的倩影，抓着自己的宝刀的少女犹豫了一下，看着那越发偏僻的街巷，不知道要不要追上去。考虑了片刻，她决定还是给对策室打个电话先联系一下比较好，还有的就是神乐……糟了！    摸遍了身上便服的口袋，谏山黄泉悲哀的发现自己并没有把手机带在身上，也许是自己跑出来的时候太急了，把手机落在了咖啡馆里？想来想去也就只有这个可能了，因为自己就是被神乐用电话联系出去咖啡馆的。    好吧！继续追上去！谏山黄泉为自己打气。    ……    ……    “哈，终于肯出来了吗？”    随手爆掉一个类型c的脑袋后，裴辰突然抬起头来，露出了一个笑容。在他身后的地面，是本来数量密集，但是现在已经被他虐杀到只剩一两只、在缓缓爬行着的恶灵。    这些恶灵真的是很好杀，因为自己身上杀生石的缘故，它们根本不会攻击自己，而且也不像是妖类那样凶残，动辄就是二星级以上的存在。    轻轻地走到一个似乎已经完全失去作用的电话亭的附近，裴辰伸出手去轻轻的按在上面！嘭！一声闷响，很是明显的能够看到，以他的手掌为中心，积年的烟尘带着一圈气浪扩散开来。    寸劲爆发lv5！近距离攻击对手，动作完成或者物理接触时瞬间，突然加速收缩肌肉而发出短促、刚脆的爆发力量，可以爆发出150%的物理力量，有一定几率造成内伤效果，不需求特殊能量但是大幅度消耗体力。    也算是裴辰构筑自身近战能力体系的、前期的一个小小的底牌。    很明显的，一个老旧失修，即将被淘汰的电话亭无论是在材质的强度还是韧性方面，都无法对抗裴辰150%的物理力量爆发。直接就被击得支离破碎了。    然后，无数冰蓝色的蝴蝶，铺天盖地的飞舞起来。
第九十章 合作初步达成
    世间卖萌总是相似，猎奇则各有不同。既然卖萌猎奇都是如此，那么其他的东西就更不必说了。    三千大道，无穷技能。同样的技能效果，但是因为所加上的特技不同，也就造就了很多截然不同的分支技能。    而人们都是视觉系动物，从视觉感观上获得的第一手信息很容易的就会在意识里留下先入为主的观念。    例如红色的力量一向都会让人不自觉的联想到【血腥】、【邪恶】之类的概念。对于这一项，裴辰就很庆幸自己的属性能量，也就是妖力是青色的外在体现，而非是杀生石本身所蕴含的九尾的那种血红色的妖力。    尽管裴辰自身所转化的最为本质的只属于他自己的青色妖力，在质量和数量上远远无法媲美九尾的血红色妖力，但是好歹卖相极佳，不会给人先入为主的邪恶感觉。    而三途河和宏现在的卖相就是极佳的——    一个额前留着遮住左眼的白发的小男孩在满天飞舞的冰蓝色蝴蝶包绕中慢慢从破碎的电话亭之中展现出身形和存在，那种画面虽然因为不是美少女而说不上唯美，但也绝对不会给人以多么邪恶的感觉。    就裴辰所知的，无限空间里的好几个效果相同或者类似的替身类技能，都达不到这样的视觉效果。    譬如，【蝙蝠替身】和【替身乌鸦】那两个技能，都是可以将自己的身体化作无数的吸血蝙蝠或者黑乌鸦来随意聚散成形，在前期中期绝对是逃命和躲避攻击的神技。    但是，那种技能特效就比较要命了，想象一下，一个大活人突然将身体化作无数的吸血蝙蝠或者黑乌鸦，那种画面你要说他不是邪恶阵营的那么估计就没人是邪恶阵营的了。    而且，这两个技能的学习需求也很明显的揭示了有关于这一点：    【蝙蝠替身】技能的学习条件是需要使用者拥有吸血鬼的血统，还必须是伯爵级和伯爵级以上的吸血鬼血统。    【替身乌鸦】技能的学习条件则没有那么的严格，据说这个技能的前身或者说原版是某个高等魔幻类世界里的死神们赋予自己的使者的能力，被无限空间改良了之后就是可以被所有偏向于黑暗类的非人生物所掌握的技能。人类无法学习掌握，但是可以通过某些特殊的手段“借用”……例如符文铭刻、咒印附魔什么的。    嗯，都是偏向于黑暗幻想风格的技能来着。    “你总算肯出来了？”裴辰轻轻的往后退了两步，身前青芒一闪，几只冰蓝色的蝴蝶抽搐着掉落在他之前站立的位置，很快死去。    三途河和宏的蝴蝶化身不但是逃跑和躲避致命攻击的极品技能，同样的也极度富有攻击性。那些冰蓝色的蝴蝶一旦与人体有了物理接触，就足以截断接触部分的神经感应信号……    换言之，被冰蓝色蝴蝶覆盖在体表上的哪一个位置，那么你的哪个位置就被人为控制的瘫痪了，你的身体不再受你自身的操纵。    唔，也许还有其他的特性来着，不过这个裴辰就不是那么清楚了。况且他也不打算以身试法……    就从这一手来看，就可以确定，个恶灵少年已经基本上将属于自身的杀生石的潜能彻底的挖掘出来，并且与他本身所掌握的灵术体系有相当大程度上的融合了。    三途河和宏虽然可以看做是合作的对象，但是自己也得表现出相应的威胁程度和危险系数来，才能够让他重视。否则的话，对方绝对不介意干掉自己后一举拿走两块杀生石碎片。    “毕竟阁下如此热情的在寻找我，不出来见一面实在说不过去呢……”三途河和宏微笑着，是那种极不自然的扭曲笑容。而且那长长的白色刘海下透出的血光，却丝毫没有给人以他在笑的感觉。    同样的，裴辰的左眼里，猩红色的石头也同样的浮现了出来，仿佛就像是镶嵌在其中一般。    两个“恶灵”之间的气势相互碰撞着，有种针尖对麦芒的感觉……    ……    ……    “啪啪啪……”    恶灵少年鼓掌赞叹道：“心灵的力量啊，真是非常不错的体系……要是你能够将杀生石的力量和你的心灵力量熔炼为一个只属于自身的体系，那么就更加的致命了……”    裴辰冷笑着没有说话，在他的脚下是铺满一地的冰蓝色蝴蝶，都早已经死亡多时。其中甚至有很大一部分的躯体出现了粒子化的现象，貌似即将就要消散为纯粹的能量了。    他的精神攻击能力已经足以在最大出力状态下彻底的杀死一个正常状态的普通人了，对于这种名副其实的蝼蚁来说，还不是一道精神力攻击扫过去就死一大片？！    不过，那从冰蓝色的蝴蝶的身上，丝丝缕缕正在消散着的亮蓝色的气息让裴辰由衷的感到一阵没来由的厌恶，本来妖力和灵力天生就不对付，更何况那是被杀生石碎片所污染后的【变异灵力】？    看到裴辰并没有因为自己的示好而放松警惕性，这下子三途河和宏才真正的把他当做了一个可以合作的对象。恶灵少年的眸子里闪过一抹感兴趣的神采，由衷的说道：“好吧，我承认……你有那个资格了……”    没错，罕见的心灵力量操纵者，拥有难以想象的杀戮本能和较高层次的体术能力相结合，最重要的是在拥有对杀生石碎片的极高契合度的同时还能够最大限度的保持自己的清明意识……这个家伙，的确是自己合作的最好对象。    只是，他的话音未落就被裴辰接下来狂风暴雨般的凌厉攻击打断了，对面那个年轻人冷笑着：“资格这东西，有就是有，没就是没，哪里需要你的承认？”    “很好！看来你有那个觉悟了！那么……我们合作吧！”    “也好，这个建议我同意了……”裴辰并没有因为两人之间互相达成了合作的条件就停止攻击，“我需要的是杀生石本身……当然了，你要借用它的力量复活你的母亲我也不介意就是了！”    “……你怎么会知道？！”三途河和宏神色震惊了一下，接着就被裴辰抓住时机，手里的两把匕首舞动，将这里的冰蓝色蝴蝶通通杀死。    两个“恶灵”之间的“友好交流”其实非常快就结束了，毕竟裴辰不是吃素的，而三途河和宏本身又只是一个类似分身的存在在这里，双方目前的真实战力着实无法形成一个公平的对比。    所以，当谏山黄泉匆匆忙忙赶到案发现场的时候，看到的恰好就是裴辰手持两把匕首将一个白发少年狠狠切碎的样子！    还没等她惊叫出声来，就发现被攻击的那个白发男孩身上没有任何血光出现，在裴辰那暴风般挥舞出来的密集匕首攻击中，男孩形象的恶灵轰然化作无数的冰蓝蝴蝶飞散——    随后立即被裴辰追上去以那恐怖的攻击速度一一搅碎，无一逃脱，通通都化作了那无数的蝴蝶残尸跌落在地上，只留下那仿佛带着笑意的一句话在空气中回响：    “选择你果然是正确的……看着吧，我很快就会回来找你的……”    又是一个类型a？！    躲在巷子口的拐角处，退魔师少女谏山黄泉总算是看明白了，倒吸了一口冷气。    她想自己总算是知道这个城市到底是怎么了——为什么这几天总是拼命的刷新出大批大批的恶灵组团群刷副本，甚至在闹市区一日三游之类的。原来是有着两个类型a作为吸引源存在啊……    随手将精钢打造的两口匕首收回去，裴辰伸出脚来彻底踩死了几只僵而不死的冰蓝色蝴蝶，确定彻底消灭了它们之后才停下来。    “使徒编号1065经过一番磨练，技艺得到提升，掌握技能【心灵戮刺】！”    “使徒编号1065经过一番磨练，技艺得到提升，掌握技能【惰性护甲】！”    “使徒编号1065经过一番磨练，技艺得到提升，掌握技能【危险预知】！”    一连三条无限空间的提示信息，这代表着裴辰厚积薄发的心灵力量方面得到了很大的一个提升，一连开发出了三个心灵系技能！    果然，只要有着对应方面的天赋，就能够很容易的开发出相应领域的低等甚至中等进阶技能来，不一定需要技能卷轴那玩意儿。    唯一可惜的就是裴辰一直想要的【精神扫描】技能还是没有成功开发出来，两个都是d级的技能，唯一的一个c级技能却是【危险预知】……    一个能够感知到精神力发散范围内所有对自身拥有敌意、杀气的生物的技能，但是终究不像是直接用精神力去扫描来得快捷简单并且精确就是了。    裴辰有些失望的关掉无限空间的提示面板，尽管这个能量屏如果没有授权，压根就没有任何其他人可以看到就是了。    满地的蝴蝶残尸被无形的力量一扫而空，碾碎为细碎的残渣，加速了能量散发的过程，就这样不多时，案发现场就被清理了一次，再也看不出这里发生过什么……    裴辰做完这种毁尸灭迹的事情之后，才转过头回来看着小巷子的入口处的拐角那里。    “我说，退魔师小姐，你在那里看了这么久的现场直播，我都没说什么……但是现在是不是应该出来好歹打个赏呢？”    巷子口的拐角处，蹲在那里的谏山黄泉心里咯噔一声，本来腰间拔出了小半截的宝刀狮子王微微一顿，整个人就像是离弦的箭蓄势待发，这下子也彻底的僵直了起来。    他发现了？怎么可能？自己明明将灵气压收束到极点，就连呼吸和心率都降到最低了的……他这样都能够发现？还是说单纯的是在蒙人，骗自己出去自投罗网？    不对不对，他都已经指明是退魔师“小姐”了，这么说来肯定就是知道了啊！    黄泉艰难的吞了口唾沫，鼓足勇气走了出去，她直觉的觉得自己这次应该不会有什么危险。    尽管从来没有遇到过类型a的恶灵，只是从那些前辈的口中听到过……但是现在从见到的两个类型a恶灵的表现来看——    似乎那种级别的恶灵完全保留了自己清醒的神智和意识，不会像那些类型b、c、d的恶灵那样完全失去了生前的意识和记忆，只遗留下袭击人类的本能。    ……    ……    ps：总算是赶上了，不过——该章节完全就是纯粹手机码出来的，可能观感不太好……所以，将就一下吧？这段时间有事，估计更新不稳定是肯定的了……
第九十一章 错误的打开方式
    关于打开方式这件事，逗逼的打开方式是永远不对的，例如现在这样的——    “那个，我回来了……”    “什么？！”谏山黄泉一脸的莫名其妙，不知道眼前的这个恶灵为什么突然要冒出来这么一句话来。    “没什么，只是不知道怎么的，突然就很想说一句这样的话……”裴辰也是一脸的不明所以，在他看来自己刚才那句话简直就是傻逼到了极点，没头没脑的，“你就当我是脑抽了吧，不用在意。”    然后谏山黄泉居然就大大方方的满足了他的要求，用一种很诡异的、分明就是在看脑残人士的目光看着裴辰。    “咳咳……”裴辰稍稍有些尴尬的咳嗽了几声，清清嗓子，单刀直入的问道：“那个，黄……谏山黄泉小姐，请问你和土宫神乐认识多久了？”他想要确定一下时间线，或者更加准确地说来说，是想要确定一下剧情发展到了哪个地步。    尽管并没有对《犬夜叉》和《食灵－零》的时代背景了解到有多清楚，但是裴辰还是知道的，日暮戈微的故事开启的时间线似乎是公元二零零一年或者是更加之后的事情了，而谏山黄泉的主体故事的时间线也是大概在这个时间段，或者要更加的早才对。    但是现在《犬夜叉》的主体故事都已经完结了好几年了，没理由《食灵－零》的故事才刚刚开始的啊，这完全说不通。其中肯定有什么蝴蝶效应或者类似的因素干扰了世界线的进程？    不过裴辰没有深究的打算，现在的他不过就是一个刚刚进入二星级层次的时空使徒而已，最多也就是正在脱离【人类】的概念范畴，逐渐的变得【非人】，但是对于时空的概念却完全没有话语权，他还没有进化到能够探索世界法则和物理规律的高层次生命形态。    他只想知道《食灵－零》的剧情发展到了什么地步，就目前来看，似乎也是正式剧情还没有开始？毕竟目前黄泉姐姐还没有被退婚、被怀疑、被黑化，然后主动地去到处发便当嘛！    没错，还没有成为“便当姬”的谏山黄泉的存在，就说明现在的剧情应该还是在正式剧情时间开始之前的一年前往回……    不过，裴辰的如意算盘似乎是要落空了。    闻言，谏山黄泉非常警惕的后退了一小步，一只手按在了腰侧的宝刀狮子王的刀柄上面，速度之快几乎能够比拟明智光秀的拔刀速度，就算有所差距估计也不会太大。    “你想干什么？！”退魔师少女冷冷的问道，虽然相处不久，但是土宫神乐不但是她的亲妹妹，也是她目前唯一在意的“宝物”，她绝对不会在这个方面上有任何的退让，尤其是裴辰这样的危险存在——    之前的那一战结束不久，杀生石之间的互相共鸣感应还在发挥作用，即使有着白狐狸之假面的压制，裴辰还是能够明显的感觉到体内的那块邪恶的石头正在不断的鼓动着自己，要去把三途河和宏手里的杀生石抢夺过来！    仿佛镶嵌在左眼里的杀生石散发着猩红色的不祥光华，使他看起来很有一种邪魅的感觉，九尾的妖气纯粹而高等，而且没有任何的杂质，但就是太过邪恶了。    裴辰无奈的自言自语道，但是声音又偏偏可以让对面的少女清晰的听见，“好吧，我就知道没有那么容易……”    这下子，谏山黄泉更加的警惕了，如果不是对眼前的这个恐怖的类型a级别的恶灵极度的忌惮，想来退魔师少女绝对不会介意在这里顺手料理了对方，永绝后患什么的。杀人也许还没有那个胆子，但是杀恶灵的话她可没有什么负担来着。    你看，这就是先入为主观念的弊端了，因为从没有见过妖怪的存在，那些个恐怖的生物早已经在五百年前就灭绝了。但是世界万事万物本来就是两仪一体，具有两面性的，只要光明还存在，那么黑暗和邪恶绝对不可能消失。    同理，只要【人类】还存在，那么【非人】就绝对少不到哪里去；只要【常识】还存在，【非常识】的力量就永远不会断绝传承。哪怕文明之理的科学技术发展到星际文明的程度，但是神秘艺术也绝对不会就此断绝了，只不过就是隐藏的更加的深了而已。    所以，在妖怪们逝去的时代，人类并没有就因此发现自己再没有敌手了，人生真是寂寞如雪啊！恰恰相反的是，他们很快的就发现了，大量的“灵”开始出现——因为古代的妖魔们消失了，所以旧日的神话体系自然也就崩溃了，不但阴司轮回不再存在，而且天界也是不复存在，成佛的途径已经没有了。    所有生命死亡后逸散的“灵”没有去处，久而久之的就发展成为了恶灵这一类怪物。    而黄泉她们也正是如此，她们所见到的并且是唯一能够见到的，有别于人类的非常识存在，就只有恶灵，而没有“妖怪”的概念。所以，只要拥有特殊的异种能量但又不是灵力的存在，那就是恶灵！    “算了，你不想说就不说吧！”裴辰突然变得有些兴致索然的挥了挥手，“反正我迟早也能够查出来——这又不是什么需要保密的事情！”    于是，就这样，谏山黄泉只能够眼睁睁的看着一个有可能对城市造成巨大伤害的类型a恶灵就在她身前施施然的离开了这个偏僻的小巷子，甚至还和她擦肩而过！    少女的纤纤五指一直紧握着刀把，但终究是没有把狮子王这口宝刀拔出鞘来！    这个恶灵……到底是怎么回事？为什么行为举止都如此的古怪？还似乎对自己和神乐的事情非常的上心……    ……    ……    果然，杀生石的威能比之五百年前的战国时空几乎增强了三成不止！虽然很大一部分是体现在召唤恶灵与统御恶灵的能力上，但这也足够强大了……是因为主场关系的缘故吗？    捂住左眼，裴辰随意的漫步着，一副心不在焉的样子，过马路的时候可实在是让旁边的一位老奶奶吓得够呛的。    他已经发现了一些值得怀疑的问题了，譬如杀生石的效果力量明显得到强化的现状，也不知道是不是因为这个时空就是它的主体故事发生的场景，所以有了主场优势的加成。    不过，如果真的是这样的话，裴辰宁愿不要这个效果加成。因为如果就因为这样的一个原因，杀生石的力量就有可能得到强化的话，那么反过来按这个思路思考，是不是离开了这个世界之后杀生石的力量就会被大幅度削弱呢？    史诗装备硬生生被敲成了蓝装什么的，那就悲剧了。    不过，似乎应该没有太大的改变才对？仔细的回想着自己所见到过听到过的装备道具技能法术，裴辰发现好像没有什么是会因为不同的任务场景限制就会被限制的东西，也没听有什么时空使徒抱怨过就是了。    只要被无限空间认证鉴定过了的东西，无论是物质性的还是概念性的，都是实打实的诸界通行的货色，别说是一把小小的指甲钳了，哪怕是五台山上被春哥教红衣大主教开光过的十字架之类的不靠谱的东西也是这样。    只有某些本身的设定就特别的不靠谱的东西才会被无限空间大刀阔斧的进行加工改良，推出升级版本，例如容易造成基因组崩溃的病毒类的血统、黄金五小强的光速拳之类的。其他的就真没怎么听说过了。    想到这个，裴辰不由得安心了许多——至少觉得自己接受了一个强制性的主线任务后得到的奖励不会是一个水货就行了。    左眼处微微的灼热感已经逐渐的退去，恢复了正常的感官知觉了，裴辰知道杀生石造成的异状已经消除，不再需要掩人耳目了，也就干脆放下了捂住眼睛的手掌。    事实上，他这样异常的举动已经吸引了不少好奇心比较强烈的家伙的注意力了，再这样下去，说不得他就要恢复fff团大魔法师的标志性装束或者是学习三途河和宏那个伪正太那样留着乡村杀马特的遮眼刘海发型了。    嗯，没错，感觉那样子实在是特别的丑啊有木有？！    正在胡思乱想的裴辰并没有发现周围的行人正在迅速的减少，刺耳的警报声和不断大声播放的广告驱散了绝大部分的行人。理由也很简单，附近某片新近完成的开发区质检不过关，目前已经造成了大面积的楼房坍塌和地陷事故，有人伤亡巴拉巴拉的……    很多人一边走一边愤怒的在讨论着，这京都的日子没法过了，三天一次小麻烦，五天一次大事故，理由几年都不带重复的，前两天才来了一次天然气泄漏导致地下管道爆炸，今天又出现了这么一笔……再这样下去保不定什么造反啊、革命啊的都就要到来了。    反正是京都嘛，一直以来都是各种小怪兽、奥特曼、超能力者、机器猫之类的规格外存在到处放肆的地方啦，这种小意思……    拜托，你就算是说政府在研究高达、变形金刚或者是自卫队碰上未来战士了我们都相信啊！    而后知后觉的裴辰等到发现不对劲的时候，街道上已经空无一人了，只有不知道从哪里来的一阵小旋风裹夹着一片小树叶打着旋飘过。    这是怎么回事？难道对策室发现自己的踪迹了？不应该啊，自己就是这么漫无目的的到处乱走，自己都不知道自己要去哪里，对面的人怎么可能这么精准的锁定自己的位置？    所以说，肯定不是自己的问题！    听到前方那震耳欲聋的爆炸声和只有开发出灵力的人类或者是拥有特殊能量的存在才能够听到的类似于不知名野兽的咆哮声在不断的响起，裴辰不由得眯起了眼睛，做出了结论。    嘛，既然不是自己的问题，那就一切好说，先跑远一些吧！免得被余波伤及到自己这样的无辜群众。裴辰可不想赶过去的时候正好和超自然灾害对策室碰上头的说，毕竟对方绝对不介意顺手在处理掉那件麻烦事的时候把自己这个类型a一并清理掉。    尤其是在自己体内的杀生石隐约有种共鸣感应的时候，裴辰就更不愿意去蹚浑水了，他觉得三途河和宏有可能也在附近，想要来个渔翁得利什么的……    “卧槽？”他的脚步停了下来。
第九十二章 黄泉姐姐被盯上了？
    大家都应该知道，计划这玩意儿往往是赶不上变化，毕竟一个是臆想，一个是现实。    裴辰也是知道的，所以他在战国时代的时候虽然一直都在利用自己熟知剧情的先知先觉改变世界线进程，但是实际上他很多时候并没有自己参与进去，而是借用了剧情中的本土势力达成自己搅浑水的目的。    无论是入仕今川家、侍奉今川义元，还是起用提拔明智光秀都是这个道理，他下意识的觉得，如果自己这样子采取通过剧情人物间接达成自己目的的手段改变剧情惯性，也许就不会引来太大的反击？譬如剧情暴走、世界意志苏醒神马的……    但是总有那么一些麻烦事情是会在自己不知不觉之中就主动的撞上来的，不以人的意志为之改变，譬如……    前面那普通人类无法看见的结界，像是一条条绸带交织而成，由无数闪烁着金色光芒的神秘符文构筑而成，仿佛一条条锁链，封锁了这一大片范围内的市区。    看到有几个急匆匆的行人视若无睹的从那道卖相十分不错的结界之中穿了过去，裴辰眯起了眼睛，紧蹙眉头，他敢保证，如果自己就这么大大咧咧的也打算穿过去，至少得损失掉不少百分比的生命力。如果脸不好，就那样子卡在那里也不是不可能的事情。    这是超自然灾害对策室针对类型b以上等级的恶灵时候，才会动用的手段，依靠大范围的强力结界封锁住恶灵所在的位置以及附近的小部分区域，再驱散掉普通的人类，使得这种超自然灾害不会对城市造成难以承受的损伤。    城市，尤其是大城市甚至是国际城市，因为人口密集的原因，是最容易吸引恶灵的区域，反倒是那些阴森可怕但是常年没有人烟的地方很少真正的闹鬼，毕竟就算是恶灵也是需要袭击人类汲取力量的，那种十年九世没有几个人的地方，鬼都不愿意待在那里啊！    而越是人口密集的地方，一旦发生了什么灾害造成的伤亡也就会越发的惨重，毕竟在那种一块砖头扔过去至少都能够砸中五个人的地方，你不能够指望什么情况下都是全员无伤的状态吧？也幸好人类这个种族什么都不足够，就是数量太多，怎么死都不会伤到根本，这就很不错了。    毕竟从来没有哪个种族会在毁灭“自己”的武器开发上投入如此巨大的热情和心力的，但是人族可不同，光是地球上那明面上的数量就已经超过了四位数的核弹头，就足以表明这是一个拥有强烈的自毁倾向的可怕种族。    不说灭绝人类这个种族了，那个数量已经完全足够将地球表面翻新一次了好不好？！    “亮瞎大爷的氪金狗眼……”无奈的咒骂了一声，裴辰接近了那道结界的范围，小心翼翼的伸出一根修长洁白的食指，试探性的触碰了一下。嗤——仿佛是新鲜的肉块被扔进了滚烫的油锅里的声音，伴随着烙铁般的痛苦一道升起的是一缕淡淡的青烟和一股肉香。    裴辰脸色不变，只是神态自然的收回了手指，只见指端表皮上面已经似乎换了一层新皮，除了过于白皙了一点之外，伤势什么的完全看不出来。他的自我修复能力实在是过于强大了，太过轻微的伤势根本就持续不到一秒钟就会被彻底的抹去，留不下丝毫的痕迹。    看着自己那掉落了二十多接近三十点的生命力，裴辰撇撇嘴，觉得真是麻烦透顶了。咳咳，好吧，既然现在出去是个麻烦，那就不妨过去凑个热闹吧？    扭头看向远处不住传来交战声的方向，裴辰揉揉眉心的地方，忍不住打了个哈欠，转过身来往那里走去，很快的就消失在了这里。就在他离开之后不到半分钟，就有几个穿着奇怪制服的人员赶了过来，他们探测到结界的这个位置方才似乎是有着不同寻常的波动来着。    当然了，他们注定不可能会找到什么有价值的线索就是了。    ……    ……    事发地点貌似是一个地铁站的出入口附近，不过现在已经看不出什么来了。    因为裴辰看到的，只是满目疮痍，以及那活像是人间炼狱一般的场景，火焰、鲜血、绝望与死亡交织，数目庞大的像是扭曲的人形的低等恶灵密密麻麻的组成了恶灵潮，缓缓地向前滚动着。    在一片狼藉、凌乱的废墟中，裴辰还可以清晰地看到由不知道数目的尸体铺就的血肉地毯。    除了超自然灾害对策室的成员之外，场地中最显眼就是一头浑身都在流动着狰狞的炭红色的巨兽，背上花纹明亮血红，口中淌下的涎水也是高温灼人，形态近似于四脚蛇或者是其他的类似的爬行动物。    类型b，代号为：火车！尽管裴辰实在是看不出那东西和火车有什么联系就是了。    监测中强大的灵气压波动，就已经表明了这是一头实力强劲的恶灵，即使是整个超自然灾害对策室或者特战四课全体上阵，都不一定就能够讨得了好去。    裴辰隐秘的藏身在附近的一所空荡荡的高楼里面，透过一个被打碎了所有玻璃和防护网的窗口，偷偷地窥伺着外面的情景。杀生石似乎很是躁动，这使得裴辰很是警惕起来，他能够清楚的感知到那头正在大杀四方即将超神的类型b火车的身上有着极淡的杀生石的气息，很可能是得到了杀生石的力量反哺才会提升到类型b巅峰级别的力量的存在。    所以说，三途河和宏那个伪正太又打算干些什么？裴辰疑惑不解的想道。    不过，无论三途河和宏是不是就像自己一样，在这附近，他都不打算露脸出去吸引注意力来着，就那么静静的观望着对策室众人的除灵行动。    恶灵退治，不是请客吃饭，而是一门真正讲究技巧性的技术，如果一个不留心的话，分分钟就是领便当退场的结局，最悲哀的就是死因那一栏永远都是含义模糊、态度暧昧的“殉职”，真相永远不会被透露出来……嘛，毕竟就算是说出去那个人是因为进行恶灵退治而死亡的，估计也没多少人会相信的吧？    毕竟人类就是如此矛盾的生物，讲究耳听为虚，眼见为实，嗯，也许就算是真的让他们眼见了，他们也不一定会相信，更有可能会牵扯到幻觉或者是精神问题之类的东西来着。    眼下的对策室成员就是稳定镇定，不动如山，为了对付类型b级别的恶灵，出场的他们自然是百里挑一甚至是千里挑一，精英中的精英，主力中的主力，见多识广，临战沉稳，就算是面对如此狰狞可怕的非常识存在，宛若从地狱深处走出来的恶灵，也不会有丝毫的动容。    开枪的时候，手都不带抖的。    更别提他们还有着真正意义上的王牌。    匆匆忙忙干到群殴现场的谏山黄泉尽管还没有喘完气，但是很明显的裴辰就可以看见，周围有条不紊的展开工作进行除灵的对策室成员们都明显的松了口气，本来就很沉稳自然的神态显得更加的轻松了。    不过，裴辰注意到，与其说他们是因为退魔师少女本身的到来而感到安心，还不如说是因为看到了少女手中持有的宝刀狮子王而感到放松，仿佛胜券在握的模样。    想到这里，他不由得摇摇头，外力终究只是外力，一件装备再牛气难道还能够逆天不成？    满级大号，六格神装！这是裴辰的初步追求，但是究其根本，“满级大号”的重要性还在于“六格神装”之前，真正让他放心的，不是可以被卸下、销毁的装备道具，而是自身的基础属性和技能掌握，只有真正属于自己的、深入基因与灵魂层面的力量才是自身真正的根本。    不过就目前而言，他还一个进阶技能都没有锻炼到lv5以上的不可强化等级，更别提什么深入基因与灵魂层面了。基础技能不算，但是进阶技能的确是lv1到lv5是可以通过无限空间消耗生存点数和辉煌宝石进行强化提升的，而lv6到后面的等级就是一般情况下不可通过无限空间的正常途径进行提升的了。    据说，前者属于“强化”的范畴，可以借助外力的帮助；而后者则是属于“进化”的范畴，需要依靠自身的努力与天分，还有所谓的……机缘？    嘛，都是很虚无缥缈的理想罢了，现在不必在意。一般来说，三星级以前的时空使徒都是在不断的学习新的技能充实自己，而只有到了三星级之后，基本的进化路线和战斗风格已经固定下来了，才会不再贪多，而是想办法磨练自己所拥有的技能进阶到更高的层次，化作属于自身的力量。    如果是已经获取了职业模板的时空使徒，这个转型的过程就会大幅度的加快。    不过裴辰距离这个目标还比较远，他还在摸索着那种战斗风格比较适合自己，因此无论是弓箭枪械，还是刀剑匕首，甚至是长矛长枪之类的长兵器，他都有所涉猎。毕竟他连职业都还没有确定下来，而风格这种东西，也不是说定下来就能够定下来的。    那需要自身的一个较长时间阶段的摸索掌握，这是一个很正常的过程。    ……    ……    就在裴辰还在思维暴走，胡思乱想的时候，楼下的战斗已经趋向于白热化了，谏山黄泉解放了狮子王中封印的灵兽乱红莲，配合着对策室众人的牵制攻击，成功的压制住了类型b恶灵火车的狂暴。    在这期间，就只有一个有关部门的知情工作人员不小心靠的太近，躲避不及被火车的巨大尾巴扫了一记，吐血倒飞了出去，不过看那样子最多就是断了几根肋骨，受到了轻微的烧伤，要不了人命的。    裴辰饶有兴致的在这座空楼里观望着下方的精彩打斗，感叹着这特效好贵的样子，不过由于他看得有些入神差些就被发现了。    “唔？”饭纲纪之疑惑的看了一眼自己肩上的管狐，顺着灵兽的目光看过去，看到的是一座空荡荡的烂尾楼，没有任何的异样。不过考虑到管狐不会无缘无故做出反应来，他还是带了几个人往那个方向搜寻了过去。    裴辰自然是以最快速度离开了原地，他已经大致确定了，三途河和宏到底想要干些什么了。那个伪正太应该是想要找到实力足够的人来为他收集杀生石碎片，召唤神龙……咳咳，召唤九尾，以此来达到自己的目的。    所以，这是想要在对策室成员中，挑选灵力、实力都符合要求的目标……
第九十三章 杀生石碎片（伪）
    “果然是可以的啊……”    眯起眼睛细细打量着手里的血红色石头，裴辰的语气不知道是在慨叹还是恍然大悟，他手里的石头在月光之下，正在散发着不祥的猩红色气息，竟是与那杀生石一般无二。    嘛，不过这肯定不可能是真正的杀生石碎片了，裴辰还没有开挂到这个程度，随随便便的就能够获得又一块碎片。想那七颗龙珠都得收集个一年半载的呢，凭什么九块杀生石碎片就能够这么容易的收集？    事实上，这是裴辰通过将杀生石的气息和力量灌注进普通的石头里制作出来的赝品，最多就是个高仿，和真正的杀生石碎片完全扯不上什么关系来？    名称：杀生石碎片（伪）    类型：特殊/饰品    物品稀有度：二星    产出世界：时空使徒制作    属性1：主要属性+10，次要属性+5，初次装备后触发一次能量强度判定，判定未通过则使用者自身属性能量强制性转化为【妖力值】    属性2：每分钟恢复4点生命值，0。4%几率在受到致命攻击时触发瞬间生命值全满的效果    追加效果：【诅咒－嗜杀成狂】杀生石的恶念会不断的干扰宿主，每次进入战斗状态后都将触发一次意志强度豁免判定，判定未通过则使用者堕落为恶灵    备注：如果不断的有人在使用这块石头的时候死去，那么该赝品将会通过吞噬灵魂而越发强大……反之，则会随着杀生石的气息消散而逐渐失去效果……    ……    ……    赝品的杀生石效果几乎被削弱到了难以想象的地步，但是副作用却是丝毫不打折扣。    但是对于一个普通人来说却是不可多得的神物了，毕竟一个正常人的生命力撑死了能够有六十点？每秒钟回复四点就足够让他挨枪子而不死了。而那属性加成也足够一个普通人立刻成长到能够去打黑拳的程度了。    而且，这东西的真正价值就在于以假乱真。裴辰看着周围不断聚集过来，仿佛见了热翔的狗一样的大量恶灵，不由得露出一个含义古怪的微笑。既然这些恶灵都被吸引过来了，那么想来即使是超自然灾害对策室的人应该也会有动静才对。    三途河和宏已经开始布局了，自己也不能够什么都不做，好歹的也要将水搅浑才行，而这些赝品的杀生石就是裴辰准备的后手。毕竟他就要离开这个时空了，在那之前怎么的都得将心灵业界的人们的心情吊起来才行。    没有些许的刺激和忌惮，他们又怎么会尽心尽力的去帮助自己收集杀生石的碎片呢？    可惜了，要不是有所限制，自己还能够多做几块出来的。想到这里，裴辰无限惋惜的看了看脚下的地面上，满是灰白色的石屑石粉，那是之前的失败作品。    而且，就在他成功的造出了一块赝品之后，无限空间就热心的提示，对这个可能的刷装备道具的非法渠道做出了限制——如果大幅度消耗杀生石的本源气息和力量制作出赝品来之后，必须要有较长的时间来冷却这个行为举动，因为杀生石本身也是需要时间恢复损耗的。    而且，同时存在的赝品不能够超过五块，这就是限制。    清理掉满地的石粉石屑后，裴辰又斩杀了周围开始大量刷新的恶灵之后，就匆匆离开。他可不想继续留在原地给人查水表、送快递什么的。    杀生石的气息泄露，估计早就被超自然灾害对策室的监测部门锁定了，很有可能的就是一大波敌人正在接近，预计三十秒后进入战场，碾碎自己……    ……    ……    啪！    “出现了！那个东西！”    清脆的拍桌子声音，吓得正在打瞌睡的樱庭一骑差点儿没有摔倒，手忙脚乱的站起身来，却发现根本就没有人打算理会自己的偷懒行为，众人都是紧张的聚集在一侧墙上那巨大的显示屏前面，神色肃穆。    仿佛是地图上的情景，整个京都的状况都被详详细细的刻画在了上面，各个区域都有着不同的颜色分布，以示不等程度的警戒级别。一条条蜿蜒的加大加粗的红色路线错落有致的贯穿了整个京都。    那是对策室成员或者是特战四课的工作人员平常的巡逻安排路线，大约每过两到三周就得根据灵气压波动图来重新规划一次。    显示屏上不时的有着星星点点的红色光斑在闪耀，虽然那是代表着灵场反应的标注，但也很正常啊！应该用不着这么多人如临大敌的吧？    有些摸不着头脑的樱庭一骑正在要开口插个话，却一眼扫到了好几个明显大得不同寻常的耀眼红色光斑，不由得瞳孔一缩——    “一分钟之前，复数个杀生石的灵场反应突然出现在b区和c区的交界处……”坐在轮椅上的室长的话语给他解了惑，神宫寺菖蒲无比郑重的转过身来，看向了对策室的诸位，“也就是说……”    “类型a……”有人脸色苍白，说出了那个很显然会大幅度打击士气的词。    神宫寺菖蒲摇摇头，有些困惑，“事实上，就是这样才奇怪，尽管有杀生石气息的灵场反应，但是从强度方面来看，偏偏又没有达到类型a的程度……不过，就算是这样，我还是希望你们不要大意，这样才有可能在面对那种等级的恶灵的时候有一丝胜利的机会。”    “所以，就拜托你们了，诸位。守护京都的重任就交给你们了！”    大家微微舒了口气，纷纷领命。这时候有人抱怨道：“怎么就总是我们这里这么多恶灵，为什么就不能够像是天朝那样……我之前去那个国家旅游的时候，几乎就没怎么见到过灵体的存在。”    对此，神宫寺菖蒲只能够苦笑：“天朝那边毕竟不同，明代的时候就斩了华夏龙脉，导致灵机断绝、神秘不存，就连帝制都逐渐的形式化了，弱小的‘灵’去到那片土地上，根本就无法维持住自身的存在需要，谈何发生超自然灾害呢？”    很显然，他们这些小国是不可能斩龙脉的，那会导致大伤国运，甚至就此亡国灭族也不是不可能的。天朝是恐怖到极点的大国，无论是人气还是底蕴，都足以轻轻松松的承受住那一次的伤创。纵使是斩了龙脉，也没有动摇过世界中心的位置，甚至在明代开始，就连续三次引领科技革命。    隐隐的就有着一个国家就能够点操全球的架势……    咳咳，是的，这个世界的历史进程就是这样。    看到大部分人离开了对策室的本部大楼，准备出战了。神宫寺菖蒲看向一侧玻璃幕墙下方那人来人往车水马龙的繁荣场景，神色间也不由自主的浮现出了一丝落寞。    “呐，桐……”    三无少女秘书俯下身子来，准备倾听室长的话语，但是却是等来了一句：“算了，没什么……”    神宫寺菖蒲暗暗地在心里计较着，这次的事件警醒了她，她觉得对策室一直以来针对杀生石的“不主动寻找、不允许现世”的原则是时候需要改改了，怎么说，那些危险的东西如果能够在其他人之前先一步搜集到并且保管起来，总归是好上许多的。    ……    ……    “啦啦啦，涨姿势了，涨姿势了……”    在某条街道附近的一间老书店里。    这家隐约散发着一点儿旧书所特有的霉味的老书店里，在那个陈旧的光滑的柜台后面，一个坐在那里的长发年轻人心满意足的合上了一本大部头的历史类书籍，由衷的感叹道。    他总算是大概的搞明白了这个世界的历史背景了，也明白了自己为什么能够轻而易举的一身古装长发就能够进入这样现代化的都市之中，而丝毫不引起他人的怪异目光了。    因为对面的那个天朝上国依然保持了华夏衣冠的古风，这不是什么值得大惊小怪的事情。    老书店的店主自然不会是他，而是一个年老力衰的老先生，裴辰只是来在他这几天不方便的时候帮忙看一下店面而已，也好趁机解去自己心中的疑惑——不是没有其他途径，只是比较麻烦，譬如裴辰就想不出有什么办法可以给自己办一张借书证混进市中心图书馆里去的。    尽管不一定会有人查证，但是总好过事发突然吧？    这个方面上就得批判一下日本的落后了，居然连个办【哔——】证的都没有，想我大天朝，无论是二里桥桥墩还是五道口墙上，无论是街边的广告牌还是路口的红绿灯柱，甚至是公园小厕所和某些阴暗的小巷子里，你随便都能够找到那些满怀着一腔热血、助人为乐的“好心人”的联系方式。    所以说，真是差评啊！    裴辰禁不住摇摇头，又看了看墙上的挂钟，那个喜爱纸质书的老先生约莫还有十来分钟就要回来了，自己和他交接了之后，就可以出去逛逛街神马的，买些东西然后趁晚上夜深人静的时候，偷偷穿过日暮神社的蚀骨井，回到五百年前的战国乱世之中去。    想到这里，他突然很是怀念今川义元那个傲娇的少女了，只觉得就是来了现代时空不到半个星期的时间，但是年代的差异感竟然带来了宛若隔世的感觉。    不过，想到这一茬，裴辰又是忍不住站起身来，想要去查阅一下有关于那个时代的战国史，想要看看所谓的“未来”。不过还好，他及时的忍住了这种不理智的冲动，生生定住了脚步。    有些东西还是不要知道比较好，未来在你看见它的那一瞬间，就已经发生了变化。    食指关节轻轻的在木桌子上敲击，很有节奏感，裴辰似乎打定了什么主意，深深的呼吸了一口气，从抽屉里取出了店面的钥匙和今天的账单，只等店主回来交接了之后，他就离开这里。    他要去看看，自己早上散布出去的伪造杀生石碎片是不是已经掀起了大风浪了？    不过想来这个有些难度，毕竟超自然灾害对策室是一个有着官方势力帮助和严密化的组织性的巨大力量，想要压下这么一件事情来简直在简单不过了。    不过，那只是针对平民的，在心灵业界里，这个消息是掩盖不住的，只要是有心人都可以查到。接下来的事情就不用自己出手了，只要三途河和宏反应足够快，就能够借助自己投下的那几块石头掀起涟漪波澜来。
第九十四章 剧情暴走！越后危机
    是时候回去了，就是不知道自己再回来这个时空的时候，会是怎样的一片光景？    夜深人静的时候，在日暮神社的高大鸟居上面，裴辰静静的站在那里，看着远处那繁荣美丽、宛若梦幻一般的瑰丽夜景，一副依依不舍的模样，他实在是受够了战国时代的时候那落后糟糕的生活环境条件状态了。    可惜的是，他的快乐是建立在别人的痛苦之上的，他能够安心的一走了之也是因为给自己的敌对方找了足够的麻烦——现在超自然灾害对策室的成员和特战四课的工作人员正在满城市的乱跑，想要抓捕、击杀持有杀生石碎片的恶灵或者是人类甚至是其他的心灵业界人员，几乎没有把腿给跑断了。    而那出场率突然间大增的冰蓝色蝴蝶，也预示着三途河和宏对于裴辰的做法很是赞同，并且准备出来推波助澜的再加一把火了。有这个腹黑到极点的伪正太的插手，裴辰觉得已经不再需要自己做些什么了。    轻轻的打了个哈欠，裴辰从高高的鸟居上一跃而下，悄无声息的就落到了地面上，没有发出丝毫的声音。接着，这个身形修长的人影完全没有闯到别人家里做贼的概念，自顾自的一路通行无阻，去到了供奉着蚀骨井的祠堂里。    于是，就再也没有出来。    ……    ……    深深的呼吸了一口气，裴辰都不用抬头看看井口处的景色，就知道自己已经回来了。因为那浓郁的带有工业气息污染的现代城市的空气已经消失了，取而代之的是森林的清新自然的气息。    是时候回去骏府城看看了，今川义元应该消气了吧？呃……应该。    犹豫了好久，裴辰还是觉得自己需要更多的时间来鼓足勇气，才能够对今川义元厚着脸皮说出某些话来。所以，还是去见一下传说中的“上杉姐姐”吧？他可是一直对那一位神往已久的了。    于是，下定决心的某人直接就改变了初衷，继续保持着原来的方向，从武藏国境内打算前往越后，虽然裴辰给木下藤吉郎大叔下达的唯一命令就是尽快达成协议，不要扯皮。但是现在才过去没几天，运气好的话，他兴许还能够参与进去。    ……    ……    越后，属北陆道，亦称越州，面向日本海而南北狭长的北陆之国。    国界被山地包围利于国土防卫，但冬季频受大雪影响。主要特产名物有鲑鱼、漆、蜡、铅、金等，主要势力有上杉氏。至于具体的人口数目嘛，这个就不甚明了了，毕竟现在这个时代可不兴什么人口普查之类的政策来着。    反正经常都会有战乱，弄不好你昨天才给上好户口的人今天就挂掉了，什么人口普查、户籍制度之类的，那完全就是无用功来着。    而越后国的中心，就是目前裴辰所在的地方，名字叫做春日山城……话说，有没有人和我一样，感觉这个名字有些微妙啊？总会想到某个元气十足的团长大人啊……    裴辰站在一座小山林里，这是一座不高的小山，而他注视着的地方，就是一座日式的城池，春日山城。在这个战国时代，这座城池的主人，应该就是被尊为“军神”的大名，越后之龙——上杉谦信！    嘛，现在应该叫做上杉姐姐才对……    挠挠头，裴辰却是有些犯难了。他不知道应该如何去见到那个传说中的上杉谦信，但是也总不能够一直待在这里看着。毕竟这里距离春日山城实在是太近了，而且是也如此之好，很容易被敌人所利用。要说上杉家没有针对这里做出什么防备来，裴辰那是怎么都不相信的。    掏出那块象征着今川家最高权力的国主令牌，裴辰眯起眼睛，下意识的觉得这似乎不是一个好想法来着。无论从哪个方面来看，这样的做法都说不过去，今川义元如此的信任自己，裴辰不想给少女找麻烦。    嗯，还是先离开这里再说吧！就算是不能够顺利的见到上杉谦信，但是再不济他难道还不能够入城吗？    所以，先去找到木下藤吉郎再说。    裴辰是这样想的，但是事与愿违，现实和理想总是差距巨大的。而这个惨痛的发现，也让他幸好自己没有冒冒失失的上门求见，而是选择了先去搞清楚状况来着——    “什么？！他们被抓进大牢了？”    哭笑不得的看着眼前的一个眼神没有焦点的将官站在自己面前摇摇晃晃的，裴辰简直觉得自己似乎被命运按倒在地狠狠地抽了几个大耳刮子。因为剧情的进展已经完全的暴走了起来。    尽管因为有他这个唯恐天下不乱的乱入者的存在，织田信奈的主体故事早就变得面目全非了，但是究其根本还是在裴辰的预想之中的。毕竟所有的改变绝大部分都是在他的手里流出来的，说到底还是在控制之内。    而其他的时空使徒，明显与裴辰的主线任务没有什么太大的关系，而是另有任务，所以一直都对改变剧情没有多少的热心可言。甚至于除了那几个意图杀主角、杀重要角色爆气运值的家伙和他们那前来报复的队友之外，裴辰就没怎么见到太多的时空使徒了。    呃，话说回来，一直以来那接连不断的突发情况，似乎让自己很是被动啊，那几个和自己签署了约定的时空使徒被自己放鸽子似乎都就要有一个多月的时间了吧？    算了，他们也不是什么一根筋的煞笔，等了自己一段时间没有答复之后，肯定会很果断的继续去靠自己做任务的，不会在一棵树上吊死。就目前那份契约依然保持作用、没有被断绝的状态来看，那队人貌似还活的很滋润嘛，至今没有被团灭？    而眼下的剧情暴走就真的不在他的控制之中了，或者说连预料都没有预料到。    甲斐之虎武田信玄之前悍然出兵攻打美浓，并不是一时脑袋抽了做出的决定。恰恰相反，那是已经准备好后手的圈套——武藏国的武田家和越后国的上杉家，这两个命中注定的宿敌竟然在今川家的压力之下，破天荒的联手了！！    似乎她们都对今川义元准备组建今川幕府，成为这个时代的最大赢家的这件事情甚是不满啊，甚至能够为此暂时放下过往的恩怨，结成盟约准备首先干掉今川家来着。至于之后的事情，就看双方的手段了。    裴辰毫不留情的以自身强悍的精神属性和感知属性碾压了这个倒霉的留守军官之后，在催眠状态下才获得了有关于这件事情大概的来龙去脉：    在上杉家接待了木下藤吉郎大叔的使节团了之后，本来虽然一直都在扯皮，但是事情的发展一直都是按照预想中的轨迹去的，只是等到攻击美浓的武田家的军队拖住前来迎击的今川家的军队了之后，上杉家立刻就翻脸了。她们直接扣下了使节团，并且直接发兵直取今川家。    之前被裴辰用来对付尾张织田的办法造成的效果，现在在今川家身上再度被实施了，这下子换成了今川家变成了两面受敌的状态，无论在哪一边都被拖住了，而且还都不敢倾尽全力一搏害怕骏河有失，正是处于两难的尴尬境地。    “你们抓住的那个使臣现在关在什么地方？”暂时没有太多的办法可想，不过听说大部分兵马乃至军神上杉谦信自己都已经出征去了，裴辰立即就打起了劫狱的主意。    他由衷地为木下藤吉郎大叔感到敬佩，还是那种深深的……那是一个多么重大的打击啊，无论做什么事情似乎都总是让他撞上了最倒霉的情况，看来今生今世应该是没什么出头之日了，还是想办法怎么好好的苟活下去比较好吧——如果他这次的事件过后不被暴怒的今川义元砍掉脑袋的话。    “使臣？我们没有抓到什么使臣……”目光呆滞眼神空洞的将官似乎很是认真的思考了一下，然后才回答道。    “哦，那个地方怎么走……诶？诶！你说什么？没有抓到？”下意识的顺口接过话来的裴辰终于回神了，刹那间就变得神色不善起来，“那你刚才为什么说抓到了他们？”他仔细看了看这个将官，完全没有脱离他的精神压制的恍惚状态，应该不会是在耍他的才对。    就算是裴辰还没有开发出【精神暗示】、【心灵操纵】诸如此类的心灵力量体现来，但是以他那62点的精神值，想要催眠一个精神值撑死了不超过6点的普通人，还是在是太简单了。根本就是碾压的效果，这个将士的意识海里完全没能够掀起一丝反抗的波澜。    尽管就算是在精神恍惚、无意识问答的状态下，那个将官明显的还是感觉到了某种恶念，忍不住打了个寒战，急急忙忙的解释道：“我们当日只是抓住了他手下的一些忍军，那个使臣在部下的拼死突围下冲杀了出去，我们没有抓到……”    他还貌似很是懊恼的提及：“事实上，要不是跑了那个使臣，提前泄露了消息的话，我们就不会有这么巨大的伤亡了，还有可能已经得手了……我负责的军队几乎全都死掉了……”    卧槽！这样子的状况下居然都还能够让那个猴子脸大叔戴罪立功，寻找到一丝生机？裴辰的眼角一抽一抽的。    好吧，就算是忍军被抓了，裴辰也得去救出来，如果是蜂须贺五右卫门那只萌萝莉的话，就更不必说了，如果不是，裴辰对于那批忍军也有很大的用处。    “那么，关注那些人的大牢应该往哪个方向走？能不能够通过你混进去？”    倒霉的将官神色明显挣扎了一下，但还是期期艾艾的说了出来：“牢房……就在、就在城主府后面的北街上，很容易的就能够看见……我进不去，如果没有城主的手令的话，谁也进不去……”    “是吗？……最后问一句，你叫什么名字？”裴辰眸光逐渐转冷，开口问道。    那个将官也仿佛感受到了，那种大难临头的感觉，神色猛烈的挣扎着，断断续续的说出了自己的名字。    “是吗，真是好名字……我会记住的，你放心吧……”    没错，裴辰是打算杀掉这个军官了。虽然如果没有必要的话，他一般不会杀人，但是现在却是不同了。他不能够放过这个军官冒着被人发现的危险，就算是打昏了也不行，没有人能够保证他不会被发现，而那绝对会破坏自己的行动的。    当然了，除了这个似乎不得不这样做的原因之外，也许这其中还有着他现在听到了骏河危急、今川义元可能会有危险的消息，心情极度烦躁的原因。谁知道呢？
第九十五章 对上杉谦信的反击
    春日山城在越后国的地位就相当于骏河的骏府城那样，完全就是政治、经济、文化、军事四位一体的城市来着，因此牢狱把守得甚是严密，真的是连苍蝇都飞不进去的那种，并没有因为上杉谦信的出征和大量将官的离开就放松了警惕。    然而，这完全没有什么用处。    裴辰发挥出了四十四点敏捷值的优势，以最快速度斩杀了前进路上的兵士牢头，很快的就来到了地牢深处，见到了被关锁起来的蜂须贺五右卫门和她手下的川并众忍者们。这个时候大部分人都还不知道发生了什么事情，反应不过来呢！    尽管高调，但是他本来就没打算暗中行事，偷鸡摸狗的，而是决意要在这里闹大这件事，最好搞到上杉谦信焦头烂额的。    不管怎么说，如果在出兵打仗的时候突然听说自家的后方起火了，总是会士气下跌、军心不稳的，除非你事先买了保险。而裴辰就是抱着给上杉谦信制造更多更多的麻烦事的打算来着的，不得不说，上杉谦信和武田信玄这一手的确漂亮，打了他和整个今川家一个猝不及防。    这着实让裴辰有些恼羞成怒了，毕竟一直以来他都觉得胸有成竹、一切尽在掌握之中，自我感觉良好的，但是现在却被人当场打了耳光，虽然是警醒了过来，但也让他极度恼火。    反正之前的希冀看到上杉姐姐一面，刷个好感度、和睦相处什么的想法是绝对没有了，他现在只想以最快速度狠狠地把这记耳光扇回去，最好就是能够来个漂亮到极点的反击，生生的将这龙与虎给打死打残了就最好。    这种不是由自己安排的剧情改变既不会给自己增加剧情扭转度，又会使事态的发展脱离自身的控制和预料，乃是裴辰最为痛恨的。    “裴辰大人！”蜂须贺五右卫门听觉敏锐，最先听见脚步声，察觉到裴辰的到来，眼神一下子亮了起来，不由得叫出声来，但又想到了什么，生生将声音压低。    “不用在意，外面的人我都杀光了……这是最后一个。”放松手里的染血短刃，一具失去生机的尸体倒下。匆忙扫视了一眼，裴辰确定了这里真的没有木下藤吉郎大叔的身影后，轻声的说道。    看样子因为时间紧迫，越后国并没有来得及对这些俘虏们进行拷问处理，也可能是觉得主要的人犯已经逃跑了，剩下的这些忍军没有太大的价值也说不定。所以看起来这些忍军的状态还算不错，没有遭到什么虐待。只是没能够吃饱饭，有些精气神萎靡不振的样子。    不过这些都不是大问题，问题是……    裴辰紧蹙眉毛，问道：“怎么这么少人？你们就活下来这么几个吗？”没错，人数少才是大问题，就这里的牢狱看去，川并众的忍军大概也就是十几个二十人左右，只少不多。    如果只是逃跑的话，这些高敏捷技巧性的家伙那是绝对都不含糊。但若是要在逃出去之后还在春日山城里四处杀人放火毁屋推平的话，那就稍微有些有心无力了。毕竟作为国主上杉谦信所居住的都城，就算是带走了一般兵力，也绝对不代表着他们这群土鸡瓦狗就有资格在这里为所欲为了。    别的不说，就算是裴辰自己也绝对扛不住几十个士兵的弓弩箭矢来着，肯定是万箭穿心被射成刺猬的下场。即使是再生血统和杀生石都绝对救不回他……被秒杀了那就铁定是死掉了，死亡的范畴不归恢复能力的管辖，不然那应该就是复活了。    “只活下来……”说到这个，蜂须贺五右卫门这只萝莉都禁不住面色惨淡，“我们……这几个了……不过，保护藤吉郎大人……逃走的忍者，应该……还有几个……”    “……”到现在这样的情况了，居然都还是改不掉吃螺丝的人设吗？裴辰不禁无语。    “算了，出去再说吧！”敏锐的听到了外面隐隐的嘈杂声，裴辰当机立断，狠狠地砍断了那几根粗大的木栅栏，踹开了牢门。“冲杀出去后，大家分开逃……还有，在保证安全的前提下尽自己一切能力制作动乱……咳咳，还有，禁止**掳掠，不过你们杀几个官兵或者烧几间房子倒是没有问题……”    蜂须贺五右卫门：“……”    ……    ……    “杀啊！大家跟我上……卧槽？人呢？”    “有人越狱，快去禀报……”    “你们去封锁那边的道路，务必不要让他们逃出城去！”    不到十分钟的时间，春日山城就陷入了一片狼藉、乱七八糟的的状态里了，小姓们害怕的躲藏在家里，不敢出去。官兵四处抓人，据说还有贼人劫狱，逃跑出来后到处杀人放火什么的，乱成一团。    这简直让那些感叹着有时间放松一下偷偷懒的兵将们恨不得抓住那些忍者生吞活剥了，他们现在正满城市到处跑着，想要抓人。    但是这很不容易，因为城里的忍军都跟随大部队出发了，没有一个留守的。仅仅凭着这些正规的士兵想要抓住那些本来就是靠高敏捷高技术含量吃饭的忍者，不比从油罐里抓泥鳅来得轻松。    再加上川并众本来就憋了满腔怒火与怨气，现在正好有个机会能够狠狠地发泄回来，怎么能够不一次性干了个爽的？于是纷纷的都像是脱缰的野狗那样撒丫子狂欢起来，四处杀官放火、毁屋推平，而且还是分散行动的，使官兵疲于奔命。    高高的坐在某个屋顶上，裴辰手持着龙角弓，有一下没一下的精准点杀着出现在他视野范围内的敌人。龙角弓并没有固定的箭矢伤害，杀伤属性只是在自己射出的箭矢伤害上面额外再度追加三十点的伤害而已，但这就很要命了。    正所谓，弓开八百石，力通天者用……在裴辰全力拉满的弓弦下，射出的箭矢简直带有风雷之势，再加上额外的三十点杀伤效果，估计就算是犀牛都得被一箭钉死，打出百十来点的伤害，对上生命力一般在四十点到六十点之间波动的普通人，秒杀就是必然的事情了。    “该死，那里有两个敌人，你们在此候着，待本将前去取他俩狗命来！！”一声正气凛然的大喝声，一个策马而来的将官眼神比较好，一眼就看到了坐在屋顶上的裴辰和蜂须贺五右卫门，威风凛凛的大喝道。    哎呦我去！裴辰一听，马上就想过去一巴掌打死那个渺小而又口出狂言的家伙，省的这只蚊子吵到了自己的耳朵。再说了，这接连发生的事情让他现在有些彷徨，感觉憋了一口郁气在胸中，他想发泄出来这一口气，一击干掉这个自视甚高的井底之蛙。    等一巴掌打死了它之后，看它还敢不敢口出狂言。    弓弦受力的声音响起，在旁边的萝莉忍者都不由得感觉到头皮发麻，似乎感到了一阵难以形容的凶戾之气。激射而出的箭矢让那个策马飞奔而来的将官瞳孔猛地收缩，一扬手里的巨大矛兵，只听得一声金石开裂的刺耳声响，那支箭矢竟然被他的巨力生生的磕飞了！    什么？！裴辰心里猛叫不妙，这似乎是一个难缠的对手啊！    被磕飞的箭矢带着一个不大美妙的弧线，从一侧的一个士兵的脖颈一侧飞刺而入，巨大的力道还生生的将他整个人带起往后飞起，最后钉在一堵土墙上，那一股血箭才连同着碎裂的牙齿舌头激飞半空之中。    “真是麻烦啊……果然仅仅靠着我们这些人是不可能攻下春日山城的……”揉揉眉心，裴辰苦恼的感叹着，虽然早就知道了自己的想法纯粹是异想天开，没有多少的可能性和可行性，但还是到了这一刻他才算是彻底的放弃。    接连又射了几支箭矢，但是完全没有太多的效果，那个将官非常武勇，将袭来的飞矢通通都一一击飞了，除了稍微震裂他虎口处的皮肤之外，就连稍稍阻缓一下他的脚步都办不到。    力量、敏捷估计都不会低于六十点了，力道巨大，神经反应速度一点也不差，如果武技也能够跟上去的话，就算是比之尾张鬼柴田都不差了。裴辰大概的给出了这么一个结论，这是一个非常强大的武将。    不过由于不是姬武将，不符合这个世界的主旋律，应该不会是顶尖战力的阶层，裴辰自问还能够轻松应付。    “五右卫门，去烧掉天守阁，然后就带着你手下的忍军离开城池吧！”裴辰盯着快速的接近这里的将官，冷静的给萝莉忍者发布任务，“城卫军已经反应过来了，再不跑你们就跑不掉了……离开之后，就在附近的春日山向阴的山坡等着我。”    “是，领命。”蜂须贺五右卫门丝毫不迟疑，果断的接过了命令，娇小的身躯跳下屋顶，以最快速度往天守阁的方向赶过去。    也只有这种只有一两个词组的短句她才能够说的流畅而不咬舌头了。裴辰摇摇头，在心里吐槽着，顺便举起手中的长弓，轻描淡写的挡下了那个从马上一跃而起高举大矛砍下的将官的攻击。    暴烈的火星在空气中四处散射，巨大的兵器碰撞声让一些距离较近的兵士忍不住捂住了耳朵，面露痛苦之色。“什么？！”那个将军简直不敢相信，敌人竟然用一把角弓就挡下了自己力达千斤的顺势劈？    龙角弓附加的特性之一，格挡！裴辰这还是第一次触发这个特殊效果来着，不过看起来很是不错，他甚至没怎么感觉到冲击力，似乎都被抵消掉了。    但是下方的屋顶终究是木质结构的，不可能承受住这样的力道传输，细碎的破裂声响起，让裴辰那淡然的神色微微变化。我次奥！怎么装个哔都这么艰难？    ——“寸劲爆发lv5！”    撞了南墙就得回头，怎么来的就得怎么回去！瞬间爆发的巨大力量将那个将军弹飞回去，差点儿没把自己的坐骑给当场撞死。裴辰也顺势借力，追击下去……    不得已而为之，他再不挪窝继续装逼的话，下面的屋顶就要塌掉了。    “该死！……呃！”那个将军还没有站起来，就突然感觉到一种发自心底、毛骨悚然的感觉，似乎自身被什么极度恐怖的大型猎食动物给盯上了，一瞬间汗毛倒竖身体僵直，手脚冰凉动弹不得。    裴辰根本就没想过和对方大战三百回合，战得浑身是血什么的。他只是激活了龙皮甲上的龙威效果，对那个将军造成了一刹那的压迫，然后挥舞着那口坚固的角弓，带起了剧烈的风压的破空声，狠狠地砸向了那颗大好头颅……
第九十六章 还有人记得相良良晴吗？
    “什么人？！”    春日山的汇合地点，负责放哨的忍者腹部受伤，但是很警惕，一听到动静就大声喊出来，完全不在乎隐藏的问题。不过这也是一个好办法，他们现在需要的不是什么隐蔽，而是能够及时的发现敌人的到来。    “咳咳，是我。”裴辰咳嗽几声，自证身份，川并众的忍军被关押了一段时日，现在正是精神紧绷的状态，极度警惕。他可不想闹出什么自相残杀的笑话来。    接着，他就被那个忍者恭恭敬敬的带到了一个更加隐蔽的山洞里，看到了蜂须贺五右卫门和她手下一些伤势比较重的忍军。他们居然就在这个山洞里进行修整，一副大大咧咧的样子。    “你们居然跑进洞里……是在学老鼠吗，就不怕被追兵给包抄了？”打量了一下这个昏暗的洞穴，裴辰面色古怪的问道，难道这些家伙嫌命长了，连条退路都不给自己留？要是被大军直接堵住山洞口，那还不是被一锅端？    任你插上翅膀都飞不出去啊！    “请放心吧，裴辰大人。”蜂须贺五右卫门主动站出来解释道，不过裴辰觉得也许她不出来解释还比较好也说不定——    “我们之前，就已经探查过了，这个山洞……”    “并不是只有，一条道路的……”    “里面还有，两条，分别通往不同地方，的退路……”    短短的几十个词，她愣是说了将近一分钟的时间。    裴辰：“……”好吧，他就知道，人设的问题是无法改正的。这无关于对错，也和所谓的意志力没有关系，这只萝莉忍者说话就像是在吃螺丝的萌点只是人设而已。    “好吧，这个问题先不说，我们来说一下别的吧，我实在是太过好奇了……”挥挥手，让周围的忍军通通退下，只留下蜂须贺五右卫门那只小萝莉来，裴辰彻底压抑不住心中的好奇心了。    “为什么甲斐之虎和越后之龙会突然合作起来？虽然我知道她们可以为了大义之名而暂时放下仇怨，但这种事情总得有一个人牵头才行吧？是谁先放下身段的？”裴辰问道。    说到这个，蜂须贺五右卫门的神色一僵，嗫嚅了好久，才说出了一个被裴辰遗忘多时的人名：“裴辰大人，你……”    “还记得那个猴子，相良良晴吗？”    “……”刹那间，裴辰的表情变得凝固、僵化，到最后彻底的定格住了。    ……    ……    有了穿越者，还要主角干什么？这句话相信许多人都是听说过的，无疑，一般来说只要是穿越者，都会直接代替掉穿越世界里原主角的位置，从而开启全新的主角模板。这是主角天敌。    而只要是主角，那就肯定是神级世界自我中心，无论是弱鸡、死宅、孤儿、技术宅、特种兵，又或者是天才杀手、重生者、装逼怪和打脸侠，甚至是家族废材、莫欺少年穷和此子恐怖如斯什么的，包罗万象应有尽有。    只可惜，这么好的待遇却不是无限空间的时空使徒所能够享受到的，想要真实幸运？可以，自己想办法去干掉主角或者是几个重要配角吧，气运值加起来应该也能够凑合出一个真实幸运的状态了。    但这其中就有一个很有意思的地方了，既然你不是主角，那么你就无法杀死主角，更何谈抢夺气运值？没看见裴辰之前追杀相良良晴好几次，都因为阴差阳错的各种匪夷所思的“巧合”而错失良机吗？    主角不死定律可不是说说而已，就算是同样的也是穿越者和乱入者的时空使徒，也很难保证自己就能够绝对干掉一个主角了。绝处逢生什么的，简直不要太正常。    “但是，还是很想要干掉他啊……”裴辰握着拳头，笑的一脸的灿烂，咬牙切齿的杀机森然。蜂须贺五右卫门毫不怀疑，如果这时候真的抓到了相良良晴的话，眼前的这位大人绝对不会介意将他蘸着酱生吞下去的。    但是，现在又该怎么办呢？    “半个时辰之后，我们就再回春日山城里干一票然后就会骏河。”裴辰决定了下来接着的行程安排。他要利用人们的惯性思维加上春日山城派出人马搜寻的时机，再杀一个回马枪，然后就回骏河去。    萝莉忍者并没有对此表示任何的异议，只是默默地领命。    走出山洞，裴辰取出了好长时间不用的战斗绷带成品来给这些负伤的忍者一一包扎，经过无限空间鉴定认证有属性加成的医疗道具效果极佳，足够在一个小时内恢复大致的状态。不过，偶然回过头来，看到那个位于山腹之中的山洞，总觉得那里非常的妖异，有一种说不出来的感觉。    有妖气。裴辰默默地在心里念了一句。    ……    ……    这是针对自己的劫数。    裴辰是这样想的。因为他一直以来顺风顺水无惊无险的混得实在是太好了，完全不符合惩罚剧情的主题，所以可能就连无限空间本身都看不过眼了，劳资是送你来劳改的，不是来旅游的！    不过，无论是世界的本身意识还是无限空间搞的鬼，都没有太大的意义，该来的总是会来的，裴辰也没有想过自己能够轻轻松松的就过了这一次的任务。别的不说，光是章节数……咳咳，光是任务限制时间就长达一年，想来也不是那么容易蒙混过关的。    说实话，如果是一开始他就一直四处碰壁，跌跌撞撞的那可能会更加好一点，因为难度如果分散了也就不见得会有多致命了。但是现在却是他除了一开始遇到了些许小挫折之外，就一直春风得意无惊无险的搅动风云，顺顺利利地就过了两三个月的悠闲时光。    这段时间简直就是在给接下来的大事件蓄力放大招啊，换句话来说，就是在等技能冷却。    就是不知道接下来放出的大招是什么了，弄不好自己还真可能会在这一次阴沟翻船来着。裴辰思考着，一边和那些仅余下来的川并众精英们策马狂奔，务必要在最短时间内赶回去。    他知道事情的轻重缓急，虽然从现在的战报来看，今川家兵强马壮，兵力上更是占据有莫大的优势，就算是同时对上了猛虎与恶龙，也依然能够打得有声有色，甚至在局部战场上还略占上风，形势一片大好……个球啊！    这才是要命的地方啊！因为今川家的摊子摊得太大了，到处都有烽烟交战，兵力根本无法集中起来。但是偏偏今川义元又没有足够直接横推掉任何一个敌人的实力，只能够是略占上风，很可能需要经年累月的打持久战、消耗战。    如果只是这样倒也没什么关系，大家都是在拼消耗、拼后勤，就看谁的粮草更加的多，撑得更加的长久了。今川家能够获得的助力来自于骏河、远江和三河，三国的石高在七十万石上下，真要打消耗战还指不定谁胜谁败呢！    但是，事实就是今川家很可能没有打消耗战的条件了——    美浓还没有彻底的完成交割，尾张织田家也还没有真正的投诚，她们只是在静静地旁观着这一战，一旦今川家稍微露出颓势，美浓的蝮蛇不敢说，但是那个有着成为天下人野望的尾张的傻瓜公主肯定就会狠狠地扑上来捅上一刀。    说不定她们现在就已经在计较着这件事情了，不然不可能会将原来的递交国书投诚的日子给忘了个一干二净的。    所以，现在的为今之计就是以最快的速度结束掉这一次的动乱，不管用什么方式……当然了，能够直接打败甲斐之虎和越后之龙最是好的，但是裴辰终究不是什么智多近妖的存在，实在是想不出有什么妙计能够一举定乾坤的。    只能够回去再说了，好歹自己得看看情况如何吧？    那么，到底是直接先去对付武田信玄还是对付上杉姐姐呢？这是个问题。裴辰挠了挠头，向着一旁的蜂须贺五右卫门问道：“你确定武田信玄的主力已经在美浓国被竹中半兵卫给拖住了？”    “不敢确定……只是道听途说的消息……我等没有时间……去收集情报……”萝莉忍者面无表情的回答道，她的确是无法确定这些情报的真假。    “那就去会一会越后的国主吧！”裴辰想了不到三秒就做出了决定，不知道他的思维是怎样运转的，“既然有人这么说，那就应该不是空穴来风，况且竹中半兵卫的确是有着拖住武田信玄的能力，就是不知道能够拖多久……唔，我们现在距离上杉谦信的位置也比较近，先集中力量一举干掉这一个可恶的姬大名吧！”    他对于上杉姐姐真的是恨得牙痒痒的。    “那只猴子……”沉默了一下，蜂须贺五右卫门突然开口说道，使得裴辰恍然大悟，“对了，相良良晴那只该死的猴子应该也在战场上，我这次一定要把他做成切糕来着……”    “裴辰大人，做成切糕什么的……太残忍了吧……”萝莉忍者面露不忍之色，在她看来将那只猴子一剑杀了就是，用不着那么麻烦的。    “哦，是吗？好吧，你说得对，我太残忍了……”裴辰回答道，但是看他哪啊若无其事的神态和敷衍的语气，就知道他其实并没有打算改正的意思。没错，虚心接受，屡教不改。    对此，蜂须贺五右卫门这只萌萝莉也只能够在心底里为某只猴子默哀了一会儿，就也不再放在心上了。    这个战国时代，是真正的大争之世，乱世之中，人命比草还贱，死人什么的她已经见的多了，就算偶尔有些不能够安心，也只是心里不安而已，萝莉忍者可不会真的为对方去干些什么。    反正那只猴子和自己也没有什么关系，真要是觉得不公平不甘心的话就只能够靠自己反抗挣扎了，否则就算是死了也只能够算是活该。    看到旁边的萌哒哒的小萝莉不出声了，裴辰的嘴角微微上翘，露出一个意义不明的微笑。幸好，就算相良良晴那只猴子是主角，估计也只是正常向的，不是龙傲天的那种。    就目前来看，蜂须贺五右卫门没有被对方迷上的意思。    ……    ……    ps：那什么，求推……啊呸，我是说新年快乐啊大家，虽然现在说有些不合时宜，但是想了想我自己也不能够保证明天有更，所以……还是提前说一声吧……
第九十七章 主线与风险
    裴辰目前的生物等级为9级，身上拥有的可分配潜能点为2个。    所以他毫不迟疑的将其中1个一直闲置着的潜能点砸进了引力操纵lv4的进阶技能上面去，然后这个罕见的能力类进阶技能直接就变成了“lv5”的后缀字样。    因为他必须尽可能的增加自身的战斗力，应付接下来的发展和后续。    而提升生物等级获取自由属性点似乎是最快捷的，但是裴辰最终还是没有这样做。虽然如果他愿意的话，现在手头上的生存点数大可以直接将生物等级一下子飙升到15级左右，瞬间就入手60个自由属性点。    但是生物等级到10级似乎是一个分水岭，裴辰担心自己如果迫不及待的突破这个等级限制，会再度引起无限空间的注意力，加深对自己的关注度，容易在这个惩罚剧情场景之中引起什么变故来，所以还是不要节外生枝为妙。    因此，就只能够退而求其次准备提升技能的效果了，而引力操纵这个b级的技能是能够最显著增强自身实力的。裴辰觉得如果技能等级能够晋升到lv6之后，并且自己能够有一两百点的智力属性和精神属性的话，绝对能够控制大范围的引力场进行群杀，破坏现代化城市简直无压力。也许就连什么地爆天星之类的技能效果都能够初步放出来了也说不定。    在四大基本力之中，强作用力是最强的，而引力是最弱的。但是正所谓物极必反，引力又是最强的……详细的例子可以参考一下宇宙深处存在着的黑洞，其中的引力场强横到不得了，连光都逃不出来。    不过想要达到那种程度，裴辰还有很远的路要走，别的不说，那至少得有七八星的评级才能够做出这样的特效来。    而且，他还得考虑一条很现实的情况——关于辉煌宝石的消耗。    作为b级的进阶技能，引力操纵在前期想要升级就只能够通过勤苦练习或者是消耗b级的辉煌宝石才能够有所提升。但是他现在身上没有一颗b级品质以上的辉煌宝石，所以就只能够靠万能的潜能点了。反正也算是物有所值，很多时空使徒无力负担庞大的生存点数和辉煌宝石的消耗，所以对于b级以上品阶的进阶技能都是通过消耗潜能点来支付代价的。    虽然某种意义上来说，潜能点这东西属于不可再生资源，生物等级模板和职业等级模板加起来最多就200个，但是很少会有使徒真的学习足够200个技能的，达到一定的程度之后就需要专精下去了。    而且，自学技能也不是不可以，尤其是在时空使徒们的智力属性不断增长的情况下，就算不影响智商，但是学习和掌握能力提升是必然的，毕竟计算能力和控制能力都大幅度的增加了。    “果然啊，lv5的引力操纵更加的强大了……”闭上眼睛感受了一下周围无处不在的引力场，裴辰感觉自己似乎能够更加轻松的就拨动引力的无形之弦，改变较大范围内的引力场的分布和强弱。    最让他惊喜的就是，隐约的他貌似感受到了那个笼罩着整个星球的巨大引力场的触动了，仿佛只要自己能够再进一步的话，就能够涉足到地球引力的领域里去了。当然了，这只是一种错觉，他的相关属性值还差得老远，但也预示了他以后会有这种可能性。    毕竟那可是一个星球的巨大力场啊，就算是只能够借力用力，也是极度可怕的力量啊！    “难道说这无限空间借鉴了学园都市的设定吗？lv6之后的就是由人到神的领域？……也不知道有没有给版权费……”裴辰沉思着，觉得自己对进阶技能往后那不可强化的等级充满了期待。    ……    ……    这次的战场并不是攻城战，不然的话也就太欺负越后国了。古代的战争需要考虑太多的东西了，无论是粮草兵马还是士气伤亡，都足够为将为帅者头疼的了。    尤其是攻城池，那绝对是最难吃下的鸡骨头，没有之一。守城的一方还好，但是攻击的一方铁定死伤惨重，一般来说想要攻城都得以远胜于对方几倍甚至十倍的兵力围之……    现在，双方的军队在一个比较大的绿色盆地里遇上的，而且都是一见面就想要把对方的狗脑子打出来，完全不去考虑其他的因素。所以就一直扛上了。    今川义元占据着兵力上的优势，上杉谦信占据着地形上的优势，双方都看到了自己的优势。而今川义元想要毕全功于一役，一举将上杉家打死在这里，腾出手去收拾武田家。而上杉谦信则是觉得自己就算真的不是对手也能够拖住今川义元的脚步，给武田家减轻压力，直到最后反败为胜，于是也没有退避。    啧啧，女人之间的斗争，果然是很微妙且不讲道理的啊……    “并报，义元大人，裴辰大人在帐外求见！”    “不见不见，他们怎么就这么多事……诶？咳咳，你方才说是谁在外面求见来着的？”    刷拉的一声，帷帐被掀开，一个有着血色双眸的年轻人带着一只穿着忍者服饰的银发小萝莉走了进来：“什么‘求见’啊，我想见就见，用得着求吗？……”语气很是不忿的模样。    “你这家伙……”今川义元微微一惊，但是下一刻不知道为什么又咬牙切齿起来，刚刚浮现在眼中的喜色也是一闪即逝，取而代之的是羞恼愤怒，手里的宗三左文字劈头盖脸的就砸了过去，“好哇，你这小贼，还敢回来？！”    “……我为什么不敢回来？”裴辰想要歪歪头避开那口飞过来的刀，他觉得最近只要是和今川义元的见面，就似乎总会有这样的戏码，少女越来越不把这口名刀当回事了。但是想想又觉得这终究是她的佩刀，摔在地上不是太好，于是就伸手接了过来。    “我问你，你和美浓的蝮蛇斋藤道三订下的协议条件是什么？”今川义元怒气冲冲的走过来，大声质问道，周围的侍女早就见机不妙悄悄地退下了，有些事情还是尽量不要掺和比较好。    “你这家伙，居然、居然敢背着我和那个明、明……呃？你、你的眼睛，没问题了？”质问突然中止，今川义元瞪大了美眸，死死的打量着裴辰的双眸，看了好一会儿，有些小惊喜的问道。    你这话题……转移得略显生硬啊。裴辰在心里如此吐槽着，但他还是很配合的摸了摸自己的眼睛，迟疑了一下，回答道：“某种意义上来说，除了瞳色之外，应该不会有什么问题了吧？怎么样？你看着很难看吗？”赤红色的双眸，他自己估摸着怎么都不会好看到哪里去的。    “很不错啊，”今川义元喜滋滋的说道，“看上去很漂亮，比之前那个样子好看多了……”    “是吗，我也是这样认为的……”    “……”    “……”    接下来的好长的一段时间，两人都陷入了尴尬的沉默死寂之中。裴辰是因为少女不再说话，他接不了话头而只能够保持沉默。今川义元则是反应过来自己竟然在不知不觉间就泄去了气势，现在想要再次恶狠狠的质问对方却觉得异常的羞耻，不由得羞愤欲绝。    良久，可能是觉得必须要有个人来打破沉默的气氛，但是一旁的蜂须贺五右卫门一副事不关己高高挂起的模样，使得裴辰只可以打消了心里的希冀，小心翼翼的开口问道：“那个……义元？现在的情况怎么样了？”    “哼……不怎么样！”今川义元微微侧身，双手抱胸，没好气的说了一句，“你进来的时候不是已经看到了吗？现在的情况就是互相的僵持，谁也打不下谁……”少女甚是苦恼的样子，说到这个，她也没有太多的心思再去逮住某个人的人渣行径不放了。    “对啊，互相僵持着……”很是赞同的附和了一句，裴辰看了看身旁的蜂须贺五右卫门，“一针见血的说，你现在的情况很是危急，如果不能够在这十天半个月的时间里一举击败越后和武藏的话，那么周围就到处都会烽烟四起了……北条氏和你们的关系早就破裂，征战不断，现在就算奋起补刀也是很正常的，毕竟痛打落水……咳咳。”    看到今川义元那几乎要杀人的目光，裴辰悻悻的将最后一个字咽回去了，继续分析自己的看法：“而尾张的织田家本来已经打算臣服了的，毕竟我给她们开出的条件实在是过于优厚了，并不是不能够接受……但是，直到现在她们都没有动作，这就说明织田家也由于局势的变化，产生了某些很不好的、甚至是不该有的想法。也许她们的实力还上不了台面，但是一旦起事，却绝对让人头疼……唔，也许你刻意留下竹中半兵卫在美浓不但是为了对付武田家，也是在防备近在咫尺的尾张吧？”    “除了尾张的织田家之外……还有，对了，美浓，美浓的态度是怎么样的？既然竹中半兵卫能够帮助我们的话，那么想来美浓的态度应该不会有多恶劣吧？”    今川义元冷冷的盯着他，直到裴辰滔滔不绝的说完了之后才开口：“你那是一针见血吗？分明是一刀见血吧！”到了这样的山穷水尽的境遇，她居然还有心思在吐槽。    “没错，现在的情况简直就是焦头烂额……本小姐完全想不出有什么办法能够安然度过这一次的难关……”尽管在说着这样丧气的话语，但是今川义元的神态语气依然冷静平稳，让裴辰眼前一亮。    从即将完成上洛、开创新的幕府时代的大义之名，急转直下到现在四面楚歌，成为众矢之的即将失败者，这其中的落差可不是随便来个人都能够承受住的。    “嘛，不用担心，事情总会过去的……”裴辰安慰道，却被没好气的少女直接打断了他的话：“你说得轻巧，但是真正面对这份压力的可是本小姐自己啊。”    “呵。”裴辰低笑一声，“所以我现在不就是来和你一起面对了吗？”    “……”今川义元没有说话，但是眼中却有明显的笑意一闪而过。
第九十八章 龙女
    有道是兵来将挡，水来土掩，事在其间，道在人为。    既然剧情发展到了现在的这一步程度了，也逆转不了什么大势，被卷入其中的参与者也只有心平气和的坐下来砍对方一刀了吧！反正裴辰就是这么认为的，既然对面已经划开了道了，那么自己就接下来就是，不用过多思考。    也许是有些自大，但是裴辰从来就不怀疑自己将会取得最终的胜利，无限空间的任务不是会留下一线生机，而是绝对能够有办法完成。如果自己一开始就对胜利不报指望的话，那么还有什么好说的，趁早吞粪自杀就是了。    而正因为这个思考回路很是有些微妙的家伙觉得自己肯定会获得最终的胜利，区别就是时间早晚、受损轻重的问题而已。所以他一直都没怎么考虑过如何去取胜，相反，他一直都在斟酌着胜利之后怎么处理那些姬大名的问题。    他的脾气性格都不能够算是差，但是一般来说没有人会喜欢给自己添麻烦的家伙。所以裴辰觉得务必要给某些落井下屎的剧情人物们一个惨重而又深刻的教训。    至少，如果度过这次的麻烦时间了之后，裴辰绝对会腾出手来彻底的收拾掉尾张国，绝对不可能会再有之前那种丰厚的条件了。    ……    ……    无所事事的等待着今川义元的裴辰觉得自己真的是没救了，女孩子打扮所需要花费的时间那是区区的男人能够想象的吗？自己居然从刚才到现在就一直在这里傻傻的等待着？    随意的点开自己的数据化模板，裴辰开始打量起自己的属性数据和技能效果，越看越觉得自己似乎走上了一条奇怪的强化路线。心灵异能不必说，这本身就可以自成系统的，强力不说而且万能，几乎能够和任何力量体系形成完美的搭配。    但是，其他的是什么鬼？    好像没有多少具备进攻性或者防守性的掌握技能啊……    这样真的好吗？完全没有转化多少实际战力啊！感觉这样发展下去，很可能就会变成一个高不成低不就，文能挂机喷队友，武能越塔送人头的狠角色啊……    这次回去之后是时候大刀阔斧的改革一下了吧？    “走吧！”今川义元的声音将裴辰从思考中的状态唤回来，他抬头一看，当场就懵逼了。少女虽然花费了较长的一段时间来为自己的出行巡视和御驾亲征准备着，但是就裴辰自身的眼光来看……没有太多的改变。    甚至于，她还是穿着一身华丽高贵的十二单衣，只不过换了个款式罢了。在衬托了自身的颜值与气质的同时，也让这身厚重繁琐的礼服装束给限制住了行动力。    裴辰嘴巴张了张，但最后却没有说什么，只是轻描淡写的略过了这个要命的问题，说道：“走吧，我们出去看看。”    人设问题，我忍……    ……    ……    “相模的狮子，北条氏康之前曾经在上杉家发兵的时候对其进行了攻打，她们本身就有些仇怨，那正是一个落井下石的好机会……”车辇里，今川义元正在小声的为外面骑着马的裴辰解释着更加详细的战况。    “但是，那场战争并没有持续太长的时间……南面的那头老虎，不知道和北条氏达成了什么协议，竟然让双方都停手罢战了。虽然现在北条氏还没有公然参与进针对我们的战争，但是可以肯定的是她们已经某种程度上结成了一个同盟，现在之所以还没有动手，不过是因为利益分配还没有谈好条件而已……”    说着，这个美人国主冷笑连连，似乎是对于现在的局势很是不屑。即使情况紧急，但是她依然高傲到像是只出尘脱俗的白天鹅一般。    “狮子、老虎和恶龙的结盟吗？看上去真的是很不妙啊……”裴辰在倾听着的时候，也时刻注意着周围的动静，他们现在正在大队士兵的保护下，经过一大片密集的水田。田地中间的土路尽管比较平整，但是却非常的狭小，只能够容五六个人并肩的样子。    这对于今川义元的华贵车辇是一个不大不小的挑战。    “这么说来，我们的时间真的不多了啊，她们结成三国同盟，解除了后顾之忧……之后的第一件事肯定就是将你这个大义之名击败吧？她们无疑有极大的可能会兴举国之兵侵入骏河的……毕竟你已经成功的让她们都产生恐惧了。”说到这个，就算是裴辰都觉得头疼不已，三国联盟，而且每个国家还都是实力极强的那种诸侯。    就算是不用计策，只要充分动用人海战术都足够推平骏河了啊！    而自己这边的阵营有什么？除了在三河刚刚独立不久的大名，松平元康。以及小半个美浓国的力量之外，就只能够靠自己了。而且还有着尾张国那种明显是投机主义者的势力随时会有倒戈相向的可能。    看上去丝毫没有胜算啊！果然这才是惩罚任务的真面目吗？    “话说这里是神马地方来着？”扭头四处张望，裴辰突然想起来自己还不知道目前身在的具体地理位置。就算他脑海里已经储存了不少地理信息了，但也不可能直接就能够和真实的地理状况对号入座。    今川义元明显呆了一下，有些苦恼的挠了挠脑袋，动作很是可爱。裴辰立即就看明白了，作为高贵的今川国主，骏河的总大将，少女又怎么会亲自来过这里，知道详细的地形？    根本就是和自己一样吗？    伸手招来一个随从，裴辰开口问道：“这里是什么地方？”    “回大人的话，这里是信浓和越后的交界处，前方再行十几里路就是善光寺。”    “……善光寺？”裴辰转过头去看着自己的美少女国主大人，有些不明所以，怎么这个场景里好像到处都是寺庙啊？正德寺、本能寺什么的之前就听说过了，现在可好，又来了个什么鬼的善光寺。    “那是两国国界交汇处的国境上的门前町，一般都是由寺院势力治理的城镇，是两国武装都不能介入的中立地带。”叹了口气，今川义元亲自给裴辰解释道，“上杉谦信的本阵就在这附近。我们之前击溃的只是一小股士兵而已，人数还不过千……”    “所以，接下来的战场就会是在这里吗？”裴辰顺口接过话来，回过头去看着群山林立的信浓国景色，脸上突然挂上了浓浓的纠结之色。    “虽然是大势所逼……但是，就这么在其他国家的边境上和敌人大打出手是不是……那个、有些太过分了？！”他几乎能够想象到信浓国的国主那要哭出来的表情了。    很快的，今川义元的旗阵就到达了一个较为平整的地形，四面开阔，不容易被人突袭。而想要造成包围，那就得对方至少拥有自己三倍以上的雄厚兵力才有那么个可能性。    “停止行军，全员就地驻扎筑营，构筑防御阵地。”在派出斥候，得知上杉谦信的本阵距离这里不远的时候，今川义元果断的下了命令。总不能够等到双方互相看见对方了才驻扎筑营吧？那除了发生一场异常激烈的基情对削，并且以其中一方或者是双方的狗脑子被打出来作为结局之外，实在是再无悬念了。    裴辰的洞察能力加上强悍的计算能力，在粗略的扫过了自己所在旗阵的军势了之后，第一反应居然就是——“完了，革命没指望了。”    今川义元本阵的军力居然还是大约五千人上下，不多不少。这是能够彻头彻尾的碾压尾张国织田家，但是却对上杉谦信造不出半点儿优势的军力，也许对面的军势还可能比这五千人要多得多，毕竟对方那可是赌上国运的举国之兵。    唯一的优势之处，可能就只有因为是今川义元的旗阵军，所以单兵战力比较强大了。一挑一绝对不是问题，一挑二勉强也可以……吧？嗯，如果这么一想的话，这五千人直接就能够当做一万人看待了呢……    “我们的军势是不是占有优势？”    裴辰直接找上了今川义元问道，然后这位骄傲的大小姐理所当然的承认了下来：“对啊，本小姐的军队肯定比较有胜算的了……”请问这谜一般的自信是从哪里来的？    “士兵人数较多吗？”裴辰追问道，却迎来了今川义元鄙视的眼光：“怎么可能，本小姐带来的只是旗阵军而已，也就五千多人，怎么可能会比上杉谦信举国之兵的军力还要多？”    所以说你是觉得就算对面的兵力远超于自己，都还是自己比较有胜算吗？这已经不能够算是自信了啊！分明就是自大自恋啊！裴辰嘴角抽搐了几下，但是被他侧过头不动声色的掩饰过去了。    他在认真地考虑着，再过不久的阵前对骂的时候，自己是不是装逼的来上一句“我不是针对谁，说到打架……你们都是辣鸡”比较好？但是那样做的话，是不是太欠揍了？    呃，话说这个时代的战争，打仗之前还有阵前对骂的规则的吗？    ……    ……    “并报，上杉大人，斥候在十里之外发现了今川家家主今川义元的本阵！”    上杉家的本阵里，名为“上杉谦信”的军神，现在的美少女，穿着一身轻便的女式皮甲，异常的简朴，乌黑秀亮的长发十分华丽的披散在身后。她正静静地听着传上来的捷报。    周围的都是上杉家的家臣，有很多的都是女性的武将，而且都是各具特色的美人。衬托得谦信酱像是被众花环绕的花中王者一般，比其他的花朵更加的美丽、比其他的花朵更加的高贵，使其他的少女的美貌都只能够沦为她的陪衬。    倘若裴辰在这里，肯定会感叹，这又是一个丝毫不逊色于今川义元的美少女。之前的织田信奈也算是一个的话，再加上其他的未出场的赫赫有名的姬大名，今川义元想要真正的夺得这所谓的“天下第一美少女”的史诗称号还真不是一件容易的事情啊！    就目前来看，她的人生劲敌就已经出现了两个了，而且这个数目还有可能会持续增加。    “很好，这一战终于是要到来了吗？”上杉谦信不知道想到了什么，嘴角不由得轻轻的翘了起来，笑得很好看。龙女知道，这是赌上一切的豪赌，赢了的话，对面的那个大义之名就会成为自己通往天下布武道路的垫脚石……但是，输了的话，这一战将成为葬掉此身与越后国的坟墓……
第九十九章 惩罚剧情
    “正所谓其疾如风，其徐如林，侵略如火，不动如山，难知如阴，动如雷霆……呃，那个，义元你别瞪我啊，虽然这样子文绉绉的我也不是很懂个中意思就是了。但是这可是实打实的《孙子兵法》的奥义啊！”    很是难得的摆出了一副严肃认真的表情，裴辰一本正经的向着今川义元解释道，不过从黑长直少女那极度的不信任的样子，效果能够有多少还是两说呢。    “所以这就是你让我们稍作休整之后直接向上杉谦信发动攻击的原因吗？”今川义元没好气的别过头去说道。    “当然了！”裴辰居然点点头一副理所当然的样子，并且还很细心地为自己名义上的君主解释了起来：“你看，我们之前不是已经开始安营扎寨了吗？那段时间按照你的经验来看是不是会被上杉谦信的斥候探查到具体的情况并且回去汇报？”    “……唔，这个……那是肯定的了。”黑长直少女歪着脑袋想了想，给出了一个比较靠谱的答案。    “那不就行了……我们就是要抓住这个时间差啊！趁她们觉得我们刚刚扎营休整的时候发兵奇袭，一鼓作气压着她们来打。就算是她们的斥候立即就回去汇报，也肯定会来不及反应的吧……”裴辰骑在马上，眯起眼睛仔细打量着前方。    仔细想想也是这样的道理，自己本身的兵力就已经赶不上上杉谦信的军势了，要是还循规蹈矩不动用一些非常的手段，只怕会是输定了这一场战争。因此今川义元也就默认了下来，她终究是今川国主，东海道第一弓取今川义元，并非没有拼搏一场的决心。    异种能量可以加持身体素质，使某一项或者多项基础属性在短时间内有着显著的提升，不然的话那些先天上就弱于异类的人族阴阳师、退魔师、道士什么的就真的是没有活路了。而在妖力的加持下，裴辰的感知属性值大幅度提升，尤其是在视觉这一方面，竟然短暂的出现了类似于【超视距】的效果。    譬如，裴辰现在已经能够隐隐约约的看到了影影重重的上杉家本阵军队和以竹雀纹这种上杉家家徽作为旗印的帅旗了。军容之整齐、士气之高昂、兵力之强盛，堪称裴辰所见到的最强大的军势之一。    战争，一触即发！而且，这是一个恐怖的敌手！    ……    ……    “什么？今川义元稍作休整就直接命令军队向我们这里开拔？！现在距离我们的本阵已经只有两里路了？！”    不敢置信的瞪大眼睛，上杉谦信紧紧咬着嘴唇，露出了咬牙切齿的表情，恨恨的道：“混蛋！混蛋混蛋混蛋！真是太卑鄙了！竟然选择了快速行军打我一个措手不及……就算是她的军队接连赶路稍有疲倦，但是也比我们反应不过来调度不了军队要强啊！”    “这样的举措，真的是哪个骄傲自满的今川国主能够想出来的？”黑长直萝莉直江兼续沉思着说道，她是上杉谦信最为信任的军师，也最是忠诚，其地位差不多就相当于织田信奈身边的丹羽长秀那样。    “还用得着说嘛，肯定是她身边那个据说有着鬼神之谋的明国异人想出来的法子！”绫御前——也就是绫姬，上杉谦信的姐姐，双手抱胸没好气的说道。她还在为了自己的妹妹限制住自己不能够身先士卒而感到不满。    “裴辰……吗？那的确是个麻烦。”说到那个人，在场的所有人的面色都很不自然的抽搐了几下，那个人的传闻实在是太有威慑力了，无论是桶狭间之战的未卜先知，还是墨俣的一夜城的奇迹，都表明了这是一个狠角色，不是那么容易能够击败的……    嗯，如果某个人能够听到这里的话语，自身的虚荣心肯定会得到莫大的满足才对。    “不、不管他了，反正我们占有优势，就算是那个明国异人用计使我们的兵力优势无法发挥出来，但是我们的武将不也是一个优势吗？！”咬咬牙，上杉谦信给自己的家臣们打气道，“今川家的弱点很明显，再加上现在无法集中优势兵力，又没有杰出的武将，我们只要抓住这个机会也是可以打胜的！”    黑长直萝莉军师直江兼续若有所思的自言自语了一句：“可惜了啊，要不是不久之前我们才镇压了一次内乱，现在的武将力量还会更加强大。”    听到这句话，所有人的脸色都有些不好。    这件事牵扯到不久之前的一场不为人知的越后国内乱，上杉谦信和今川义元其实有很多相似的地方，其中就有着她们都是太过年轻就接掌了家督之位，导致威慑力和控制力在整个家国之中一直不怎么高的尴尬情况。有太多的上一代的家臣仗着自己劳苦功高或者是资历深厚的原因，对于年轻的少女国主的提议甚至命令都是抱着阳奉阴违的态度来对待的。    听调不听宣的家伙简直不要太多，最要命的就是其中多以柿崎景家那种头号猛将、或者是宇佐美定满那种非常有话语权的上杉家军师为首，她们都是属于那种上一任家主留下来的老臣子了，对于如此年轻就接过了家督之位的上杉谦信丝毫没有敬畏之心，甚至有时候连必要的礼仪都不做，不给家主面子。    上杉谦信对那些家伙可谓是咬碎了银牙，但又不得不竭尽全力忍让，她没有立场也没有理由找她们的麻烦，而且那些权臣也不是吃素的。直到不久前的一天，从武藏国过来的使臣里有一个喜欢胡言乱语的猴子来了之后……    于是一场阴差阳错、莫名其妙的大清洗就开始了，再加上是非常时期，信息通讯手段又落后，这段消息居然一直没有泄露出去。    ……    ……    两军对峙，气势如虹。    毕竟打仗说到底就是大规模群殴，除了排场和人数之外，大体上的程序和那些个街头混混打群架没多少差别的，也就是说，开打之前还是得按惯例喊几句话，说一下自己开战的理由——劳资打你是师出有名，不是看你不爽什么的，大概就是这么一个意思。    双方的主将，今川义元和上杉谦信，在各自武将的簇拥之下，摇摇对峙着，正在互相喊话。裴辰只是听了几句就完全没有兴趣了，都是些毫无营养的废话，没有写出来的必要，如果哪个人有兴趣的话自己随意百度一下那些涉及到古代战争场景的影视剧就好了。    反正都是那种换个人名地点就千篇一律的格式的废话……    微微眯起眼睛，裴辰仔细打量着对面的阵容，眼角一阵阵的抽搐，对面的卖相简直是太引人注目了，上杉家的军队，上至上杉谦信和诸多姬武将，下到精锐的部队士兵，穿戴的都是白色的甲胄，宛若冰雪一般散发着凌厉的寒意。    除了因为事急仓促，军容不整之外，这绝对是一支百战之兵，王者之师，王命所到之处，有战必应！也是精锐啊，幸亏今川义元现在带来的是属于她自身的旗阵军，否则单兵素质这一方面就说不过去了，只会被一面倒的虐杀屠戮掉。    好不容易的，那巴拉巴拉的一大堆毫无营养的废话环节总算是过去了，简化归纳一下，无外乎就是一方指责另一方师出无名，而另一方则说自己是顺天应时神马的，大家都觉得自己有道理，大家都觉得对方在无理取闹……    反正今川义元就是被上杉谦信那“无耻的嘴脸”给气得浑身发抖，让裴辰好一阵担心这个黑长直美少女会不会气得爆血管，好一阵担忧。    接下来，就不是拼嘴皮子功夫，而是切切实实的战争，刀刀见血，剑剑要人命的那种。    ……就是不知道这次要死多少人了！裴辰喟然长叹，但是却没有做出任何的阻止行为，灵觉极度敏锐的他隐隐约约感觉到一阵森然杀机正在逼近，他的死劫貌似就在这个时候到来了啊！    惩罚剧情到底是惩罚剧情，之前那轻松惬意仿佛开了主角模板的日子不过只是一种麻痹而已，真正的杀劫现在才是真正的降临……    是她们吗？目光从上杉谦信身边的姬武将身上一一扫过去，裴辰几乎立刻就能够确定了。不同于今川家兵强马壮但是没有多少可用之人，上杉家可是有着为数不少的姬武将的，估计一旦扑杀出来，都是那种力量、体质超过六七十点的恐怖存在。    就算是一只萝莉武将也是这样，小身体有大力量。    反正即使是裴辰这种开始妖化，自身还有着杀生石力量加持的狠人，也不敢轻言自己就能够打十个了。按照他自己的估计，对上一个姬武将的话，轻而易举的就能够在三分钟内完胜对手；对上两个姬武将的话，就会纠缠一段时间；对上三个的话，估计就只能够打个平手了……    至于四个一起上的话，那就勉勉强强保全自身就是最好的结局，再多的话，他自己就要跪了。    但是，这怎么可能？裴辰计算了一下，绫御前算一个，小萝莉前田庆次算一个，作为军神本身的上杉谦信也可能是最顶级的武将，一个顶俩的那种，再加上其他的裴辰没记住名字的……    妈蛋，简直跪定了啊！得出了这个结论之后，裴辰的脸色当场就黑了下来，无论是谁都不会对关于自身的必杀死局抱有好感还笑眯眯的吧？    而且他还不能够不接下这个死局，因为今川家这一边除了自己之外，根本就没有可以被称得上是“武将”的底牌，而那些个姬武将又统统都是一骑当先，千人敌甚至万人敌的人物，如果裴辰不能够缠住她们的话，只要让那些姬武将冲进普通的士兵群里开几分钟无双，估计就得士气暴跌，甚至兵败如山倒了。    “好吧，看来是有必要动用某些底牌了……”不着痕迹的瞥了一眼自己目前的生存点数进账，绝对足够自己将生物等级提升到十五十六级的了，如果到那时真的陷入致命的危险之中，说不得就要使用这种撒手锏了……    一瞬间全状态回复满值，并且还能够得到10个自由属性点……这不是撒手锏还能够是什么？！
第一百章 生命等级10级！
    ——“心灵指引！”    ——“引力操纵！”    ——“危险预知！”    ——“寸劲爆发！”    一个个技能仿佛不要钱的砸出来，平均每十几秒钟就得施展一次，就是为了给自己争取更多的时间。裴辰头一次的，如此清晰的感受到，那名为“极限”的限制存在，自身的身体能力和精神意志就像是绷紧到极限的弦一般，说不得那个瞬间就会断掉。    一声声金铁交加的剧烈碰撞声在战场上不时地响起，巨大的爆鸣声震耳欲聋，让坚强的士兵都绝对不想要靠近，而是远远的避开了，空出来一片空旷的场地，让那些武勇无双的无双上将们在展示自身的骁勇与武力……    好吧啊，实际上就是一群姬武将在群殴一个男人罢了。    就在那浑厚的号角法螺声什么的吹响不久之后，两方的大军就开始轰轰烈烈的打群架，白甲如雪的上杉军和一身玄甲的今川军狠狠地撞在了一起。而裴辰为了牵制住那些一骑当千杀人如割草的姬武将冲进自己一方的大本营里开几分钟无双什么的，只能够先下手为强——    当他勒马直取上杉谦信的时候，不出意料的吸引住了几乎所有姬武将的仇恨值。    有书则长，无书则短。    就在一秒钟的百分之一都不到的时间里，裴辰再次利用手中的圣天子之矛的长矛形态和一个美丽的姬武将的兵器完成了一次碰撞，剧烈的力量对碰使得他的虎口的皮肤微微震裂，但是在鲜血还没有流出来的瞬间就又完好如初了，甚至都没有被任何人给发现，只是很多姬武将都在感叹这家伙的身体韧性简直太过恐怖了。    杀生石碎片和再生血统叠加起来的这犯规的恢复能力啊！但即使是这样，裴辰还是觉得在那一个瞬间，自己的五脏六腑都翻滚了起来，浑身的力气都开始流失。他能够肯定，如果是换了普通人来完成这一次的交锋的话，也许内脏上就得添加几条裂纹了，当场猝死简直不要太过正常。    尽管身上连血迹都没有沾染上，但是明眼人都能够看出裴辰已经是强弩之末了，站立在地上不断挥舞着长矛格挡住来自四面八方的兵器攻击，但是速度越来越慢，力道也大不如前了。    不但是体能消耗委实是过大了点，而且精神力的消耗也非常的巨大，按照一般情况下来看能够支撑裴辰半个月不睡觉的精神力就在这短短的十分钟左右就已经见底了。    首先思想探针从来就没停止过，这个技能虽然只能够探查进入自身精神力发散范围内的生物的表层思维，而且还必须得是精神属性值不高于自身才行。但是用得多了，裴辰慢慢的也就发觉了自己能够进行初步的读心了。    因为人在实施下一步动作的时候，总是会不自觉的在脑海里流过一道浅浅的思维的，虽然快速到可能连本人都没能够察觉到，但是这不能够说明它就不存在了。    只要裴辰一直保持思想探针的开启状态，就能够非常有效的读取到围在自己身周的姬武将们的下一步行动，从而进行攻击或者躲避。    其次，就是危险预知也得一直开着，对危险的感知能力和读取表层思维的心灵能力配合起来，才能够让他躲避开百分之九十以上的伤害而还没有横尸当场。    然后就是精神冲击、心灵指引之类的技能了，时不时的就要丢出两个帮助自己挽回大势。这么一来，就那么一千八百多点的精神力值上限肯定就是不怎么够用的了，事实上裴辰对于自己竟然能够在这些个姬武将的联手围剿之下支撑住十来分钟感到无比的惊奇了。    ……    ……    枪兵们将长枪斜斜指向前方，形成一片枪林，稳扎稳打的向前推进；弓箭手们纷纷取下腰间的箭壶里的箭矢，弯弓搭箭呈四十五度角狠狠地射出去；骑士们穿戴着厚重的盔甲，挥舞着长枪骑着战马，疯狂的在战场上来回冲锋。    “命令最前方的士兵结盾阵，后方给予弓箭支援，压制敌人攻势。”    冷静的向着身边的传令兵下达命令，今川义元竭尽全力不让自己转过头去看裴辰那边的战况，就算那刀兵交加的爆鸣声再响也是这样。她知道自己现在无法给予他任何的帮助，只能够以最快的速度消灭掉上杉家的有生力量，减轻他的压力。    “精英队出发，骑兵准备，三轮弓箭之后，由中间突进……不要跟我讨价还价，一刻钟之后必须突破！迟缓一刻，杖责三十……超过一刻，就统统不用回来了！”    “是！得令！”传令兵飞身跑出去，很快的去到五个分别拿着不同颜色的旗帜的强壮旗手身边。听到传令兵的传讯，都不敢怠慢，纷纷摇动着手里的令旗。在他们的身后，有几个光膀子的大汉，正在愤怒的痛击着身前的大鼓。    双方的军队疯狂的交战，庞大的人数像是潮水一样淹没了这片平原。他们就像是疯狂的恶犬豺狼一般，已经完全顾不得自己前面有没有人了，一下子眼睛赤红的冲过去。    想像一下动物世界里描述的那种庞大的角马群迁徙的景象吧，或者也可以代入一下野牛群疯狂的过境，上万之众的军队被冲杀出了一个个小口子，分割出了一片片的小型局部战场。不同阵营的士兵被骑士、枪兵、乱箭等分割成一小团一小团的捉对厮杀，冲在最前面的兵卒都杀红了眼了，只要见到不是自己身上衣服颜色的人就杀！    甚至有人彻底的疯魔了，见人就杀，敌我皆杀，不分是不是上杉家或者今川军。前面的人一下子就被他们杀得血流成河，但是却没有退路，因为后面的人已经疯了，前仆后继的用人海强行淹没过去，一路上用尸体堆填过去。    这等疯狂的景象根本就没有一丝一毫的生机可言，就算是最勇猛的姬武将看见了都会为之变色，那种情况一旦陷进去了，基本上就像是大象陷入了泥沼，饶是她们累死了也不一定能够杀出重围。    一波敌人还没有杀尽，另一波又冲了上来，所有人都是叫苦不迭，无比的绝望。那些人一看到这宛若修罗场般的血腥景状，就仿佛被勾起了心中疯狂的因子，又像是有人在背后用一条无形的鞭子狠狠地抽打着、驱赶着他们那样，狂嚎着冲了上去，如同一群无可救药的疯子。    嗯，也许还真有因为惊吓过渡从而变得疯狂的疯子也说不定。    今川义元稳稳的坐在自己的车辇里，在一大群护卫的重重保护下居高临下的看着整片战场。看着遍地都是尸首和折断的刀剑，漫山遍野的都是血腥和染血的甲胄，脸色煞白几乎连魂魄都飞了出去。但是她又死死的咬着银牙，几近冷血无情的下达一道又一道命令，将更多的士兵推向了战场之中那无形无影但谁也不能够否定它的存在的死神的身旁。    她是今川义元，东海道第一弓取，今川家的家主，骏河的大豪杰！她知道自己需要做的是什么！    明智光秀也许是一个很不错的年轻新锐，但是现在正在三河那里帮助松平元康，抽身不了。今川家本身又没有多少真正的帅才，今川义元只能够自己出马。    上杉军和今川军的人数都在迅速的减少，双方都疯狂的屠戮了近千的敌军，但是自己一方也有相差不多的人倒在了脚下的血泊之中。双方都是最精锐的军队，装备精良士气如虹，互相屠戮起来也是不分伯仲。    但是如果能够有一个人在战场之外仔细观看，就会惊讶的发现，上杉军和今川军双方的战损人数几乎达到了二比一的可怕数据。    ……    ……    “春哥罩我！”    尽管没有从天而降下一道光柱笼罩住裴辰全身，伴随着“levelup”的游戏声效和炫目的特技之后，就全状态都回满了，但是效果却也是杠杠的，丝毫不打折扣，只会削减敌人的士气。    没错，裴辰终于还是提升了生物等级，突破10级了。    生命力这个红槽有着杀生石碎片和再生血统的两重保险，基本上不用担心，被砍了一刀还不到一秒钟伤口就会自动痊愈并且生命力自动回满的。而妖力这个蓝槽也不是什么大问题，无论是杀生石本身的回蓝效果，还是白狐狸之假面那逆天的“能量回复速率+200%”的特性，都足够保证裴辰无后顾之忧。    但是精神力这一项就不同了，一般除了靠休息补充回来之外，想要快速回复精神力估计就只有提升生物等级或者职业等级这个途径了，因为那个时候是由无限空间控制的、时空使徒全状态满值的绝对化效果。    随手将那刚刚得到的10个自由属性点分配出去，力量值和敏捷值各加5点，清晰的感觉到自己体内力量充盈的感觉，裴辰冷冷一笑，借助着刚刚回满的精神力，直接就甩出去了好几道精神冲击和精神暗示。    并不是针对现在正围着他暴打的姬武将发出的，而是对着那些普通士兵发出的。精神抗性比较低的上杉家士兵很可能直接就被隔空爆掉了脑袋，而一两个军官突然也陷入了精神恍惚、出现幻觉的状态里去了，不是发错了命令就是来不及招架被一拥而上的今川家士兵乱刀分尸杀掉。    “这是怎么回事？”绫御前又惊又怒，这个明国异人不是已经达到了强弩之末了吗？怎么现在一下子好像就吃了什么兴奋剂的样子，精神焕发神采奕奕的，就连之前的交锋也是突然地速度就快上了许多，力道也变大了！    “该不会是用了什么残元催命的阴毒法门吧？！”    好吧，大家都是这样想的，不由得加快了攻击的速度和力道，如果裴辰真的是用了什么刺激生命潜能的秘法，那么她们就用无可匹敌的力量直接摧毁掉他的信心，让他提前垮掉就是了。    呵呵，对于她们的脑洞大开，裴辰也不做任何评价，只是趁着自己现在再度恢复最佳状态，想要一鼓作气的废掉一两个姬武将，给自己减轻一下压力什么的。    毕竟时间拖久了吃亏的肯定是自己就是了。
第一百零一章 力量、敏捷突破二星级！
    尽管与前田犬千代一样，不光是姓氏，就连人设都是萝莉。但是前田庆次这只小萝莉的战力还在犬千代之上，除了绫御前绫姬之外，就是她的攻击最为凌厉猛烈，难以承受下来。    力量值绝对超过80点的数值了，裴辰暗暗估量着，觉得这只萝莉的凶残简直超乎自己的想象，战斗力直逼尾张鬼柴田去了。小身体有大力量什么的，还真不是吹出来的啊！    再次甩出一道精神冲击和心灵戮刺，干掉了两个接近自己攻击范围内的军官级的敌人，裴辰气喘吁吁地抬起手来格挡下来自另一个姬武将的大力劈斩，巨大的力道冲击得十指一阵酸麻，圣天子之矛险些把持不住脱手飞出去。    尽管早就想过要集中攻击先干翻一两个姬武将什么的来减轻压力，但是臆想终究只是臆想而已，裴辰发觉自己就算提升了一个生物等级也完全没有一下子就获得了足够翻盘反杀的巨大优势——45点的力量值和敏捷值，与40点的力量值和敏捷值实在是相差不大，最多就是让裴辰能够在原来的基础上增加再打十个小混混的战斗力罢了。    但是和这些体力三维都突破50点进入二星级层次，甚至有少部分的力量、敏捷逼近三星级层次的姬武将比起来，还是差距过于悬殊了，即使是利用自身的属性能量妖力来加持各项身体素质，也还是难以弥补这个巨大的差距。    猛地举起手中的长矛狠狠地旋转挥舞起来，裴辰施加在上面的恐怖的劲力使得旋转了一圈又一圈的圣天子之矛带起了凌厉的风压，武器周遭的空气被带动，产生的气劲硬生生的将周围的姬武将逼退出去，甚至还把好几个不小心太过接近这片战场的士兵生生砍死！    “束气成刃？！”绫御前瞳孔一缩，这个美少女和上杉谦信的容貌有好几分相似，她们是姐妹关系。话说回来，也幸亏上杉谦信本人并没有出阵，需要指挥军队作战，不然的话那肯定会让裴辰更加的举步维艰。他可不觉得作为有着“越后之龙”的称号的姬大名，上杉谦信本身的武技会比这些姬武将差到哪里去。    利用这个机会，裴辰狠狠地突破出了那个要命的包围圈，向着不远处的一支上杉家的小分队扑杀过去。超人的神经反应速度和肌肉力量彻底爆发出来，配合着他那一身被诸如异形、老虎、野狗锻炼出来的杀戮本能，几乎就是短短的一瞬间就将那十几人屠戮干净。    “……混蛋！太卑鄙了！”绫御前虽然有着一个“绫姬”的美名，但是如果撇开其美貌来看，本身的性格实在是和那个“姬”字扯不上什么关系，她的脾气可比她的妹妹要火爆多了。看到裴辰的作为，她一下子就炸毛了，气得脸色通红的冲了过去。    其他的姬武将也是反应过来，纷纷的跟了上去，准备继续围杀这个危险到了极点的明国异人。这些美少女们的好胜心也被激了起来，还从来没有那个人能够在这么多姬武将的围攻之下坚持这么久的，为了洗刷掉这个耻辱，那个该死的男人必须死！    可惜啊，自己没有一匹好的坐骑……裴辰无限惋惜的看了一眼萝莉版的前田庆次骑着的爱马【松风】，那匹马不久之前差点儿没将他的胸膛给踢得凹陷下去，断掉几根肋骨。    而属于裴辰自身的马匹又并不是什么名驹，只是一匹比较健壮的青灰马而已，就在开战不久之后就被人一枪毙掉了，颅骨都被掀飞了大半个，连垂死挣扎都做不出来就倒地不起。    “还是得继续升级啊！……”瞄了一眼大战场，裴辰发现就是在自己时不时的利用大范围发散的精神力干扰下，上杉家的士兵军官总是出现这样那样的失误，导致战损比达到了惊人的二比一甚至三比一。但是在上杉军那庞大的数量来看，还完全谈不上伤筋动骨的程度。    滴答、滴答……    圣天子之矛光滑的超浓缩錵制金属的矛身上面，鲜红妖艳的血液，在烈阳的照耀下，从上面缓缓滴落……    “使徒编号1065的生物等级提升了1级，获得10个自由属性点和1个潜能点。”无限空间那冰冷的提示音一成不变的在意识里响起，裴辰瞬间就感到了自身的一切状态，无论是消耗掉的精神力还是体能，都瞬间的就被补充满了，积累起来的疲劳感觉也被一扫而空。    唯一的代价就是他的生存点数的那一项里，有着相应数额的生存点数被瞬间扣除掉了。    还没有来得及分配刚刚获得的自由属性点，裴辰的眼角余光就看到了让他目呲欲裂的一幕：一个骑马的将军，穿着一身白甲，手里举着一口亮银色的长枪，座下有一匹白马，英姿飒爽气势不凡的向着今川家的旗印处杀过去。    一路上凡是挡路的士兵都被他心狠手辣的砍成几截，竟无一合之敌的迅速的接近了今川义元的车辇，竟然是打着斩帅夺旗的好主意！    这是一个时空使徒！裴辰瞬间就得出了结论！对方的实力无疑是这个任务场景最顶级的层次的，也就是逼近了三星级的程度的存在。但是上杉家绝对没有这样的一个猛将，还是年轻的男性的。    想要浑水摸鱼吗？！裴辰几乎气得怒极而笑，他完全不去管冲到跟前的绫御前，因为那个时空使徒实在太过强大了，一路所向披靡，现在距离今川义元也不过就是百米左右的距离，不消十秒钟就能够冲杀到那里。    肌肉力量超界限爆发！投矛！    圣天子之矛飞射而出，速度之快竟然带上了一道残影，转瞬即过跨越空间距离来到那个时空使徒的身前。准头丝毫不差，威力更是恐怖，那个时空使徒心胆俱裂，竟然硬生生的改变了砍出去的长枪轨迹，中途收了回来想要格挡住这口恐怖的长矛！    兵刃入体，伤口被严重撕裂，鲜血狂喷而出！裴辰没有时间去注意自己的掷矛技能取得了怎样的成效，他只觉得自己的身体险些被巨力的斩击一分为二，断为两截。    倒吸了一口冷气，裴辰狠狠地振动引力场，将吸力改变方向化作斥力，同时顺势一脚将绫御前踹出去。但是这个美少女被踢飞出去之后，还将手里的长兵器也一同拉出。入体的武器再次被抽离，伤口被连续撕扯割裂的剧烈痛楚差点儿没使得裴辰昏阙过去。    生命力：1190/1590！    绫御前那恐怖的雷霆一击，直接就带去了裴辰将近四分之一的生命力，要是来多几下的话，除非出发了杀生石的“遭受到致命攻击时有一定几率生命值全满”的效果，否则裴辰就只能够遗憾的被一波带走了。    裴辰的脸色不怎么平静，还带着些许大量失血的苍白，他的伤势从胸口自背后透胸而出，鲜血喷涌，甚至连肺叶都受到了重创，呼吸困难。但是他完全没有时间去理会，反正只要给杀生石和再生血统起作用的时间，就会很快的恢复过来的。    “别跑！”来迟一步的前田庆次没有击中目标，抬起头来的时候，才发现那个人一点都不像是受了重伤的人，仿佛没有重量似的，脚尖在地面上轻轻一点就能够飞掠出去十几米，很快的就由近而远没入了人海之中。    不同于裴辰的“引力版轻功”发挥出来的效果，那些个姬武将想要追上自己，就必须一路上干翻那些人山人海的兵卒，杀出一条血路来。而她们所耽搁的时间，就是裴辰用来解决掉那个时空使徒的限制时间。    ……    ……    “可恶！”那个时空使徒愤恨的骂了一声，手起刀落的将几个靠近过来的长枪兵拦腰砍断，腰斩而亡。看他的起手式和带起的微弱的白色剑芒，似乎是一个偏向于武侠类型的强化路线的使徒。    抬起头来，露出一张刀疤脸，这个时空使徒看着地上那匹马几乎要气疯了。这是他好不容易才找到的上等战马，但是现在却被一口银白色带有很科幻气息的狰狞长矛钉在了地上，不断的四肢抽搐、痉挛着，眼看是活不成了。    也是他躲得快，仓促之间收回来的武器根本挡不下这口触发了双倍暴击伤害的长矛，差点连自己都被钉死在马匹上面。    什么是“双倍暴击伤害”？这个很好理解，一般来说，普通攻击造成的伤害数值翻倍就是一次暴击伤害，一般只有攻击中敌人的弱点、命门或者是攻击力比较集中不分散才会触发的效果。而双倍的暴击伤害，就是在原来的常规攻击威力上翻了四倍的数值。    你看，很好理解不是吗？单纯得可怕，也强大得恐怖。    刀疤脸愤怒的看着某个火速赶过来的身影，目光阴狠，他伸出手去握住钉住了马尸的圣天子之矛，想要把它拔出来。但是刚刚才握上去，无限空间的提示音就来了，这让他的脸色变得更加的差劲了。    “……居然是专属武器。”    他根本就用不了其他时空使徒的专属武器，这口矛在其主人死亡之前收不进其他使徒的储物空间里，在其他的使徒的手上也只是相当于一口有着二星级材质但是没有属性加成的普通武器而已。    裴辰当然不会去在乎自己给其他人造成何等的心灵创伤，他现在只想要以最快速度解决掉这个真正触犯了自身逆鳞的家伙。因此，他很快的就又把那10个自由属性点分别分配到了力量属性和敏捷属性上面去了。    本身基础力量和基础敏捷都是45点的数值了，现在再次各自增加5点，即使不计算装备加成，也是恰好突破了50点的峰值，正式迈入了二星级的层次——    “使徒编号1065基础力量突破50点极值，可以从下列三项奖励中选择一项！”    “选项一：基础力量永久性增加5点！”    “选项二：固化【肌肉力量爆炸】能力，可获得一次力量检定+10的状态效果，持续时间3秒钟，短时间内多次激活可能会对发力的肌肉纤维造成一定程度的损伤！”    “选项三：可增加对近战类能力的进一步掌握！”    “使徒编号1065，你有30秒的时间选择奖励项，逾时仍不选择则由无限空间随机分配一项奖励！”    听到这久违的基础属性提升后获得的额外分支强化效果提示音，裴辰不知道突然想到了什么，神色变得很是纠结……
第一百零二章 错过的分支效果强化
    “选择……第三项！”    只是稍微迟疑了一下，裴辰就做出了决定，选择了第三项分支效果强化，如果是之前的话，那么他一定会选择第一项附加效果来给自己再度提升永久性的5点基础力量的。    但是现在不同了，基础属性突破峰值进入更高一个星级层次的时候，无限空间所给出来的分支效果强化是非常稀有的，能够为时空使徒固化更加多的延伸分支能力，进一步加强综合实力。但是选择增加5点基础属性值算什么？    无论是属性还是真实属性，只要提升生物等级和职业等级、获取某些装备道具加成、又或者是特殊的技能和血统，以及一场任务过后的任务评级都能够获得的东西，就算再怎么重要，但是用在这个方面就真的是彻底的浪费了啊！    啧，说起来裴辰真的是挺后悔自己之前不懂事，白白浪费了突破二十五点极值时的六次分支效果强化……    “使徒编号1065基础敏捷突破50点极值，可以从下列三项奖励中选择一项！”    “选项一：基础敏捷永久性增加5点！”    “选项二：条件反射能力永久性增加5%！”    “选项三：固化【飞檐走壁】能力，可在垂直度低于九十度角的障碍物表面上进行移动，移动速度保持为原来的90%，并且能够做出更多普通人难以想象的鬼魅动作！”    “使徒编号1065，你有30秒的时间选择奖励项，逾时仍不选择则由无限空间随机分配一项奖励！”    接下来的就是与敏捷属性相关的分支效果强化了，一般来说，“敏捷”这个主属性延伸出去的分支属性都是神经反应速度、条件反射能力、平衡能力和动作协调性等，而给出的相关效果强化也是和这几个延伸出来的领域挂钩的。    裴辰很是自然的忽略了第一项的选择，将注意力放在了第二项、第三项效果强化选择上面。条件反射能力什么的，似乎是个好东西啊，从前期到后期都能够用得上的一项能力。据说如果累积得高了，就能够让使徒发挥出类似于【精通直觉闪避】之类的可怕效果，根本都不用看到敌人的攻击或者来自其他方面的危险威胁，身体本能自然而然的就会针对那种情况自动做出应对。    但是那个什么【飞檐走壁】的能力固化也让裴辰很是眼热啊，想想就觉得激动，那几乎等同于a哥的城市疾走的弱化版本啊，再说了，如果自己的敏捷和技巧提升上去，就算是超越正版也不是什么难事来着。    怎么办啊，好纠结……    思维的转动是非常之快的，就在裴辰来到那个时空使徒附近之前，就已经做出了决定。第三项固然不错，但是现在在这片乱七八糟的古代战场上压根就没有发挥作用的余地，可以排除，因此，裴辰选择了第二项，给自己增加了5%的条件反射能力。    也许现在看起来这5%的条件反射能力不怎么起眼，但是随着以后敏捷值的不断提升，条件反射能力的不断累积，这到了后期终将会成为极度可怕的反应能力，别说躲子弹了，就算是砍子弹都没问题，也许打出光速拳什么的不是梦啊！    逐渐的消除掉重力对于自身的影响，裴辰缓慢的从空中飞降而下，顺带着一个旋风踢将落脚处几个不开眼的士兵通通踹飞出去。    在力量属性和敏捷属性之前，他还有一项基础属性是完成了50点峰值突破的，那就是借由杀生石的力量加成冲破二星级关卡的精神属性。但是之前没有多想也就不怎么在意，而现在才后知后觉的反应过来——    似乎自己的精神属性值突破50点极值的时候，并没有获得过额外的分支效果强化选项的奖励？是因为借助了外力的原因吗？而且，还有的就是其他的不是由自己加点突破25点极值的那几项基础属性，似乎也没有出现这个选项来着？！    裴辰在心里操了一声，简直要抓狂了，自己到底错过了多少东西？！他神色不善的在那个时空使徒的身上来回打量着，脸上露出一个生硬的笑容。看那样子是打定主意要将自己的火气一并宣泄在这个倒霉鬼的身上了……    那个远远看上去比较英俊的时空使徒的脸色有着一道斜斜划过的刀疤，险些废掉了他的一只眼睛。这让他在被人仔细观察的时候，总会觉得神色狰狞。    事实上，的确是很狰狞的。裴辰厌恶他想要浑水摸鱼损害自己的利益的行为，而刀疤脸也在憎恨着这个横插一杆搅黄了自己的好事的该死的混账……那句话怎么说来着？针尖对麦芒，反正双方都觉得对方那是怎么看怎么不顺眼就是了。    没有对峙，没有对话，仅仅只是一个照面，两个人就知道这绝对是不死不休的下场。注定要倒下一个人或者两个人才能够收场的局面，还有什么好说的？都是废话而已，说多无谓，开打就是了。    ……    ……    同时暴动起来的两人宛若发疯的史前巨兽，恐怖的撞击爆鸣声在那四散弥漫的巨大烟尘之中炸开，狂暴的气劲四处激射，甚至还有着好几块不大不小的地皮被铲飞了出去，砸中了几个倒霉蛋。    太阳！对方的真实力量绝对也有**十点了，而且在异种能量的加持之下竟然隐隐的暂时突破到了三星级的层次，也就是100点之后的数值范围。龙角弓上面传来的巨大反震力量毫无疑问的击断了裴辰的几根手指骨，他只来得及咒骂了一声，就被一只手猛地擒拿住了手腕和肘关节的部位……    然后，一股无法力敌的力量传导过来，裴辰感到自己的身体瞬间被拉扯得腾空而起，转过一百八十度角，狠狠地往坚固的大地上掼去！对方那娴熟到极点的擒拿手法和过肩摔，配合那非人的力道，一旦这个标准动作被判定成立了，裴辰就算是被当场秒掉也不是不可能的事情！    这的确是一个走武侠路线的时空使徒，不但杀戮本能足够强大，而且还经过了系统的武术搏击练习，近身搏杀的能力非常专精。不过一个照面而已，就压制住了裴辰。    也许其中还有着裴辰刚刚受了致命一击的原因在，但是那绝对的差距却是不可忽视的。    裴辰可不想去赌那个“受到致命攻击回复全额生命力”的效果的触发几率，他在半空中猛的一扭身，一个回旋踢带着风雷之势刚烈的扫向那个刀疤脸的脑袋。同时，寸劲爆发lv5！生生的将那铁钳般锁住自己手腕和肘关节的大手震开些许，一道青色的光环突然在体表处浮现出来！    咔嚓！清脆的骨折声传来，刚刚才将手指骨的断裂伤势恢复过来，但是手腕骨和肘关节又断掉了。不过裴辰脸色不变，在他的双管齐下的手段下，为了防止被妖力正面击中又或者是被一脚横扫击成脑震荡的下场，那个刀疤脸只能够又惊又怒的撒手后退出去。    但是裴辰并不打算就这么放手，他连续几个高难度的体操动作，成功的落到地面上踏起满地的灰尘。同时间，一道混杂了精神力量和引力场扭成一条线，向着刀疤脸鞭挞下去！    这次可不是被围殴了，裴辰很多手段都能够轻而易举的就施展出来，而不必担心是不是会在释放技能的时候被其他人来上一刀什么的。而完全没有想到这个低级使徒竟然掌握了罕见的能力，刀疤脸脸色大变，一时间躲闪不及的就被砸入地面，仿佛被一把无形的的大铁锤狠狠砸中的模样。    在他的身后，是一条长达十多二十米的大地凹痕，地表被无形的力量给撕裂了些许一般，虽然没有造成巨大的沟壑什么的，但是杀伤力却是不差了。    满头的黑发无风自动，额前的长发被吹拂开，露出了左眼那猩红色的不祥光华，裴辰完全进入状态了，最高出力的状态，以至于杀生石头一次在他的主动驱使下浮现了出来。    刀疤脸并没有受到太大的伤害，在他的体表处隐约的浮现出来一层淡淡白色辉光。所以说，时空使徒才是最为恐怖的生物，一般的武林人士至少需要二三十年苦功才能够锻炼出来的“护体气罩”在无限空间的加点加技能下，三天速成而且效果还分毫不差。    猛然抬头，在裴辰那左眼散发出来的猩红色光芒的照耀下，刀疤脸那张混杂着惊惧与狰狞的脸被映照得分外疯狂。    ……    ……    两股截然不同的磅礴力量在互相对a，武者的真气与非人的妖力在碰撞着，在这种环境下，空气似乎都变得扭曲与失真起来，微微的有些许灼热感，温度有所提升。    躲闪不及所以腹部生生的承受了势大力沉的一拳，裴辰一手抓住向着自己面门刺下的长刀，坚韧的皮肤和肌肉层被割破，鲜血淋漓。但是他仿若没有痛觉一般，只是将手里的长弓横扫，龙角材质打造的武器狠狠地将刀疤脸击飞出去。    “……真特么的太难缠了……”略微有些喘粗气的抹去了嘴角处溢出的血腥气，裴辰换上了一副苦瓜脸，眉头紧蹙起来。刀疤脸刚刚的那一拳竟然还带上了真气这种能量，现在那股凌厉的“气”正在自己的体内不断的乱窜，破坏着脉络、血管和神经。    大量的妖力可能在质地上不如这种精纯的人体真气，但是胜在量多啊！管他是什么，只要在体内流转一个来回，就什么能量都被吞没掉了。而没有了那股气的纠缠和破坏，裴辰自身的恢复力短时间内就跟了上来，快速的修复着损坏的脉络。    微微侧过头来看了一眼某个方向，裴辰能够感觉到好几个强大的气息正在不快不慢的接近着这里，加上那个方向不断被挑飞、击飞的士兵的奇怪景象，就可以想象到肯定有好些个凶神恶煞的美少女正在杀气腾腾的往这里赶过来啊……    “大概，还有五分钟左右的时间……”心里估量了一下，裴辰抬起头来注视着刀疤脸，眼睛里透出来瘆人的冰冷光芒，很是认真的说道：“得在那之前解决掉你才行……”
第一百零三章 搏杀
    神仙打架，凡人遭殃。城门失火，殃及池鱼。    弱小的蝼蚁是非常的可怜的，因为不知道什么时候就会有人从它们头上经过，顺带着不经意的一脚踩死它们。强大的存在仅仅只是战斗的余波就足以杀死很多倒霉的弱小者。    而无论是裴辰自己，还是那个刀疤脸，都通过不同的途径勉强的接触到了三星级的门槛，相对于连星级评定都没有的普通人而言，绝对能够算得上是强者了。    再因为靠的太近，连续挂掉了几十个人之后，就再没有士兵敢于接近这块看上去有些空旷的地带了，完美的复制了之前裴辰和那些姬武将较劲时候的场景。    刀疤脸这个时候就要疯掉了，明明自身的实力几乎要对那个混蛋造成了全面的压制，但是却偏生就是奈何不得他。无论是那棘手到死的心灵异能，还是那让他羡慕到口水直流的念动力类型的能力，都给他造成了非常大的困扰。    但是，这不是重点，重点是那二星级的使徒绝对不应该拥有的，不科学到了极点的再生恢复能力。他明明打断了对方那脆弱的指骨、手骨好几次了，但是那家伙不到五秒钟就又若无其事的样子扑杀了过来！而且最夸张的就是，之前明显可以看到了的那胸腹处的重伤现在居然已经痊愈得七七八八了……这样非人类的再生能力，你的身体里到底装了个什么东西？s2机关还是九尾？    再次凝聚武道真气打入对方的体内，但是下一秒钟就被敌人势大力沉的一记踢击踹得接连后退，刀疤脸只觉得自己的心好累。要不是【铁布衫】技能强化到了5级，他估计自己早就被活生生的拖垮了。    裴辰越打越是精神……或者说是癫狂，即使是白狐狸之假面也只能够勉强的保持住他心底处的一丝清明不失而已，杀生石的嗜杀意念随着时间的推移，累积的越多，对裴辰的精神意志造成了极大的负担。他现在满脑子都是怎么样有技巧的将眼前的敌人彻底撕碎而已……最多也就是勉强记得还有一个五分钟的时间限制。    修长的五指，尖利的指甲，带起了劲风和青色的凌厉爪痕，迎面而来的血腥味道让刀疤脸宁愿生吃一记长矛攻击，也绝对不要被这可怕的爪击生生撕裂。因为这附带着妖力的爪击虽然还算不上是【技能】的范畴，但是却有着无与伦比的杀伤力以及……毒素伤害！    是的，不是什么的妖力所固有的侵蚀性，而是附带上了毒素伤害！只不过这个惊人的事实就连裴辰本人都还没有发现就是了。毕竟他总不可能有事没事的给自己的脸上糊上一爪子什么的。    ……    ……    人被杀，就会死……这是一句废话。    作出了挥刀、振血、纳刀的三个步骤，宗三左文字归鞘的时候，眼前的武士已经不甘心的倒了下去，凝固的表情满是不甘、惊恐与绝望。    今川义元神色不变，沉静如水，作为今川家的总大将，这个时代之中最顶尖的姬大名，即使她的武力并不值得为之称道，但是干脆利落的拔刀砍死一两个运气好的闯过重重包围，侥幸来到自己身边的敌方普通武士着实还是太过简单了。    那个人这么努力，自己怎么说也不能够掉链子啊！    “国主大人！”惊慌失措的侍卫们总算是乱刀砍死了一拥而上的敌军，匆忙跑了过来，愤恨的踢了几脚地上的穷浪人的尸首，忙不迭的下跪请罪。    “将他拖出去……另外，命令川并众忍军从现在开始，将暗杀重点放在上杉军的传令兵上面。”今川义元似乎并没有怪罪他们护主不力的意思，使得在场的众人大都松了口气。    转眸看向已经血流成河，横尸遍野的战场，今川义元能够看到，不知不觉之间，本来敌我双方悬殊的兵力差距已经逐渐缩小，而且胜利的天平正在往自己的方向倾斜。    很是忽然的，这个黑长直国主的心情莫名的愉快了起来，即使是那血腥到极点的大屠杀场面也没能够阻止。    ……    ……    “……卧槽！”    裴辰眸子里的血色光芒大盛，居然就连那早就能够轻易地掩饰下去的血色蛇类竖瞳也再度被激发了出来。因为打从心底里感觉到了危险——    他手里的圣天子之矛像是一条刁钻的毒蛇那样，灵巧的钻入了刀疤脸的左肩里，溅起了一道鲜红的血箭，但是由于武者需要以打熬筋骨作为基本功，不说铜皮铁骨也是大差不离了。长矛在裴辰那不可思议的力道的施加作用下，竟然也只能够勉强没入两厘米左右三厘米不到的距离。    刀疤脸狰狞的笑了一声，现在他的脸上又多添了两道浅浅的伤痕，虽然不大致命，但是胜在新鲜。因为，这是裴辰两分钟之前暴起发难，用矛尖给他留下的，其中有一道差那么一点儿就给他的嘴巴撕裂了开去。    当然了，他也不是没有试过反击，还很成功，但是问题就在于他造成的伤创完全没法子在对手的体表上停留超过一分钟的时间，哪怕是最浅最浅的一道仅仅只破开了表皮层的小划痕。    右手灵敏的一翻，仿若幻影一般，就已经搭在了圣天子之矛的矛身上面，刀疤脸怒吼一声，狠狠的扭转掌指，快速而剧烈的摩擦使得猝不及防的裴辰一下子抓不住长矛、脱手飞出。    “哈——嘿！”貌似是发力前的征兆，刀疤脸猛地大吼一声，一步上前一个前空翻，凌厉的踢技瞬间绽放出华丽的表演，炫目至极。周遭的气流纷纷被带动，首当其冲的裴辰只感到劲风扑面有如刀割一般。    时间仿若停滞，又仿若飞逝，或许是一刹那，又或许是好几分钟，反正就是裴辰无法直观有效的感知到的时间变化。剧烈的肉（体）撞击声响起，只是一秒钟不到的时间里，就已经连续响起了十几声，分别来自裴辰的身体和刀疤脸的腿部。    踢击、鞭腿、下劈腿、横扫……一系列的踢击非常连贯的施展出来，不说行云流水，但是至少刀疤脸能够掌握住局势。尤其是在七八十点的力量、敏捷的基础和人体真气的加持下，更是凌厉得一塌糊涂。疯狂的踢技都已经带起了无数的残影，以及那激烈的风压。    隐约间，还有着一道道微弱的气浪以肉眼勉强可见的轨迹波动出去，一潭死水般平静的空气此刻就像是被投下了小石子的小池塘，泛起了一圈圈的涟漪和波纹。这是武者的先天真气即将要透体而出，隔空伤人的征兆……刀疤脸这家伙居然即将就要临阵突破了？！    虽然裴辰本身并不知道这是怎么回事，但是想来他也绝对不希望见到一个能够剑气出体，伤人于无形之间的强大武者作为敌人。    要知道，就算是现在的他，也很难仅仅只借助离体的妖力杀伤敌人来着，因为没有成系统的技能模块辅助影响，所以导致了他的妖力如果不凭依实体就无法发挥效果的尴尬处境，或者说高消耗、低效率。至于什么是成系统的技能样板嘛……譬如魔炮、灵光弹、元气斩之类的技能，那就是仅仅利用特殊能量就造成了不逊的杀伤力的技能。    他只是仅仅来得及举起双臂抵挡住首要的脑袋部位，就感觉到了自己的身体被接连不断的攻击打飞了起来，整个人就像是一个破烂的布娃娃那样，被淘气的小女孩举起来拍打——唯一有所差别的就是，正常的小女孩应该不会有将一个人浮空连击十几秒钟不落地的超人体术技巧才对……    每一次踢击，都恐怖到了极点，属于那种击打到了普通人身上，就能够透胸而过，将单纯的血肉之躯击穿一个或大或小的血淋淋的血洞的那种程度。就算是现在都落在了裴辰的身上，也几乎是每一次都带走了他三十点到五十点不等的生命力！    头一次的，裴辰感受到了那种难言的、死亡正在清晰的逼近的感觉，即使是有着再生血统和杀生石的双重保障，他还是发现自己的生命力正在以一个极度可怕的速度下滑着，从他受到攻击开始，直到他注意到代表生命力的数值时，就只剩下了一多半的血量了。    没有商量余地，没有多给自己思考的时间，再不做出应对的话，就是死亡的下场，变作其他人手里的一个有着两颗金色星星的血色魔方……卧槽！谁要这么悲伤的结局了啦！    普通人被一头大狗熊一熊掌糊了一脸，侥幸的话还不一定会死掉。但是如果那头大狗熊在他的脸上打出了一套组合拳的话，那么直接送火葬场就行了，收尸都不用。因为绝对没有人能够辨认出那一滩血肉模糊的东西到底是不是自己的某个亲属。    同理，如果刀疤脸只是踢了裴辰一两脚、两三脚的话，那屁事都没有。但是要是被刀疤脸完整的施展完了这一套连击技的话，那就真的是要换主角了……    但是在这样的情况下，他就连心灵异能和引力操纵都无法顺利的释放出来，精神不集中的情况下就只能够被打断。因为只有进阶技能进入到lv6之后的层次，才会真正的逐渐成为自己类似于呼吸一样的本能，不会轻易的就被打断技能的发动效果。    既然这样的话，那么就唯有那一式不需要多么集中精神，甚至是不需要脑子的“未成型技能”了——    ——“妖力爆发！！”    青色的磅礴妖力一瞬间爆发开来，化作道道青色的光环向着四周狠狠地推开，抗拒着来自于外界的一切伤害。而且，可能是生死关头下主动爆发出来的力量，深青色的妖力之中还蕴有一丝淡淡的血红色，那是杀生石内部储存的九尾妖力被牵动了。    刀疤脸意料不及，他只是咬牙支撑着连贯的踢击，裹夹着旋风的长腿却似乎一下子横扫在了电线杆上面，而且那根电线杆还是实心的铁制的材质！瞬间，他觉得自己的小腿骨、大腿骨发出了清脆的响声，不知道是有什么东西断掉了。    至于他本人，更是被猛烈向四周溢出冲击的妖力远远击飞。
第一百零四章 创造与毁灭之神！九尾之力！
    即使不计算贵族圆环那无法融入自身深层次的力量加成，裴辰本身的基础力量就已经达到了五十点的数值了。光是从表面上那浅薄的数据来看，就是普通人类——没有任何人外血脉加成的那种——的十倍了。    二星级层次的力量，哪怕仅仅才进入二星级的领域。不说能够徒手拆高达什么的，但是要将一头四五百斤重的巨熊狠狠拍飞是绝对能够做到的，甚至可以说是轻而易举。    那种场景，想想就觉得很是带感。    反正刀疤脸的自身体重肯定是不可能超过一头大狗熊的，顶天了也就是一百来斤左右。当然了，不能够排除他学习到了什么【千斤坠】之类的稀奇古怪的武学能够临时压低自己重心，只是现在这个状态下，就算是有那种技能也不可能施展得出来。    于是乎他就很完美的被超乎想象的力道打得飞起，顺带在空中转体翻腾三周半，难度系数五点五，屁股着地，血花四溅。    ——“舞空术！”    裴辰很是牛气冲天的腾空而起，杀气腾腾的追击过去。刀疤脸当场就喷出一口老血，你特么的敢不敢换个技能名称来装逼？！看那一眼看上去就非常腻害、非常贵的特技效果，要是来个不识货的菜鸟，说不准就真的被裴辰唬住了。    ——“引力撕裂！”    又是一个听上去就很要命的技能名称，刀疤脸不辨真伪，只能够抱着不信一万只信万一的态度来对待，原地一个侧翻滚，毫无风度可言，但是，这样根本就挡不住袭来的死神——    裴辰只是觉得自己的灵魂莫名的触动了一下，横扫出去的手臂突然的一麻，然后彻底的失去了知觉，一股暴戾的、疯狂的，充满了毁灭性的力量从自己体内的最深处，也许是灵魂，也许是更加深的层次，喷薄而出！    空气明显的被扭曲，一道透明的波纹快速的扫过了裴辰身前的大片空间，持续的时间短暂得让人以为这是错觉。接着，所有被扫中的东西尽皆化作千风了——    无论是那大片大片正在消失的土地，还是土地上整个人都绝望怨恨的变成粉尘的刀疤脸，以及正遭遇着同等待遇的那些士卒的尸体、染血的甲胄和兵器等，都能够证明这个荒诞的事实的发生，因为他们的存在就像是白纸上被橡皮轻轻涂抹去的铅笔划痕。    很显然的，裴辰刚刚牵引出来的，绝对不是属于引力操纵的力量！甚至是不应该再度出现在这个世间的、最为疯狂恐怖的力量。他的所谓的引力撕裂还只是一个构想，以目前的属性值和技能等级来看，根本就不可能实现通过操纵不同方向的两股远程力凭空撕裂物质的效果，更别提从分子层面直接湮灭掉大片的物质了。    这完全不是一个技术含量的工程来着。    而至于如此恐怖的力量被唤醒所支付的代价，就是裴辰那可能是作为该力量降临的“触媒”的一整根右臂，也是通通都像是沙化了一样随风散去。很显然的，那种力量并不因为敌我之分而有所顾忌，而是很公正的一视同仁，就像传说中的死光那样，打中谁算谁……    不过如果能够让裴辰事先选择的话，那么他也肯定会觉得暂时废掉一根手臂作为代价，轻而易举的就弄死一个在二星级层次中也算是顶尖的时空使徒是一笔非常划算的交易。    周围有好些士兵惊悚的看到了这个场景，发了疯的大喊大叫着想要逃离这个噩梦，却被看似正看着自己消失的手臂走神的裴辰精准的一个一个的精神冲击将脑袋爆掉。    竭力的回想着，方才那汹涌澎拜、不可一世的如斯威力从自己的手臂上挥洒出去时候的感觉，就在那短短的一瞬间，他居然清晰的感觉到了自己只要愿意似乎就能够轻易动摇宇宙四大支柱之一，名为【物质】的根基的那种感觉。对此，裴辰内心深处隐隐的有所触动：    “操纵物质分子结构的力量……创造与毁灭之神……属于古代妖怪九尾的力量吗？啧……”    摸了摸左眼，尽管杀生石已经退隐下去，再度潜藏起来了，但是裴辰的眸子里还是闪过了一抹复杂的神色。在那之前，他一直都觉得杀生石神马的都是麻烦，就连接受那个任务，也不过是为了寻求一个可以通过无限空间的正常途径摆脱那玩意的方法而已。    毕竟谁也不想要一个随时可能逆主反噬的大凶之物放在身上，还是负距离接触的那种。搞不好什么时候一个不小心，自己就被反噬夺舍，杀生石反客为主。    想来无限空间在判定自己死亡的时候，绝对不会介意有一个潜力无限的古代妖怪借助自己的身体重生，成为一个强大的时空使徒的来着。    但是现在，他的想法已经隐隐的有所动摇了，尤其是在亲眼目睹了九尾之力操纵物质分子结构的威能后。杀生石的那种伟力如果真能够归于自身的话，想来以后自己的进化道路不说一帆风顺，但也必然难有可以抗衡的大敌才对。这么看来，杀生石这东西如果能够掌控在手里的话，还真的是一宗大杀器啊！    直接就能够从微观的分子层面操纵物质的组合与分解的能力，其他的先不说，光是拆解物质分子这一项特性就够恐怖的了，那根本就是让自己普通攻击都能够带上【大裂解术】的效果啊！想想吧，一巴掌甩过去，对面的敌人全身的装备至少都得报废掉大半部分，运气不好的话连自己个人都得返厂大修……    至于重新组合物质分子什么的，呃，也许等到自己的计算能力足够了之后，能够凭空搓出高达或者变形金刚神马的？！    综合来说，这是一个能够让低等级时空使徒具备超神的可能性的危险道具，毕竟如果大家的强化程度相差不大，而又远远没有达到上古神魔的等级，那么这种大杀器还不是逮着谁秒谁？    ……    ……    不过，现在不是yy的时候，裴辰回头看了一眼，那些姬武将的强大气息正在快速接近，这才多长时间啊，都已经就能够听到马蹄声铮铮了，最多不过半分钟也许自己就能够看到她们了。啧啧，追得还真是勤快啊！    话说，提升生物等级附赠的全状态满值效果，能不能够恢复肢体伤残来着？应该也在保险范围之内的吧？裴辰扯了扯嘴角，眼皮子不住地狂跳，看着自己那不久之前才消失掉的右臂，神色极度纠结。    他倒不是因为以后再也撸不成了而导致哀莫大于心死，而是受不了自己的手臂正在恢复时候的痛楚和视觉冲击——    一道道恶心狰狞的肉芽正在疯狂爆发出来的细胞活性的支持下，以肉眼可见的速度快速的生长，粉红色的肌肉层、血红色的血管、神经以及惨白色的新生骨骼什么的各类人体组织快速的生成。按这个速度来看，不需要小半个小时，裴辰的手臂兴许就可以重获新生了？    但是那种仿佛无数只行军蚁在生长的部位上不断的啃咬着的酸麻痛痒实在是太特么的膈应人了！而且组织再生时候的那种极度反人类的视觉冲击也委实是太过强悍了一点。    犹豫了不到三秒钟，裴辰就果断的打开了自己的数据化模板，想要借助着无限空间的不可思议的威能使自己全满血全满蓝。    “使徒编号1065的生物等级提升了1级，获得10个自由属性点和1个潜能点。”无限空间那冰冷的提示音一成不变的在意识里响起，裴辰瞬间就敏锐的感知到自己身体里蕴含着的精气神正在以极不科学的速度回升着……    但是却最后好死不死的卡在了某个临界点上，并没有继续爆发出去将裴辰的生命力槽干脆利落的充满。所以，他那妄想中的手臂立刻复原的场景也是不可能实现的了，唯一让裴辰稍微觉得有些许安慰的就是可能是血气充盈了，断臂重生的速度比刚才快上了不少。    现在裴辰的生物等级是……12级！没错，不是11级，是12级！    因为在刚才他就为了恢复最佳状态应对刀疤脸的绝命搏杀，而又提升了一个生物等级，现在再提升一个等级的话，就的而且确是12级生物等级……共计获得了2个潜能点和20个自由属性点，还没有来的及分配。    难怪说战争是最容易催生强者的，狗急了还能够跳墙呢，人急了为什么就不能够拼命的升级加属性呢？！    裴辰一边唏嘘着感叹道，一边分配着自己那二十点自由属性点……力量属性和敏捷属性刚刚才突破了二星级的界限，在妖力的加持下就算不如那些姬武将也不会出现被一面倒的碾压情况，所以暂时可以不用提升。    体质属性的话，说起来还差一点就能够进入50点极值突破二星级层次了，但是对自己的意义不大。因为在再生血统和杀生石的加成作用下，除非是能够秒杀他的攻击，否则都不算是大问题……    智力属性暂时够用了，毕竟已经能够完美的控制自如自己的身体和所掌握的一切技能的释放了，提升之后除了增加妖力值的总量上限之外，实际上并没有什么卵用。    同理，精神属性也可以排除掉，那么剩下来的选择就是——    “使徒编号1065基础感知突破50点极值，可以从下列三项奖励中选择一项！”    “选项一：基础感知永久性增加5点！”    “选项二：固化【鹰眼】能力，大幅度强化动态静态视力，极限视距增加200米距离！”    “选项三：固化【心念力场】能力，在感知力与精神力相互交融的状态下，可在自身平常状态的感知范围内产生一个心念构筑的无形力场，能够一定程度上抵挡攻击或者移动物品！”    “使徒编号1065，你有30秒的时间选择奖励项，逾时仍不选择则由无限空间随机分配一项奖励！”    裴辰：“……”    他再次犯难了，陷入了选择恐惧症的状态里不能自拔。第二项和第三项什么的都好想要啊，应该怎么办？
第一百零五章 是时候解决相良良晴了...
    基础力量、基础敏捷、基础精神、基础感知……    一共是四项基础属性光凭裸装数值就突破了50点的数值，进入了二星级层次，因此裴辰的品阶一栏上面所显示的字样，也从“二星领主”变成了“二星恐怖”的等级。    只差最后的两项基础属性的裸妆数值突破50点之后，那个时候就真的是和【人类】这个概念没有什么联系了，如果体型较大一些，说自己是巨人族的也不是不可以，想来必定也会有许多人相信的就是了。毕竟据说即使真的是巨人，只要不是特别离谱的那种顶级血脉，譬如冰霜巨人、泰坦巨人之类的，一般的巨人族的力量、体质也就是五六十点往上，不会超过一百点的数值。    只是，即使是这样，断掉一臂的裴辰还是完全没有把握扛住接下来那些愤怒的姬武将的围攻殴打。而通过肢体再生的速度和效果来看，想要长回来一根完整的臂膊还真不是一时半会儿就能够完成的事情。    “要不……引开她们就行了，只要不让那些要命的姬武将直接参与到战争之中，想来自己和她们打与不打，区别应该不大吧？！”    裴辰冷冷的扫了一圈周围，眸光冰寒杀机森然，有好几道阴冷的气息一触即退，似乎是在忌惮着他暴起发难又或者是有什么的未知的底牌，对峙了不久就悻悻的退去了，不再出现。    裴辰都不用多想，就知道这必然是其他的想要在一旁虎视眈眈、渔翁得利的时空使徒了，说不定还是自己刚刚斩杀掉的刀疤脸的队友也说不定……话说回来，难道这次进入这个任务场景的时空使徒，除了自己孤身一人孤军奋战孤独无援之外，其他人都是组团刷本的么？！    卧槽尼玛好强大！居然就连普通的二星级使徒都能够随随便便的拉起一票队伍的吗？不是说用于组建时空使徒之间的团队需要的道具是非常难得的吗？怎么和自己看到的完全不符合啊！    难道说自己手里的那本书其实已经过时很久了，现在无限空间里的新风向完全不同？    沉思着走到一旁已经僵硬的战马尸体边上，裴辰伸出仅余下来的那一只手，握住自己的专属武器圣天子之矛，奋力的一拔，结果矛身的确是拔出来了，但是他也控制不了那股力道差点儿往后摔倒。    失去了一整根手臂了之后，人体本身就必然会出现些许的不协调，这就体现在了动作协调性和身体平衡能力上面。否则的话，裴辰即使是在高空骑自行车走钢丝都能够稳稳当当无惊无险，又怎么会因为拔出一根长矛而差点儿跌倒？    “小贼！别跑！”绫御前已经出现在裴辰的视线范围之内，看见了他之后，整个人更是兴奋，速度竟然再上一层楼！    我擦嘞！不跑难道等你来砍我？！裴辰眼角狂跳，嘴皮一扯，很果断的转身就跑，并且还似乎早有预谋得往着上杉军的阵地跑去，手起矛落的痛快斩杀了几个士官，完美而又彻底的激怒了那个名为绫姬的美少女。    惊愕的发现那个狠人竟然是以上杉谦信的旗阵作为前进方向的，那些姬武将们顿时就不淡定了。兴许上杉谦信本身的武力值不算弱，但是那个狠人也绝对是个狠茬子啊，即使是断了一臂，但谁也不敢保证一旦对方存了玉石俱焚的心思，是不是会就此将越后的国主一同拖下阎罗殿。    所以，即使是几个比较敏锐的察觉到战场上的形式有些不对路的姬武将，本来准备投入战场之中去了，却又不得不咬着牙，拍马死命的追赶着前面的那个可恶的人影。    ……    ……    弧光一闪，人头落地，鲜血停滞了一会儿后才喷出来，飙得老高。    裴辰苦着脸将圣天子之矛随手插到地上，取出一根干净的战斗绷带来，一手抓住一头，一嘴咬住一端，自顾自的给自己包扎起断臂处的伤势来。就方才厮杀了几息的时间，他那正在快速修复再生的断臂竟然再次受伤了，伤口撕裂、喷血。    所以他也就不再打着一边打仗一边恢复肢体的好主意（妙想天开）了，只得采取先行抑制伤势，使自身状态不再恶化的举措。    很是无奈的看了一眼不远处的旗阵，裴辰知晓上杉谦信就在里面，但是现在的他真的是无力去对抗那个姬大名和周围那一大票的侍卫了，或者应该是说，如果他这样做了，甚至就连想要保住自身的性命可能都成问题。    生命力：1249/1249！    嗯，没错，生命力这个数值目前是满额的，但这并不代表着裴辰就是处于自身的最巅峰状态。恰恰相反的是，他受了真正意义上的重伤。因为，要知道他的生命力上限可是远远不止一千两百四十九点的数值啊！    断掉一根手臂，竟然不单只是伤了生命力的储量，而且居然就连生命力上限都被硬生生的打跌下了一个层次。这是伤到了根本。    可想而知只剩下一只手的裴辰，还能够保留下多少个百分比的战斗力还是个未知数，毕竟就连传说中的神雕大侠杨童鞋也是撸了……咳咳，苦练了十六年才能够天下无敌的吗？凭什么自己刚刚断掉手几分钟就得恢复战斗力了？    “我讨厌麻烦啊……”看了一眼四周逐渐围上来的士兵，裴辰低下头自言自语道，“要是能够就这么离开这里该多好？可惜……终究是不能够做到了无牵挂……”    话音刚落，靠过来的士卒们惊悚的发现，那个人的身影竟然很快的变淡、消失掉了，就像从来没有人站在过那里一样，他们之前围杀的只是一个虚无缥缈的鬼影而已。    但是另一侧的包围圈人数比较少，有好几个士卒突然眼睛瞪得浑圆，手里的兵器也接连掉在地上。没等周围的士官叱骂他们，他们就已经头一歪一道血箭飚了起来直冲半空，竟是不知什么时候被捅穿了喉咙，连带着气管和颈动脉尽皆碎裂。    好快的速度！    听见身后厮杀声响起，众人下意识的回头一望，吓得魂飞魄散。那个鬼魅一般的独臂人竟然已经不知何时就冲出了他们的包围圈，悍然的杀向了上杉军最中心的旗阵，看那样子，可能是要去攻击上杉谦信！    银亮的矛身恍若一条矫健的游龙，纵使裴辰只是用不怎么熟练的左手来掌兵，但也远远不是普通的士兵能够抵御住的攻击。神出鬼没、幻影随行，每一次矛尖都是突兀至极的出现在某个位置，洞穿了目标的脖颈或者心脏等要害部位，又莫名的消失。    一般人根本就看不清裴辰的攻击轨迹，这可是货真价实能够砍落子弹的极速攻击。而裴辰的出手那是又快又狠又准，每每击穿的都是人体上的要害部位，所有士兵都是立刻就倒地不起，不是当场死了的就是痛苦的挣扎多一会儿罢了。    在如此之快速度的杀戮下，阻拦住他的人马很快的就空出了一大半，裴辰单手提矛快速的向着上杉谦信的旗阵突进。他并没有想过真的要单人匹马砍翻上杉姐姐来着，只是想要吸引住后面的穷追不舍的姬武将们的仇恨值就行了。    现在胜利的天平开始了向着自己一方出现了难以察觉到的倾斜，所以只要自己在咬牙坚持个把小时，基本上就大局已定了。    不过……咳咳，个把小时啊，似乎有些问题啊……    裴辰隐约间感觉到了一阵头晕目眩，尽管很快就恢复了过来，但是他却在心底里大呼不妙。无端白事的怎么会头晕眼花？肯定是之前受到的伤势还没有尽愈，就又遭到断臂之痛，加之失血过多，现在这种征兆就是在提醒裴辰：那些要命的并发症说不准什么时候就得一起爆发出来，给自身套上多个负面buff。    算了，装完逼就跑吧！必须要赶在自己撑不住之前脱离战场，确保伤势不会继续恶化才行……诶？诶！    正在考虑着待会儿的退路的裴辰眼睛一亮，他看到了什么？一只落单的猴子！他可以从后面悄悄地接近那个猴子……我擦嘞这什么鬼！用得着那么鬼鬼祟祟的吗？直接暴力碾杀过去不就行了！！    “相良良晴！给我——纳命来！！”    果然，本场景的主角就在上杉谦信的旗阵军里，看他那样子似乎还混得很滋润，有些风生水起的味道。但是仇人见面分外眼红，裴辰对于这个一手破坏了自己创造的大好局面的人可是完全没有好感度这个设定的，即使有，估计也是负值，譬如【仇视】那个等级。    “啊啊啊啊啊——”惨烈的叫着，相良良晴那不可思议的气运光环再次发挥了作用，他脚下一滑鬼使神差的变作滚地葫芦，竟然躲过了裴辰那竭尽全力的霸烈一矛斩击，没有人头落地。    “我真是【哔——】了狗的说……”裴辰也是急眼了，但是他只有单手发动袭击，用力过猛之下竟然整个人身体控制不住，向前跄踉了几步。等他好不容易站稳了身子，保持平衡之后，回头望去，相良良晴那只猴子竟然又只剩下了一个背影了。    其实最好的办法就是靠近上杉谦信，寻求保护，但是主角光环也不是万能的，真正具体行事、采取各种措施的还是主角本身。相良良晴就是这样，被裴辰那“学姐之断头”奥义吓破了胆子，想起了之前某些几乎要成为他噩梦的回忆。    双重恐惧之下，他慌不择路的往外面跑了出去。    “哈！这倒是给我机会了！”裴辰并没有急着去追赶，而是记住了这个气息和对应的精神波动，然后转过头来看着眼前组成盾阵的侍卫队，以及他们后面的上杉家家主，越后的总大将，上杉谦信。    “真是个八方美人呢！”裴辰如此的赞叹道，但是手上的动作可是一点儿都不含糊，一挺冲锋枪出现到了他的手中。卧槽！这个挂逼终于要使用超越时代的大杀器了！    砰砰砰——    密集的枪声响起，黑洞洞的枪管喷洒着火舌，杀人夺命轻而易举的金属流猛烈的撞击在盾卫军结成的小队上面。当场就有人丧命黄泉，而被盾牌、铠甲崩飞了的流弹也在不断地制造着伤亡。    就算杀不了你，我也要让你心神大乱甚至退避出战场，指挥不了这场战争的局势！    裴辰冷冷一笑。
第一百零六章 追杀主角！真实幸运
    【真实幸运】这个名称，是来自于世界层次的眷顾，属于“神”在分配幸运的时候失手了的作品。不同于一般人身上所有的运气那样，时好时坏，虚无缥缈，若有似无。这是真实存在的，可以被发现甚至证实其存在的绝好运气。    具体表现为主角不死定律，譬如掉下悬崖却发现下面是一潭水甚至还有个苦练数十年天下无敌的山谷大侠在那里等待着要将毕生功力传给主角、被人一剑穿心却发现心脏其实异于常人生长在另一边、就算因为什么原因真的被人杀掉了也立刻就会引进阴司轮回的概念转世重生继续当主角……    所幸相良良晴不是那种战斗力极强的热血王道漫画里的男主角，否则就更加棘手了。爆小宇宙开基因锁狂加命中率暴击率战斗力以几何倍数激增什么的，简直不要太正常，多少前途远大的时空使徒就是让人遗憾的倒在了这一招之下的，真是含恨九泉啊！    “啊啊啊啊啊——”嘴里不住地发出意味不明的惨叫声，尽管就连他自己都不太清楚为什么要惨叫。无论是裴辰还是别的什么人，哪怕是战场上的飞矢、流弹都没几个打中他的，几乎是毫发无损的逃离了出去。    但是。这样还不够！是的，还不够。相良良晴内心深处极度恐惧，只恨不得离这个乱战之地越远越好，最好就是远到自己也不能够再回来了。此刻的他完全没有原剧情里那种穿越者所特有的、想要以一人之力改写史书甚至是改变全世界的豪情壮志，只是惶惶不可终日有如丧家之犬。    原因嘛，自然就是因为整个世界的历史走向早就变得一锅粥那么乱了，穿越者所特有的先知先觉熟知历史的优势瞬间全无。还有的就是发现穿越者并不只是只有自己一个，还有着好多好多个绝对不属于这个时代的存在，只是在其中自己是最弱的。    弱到了自己竭尽全力也伤不了他们一根汗毛，而他们随手一指自己就怎么都躲不过去。在这样的状况下，估计也就只有贯彻中二精神、有智力没智商的龙x天才会依然天真又冒傻气的觉得自己才是主角了吧？！    身后突然响起来的熟悉的机枪射击的声音，彻底的捻灭了相良良晴最后的一丝侥幸，之前误打误撞辅助武田信玄、清理越后国内乱和策划龙虎合击想要统一天下而来的自信心也随之熄灭了。    ……    ……    咔嚓！    凌厉慑人的寒光闪过，伴随着一声不怎么和谐的响声，那挺本来就已经射击到枪管发热的现代主流兵器瞬间报废成为一堆零件。只有裴辰敏捷的一个后空翻躲过了那道几乎要将他整个人一道砍杀的攻击。    难怪无限空间压根就不禁止时空使徒携带枪械军火去刷本，普通的现代枪械还真是难以威胁到二星级以上的存在啊，毕竟其本身的各种严谨精密的设计构造和参数，就已经决定了这东西的威力已经固定了。    五十点力量属性，好，足够抓住飞来的子弹头了；    五十点体质属性，很好，肌肉层完全足够挡住子弹冲击了；    五十点敏捷属性，更加好，高手就应该用刀切子弹啊；    五十点……    反正总归是那么一回事，量变只要继续按照常理进行、积累下去，就必定会在某个阶段产生质变，使徒的星级评定也是这样，差了一个星级就几乎不是一个次元的对手了，越发到了后期，一点属性点当做前期的十来点上百点属性点使用也不是不可能的。    所以，即使是在这古代的落后场景里，但是普通的枪械类武器也就是只能够收割一下小兵而已，对于武力顶点的代表也就是那些姬武将来说，都不算是太大的威胁，甚至连顶级忍者使用的暗器也多有不如。毕竟她们的神经反应速度和肌肉组织强度都已经达到了一个很恐怖的非人数值了。    既然枪械行不通，总不见得就连高爆手雷都能够完全防御吧？    但裴辰也只能够是想想而已了，他没时间也没条件使用那种大杀器，一来手榴弹爆炸需要时间，有那时间都足够这里的任何一个敌人回去洗个头再睡个美容觉了。二来则是他现在一只手根本就用不了那玩意儿……    妖力加持流转之下，身体韧性、肌肉强度和细胞活性都大幅度增强，裴辰轻描淡写的挡下了一记又一记猛烈的攻击。虽然他神色自若，不动声色，但是心里却是在哀嚎，因为那几道阴狠晦暗的目光又出现了。    螳螂捕蝉，黄雀在后。    一想到有好几头黄雀在自己身后虎视眈眈不怀好意，裴辰就觉得头皮发麻了。双拳不敌四手，好汉架不住群殴，他现在的身体情况本就够糟糕的了，要是再来上几个凶人，就该得下场领盒饭去了。    神不知鬼不觉的在自己的储物空间里瞄了一眼，裴辰有些颓然，自己好像没怎么准备过医疗用品，即使有也只是一些普通的绷带或者止血药，最高级的不外乎就是已经对自己没多少效果了的战斗绷带，至于那种类似于游戏中的不科学药剂则是一瓶也没有，更别提可以恢复肢体伤残的高级魔药了。    果然，人只要不容易死，就必定会作死了吗？自己的恢复力纵然强悍，但在这无限的世界也远远不够看啊，等自己回归了之后必定要补充一批药物才行。    “引力——”猛地深深吸了一口气，裴辰鼓足气力荡开绫御前的攻击，大喝出声，却是将所有人都吓了一跳：    “逆转！！”    一瞬间，那些姬武将吓得花容失色，尖叫声此起彼伏，引得战场上众人纷纷看来，却看到了惊世骇俗的一幕：围杀裴辰的所有姬武将都被无形的力场托举了起来，在半空中手脚并用张牙舞爪的，俏脸煞白花容失色，上下晃动摇摇欲坠。    裴辰也是险些膝关节一软差点儿跪了下去，他也不好受，根据初中物理书的规定，力的作用是相互的，那些个姬武将连带着身上的甲胄并且加起来怎么说也得有六七百斤的重量，一下子压在了自己的身上……就算裴辰本身只是作为一个介质将重量都传递给了脚下的大地，但也绝对不会好受。    竭尽全力的再次想要将那些姬武将托举得再高一些，不是像现在这样只离地面五六米的距离，摔下来也是不疼不痒的。但是连续试了好几把之后，发现自己只是有心无力的裴辰只得悻悻的放弃了这个想法，这个状态估计就已经是自己目前的极限了。    大脑一阵阵的发热，意识都有些模糊了。心脏跳动的频率更是可怕，超过了每分钟四百下的数据，一般人没有那样的体魄根本支持不了几个呼吸的时间就得血管爆裂而亡。    那快速的刷下去、宛若流水一般的妖力储量更是在提醒着裴辰他坚持不了多长时间，更加不用提那些在暗处时刻用敌意的目光注视着这里的“渔翁”了。    维持着这个状态，几乎不可能再使用什么其他的技能，所以裴辰一咬牙，竟然非常果断的转身就走，直往战场之外走去。在他的身旁是悬浮着的控制不了自身平衡的诸多姬武将，也被无形的力场束缚住一同牵引着离开。他是想要将这些人形战略兵器通通带出战场去，彻底奠定这一战的结果！    “……混蛋！混蛋混蛋！太卑鄙了，怎么可以这样……欺负人……”上杉谦信在旗阵之中看得瞪目结舌，早就发现战场上的倾向不太美妙的她现在又气又急，她从来没有见到过行事风格如此无赖的敌人，几乎要急哭出来。    但是也没有其他办法可想，只能够调动军队或者忍军前去追杀截杀那个人，从而解救自己的大将。只是本来现在的情况就很不利了，再将一部兵力调走的话，若不能够及时回防，那就呵呵了……    上杉谦信也有心想要凭借自己的用兵手段以弱胜强、倚强凌弱，挽回败局，但是不知何时的时候，她才发现自己这一方的大多数传令兵都没有办法安全的回来，甚至在死亡之前能不能够将命令带到还是两说。    原来不知不觉之间，自己败亡的种子就已经种下多时了吗？一时间，越后的国主陷入了前所未有的危机之中。    心乱，且彷徨。    ……    ……    尽管没有选择【鹰眼】能力的强化，但是裴辰还是能够根据大致的痕迹追踪相良良晴的去向。    没错，他不但脱离了战场，而且还是循着某个他一直想要一刀杀之以图后快的家伙的去向走的路线。接连受挫之下，想要杀掉相良良晴的想法几乎都要成为裴辰心里的执念了，毕竟一个凶悍到能够手无寸铁就能够干翻一个营的特种兵的存在，居然连一个普普通通的废柴高中生都杀不了，说出去那真真是奇耻大辱啊。    就像那句话所说的，“你若不死，我心难安”，即是这个意思。    那些个姬武将再也无力挣扎叫骂了，都被裴辰的几下颠簸弄得头晕目眩手脚发软，就连兵器都再也握不住掉了下来，被裴辰收进储物空间里去，现在一个两个都变成了圈圈眼在那里哼哼唧唧的。    不知道是不是感觉到了危机的步步逼近，所以相良良晴的【真实幸运】爆发了。    幸运这东西，想要直观的体现出来，一般就只有加强自己的好运和增加敌人的厄运两种方法，而现在相良良晴的主角光环明显给力啊，两方面都有，不但让相良良晴好运气爆棚误打乱撞的找了一匹好马代力来逃跑，而且还让裴辰自身厄运缠身脱身不得。    流弹、飞矢什么的就不说了，几乎每分钟都有至少十次的误伤攻击落到裴辰这里，不过通通都被他的心念力场给挡下了就是。而不知为什么，上杉家的士兵舍生忘死的上前来攻击裴辰还说得过去，但是就连今川家的士兵竟然也有人杀昏了头，见人就杀敌我不分，居然也缠上了裴辰……    这到底是什么逆天的幸运值啊，也太不讲道理了吧？裴辰的高速手刀敲晕了几个今川家的士兵，又杀掉了追上了的几个上杉家的忍军，黯然神伤的想道。    难道因为自己是枪兵？呃，话说矛和枪应该还是有所区别的吧！
第一百零七章 主角天敌！恶龙败亡
    “……呼哈……呼哈……这里、这里……应该足够远了吧？”    裴辰无力的趴在地上，双手跪地，大口大口的喘着粗气。这里是一片群峰林立的山谷，目力所及到处都是险峰沟壑，以及不知道成长了成百上千年的巨大树木，几乎遮蔽了天日。    这里已经是脱离信浓地界的深山之中了，更加不要提现在正打得热火朝天也许即将收官的战场了。据说穿过这个巨大的峡谷，就能够直接抵达进入武藏国的边境，而且还是裴辰去到过的武州那里。    当然了，裴辰并非是打算是前去袭击老巢空虚的武田信玄，而是一路追杀某个写作“相良良晴”读作“天命主角”的人而来的。那只死猴子也不知道是吃了什么药，简直太能跑了，而且可能是因为不久之前才从越后国离开的原因，所以那只猴子居然还是有意识的想要离开那个战乱之地回到武藏国去。    毕竟严格来说，他可以说是在武藏国发迹的。要不是武田信玄突然发神经不知道哪根筋搭错了，起用了他，他就不会阴差阳错的掺和到这种搅动天下风云的重大历史事件里去。    “但就算是这样，开挂的迹象也太明显了吧……”嘴角抽搐着，裴辰看着地面上的一些细碎的痕迹，普通人也许难以察觉到，但是他却可以轻易地注意到并且辨认出这些痕迹是与周围的环境格格不入的，而且还很是新鲜，应该是不久之前新近被马蹄铁跺出来的。    “这条路从来就没多少人烟，强盗山贼之类的不必说，就连一般的商队都不会走……那家伙居然好运气到能够随便乱跑都能够找到一条安全的路线？！……”而且裴辰觉得那家伙应该没有学习过骑术才对。    回头望了一眼，裴辰犹豫了一下，觉得自己真的是将能够做的都做了，接下来应该就是要相信今川义元能够处理好那些事情，把握机会反败为胜了，他可不相信一个最顶级的姬大名居然会连这样的大好局势都抓不住。    而他现在应该做的就是试一试能不能够尽自己所能，斩杀传说中的位面之子，虽然不期待会爆出什么【真实幸运】，但终归是要试一下。况且如果让一个主角继续在这里乱跑的话，天知道他什么时候就会绝处逢生来一场漂漂亮亮的大反杀？    但是现在最重要的就是——养好伤势，摆脱追兵。    追兵不但有上杉家的忍军，而且还有着那些跑到了中途实在撑不住了被裴辰狠狠扔了下来的姬武将，她们似乎是知道没有坐骑代步的话，已经是来不及赶回去战场上了，干脆就一咬牙一跺脚发狠心想要追上裴辰将他切丝磨粉剁碎喂乌龟来着，于是一直锲而不舍的吊在裴辰后面。    但这还不是最为棘手的，真正的狠人是隐藏在暗中的那些时空使徒，尽管现在都没见到他们出现，但是裴辰可以肯定那些人绝对跟过来了。毕竟自己现在追杀的可是真正的剧情主角，就算很多人并不知道【真实幸运】的相关情报，也会直觉的觉得杀掉主角所获得的回报将会无与伦比的丰厚，无法想象。    不过这样也好，起码能够确保今川义元那边比较安全，要是一直有那么一群危险人物在战场上随时准备着捡便宜，裴辰也不敢就这么放心的离开啊，谁知道他们会对谁不利？光靠川并众的忍军，挡得了一两个但绝对扛不住五六个。    坐在一棵大树下的阴凉处，裴辰抬头看看天上那达到巅峰之后开始逐渐往西边下落的巨大火球，伸手摸了摸自己右臂的生长处。本来齐根断掉的臂膊现在已经再生了不少的肌肉组织、神经组织以及新生的骨骼，只是裴辰的身体似乎很理性的利用肌肉收缩压制住了血管，没有给这根还没有完全生长好的胳膊恢复供血而已。    组织再生就快恢复到肘关节处了，按照这个速度来看，最多再需要两个小时就应该能够彻底好转了。不过如果考虑到伤势程度减轻，恢复效果增加的因素，那么这个时间应该会更短。    这个很好理解，越重的伤势就越是压制恢复能力。    好了，歇够了，继续出发——    ……    ……    逃！逃！逃！拼命地逃跑，越远越好！    相良良晴咬着牙在鞭挞着座下的马匹，在这崎岖不平的山路上飞驰，他浑身都被汗水浸湿，害怕得身子都在微微颤抖。即使早已远离了战场、远离了信浓国的边境，但是那股不安的感觉依然萦绕着他，催促着他继续逃离。    座下的是一匹上等的战马，而且出奇的轻易地就臣服了自己，驱使起来得心应手。这要是在平时他估计就连碰都不会碰一下这样的好马，但是现在他还是嫌弃它跑得太慢了，所以毫无理智的甚至是发了疯的不断鞭挞着，打得那匹马儿不住地哀鸣，臀部尽是血痕几乎皮开肉绽。    而相良良晴心头在滴血——他发誓如果自己能够回到现代时空的话，就再也不要触碰与战国有关的任何东西了，没错，他以后再也不要玩战国类的游戏、看战国类的轻小说和动漫了。兴趣爱好什么的，和宝贵的生命比起来那简直就是渣啊！！    距离产生美这句话不是没有道理的，雾里看花水中观月，远远的看着才会觉得那真的是很美，但一旦接近了，想象的美好就会被现实的残酷给打破，那时候的心理落差才是最要命的。相良良晴就是这样，他觉得经过这次的事件之后，自己真的是再也不会对战国史有爱了……    他正在胡思乱想着，变故就在那一瞬间发生了！    胯下的坐骑一个踉跄扑倒了下去，相良良晴惊恐的大吼，他整个人从疯狂疾驰到了极限的马匹背上腾空而起，在恐怖的惯性的牵引下直直向前飞去，在地上滚了十几个圈子，但是却奇迹的没有出现什么伤筋动骨的后果。    那匹不说日行千里夜行八百但也至少是一匹上等的良驹让他毫无理智的打赶得浑身抽搐，筋疲力尽的摔倒在地，四肢无力的蹦跶着，挣扎不起。    相良良晴倒吸了一口气，抹了一把脸上，却染红了自己的整个袖子，有什么温热的液体在自己的脸上缓缓地淌下。但他已经完全顾不上这种要不了命的小伤了，忍住全身的痛楚，站起来跑到在地上挣扎不起的马匹边上，用力想要将它抬起来。    他冲着那匹马大吼道：“起来！你给我起来！！你不能够就这样死了，就算是死你也得给我继续坚持一会儿……起来！！快给我起来啊！”心底积蓄的压力和极端的惶恐几乎让他整个人歇斯底里起来了，不住地抓住那匹马在疯狂的大吼大叫、又哭又笑。    但是然而并没有什么用——    那匹马之前在战场上就接连不断的冲锋了十好几次，又受了伤，再让相良良晴驱策着，一口气跑了这么远的距离，并且被不断的鞭打，早就到了极限了。它奋力的想要支住身躯挣扎着爬起来，鼻孔张到了极限，喷薄白色的气雾。可是却四蹄发软，身躯发飘，连续试了好几把都没有成功的再站起来。    它的鼻孔随着白色的雾气不住地喷薄，有丝丝的血渗出，最后鼻端处的鲜血斑斑洒洒的，染红了它的前胸和双腿，还有那铺满了落叶和沙石的山路面，被干枯的大地所吸收、打散、渗开，化作一丝丝的血晕逐渐消失在那黄泥之中，晕染着地面。    再也不可能站起来继续奔跑了，也终于可以躺下来好好的休息了，因为它的生命尽头，就在前面不远处了……    “……”相良良晴知道，自己的坐骑完了，可是他没有时间去悲伤，他还要出发，继续寻找着自己的生路。直觉前所未有的敏锐，死亡正在逼近的预感压得他喘不过气来，相良良晴知道这不是空穴来风，而是真的有着无法对抗的大恐怖正在向他走近，一步一步的。    ……    ……    一切正如裴辰设想的那样，在上杉家失去了几乎全部的武将之后，又接二连三的遭到来自神对手和猪队友的补刀，在最后再被川并众奇兵突袭的上杉谦信很是识时务的放弃了抵抗，被今川义元击败俘虏。    “……”愤恨的用洁白的贝齿咬着下唇，丝丝殷红渗出，上杉谦信看着周围密密麻麻的忍军和他们手里的弓弩，几乎气得连身子都要颤抖起来了，但最终她颓然的放下了手里的佩刀，眼神也变得黯淡无光。    如果仅仅只是川并众的忍军的话，她还是有自信能够应付过去的，但是现实却残酷得让她绝望。一直在三河龟缩不出只做防守架势的德川家竟然在这个时候让明智光秀带兵过来了，军势不强，也就一千二百人左右，还大部分都是足轻，只有一百不到的骑兵和火枪手。    但这却成为了压倒骆驼的最后一根稻草，上杉军已经不可能在接受敌人数量猛增千余人的事实了，士气一跌再跌，无心恋战。    “上杉家……战败了……”    仿佛是竭尽了全身的气力，才能够说出这句话的上杉谦信仿佛一下子就连心都死去了，整个人的气势都彻底的衰落了下来，不再像之前那样雄心勃勃壮志未酬，气场之强大几乎能够和有着天下人气象的今川义元所比肩。    在各种各样的外在环境因素的干扰下，这个美少女知道，自己终究是战败了，和那头猛虎联手抗击东海道第一弓取的做法，不但没有使得上杉氏崛起，反倒可能是自掘坟墓了。    现在恶龙都已经败亡了，那么那头猛虎又能够蹦跶到几时呢？上杉谦信自嘲的笑笑，任由川并众的忍军首领，一个小女孩将自己押了出去，并且用眼神勒令那些忠心耿耿的亲卫们不许轻举妄动。    她知道自己现在是否能够继续生存下去的权利已经不在自己的手中了，暴走的今川家国主今川义元说不定会砍了自己的首级，炫耀自己的功绩并且发泄一下被自己和武田信玄恶心到了的心情。唯一的一线生机就在被裴辰带离了战场至今没有回来的绫御前——自己的姐姐身上。    而在今川家的旗阵之中，尽管很不待见明智光秀，但是在诸多家臣和武将的面前，今川义元还是只能够皮笑肉不笑的向着对方说了好些句客套话，连她自己都被膈应到了。    然后，在得知是裴辰提前向明智光秀打了招呼之后，今川义元竟然直接轻描淡写的就将美少女剑士的功绩大部分都给剥夺了，按到了那个家伙的头上。这让明智光秀大为光火，却又发作不得。    她并不是在意那些功劳让给了裴辰大人，而是看今川义元那副嘴脸不顺眼而已……这个命中注定的宿敌！    ……    ……    ps：请问，有多少人是迫切的想要弄死相良良晴的？那样我好确定一下之后的剧情走向……
第一百零八章 好吧，我也烦了
    “这已经是武藏国境内了吧？……”疑问的语气，但是其中话语蕴含的意思却是肯定的。裴辰紧蹙眉头，居高临下的在一个小山坡上面，看着下方的小村庄。    他在中途的山路上，曾经看到了一匹倒地死去多时的战马，估计应该是相良良晴的，对方既然没了代步工具，难道还能够摆脱自己的追杀不成？抱着这样愉快的心情，裴辰加快了脚步，然后……    就没有然后了。    那只猴子竟然非常神奇的从裴辰的追踪之下脱身了，裴辰再也找不到与他相关的蛛丝马迹来进行野外追踪。这不得不说真的是一件很诡异的事情，纵然裴辰本身并不是什么猎人职业，也从来没有系统的休息过什么追踪技巧，但是凭借着他那非人的属性居然就连一只更加没有反追踪经验的猴子都找不到？    这要不是那浓厚到难以想象的运气助力，谁会相信这样的事情啊！    不过，这也不打紧，对方有gm帮忙，自己也是可以开挂的啊！    于是裴辰干脆就不再去寻找那些遗留下的踪迹，反倒是直接就上路了。他每走一段路，就会用心灵指引的技能来矫正一下方向，然后继续走。不求能够直接得知目标的位置，只要直觉捕捉到大概的方位就行了。    想来相良良晴的幸运值总不可能干扰到自己的直觉判断吧？    抱着这样破罐子破摔的想法，竟然还真有好几次差点儿就被裴辰抓住了某只猴子，只可惜每一次都是差了那么一点儿没有得手，每一次都总是机缘巧合阴差阳错。    不过裴辰倒也没有太过心急，他已经看出来了，相良良晴的幸运不可能一直爆发下去的，总会有困顿的时候。就像是上一次，他终于真正意义上的伤到了那只猴子，还险些砍去了对方的两根手指。这就说明他身上气运的爆发逐渐不支了，不可能每次都让他完好无损。    说不得再次见面的时候，他就能够断掉对方部分肢体什么的。    挥舞了一下右手，握了握拳头，裴辰露出一个笑容。他的右手总算是回归了，尽管因为新生肢体，握力还有些微弱，但是也远远比之前单人单臂千里追凶要舒服得多。    只是，那些不怀好意的时空使徒居然一直能够忍到自己彻底恢复完整的战斗力也不出来捡便宜，真的是把自己当做螳螂了么？而且看起来图谋甚大啊！    如果对面真的有人知道关于【真实幸运】的情报的话，那么会选择这样的做法倒也不奇怪。杀掉剧情主角，【真实幸运】几乎是百分百会转移到杀人者的身上，而如果这时候又有人干掉了杀人者，同理也可以得到那庞大的运气加身。    先让自己去和剧情主角死磕，最好就是两败俱伤，然后他们再来捡便宜……打得一手好算盘。只可惜，他们至少四五个人，就一份的气运，就算真的得手了那又应该怎么分配呢？难道最后还得来上一出自相残杀的戏码？    似乎想到了什么有意思的事情，裴辰嘴角微微翘起，勾勒出一个不怀好意的笑容。    ……    ……    进入村子里，随便讨了口水来喝，裴辰的目光看似随意的扫过村外的山林，向着一旁的老村长询问是否有一个猴子来过这里。    年纪老迈的村长在这个时代堪称高寿了，但是明显也逃不过老年病的摧残，说不上有多老当益壮，记忆力有所下降。支支吾吾了大半天，才勉强确定下来这几天都没见过什么外来人来过村子。    毕竟这个时代一个村庄撑死了，村民数量也不可能超过三位数，大家都是低头不见抬头见，叫不出名字多多少少也会觉得很熟悉，要是真有外来者，只怕在第一时间就被人发现了。    正当裴辰感到有些失望的时候，却又刚好有个村民来老村长这里有些事情，听说了裴辰的事后，却微微呆愣了一下，犹豫了好久才开口告诉裴辰，他刚刚从山上砍柴回来，路上看到了一个奇装异服、发型古怪，动作敏捷得像是只猴子的年轻人，往西北方向跑掉了。    “西北方向？！”面色古怪的重复了一句，裴辰默默地走出屋外，辨认了一下方位，然后叹了口气。如果这个村民没有骗自己的话，那么相良良晴估计就要落跑了——现在他们是在武州的边境区域了，再按那个方向来跑，很快的就能够进入裴辰之前去过的瘴气森林。    按照【真实幸运】恶心对手的本事来看，如果裴辰不能够在相良良晴到达那里之前追上去的话，那么目标穿过蚀骨井回归现代时空是很有可能的事件发展后果，那时候即使裴辰手眼通天也不可能再杀掉相良良晴了。    而且。万一再坑爹一些，那里可是枫之村的附近，要是惹出犬夜叉、杀生丸那种级别的存在，再因为相良良晴那论外级别的运气而和自己发生了什么误会，那就呵呵了。    想到这里，裴辰赶紧回头问：“那个，你们有知道那个枫之村的事情吗？”    “枫之村？好像有些耳熟，就是忘记什么时候听说过了……”那个憨厚的大汉村民摸了摸脑袋，瓮声瓮气的回答道，他不知道什么枫之村。    “枫之村啊……”老村长疑惑的重复了一遍，似乎想起了什么，浑浊的眼珠子一亮，“哦，我记得了，那边的那个村庄是不是？”他伸出一根食指颤颤巍巍的指向了南方的方位，想想又觉得哪里不对，缩回手来犹豫了好久才小心翼翼的指向西北方。    裴辰：“……”    “大爷，你真的确定吗？”    老村长对裴辰的质疑很是不满，吹胡子瞪眼的说道：“胡说，我怎么就不确定了！别看我这个岁数了，可是我记性好着呢！”    “啊哈哈哈……”裴辰尴尬的陪笑着，但是打心底里觉得不靠谱。    “枫之村嘛，这个我当然记得了，从五十多年前一直到现在，都是武州最大的村庄……”老村长眼睛里流露出羡慕的神色，“都是因为他们那里有一个伟大的巫女大人啊！”    巫女？裴辰心里一动，正想就这个切入点继续问下去。但是那个憨厚的大汉也是在听了老村长的话后，一脸的恍然大悟，貌似也是回忆起来了什么事情。    “村长、村长，你记错了，枫之村几年之前就已经不在了。”大汉拉拉老村长的衣袖，小声提醒道。    “啊？没了？怎么会没了呢？巫女大人难道不会守护住村庄吗！”村长愣了一下，惊愕无比，呼天抢地的不肯相信，看来即使是他也不知道枫之村现在的状态，消息和外界根本不同步。    裴辰不管老村长，转而向那个大汉问道：“你也知道吗？”    “啊，这个啊……”大汉憨厚的笑了起来，回答道，“之前只是听你说名字就觉得很熟悉，后来听村长一提才想起来。那个枫之村在前几年都还一直存在的，后来好像是被妖怪大举攻破了，活下来的人们就准备迁徙到其他地方。而且据说他们在五十年前的守护巫女不知道为什么的复活了过来……”    说着，他还眼神古怪的瞄了一眼老村长，稍稍靠近了一些裴辰，用极低的声音爆料道：“听说村长就是喜欢那个巫女大人来着的，一直到现在了，几十年都放不下，甚至都没成家……”    “呃……”裴辰惊愕的睁大眼睛，看了一下旁边的老村长，觉得不可思议。不过想想，如果对象是桔梗的话，倒也说得过去。他很敏锐的捕捉到了其中的关键信息：“你是说，枫之村的巫女以前来过这里？”    “应该是吧！”大汉也不能够确定，“据说五十多年前来过这里一次，好像是为了退治妖怪……不过那个时候就连我兄长都没有出生，我就更加不可能知道了。反正就是听说枫之村的巫女大人来过这里，还是老村长当初亲自接待的……啊咳咳！！村长、村长！快放手啊，别掐我脖子……”    “这样啊！”裴辰若有所思的转过身来，不再去管身后上演的闹剧，眼神闪烁不知道在想些什么东西来着。不过这些都可以暂时放下搁置，以后有机会再行探索。现在既然已经确定了枫之村真的是不在那里了，而不是布置了结界什么的，裴辰果断的就准备出击了。相良良晴的主角光环再给力也不可能召唤出个半妖或者贵公子来和自己为难。    而那大汉正在挣扎着，却突然发现老脸通红想要杀人灭口的老村长突然间就松开手了，他赶紧挣脱出来，大口大口的呼吸空气：“村长……你、你……你在看什么？”他看到老村长投过来的杀人般的目光，果断的就转移了话题。    反应过来的老村长四处张望，却已经找不到那个人影了，不禁长长一叹，顿了顿手中的拐杖说道：“刚才的那个年轻人……他脸上的那个狐狸面具，我是……见过的。”    狐狸面具？憨厚大汉根本听不懂老村长的意思，满脸的迷惘神色。    ……    ……    “青狼，我们都追踪了他们就快要有两天时间了，难道还不动手吗？！太浪费时间了吧？”    村庄外的山林里，几个模糊的人影正在那里密谋着，其中一个语气中带有丝毫不加掩饰的暴躁情绪的人开口说道，“我实在是忍不住了，什么时候才能够杀人啊！！”    空气中似乎都充斥着淡淡的血腥味道。    那个应该是青狼的人冷冷的瞥了他一眼，说道：“忍不住你也得忍，只有这样我们才有可能收益最大化。一个二星级使徒的血腥魔方加上一份击杀剧情主角的运气，这就值得我们继续潜伏下去了。”    “难道我们自己就不能够亲自去杀那个相良……什么的来着？唔，不管了，反正你们知道就行。我们不能够亲自动手去杀主角吗？一定要等那个家伙杀掉剧情主角之后才能够再动手？”另一个人提出了他的意见，语调平常。    青狼扫视了一眼自己这个临时拼凑起来的团队，叹了口气，认真的解释道：“剧情主角不是那么好杀的，你们没看见那个使徒追杀了相良良晴这么长的时间都没得手吗？这就是剧情主角占据的运气优势，还是压倒性的！”    “好歹那个使徒现在还能够伤害到相良良晴了，这就说明他和相良良晴老早就磕上了，在长时间的对抗下，那个使徒本身也在这个世界的舞台上成为了重要角色。剧情主角的一部分运气已经过继到了他的身上了，和主角所拥有的运气相抵消才能够造成效果。要是我们动手的话……你们相信自己的人品能够拼得过【真实幸运】吗？！”    众人沉默了好一会儿，才有人抱怨了一句：“那还得有多久啊？”    “快了！”青狼眼神冰冷，“万事开头难，但开头了之后就容易的多了……那个使徒能不能够杀掉剧情主角，估计结果也就在这一两天了。”
第一百零九章 谁是螳螂？
    武州，瘴气森林——尽管现在已经没有妖怪尸体腐烂后散发出来的剧毒瘴气了，但是这附近的人们都还是习惯这么称呼这座森林，一般也不会进来。    “果然已经来到了这里啊……说实话，你真的是我看到过的，最能跑的人了，为何不去参加奥运会呢？！”    相良良晴满脸惊骇的连连后退好几步，靠在一棵巨大的树木上面，看着在他眼前出现的年轻人，黑发如瀑，赤眸如血，耳边还挂着一个诡异的狐狸面具，容貌算不上有多出色但是很耐看。    但是如果看着对方手上那根血迹斑驳的狰狞长矛，以及那一副不怀好意的向着自己一步一步的靠近的举动，相良良晴就知道这绝对是一个狠茬子来着。那根矛他实在是太熟悉了，连续几次都在噩梦之中出现，差点儿就杀了他的凶器。    “啊啊啊——你别过来！”相良良晴发出一声惨嚎，不断的蹬腿，想要后退远离某个危险人物，双手放在身前胡乱挥舞着。只可惜他的挣扎毫无意义，除非他的力量能够达到将身后的御神木撑断的地步，又或者是清醒一些夺路而逃。    “哼！”裴辰不屑的冷笑一声，倒提着圣天子之矛步步逼近过去，走到了相良良晴的身前，眼神冰冷，高高举起手中的长矛。偶尔有几缕阳光透过层层叠叠的密集林海投射下来，闪耀在那口血迹斑驳的狰狞长矛上面，照射得相良良晴几乎睁不开双眼。    完了，我要死了吗？眯着眼睛，隐约间看到了锋芒一闪即逝，相良良晴脑海里一片空白，几乎就连思想都要被冻结住了。总归是在武田信玄身边混过一段时日的人，他见识过那些姬武将的可怕，举手投足之间就能够把厚重的兵刃挥舞得虎虎生风，就像是幻影一般光芒一闪就可以将反应不过来的敌人的首级砍下。    那恐怖的速度即使是比拔刀术都有过之而无不及，相良良晴知道自己是怎么都不可能避过去的，只要一刀下来，人头就得落地了。    只是，还来不及想太多的东西，耳边突然传来一声炸裂的轰响，骇人的恐怖气浪一下子就将相良良晴吹飞开十几米，重重的撞入了茂密的丛林之中。那口长矛并没有伤到他，但是某种可怕的冲击波造成的震荡伤害却依然没有放过他。    全身骨头好像瞬间就碎裂了一半，内脏器官似乎也被撞得移位了一般，一只耳朵迸出了一道血线，陷入了失聪之中。眼球因为充血几乎要从头颅之中迸出。只是短短一瞬间，相良良晴就受到了对于普通人而言绝对是严重的伤势，差点儿没有失去意识。    如同近距离受到了一发火箭炮的轰击，又或者是被一辆时速飙到一百二十码以上的重型卡车正面撞飞，普通人的话早就已经一命呜呼了。    但他却只是奇迹般的只被震破了一只耳膜，眼球视力受损，断掉了几根肋骨并且还没有伤到脏器，只要给些时间恢复，就能够好起来。    痛苦的低吼了几声，相良良晴勉力抬起头来，看向之前的自己所在的位置，在他那因为眼球充血而变得通红模糊的视野之中，只看到两个模糊的人影在交手，手中武器碰撞产生的余波就将那棵大树拦腰击断。    很明显自己就是遭到了无妄之灾，被这两个人形怪物之间的战斗余**及到了。但也正因为这样，自己才勉强捡回一条性命来着。看着那两个披着人类外皮的怪物激斗之中，空气竟然被震荡出一道道肉眼可见的气浪来，相良良晴嘴角狠狠地抽了几下。    “哈！就知道你们肯定忍不住！”    裴辰露出一丝笑意，圣天子之矛稳稳的托住了劈砍下来的长刀，表情尽是讥讽。脸色苍白的使徒眼神阴狠，似乎就是之前一直窥伺他的几道目光之一。    “你早就知道了？不可能！我们可是都有着能够遮掩气息的技能的！”青狼明显的不相信自己等人的行踪早已泄露，只当这人不过是死鸭子嘴硬不肯认输而已，加大手臂力量，挥舞长刀，一门精妙的刀法在他手里活了过来，将裴辰逼得步步倒退。    但是很快的，他眼角就疯狂的跳动了几下，因为他发现长刀每次在敌人体表上留下伤口，都持续不到一秒钟的时间就会痊愈，并且就连被割破的衣服都会变化成黑红色的血丝快速交织修补着破损处。    好恐怖的细胞活性！估计在三星级时空使徒的序列之中也算是顶尖的了。青狼皱了皱眉头，他本来以为这个家伙靠的是有着属性的快速恢复药物来再生肢体的，所以一直都没有太过在意，但是现在看来这家伙可能比绝大部分敌人都要棘手啊！    “气息什么的，的确是可以遮掩住，但是……你们毕竟还是热血的恒温生物啊！”说着青狼听不明白的话语，裴辰似乎心情大好，笑着说道。他猛地踏上前一步，恰好撞入青狼刀光之中的破绽处，一股热流从体内涌出，瞬间流遍全身四肢百骸。    陡然爆发出来的碾压性的力量将青狼震退了几步，裴辰却突然收手了，好整以暇的问道：“你的‘队友’们呢？”他刻意在“队友”两个字上加重了语气。    什么？青狼猛地心头大震，下意识的转头看去，果然他的那些‘队友’们完全没有按照原定计划般的冲过来，反倒是声息全无仿佛就此消失了。而他敏锐的听觉却捕捉到了不远处的密林之中，数人同时奔跑喊叫的杂乱声音，一刹那，脸色就黑了下来。    嗖！凛利的弧光一闪，青狼却是一个后空翻越出了裴辰的攻击范围之外，长矛挥出的环形寒芒只是差了几个厘米从他体表上划过，裹带着尖利的破空声和风压，有好几片有些枯黄的树叶被瞬间切开。    灵巧的落到地上，青狼脸色变得十分难看，他终于知道为什么裴辰会在他袭击的第一时间就改变武器轨迹挡住了他，并且还刻意的放过了相良良晴让他被剧烈爆炸的气浪吹飞出去。    这根本就是打的分桃杀士的好主意啊！    在面前唾手可得的【真实幸运】的诱惑下，没有几个人能够坚持自己的原则，纷纷舍弃了他这个队长，前往追杀相良良晴了。而且听他们那杂乱不堪甚至还有刀兵相向的声音，就能够明显的得知因为分赃不均他们这些‘队友’可能是发生内讧了。    但是纵然知道裴辰是在打什么主意，青狼还是无法避免的踏入其中，因为他也是对于剧情主角所拥有的庞大气运值垂涎已久了，甚至谋划了这么久，绝对不容许发生什么偏差。    他深深的看了裴辰一眼，然后转身循着声音的来源处冲锋而去，速度之快就连裴辰都完全没有把握能够追得上。    裴辰依然保持着那副高深莫测的微笑，缓缓地放下了手里的圣天子之矛，眼神里尽皆是嘲讽之色。仅仅只是一句话的时间而已，螳螂和黄雀的地位瞬间就逆转了，而且还是对手心甘情愿的。这只离心离德的队伍，绝对有问题！    ※※※    在凄厉的惨叫声中，两根手指歪斜的飞起，啪嗒一声掉落到地面上，瞬间被厚实的落叶枯枝掩盖住，再也找不到了。    相良良晴瞳孔收缩，眼里露出了恐惧的神色，尽管被砍断的不是他的手指，但是那只手就在他的眼前不到十厘米的地方被砍断了手指，那种高清晰度并且关键部位丝毫没有打码的血腥场景，还是对他的视觉造成了巨大的冲击。    隐隐的他有一种直觉，自己的好运气似乎用完了，今天自己就会死在这里，唯一不能确定的就是到底死在哪一个怪物的手上。    “操！窝草尼玛啊！”伸手抓向相良良晴脖颈想要利用自己的巨大腕力生生扼死剧情主角，却没想到被队友反手一刀砍去了两根手指的使徒哀嚎着疯狂叫骂，红了眼睛的反击回去！    两人瞬间打成一团，一招一式一刀一箭，莫不是向着对方的要害而去的，几乎招招致命。不明内情的人看见了，绝对不会觉得他们之前还是同一个小队的战友，只会认为他们是不共戴天的生死仇人。    而另外一个人想要接近相良良晴的时候，这对不共戴天的生死仇敌却又突然画风一变成为了好基友，配合默契的一同挡下了另一个人的手段。反正就是谁都想杀掉剧情主角，但是谁都不想其他人杀掉剧情主角。    “该死的！真是一群乌合之众土鸡瓦狗！！”    快速的赶过来的青狼看得心头火大盛，一阵强烈的愤怒，但是却没时间说些什么也就被卷进去了这场混战之中。不时的有人想要出手干掉相良良晴，而又被其他人阻止，所有人都在‘保护’剧情主角，甚至不惜用热情洋溢的铁拳来对付‘自己人’。    因为数据化模板的存在，时空使徒的状态几乎每时每刻都被恒定在了一个相对最佳的情况。只要体能或者精神力、能量值还有剩余，并且状态栏良好没有受到什么负面的buff影响，那么时空使徒只要愿意就能够将自己各项方面的能力值发挥到极点。    因为他们举手投足之间，无论是攻击力还是防御力，无论是反应速度还是条件反射，都是最高水准的发挥。如果能够配合优秀的战术、精湛的战斗技巧，就能够在面对同级别的敌人的时候，取得压倒性的优势。    但是这里交战的的每个人都是二星级的时空使徒，就算之间有所差距但也不会天差地别，再加上他们之间有些弱势的人会下意识的暂时抱团，于是这一场战斗就变成了持久战。    青狼心中暗暗叫苦，他知道有个难缠的敌人就在暗处盯着自己一行人，从曾经的螳螂化身为幕后的黄雀。而自己等人却只能够傻乎乎的在这里自相残杀，给予他机会。    但是没有办法，他根本来不及开口提议说明一下，因为他的战力隐隐是众人之中最强大的，其他人或多或少都在有意无意的针对他。青狼只能够苦苦支撑，不敢开口说话，生怕泄了那一口真气就会瞬间落下下风。    除非他远离这里，放弃【真实幸运】，那么就可以空出手来不再被其他人针对。    但是如果不想放弃，那么目前唯一的突破口就是先想办法杀掉剧情主角，再立刻抽身以最快速度脱离战场。青狼不自禁的眼神飘忽看向一旁的猴子。    只可惜，大家都是这样想的，而且都不约而同的选择了第二个办法。
第一百一十章 谁是黄雀？
    “使徒编号1065击杀剧情主角相良良晴！获得150000生存点数！”    “当前任务场景剧情主角死亡！……世界线进程即将发生重大变动！”    “当前任务场景剧情主角死亡！……世界意志重点关注！大量的气运正在转移！……击杀剧情主角者将有极大可能性获得【真实幸运】！……”    “气运转移失败！……使徒编号1065请注意，你获得了【真实幸运（伪）】！”    一连串的无限空间提示音响起，裴辰的视网膜上几乎全是疯狂刷新的红色信息，将整个视野都给遮挡住了。而且无限空间那冰冷的声音也貌似完全不同于往日的全无感情，隐隐约约的带有一丝奇怪的意味。    相良良晴几乎已经看不出原来的样子了，所谓的“面目全非”说的就是他。箭矢、刀剑、魔法飞弹、奥术火球、剑气出体……几乎是同一个瞬间，如此之多不同力量体系的、五花八门的攻击全部落到了他的身上，不但造成了秒杀的效果，而且还近乎成功的毁尸灭迹了。    就像是裴辰之前那次遭受到御神木上的残留高等灵力的攻击，相良良晴的前半身都似乎被烤熟了，黑红色的黏糊状物质和粉红色的肌肉组织、惨白的骨骼组织交错起来，看得人恶心无比。头颅处的颈骨几乎被一记砍击砍断，心脏处还插着一根金属箭矢。    发动攻击并且实时收到了击杀提示的裴辰目光变得很是古怪，手里的长弓瞬间消失，替换出来的是圣天子之矛，不过他的心里却是隐隐的放松了警惕——好了，这下子应该不会再继续厮杀了。    没有什么太过特殊的原因，只是因为相良良晴似乎是同时死于好几个人的手里的，而不是一个人完成了单杀，获得了等同于剧情主角的地位。毕竟就连【真实幸运】都被分割了——    “状态栏：【真实幸运（伪）】（特殊状态）”    “被世界所钟爱之人，拥有无与伦比的幸运。但是你所获得的仅仅只是那份幸运的六分之一，所以效果将会被大幅度削弱，只能够发挥一次作用就会消失！”    “主动效果：在某个时刻你可以主动选择激活这个特殊状态，在接下来的72小时内你的隐藏运势将会获得额外的巨大提升！”    “被动效果：在遭受到致死打击的时候，这个特殊状态将会被动激活，接下来的24小时内你将完全免疫任何的致死类效果伤害，在受到致命打击的时候将会强制性保留最后1点生命值！”    削弱版本的主角光环，尽管似乎没有太过逆天的效果，但是不要忘了，这仅仅只是原版六分之一的威能而已。从无限空间的提示来看，似乎是判定那一瞬间的击杀，是由六个使徒来一道完成的？而裴辰仅仅只是那六个人其中的一个？    略微眯起眼睛，裴辰缓步走了出去，看着其他的两队时空使徒——没错，就是两队。就在之前战斗几乎到了白热化的程度的时候，裴辰都忍不住就要冲出去当一回黄雀了，却没想到还有一队人马阴险的在旁边埋伏着突然袭击，将他吓出了一身冷汗。    果然任何时候都不能够掉以轻心啊，没有到最后一刻，谁是螳螂谁是黄雀还真没有个定论。    螳螂捕蝉，黄雀被宰，那就悲剧了。    而青狼的那一支队伍措手不及，被干掉了那个断掉了两根手指的使徒，人数本来就少，这下再去掉一个，一下子就陷入了劣势。于是相良良晴那苟延残喘的生命终于是走到了尽头——发现情况于己不利的青狼不再恋战，而是一心一意的想要杀掉剧情主角，大家阻止不及便只有果断的拼一把，就看谁抢人头的速度快了。    现在，所有人都在互相警惕着，哪怕是对于自己的‘队友’都丝毫不放松，尤其针对刚刚才从暗处走到明前的裴辰。    因为在场的所有时空使徒里，就只有他一个人是毫发无损、状态全满的。而且看着他身上那被气势冲击无风自动的长发，以及手里斑驳血迹的长矛，谁都知道这家伙肯定不好惹。    在场的一共有十一个人，但是只有六个人成功的获得了剧情主角的部分气运，因此大家都在互相警惕。不排除其中有人想要继续杀戮，集齐气运获得完整版的主角光环的想法，至于到现在都还没有动手，估计就是因为分辨不出到底是谁获得了其他的气运。    裴辰快速的扫过了在场的队伍，然后总算是认定了，这些队伍果断的都有问题。青狼本身的队伍是五个人，现在是四个人；而另一支也准备做黄雀的队伍居然是六个人，现在还是六个人。    但是这样离心离德、随时会在背后捅刀子的队友……真的能够算作是队友吗？裴辰表示疑惑，尽管他从来没有得到过组建团队的道具，但是没吃过猪肉也见过猪跑，知道真正的团队之间是不允许互相伤害的。    不是说绝对不能够互相伤害，误伤或者切磋乃至是某人自愿被伤害都不在这个限制范畴之内。但是有意识的、主动的对队友发起攻击、造成伤害的那是绝对不被允许的！    除非这两个……不是真正的团队！    随意的看了一眼旁边的曾经的剧情主角，裴辰看似漫不经心的问道：“你们……是敌对的两个阵营？”他注意到了他们虽然都在互相警惕着，但却又隐隐的分成了两个阵营，不由得来了兴趣。这样奇怪的情况，难道说，该不会这两个小队的主线任务恰好对立了吧？    青狼的瞳孔猛地收缩，然后居然毫不犹豫的转身夺路而逃！这么果断的做法，将裴辰都震惊住了。而之前和他在同一个小队的使徒们脸上出现了迷茫的神色，但是一两秒后纷纷都反应过来，跟着夺路狂飙。    “追！”另外的那支小队也猛地追了上去，为首的那个人还用眼神恶狠狠地盯着裴辰，似乎是在警告他不许掺和进来。裴辰后退了一步，略微放下武器微笑着，释放自己的善意，示意自己置身事外的想法。    看着他们迅速消失在密林之中的身影，裴辰感叹着这真是些来去如风的男子啊，抢了个人头就跑了。    裴辰不打算在掺和进这种乱七八糟的事情里，反正他们之间肯定得有一场轰轰烈烈的火拼来收场的。这种杀戮模式的任务场景里，估计只有像是他这样的独行者才不会被无限空间强制性安排一个对立阵营，双方主线任务必定有所冲突，不死不休……    轻轻的走到了那具残缺不全的尸体旁边，裴辰叹了口气，他一直以来想要杀死的猴子现在终于是死了，但是他却丝毫没有得偿所愿的快感，反而还有种怅然若失的惘然。自己到底做了些什么？    相良良晴被击杀的那一个瞬间，裴辰看见了有一个没有星星的血腥魔方爆了出来，不过有一个高个子使徒眼疾手快把它收了起来，倒是和自己无缘了。虽然相良良晴整体上来说，就连一个星级都没有，但是身为剧情主角，怎么的都会爆出来一些好东西的吧？    轻轻的半蹲下来，裴辰伸手将尸体身上的箭矢拔出来，并且给他整理了一下被烧掉了大半的衣服，“虽然责任不全在我，但是杀你的终归有我一份……所以，就帮你找个地方下葬了吧！”说着，他双手用力竟然将尸体抱了起来，完全不顾及那些血污、内脏、熟肉。    ……    ……    挥舞了一下，有些酸软的胳膊，甩了甩指甲中的泥土和木屑，裴辰一屁股坐在了地面上。旁边的是一个小土包，和几根被切断的粗大原木以及处理后的木料树杈等。    利用刚刚在御神木附近被打断几棵大树作为材料，裴辰给相良良晴做了一口很简陋的棺材，然后就在食骨之井的不远处就地埋葬了。尽管没有立一块墓碑什么的——主要是因为裴辰觉得自己给一个日本人写纯中文的墓碑画风有些微妙——但是裴辰还是觉得自己已经算是仁至义尽了，他本来可以什么都不做的。    不是为了什么人性、道德底线之类的大而无当的东西，而只是觉得自己怎么说都是承了对方的一部分气运，总归要做些什么表示一下。于是裴辰就做了这么一件看上去有些脑抽的事情。    当然了，他也是因为有条件才会选择这样去做……如果是情况危急的话，他肯定是选择了干掉相良良晴转身就跑的，根本不会去考虑太多的事情。收拾尸体什么的，安心啦，这样茂密的森林里，肯定会有很多路过的好心的野狗帮忙清理的。    如此可见，某个人的底线是处于波动不定的状态的，但是绝对不会高到哪里去就是了。    “螳螂、黄雀……哈，想不到黄雀居然这么多……”苦笑着摇摇头，裴辰喘了两口气，起身拍拍身上的灰尘泥垢，满意的伸了个懒腰，转身就想要离开这里。    “找到你了，小贼！别想跑！”    “……”    裴辰转过身来，看到的是那一大群几乎要被他遗忘过去了的姬武将，因为在这张原始老林里长途跋涉，她们一个个衣衫褴褛春光乍泄，只能够靠着身上那铠甲遮掩住绝大部分曼妙的身体。    也不知道她们是在哪里找到了一些普通的兵器，气势汹汹的冲了过来，眼睛里燃烧着熊熊怒火，那是切骨的仇恨。    卧槽！果然啊，没有到最后一刻，根本就不能够断定谁是螳螂，谁是黄雀！阴沟翻船大多是这么来的啊有木有？！    裴辰果断的就跑路了。刚刚为了保证那一箭一击必杀，他将大部分的精神力量都消耗了，妖力值也灌输进入箭矢里面加成伤害，现在的他看似状态全满毫发无损，但实际上根本就没有太多的续航能力了，都是唬人的。    “混蛋！别跑！！”绫御前气得双眼冒火，恶狠狠的率领着诸多美丽的武将追了过去。    傻瓜才不跑。裴辰在心里吐槽着，但是也没有太多的惊慌，他早在之前就设想过这样的可能性，也想好了对策来着的。他猛地加速，将她们通通甩在身后，快速的穿过密林，来到了御神木所在的空地上。    然后，快步上前、全力冲刺、高高跃起、跳进井中！四个步骤一气呵成，行云流水般流畅。    ……    ……    ps：好吧，这一卷我也是厌烦了……暂时性的告一段落吧！反正回归时限还没有到，可以下个本什么的……食灵卷，走起！
第一百一十一章 开学了呢......远目
    抬起头来，注视着井口处的房梁好一会儿，确定并没有发生什么“隔世追凶”的坑爹事情发展了之后，裴辰才总算是舒了口气，就地在井底下坐了下来，背靠着井壁闭目养神。    妖力值：993/1100！    精神力：385/1860！    不同于妖力这种异种能量能够通过外物的力量快速恢复着，精神力这项数值就真的没什么办法了，除了升级就只有踏踏实实的休息，才能够将损耗的心神补足。    所以裴辰想要在蚀骨井的井底下休息一段时间其实是经过深思熟虑了的，因为真的是没有什么地方比井底更加的安全了。    首先，这么个破旧的古井，还是修建在神社阴森恐怖的祠堂里，十年九世都不会有人来一次。其次，井上还附有着神秘的力量，可以约束散发的异类气息，真是再好不过了，至少裴辰不用再消耗心力来压制自己体内的杀生石的灵场反应。    能够在这几秒钟时间里直接做出决断，选择在这里恢复体能和心神的本大爷真是天……    刷！    冰凉的粘稠液体从天而降，瞬间泼湿了全身，一股刺鼻的陈年老酒的味道直冲脑门而上！正在想着有的没的的裴辰缓缓睁开眼睛，目光呆滞，抬起头来向上看。    “爷爷，还要倒酒吗？”一个有些低沉的男孩的声音，说出来的日语直接被无限空间的翻译模块译成了无限空间所能够听明白的意思。    “当然了！”一个虽然衰老但是中气十足的声音在井口上方响起，“就算你姐姐不知道什么时候才会回来一次，但是井里堆积了这么多妖怪的尸骨，可是会积累邪气的，时不时就要用我们神社里供奉的灵酒来镇压一下……”    “可是爷爷，我之前看见你在灵酒里面兑水了啊，这样还会有用吗？”男孩似乎很是纠结的声音响起，接下来便是那个顽固的老头恼羞成怒了：“当、当然了！怎么可能没有效果，这可是爷爷我用强大的灵力……喂！喂！别走啊！”    听到两个有些厚重的脚步声逐渐远去，祠堂门被关上的声音，裴辰默默的低下头来，抹去了脸上的酒水，勉强挤出一个扭曲的笑容：我真是【哔——】了这一家子了……    ……    ……    时长达到整整一年合计三百六十五天的任务时限，现在还剩下半年多那么一点点，所以说，裴辰是完全有着足够的时间来探索一下这个现代时空，或者说是《食灵－零》的场景的！    因为他有了一个很奇怪的想法，无限空间只是要求10%的剧情扭转度啊，但又没有要求必须是哪一个场景的剧情改变，那么会不会自己在现代时空所造成的影响也会被计算进入这个完成度之中？    卧槽！很有可能啊！想想就觉得带感……    至此，某个人又给自己坚定不移的踏上剧情粉碎者的路线，找了个很好的理由。    他就真的不相信了，连续两个任务场景造成的剧情改变还凑不够10%的剧情扭转度！至于很久以前想过的“战国名人大屠杀计划”却是被选择性忽略了，因为见到的都是可爱的萌妹纸，实在是下不了手……这个看脸的世界真特么的和谐！    精气神几乎恢复大半后，裴辰就蹑手蹑脚偷偷摸摸的离开了祠堂，抓狂的他寻找了好一会儿才找到了机会，进入了日暮一家子的起居室里，并且以生平最快而又最轻微的速度洗了个澡，就连身上的生化殖装都重新生成了一次，务必要求去除那恶心的酒味。    感知属性提升，嗅觉等感官知觉也被增强，于是代价就是那刺鼻的味道被无限的放大了，差点儿没有把裴辰弄昏过去，他只能够使用龟蛇术屏息静气，在自己清理干净身上之前绝对不会恢复呼吸状态。    即使不像武者那样打通大小周天内息循环生生不息，可以一连好几个时辰不呼吸，但是到了裴辰这样的级别，屏住呼吸大半个小时还是可以做到的。    好不容易摆脱了那噩梦一般的遭遇，裴辰终于克服了重重困难，逃离了日暮神社那个区域。    再度回到了京都这个现代化的城市之中，裴辰却不像是之前那样迷路了。他胸有成竹的从神社的鸟居往下望了一眼，然后走下长长的石质阶梯，来到了马路上，伸手叫停了一辆出租车。    尽管一身古装长发飘扬的家伙在现代城市里打的士是一件画风格格不入的事情，但是似乎这么做的人也不是没有，裴辰只是收获了寥寥几个稍微有些惊奇的目光而已，更多的人则是连关注一下都不愿意，像是见的多了。    ※※※    “检测到杀生石的灵场反应……不过很微弱，而且现在又消失了。”    瞪着一副空洞无神的死鱼眼，樱庭一骑一副即将就要累垮了的样子。而对策室里的众人也仅仅只是抬起头来看了一眼，就又将脑袋深深的埋下去了，完全没有以往那样听到有关于‘杀生石’的字眼后，整个人都会条件反射的蹦起来的表现。    貌似是……习以为常了？    自从近一个月之前，不知道是哪两个杀千刀的混蛋弄出了伪造版本的杀生石，然后整个心灵业界就大乱了。有好几个恶灵甚至是人类获得了这些赝品杀生石，之后恶灵就直接从低等级强行提升到了类型b巅峰的程度。至于那些个堕落的人类就更糟了，破坏力不强，但是机动性和智慧却是更加棘手！    对策室的成员几乎已经将神经绷紧了整整一个月的时间了，把腿都给跑断了也就勉强操翻了两头没智力没智商的类型b恶灵，获得了赝品杀生石两块而已，还差点儿损失了几个人，这就是他们的全部战绩了。    而剩下的那几个拥有着伪造杀生石的恶灵或者即将成为恶灵的堕落人类，就警觉得多了，在那两头傻乎乎的类型b被干掉了之后，它们开始有意识地避开了对策室的巡逻路线，并且克制了自己的作案几率。而归功于它们打游击的战略和并没有彻底弄出不可收拾的局面来，对策室的众人现在基本上也是麻木了。    不是说不再去管这种情况了，而是觉得反正都是抓不住，不用浪费太多的心力而已。    神宫寺菖蒲转过轮椅来，对着满脸倦容的谏山黄泉露出了一个微笑，“抱歉，黄泉，又得拜托你了……”    “我知道的，室长。”退魔师少女苦笑了一声，抓起宝刀狮子王就走出了对策室。一旁的饭纲纪之看着这样的情景，似乎想要说些什么，但终究还是选择了保持沉默。    这段时间里最是繁忙的就是谏山黄泉了，因为即使检测到了杀生石的灵场反应，并且对方没有太大的动静，也不是人人都可以胜任这个工作的。毕竟如果那些拥有着等同于类型b恶灵的威胁度的目标突然发起疯来，对策室之中除了手执狮子王能够召唤灵兽鵺的谏山黄泉之外，就真的没什么人有完全的把握能够挡下了。    所以，一旦检测到怀疑是伪造杀生石或者就是真正的杀生石的灵场反应的时候，对策室一般都会例行职务一般的派人过去检查一下，虽然一般都不会有什么发现，但是为了保险，每一次前往的人选都是谏山黄泉。    神宫寺菖蒲无奈的看着退魔师少女的离开，眼神多少有些无奈与疲倦，她觉得是时候继续为对策室吸收一些新的血液了，光靠黄泉一个人来撑门面什么的，实在是太过辛苦了。嗯，土宫家族的那个小女孩似乎就潜质不错的样子？可惜还太小了，没有成长起来。    也许黄泉的表姐，谏山冥是个不错的人选？    神宫寺菖蒲的脑海里闪过了一个手持薙刀的银发少女的身影，与谏山黄泉突然重合起来。    ……    ……    “阿嚏！”“阿嚏！”“阿嚏！”    “……”    揉了揉有些发红的鼻子，裴辰咬牙切齿的握着拳头，正想说些什么，但是却又被接连而来的喷嚏给打断。整个人就像是患上了什么流感病毒一般，一副病怏怏的模样。    也许是妖化的程度不知不觉之间已经加深到一定的程度了，裴辰觉得自己的嗅觉也被提升到了一个接近妖类的层次了，对于残留的气味分子还是特别的敏感。尤其是那种该死的“灵酒”的味道，他敢保证那东西随便淋到哪只狗的身上，都会导致它发疯的。    就像是他那样，都已经连续打了几分钟的喷嚏了，要是换做了嗅觉灵敏到极点的狗狗来，那还不得疯掉？    那个该死的老家伙，经常会做出一些顽固而又奇葩的事情来，而且到现在居然都还没有被犬夜叉挠死，这还真是一个生命的奇迹啊……啧，还是应该说他生了个好孙女吗？    吸了吸鼻子，裴辰停下脚步来，走进了旁边的一家熟悉的老书店里。    他和那个老先生礼貌性的打了个招呼之后，轻车熟路的就走到了书籍分类的【历史区域】处去了，在那巨大的书柜前面停住脚步，目光快速的浏览着各种书目，不一会儿的就给他找到了目标。    伸手取下了好几本有关于战国史的书籍，甚至有一本是那种让学渣们望而生畏，受到成吨的暴击伤害的大部头书籍，裴辰静静地走到了一张桌子边坐下来开始看书。    柜台处的老先生推了下鼻梁上架着的老花眼镜，看了一下这边的情景，慈祥的笑了起来，他对于这样爱阅读书籍的年轻人最是喜爱了。    不多时，老先生直接走了过去，明言自己准备出去吃饭，希望裴辰在这里帮他暂时看一下店，很快就会回来的。对于这样几乎全无难度的请求，裴辰自然是一口答应了下来，反正之前他也是在这里打过一段时间的短工的。    只是，裴辰还不知道自己接下来即将会碰到什么人就是了，否则的话他肯定要好好的考虑一下要不要接受这个请求。    就在老先生推门出去的瞬间，旧书店所在的街道上，一边的拐角处，有一个抱着长长的包裹的黑发少女正走过来。一边在打着哈欠，一边在和什么人通着电话。
第一百一十二章 恶灵回归
    “好了，神乐，我真的没事……室长说这个周末会放我一次假，让我好好的休息一下，不用担心……”谏山黄泉用一种无奈而又宠溺的语气说道，和她的神乐妹妹通电话中。    “是是是，好了，周末再见吧，这里就不多说了……唔，前面有一家旧书店，我去那里眯一会儿……。啊？是的，没错，没有发现什么，想来可能是又跑掉了……好的、好的，嗯，再见。”退魔师少女带着一丝欢喜的关上手机盖子，随手一巴掌将一个刚刚从旁边的墙上钻出来的恶灵超度掉了，但这依然不能够影响她的好心情。    “周末……”    少女伸手推开了旧书店的门，却直接迎来了一句声音有些熟悉、不知道在哪里听到过的“欢迎光临”……    下意识的扫视一眼，终于，在那个散发着岁月的味道的老式柜台的后面，她看到了那个沉默的坐在柜台里的人。他就静静地坐在那里低着头研读着一本厚厚的大部头书籍，整个人几乎都要被隐藏在阴影之中，再加上被那个大柜台挡住了大部分的身体，所以即使是旧书店里再没有其他的人了，谏山黄泉还是没有第一时间就发现对方。    而且对方似乎也是一副心不在焉的样子，一直都没有抬起头来往这里瞥过一眼，貌似就是单纯的感觉到了有人进来，例行公事般的喊了一声而已，根本就不在意进来的人是谁。    不过，谏山黄泉已经没有多余的心思再去计较这些有的没的了，她只是瞬间感觉到自己的身体仿佛被一道闪电劈中一般，一下子就僵立在原地，动也不动。    太阳已经有些西斜了，这条街道恰好可以让这个时间段的阳光照射进来，柔和的金色光辉透过书店门前的玻璃门，照进书店里面的时候都可以说是“昏暗”了，为在柜台后的那个人的身上披上了一层淡淡的柔和的光辉。    只是，那长长的黑发刘海下，是一双被遮掩住了的眸子，让人看不清其中蕴含的是怎么样的眼神。    但谏山黄泉完全没有想那么多，只感觉自己的身体似乎都不听使唤了，一种隐隐的恐惧支配住了她。不是说最近检测到杀生石的灵场反应的状况，一般都是持有赝品的恶灵或者堕落人类的吗？而且还总是避开对策室的人员，不会发生冲突的……    为什么自己碰到的却是货真价实的类型a啊！    要不要……通知室长她们？感觉手指微微能够动弹了一下，谏山黄泉条件反射的就想要再次打开左手里一直握着的翻盖手机。    另一方面，貌似是感觉到了谏山黄泉的不对劲，又或者是因为她一直站在门口处阻挡着光线发生了变化。裴辰终于有些疑惑的抬起了脑袋，一双血色的眸子在昏暗的环境之中闪烁了一下，最后视线直直的对上了退魔师少女。    ——“唔！！”    仿佛受到了什么刺激一般，谏山黄泉总算是恢复了对自己身体的控制能力，不加思考的猛地后退一步，差点儿撞在了门上。她身后背着的长长的布包裹，也是不到一秒钟就奇迹般的出现在她身前横亘着，配合着她摆出了一个防御的姿势。    结果，对于她的如临大敌的表现，裴辰所回应的却是——    挑了挑眉头，然后将脸别过一边去。    以及一声极低极低但又偏偏让退魔师少女听得清楚的发音：    “啧……”    “……你这家伙！……少看不起人啊！”一瞬间，谏山黄泉反应过来之后，不知道为什么的就突然感觉一股无名火气直冲脑门，额头上清晰的蹦出来几个十字型凸起，低声的吼道。仅仅只是一个动作和一个音节，裴辰就成功的轻易引爆了少女的怒火。    对此，裴辰只是淡淡的瞥了她一眼，然后又低下头去，继续看书。他必须确保就算是没有自己的参与，今川义元都能够把剩下来的事情一并做完，成为笑到最后的赢家。    反正自己现在能够做的都做了，也不必再担心窥伺未来的严重后果了。    “你！……”谏山黄泉气急。    不过，她并没有发现，不知不觉之间，她那对于类型a恶灵的天然畏惧感莫名的就消失掉了。当然了，取而代之的是一种前所未有的恼怒。    “不知道是不是客人的退魔师小姐，请你不要一直站在门口处好吗，这会给其他的客人造成困扰的。”随手又翻过了一页书，仿佛想到了什么，裴辰又抬起头来补充了一句，依然是那种不咸不淡的语气。    “……”谏山黄泉咬着牙，看了一眼自己身后，在门外的两个似乎是想要进来但又不敢开声让她让开的学生，心里突地一跳。要不要开口阻止他们，不让他们进来？毕竟在这书店里的可不是什么和蔼可亲的老爷爷店主，而是一个恐怖的类型a恶灵啊！    但是还没有等她作出决定，就突然感到一阵无型的推力轻轻的将她推往一旁，但是动作轻柔，看起来就是少女自己看到了门外有人主动退避让开路的样子，根本没有人能够看出来。    接着那两个学生就很是自然的推门进来了，还很有礼貌的向着谏山黄泉这个美丽的大姐姐道谢。在这个迅捷而又迅速的过程之中，退魔师少女仅仅只来得及在脑海中过了一遍想要阻止的想法，但是根本就没有反应时间来实施。    裴辰只是稍微对某根代表引力的弦施加了一下影响而已，根本就没有把这事放在心上。只是等他好不容易放开手里的书本，感觉松了一口气的时候，却看见了就在距离自己最近的一张桌子上，谏山黄泉正在专心致志的盯着他，眼神警惕，并且还有意无意的将裴辰和那两个学生的位置隔离开来。    那毫不掩饰的敌意的明亮眼神，让裴辰不自觉的嘴角抽搐了几下。    在他的思维读取技能下，从谏山黄泉那里传达过来的最多出现的信息应该就是“想睡觉”这一项了，明明都这么疲倦了，居然还不休息，反而还这么一直警醒的盯着自己？就真的不怕猝死吗？    还是说有【真实幸运】的人就真那么特别的喜欢作死？甚至深入到日常生活之中的每一个细节里去……    ……    ……    “啊？你是说裴辰吗？他啊，只是临时在这里帮我看一下店面而已……半个小时多之前就已经回去了。”店长老先生微笑着，很是好说话的回答了谏山黄泉的问题。    正如之前所说的，少女实在是太过疲倦了，以至于她自己都不知道自己什么时候睡着的，但是忽然听见有人轻声说话，才一下子惊醒。    只见旧书店里已经就只剩下自己一个客人了，而一旁的老先生也在轻声的提醒着她就要关门了。至于那个类型a恶灵早就不见身影了，只有柜台那里的几本随意摊开的书籍揭露了他曾经存在过的痕迹。    自己竟然大意到就在一个类型a的恶灵的眼皮底子下睡觉！想到这一茬谏山黄泉就惊骇得头皮发麻，觉得自己居然还活的好好的还真是生命的奇迹。但也这证明了那个恶灵似乎对自己没有恶意？    于是，退魔师少女就向书店的真正老板询问了一下敌人的相关情报。    所以就得到了如上的回答。    原来他叫裴辰吗？果然是****人！但是自己居然到现在才知道。    “那你知道他住在哪里吗？”谏山黄泉有些不甘心的追问道，本来只是一个不怎么抱希望能够得到正确答案的问题，却引来了老爷爷那诧异之中带有一丝恍然和一丝暧昧的目光：“这个我就不知道了啊，小姑娘，这个你可以自己去问的啊！”    说着，他打量了一下谏山黄泉，说道：“虽然说裴辰是一个很好的小伙子，但是小姑娘你也不差嘛……只要勇敢一些……”    谏山黄泉困惑的眨眨眼睛，突然间脑袋就正常运转了，反应过来之后，头顶上方砰的一声冒出了一团硝烟，满脸变得通红无比，匆匆忙忙的抓起自己的专属佩刀狮子王，就跑了出去，只远远的留下来一句“打搅了”……    “哈！现在的年轻人……”店主好笑的看着少女远去的背影。    而少女则是羞愤欲绝，一想到自己会被那个店主误会，她就觉得自己肢体发软，几乎就连站也站不稳了，跑动起来更是摇摇晃晃的。她需要尽快回去对策室，不但是为了自己无缘无故失踪一整天的解释，而且还得提醒一下室长她们。    一直以来再没有出现，所以被她们认为是离开了东京的那个类型a的恶灵——现在又回来了！    ……    ……    独自一个人站在某条有些冷清的街道上，抹了一把鼻子，裴辰用力的吸了吸气，放开了自己的感知力。    不断扩散出去的感知力逐渐覆盖了周围很大的一片范围，在裴辰的意识之中，世界的脉络似乎越来越清晰，大片大片的迷雾被拂去，露出了本来的真面目。    “一个、两个……三……不，四个？！”突然睁开眼睛，丛娜忠感知力化作大网笼罩周围一片区域的状态下脱离出来，裴辰忍不住吐槽了一句：“怎么会这么多？就这么一块城市区域就有四块杀生石的赝品？”    他当初一共就只做出了五块的伪造杀生石，用来把整池水搅浑浊的。现在基本上都就快要有一个月的时间过去了，他才不相信对策室的人就一个持有者都没逮着——如果他们真的是废柴到了那个程度的话，那就没什么好说的了，裴辰觉得那个时候自己只要考虑一下强攻对策室本部、越塔强杀能够获得的奖励丰厚与否了。    生存点数和辉煌宝石之类的暂且不说，但是事件本身造成的影响或者是剧情扭转度都应该不会少的了才对。    “难道说是三途河和宏？”想来想去也就只有那个邪恶的伪正太会做出这样的事情来了。不同于裴辰会被无限空间限制住只能够制作出五块伪造杀生石来，三途河和宏可是不归无限空间管的，只要他愿意而且又能够支付得起代价的话，那么想要多少就有多少。    一天造一颗简直不是事儿。    现在唯一的问题就是——那家伙到底散播了多少块这样的盗版石头出去？这真是一个严重的问题，裴辰陷入了沉思。
第一百一十三章 对策室的机会
    依然是一天的清晨，空气还是那么的清……    啊呸！一股工业城市特有的味道。    裴辰歪着脑袋，纠结的看着门外站立着的高挑美丽的身影，犹豫了半晌，还是走了过去伸手握住门把手，但是却没有打开门，而是压低声音说道：    “那个，很抱歉，我们这里要到八点整才会开始营业呢！”    “没关系，我可以等！”斩钉截铁的回答，少女微微眯起眼睛，淡紫色的瞳孔倒映着某个身影。    裴辰忍不住咬咬牙，看了看外面的淡淡雾气，叹了口气，打开了门。他还是无法忍受将一个女孩子就这样大清晨的扔在清冷的室外，冒着寒风的行为。    “你怎么又来了？”他的语气不善，而且神色不善。    稍微转头看向户外，感知扩散了一下，裴辰惊奇的发现自己居然没有被对策室的人给包饺子，甚至没有发现其他的灵气压波动，似乎就只有谏山黄泉自己来了？难道说她昨天晚上回去并没有把自己的情报上报给对策室？    没理由啊！谏山黄泉没有这么做的动机才对，最多就是之前自己没有伤害她的行为稍微让她产生了有些安全感的错觉，但也应该远远没有到达触发特殊事件的程度才对啊……裴辰开始有些疑惑了，觉得最有可能的应该就是对策室本部下达的命令。    等退魔师少女走进来的时候，尽管非常的快，但裴辰还是清晰的嗅到了她身上的……啊不对不对，不是这个。是洞察到了她在经过自己身旁的时候，身子在微微的颤抖，虽然幅度很小，但是却恰好说明了，她在恐惧！    害怕自己会在她经过的瞬间暴起伤人吗？裴辰有些玩味的想道，随手将店门先关上，并且刻意用力了一点，发出了一声比较大的声响。然后不出所料的看到了谏山黄泉的身子一颤，脚步声猛地加快了一下。    果然是这样啊！满足了自己的恶趣味的裴辰，只感到一阵纯粹的、来自于精神层面的愉悦和满足，忍不住就想要大声笑起来了。    轻快的回到柜台前，裴辰终究还是很有风度的给退魔师少女倒了一杯热茶，然后就不闻不问了，只是专心致志的在看着自己手上的书本，但是谏山黄泉却敏锐的看到了书本的封皮和玄奥的符文，甚至在灵视的角度来看，还能够看见书籍本身所散发着的淡淡的法术灵光。    和昨天的历史书几乎完全扯不上什么关系，这分明就是一本记载了非常识力量的魔道书！反应过来之后，谏山黄泉看向裴辰的眼神再次变得警惕起来了，他到底想要干什么？！为什么突然开始研究灵术知识了？    黑发少女有些狐疑的打量着不远处的那个恶灵，想到了昨天晚上回去汇报之后，室长做出的决定。    ……    ……    “之前的那个类型a的恶灵？！”    神宫寺菖蒲脸色凝重的看着谏山黄泉，对于少女带回来的消息感到震惊与恐惧。东京这座城市，虽然是现代化的国际大都市，对于一般人来说自然是很大的，但是对于高等级的恶灵来说，却是个不折不扣的小地方——    譬如说一级战备所面对的情况之中，就有一种是好几个类型b恶灵带着过四位数的低等级恶灵出来打砸抢烧的情况。尽管这几年来都没有怎么样发生过，但是毫无疑问的，一旦出现这种情况，如果处理镇压得不够快不够果断，那么铁定得损失掉小半个城市……    更加别提那种几乎要对低等级恶灵形成绝对压制并且拥有指挥权的顶级恶灵了，估计真要打起来，正主儿都还没有见着，对方的小弟就得毁去两条街区了。    “这可怎么办啊！”室长似乎是心身俱疲，声音低沉的叹息了一声，让身后的三无少女秘书二阶堂桐将轮椅转了个方向来。这个时间点的对策室就已经只剩下她们三人了，事实上如果不是黄泉说“紧急情报”，神宫寺菖蒲也不一定会在这里。    毕竟谁都不是铁打的，不可能一直保持着工作中的状态而不休息。    突然，她似乎想到了什么关键的情报！猛地转过头来看着退魔师少女，露出一副温柔大姐姐的表情来：“黄泉，你是说，你不小心在他面前睡着了，他都没有对你做出什么事情来？！”也许是这句话的含义太过暧昧了，一下子就让谏山黄泉脸色涨红起来。    “而且，据说你之前也有一次和他独自遭遇，也是没有发生什么冲突？有大量的证据表明，他其实并没有嗜杀和******的表现？”神宫寺菖蒲露出了让人无法生气的和熙微笑，眼神闪闪发亮，正是传说中的少（da）女（ma）的眼神，看着黄泉。    “黄泉啊，我突然有一个好想法……”    “不行！我绝对不认同！我、我已经有神……有纪之了！”还没有听完室长的话语，谏山黄泉就已经站起身来，怒气冲冲的拍了下桌子，大声的抗议道。也不知道她到底是脑补了什么……    “纪之？”神宫寺菖蒲并没有因为自己的话被打断而生气，反倒是露出了有些困惑的神色，二阶堂桐不失时机的俯下身子来，在她耳边轻语：“饭纲家和谏山家昨天达成了联姻的协定，还没有公布出去……”    于是室长大姐姐恍然大悟了，看向退魔师少女，用温柔的语气安抚道，“黄泉你想的是什么事情先不说，但是我们有必要在针对这个类型a恶灵的方面采取主动才行！你们有没有想过，也许他……根本就没有恶灵化呢？！”    “唔……”意识到是自己脑补过头了，谏山黄泉一下子坐回座位上，发出了一声哀鸣。    “没有恶灵化？怎么可能？”二阶堂桐淡淡的接口道，她绝对不相信有什么人会在持有杀生石如此之久的状态下，还没有堕落成为恶灵的。不过她的接话还是很好的缓解了谏山黄泉的尴尬症。    神宫寺菖蒲摇摇头，说道：“我们之前都实在是太过先入为主了，只看到了对方身上有着杀生石的灵场反应，却忽视了对方的克制与不作为……你们，有看见过那个‘恶灵’主动的破坏城市、上海人类吗？”    “……”这下子，两人都是沉思了起来，说起来那个恶灵似乎真的是一点都没有恶灵应有的样子啊！除了伪造杀生石事件可能与他有所关联之外，真的实在没有做出过什么过激的举动了。    “持有杀生石，不一定就会堕落成为恶灵……就譬如土宫家家主那样，他不就是有一块经过处理后的杀生石在手上吗？”似乎是找到了对自己一方有利的理由或者说是自我欺骗的借口，神宫寺菖蒲心情大好之下说话也变得轻快起来了，“可能是那个人的意志坚强，也可能是明国那边还有着像是土宫家的封印杀生石的封印术，也可能是其他的什么原因……反正，我们只要证明他并不是那种堕落的恶灵就行了，不是吗？”    “所以，黄泉，证明的事情就交给你了！”成熟美人室长微笑着眯起一只眼睛，做出了男女通杀的治愈表情，“你和那个人已经拥有多次接触了，一般都不会有什么危险。而且对策室之中，只有你是武力值最高的，最适合完成这件事情……而且，我们会安排好一切事情的，如果真的发生了冲突，只要你坚持一分钟以上，就能够获得支援。”    “好吧，室长，我……接受安排！”思考了一下接受了任务，优雅的转身，黄泉的黑色发丝如同美丽的花朵饰品那样微微摇晃，但是很快的她又露出了苦恼的神色。    “可是应该怎么证明？”    对啊？怎么证明一个类型a恶灵其实还是人类，没有因为堕落而恶灵化？这下子就连二阶堂桐这个三无少女秘书都罕见的露出了一个思索的表情。    “看看他的三观和常识是否被扭曲，行事是不是邪恶……当然了，最简单的办法，就是看看他还有没有真正意义上的‘身体’！”    沉吟了好一会儿，神宫寺菖蒲才总算是给出了一个几乎要让少女抓狂的绝对不标准答案。    ……    ……    走马灯完毕！    谏山黄泉从回忆之中醒悟过来的时候，发现时间竟然不知不觉的就已经接近中午了，裴辰正在那里收拾着东西似乎是要准备出门。她连忙站起来，抓过布包裹就要追上去。    “你怎么还要跟着来？”裴辰脸色惊奇，“我只不过就是去吃个午饭而已……”不过很可惜，他的解释可信度不高，谏山黄泉不回话，只是抱着宝刀，警惕的和他拉开距离但又吊在身后。    “你这女人……”裴辰眼角一抽，没好气的问道，“你不是退魔师吗？难道平时就不用巡逻工作？”    “不用你多心了！我现在盯住你，就是最大的工作！”谏山黄泉咬了咬牙，直接瞪了他一眼，“托你的福，我本来的周末休假取消了！”    “哦，原来是这样啊……那还真是不好意思了。”回忆了一下自己以前读书的时候，听到周末补课的通知时的情绪反应，裴辰一下子就变得通情达理了起来，并且很配合的给出来一个理解的表情。“那你乐意就跟着吧！”    这家伙，难道真的没有恶灵化？    发现裴辰谈吐自然，行为表现一切正常，若不是靠近了会发现那种邪恶的气息，谏山黄泉还真辨认不出这家伙会是一个恶灵来着。真的只是一个杀生石的持有者而已，就和土宫家家主一样？她暗自猜测道。    如果真是这样的话，那就最好了，对策室还可以考虑拉他入伙什么的。只是自己应该怎么证明啊？真正意义上的……身体？难道是要自己用手去……去摸？不，不行！实在是太下流了！！这个家伙……反正我绝对不认同这样的做法！！    谏山黄泉猛地摇摇头，脸色一红，突然间就变得怒气冲冲起来了，恶狠狠的瞪着前面的年轻人，考虑着是不是要拔刀砍掉对方那一头比自己还要乌黑油亮的长飘飘？表达一下自己的愤怒？    而读取到身后少女的某个一闪而过的浅层想法，裴辰身子微微的震颤了一下，难以察觉的加快了脚步。自己好像没有惹到对方吧？所以说啊，女孩子的想法什么的，真是莫名奇妙。
第一百一十四章 暂时不能解释的误会
    “要吃吗？”    随意的将手里的餐点分过去一半，递给黑发少女，裴辰问道。当然了，因为有着恶灵与退魔师这两种生命截然不同的阵营对立的原因，他也没有抱多大的指望对方真能够信任他，只是出于礼貌性的问一问而已。    果然，谏山黄泉一脸狐疑，但不知道是出于什么心态还是接过了餐点，开声问道：“你居然会这么好心？……难道是在里面下了毒，想要谋害我？！”    “你这娘们……”    尽管早就知道退魔师和异类之间的天然隔阂与阶级矛盾，但是听到这样不知好歹的话，裴辰还是觉得有阵阵的火气往脑门上冲，本来还保持着的善意的笑容瞬间走形扭曲，变得很差很差了，仿佛就要恶灵化的模样。“想打架吗？”    呃？感受着那不断的传播过来的阴郁气息，谏山黄泉呆愣了一下，勉强露出来一个有些没诚意的笑容。“不想打。”    经过这几次的接触，尽管接触得不深，但是黄泉好歹也是摸到了这个家伙的行事风格了，的确不太像是恶灵，可以交流！所以，很自然自然的，黄泉的心态就放松了许多。而且……    摸了摸手里还散发着热气的餐点，她下意识的觉得，这家伙可能真的是还保留着真正意义上的身体来着也说不定呢！居然还需要吃东西？！    “喂，你现在不打算回书店了吗？”看到裴辰静静地站在那里，似乎没有打算要走的意思，谏山黄泉不由得问道。    “……”裴辰并没有搭话，两人之间就这样沉默了一会儿时间，终于谏山黄泉忍耐不住了，抬起头来正视着裴辰，却发现对方貌似一直在盯着自己的身后的某个位置。她疑惑的转过头去，顺着对方的视线望过去，正好看见了她现在绝对不想看到的一幕——    一个短发的小个子女生，正在一边招手一边向着他们二人跑过来！    土宫神乐！    黄泉的瞳孔立即收缩得像是针尖一样，几乎失去了所有的神采。她之所以一直没有联系神乐，就是不想她卷进这样危险的事情里来，毕竟在没有真正的确认之前，谁也不知道自己身边的这个到底是不是恶灵。    但是现在，黄泉怎么也没有想到，神乐居然主动来找自己了！一下子情况就陷入了对她很不利的地步。    “黄泉姐姐！黄泉姐姐！”还没有等黄泉想出什么好的办法来，小姑娘就已经跑进了，来到两人身前，弯下腰来双手扶住膝盖，娇喘吁吁的抱怨道：“黄泉姐姐，你怎么可以这样？！明明说好了这个星期天和我一起出去的，但是现在又……咦？诶诶诶？！这个是？”    小姑娘的视线聚焦到了裴辰的身上，谏山黄泉顿时大惊，马上上前一步拉住土宫神乐，并且以自己的身体不动声色的挡住了某人，神色焦急的解释着，“神乐，这个，我不是……其实、其实……他是……”    而对于少女的窘迫，裴辰是抱着喜闻乐见的态度来对待的，他也不主动解释什么，只是好整以暇的咬了一口手里的包子，并且举起热腾腾的豆浆来喝了一口。    “我知道了！黄泉姐姐！”看到谏山黄泉那焦急的神色，稍微联想了一下，土宫神乐立刻就露出来了恍然大悟的表情，并且显得十分之同情。谏山黄泉松了口气，看来神乐是明白了，不用自己再多费口舌来解释……诶？诶！慢着慢着！为什么会是恍然大悟加上同情的表情？    黄泉反应过来之后，也楞了一下。神乐她不会是自己脑补了什么东西吧？！很可疑啊！莫名的，黄泉心中有了一种不祥的预感。而接下来发生的事情也印证了她的这个预感……    “黄泉姐姐，他……是你的男朋友吧？！”    “……”黄泉脸色僵硬，仿佛听到了什么不敢相信的事情。    “噗！”至于‘男朋友’本人，却是当场就喷了。    “果然被我猜中了吗？我就知道的，黄泉姐姐……”看到两人的反应，也不知道是何等诡异的思考回路才能够得出这样的结论，神乐脸上的表情变得更加的无法形容了，她带着一点同情、一点哀伤以及一点点鼓励的神色，“毕竟前两天才听父亲说，黄泉姐姐你和饭纲家联姻了……”    什么什么？猛地抹去了嘴角的豆浆，裴辰打起十二分精神来，洗耳倾听，他直觉的觉得真正的猛料就要爆出来了！    “黄泉姐姐你肯定是不喜欢纪之哥，但是却因为家族的要求不得不嫁给自己不喜欢的人……不然的话黄泉姐姐你肯定不会这么快的就跑出来和自己的男朋友见面吧？！肯定也是心里不甘心的吧？！”土宫神乐脸容暗淡，但是却非常自信的说出了自己的推理。    谏山黄泉：“……”    裴辰：“……哇哈哈哈哈……不行了，笑死我了……哈哈哈……”    ……    ……    脸色挂着隐藏不住的笑容，裴辰随手将一份餐点放到了神乐小姑娘面前的桌子上，但好像还总是想到了什么好笑的事情，忍不住又是一阵轻笑，引来另一个少女的怒目而视。    神乐四下张望了一下，打量着这间旧书店，有些好奇的问道：“那个、那个……你就在这里打工吗？”    “嘛，偶尔吧，不过一般来说只要是星期六****都在这里的……”裴辰思考了一下，回答道，“还有，不要那个那个的了，叫我裴辰就行了。”    “裴辰？！”神乐小姑娘有些惊讶的叫了起来，伸手捂住了小嘴，而谏山黄泉却是冷哼了一声：“不用管他，神乐。戴着个狐狸面具，就敢说自己的名字是‘裴辰’……你敢不敢再中二一点？”    裴辰有些听不明白了，蹙起眉头：“你说什么？”    “抱歉哦，裴辰哥……”神乐很自然的就叫上了哥，这么自来熟的称呼，却是让裴辰嘴角抽抽，黄泉脸色僵硬，看来小女生是彻底的认定了那个并不存在的事实了啊！    “我只是……那个，我昨天才刚刚上了历史课啦！”    没头没脑的回话，裴辰反而是听明白了，轻轻的揉了揉太阳穴。“原来是这样吗？”他点了点头，若有所思，却不给出解释，只是快步的走到店门前，将【暂不营业】的牌子挂出去，并且关上门。    对于他这样防打搅的做法，在有心人的眼里也可以被解读成不怀好意——谏山黄泉即使是在被神乐误会，失魂落魄哭笑不得的情况下，也依然很警惕的将包裹里的狮子王露出来一截，生怕自己和神乐被瓮中捉鳖了而且还没有还手之力。    而裴辰视若无睹，悠悠然的又踱步回到柜台前，随手抽出了一本战国史，看着上面不知道为什么模糊一片的字迹，叹了口气。这已经不知道是第几本书了，只要是和那段历史有关的资料记载，似乎都被某种神秘的力量给模糊掉了，不让他看见……    时光的力量？还是世界修正力？又或者是无限空间本身的限制？裴辰不知道，反正这种力量的目的就是不让自己通过这样的途径看到“未来”就是了。    只有从其他的方面，转了好些个圈子，裴辰才大致的得到了一个可以确定的讯息——今川幕府成功建立并且持续了两百年的时间……    那么说来，是自己这一方胜利了？！    既然这样的话，其他的历史也就没有继续确认的必要了。裴辰觉得这个方面可以暂时放下了。    “对了，我有个疑惑……”放下手里的书籍，裴辰摸摸下巴，说道，“为什么黄泉你们这些退魔师就一定得联姻？不能够自己选择的吗？……这都什么年代了，还讲究世家什么的吗？”    黄泉？叫得还真是亲热啊！我和你关系很好吗？！谏山黄泉面色一冷，哼了一声没有接话。    黄泉？叫得这么亲热，果然是那种关系吗？土宫神乐心里连连点头，更加坚定了自己那天才般的想法。    “退魔师只有和退魔师结合才能百分之百生出灵力出众的后代，而如果是和一般人结合，后代不说灵力出众了，就连有没有灵力资质都是两说……这样的时代，这片土地上到处都是恶灵，而退魔师本质上还是人类，寿命不长……那么做出这样的选择来也是可以理解的了。”    不同于没有礼貌的退魔师少女，神乐小姑娘貌似对裴辰这个“黄泉姐姐真正喜欢的人”很有好感，眼见谏山黄泉不解释，赶忙自己就充当了解说员的角色。    “这样啊……”裴辰神色有异，他还以为只有那些非人种、幻想种甚至神代生物才会有那样的纯血论的说法呢！    不过，饭纲纪之和谏山黄泉是几天才订婚的么？！难道说剧情距离正式拉开序幕还有整整一年的时间？    亦或者是自己之前来过一次现代时空，不知不觉的就对剧情部分产生了细微的影响？蝴蝶效应？    算了，反正不是什么重要的剧情，乱了就乱了吧，没有什么大关系。回忆了一下，但是终究是很久以前的记忆了，裴辰想不起来详细的剧情，再加上这似乎也不是什么必要的、不可或缺的剧情，也就不去管它了。    谏山黄泉却是暗暗着急，觉得神乐现在的态度太奇怪了？该不会真的是把那家伙当成自己的什么人了吧？可是只有自己才知道，那家伙很可能是一个恶灵啊！还是类型a的等级！    但是现在根本就无法对神乐解释，总不能够就在裴辰的面前指着他说，这就是类型a恶灵吧？！那绝对不是一个好主意啊，就像很多恐怖片里演的那样，很多时候就是因为不知道真实情况，那些人才能够继续的活命的啊！    想到这里，谏山黄泉又暗暗庆幸自己一直没有把这个类型a恶灵的情况告诉神乐了，至少看裴辰那神态自若的模样，不知内情的神乐应该是没有什么危险的了……    应该是这个恶灵觉得她一个小姑娘，又什么都不知道，所以没有威胁吧？！    说到底都是自己的不是啊，要不是自己和神乐约定好了却又失约，神乐也就不会自己跑过来找了……
第一百一十五章 我不讨厌
    灵术，是属于灵力拥有者开发出来的手段，其本质和魔法、道法、妖术之类的名词所代表的含义并没有根本上的不同，究其根底，毕竟还是术式的一种就是了。    不过就是叫法上的不同而已。    至于术式本身，不外乎就是某些非常识的生物探索世界规律、宇宙根源所衍生出来的种种手段，小而下者为‘术’，大而上者为‘道’，居中者则是‘法’了。    而在裴辰所见过的灵术的掌握者里，最恐怖的不出意料的就是三途河和宏那只邪恶腹黑的伪正太了，虽然在这方面就算是再加上神乐他也就见过三个人罢了。但是其中的差距可以很容易的就辨认出来的，无论是谏山黄泉还是土宫神乐，估计两个少女捆在一块再乘以十都不一定就能够打趴下那只邪恶正太。    不同于一般人心目中的认知，有时候，在神秘力量这个方面，境界高一线，战力就大到没边了。也许就是高了那么一线的事情，可能两者之间就连生命形态都不同了，还有什么好说的？！    啪！一个响亮的响指，不远处的门扉突然吱呀一声自动扣上了。    裴辰面无表情，看不出有丝毫喜色的放下了双手。这也的确不是什么值得喜悦的事情，尽管有着三途河和宏这个暗中的合作伙伴的帮助，甚至还送来了好些记载着灵术知识的珍贵书籍，但裴辰依然还是对于灵术体系完全摸不到门户进去。    最多就是掌握了一些利用灵力的小技巧而已，就像刚才的自动关门那样，但对于裴辰来说根本就没有什么作用——那样的事情，他就是通过对自身妖力的大师级能量控制技巧都可以轻而易举的办到，甚至更加的省时省力。    真正的、可用于作战的灵术体系却是根本就无法入门，属性能量之间的差异限制得死死的了。    灵力，妖力，都是少部分在某种层次上更加高等的生命体掌握的异种能量，本质上都是能量，但是当被赋予了‘属性’之后，就变成了某一个特殊族群专有的能量了。本来不同的属性能量之间，所代表的力量体系都是有所隔阂的，更加别提妖力和灵力这两种天生就不对付的东西了。    正如人类不可能依靠自身的灵力去修习妖术那样，妖怪也不可能凭借着自己那一身的妖力去修习灵术，两种行为都是非常不理智的，一般被称作是“作大死”……    不再去管那边的那两个正在嬉笑着窃窃私语的女生，裴辰紧紧蹙起眉头来，伸出一根手指弯曲指关节轻轻的敲击着自己的光洁额头，似乎是在苦苦的思索着什么让他无比头大的事情。    谏山黄泉和土宫神乐才说完了一句话，趁着神乐弯腰一直笑的时候，不着痕迹的往另一旁扫视了一眼。她已经越来越确定了，对面的那个纵使还是恶灵，也明显是那种保留着自身绝大部分神志与清明的怪异恶灵——虽然从人类的角度来看，他正常到不能够再正常。但是从恶灵的角度来看，他简直怪异到了极点……    也正是因为如此，黄泉和神乐才能够放下心来在这里，虽然还一直保持着一份必不可少的警惕，但是相比于之前简直好了不要太多！而造成这个情况的因素，既有黄泉自己的亲身接触，也有着所谓的少女的直觉什么的……咳咳。    不过，现在唯一不能够确定的就是，怎么证明他这样的表现就真的是‘正常’的？而不是刻意的对自己扮演出来的一个假象？譬如让自己相信他人畜无害但是却又在暗中计谋着什么阴谋诡计之类的……黄泉对于这个麻烦的命题感到很是苦恼。    不过，她本来都已经不想去管这样的破事了的，只想要尽快完成任务交差，剩下的自然有室长那种老辈的智慧型人物来把关。但是之前那边的一阵阵的有些熟悉的灵术发动前的波动传来，让她又对这个上心了。那家伙到底在干什么？研究灵术吗？    裴辰对于少女的目光视若无睹，他只是专心致志的又回到柜台前面，对着桌面上那本摊开的灵术书籍细细的阅读了起来。    他想要试试自己能不能够从中提炼出适合自己使用的技能来。但是就目前的进度来看，这事儿难度不是一般的大。毕竟习惯了无限空间的技能卷轴的超级便利后，再想要自己研读、自学技能是非常困难的一件事。尤其是在自学的对象和你的力量体系格格不入甚至是犯冲的时候，更是如此。    “看来是不可能的啊……”无奈的合上了眼前的书籍，裴辰苦恼的揉揉眉心处，大概明白了原因在哪里了。并不是什么多复杂的事情，随便让个智力属性过五点来的人都能够搞明白。    三途河和宏之所以能够将自己的灵术体系和杀生石的力量紧密融合在一起，发挥出一加一大于二的效果来，那是因为他在堕落植入杀生石之前就已经系统的修习过灵术、修炼过灵力了，之后才将杀生石融合进去的。    而裴辰自己却是一无所有，最基础最低级的灵术都没有修炼过，就想要从头做起白手起家，凭空建筑起一个庞大的技能页来形成灵术体系，再将自身的杀生石当作是高级符文镶嵌进去……那难度系数，明显就不在一个量级上的了。    而且，更加重要的重点是——三途河和宏身上的异种能量是被污染了的灵力，但归根到底还是灵力！裴辰自身的却是纯粹到不比真正的妖类差的妖力，毕竟当初杀生石的转化委实是太过彻底了一下。    “所以说，只能够当做知识储备了吗？”失望的看着桌子上堆垒着的厚厚书籍，裴辰苦笑连连，果然啊，无限空间怎么可能会对一个任由自己刷技能的途径而不加限制呢？原来是看准了自己绝对学不会的说啊……    寂静的屋子里，手机铃声突然响起，打破了原先的氛围，裴辰循声看去，正好看见谏山黄泉手忙脚乱的拿出来一个小巧精致的翻盖手机，然后皱了皱眉头，眼神微微变化。    竟然在这个时候……    “怎么了？”    “切！关你什么……唔，一个类型c的超自然灾害源。”似乎不是怎么想和裴辰搭话，但是说到一半少女看了眼旁边的土宫神乐却又突然改口了，并且无比主动的将自己的手机屏幕翻过来对着裴辰。    这种设计，还真是……遥远的记忆啊！裴辰眉毛一挑，首先注意到的并不是屏幕上的内容，而是手机的形式与设计理念，在他进入无限空间之前，这种款式的手机都是应该被扫进垃圾堆里成为时代的眼泪的存在，被淘汰多年了，偶尔只会在一些怀旧的人的手上才能够看到。    估计就算是生产厂家自己，都很难找到原型机了。    摇摇头，驱散掉那股莫名的情绪，裴辰终于是将目光投向了那小巧的屏幕上了，尽管两人之间的距离至少隔开十米远，但是双方都不是普通的人类，这么一点儿视距简直小意思啦！    那是一份带着红点的电子地图，正在不断的扩散着似乎是在散发着信号一般。代表着在对策室检测范围中的某个地方，正有一个类型c的超自然灾害源刷新出来……    “什么意思？”    移开目光，裴辰带着莫名的笑容问道，“你该不会是想要让我去帮你解决麻烦，而你自己就在这里帮我看店吧？！我就这么像是那种喜欢多管闲事的人？”    “我看你像是闲得无聊的人，反正你现在也不开店，找些事情来做该多好？……而且……”谏山黄泉冷笑着说道，最后，还神色复杂的瞥了一眼身旁的土宫神乐，搞得小姑娘有些疑惑不解。    “切！”裴辰别过头去。    ……    ……    “居然是这地方啊！”语气莫明的感叹道，裴辰看着眼前的废弃工地，准确的来说是正前方的那栋空荡荡的大楼，还没来得及进行装修就被放弃了，只剩下一个鸟笼般的框架。    “总觉得这地方平时肯定会有很多小混混之类的生物来光顾，并且时不时的就会有人死于非命的赶脚……”捏着下巴若有其事的说着语气平淡一成不变的话，裴辰转过头去，不出意外的看到了另一栋熟悉的大楼——就在一个多月之前，他就和身旁的退魔师少女在那附近大战了一场……注意，仅仅只是字面上的意思而已，不要自行脑补。    “哼！”谏山黄泉转过身去，刻意的和裴辰保持了一些距离，顺手将自己背后的狮子王取下来，解开布条，一道凛厉的寒芒仿佛在宣告着自己的重见天日……尽管它每天都重见天日。    裴辰只觉得一阵毛骨悚然，也是忍不住的侧开身子，再度与少女拉远了一些距离。他之前可是悄悄地探查过这口宝刀的属性效果的，那恐怖的过百点的攻击力简直让他牙疼。    三个人加在一起都会被直接一刀秒，没有什么好说的，裴辰自己更是绝对不想要让那口刀砍中一下。相比之下，他反倒是更加愿意对上刀里寄宿的灵兽乱红莲。    摸出一包燕麦巧克力，拆开包装放进嘴里咬了一口，裴辰若有所指的说道：“要么就是我自己来，要么就是你和我一起来……说来说去，都只有一个人不在选项之中，归根到底都是放心不下你那个神乐妹妹嘛！”    “对，没错，我就是不放心神乐……尤其是有你在场的情况下。”谏山黄泉直言不讳的承认了自己的心思，“对上一整个类型c的超自然灾害源，我没有绝对的把握可以保护好神乐，而留她在书店里和你在一起我就更加的不放心了！”    少女那完美无瑕的紫色双眸里，倒映着一个妖怪青年的身影，“至于先将神乐送回去，时间上又来不及了，毕竟在这个灾害源的附近，能够迅速赶到的主要战力就只有我了。”    “所以，无论如何，我都不会让你有一丝的机会伤害到神乐的！”    裴辰静静的注视着眼前的退魔师少女，突然就笑了起来：“所以，无论怎么样都要让我在你的视野里吗？好吧！我理解了，你的做法……而且……”    他转过头去，看似漫不经心的说道。    “也不讨厌。”
第一百一十六章 日比谷公园？！
    这次的超自然灾害源是在废弃工地的一栋大楼里面的，根据灵气压波动的强度来揣测，应该是一个类型c的灾害源。    也就是说刷新出来的一般都是类型c级别的恶灵，其中也会夹杂着类型d的恶灵，还有极少的几率……会刷出类型b的恶灵，当然了，那个时候灾害源本身也会升级了。    ——“灵力斩击！”    眼看着退魔师少女直接拔刀砍杀了一个尸鬼，其璀璨的剑芒甚至还横飞出去几米远，再度杀伤几个恶灵，灵力与刀术配合使用得那是无比娴熟，裴辰就暗暗的羡慕。    三途河和宏给他的灵术根本就没法修习，天生就是属性相克。不过说到底裴辰也不是太过心疼，毕竟三途河和宏出生的家系的灵术传承是巫虫系，例如他那招招牌的“蝴蝶替身”就是如此，而不是什么拉风的灵兽、符法之类的流派。    对于虫子什么的，裴辰倒是没有什么偏见，只是能够不去碰最好就不去碰，没了也不是太心疼。    类型d恶灵，魍魉，一只打死只有不到两位数的生存点数进账，充分的说明了它们的恶心与难缠，裴辰根本就不想去碰。他微微侧过身，一脚踹过去，踢飞了一个尸鬼顺带踹倒了面前的一堵墙，下一刻，妖力喷薄而出化作一道流光，挡住了一大堆就要涌进来的低级的恶灵。    “卧槽！这什么鬼的质量？！”裴辰目瞪口呆的看着眼前的墙壁，尽管他知道自己的力量完全足够轻易的摧毁一堵坚固的混凝土墙，但是问题是自己刚才根本就没有出力啊！    “六年前的标准了！又荒废了这么久……再加上被鬼气侵蚀，还能够有个框架就算不错了……不然你以为这里为什么会被评为‘危楼’？”谏山黄泉剑技娴熟，英姿飒爽的快速移动着，手起刀落的砍杀一个又一个恶灵，甚至还有空闲回答裴辰的自言自语。    嘴角微微一抽，裴辰别过头去，觉得自己刚才似乎是有那么一些大惊小怪了。    闪亮的长矛让谏山黄泉忍不住侧目了一下，超级坚固耐久的材质保证了妖力灌输进入其中也不会对武器本身有什么损坏，但是加成的攻击增幅却不能够小看——咔嚓一声，一个半月形的挥舞，一大片区域内密密麻麻的恶灵群就尖叫着化作飞灰了。    两个人暂时都不是太过信任对方，不约而同的在战斗之中拉开了距离，唯一比较相似的就是两人的战斗风格。谏山黄泉习练的本来就是除灵的快刀，讲究快狠准，仗着宝刀狮子王的可怕高攻击，就算是类型c巅峰的恶灵最多也就是两刀的事情。    而裴辰更加不用说了，无限空间的训练场毫无人道人权可言，宗旨就是在最短的时间里培养出最恐怖的杀戮本能与战斗意识。而只要时空使徒再经历过几场任务拼搏，将自己的近战能力和这种本能意识融会贯通了之后，那就是一个个完全不讲章法，但是每一次攻击都会直觉的挥向敌人弱点与破绽，务求伤害最大化的狠人。    于是两个人都是轻轻松松的穿梭在恶灵群之中，快速的挥舞着武器，收割着一条又一条的‘灵’，闲庭信步般的很快就杀到了顶楼上的天台。    “这是……”    在谏山黄泉砍杀视野之中的最后一个灵体的时候，裴辰也终于摆脱了一只恼人的镰鼬，暴力轰开了天台另一侧的生锈铁门，来到了这上面。然后，他就看到了惊人的一幕——    不是在这里，而是远处的某片土地上，突然爆发出一道冲天的凶戾之气，但是既不是妖气也不是鬼气，而是一种很难明了的气息。裴辰可以保证自己以前根本就没有看见过拥有这样气息的生物。    “明明不会被恶灵攻击，竟然还这么慢……”对于裴辰的磨蹭与出工不出力的作为不满的说了一句，黄泉做了个挥刀振血的动作，嗯，也许只是一个习惯手势？不过看见裴辰没怎么搭理她也不回话，只是一个劲的看着某个方向，女性的好奇心一下子就上来了，顺着对方的视线看过去，却什么都没发现。    嗯，蓝天白云和偶尔冒头的恶灵倒是有不少。    “你在看什么？”于是，她就很自然而然问了出来。    “那里……”裴辰用手一指，顺带将目光投过去，发现少女满脸的迷茫神色，又将头转过来。在他的视野里，一切的景物都是如此的清晰，稍微念动，就能够将远处的景物拉近放大，明显不是人类能够做到的事情。    看着那道若隐若现的气息逐渐地淡去，裴辰心里顿时明悟了过来，“只有同样是异类才能够看见吗？”    这与灵视的能力有着本质性的不同，是属于妖魔特有的视觉，能够看到世界的另一面的真实……    “那里，是什么地方？”发觉到不对之后，裴辰果断改口，向着黄泉问了起来。    “什么嘛，明明是我先问你的好不好？！”果断的，黑发少女就不满意了，眼神狐疑的打量着裴辰，似乎是认定了他有什么阴谋或者是知道了什么事情的样子，不过却还是比较认真的观察了一下裴辰所指的位置。“那个方向吗？好像是日比谷公园……”    日比谷公园？裴辰的眼神微微变化。    一阵喧哗声在楼下传来，谏山黄泉皱皱眉头解释道：“这是善后的工作人员到了。”    “那我先走了，不然会引起误会的。”    “……”    ……    ……    超自然灾害对策室，本部大楼。    “黄泉，做得很好嘛！这次居然不等支援人员到来就已经完成了对类型c超自然灾害源的清理。”神宫寺菖蒲还是那种温柔的语气，顺便还看了一眼一旁的短发女生，土宫神乐。    似乎，她是以为是两个少女合作清剿掉那个恶灵源，才能够有如此的高效率的。不过之所以可以不提，是因为神乐现在的年龄还是太小了，不适合除灵，私下做一下还好，要是公开了出去容易会被她们各自的监护人谴责的。    不料谏山黄泉却摇摇头，说：“室长，不是神乐……是那个人。”    “那个人？”神宫寺菖蒲微微疑惑了一下，但旋即就反应了过来，神色变得有些凝重，其中又带着一丝欣喜，“那个恶……咳咳，那个人？”    谏山黄泉点点头，而土宫神乐却是满脸的疑惑，继而又恍然大悟。看来黄泉姐姐和裴辰哥果然是那种关系啊，就连室长都知道了，而且还不敢说出来，看来就是顾忌到饭纲家的脸色吧？    很快的，鉴于这个计划目前还是一个秘密，所以土宫神乐就被二阶堂桐找了个借口骗了出去，办公室里只留下谏山黄泉和神宫寺菖蒲两人。神宫寺菖蒲有些急切的问道：“你是说是他帮你一起清除恶灵的？这么说来他不是恶灵？”    “这个不能够确定……”回想了一下，黄泉摇摇头，“他似乎有身体，而不是恶灵体质，但是有杀生石却是肯定的了，就连恶灵都不会主动攻击他……”    “这么说来，他应该是类似于土宫家家主的那种情况？在体内植入了杀生石，但是又不受到其中的恶念影响。”神宫寺菖蒲沉思道，提出了这么一个可能性来。    不过从某种意义上来说，也没错。有着无限空间的法则力量的限制，杀生石翻不了天。只要裴辰不进入战斗状态，就不会触发判定，自然的执掌者也就不会受到其中的恶念影响了。    说真的，和土宫雅乐或者是三途河和宏那种完全就是靠着自己的意志力保持着原有的记忆神智不失的人来对比，裴辰纯粹就是一水货！根本就不在一个水平线上。只是，也没有人会在意这种事情就是了……    对于时空使徒而言，才能是借来的，战斗力也不是自己通过一步步修行得到的，基本上就是邪门歪道的升级方法。但是，唯一有一点是怎么也无法改变的，就是只要不断的沿着那条道路走下去，不管他们是强化还是进化，最终都会比任何人都要强大！    最好明白的例子莫过于裴辰自己了，无论是那一身扭曲到让普通人泪奔的基础属性值，还是各种几乎一入手就达到了登堂入室的境界的进阶技能或者基础能力，都不是普通人可以企及的。想要通过正常的修行、锻炼、巩固来获得这样的力量，基本上就不可能——就算是有那个可能性，但是人类的寿命限制就让他们无法支撑到这个过程的结束。    “可是我没有在他身上感应到任何的灵力存在，甚至也没有术式固化的痕迹……”对于室长的论断，谏山黄泉不知道为什么，提出了这样的疑问。    “不要被你自己的思维眼光局限住了，小黄泉。”神宫寺菖蒲笑了笑，语气柔和的说道，“先别说明国那边可能遗留下来的古老术式的可能性，就算是不借助外力，仅凭人类本身也不是不能够对抗杀生石的侵蚀的哦！”    对于神宫寺菖蒲的说法，谏山黄泉表示满满的不信任，她完全无法想象，人类不借助外力怎么可能对抗千年以前的凶戾妖怪的灵魂的妖力结晶？就算是土宫家的家主，小神乐的父亲，也必须是要将杀生石处理封印了之后，才敢植入自己的体内啊！    最凶最恶，最能够侵蚀人的灵魂，这可是杀生石的本质啊！    貌似是看出了退魔师少女的不相信，神宫寺菖蒲将目光错开，看着窗外的景色，微笑着解释道：“封印术的确也是一种方法，但并不可靠，毕竟既然是封印，就注定会被打破的……真正可怕的，是人类本身的执念啊！内心之中有着无法被任何东西动摇的意志，常人无法理解但却使得他们的灵魂坚如磐石……”    “就像是……室长你说的，那个三途家的小鬼？”谏山黄泉突然发问，她似乎从神宫寺菖蒲那有些不同寻常的语气之中听出了一些什么别的东西来。    比如说，叹息与同情。    不过，对此，神宫寺菖蒲不作任何的解释，既没肯定，也没否认。    于是，少女也只能够转移话题：“对了，室长，我今天还得到了一个可能有些特别的情报，是关于日比谷公园的……”
第一百一十七章 真品与赝品
    “这里到底有什东西？”    站在日比谷公园的外面，裴辰眼神闪烁不知道想些什么，但是他的沉思并没有维持超过三秒钟就被一个好听但不善的少女的声音打断了。    一个黑发的和风少女在他的背后幽灵一般的探出头来，满脸不爽的问道，她已经对这个问题关注了多次了，但是眼前的这个可恨的家伙偏偏就是没有透露一丁点的实质性情报。    搞得现在对策室自己都神经兮兮起来了，在不断的翻找资料或者是重点观测的对策下，还真被他们发现了一些问题。再加上本着“敌人重视的地方一定有问题”这样几乎多元宇宙都通行的原则，他们果断的将这里划为了重点关注区域。    “你这个问题好像都问了我五次了吧？”裴辰有些哭笑不得的回头说道。正如谏山黄泉不完全信任他一样，他也是在对谏山黄泉保持着距离。尽管这个万年不变穿着水手服的少女在外人的眼中看来，很有和风美人的感觉，但是裴辰却觉得她是随时有可能黑化成为便当姬、在路边砍杀路人试刀的拔刀斋之类的人物……    “但是你五次都没有回我的话。”谏山黄泉的脸色很不好看。    “相比这个，你应该更加重视自己的行为才对吧？”裴辰眯起眼睛，若有所指的说道，“这两天来你一直吊在我身边……就连小神乐都回学校了，难道你就不用去上学吗？”    谏山黄泉眼神不知道为什么微微变化，显然被刺激到了，她深呼吸了一口气，才说道：“这个就不用你操心了……我自有分寸。”    她是知道的，裴辰真正想要说的其实不是这个，刚才话语中的停顿与间隔，是关于她的未婚夫，饭纲纪之的问题——昨天对策室派出人手来检查日比谷公园的情况，其中就有着饭纲纪之那位管狐使。    咳咳，在这里要说明一下，饭纲家的退魔师战斗力从来都不算出类拔萃，灵力术式都只能怪勉强算是入流，他们一家的真正手段就是豢养管狐这种式神。虽然那种小东西的战斗力也只能够勉强对付一只类型c就是极限了，但是本身非常的灵敏，能够探查一类的踪迹和气息，危险时候还能够救人一命。    饭纲家也正是靠着这一手，在心灵业界里获得了巨大的成功与人脉。从他们的姓氏上就能够看出来了，毕竟管狐这东西，也是可以被称为饭纲的。    而当时裴辰也正在公园附近转悠，同理的，谏山黄泉为了某个目标也一直在他身边。不可抗力的作用下，两方人马就碰面了……结果是怎么样并不重要，我们只需要知道这个过程很不愉快就是了。    毕竟看见自己名义上的未婚妻和另一个男子厮混在一起什么的，是个男人就不能够忍耐啊！所以，当时饭纲纪之的表现也是很合格很正常的，他的神色与态度一下子就变得极度的冷漠与愤怒了，险些没有当场就上来上演真人快打……    当然了，也幸亏他能够压制火气，否则的话，裴辰还真不介意有个理由送上门来让自己好好的修理对方一顿。这个也正常，出于某个不足为外人道的私心，穿越者对于原主角都是抱着某种微妙的敌视心理的……可能是为了权势地位，但更加有可能是为了……妹子！    “你那么关心这事儿干什么？该是你知道的你迟早会知道，我可不相信你们室长就真的一点儿情报都没有掌握……既然她不告诉你，明显就是觉得你现在还不适合知道啊！”裴辰伸了个懒腰，拍拍身上的尘土，似乎是打算走人了。    他已经确定了自己的部分回忆了，这里封印着的是名为不灭者的存在，呃，也可以叫做天狗。在动漫里似乎这里是一个重要的剧情来着的，但是毫无价值——那家伙身上应该没有杀生石的碎片，不值得裴辰继续花费心思。    退一步来说，就算是有杀生石的碎片，不落到自己的手上裴辰也不觉得有什么问题，他现在只需要的是首先将散落在各地的碎片通通找出来，而只有九块杀生石的碎块都齐齐现身了之后，才是收集的那一步。    而且，现在就连神乐本人都还没有成长起来，贰村剑辅更是不可能出现。此时不过是封印有所松动罢了，想要等到剧情真正发生，那个不灭者逃脱出来，还有一段时间。    “喂！你……”谏山黄泉有些惊愕，似乎是没想到这家伙居然说走就走，一点也没有犹豫。难道说，这里的东西真的对他没有吸引力？    ……    ……    某处的海域上。    一艘很有幽灵船风格并且实际上就是幽灵船的船只正在缓缓的下沉，已经有大半截的躯体没入水面之下了。    在海中死亡的人类灵魂的集合体被无情的击溃，‘灵’的力量正在消散，船上的怨气也正在消失。一个有着长长的白色刘海的小男孩站在船只露出水面的那一部分上，手指里正在把玩着一颗散发出猩红色光华的石头，邪邪的笑了。    “果然啊，那个人也掌握了很多让人惊喜的信息呢……”    将从荣螺鬼身上取得的杀生石收好，三途河和宏完全无视了那块石头不断的恶念影响与侵蚀，仿佛没有继续使用的意思。    “大海上的幽灵船……根据这条线索竟然就能够取得一颗散落在外的杀生石吗？那是不是表明……你还有更加多的线索呢？”看着蔚蓝色的苍穹，三途河和宏突然无声地笑了起来。    之前裴辰找上自己提出以一块杀生石的碎块线索作为交换，换取三途河家的灵术传承的时候，恶灵少年本来还是有些不满的，但是现在看来这笔交易简直不能够再值了！    而提前获得了一块额外的杀生石碎片，三途河和宏感觉自己的计划也是可以加快一下进度了，而且能够做到更加的完美……    ……    ……    三途河和宏的手里现在应该有两块石头了，自己的手上也是有两块……再加上土宫雅乐手里的一块，目前确定的杀生石就已经有五块了！    不知不觉之间，前期的任务（确定所有的杀生石）就已经完成了一半多了，真是可喜可贺可口可乐……    可口可乐泥炭！    剩下的碎片怎么看都还有四块呢！根本就记不起在哪里了！    对此裴辰表示淡淡的忧郁——智力属性的加点能够显著的提高记忆力，可是这个提高是针对你加点之后的能力提升，至于加点之前的记忆，还是按照那个时候的记忆力来计算的，没记得的记忆就是没有！任你以后把智力属性加到了1000点都没用，毕竟你那个时候根本就没记住，潜意识里都没有那样的信息。    这样的强化真是太不人道了，差评！必须给差评！    在思考与计算之中，飞驰中的电车慢慢的停了下来。    顺着人流，两人走下了不那么拥挤的电车，出了站之后谏山黄泉才发现这里已经远离市中心区域了，而且距离对策室的本部大楼更是遥远，万一对方心怀歹意，自己出了什么事情总部根本来不及反应。    不由得警惕了许多。    嗯，尽管裴辰从来没有想过要对她不利，而且还是少女自己主动跟上来的，但是，不得不说，很多时候人类的思维就是如此的奇妙。    看着前方人行道上很多迎面走来的死宅们对自己释放出来的恶意，裴辰完全不能理解。尤其是他们的眼神，简直太熟悉了，或者说简直太熟练了——    就在不到一年之前，裴辰自身还是一个普通人的时候，也经常会对一些秀恩爱的人生赢家们露出这样的眼神，诅咒与怨恨的力量几乎能够实质化让他扔出一个大火球术什么的……    转念间，他看到了自己身旁穿着水手服的少女，瞬间就恍然了。毕竟即使黄泉她的手上提着藏在包裹里的凶器，而且战斗力惊人，但是光从外表上来看的确是女神级别的存在……    说实话，裴辰和黄泉现在的相处模式很奇怪。    谏山黄泉是为了监督住他并且对他的威胁程度进行确认，才会这两天一直跟在他身旁。而裴辰本身则是以无所谓的态度来对待的，毕竟一个美少女能够天天吊在自己的身边似乎也很养眼的说？反正他自己也没有什么需要保守的秘密，所以也就听之任之了。    而在短时间的接触里，谏山黄泉又感觉到裴辰好像……真的不是恶灵，很好相处，自然就会下意识的改变一下自己的态度和相处方式。尽管她心目中知道，这样子是很不理性的，因为她还不能够百分百的确定对方的真面目，但正如之前所说的，女性天生就是感性的生物。    她们愿意相信一些看上去很美好的事情，比如只要是男人就不会骗我什么的……咳咳，当然了，这和玛丽苏的自我认知还是有所区别的。    所以，到了现在，两人已经可以比较正常的交谈了。退魔师少女除了依然还保留着心中那一份合格退魔师必有的警惕性之外，开始稍微的有些信任裴辰了。    两人就像是虽然生疏但是还能够说上话，并且关系正在正常化、熟络化的朋友，刚刚认识的那种……    “来这里干什么？你、你……你该不会是被什么奇怪的东西附体了吧？！”    虽然看不到走在前面的裴辰的表情，但是黄泉还是敏锐的发觉了，对方似乎是很有目的性的在寻找着什么，而自己跟在对方身后七拐八绕的，回过神来的时候却已经钻进了阴暗幽深的小巷子里了。    作为一个常识储备很全面甚至过于丰富了的现代化女生，由不得她不会联想到什么。    即使谏山黄泉中途改口，但是裴辰还是知道她想说什么。忍不住扶额叹息道：“作为一个高中女生，我不得不说你的知识涉猎范围实在是太广了……看那么多h书是没有好处的。”    “你你你……你在说什么不知羞耻的话啊！砍了你哦！”这是有些被刺激到导致气急败坏的黄泉酱。    “好了，别激动别激动……你有刀你说的对！”裴辰停下脚步来，打量了一下周围的环境，仿佛又在感应了一下什么东西。而他的随口敷衍更加让少女羞怒的要拔刀杀之了。    “就是这里了，我觉得提前清除掉一个威胁对你们来说可能有好处。”裴辰下一秒钟说出口的话让少女停下了劈砍的动作，刀锋堪堪停留在他面门不足十公分的地方。    “什么意思？”谏山黄泉隐约有种不好的预感。    “怎么说呢……一个精神强度不足够抵抗侵蚀，即将要发疯的家伙……”感受到属于杀生石气息之间的共鸣与呼应，以及那种混乱无比的思维波动正在传导过来，由远而近，裴辰低声笑了起来。
第一百一十八章 各自的应对
    哪怕只是伪造的杀生石，也是会要命的，因为毕竟也是蕴藏了正品的小部分恶念，稍微流露出来就不是普通人可以抵抗的——而且如果不能够吸收死魂，就会逐渐的便会普通的石头，妥妥的是要不了别人的命就要自己的命，简直就是男女通杀童叟无欺。    而不光是裴辰做了这么缺德的事情，就连三途河和宏都动手加工了几块，粗略看来，目前市面上流传的伪造杀生石碎片大概有二位数的样子，而其本身的持有者更是从恶灵到退魔师再到普通人，应有尽有。    这也是对策室这段时间以来的工作重心所在，截至目前为止已经有三个退魔师倒在了前往除灵的路上了，病因都是劳累过度啊有木有！要说什么敌人是他们最讨厌的，那么毫无疑问就是这些持有者假杀生石的家伙了。    真是看见了都会忍不住一刀杀之以图后快的，而退魔师少女就很爽朗的将这个想法变成了现实——    谏山黄泉挥动手里的宝刀，刀刃闪电般化作一道璀璨的流光，狠狠地砍倒了一根闪烁着猩红光辉的手臂上，预想中的一刀两断情景并没有出现，反倒是巨大的金属碰撞摩擦声音与空气中溅射出来的几点火花，表明了这口宝刀似乎砍到了什么不该砍的东西。    巨大的反震力量让少女白皙的脸上泛起了一团不正常的嫣红，但是她很灵敏的借力再次弹起，在半空中起落，反手一刀再次砍向原先攻击的位置。    “吼——”低沉的嘶吼着，双眼都在发着红光的中年男子完全没有什么顾忌，就是直接的扑上来，身上的是破破烂烂的西服。他身上的鬼气几乎浓郁到要凝实了，伪造杀生石的恶念侵蚀他根本就撑不过去，就要恶灵化了……    裴辰胆敢保证，这家伙现在跑到大街上，估计也没有什么人能够发现。因为组成他的身体的物质已经没有留下哪怕是一个分子了，他现在完全就是靠着杀生石反哺的妖力维持着形体，这已经可以看作是纯粹的鬼了。    “如果我是你的话，我就不会只对着有光芒的地方下刀，那样子的话你的宝刀估计很快就得返厂大修了。”只是扫了一眼，裴辰就明白了这家伙的类似【金身不坏】的表现是怎么回事了，毕竟在杀生石的操控与能量控制运用这方面，他也是个中翘楚。    “当然了，如果你是要打着消耗他的能量的话，这么做也可以。”想了想，他补充了一句。    “你就一定得要在旁边看着吗？”少女忍不住气结，差点儿就弃了这个堕落的人类挥刀向着裴辰砍过来了！    “我这不是在帮你压阵吗？……”有些尴尬的讪笑着，裴辰不但没有上前，反倒还向后退了一步。他身上也有着杀生石的邪恶气息，而且要正宗得多，根本就不用担心那个中年人会主动过来攻击他。再说了，这个恶灵的身上的伪造杀生石可不是出自自己的手笔，擅自动手可是会引起误会的。    在集齐杀生石之前，裴辰不打算和三途河家的那个小鬼发生什么冲突与矛盾，本来任务就已经够烦的了，再无故为自己树敌实在是太过不值了。事实上，要不是感觉到有股极端混乱的思维灵压，裴辰根本就不会带谏山黄泉过来多管闲事。    说真的，他一开始的确只是抱着四处走走的想法来这的。    ……    ……    “嗯？”    三途河和宏微微惊诧一下，因为他突然发觉有一个和自己一直保持着微弱联系的存在的气息，突然间的就断掉了。明明都已经是就要彻底的恶灵化了，他还打算要借助这个不稳定因素开始进行自己的第一步计划来着呢！    闭上眼睛，仔细的感应了一下，他有些困惑的抬起头来。    看来计划还是得要推迟一段时间啊！他有些无奈的想着，不过这样也好，自己可以在好好的谋算一番，这事情容不得半点纰漏！    摇了摇头，下一秒钟，这个浑身带着一身不协调的邪恶气息的小男孩的身体竟然消散掉了，铺天盖地的冰蓝色蝴蝶飞了起来。    ……    ……    看着干脆利落的召唤灵兽乱红莲，干掉了那个正在恶灵化的中年人的谏山黄泉，裴辰忍不住流露出一丝微笑。    他不想让三途河和宏的布局这么快就开始，因为他很可能会没有应对的时间——大家应该还记得吧，他可是被人追杀才逃来这个世界的，战国时代的那边的一大堆事情都还没有了结，主线任务还是没有完成，这就注定了裴辰根本不可能在这个时代里停留太长的时间。    毕竟现在不是正式的任务场景来着。    他粗略估计一下，自己最多也就是在这里停留一个月的时间，就得准备回去了。不然的话，不单是主线任务会出问题，就算是今川义元都不会轻易的放过自己——    一失踪就是三五个月的，而且还连着来几次，你丫的还想当一城一国之主？    所以，拖延一下这里的剧情发展就是很有必要的了。裴辰绝对不想要自己回来的时候，已经看到有人掌握了绝大部分的杀生石碎片了，因为无论那个人是谏山家的还是忌野家的都豪无意义——数量上去了质量要说不提升是不可能的，自己两颗石头打别人六七颗石头，这种差距怎么看都是不可能有胜算的吧？    只是，为了维持“良好”的同阵营关系，至少在表面上是良好的，裴辰不能够自己动手去给三途河和宏添堵，或者说动手了也得尽量不留下把柄才行。毕竟撕破了脸皮对谁都不好，而且裴辰还很需要那个邪恶正太的助力。因为无论是从长远利益还是短期利益来看，他们的目标都是一致的，而且没有冲突。    “哼！果然是这东西。”身轻如燕般以一个华丽丽的姿势落地，谏山黄泉举起手来接住了一颗从半空中乱红莲的炮击里坠落下来的猩红宝石，感受到上面传来的疯狂与混乱的恶念侵蚀，不由得露出了一个厌恶的笑容，顺带对着这边的裴辰做出了怒目而视的表情。    “怎么了？我可是在帮你镇场子啊！要不然你以为为什么到现在都没有恶灵群跑过来？为什么这么大的动静还没有被其他人发现……”裴辰挑了挑眉毛，貌似不解的问道。    “少给我装傻！你说这是什么？”    “伪造的杀生石！”裴辰毫不犹豫的脱口而出，同时用一种很惊诧很奇怪的眼光打量着少女，似乎在奇怪她为什么居然连这个东西都不知道……    “你！我是说为什么会有这样的东西出现！”感受到那块石头的反抗，谏山黄泉直接就用纯净的灵力简单粗暴的就镇压了。她强忍着恼怒，再次的问道。    “哦？什么要问我？我又不知道……”    “伯父他告诉过我，这样的东西，必须是要有真正执掌有杀生石的人动手才有可能做出来的！”谏山黄泉冷冷地说道，顺手将手里的那颗在灵力对冲中耗干净了剩余的那么一点点力量的废石头扔出去。    “可是又不止我一个人有杀生石，这个绝对不是我做的！”裴辰坚定地摇头，然后转身就走，他是打死都不会吞下这个死猫的。因为从某种意义上来说，“这个”还真不是他做的，而是出于三途河和宏的手笔，他制作的还在其他的地方……    貌似……不是说谎？退魔师少女看着那人的背影，疑惑的蹙起了眉头，难道说是另一个类型a的恶灵？    ……    ……    对策室本部。    “如果真是这样的话，那还真是不可想象。”土宫雅乐如此感叹道。    在他的身旁，是谏山家的现任家主谏山奈落，对策室的室长神宫寺菖蒲，三无少女秘书二阶堂桐，以及安静的侍立在谏山奈落身后的一名头戴素雅白色花朵的少女，谏山冥。    “但是这个结论不一定是真实的，类型a的恶灵都是可以交流，并且拥有高度理智的，所以说那很可能只是一个假象……仅仅凭借黄泉她的一面之词，根本无法作为有力的证据。”谏山奈落提出了异议，他是不怎么相信会有人能够凭借自身的执念扛住杀生石的同化。对此，土宫雅乐只是微微一张口，最后却没有说些什么。    为了驾驭住家族的传承，灵兽鵺的力量，他自己手里就有一小块杀生石作为助力，将来还要传承给神乐的，自然是明白这东西到底是有多么的凶戾、难以驯服。如果没有专门针对这种大凶之物的封印术的话，他估计自己撑不过半个月就会恶灵化。    “但是那并不是我们放弃的理由，”神宫寺菖蒲早就知道了自己的想法将会被反对，也不焦急，而是语气和缓的说道，“你们应该知道，如果他真的是一个杀生石的持有者并且又保持了人类的思维方式与眼界，那对于心灵业界来说该是多么大的一股助力！”    “我有一种预感，恐怕灾难很快就要降临了……这一年来杀生石的身影出现的频率实在是太高了，完全不正常。要知道在之前，它们可是一直生活在传说之中的啊！”神宫寺菖蒲脸色凝重，她是真的觉得这种以往只在某些野史或者珍贵的典籍里记载的凶物，似乎是到了现世的时候了。    她转过身来，看着身后那副代表着灵气压波动检测的大地图，上面显示的是整个东京区域，语气平淡的说道：“如果真的是那样的话，目前唯一的办法就是最大可能的增强我们心灵业界的力量了……也许让杀生石现世并且其力量被某几个人掌握不是什么好事，但是如果与之对比的是灭世的九尾复生的话，我绝对是举双手赞成前者的做法的！”    另外的几人下意识的沉默了下来，仿佛是在思考着室长所说的话的可行性与可信度，但最终，他们都得出了基本上相同的结论。    “那么，你觉得我们应该怎么做？”虽然大家的心里都有着一些大概的计划，不过好歹人家才是这场秘密会议的发起者，总得是要尊敬一些，于是土宫雅乐就开口询问神宫寺菖蒲的意见了。    “我们的忧虑不就是不能够确定他到底是不是已经堕落成为恶灵了吗？那就亲自验证一次好了！如果操作得当的话，说不得你们家族的力量也会因此提升啊！”    室长露出了大姐姐的温柔与一丝腹黑，转过头来看着静静地站立在一旁的少女，和声说道。
第一百一十九章 护士不能够是女的吗？
    “这是要干什么？准备群殴吗？”    裴辰感觉自己的冷汗都出来了，看着眼前的两个少女，除了发色不同之外，她们很大部分都是相似的，包裹随身携带能够伤人致命的凶器这一点。    “是啊，如果你希望的话……”不知道为什么，心情似乎很不爽的黄泉幽幽的说了这么一句，手掌就已经按在狮子王的刀柄上了，长长的剑穗随着少女身体的动作轻微的摇晃着。    “不要闹了，黄泉。”另一名银发少女转过头来，制止了谏山黄泉的小动作，平静的眸子里倒映着裴辰的身影。值得一提的是，她的瞳色和裴辰的是很接近的，都是赤红色的双眸，仿若瑰丽的红宝石一般，别有一丝魅力。    容颜精致，穿着和气质都有种温婉成熟的感觉，与黄泉相比这个少女更加像是大家闺秀。不过，这些都不是重点——裴辰的眼神飘忽，总是不经意的扫向少女手里撑着的粉色阳伞，如果他的感知没错的话，这口伞的主体似乎是……一把薙刀？！    谏山冥看着眼前的年轻人，眼光在对方身上流转了一下，重点关注了一下那个质地如玉石的白色狐狸面具之后，露出了一个玩味的微笑。另一只手洁白纤细的食指轻轻的点了点谏山黄泉的腰间：“这就是……父亲大人他们说的那个年轻人？”    少女的神色变得有那么一些些不自然与复杂，点了点头。    “你们在说什么？”听觉很敏锐的裴辰微微眯起眼睛，脸上的表情有着凝固化的趋势，变得很是勉强。他刚才似乎听到了与老一辈退魔师有关的信息？难道说自己已经达到了这种威胁等级，让心灵业界里几乎已经可以算是半退隐了的老司机们都准备出手了吗？    唔，那就真的早做准备了，对上那种经验丰富狡猾如狐的老家伙，自己搞不好也得阴沟翻船啊！    “请不要误会，裴辰先生。我们是带着善意而来的……”谏山冥行了一个礼节，向裴辰解释自己为什么在今天早晨就和谏山黄泉一起上门堵他的原因。至于她们是不是真的带着善意而来，那就不得而知了。    这个少女目前看起来和谏山黄泉好像还没有什么嫌隙的样子，甚至似乎还真是一个很合格的姐姐，和剧情走向有些不同——许是谏山奈落打算将家主之位托付给黄泉的消息还没有传开来的缘故？！裴辰胡思乱想着的同时，也听明白了这两个女孩的理由。    “你是说……让我去对策室那里，接受检查？你确定你们是怀着善意而来的？！”裴辰似笑非笑的重复问话，将善意两个字咬得极重，神色变得极端的不善。但是谏山冥依然在微笑着：“裴辰先生，我相信你应该明白我们的意思的。”    这么大的一个变应原真是让人烦恼啊——是这个意思吗？裴辰心里叹了口气，考虑了一下，觉得自己貌似是有必要去一趟。与三途河和宏那种摆明车马要坚定不移的在反派的道路上走到黑的人不同，裴辰既然选择了大大方方的现身在对策室的眼里，就知道了这样的事情迟早会到来。    自己是否恶灵的身份迟早要揭开，接下来要么就是接受对策室的招揽，要么就是……    “好吧，那就去吧……话说你们本部在哪里？”仅仅只是思考了两秒钟的时间，裴辰就做出了决定，向着谏山冥问道。    “很近，请跟我们来。”    ……    ……    的确很近，裴辰就曾经几次从眼前的这栋大楼前经过，但就是愣是没有发现这居然就是对策室的根据地，本部大楼。    微微抬起头来看了一眼，裴辰没有从这栋大楼里感知到丝毫的灵压波动，是有什么术式布置吗？他眼神稍稍变化，但还是脸色平静的跟随着两个美少女一道走进了大楼里，然后看着谏山黄泉快步走上前和前台招待处的小姐说了一声什么之后，谏山冥才将自己带往电梯的那边。    这个时候，楼层上面。    “喂喂，这是要干什么？”看到很多人在这里搬来搬去的，似乎是打算要再空出一个房间来，一个年轻的男子不解的问道。    “什么？”另一个身材壮硕高大的留着胡子的男子刚好拿着一沓文件从他身边走过，沉声的问道。    “这个，这个啦！”樱庭一骑指着前面说道，“我刚刚巡逻回来，就发现有人在这里清理布置房间了，好像是要再多出来一个工作室？是有什么厉害的新人要来了吗，还是说准备组成一个组合了？”    这个啊！岩端晃司似乎也有些疑惑，低下头来看了看自己手上的东西，又回头看了一眼：“说起来，刚才好像在室长的办公室里看到了土宫家和谏山家的家主呢！”    “哦哦哦！难道说那些老前辈也要加入对策室了吗……呃，大叔你别这样看我啊！”樱庭一骑眼睛一亮，有些兴奋的大叫道，他入行的时间比较晚，只是听说过那些顶尖退魔师的力量，但是还从来没有亲眼的见识过呢！不过为什么岩端晃司这个大叔的眼神一下子就变得奇怪起来了？他忍不住打了个寒战，有些畏缩的向后退了两步。    “你已经智力退化到这个地步了吗？这样子可不好，要我帮你补充一下蛋白质吗？”    “啊啊啊啊啊——大叔你离我远点啊！！我的性取向可是很正常的！”    “纳布十分惊讶！”    “纳布也十分惊讶！”    这是两个身材健壮的非洲男子，外貌几乎一模一样，就连说的话也堪称是神同步。    “那些家主们是不可能加入我们这样的半官方组织的，更加别说他们基本上已经都退隐了……不过如果是黄泉的表姐的话，还是有可能的，毕竟这两天好像一直看见她和父辈一起来对策室。”疑似基佬的岩端晃司倒也没有真的直接上前就对樱庭一骑做出什么事情来，他还没有豪放到这个地步，毕竟这里人多眼杂（……）……    “谏山冥小姐？”被他这么一说，樱庭一骑立即就想起了那个有着一头及腰的秀美银发，冰冷而苍白的脸色中散发着一种迷人的妖异之美的那个退魔师少女。据说是谏山黄泉的表姐，谏山家第二把交椅谏山幽的女儿，号称与谏山黄泉是年轻一代中的最强天才。    “你们在这里干什么？”身后传来神宫寺菖蒲的声音，室长坐在轮椅上被二阶堂桐推出办公室来，“都没有事情忙了吗？还是说你们有信心无论出现了多少恶灵都能够轻易地解决问题？”说着，她轻轻地开了个小玩笑。    大家的脸上立刻就露出来了不自然的神色。    “大家早上好啊！嗯，这里就是退魔师的大本营了吧！隐藏的真够深的……”一个年轻人的声音从身后传来，“七拐八绕的，还到处都布下了针对恶灵、隐藏灵压的术式，要找到这里还真是不容易呢！”    “嗯，看来我们的客人来了呢！”坐在轮椅上的成熟女性微微吃惊了一下，继而笑道。    客人？众人下意识的转头看去，只见门外的走道处站着一个一个很明显就是明国人的年轻人，但还没有来得及细看那人，敏锐的灵识就让他们感到一股凶戾到极点的气息扑面而来，心神大震之下差点儿站立不稳，叫出声来。    在他们眼中看来，门外的那个人简直有如最凶恶的恶灵，可怕的气息慑人心神。    这是因为裴辰身上的杀生石不像是土宫雅乐身上的，未经处理，气息原始暴戾，根本就是九尾的妖气。而岩端晃司他们实力又不像是谏山黄泉、谏山冥她们这般强，但是与恶灵打交道的时间更加长，对这样的气息自然也就更加的敏锐。    “裴辰先生是吧，我是对策室的现任室长，神宫寺菖蒲。很高兴见到你，我们进里面去谈吧！”室长的声音打破了他们的幻觉，一刹那，岩端晃司等人才似乎回到现实之中，惊疑不定的看着那个年轻人就在自己等人的身边擦肩而过。    谏山家的两姐妹还跟在他身边，一前一后的。    等到他们统统都回到室长室里去了，门也被关上，樱庭一骑才仿佛回神了一般，结结巴巴的说道：“刚、刚刚的那个人……好恐怖！不会是恶灵吧？！”    岩端晃司也没有那个心情去调戏他了，只是摇摇头沉声说道：“我们在外面警惕一些就行……土宫家和谏山家的家主都在里面，不会出什么意外的！”    不会出什么事情的……大概。    大概你妹啊！就算是裴辰自己都不敢确保啊！看着周围的几双紧紧盯着自己的眼睛，以及那几道强横的明显是锁定了自己的气息，他现在真的是手心里捏了一把汗啊！    他敢赌五毛钱，如果这里真的发生了什么意外，估计整个对策室的目光都会第一时间全部集中到这里来，到那个时候，自己就算是拼了命突围出去，也得重伤啊！可以说，他现在根本就是在赌运气，赌对策室不会认定自己是恶灵，赌就算是对策室翻脸自己也能够有绝对把握杀出去——反正那个特殊状态【真实幸运】也只能够用一次，用在哪里不是用？    不过该紧张的还是会紧张，他现在就超级紧张。    “不用紧张，裴辰先生，给我们详细的确认一下吧，毕竟是很重要的事情呢！对策室是绝对讲道理的，而且你也不会希望我们之间会有什么不必要的误会吧？”神宫寺菖蒲温和的笑着说道，但是她身后的那位少女助理眼神空洞的像是没有感情一般，为她的表现减分不少。    “好吧，你们需要确认什么？”    看到了眼前的年轻人摆出了一副可以正常交流合作的态度，大姐姐室长的笑容更加灿烂了，看出裴辰的一部分性格后，她也不遮遮掩掩的了，而是直截了当的询问道：“你身上是不是有……杀生石。”    并非疑问的语气，而是一个陈述句，裴辰明白在这个问题上不可能混弄过去：“没错，我身上有杀生石！”    “有多少块？”    “两块，都是这么大的。”冷静下来的裴辰也丝毫不怯场，反倒还很配合的比划着给他们讲解。    不知道是不是错觉，似乎在说出这句话的瞬间，整个房间里的气氛突然再次变得紧张了起来。    “那个。。裴辰先生，你竟然能够在两颗杀生石的力量下保持自我？”神宫寺菖蒲深呼吸一口气，问道，“我们……能够验证一下吗？验证你是不是……真正的还保持着自我而不恶灵化？”    紧张的气氛再度升级，变得剑拔弩张起来。裴辰知道自己如果不同意的话，估计下一刻就是非常不好的展开了。他揉揉鼻子，带着无比微妙的表情说道：“好吧，不过……护士不能够是女的吗？”
第一百二十章 神转折与临时工
    就在气氛紧张到剑拔弩张的程度，几乎就要大打出手的时候，检查结果总算是出来了，所有人都松了口气的感觉。    “不是恶灵。”谏山奈落和土宫雅乐几乎是同时收回了搭在裴辰一根手臂上的手，表情有些奇怪的异口同声的说道。裴辰则是有些表情微妙的收回了自己那被灵力冲刷到有些发麻的手臂，看着状态栏里的那个【灵力检测】的状态消去，总算是放松了一些。    “但是，其实还是有什么问题的，是吗？”不同于其他人放松下来的表现，神宫寺菖蒲很是敏锐的就捕捉到了两位顶级退魔师语言里的某些不自然，也不掩饰就这样直截了当的指了出来。趁着现在是最好的机会一次性的解决掉所有的问题，就算解决不了也至少要让人知道，免得日后爆发出来再想解决，可就没有这样好的机会了。    “没错……”本来谏山奈落想要解释的，不过看到土宫雅乐率先开口了，也就微微退了一步，毕竟在这个方面上他才是真正的专家。    “这个小家伙的确持有着杀生石，而且也没有被侵蚀堕落成为恶灵。”一开口，土宫雅乐就首先定下了一个基调，他们这些家主都是人老成精老奸巨猾的主，自然知道应该怎么说话。    小家伙……微微皱眉，裴辰看了一眼土宫家的家主，不说话。    “但是……他可能真的是依靠着自身的执念与意志力抵抗住杀生石的恶念的，我们没有在他身上发现任何针对杀生石的封印效果。而且……杀生石虽然没有成功的将他同化为恶灵，但是也造成了非常非常深刻、且无法逆转的影响……”土宫雅乐这么说道，而他那夸张的说法也明显的引起了众人的紧张感。    “什么影响？”    “他体内流转的全部都是妖力，而不是灵力。”    “……”众人。    这也太奇葩了点吧？人类竟然还能够拥有妖怪的力量？    “那到底是怎么样？”神宫寺菖蒲紧蹙眉头，一针见血的说道，“到底是算我们心灵业界的人还是算是恶灵阵营的？”    “当然是算作我们这边的了，他能够抵抗住杀生石的侵蚀而不堕落，就算是拥有妖力，也可以看作是一个顶级的退魔师。”土宫雅乐直接一锤子买卖，给这件事情的性质定了性。    然后，他和谏山奈落莫名其妙的对视了一眼，空气之中竟然擦出了火花来，一副即将翻脸的做派。看得裴辰童鞋有那么一点儿不明所以，这哥俩不应该是好基友一辈子的设定吗？怎么现在又像是准备翻脸了？    接下来的神展开，倒是让他明白了过来——    “小家伙，有兴趣入赘土宫家吗？”土宫雅乐。    “裴辰先生，你看我的侄女怎么样？！”谏山奈落。    这两个老家伙几乎是同时开口的，像是在那些电视真人秀的节目里抢答赢现金一样，生怕迟了就没有了。而在听到对方竟然也这么说了之后，一下子就气急败坏起来了，开始吹胡子瞪眼互相放嘴炮：    “你这家伙，一开口就要人入赘，是不是显得太过分了？”    “你才是呢！老家伙，别以为我和你熟就会让你……你那侄女今天才去见过别人一面吧！就这么决定下来是不是根本就没考虑过年轻人的感受啊！”    “说的好笑了，听你的说法，你让他入赘就是考虑过他的感受？”    “你懂什么啊老家伙！我们家可就神乐一个继承人选……”    “……”    神宫寺菖蒲：“……”    二阶堂桐：“……”    裴辰：“……”    卧槽！想不到自己也有享受主角待遇的一天啊！虽然打开方式有些不对劲，但是裴辰还是差点儿没有流出感动的泪水，难道说今天就是自己翻身当主角的转折点了吗？他不由得转过头看去旁边的两个少女，刹那间，就冷静了下来。    谏山黄泉神色复杂的不知道在想些什么，而谏山冥，这个少女似乎更是冷静，仿佛什么也没有听到的样子，静静地坐在那里，神色无比的认真，似乎无论什么事情都不能够让她动容。    很正常的事情，退魔师家族也是需要竭尽心力才有可能维持世家的荣光的，而这个前提就是有着质量上乘数量也不差的人才——毫无疑问的，裴辰很符合他们的标准。    ……    ……    半个小时后。    说到底裴辰还是没有答应任何一方，很理智的选择。毕竟抛开其他的因素不计算，裴辰发现自己无论选择哪一方都是非常危险的局面。土宫神乐就不用说了，她和黄泉姐姐才是真爱啊！而谏山冥，虽然也很不错，但是认识了还不到一个小时，根本就不可能考虑。    不过，虽然他并没有对那奇怪的善意作出回应，但是却选择了成为对策室的一名临时雇员，并且说明白了自己需要的报酬就是杀生石的碎片。而不知道是出于什么考虑，神宫寺菖蒲竟然同意了，不过说要知会一下上头才能够真正的做决定。    “你如果真的要杀生石的话，就不应该说出来儿的。你到底想要干什么？”    专门给新的退魔师组合空出来的房间里，谏山黄泉对裴辰这样说道，眸子里满是狐疑。    “呵，因为我的真正目标就是杀生石啊！既然这样的话，迟早都是会暴露出来的，还不如自己首先主动表明立场呢，至少可以先消除掉部分敌意和猜忌，不是吗？”裴辰不以为然的笑了笑，举起手里的杯子喝了一口茶，然后对着谏山冥示意了一下，“茶很好喝，谏山小姐的茶艺很不错。”    “裴辰前辈，叫我冥就行了。”谏山冥将清澈的目光转向裴辰，浅浅的笑道，很是优雅的又为他添上了一杯茶，苍白的脸色上有着一丝妖异的美。    “噗……咳咳，诶？前……前辈？”裴辰连连咳嗽，诧异的看着眼前的少女，有些不敢相信的伸出食指指着自己，“我吗？我可不是什么前辈……”    “明明有着那么优秀的力量，而且还能够凭借自身的意志对抗着杀生石的力量……当然是前辈了。”    “不不不，你误会了……”裴辰连连摆手。    “前辈，你谦虚了。”    “……”    这下子，裴辰算是无语了，而谏山黄泉则是偷偷的捂着嘴在一旁偷笑。    “对了，裴辰前辈，我能够问一个失礼的问题吗？”谏山冥突然一脸严肃的看过来，直视着那双和她的瞳色几乎一致的双眸，开声问道。    呃，既然知道是失礼的问题你还问？裴辰在心里默默地为自己的吐槽点了个赞，迟疑了好一会儿后才点点头：“你问吧，不过，我事先说明，如果是某种我不想回答或者不能够回答的问题，我可不会那么配合的……”    真是毫无风度可言的雄性生物……谏山黄泉在旁边低声嘀咕道，不过貌似是对自己名义上的表姐很是尊敬并且畏惧，不敢将话说得大声，只是堪堪的被裴辰耳尖听到了而已，不由得眼角抽抽。    “我想知道，你为什么需要杀生石呢？这毕竟是一种邪恶的力量。”    “哈，你这个问题就已经越界了啊！”裴辰打了个哈欠，然后双手捧脸用力的揉着自己的脸孔，没有人能够看见他的眼神，用一种漫不经心的语调说道，“如果硬是要说出一个所以然来的话，大概就是……我有必须得到它的理由，为此不惜付出生命的代价……应该就是这样吧！”    没错！五次任务过后要是还不能够集齐完整版的杀生石的话，要付出的代价可不就是生命嘛！    说起来，裴辰的这种回答是很敷衍的，语意模糊界限暧昧，但是却偏偏就很有用。两个少女想到之前土宫雅乐说的那句话——“不知道经历了什么刻骨铭心的过去，以至于有着难以想象的执念，甚至已经成为了意志的一部分，不可分割，内心坚定绝对不可能被任何事物所动摇”……竟然纷纷点点头，不再追问，明显是脑补了什么东西。    “虽然无法认同前辈你的执念与做法，但是，我还是要多嘴一句。”谏山冥保持着正坐的姿势，一脸认真的和裴辰对视着，“加入对策室并不能够让你获得杀生石。”    “哦？就连一块都不肯给我？你们室长也太抠门了吧？”裴辰眉头紧锁，仿佛开始考虑着现在去递交辞职信是否还来得及。    “不是，我的意思是前辈你不可能获得完整的杀生石，因为无论是谁都不会愿意看见灭世九尾的复生的，那是目前的人类完全无法抗衡的存在。所以，室长和伯父他们可能会给你碎片，但是绝对不可能让你凑够真正的杀生石。”    “事实上，按照我的想法来看，前辈你最多就是自己在对策室这里获得一块碎片，就算是入赘了土宫家也最多就是能够再多一块……杀生石一共有九块，但是前辈你拥有四块估计就是整个心灵业界的忍耐底线了。”正在说着，谏山冥突然瞪视了一眼黑发少女，让黄泉想要说出口的话语又吞了回去。    “是吗？其实我也是这样想的……”有些纠结的赞同了一句，裴辰小心翼翼的往谏山冥这边坐近了一些，才转过头回去看黄泉。就在刚才的一瞬间，谏山冥说到自己入赘土宫家的时候，他明显的感觉到了一阵冰寒的杀气。    黑发少女刚才的双眼几乎都要放射出恐怖的红光来了，神似暴走的初号机，看上去一怒拔刀永绝后患是很有可能的事件发展。    不过，并不是对策室才有后手啊！裴辰当然知道自己不可能通过对策室获得所有的杀生石碎片了，他只是想尽可能的获得有关于所有杀生石分布的情报而已，不然也不会选择加入这个半官方的组织了。与三途河和宏比起来，借助政府的力量，才是能够最快找出来所有碎片的途径啊，没有之一。    他微微往窗台那里看了一眼，一只冰蓝色的蝴蝶正在飞离，并没有惊动任何人。所以说，自己也是有后手的啊！    就在谏山黄泉正想说些什么的时候，对策室内的大功率通讯电台突然紧急的响了起来！    “超自然灾害对策本部指挥中心告知对策室全体成员……”
第一百二十一章 斗狠怎能敌官方？
    京都高速，2号线。    裴辰带着微妙的表情，跟随着众人从对策室的作战车上下来，手上倒提着一口银光闪烁的短矛。如果仔细的看过去，就会发现短矛与以往不同，本来光滑的矛身上铭刻了好几个玄奥的铭文，有着淡淡的灵光在上面闪动。    这是来进行第一次正式除灵工作之前的成果，神宫寺菖蒲让人对裴辰的圣天子之矛进行了初步加工强化，铭刻上了几个基础的退魔符文，增加了对灵类生物的攻击伤害，成为了一件退魔武器。    事实上，要不是圣天子之矛的坚固程度实在是太过超乎想象了，还能够强化不少——毕竟想要将退魔符文的图纹铭刻上去也是一件很有挑战性的工作。    名称：圣天子之矛（超錵金属折叠式长矛）    类型：专属武器（矛类）    物品稀有度：二星    产出世界：《漆黑的子弹》    属性1：物理攻击31-37，击中敌人有一定几率触发贯穿伤害效果    属性2：投掷攻击时有较高几率触发幻影效果和双倍暴击伤害效果    武器特性：【退魔武器】粗加工铭刻上了退魔符文，增对灵类目标的时候，攻击伤害将在武器基础上提升27点    使用限制：仅限于使徒编号1065号使用    备注：这是一根充满了感激之情的折叠式超錵金属长矛，是东京区域的统治者赠予某位勇士的，在握柄处还有着细微的激光雕刻“赠予勇敢的使徒编号1065先生，圣天子”的字样……最近又被对策室的专业人士改造了一下，勉强算是多了个退魔武器的特性    ……    ……    只能够提升二十七点的攻击，聊胜于无。    而且还有了一个缺陷，裴辰在给自己手里的圣天子之矛灌注妖力、加持武器攻击和材质耐久的时候，必须要时刻注意，妖力的流动不能够经过退魔符文那里，擦着都是不行的，否则就会发生属性冲突，可能会引发反噬。    什么是反噬？就是武器应该造成的攻击伤害全给你自己承受了。    不过这不是什么大问题，裴辰对于妖力的理解和运用传承自古代妖怪九尾，在这个方面上，他是能量掌握大师，无限空间里的一些四五星级的时空使徒在这个领域上也不定就能够比得过他了。    只是稍微试验了几次，他就已经弄清楚了能量运转的线路，并且记下来时刻保持着这样有些别扭的妖力加持。圣天子之矛节节增长，重新化作那狰狞的魔幻长矛，而且不再像是之前那样被妖力灌注之下只是微微散发出不易察觉到的青光，反倒是在退魔符文的某种原理不明的机制作用下，有着一层淡淡的虚幻般的碧绿火焰浮现出来。    这让一旁的谏山冥和谏山黄泉都忍不住侧目。“特效真心要点赞，很拉风！”由衷的赞叹道，随意的挥舞了几下，“不过，这应该真心不是附魔吧？怎么会有特效的？”    说着，他有些疑惑的看着谏山冥手里的薙刀和谏山黄泉的狮子王，他可不相信这两个少女使用的武器上面没有加工过，估计上面的退魔符文只会比自己的武器上面的高级，而且只多不少才对。但是自己就没见过她们的刀子上会自带拉风效果的啊，这又不是铁碎牙……    难道说，狮子王召唤乱红莲，薙刀能够冒充太阳伞，这就是所谓的特效？    “你在乱想些什么失礼的事情？”谏山黄泉突然感觉到一阵恶寒，然后直接就向裴辰进行质问了。也不知道是神一般的直觉，还是根本就不问青红皂白先将罪名给某人按上去再说。裴辰的嘴角不由得抽了抽。    “场景已经封锁了，交通和信息都开始实施管制……但是注意哦，不要因为这个原因就搞得太大了，事后的善后处理也是很麻烦的事情呢！”神宫寺菖蒲的叮嘱声不久之前还在耳边响起，裴辰却是有些苦恼——什么才叫做不搞大这件事？    之前的对策室公告里就已经说明了，有复数个b级的灵场反应出现，还有这杀生石的气息，这就说明了很可能是超过两个以上的类型b恶灵刷新出来了，不下手估计打不过，很可能会变成消耗战，而如果下重手，那么几条街区的代价是肯定免不了的了，说不好就连附近的京都高铁二号线都得考虑一下修复的问题。    别跟他说什么，他身上有杀生石，恶灵不会主动攻击并且能够被控制的说法——这分明就是直接被三途河和宏控制住的恶灵潮。    “这家伙还真是配合打得一手好球啊……”忍不住嘀咕着，裴辰看向了远处的特战四课那里的景象，火焰和枪声几乎没一刻的间断的，“我这才加入公会不到一个小时，他就迫不及待的来给我刷功绩、洗清嫌疑了……啧啧，真是神一般的队友啊！”    恐怖的嘶吼声响起，在他的血色瞳孔之中倒映着一头浑身碳红色、流淌着火光与岩浆的巨兽。好吧，即使是队友的配合，也需要自己有足够的实力才能够吃下去啊！    “目前已经确定的类型b恶灵有‘火车’、‘刃足’、‘镰鼬’和‘山彦’四个，都是因为受到了杀生石的气息反哺成为的类型b巅峰，对策室本部已经锁定了它们的具体位置，目前特战四课的成员正在作战……”说着，谏山冥这一直很冷静的少女都忍不住紧蹙秀眉。    谏山黄泉更是脸色难看，这根本就是地狱难度啊！    “类型b巅峰啊……”裴辰考虑了一下，给出来这么一个答复：“很棘手，尤其是在它们不会受我控制的情况下……不过我绝对能够对付一个，两个就很勉强了。”    并不是开玩笑，裴辰之前杀恶灵好像是砍瓜切菜一般的轻而易举，但那是建立在他能够通过杀生石的权限控制恶灵不反抗的前提下的，一旦这种除了类型a恶灵外几乎就是天下无敌的家伙发起疯来，自己也会觉得麻爪。    毕竟现在拥有控制权的是三途河和宏那只小正太，而不是自己——裴辰终究不是真正的类型a恶灵，不可能会有对低位阶恶灵的绝对指挥权什么的。挂壁遇上了权限狗，大概就是说这样的情况。    “那你这家……咳咳，裴辰前辈，请问你需要多长的时间才能够击杀一只呢？”黄泉眯起眼睛，皮笑肉不笑的问道，要不是她的表姐的眼神逼视，她是绝对不可能会加上‘前辈’这样的敬语的。    裴辰心中有些无语，自己和这个黑发少女的关系的确是改善了许多，也算是比较熟悉的了。但是成为熟人的代价就是少女似乎对自己全无之前对着疑似类型a的小心与谨慎，反倒是变得豪不客气起来了。    “这个不能够确定，至少需要五分钟的时间。”裴辰考虑了一下，这样说道，“恶灵从类型b开始就有着很大的水分了，弱的弱的要死，强的强到变态……要是一般的类型b我有把握在几秒钟之内就完成一次虐杀，但是这种经过了杀生石气息反哺的巅峰恶灵几乎都已经跨进类型a的层次了……”    两个少女都沉默了下来，她们不是不和这种等级的恶灵打过交道，自然知道裴辰说的没有丝毫虚假成分在内。    ……    ……    “说到底还是得自己一个打俩啊……”圣天子之矛的尖锐矛尖在坚硬的水泥路面上拖出了一连串的火星，猛烈的杀气充斥在空气之中，正在发了疯的四处冲撞掀起大屠杀的土蜘蛛变异恶灵‘刃足’突然身体僵直了一下，转过头来看着远处一个缓缓迈步而来的身影。    那个身影就像现在围着自己的那些人一样的渺小，但是却散发着一种让它惊恐的气息，仿佛是遇到了位于食物链上层的天敌了一般。    “那个是谁？对策室的人怎么还没有来？”    观世彻眼尖，首先注意到了裴辰的到来。而他的搭档，春日夏树却是开着退魔摩托，英姿飒爽的摆脱了蜘蛛恶灵的攻击，来到他的身边。四周的其他人员依然还在保持着火力输出，压制着眼前的变异恶灵。    作为防卫省超自然灾害对策本部特殊战术队第四课的主力成员，也许他们并没有对策室那些退魔师那样灵力惊人，但是却每一个都身手不凡见多识广，再配合有特殊的战术装备（对恶灵专用），他们集结起来甚至有着能够和类型b恶灵掰手腕的实力。    只可惜，今天的这次事故有些出乎意料，或者说这次的恶灵似乎比一般的类型b有所不同啊……    “那个是谁？对策室的主力成员里面有他吗？”春日夏树有些疑惑的问道，他们曾经也是经常的和对策室有过合作的，但就算是对策室再怎么人才辈出，也不应该培养出一个疑似身上有着恶灵反应的‘人才’吧？    裴辰面对他们的警惕与戒备视若无睹，就只是自顾自地一步步踏入包围圈，然后出示了自己的证件。他只是扫视了一眼周围，感叹了一下，接着才将注意力放到特战四课那只基本上全都是由普通人组成的除灵组织上面去了。    观世彻，手持双枪的帅哥，坚强而温柔的主人公（？），年仅二十五岁，但是看上去就是一个严肃认真不苟言笑的人，冷静理智的特战四课绝对主力人员。    春日夏树，美丽的女主角(？？)……开摩托的时候很帅气……    一看就知道是智能派的正树，很可爱……    脸上有疤的工藤大叔，应该其实很体贴吧……    真美，通信员，举枪自杀时话语中透出几丝悲凉……    金春……恩，了不起的课长，口才一流并且看问题透彻，应变能力很强——第一话中在很短的时间内就想出了灭掉超大火车的办法……    史上最华丽的龙套啊！真是个闪耀的酱油队伍，裴辰表示自己当年看动画的时候都已经惊呆了！明明一出场的时候个个都是主角相，没想到根本就是来打酱油拿便当的……到结尾的时候，就连疑似女主角的春日夏树的脑袋都被黄泉姐姐砍下来了。    据说当初动画开播之前，官网上的图片还有人物的资料什么的，都是便当小队的。但当播完第一集后，官网的资料就变成对策室众人的了——可能是制作组想出来的吸引人的招数，也可能是因为原作粉丝的抗议，反正真正的原因不清楚。    斗狠怎能敌官方？官网全换杀众人！    居然全队领便当，真是头一次看见把打酱油的塑造的这么有存在感的啊！
第一百二十二章 激战
    刃足，是属于变异恶灵的分类，它的原型体是恶灵土蜘蛛。    不过说实话，这样的变异其实价值不大，依然还是蜘蛛类型的恶灵，最多就是战斗力和凶戾程度有所增加而已，而且估计增长幅度不会太大，不说达不到赛亚人和超级赛亚人之间的差距，就连一般的爆种造成的战斗力增幅可能也比这个大……    好八，说了这么多，其实就是想要说明一下，在裴辰的眼里，无论是土蜘蛛还是刃足，其实差别都不大，反正他也对恶灵没有太多的研究，就当成是同一种恶灵来暴打就行了。    而且他这次是要同时扛住两个类型b的恶灵，在这个大前提之下，这些微不足道的小细节什么的，丢掉就好啦！    足足有着三层楼高的巨大蜘蛛形态的恶灵正在这被封锁了的场地之中横冲直撞，好几只螯肢不断的挥舞着，就将坚硬的高楼墙体或者是混凝土地面划出一道道巨大的创口来。这几乎算得上是恶灵之中最为暴戾的存在了，尤其是在另一个类型a恶灵的远程操控之下，它现在完全不在意裴辰的可怕与身上的同出一源的气息，嘶吼着就冲杀了过来。    在这头巨兽身周的空间，没有任何一个特战四课的成员胆敢靠近，砂石四处飞舞，属于高危地区。看到这样的影像，裴辰恍惚了一下，似乎勾起了什么回忆，脸色变得很是古怪。    不过他也不是什么会静静的回忆着不顾形势的家伙，身体反应比意识还要快，脚下一蹬就瞬间突进了出去，快速的接近着类型b恶灵刃足。与一般的使徒不同，裴辰的各项基础属性都是属于比较均匀的那种，究其原因就是因为他还没有彻底的确定下来自身的发展进化道路。    就像是法师会以智力属性和精神属性为主，感知属性或者是体质属性为辅助，其他的属性就偶尔加一下，不拖后腿就行；刺客路线的就铁定会加敏捷和感知，其他的属性看情况需要点一下什么的……只有根据自身的作战风格与特点来强化才会有效的增强自身的力量。    而像是裴辰这样的全面属性加点的路线，不能够说有多么愚蠢，反而还有着非常巨大的进步空间，只不过绝大部分的时空使徒都不会去尝试就是了。因为这是空间之中特有群体，独行者也就是游侠的进阶路线。    因为要独行，那么风险自然就大，一个人就得应付来自各方各面的危机与压力，这就要求没有任何团队可以依靠的游侠必须有着较为全面的能力——近战必须强大，远战也不能够差太多，技能掌握要多要全面，医疗、生产、探险之类的领域多多少少都要有所涉猎。    血厚防高、高攻击高闪避、战斗能力强大之外逃跑的能力也不能差，在这个基础之上，还得要像万金油一般什么都能够掌握一点。说到底，就是因为这样的要求，无限空间之中的游侠群体才会比较少。毕竟在前期的时候，全面就意味着平庸，没有特别出色的一方面，一个不小心就可能在某次考验之中挂掉了，根本走不到后期。    而且，全面发展不但只是一句玩笑话，还需要切切实实的付出比一般的时空使徒多出数倍的资源与努力才能够将综合实力追上去，这是一条艰难的全能之路。    裴辰并不知道，自己不知不觉之中，似乎已经在这条道路上一连迈出了好几步。事实上，如果要是他能够控制自己之前的加点方法，专注先加一两项基础属性的话，他现在都可能在属性层面进入三星级的层次了。    嗯，貌似是比一般的使徒快了很多，是很多。    一口坚硬的长矛几乎要挥出一个弯曲度出来，可见其主人挥舞它的决心与力量。裴辰现在真的是感到自己对于这样的长兵器，掌握得越发得心应手了，就是不知道空间什么时候才会提示自己，获得譬如【基础长兵器掌握】之类的能力提示？    50点的真实力量，加上装备加成的4点，再在妖力的加持下超限界的爆发出来，那是什么样的结果？毫无疑问，就算是一头霸王龙都绝对不会想要承受这样的力道造成的巨大伤害。    在类型a恶灵的操纵下，再加上被杀生石的诱惑刺激到发了狂的变异恶灵根本想不到，这个渺小的人类或者是其他的什么东西，竟然一上来就是如此热情似火的欢迎仪式，只是觉得对方的身影一花，就连自己的八只复眼都没能够完全捕捉到其运动轨迹。    接着，它的脑袋一阵翁鸣，硕大无比的身躯就腾空而起，如同陨石般的砸落！    而在周围的那些特殊战术部队的眼里，却是看到了另一番的景象：    直接而狂暴的冲撞，在两个体型对比悬殊的生物之间形成了一个如同陨石冲击般的大坑，以远超人类极限的移动速度发动突袭的青年，仿佛将全身的信念与力量都灌注进了手里的异形兵器上面去了，带着无与伦比的狂暴风压，狠狠地一记横抽，砸上了刃足恶灵那比起身躯部分来说很是小巧的头部……    仿佛被人挥杆击中的高尔夫球一般，变异恶灵那巨大的身躯斜斜的倒飞出去，划过一道完美的抛物线，在远处砸出了冲天的烟尘。接着，才传来了一声震天的尖利嘶鸣，极度暴戾凶横的恶灵变得狰狞起来。    “既然你想要找死……简直易如反掌！”裴辰也不好受，这一次的战斗触发的意志力豁免判定的难度似乎突然飙升了许多，他险些就没有通过去，但是嗜杀的意念让他的双眸散发出像是刃足那八只眼睛一样的刺眼血红光芒。    这不科学的怪力！特战四课的众人目睹到这挑战常识的一幕，都忍不住张大嘴巴，像是吃下了一只鸡蛋一般，彻底的失言，说不出话来。一只足足有三层楼高的巨大恶灵啊！即使是对于感知不到其存在的普通人来说的‘灵’，但是在他们这样拥有灵视能力并且能够接触到灵体的人面前，那就是真实存在的生物。    但就是这样的一头凶物，居然就这么样的被那个狠人轻描淡写的打飞了出去，而且看他的样子，似乎还打算继续这样的行为？    “我的天啊！这披着人皮的到底是个怎样的怪物？”不知是谁惊讶的喃喃自语，一时间，特战四课的主力成员们一向冷静的思维都陷入了短暂的混乱之中，他们不是和对策室没有合作过，自然也知道那些能够熟练掌握灵力、资质惊人的真正退魔师们的表现是多么的惊艳。    完全不同于他们这种因为能够直接用肉眼看见恶灵才被第四课重金招揽，但是实际上只能够依靠特殊战术装备和训练有素的战术配合，自身并没有多少灵力资质的人。    尤其是那个谏山黄泉，是对策室一直以来的王牌，本身就拥有出色的灵力和惊人的法术造诣，在剑道方面更是有‘神童’的美称，是继承了谏山家宝刀狮子王的天才。    能够熟练的操控灵兽鵺，本人更是身经百战，威名赫赫。    但是，真正奇怪的是谏山黄泉并没有来，来的是另一个人啊……他们胆敢保证，对策室的王牌里可不包括现在的这个非人类啊！    “不对，他好像是想要同时对付刃足和镰鼬！”冷静理智且心思慎密的观世彻有些惊愕，他最快的发现了裴辰的行为意图。连续不断的打击，将刃足逼得步步倒退，不断的嘶鸣，但是却阻止不了自己正被逐渐逼近另一个包围圈里。    围杀类型b恶灵镰鼬的包围圈。    ……    ……    好几段电车的轨道被撕裂，电车也早就被逼得临时停止了有关于这二号线的运营。    夜色已经降临，冷月如钩。浓墨得化不开的夜色下，是一片人间鬼域的惨状，曾经繁荣的夜景被无情的摧毁。废弃的车辆到处都是，火焰熊熊浓烟翻滚，宛若人间炼狱。    正在不断的和巨兽火车周旋着的谏山黄泉紧紧地咬着牙，从未有试过如此的艰苦一战。哪怕是早就召唤出了灵兽乱红莲，也依旧艰苦，究其原因，只因为现在她几乎相当于孤军奋战——    对策室的大部分主力队员就在这里不远处的另一处战场上，帮助着谏山冥一道攻击另一个类型b恶灵，山彦。    这并非是什么针对，而是很合理的战术安排。因为手持狮子王的黄泉怎么说都要比谏山冥的实力来的要强，而山彦却又是类型b恶灵之中出了名的不好对付，它会复制敌人的复制体以及部分能力，棘手到极点。    但就算是这样，一直以来都是和战友并肩对敌的黑发少女还是感到了有些难以为继，压力巨大。她非常不熟悉这样毫无掩护毫无配合的战斗方式，在没有适应过来之前，很难发挥出最佳状态的战斗力。    要是纪之或者小神乐在这里就好了……她不禁这样想道，然后，仿佛想到了什么很不好的事情，脸色变得有些难堪，手上握着的宝刀砍击得更加用力了，在之前的基础伤害上给恶灵火车增加5%的攻击伤害。    饭纲纪之，对策室、不，应该说整个心灵业界都很有名的花花公子。为了家族的传承不断，自己被父亲大人许配给了他，两家进行联姻……黄泉可以理解，或者说，已经做好心理准备了的。    但这次她就是不能够忍受那个花花公子的做法——仅仅因为自己和那个该死的裴辰组成了一个退魔师组合一同出战，这个自己名义上的未婚夫竟然就不知道误解了什么态度变得无比的恶劣，直接拒绝了这一次的处除灵任务！    想到这里，黄泉的眸光就变得有些漠然起来，一脸的消沉，心头涌起了一股无名火，由衷的感到很不爽。    “乱红莲！咆哮波！”    宝刀一挥，少女如同灵敏的飞燕般往后退去一段距离，满头黑发在月光下飘扬飞散，紫色的眸子里倒映着眼前的火焰巨兽，发出了攻击的指令！    下一刻，一道恐怖的金色射线，将阴沉的夜幕直接一分为二。
第一百二十三章 夭寿了！猪队友要补刀了！
    果然血统这东西，就是能够大幅度增加战斗力啊！    裴辰如此的感叹着，并不是空口无凭的说法。任何生物都有着属于自身的血脉，那是不知道什么时候开始的古老的先祖们遗留下来的基因模板，在千百年的生命进化史之中，就已经证明了其优秀的品质。    不需要太多的论证，只要是能够在千万年的岁月里生存下来并一直没有灭绝的生命，就是优秀的生命，其基因之中就必然有可取之处。而人类能够一步步的从地球类生命的整部古史之中走出来，登上了食物链的顶端霸主地位，甚至让脚下的巨大行星都为之颤栗。    这就已经很能够说明问题了，人类这个种族的血统非常优秀，优秀到至少在这个世界上已经找不到对手了，和猫一样，没有天敌的存在。    但是，缺陷处也很致命，虽然一般不明显——    那就是，从严格的意义上来说，人类仅仅只能够算得上是智慧生物，而不是高等智慧生物。选择了【群体】、【智慧】、【科技】之类的路线进行发展的文明，在单体的战斗力上面，绝对不会算得上太出色。既没有掌握特殊能量，也从来就不相信什么神秘仪式，这限制了绝大部分的人类的力量。    这使得他们只能够借助群体的力量，一旦脱离团体，其本身的力量与智慧所能够发挥出来的作用就会大打折扣。而偏偏想要等到地球人进化到能够称作高等智慧生物的时候，那又实在是太过遥远了……    在那之前，本质上是人类的时空使徒就得想办法让自己提前促进这个过程，譬如借助其他的高级生命的基因转化自己，实现生命层次的蜕变什么的。    嗯，至于为什么突然说起来这个话题呢？当然是有关联的了……    长矛与锋锐的螯肢狠狠的撞击在一起，暴烈的撞击声竟然伴随着溅射的火星响起，手臂一抖差点儿没有抓稳武器，看得裴辰那是眼角一抽一抽的。毫无疑问，在力量对抗这一方面，无限空间判定他遭到了土蜘蛛变异恶灵‘刃足’的力量碾压效果。    好吧，力量方面不如这个三层楼高的大家伙并不是一件不可想象的事情，甚至还很正常。但是出现的不是‘力量压制’而是‘力量碾压’的效果，那就非常的耐人寻味了。    快速的扫了一眼视网膜上刷新出来的战斗信息提示，裴辰确定了眼前的刃足只是二星级恐怖的层次，和自己一样。没有进入三星级层次，就说明了它身上六项基础属性没有一项是突破100点极值，获得质的变化的。    包括力量属性。    既然对方的力量属性并没有突破100点的数值，但还是对自身的力量造成了碾压性的效果，那么问题就很明显了，应该就是出在对方的血统和体型上面了。    ——恶灵血统和巨大化体型对于力量属性、体质属性的隐性加成。    同样的力量在不同的人手里发挥出来的效果是完全不同的，技巧当然是一回事，譬如说短跑运动员的敏捷属性发挥出来的效果铁定是无限接近百分百的比率，而普通人却不一定可以做到。    但是，除开技巧之外，这方面更多的影响因素其实是血统或者体型之类的更为显著的东西。同样的力量属性，但是一个侏儒一个巨人在互相对殴，那么不用脑子想都会知道是谁比较吃亏了。    猛地一抖手，强韧的体质使得肌肉卸去了绝大部分的冲击力，裴辰重新将有些脱手的圣天子之矛紧紧的握在手里，飞身后退着，躲开了来自另一个恶灵的风刃攻击。    类型b，镰鼬！    锋利的钩爪以及乘风的迅捷，使得这家伙明明不是最强的，单却偏偏对裴辰造成了最大的伤害——要不是他好几次条件反射般在原地跳开躲避攻击，那么也许现在他的心脏都被抓出来了。    等到回归无限空间之后，就得先考虑一下血统和职业的问题了。    他想到了自己储物空间里一直封存着的那张【死灵法师职业鉴定书】，脸色变得有些阴郁。死灵法师是罕见的一旦就职，就连以后的血统都会被确定下来的了的高等级职业。也正因为这个原因，裴辰对于这东西的态度有些捉拿不定，毕竟就算这个职业可以一路提升到100级去了，不用像枪手那样苦逼的不断的继续‘一转’、‘二转’什么的，但是那个‘就职后血统锁定为【死灵类】’的副作用就能够吓住他了。    也许以后还能够从其他的魔幻场景里找到与暗黑世界里的死灵法师相同渊源的力量体系，将自己转化为巫妖什么的，但是裴辰一点儿也不想要那样的未来……一身骨头架子什么的谁想要啦摔！    也许能够从自身的妖化基因组里下手？无论是蛇类基因还是狐狸的血统，貌似都不是什么不能够接受的事情啊！    脑海里无数种想法不断的闪过，甚至有许多的裴辰自己都没有意识到，仅仅只是思维发散下的衍生品而已。他的眼神变得专注起来，刺眼的红光逐渐暗淡下去，恢复了原来的赤眸。成功的对抗了杀生石的嗜杀恶念并且将其镇压下去的裴辰竟然意外的接收到了无限空间的提示。    “使徒编号1065，你成功的对抗了一次强横的恶念侵蚀，意志力强度有所增加！你的精神属性值永久性增加1点！”    一瞬间，本来有些枯竭的精神力源泉又补充了许多，裴辰只是微微惊讶，随后就不放在心上了。他知道，越是到了后期，属性值的每一点增幅都变得越发的巨大，这种好事情很可能再也不会遇到的了。既然不是一个稳定的提升属性值的来源，自然也就不值得过多关注了。    在激战的这段时间里，周围就已经被对策室的专业人员布置了大范围的结界，一道道神秘的金色符文交织而成的绸带封锁住了四周，弱小一点的灵类生物靠上去，当场就被蒸发掉了，这可不是成佛。    大型直升机的引擎发动声正在接近，裴辰狠狠的一脚踢飞了从侧面袭击来的镰鼬，得到了喘息的时机，抽空往天上看了一眼。然后他又低下头来摇摇头，不对那些从高空上挥洒下来的灵水抱多大的希望。    那东西对一般的低等级恶灵还能够造成伤害，但是面对这样的狠角色就没可能发挥出多大的作用了。也许会造成伤害与痛楚，但是不可能会致命。毕竟那些肯定都是一般型号的灵水，重在数量而非质量。    对策室虽然是有着官方力量的支持，但也没能够土豪到将几吨十几吨的高浓度灵水直接倒下来，虽然那样子的话就算是三途河和宏之类的顶级恶灵不死也得重伤，但那行为实在是太败家了，对策室不可能会有那种财力物力。    蜘蛛型恶灵的几只螯肢不断的挥舞着，闪过可怕的寒光，嘶吼着就冲了上来。裴辰对于这样的情形表示看得很是清楚，他简单粗暴的同样发动了冲锋，拖曳在水泥路面时的金属矛尖轻而易举的就划开了地面，带出了一溜得耀眼火花！    就在接触的那一瞬间，他的眸子里爆出一丝青色的光芒！    借助着脚下的行星的部分力量，裴辰在零点几秒之内就完成了通过牵引引力场，从相反方向排斥圣天子之矛和自己的手臂的举措，一刹那，挥击的动作被加速到了一个前所未有的高速度，裹夹着无与伦比的恐怖动能，带出了一串残影……    强大的冲击，仿佛是攻城巨锤一般的气势，一环气浪在冲击的中心如同潮汐般汹涌四溢！两个体型对比悬殊的凶兽在已经完全无法规避的高速下正面相撞，狂暴的气劲四处激射！    那一秒钟，时空貌似都停止了一小会儿，然后一声痛苦至极的哀鸣声，以超高速乘风移动的镰鼬在裴辰的身后显现出身影来，锋利的钩爪险险的划破了他后颈的皮肤，浅浅的血迹渗出来。    但，也仅仅局限于此了——    被强行固定在空中的镰鼬下一个瞬间，不但没有理想的往前进行切割抢人头的行为，反倒是被恐怖的爆炸效果炸飞了出去！与刃足那三层楼大小的体型比起来，它可谓是袖珍，但也正因为这样才倒了血霉……    镰鼬先是被剧烈的爆炸冲击打伤了，接而又被狂暴的风压吹飞出去，在半空中划过一道完美的直线球轨道，直直的撞上了那金色的符文结界上面去了！那是一旦触碰到，就连巨兽火车都会被卡住好一会儿的大范围结界，对于镰鼬来说意味着什么几乎不言而喻。    这只恶灵直接就被烙上去了，一阵刺啦刺啦的烙铁烫肉的声音响起，它凄厉的惨叫着，不断的挣扎着！一阵阵白烟在它身后的若隐若现的巨大结界上生起，仿佛就要被烤熟了。    “好机会！”最终还是被对方的力量碾压击飞出去的裴辰挣扎着爬起身来，只觉得自己的肋骨都断掉了几根，甚至有一根可能捅伤肺部了，现在他呼吸都觉得难受，还不住的咳血。不过当他看到那黏在结界上接受着火刑的镰鼬的时候，还是眼前一亮！    先集中火力干掉一个吧！不然的话一直被这家伙牵制，也不是事儿。    就在他即将动身的时候，背后响起了一声狂怒至极的嘶吼！    巨大的蜘蛛型恶灵整个人立而起，在这样的视觉冲击下仿佛它的躯体也再度膨胀了几分，狂暴的再次冲击了过来。    卧槽！裴辰非常果断的转身就宣告了撤退，打死也不和它正面肛上。打过游戏的人都知道，boss在狂暴的时候是最恐怖最要命的，不但攻击力大幅度提升，就连生命力似乎都可以得到加成，那个韧性啊，是怎么打也打不死，只能够暂时避其锋芒，等它自己嗑药的状态过去……    才转身跑了不到两步，他就觉得肺部一阵剧烈到要让他整个人都休克的疼痛传来，忍不住喷出一口血，大声叫了一声。    而在裴辰的视野里，正看到夜幕下的大型直升机正轰隆隆的往他这个区域飞过来，似乎是抱着洒灵水覆盖性攻击的打算。一瞬间，他的脸色就绿了，这是猪队友的神补刀吗？    如果这些没脑子的蠢货真敢把灵水洒到自己的身上的话，裴辰觉得就是时候考虑一下翻脸的问题了。
第一百二十四章 血统！临界线
    “哎，黄泉，我发现这样子凑近了看，你还姑且算是一个女孩子唉……”    带着一副欣赏的目光，肆无忌惮的打量着近在咫尺的退魔师少女的容颜身材，结果到了最后居然说出这样的一句话来，可想而知这家伙如果不是因为太过靠近少女导致紧张，暂时智商下线，那就明显是想要打架了……至少作为旁观者的一方，谏山冥是这样想的。    而黄泉，也就是当事人自己的一方，也是这样想的。    “什么叫做‘姑且’啊你这白痴！还是说你这家伙……是想要打架吗？”有些恼怒的咬牙道，谏山黄泉给裴辰包扎伤口时那笨拙但是轻柔的手法直接就加重了许多，而这样的举措也很有效，或者是效果显著——绷带下的鲜红一瞬间就溢出了许多。    对此，谏山冥和裴辰都仅仅只是眉毛一挑，不过前者是想要责备少女的冒失举动，后者却是不怎么放在心上而已。他只是看了一眼退魔师少女那仿佛被激怒后忍无可忍的动作，接而又转过头去，不动声色的打开了自己的属性页，看着上面至少没了五分之一的生命力，尽管现在正在迅速回流着。    “说实话，我现在的确想要打架来着的……”他幽幽的开口，目光如同冷电一般，在不远处的那些正在进行着善后处理工作的人员们一一望过去。表情忧郁到要滴出水来，身后的可怕黑影也在若隐若现。    感受到这样不怀好意甚至是恶意满满的目光扫射，特战四课的主力人员和后勤工作人员们都下意识的觉得了一阵难以言喻的恶寒，纷纷选择了远离这个地方。    现在这周围至少十里方圆都已经被平推掉了，整一副车祸现场的样子，还是数百辆汽车连环追尾的那种事故级别。大量的工作人员娴熟的穿行在这废墟之中，清理现场，收敛一些不幸被卷入其中的普通人的尸体，又或者是救一些幸运到极点的人。    按照他们的那个速度，估计不到两天时间这里就能够恢复大部分的建筑物，仿佛什么也没有发生过的样子。当然了，某些特别麻烦的地标性建筑或者说电车轨道那种讲究技术含量的东西，就需要他们充分发挥想象力，想一个能够让群众们接受的理由了。    毕竟是京都，使徒曾经登陆过的地方……    “你想干什么？他们只是无意的误伤而已。”谏山黄泉有些警惕的按住裴辰的胳膊，狐疑地问道。在这个少女的眼里，眼前的搭档绝对算不上什么好人，她还真就生怕他不顾一切的冲出去，将在场的特殊战术部队成员通通都揍过一遍，那就不妙了。    那样子无论是对策室还是特战四课，以后见面都会尴尬的。    “是啊是啊……”裴辰的眼神显得很微妙，似乎是对谏山黄泉的这个解释不是怎么的认同，“我就是知道那倾盆而下的灵水简直是太酸爽了，当头盖面的就泼洒了下来……你尝过给人泼硫酸的感觉吗？”    “不、不要说那么可怕的事情啊！你这个混蛋……”貌似是将自己带入联想了一下【泼硫酸】这个命题情景，两个有着如花般美貌的少女当场就变了脸色，谏山黄泉恶狠狠的瞪了他一眼。“有那么夸张吗？虽然当时看到你全身都在冒白气，但是好像也没见你真的受什么伤啊？”    少女狐疑地看了看裴辰那几乎毫发无损的身体，如此说道。    轻轻的拉拉少女的衣袖，谏山冥在她耳边轻语：“杀生石。”    听到黄泉这样毫不认账的话语，十多分钟之前刚刚才痛苦的几乎脱了一层皮的裴辰立即就变得目露寒光，满脸毫不掩饰的不爽。    ……    ……    加入对策室的第一天似乎就这样过去了？    裴辰抬起头来看了看墙上的挂钟，都已经是晚上就到十一点了。    收拾了一下东西，结果发现自己没有什么东西可以收拾的，于是趁着时间还有那么一些剩余的，他打开了自己的属性面板，检查了一下，貌似没什么变化。    不过那好多条一直被他截留下来的信息提示却让裴辰打心里有一种冲动，想要让特战四课那群向他头上撒灵水的全体成员们好好的感受一下世界的残酷。只可惜，本着对策室和特战四课一直以来合作的交情和关系，想来这个诱人的想法不怎么可能会被允许实施。    十几吨的灵水就那样劈头盖面的倒泻下来，不但直接重创了刃足恶灵，同时也是敌我皆杀的对拥有着杀生石的裴辰造成了前所未有的巨大影响，用生物进化的观点来看，应该就是所谓的‘应激性进化’——    “使徒编号1065请注意，你受到来自外界的灵力刺激，基因妖化程度有所增加！”    “使徒编号1065请注意，你受到来自外界的灵力刺激，基因妖化程度有所增加！”    “使徒编号1065请注意，你受到来自外界的灵力刺激，基因妖化程度有所增加！”    “……”    就是这样的提示，一连十一条这样的信息，可想而知裴辰自身的妖化过程在那短短的几分钟时间里跨越了何其长的一截进度条？估计比无限空间提供的初级甚至中级血脉纯化的服务效果都不遑多让，大幅度增加了妖化基因在自身的整个基因组里所占据的比份——    人类的基因组绝大部分都是沉睡的，这是在进化环境里所决定的事实。其中只有大约百分之十的基因链是一直‘醒着’的，而其他的百分之九十左右的基因链都是处于沉睡的状态。而且其中的大多数并非来自人类的先祖，而是有着鱼类、爬行类、鸟类等各种远古基因，基本上地球类的所有生物体内的基因片段都可以在其中寻觅到。    甚至还有极少部分是极度不合理的、在地球上根本就找不到来源的、就连人类自身都无法解释来自哪里的基因片段。    人体内，百分之九十的基因是沉睡着的，是亢余的基因。但是如果对比曾经的地球类生物的进化史，这些基因明显不是多余的。但也正是那觉醒着的、大约百分之十的基因，决定了人类这种生物之所以是人类，而不是其他的什么东西。    也就是说，一旦裴辰体内的妖化基因程度超过了百分之十，或者说是盖过了人类的那一部分血脉，那么，他也就真正的成为了一个新生的妖怪，而不是人类了。至于那部分妖化基因继续向着更多的百分比增长的话，也许他还有可能不依靠空间的强化就走上某种恐怖生灵的【纯血古祖】的进化道路？    而按照现在的情况和增长趋势来看，似乎他已经隐隐约约的接近了那个危险的临界点了啊！至于目前是百分之七还是百分之八的进度什么的，就不是太重要了。按照这个速度，万一再被淋上十几吨灵水，或者是几升的高浓缩灵水的话，只要不死掉，裴辰觉得自己都能够在这个任务场景之中就完成血统强化的必选项了。    无疑，在没有无限空间控场的情况下，一旦出现了这样的坑爹事件，裴辰自己是绝对无法控制血统的进化变异方向的，更大程度上是靠本能和运气。这样子的话，他很有可能会随机到一个最低级的垃圾血统……    我了个大擦的！这绝逼不能忍啊！日后能不能够强化提升起来不知道，光是那需要的资源就得堆死自己了有木有！    犹豫了一下，裴辰随手再次给自己提升了一个生物等级，然后将新获得的10个自由属性点一股脑的砸到了体质上面去。因为突破了10级的生物等级后似乎也没见发生太多的事情，他犹豫了好久觉得也许是无限空间网开一面放过了自己，不介意自己一次性提升太多实力的缘故？    呵呵，好像没多少可能呢……    体质属性变得更加的强大，那么对抗血统异变的成功率自然也就会有所提升。就像是t病毒那种大杀器也能够当作血统那样，还是有着【t病毒进化者】和【丧尸血统】两种分支。但是如果时空使徒的身体素质远超常人几倍十几倍的，它根本就不可能有机会发挥作用……    “使徒编号1065基础体质突破50点极值，可以从下列三项奖励中选择一项！”    “选项一：基础体质永久性增加5点！”    “选项二：固化【超凡体质】能力，对自身的所有类型攻击伤害都将减免5%到10%！”    “选项三：提升【再生血统】能力，在原有基础上进行一次强化！”    “使徒编号1065，你有30秒的时间选择奖励项，逾时仍不选择则由无限空间随机分配一项奖励！”    丝毫没有迟疑的，裴辰就选择了第二项奖励项。第一项是直接排除掉的，而第三项看上去很美好，但是对于有着杀生石加成的裴辰来说，前期真的不需要那么多的恢复力，那是对战斗力的一种浪费！    而随着他的又一项基础属性突破50点的数值，进入二星级的层级，他的属性页面上的位阶一项再次发生了变化，从【二星恐怖】提升到了【二星灾厄】，算起来他就只差基础智力那个属性没有得到提升了。    握了握拳头，感受着全新的力量从身体深处涌现出来，那种增益的感觉是如此的显著，以至于裴辰都忍不住有些沉迷下去，想要一口气耗干净自己的生存点数。不过他的理智总算是阻止了他的不理智做法。    但是依靠体质的强度压制血脉的异化终究是不怎么保险啊！裴辰觉得自己这一次的计划时间可能要缩水了——大概就是在现代时空之中呆上一个月的时间要变成了半个月了，甚至是更短。    他必须赶在血统发生剧变之前，回到战国时代的那边，将主线任务做完后，选择回归无限空间才能够得到有效的解决。想来自己的剧情扭转度应该……不差多少了吧？    “准备走了哦！”门被推开，一脸不爽的黑发少女像是幽灵那样在那里伸出脑袋来，向着裴辰说道，“你该不会是想要留下来值班吧？”    “当然不会，我还得回一趟旧书店那里！”裴辰也不恼怒，只是笑嘻嘻的回答道，“而且，你没发现吗？整个对策室的轮值表里，就我一个人不用值班呢……”    刻意拉长语调，他用一种意味深长的语气说道。
第一百二十五章 准备回归了
    对策室新近的退魔师组合很快的就在心灵业界里打响了名头。    因为新进的退魔师，一个来自古老的东方帝国的青年，竟然拥有着顶级退魔师的力量，直接当仁不让的成为了对策室的王牌战力之一，与拥有灵兽乱红莲的谏山黄泉并列，甚至还要隐隐高出一线。    因为据说这个青年的手里掌握着杀生石的力量，而且被土宫家的家主亲自加持过封印。战斗力有保障，安全方面也有保险——当然了，事实上是根本就没有这样的封印，只是为了给心灵业界大部分的人一个解释而已，土宫雅乐倒是想要给这个东西加上一层保险，可问题是裴辰不愿意啊！    无限空间友情提示：封印杀生石后自身受到恶念影响侵蚀同化的几率大幅度降低，但是代价就是加成的属性会被削弱三成到五成，各种特性技能也有可能会被随机封印掉一项或者多项……这简直就是给老虎拔了牙还附带修指甲服务啊！    裴辰怎么可能会愿意给自己套上这么一个枷锁？    而他不愿意，对策室自然也就不能够强迫，但是加大了对他的监视力度，并且将新吸纳进来的退魔师谏山冥和谏山黄泉一起编制到了这个组合里去。裴辰心知肚明是怎么回事，自然也不以为意，反正他现在也没有搞破坏的心思。但是黄泉的未婚夫，饭纲纪之可就不那么想了。    对方已经好几天没有回来对策室了，而室长对他的解释貌似也没有被听进去。    不过，裴辰对此并不在意就是了。    他现在正在抓分夺秒的汲取着对自己有用的知识能力。    “话说你们这些退魔师竟然也会与时俱进？居然都会用电子设备来储存资料了？”放下手里的鼠标，裴辰揉了揉眼睛，向着另外一张桌子上的谏山黄泉问道。    在他面前的电脑屏幕上，是密密麻麻的的文字，有关于灵力斩击和灵弹的资料分析。天可怜见，化身为人形自走炮台，闲庭信步优雅的击发魔炮轰杀敌人，一直都是他的梦想啊！    只可惜，他却一直没有获得过能量系技能的卷轴，不可能直接通过无限空间进行掌握和强化提升。只能够苦逼的依靠自学知识与不断的试验研究了。能量系的技能卷轴，在二三星级的时空使徒之间也是非常有市场的，因为这个等级的使徒如果不出什么意外的话，一般也正在着手开发自己的能量体系。    而刚好，裴辰就是属于这个等级的人群，很难通过购买行为获得技能卷轴。而要是从无限空间的兑换列表里直接换取的话，那又太坑了，足足双倍于时空使徒们自己交易市场的价位，换谁都不会想要被宰这么一刀。    高等使徒的身上也许不缺这样的技能卷轴，但是却无法直接和低等级使徒进行交易，因为其中的弯弯绕绕能够把人烦死——    为了限制住使徒之间的某种恶劣行为，无限空间还做出了许多的措施，限制等级差两个星级以上的使徒进行直接交易仅仅只是其中的一个限制而已。    裴辰也是后来和那个强化了黑光病毒的使徒进行交易【斥力装置】的时候才知道的，想要低位使徒和高等使徒进行易物，绝对不是转手两次就可以了的，无限空间可没有那么愚蠢。漏洞什么的，可不是那么好钻的。    也正因为如此，在当时没有时间进行转手的枪兵……嗯，应该是叫这个名字吧？才会将赫拉迪克方块以前所未有的贱价转让给他。    “我说，到底我们这些退魔师在你的眼里是多古董死板不知道变通的人啊！”谏山黄泉有气无力的趴在桌子上，一副懒洋洋的样子，谏山冥的桌子是空着的，那位比起她来更加像是大小姐的少女独自去出任务了，所以这个退魔师少女才会有这样的举动。    要知道，谏山冥那温婉之下隐藏着的可是严肃与严格，尤其是对黄泉，几乎每天黄泉都被她训上半个小时，从礼仪行为到退魔行动，只要是稍微出格了一些，都会迎来银发少女的毫不留情的说教。过程一般持续至少十分钟以上，讲说的内容更是突破一百个自然段。    这使得黄泉现在看到自己的表姐就感到畏惧，而裴辰一向都是在旁边偷笑着，幸灾乐祸。不过他的一个疑惑也总算是得到了解答，那就是现在的谏山冥和谏山黄泉似乎真的是……毫无缝隙？至少裴辰看谏山冥对黄泉说教的时候，似乎真的是怀着想要自己的妹妹好的心情的。    这倒是有些复杂了。    “就像是那些道士和尚，或者神官巫女之类的，”迟疑了一下，裴辰举例说明，“这样的角色不应该都是和科技产品绝缘的吗？”    然后他的问题毫不意外的迎来了一个少女的白眼。    “我们对策室早就实现了绝大部分的电子化设备了好不好，你没看见我们平时巡逻时使用的手机都是特殊制作的吗？只有用那个才能够看见代表着对策室监测的灵气压的实时地图……”黑发少女依然是一脸幸福的趴在桌子上，啊，没有冥姐的世界真是太美妙了。    “诶？只有特制的手机才能够看到那地图吗？我还以为是进入某个隐秘的站点直接下载程序的说……”裴辰的表情变得有些微妙，他掏出了自己的手机看了好一会儿。    “你说的那个办法自然也是可以的了，但那个是特例，刚好手机型号比较匹配……要真是靠着这个办法，光是那需要进行的手续和验证的程序都能够把人烦死……”    “但就算是这样，你们把那些神秘学识记录在电子设备上，也太……”裴辰实在是找不到其他的形容词了，他仿佛是失望又仿佛是痛心疾首的往自己眼前的屏幕瞥了一眼，接着又长长地叹了口气，“黄泉，你有那些纸质版的书籍吗？不用太高级的，只要最基础的就好，送我一本怎么样？”    对啊！为什么是电子版的而不是纸质版的？要是纸质版的话，说不定还有那么一丝可能被无限空间判定为【技能卷轴】，有着神奇的使用后立即学习的属性呢！    电子版的有什么不好吗？谏山黄泉的眼里闪过一抹疑惑，但是却高傲的扬起了脑袋：“哦，你想要那些灵术书籍？这个我当然是有的了，可是……我又为什么要给你呢？”    她的脸上分明写着‘想要的话就来求我呀笨蛋’之类的信息，看得裴辰紧蹙眉头。    “好吧，你会后悔的。”带着诡异的笑容，年轻人并没有丝毫的服软，反而是留下了这么没头没脑的一句话，就自顾自的转过头去继续埋头苦读那些高深晦涩的古老灵术知识了。    谏山黄泉惊愕了一下，这家伙怎么不按剧本来啊？就这么就放弃了……    然后，还没等她搞明白所有的事情，就突然听到了墙上的挂钟响起整点的清脆钟声，顿时漂亮的笑脸就皱得像是一只苦瓜那样了。她勉强的挤出笑容，对着裴辰小声说道：“呐，那个，咳咳……裴辰，”最后的那两个字是她用尽全力涨红了脸才说出来的。    好像叫裴辰的名字是一件多么让人难为情的事情那样。    “有事想说？”裴辰转过头来笑眯眯的问道，不过脸上的表情实在是太丰富了，可恶得让美丽的退魔师小姐想要在他的脸上狠狠地来上一拳，打爆他的眯眯眼。    “那个，接下来……我代你去巡逻好不好？”    “哎呦，那怎么好意思呢……冥姐回来了就应该是我去了嘛，总不能够让你一个女孩子连续去两次吧？”裴辰心里偷笑着，但是表面上却是一脸的严肃认真，拒绝了谏山黄泉的提议。    他要让这家伙尝试一下和她的冥姐独自坐在一个房间里，长达一个半小时的噩梦经历，明白一下什么人是不能够招惹的……    ……    ……    “你要请假？还是至少一个月的长假？”神宫寺菖蒲毫不掩饰自己的惊讶与怀疑，还有着那么一些不满的看着眼前的微笑着的年轻人，这家伙从加入对策室的时候开始，满打满算，到现在都还不够一个星期吧？现在就要请长假了？    这样的工作态度，在岛国上可是完全不合格的啊！    “理由是什么？”毕竟是温柔的大姐姐，室长并没有动怒——当然了，也有可能是现在大家的关系都不熟，不好发火的原因。    而刚刚从黄泉那里敲诈了好几本有来历的灵术典籍了之后，裴辰的心情那是倍儿爽，无论怎么样都是满脸微笑着的。    他笑着解释道：“因为‘家’里有急事，务必要在下回去一趟才比较好处理。”他说起慌来那是一个面不红心不跳，说的就像是真的那样……从某种意义上来说，也没错就是了。    “急事？”神宫寺菖蒲蹙起眉头，疑惑的打量了一下年轻人的神色，貌似不像是说假话的样子，但是自己好像没有从他的脸上看出什么焦急的神色来啊，“什么急事？要你立即回去？”    “没错，是关于财产分配的问题……”裴辰神色平淡如常的说道，轻描淡写的。他没说错啊，今川义元就算是对自己再怎么容忍，但是自己要是失踪太长时间的话，也铁定分不到一丝一毫的财物，更别说是一座城池了。那个时候还是多想想怎么应付发怒中的猫咪比较好……    “财产分配？”室长神色有些动容，明显是脑补了什么家族传承恩怨情仇之类的狗血剧情，看向裴辰的眼光也变得古怪起来。    裴辰却是神色如常，仿佛这样的事情丝毫不能够让他动容一样。    “好吧！”目光在年轻人的身上来回扫视了好几次，沉默得大概一两分钟的样子，神宫寺菖蒲终于是有些不情不愿的点了点头，她知道如果真是自己想的那样的话，自己根本就没有理由留下对方。    “你什么时候出发？”    “放心吧，室长，总不会是马上就离开的。”裴辰看了一眼她身后的三无秘书少女，伸出一只拳头来敲敲下巴，考虑了一下，“大概还得过三天到五天的时间吧，大概。”    自己也是时候……暂时结束这个任务剧情了。
第一百二十六章 大概就这两章了
    “你这就要走了？”    谏山黄泉的语气有些低落，她倒不是因为对裴辰有了什么念想，只是相处了这几天，刚刚熟悉了起来，有了那么一些些好感，再加上这家伙还算是自己除了神乐之外的唯一的‘朋友’，总会有些不舍的。    “嗯，待会儿再跟你们出一次任务就走……嘛，我又不是不会回来了。放心吧，美丽而又强大的黄泉小姐！”裴辰随口回答道，一边顺手将自己的证件什么的整理好——好歹也要做个样子啊——接着他转眼看到了黑发少女有些闷闷不乐的表情，不由得笑着说道，脸上满是调笑的表情。    “去死！你这家伙……我只是担心你在回国的路上就坠机了而已。”退魔师少女的回答简洁明了，且简单粗暴，充分的表达了‘我很生气’的这个意思，尽管从她的脸色上看不出来就是了。    “……真是毒舌啊！”裴辰的头上仿佛有着几串省略号缓缓地冒出来，他无奈的转过头去。    “有关于我父亲的提议……你就不再考虑一下？”一时间的沉默，两人都有种尴尬的感觉。黄泉明显是没话找话说，这句话不经大脑的一说出来，她自己就呆愣了一下，然后神情变得很是复杂。    “嘛，如果是你的话我可能会考虑一下……”裴辰心不在焉的敷衍道，看着对策室给自己准备的一大沓证件，脑门上冒出一大排黑线，就这些东西的整体重量加起来都就要以斤为单位计量了吧？    “至于你的表姐的话，现在想想，的确是个美人啊……就是肤色有些过于苍白了，不过那样子似乎更加的有魅力了，比你还要吸引人……但是我和她还不算太熟悉啊，不太好意思下手……等等！我刚刚是瞎说的，瞎说的……哎呀！你打我干什么？”    “人渣！”冷冷的收回砸在裴辰头上的狮子王的刀鞘，谏山黄泉脸色变得差劲无比，用一种看垃圾的眼神扫视了一眼裴辰，然后头也不回的离开了房间。    “……”裴辰看着少女离开的背影，沉默了一会儿。    突然，他又笑出声来：“我要真是人渣的话，小黄泉你现在就真的凶多吉少了……”他自言自语道，慢慢的踱步到了窗台那里，伸出一根修长白皙的食指，很快的就有一只冰蓝色的蝴蝶飞舞过来，降落到他的食指上面。    “你来取回这东西吧……我实在是下不了手，而且对策室的身份我还有必要留着。”裴辰就这样对着冰蓝色蝴蝶自顾自的说道，声音放轻但语气却是斩钉截铁的不容置疑。同时另一只手掌舒展开来，一颗较小的圆润血色石头在他的掌心里闪烁了一下。    尽管已经做了许多必要的布置，但是有些剧情确实不能够改变啊！虽说是为了保险不出现什么纰漏，但是谁又能够保证——这其中没有某个人的私心呢？！    “黄泉说的没错……我可能就是一个人渣啊……”    ……    ……    等到从蚀骨井之中爬上来的时候，也已经是午夜的时分了。    裴辰脸色阴郁，为了避开某些‘必要的监视’什么的，他甚至还真的上了飞机买了机票，最后又用特殊的手段才好不容易的混出来的。虽然说这样的事情对于他来说真的是毫无挑战性，但是问题是这样的复杂行动很是耗费时间啊！    中午的时候就说要暂时离开了，结果到了现在半夜的时候才回到战国的时代。    “真是麻烦透顶了啊……”    裴辰这么抱怨着，猛地用力做到了一侧的井口边沿，顺带着回身一刀……咳咳，不对，应该是回身一拳，轻轻松松的砸晕了扑过来的女孩子。然后他顺手将瘫倒在自己怀里的女孩的身体推开，任由她软绵绵的倒在地上，而他自己却是自顾自的往着不远处的御神木的方向走去。    那里还有着火光和人的说话声，看来是之前追杀自己的绫御前等人。    自己跳进井里都失踪了十来天了，对方竟然还能够咬死自己在这里，甚至一直在这儿蹲守着，这不由得裴辰不惊奇了。这要是换做一般人的话，正常的思考回路就都应该是目标已经逃跑了吧？而绫御前到底是出于少女的直觉，还是认死理的钻了牛角尖？    嗯，根据裴辰自己的看法，他觉得后者的可能居多。    又不是每个少女都是团长大人，哪来的那么多的神一般的少女直觉啊！    小心翼翼的走往那边，裴辰伸手拨开了茂密的丛林，然后就惊悚了。的确是绫御前等好些个姬武将，正在御神木所在的空地上围着篝火，烧烤着两头不知道是羊还是鹿的动物尸体，毕竟去掉了头谁都认不出来了。    咳咳，好吧，真正让裴辰觉得惊悚的不是这个，而是她们身上不知道什么时候穿上了装备，而且那种制式还是有些吓人的完全不是这个时代应该有的装束……换句话来说，就是这东西属于穿越物品！    我勒个擦……裴辰本来还想要悄悄的出手袭击的，但是现在却被这个事实吓住了，或者说，他想到了某个有些可怕的可能性。不自觉的干笑两声，他往四周看了看，然后悄悄的退下去了。    时空使徒有如被无限空间投放下来的过河卒子，行动虽慢，命运多牟，但是却从来不曾停下过脚步。因为不变强回来，那么就死在哪里——这是无限空间对于时空使徒的态度。    所以，一般来说，大部分使徒都不会缺乏勇气……可是勇气毕竟只是勇气，他们对于形势的判断更加的敏锐与准确，绝对不可能会因为不能够确定自己的想法，就冒着生命危险去验证的！    现在的绫御前等人，要是裴辰没有猜测错的话，实在是太危险了，还是避其锋芒为妙。    ……    ……    连夜避开了绫御前她们，裴辰无声无息的就离开了武州的森林，星月加程的往着骏河的方向赶去。并且在沿途就得到了消息，无论是甲斐之虎还是越后之龙，都被东海道第一弓取今川义元给镇压了下去！    这个事实尽管早就让裴辰有所推测，但是现在总算是第一次的被肯定了，还是打心底里觉得安心了下来。好歹自己的小半年心血没有白费掉，而那个让自己有些放不下心来的姬大名却也可以坐稳江山了。    回到骏府城的时候，已经是次日接近中午的时间段了，而裴辰也很是轻易的就过了城关——毕竟他手上还有着国主的令牌这等大杀器，足够四处通行，横行霸道的了。    而在城内——    “义元大人！”    伴随着一声恭敬，在场的全体人员都通通跪下了，今川家众人就不必说了，就连昔日的姬大名上杉谦信和武田信玄也是如此。因为她们已经是阶下囚了，作为俘虏的她们当然也很有自觉。    就算是其中态度最为嚣张的武田信玄，明眼人都能够看出她只是表面的嚣张而已，但是实际上确实比上杉谦信更加为之听话，因为她已经没有任何可以再东山再起的后受手了，只能够痛快的接受这让人叹息的命运。毕竟今川义元没有砍掉她们的首级就已经是最好的结果了，不是吗？    抿了抿嘴唇，黑长直大名扫视了一眼座下的诸人，但还是没有找到某个人的身影，眼中闪过了一抹复杂的神色，不由得有些孩子气的撅起了嘴，目光有些茫然，好像连她自己都不知道自己为什么又会觉得有些不愉快。    “好了，现在来说一下……”但是这个美人国主立即就回过神来，刷拉的一声伸展扇子，遮住了自己的精致下巴，“有关于这一次的尾张国的居心……”    门外的走道上突然传来一阵沉重有力的急促脚步声，就像是哪个不知礼仪的家伙连鞋子都忘记脱掉了就这么急匆匆的跑了过来。还没有等在场的众人反应过来，一道身影就已经批撒着清晨的金色晨曦，闯进了这个本应该是私密的空间之中。    那是一个黑发披散穿着一身明国青衣的年轻人，站在门外静静地伫立着，微笑着说道：“义元，我回来了！”    竟然直呼国主名讳！还叫的那么的亲密？！    短暂的寂静之后，今川家的大臣们纷纷瞪大了眼睛，这个异军突起，一步登天，搅动了整个战国的风云的家伙竟然真的是和自己的家主有一腿？！咳咳……    开玩笑的吧……    今川义元美眸瞪得大大的，脸颊变得无比的通红，感觉自己整个人都不好了。之前的那种刚刚看到裴辰回来，脸上情不自禁的露出的惊喜神色也凝固了下来，随后不翼而飞。尤其是发现更为不妙的是那些大臣们在下面竟然开始窃窃私语起来，她更是面红耳赤，连想死的心都有了。    混、混蛋！这家伙……把本小姐这十几天对他的担忧和关心还回来啊！今川义元没有对裴辰的话语做出任何的回答，只是脸色变得很难看了。因为她知道，自己不回答的话虽然会被人当做是默认，但是回答了的话情况甚至可能会更糟，毕竟自己说出来了，此地无银三百两什么的……    看到众人的反应有些奇怪，裴辰疑惑了一下，想了想，随即也是反应了过来，讪讪的笑道：“哈，抱歉抱歉，太过激动了，一时间控制不住……那个，谁有什么意见的吗？”    说着，他毫不犹豫的扫视了一眼在场的所有人，目光有如冷电一般，即使是有几个想要大声嚷嚷出来指责他逾越君臣之礼的家伙，碰见这道目光了之后也是如堕冰窖，瞬间就清醒了过来，忙不迭的低下头去，生怕自己表现得刺头了一些就会被这个出了名的狠人毫不留情的弄死。    想来如果自家的国主大人真的是和他有一腿的话，对于自己被弄死的事情一定是喜闻乐见的吧……    裴辰的视线却是对上了上杉谦信，然后不知道是出于什么的心态，他露出了一个古怪的微笑，用口型对着少女比划道：“你的姐姐现在没有危险，但是请你不要多管闲事……”    上杉谦信惊怒交集，但是脸色苍白了许多。她转过头去看向今川义元，却也迎来了黑长直国主的冰冷警告眼神，一瞬间，她就明白了——自己发现的秘密对于这两个人来说的确是秘密，但是却不可能为自己带来多大的利益，更加有可能的是杀人灭口的下场。
第一百二十七章 好甜......
    “好了，如果大家没有什么事情的话，就请先出去吧？我和义元……咳咳，和国主大人还有一些重要的事情要商量一下。”    裴辰清清嗓子，如此这般说道。    而他的狂妄发言也明显的激怒了一大片人，这家伙分明就是想要和自己的家主单独相处，顺便好好的占一下便宜吧？一定是的吧？今川义元忍受着下方大臣们的异样眼光和窃窃私语，脸颊变得通红，小拳头紧紧握着，用力到指关节都有些发白。    不过她还是忍了，甚至心里对这样的误会有着一丝小小的窃喜。    只不过，如果时间长了，保不准这种异样的情感会变成恼羞成怒大开杀戒的源头。众人也很有眼色，知道什么时候应该收敛，很快的就在国主大人的毫无异议的情况下接受了这个安排，有秩序的排着队退了出去。    裴辰快速而有技巧的扫视了一眼，失望的发现，不但是尾张国的众人不在这里，就连明智光秀、竹中半兵卫这样的重量级人物也不在其中。不过那样也好，总好过明智光秀和今川义元见面就撕吧？    那种画面太美，自己简直不敢想象。    接着，他再次对上了上杉谦信的目光，这个如今沦为阶下囚的、穿着朴素的白裙，显得有些落魄的少女再无之前的那种几乎可与今川义元争霸的气势，反倒是眸子里满是哀求的神色，楚楚可怜。裴辰不禁一下子心就软了下来，然后犹豫了一下，对着她比划了一个数字三的手势。    上杉谦信的大眼睛眨动了几下，然后才跟在她的军师，黑长直萝莉直江兼续的后面一道出得门外去。    等到众人全部离开了之后，今川义元首先就急不可耐了，美眸一眨一眨的急切问道：“你的手臂怎么没事了？不是说断掉了吗？”她当日也在战场之上，但是对于裴辰那里确实无法过多关注。    对于他的断臂一事，也只是听一些士官和上杉谦信自己说的。    “嘛，我是妖怪嘛……这种事情，简直小意思了。”裴辰随口敷衍道，眼中满是笑意。现在的他的行头着实算不上太好，或者说简直难登大雅之堂——衣衫褴褛有很多地方都变成了布条，泥垢和斑驳的血迹都有，除了那淡然自若的气质和那双血色的双眸熠熠生辉如同瑰丽的红宝石之外，其他的都是会让他被当做乞丐赶出城去的扮相。    看得今川义元又是心疼又是欣喜，心疼的是这家伙貌似这半个月来吃了许多的苦头，欣喜的是这家伙竟然真的能够为她做这么多的事情。    好吧，相信大家也能够看出来了，这个家伙身上的特技都是自己给加上去的，就是为了博取黑长直少女的同情心，让她稍稍不那么计较自己一下子就消失了半个月的事情……切！真是卑鄙的雄性！    果然，今川义元完全忘记了自己打算要追究的事情，只是问他有没有趁机击杀绫御前等人，彻底的断掉上杉谦信的希望。这把裴辰听得冷汗津津的，也太过狠毒了吧？不过他也知道，这家伙现在可是一直憋着一肚子气的，估计要不是忌惮着上杉谦信的姐姐还有一大票死忠的姬武将游离在外，估计那个越后的少女国主现在早就尸骨已寒了。    相信绫御前也是这样子想的，所以才会一直没有回来，而是咬定死理的要抓住裴辰。想来就算是她这个一直以来都是用武力值代替智商值的人，都能够想明白，自己的妹妹的命运就掌握在自己的手里，只要行差踏错一步，然后……就没有然后了。    “切！真没有用，那岂不是说，本小姐还得留着她们一条命了？”今川义元不满的在他面前仰起小脑袋，她真的是很想很想将那些给自己的上洛之路一而再再而三的添堵的家伙们一刀一个的杀掉啊！那感觉，绝对是念头通达，身心舒畅。    “喂喂喂，别说得那么血腥暴力啊，会影响你的形象的。”裴辰无奈的伸出手去摸了摸今川义元的小脑袋，像是哄小孩子一般的说道，“你把她们都压服了，收为己用不是更好吗？难道说你堂堂今川国主，连这点信心都没有？……呃，这东西到底有多重？”    该死，这个金龙头饰怎么那么的沉重啊！    裴辰眼角抽搐的看着那个挡住了自己的手掌的金龙状的头饰，试着拉扯了一下，才发现那东西是纯金的、实心的，莫不是有数斤重量，也不知道平日里这个柔柔弱弱的黑长直姬大名是怎么样一直坚持下来的。    他只好伸手去将那个金龙头饰解开系带取下来，而今川义元似乎也不怎么在意这家伙在自己头上动手动脚的大不敬行为，她只是可爱的歪着头，仔细的考虑了好一会儿才很是不甘的说道：“也不是没有信心啦，但是……我就是不想这样便宜了她们啊，凭什本小姐的上洛之路就得一而再再而三被她们搅和啊？！”    “呃，你说的也很有道理，但是……”裴辰想了想，觉得如果是自己遇到了这样的情况，也着实是绝壁不能忍啊！每个都来参一脚，烦都烦死了，真要是被自己逮住机会，还不得把他们往死里揍？    “但是什么？！还是说你对那些漂亮可爱的姬武将动心了？！”今川义元眉毛一挑，厉声的说道！“说起来你和那个什么明智光秀的事情我都还没有和你算账呢！”    裴辰：“……”    这怎么好生生的话锋就能够绕到自己的身上去了？！裴辰对此表示很是忧郁。    “你怎么不说话了？莫不是……”今川义元看他不出声，恼怒不但不减下去，反倒有愈发增加的不好趋势，看他的神色也变得不善起来，“真的想要通过和明智十兵卫光秀联姻来接管美浓吧？”    “……”裴辰貌似有些不好意思的偏过头去，看着手里刚刚被自己拆下来的金龙状精致头饰，仿佛一瞬间对它产生了浓厚的兴趣似的，不研究透彻了不打算抬头看其他的事物。    但他这样的态度无疑已经说明了问题，也成功的瞬间就激怒了黑长直少女。今川义元几乎是不暇思索的就扑了上来，张牙舞爪的想要撕咬他，整个人宛若一头炸了毛的小猫咪，再无往日的优雅大方。    “喂喂喂，义元，冷静！冷静！……好吧好吧，你是国主大人，你说得对……喂！我不是认错了吗……嘶——好吧，我错了，你说怎么办吧！我都听你的……”    一番闹剧过后，两人都直接毫无章法不讲礼仪的坐到了地上，尤其是今川义元都已经气喘吁吁了，犹自不解恨似的瞪着裴辰，美眸里满是正在燃烧着的小火苗。    “好吧，我的国主大人，你别这么一直瞪我啊！你来说说应该怎么做吧，我都忍了……哦不对，是都认了、都认了。”裴辰只觉又好气又好笑，但是经过这么一番嬉闹，他却感觉到自己一直以来紧绷着的心情都放松了下来，那是一种很惬意的很舒服的感觉，只有和眼前的这个少女在一起的时候才会有这样的毫无拘束的感觉。    但是他的‘低姿态’发挥的作用并不如想象中的好，或者说更加的糟糕了。就像是看着发神经的小猫在玩着毛线球的主人一样的宠溺眼神，还隐隐的有着智商上的优越感压制，一下子就被敏锐的少女发觉了，气得她气鼓鼓的。    “反正我就是不许你和那个什么明智十兵卫光秀联姻！”高傲的黑长直姬大名双手抱胸，冷冷的说道。    若是明智光秀在这里，看到她那无理要求还是针对的自己的样子，说不得就真的要打起来了，只可惜，现在美少女剑士还在美浓那边，不可能飞越过来，撕逼是不可能的了。    “好的，不联姻！”裴辰回答得干净利落，然后转眼就凑了上去，笑嘻嘻的问道，“那么美浓我们怎么办？那个腹黑的老头子可不会就那么把一个富饶之国让给我们的。”    “嗯……”少女明显的犯难了，过了好一会儿才迟迟疑疑的说出了一个让裴辰无语凝噎的答案：“我们发兵去打？”    年轻人皮笑肉不笑的说道：“义元，你是在开玩笑吗？你知道你在连续作战，挫败了越后和武藏之后，自己的兵力到底降到了一个怎么样的危险界限吗？”他吊着眼角，幽幽的说道。    打仗可不是什么现代人想象中的即时战略游戏，鼠标一点兵力、粮草、军费就连续+10、+20什么的，那可是一个运筹不当就会死人的，还不是一个一个的死，而是成片成片的死亡，连锁反应甚至能够活生生拖垮掉一个大国。    而骏河的最强大名，东海道第一弓取，今川家在某个使徒的乱入下不但改变了原来的命运轨迹，而且也证明了自己的实力。但是在接连不断的与两个顶级大名肛了一场之后，也是元气大伤。若不是剩下的综合实力和收服的越后国、武藏国的部分力量还勉强能够镇得住场子，再加上富饶之国美浓也有让国的意图，现在估计早就成为众矢之的的了。    现在最重要的就是休养生息，借助美浓的‘势’确立自身无敌的姿态，以最快的速度上洛称王，而不是极其无脑的又掀起一波战乱，白白的将自己的最后一点本钱折损掉。    说实话，若不是现在的今川义元还保持着大势和恰好在某些人的心理预期之上的绝对实力的话，裴辰相信，那条盘踞在美浓国深处的毒蛇绝对不会介意首先撕毁协约，转过头来资助他的干女儿织田信奈，反手一戈将今川家一直以来的努力钉死在地上。    “那个……那个……”今川义元咬住嘴唇，气哼哼的转过头去不肯再理裴辰了。    裴辰微笑着将手里的金龙头饰放回她的手里，伸出一双白皙修长的手去整理着女孩那有些凌乱的秀发，以一种不知道怎么形容的语气说道：“义元，别生气了，你知道，想要一些东西，总是要付出一些必要的代价的……我用我自己作为这个必要的代价，帮你取下整个日本，这样还不够吗？”    “那么你呢？”今川义元转过头来，神色凝重的看着眼前的妖怪，“你想要的又是什么呢？”    “嗯，这个啊……让我想想……”裴辰拍拍自己身上的尘土，整理了一下仪表，似乎很是慎重的考虑了一下。    接着，他貌似是想到了，身体前倾伸出手去将少女的身体搂进怀里，在她的耳边轻声的说道：“我想要的是……今川义元。”    ……    ……    ps：学校断网了，无奈……
第一百二十八章 任务结算！S级评价！
    接下来大概也就是不到半个月的时间里，天下风云涌动，接连不断的可怕消息更是使得九州（仅指九州岛，而非华夏的神州浩土）震动连连。    首先是东海道第一弓取今川义元的连续两次上洛都被人搅和，几乎成为了天下人的笑柄。但是接下来的发展确实华丽丽的打脸——桶狭间之战那种几乎是死局的局面竟然都能够翻盘，越后之龙和甲斐之虎的联手暴动都能够被干净利落的打回去。    无论是哪一家哪一国，曾经为了阻挡今川家成为全新的统治者的努力都被付之一炬，整个战国都为之震惊。    今川义元不单是收取了美浓的国土，而且还以雷霆之势扫荡了越后、武藏和织田的死硬分子和投机分子，为自己收获了‘平顶江山’的美名。这个黑长直国主更是展露了难以想象的决心和力量，在吞服了越后武藏等国的力量消化为己用之后，就像是闹革命一般的大肆扫清了一些所谓的德高望重的旧党群臣。    而在绝对的力量与决心的支持下，这个举动虽然引发了一定的混乱，但总体而言还是很成功的，今川家直接掌控的国家的混乱与反动被控制在了最小的幅度，而超过了这个限度的就被某个名震战国的明国狠人直接带兵血腥镇压下去了，连个小浪花都掀不起来。    在家族之中获得了绝对的话语权之后，今川义元也终于是坐稳了家督的位置，再也不会受到他人的掣肘与动摇。    而仿佛就像真的是时来天地皆同力的那般，就在今川义元彻底完全掌控了今川家后不到三天，京都就发生了一场大地震——松久永秀和三好一党企图暗杀现任的幕府大将军，足利义辉公！最好死不死的是，这件事情还败露了出去。    当足利义辉公意识到自己没有丝毫的胜算，留下来只能够是给有敌意有需求的人送人头，于是就果断的带着义昭公主等妹妹们，连夜在忠臣死士的保护之下从敦贺港逃亡去鸟……至此，世世代代出任室町幕府将军一职的足利宗家总算是断绝了血脉——至少目前看来在整个岛国上是找不到传承了。    而今川义元对于这个局势判断得非常的狠辣精准，立即就出兵占据了无主的京都。本来她就拥有足利家的正统血脉，哪怕只是一个分家，在这样的局面之下也是大义之名！再加上现在的今川家几乎如日中天，其他虎视眈眈的豪杰大名地方藩首们根本就没有插手的余地，只能够红着眼睛愤恨的看着。    胆敢伸手过来的就一律剁掉那狗爪子！    与此，今川义元那一波三折的上洛之行也终于是结束了！    今川幕府的时代将要拉开！    而裴辰在这个任务世界里的轨迹也到了即将要断掉的时刻了，这个场景消耗掉的时间还真是有够长的。而他也很有信心，在自己怂恿今川义元掀起大清洗，干掉了一大批不怎么熟络的战国名人（限定男性）后，自己积累的剧情扭转度怎么说都应该不会低于10%了吧？    ……    ……    “使徒编号1065，你的主线任务已经完成！”    “你可以选择现在立即回归无限空间，或者是选择继续停留在该任务世界之中，直到任务期限结束！”    无限空间的提示音一如既往的冷漠，毫无感情，而且也没有告诉裴辰他的任务要求到底是否达到了，就这样回去会不会被抹杀掉。    裴辰呆愣了一下，然后苦笑着摇摇头。失算了啊，要是早知道能够在完成主线任务之后还可以继续在这个世界里停留的话，自己就能够有更加灵活一些的办法来解决一些问题了，不至于弄成现在的这样子。    刷拉！    干脆利落的拉门声，惊醒了某个沉思中的人，他扭头看去，却是一身素洁白裙的上杉谦信抱着一沓文案走了进来，目光沉静如水的看着他。    这是被裴辰刻意的从今川义元那里要来的美女副官，平日里帮助自己处理政务的‘代理城主’。本来今川义元是不准备同意的，想要给裴辰派一个比较老道经验的家臣过来就算了的，不打算让这么一个绝美少女放在他的身边。    但是裴辰打死都不愿意要一个男秘书啊，而且有过管理一整个城池之经验的无一不是重臣权臣，在不久之前为了保证今川义元的统治权的前提下，还几乎统统都被屠戮了一遍，哪里还能够找得到这样的有空闲的人？    再加上裴辰一开始要的其实是明智十兵卫光秀，一下子就引起了今川义元的警惕，在经过仔细的考虑之后，觉得两害相权取其轻也，宁愿将上杉谦信放到这家伙的身边，也绝对不能够让明智光秀出现在他附近。    于是，在义元亲自坐镇京都了之后，裴辰就被册封为骏府城的城主了——本来应该册封的是稻叶山城那里的，但是今川义元偏偏就是不肯让他得到那一座城，裴辰也只能够哭笑不得接受了。    “裴辰大人，关于你的要求我已经全部传达下去了，现在，我们能够来谈论一下有关于我的妹妹的事情了吗？”    少女整齐的扎起了长发，与之前相比，似乎是放下了什么心结一般，整个人都容光焕发，仿若新生了一般。    裴辰忍不住调笑道：“谦信酱，我怎么觉得你好像在失去了上杉家家督的位置了之后，反倒是获得更加像是自己了一样呢？”    对于那个恶趣味般的称号上杉谦信视而不见，或者说是根本就不想去耗费无用功让自己名义上的上司改变一下称谓。她静静地站在裴辰的案桌跟前，宛若一朵高贵美丽的白牡丹，倾国倾城。    “你说的没错，我的确是放下了许多，也轻松了许多……本来这个家督的位置就应该是我的姐姐的，只是她……”眼神微微变化，上杉谦信摇了摇头，接着又严肃起来向着裴辰发问道。    “裴辰大人，请你回答我的问题，关于我的姐姐……”    “你的姐姐我只能够保证她们的安全，除此之外不可能再给你过多的答复了……”裴辰伸出手去截断了上杉谦信的话语，一脸无奈的重复了这个多次被提起的问题，而他的答案也几乎都是一成不变的，“事实上，我已经给你说过太多次了，因为某种不可抗力的因素，你的姐姐或者是其他的什么人可能已经走上了一条不知道通往何方的、不能够回头的路了，她们的命运就连神灵都无法把握住，我没有办法给你太多的保证。”    “什么道路？！”    “一条……我也正在走的道路，除此之外，不能够说更多的了。”裴辰很是真诚的对视着少女，以示自己绝无丝毫的欺骗。    上杉谦信脸颊上飞起一点红晕，似乎很不习惯这样无礼的直视，忍不住偏过头去。裴辰倒也没有做出什么更加出格的举动来，虽然是现在今川义元离着这里有上千公里远。    他只是伸了个懒腰，站起身来，随手将桌子上刚刚封好的两封信递给少女，笑着说道：“好了，我现在也是时候要离开了，谦信酱你帮我将这两封信送到义元和光秀的手上，我竭尽全力去帮你寻找你的姐姐好不好？”    “什么？你要去哪里？恕我直言，裴辰大人，在任城主的期间没有得到国主大人的允许，可是不能够私自乱走的哦！”上杉谦信皱着眉头，并没有伸手接过信件，只是直截了当的表明了自己的疑问与不满。    “哦，这个啊，不用担心，我有国主令牌，义元不在就是我最大……咳咳，开个玩笑，开个玩笑而已，”看到少女不善的神色，裴辰讪讪的收回了手里的令牌，“有关于这件事情我在心中都说的很清楚的了，而且我又不是不回来了……只不过时间待定而已……”    “所以，我不在的时候，就请谦信酱你好好的代理一下我这个不称职的城主的职务吧！做得好了就是一份功绩，这可是以后你的姐姐或者是家臣什么的保命符哦！”笑着将手里的信封一把塞进少女的手里，还没等上杉谦信回过神来，裴辰就已经干脆利落的离开了书房里。    等到上杉谦信追出去的时候，门外却是空荡荡的，守门的卫士说没看见城主大人跑出来……    ……    ……    无限的宇宙星空。    这一次裴辰倒是有时间仔细的观看一下这瑰丽辉煌的星河景象了。    三维立体投影再次出现，一幕一幕的将裴辰在任务世界里这半年的经历一一投射出来。大部分的影像都是以很正常的速度掠过去的，只有当他做出什么比较重大的决定或者改变的时候，才会根据空间对此重视程度的不同，稍微停滞那么一会儿。    不过一般都是两三秒左右，而那个时候立体投影右下角的血红色评分数字就会猛地往上窜上一个不算小的幅度。    直到画面定格在数个使徒同时暴起发难击杀剧情主角相良良晴的时候，这个画面足足定格住了十来秒的时间，而裴辰的任务评价也瞬间飙升到a级，而且看那样子还在不断的增长着，看得他是一阵的激动。    等到最后回归的时候，那个a级评价早就已经跨过了门槛，达到了前所未有的s级任务评价，裴辰一瞬间就觉得自己大脑一片空白，满脑子的都是“发了”……    任务奖励结算他几乎没怎么细看，只是知道自己的所有生存点数加起来还有十三万三千四百多点，辉煌宝石有两颗c级的，两颗e级的，宝石碎片也零零散散的还有几块。    因为他的注意力几乎全都被接下来的s级任务评价所独有的丰厚奖励给吸引住了——    “下面开始评估使徒编号1065该次任务的总体评价……”    “任务要求：剧情扭转度10%！”    “实际完成度：剧情扭转度17%！”    “使徒编号1065该次任务评价为s级，可额外获得36个自由属性点，剩余生存点数增加200%，你目前的生存点数为400368点！”    “使徒编号1065，你本次任务评价为s级，本次任务场景将默认设定为你的专属世界！截至目前为止，所有还在其中的时空使徒将被强制性弹出，任务一律按最低完成度处理！”    “特殊提示：在使徒编号1065死亡之前，本次任务场景将不会再对任何时空使徒作为任务世界开放！”    “使徒编号1065，你本次任务评价为s级，将额外获得无限空间的奖励：神秘魔方1个！现已放置进入你的储物空间之中，请注意查收！”    “任务收益已经统计完毕，使徒编号1065将于三秒钟后传送到无限空间！”
第一百二十九章 真实幸运（雾）上线中
    名称：神秘魔方    类型：特殊/消耗品    属性1：开启该魔方后，使用者将可以从空间兑换列表之中随机获得3到5项奖励，包括但不限于属性强化、装备道具、技能卷轴、血统素材、剧情物品等，其奖励品阶从无星级到九星级皆有可能    属性2：不可交易，不可掉落    备注：神秘魔方仅可通过s级任务评价获取！    备注：使用该魔方最好有一点点的幸运……    ……    ……    卧槽！这就是传说中的最高级任务评价可以获得的神秘奖励？怎么看上去是这么的不靠谱啊？！    被空间的力量扔回到自己的专属房间里去后，裴辰首先做的就是忙不迭的打开了自己的储物空间，果不其然的发现了其中静静地放着一个造型古怪、特立独行的神秘魔方。    与血腥魔方不同的是它表面上没有丝毫的血迹沾染，虽然也是一样的银亮的金属色泽作底，但是六个面都是铭刻着一个或者多个淡金色的问号，有些面是一个问号，有些面是两个问号……一直到最后一个面是六个问号，看上去就有种‘神秘’的感觉。    这什么破设定啊！将数字换成同等个的问号就能够代表这是神秘的魔方了吗？裴辰几乎忍不住自己的吐槽之魂了。    手指微微的动了动，然后又被裴辰的理智勒令住了。    这个魔方并不需要进行归位处理，只要是随便扭上几下可能就会被无限空间默认是开启魔方的标准动作，那个时候自己什么都没有准备，开出些什么垃圾来可就得哭死了。    看那个备注和效果就知道了，这纯粹就是看人品拼运气的过程，超级脸斗士或者脸帝有可能开出**星级的极品道具来，但是黑手之王估计就得抱着一大堆新手套装欲哭无泪的去装备熔炉那里把自己给融了……    “感觉……很不安心啊，要不要花些钱首先去兑换一张【高等幸运术卷轴】之类的道具来增加一些成功率呢？话说你个破空间就算是把这玩意儿给我换成一百两百个自由属性点都好啊……”    快速的在空间提供的交易清单里筛选了一下，碎碎念着的某人却颓丧的发现自己只是一个二星级的使徒，无限空间的兑换列表也只对自己开放一到三星级的，四星级以上的还不够格……    而恰好，能够有效地增加隐藏运势的道具技能什么的兑换选项，貌似都是被判定为了中高级以上的道具，都在四星级以上的兑换列表了。    “我勒个去啊！要是让我现在直接冲击三星级倒是容易，但是四星级……玛德，难道说还要我去交易市场那边和高级使徒扯皮转手十几个程序来换一张这样的东西？”    尽管之前就在交易大厅里看见过这样的几张幸运术卷轴，但那无疑都是高等使徒才能够拥有的，一想到无限空间那关于低级使徒和高等使徒交易的诸多限制，裴辰就觉得头疼。    想了想，他轻手轻脚的放下了神秘魔方，生怕自己一个不小心的摩挲动作都会被无限空间判定为‘意图打开魔方’的行为举止。接着，裴辰打开了自己的通讯录，正想拨通枪兵的通讯的时候，猛不丁的一眼看到了几乎完全改版了的界面，整个人都呆愣住了：    “我勒个擦……这新版本是怎么回事？难不成那只企鹅已经成功进驻了无限空间，将自己的业务范围拓展到多元宇宙级别的了吗？！”    带着这样满腔的疑惑，他选择了接通某个资深者的编号，然后深呼吸一口气——    “卧槽！你小子居然还真活着？！”    “……什、什么意思？”枪手瞬间就迷糊了，对这句掐头去尾的奇怪话语一时间反应不过来。    “哦，没，那个我只是觉得你可能第一句话就会这么说，所以我就先帮你说了，不用你那么的麻烦……”裴辰瞪着一双死鱼眼，一本正经的说着。然后他就听到了枪兵那边的咳嗽声，不用看都知道那个肌肉大汉现在一定是在翻白眼。    “好了，老枪啊……”    “什么叫做老枪啊？我和你很熟吗？”    裴辰权当是没听见这句话，“你有什么办法可以搞到能够增长使徒本身的隐藏运势的东西吗？”说罢，他看了一下自己的生存点数余额和辉煌宝石，又说道：“我可以出高价买，不过辉煌宝石可能不怎么够，用生存点数补上去可以吗？”    “……隐藏运势？你开什么玩笑，要真有那东西，我自己早吃掉了，怎么可能还会到你的手上？”    枪手貌似语气很是鄙视，丝毫不加掩饰的对着裴辰嘲讽起来。    “哦，那个……我忘记补充条件了，我要的只是暂时能增加运势的，不是永久的……”    “没空没空，我现在都忙得要死，哪有时间帮你找那种既少见又没大用的东西，别来烦我，你找别人去吧，或者自己去拍卖行看看，明天拍卖场就要开放了……”枪手用一种极端不耐烦貌似是在赶苍蝇的语气说道，气得裴辰牙痒痒的。    “我说你这家伙真有这么忙？不会是在敷衍我吧？”    “你懂个篮子，我妹妹要组队了，我这不的正在帮她寻找能够创建正式小队的道具还有物色队友吗？！那是时间管你的事情？”    “你直接把她拉进某个队伍里去不就得了？用得着这么麻烦？”    “我的小队满员了，把我妹放到其他的队伍里我又放心不下……团队契约道具又偏偏算是比较罕见的那几类道具。队员人选也是……哎！不对啊！我为什么要和你说这么多呢？！——”    “卧槽！居然挂我电话？”    裴辰眼角一抽一抽的看着通讯页面上的【对方已挂断】的提示，仿佛就是在嘲讽着自己一般，忍不住青筋绽放。    不过话说回来，那个劳什子拍卖场也开放了吗？好像是每三十天才开放一次的吧？按照空间标准日来计算，每十天就是一次任务过度，也就是说一个使徒也至少得要每过三次的任务才能够参与一次这样的活动。    这是无限空间唯一允许的所有使徒之间的道具物品流通的正规程序，没有任何的限制，谁出的价格高拍卖品就归谁，几乎没有任何的使徒可以在其中搞什么暗箱操作——毕竟代价太大了，你要是想通过这样的手段将某件高等级道具送给自己看好的低等级使徒，让他在前期就对其他的使徒造成碾压性的不公平，那几乎是不可能的事情。    因为拍卖品挂出去，谁都能够叫价，随随便便的几个高级的家伙一插手，就能够让你吐血。    不过，作为一个空间之中不大不小的活动，很多使徒都会将自己用不上看不上的东西放出去，总有人能够互通有无，找到自己所需要的东西。对于裴辰来说，也是这样。    所以……    “有必要去看看啊，但是到明天才能够开放吗？妈蛋，劳资等不及了怎么办？”裴辰忍不住将目光看向那个满是问号的神秘魔方，感觉自己那死不了人的不治之症又开始发作了！    俗称……手贱！    “我擦！灯下黑啊！怎么就忘记那东西了？！”突然间，裴辰眼前一亮——    “状态栏：【真实幸运（伪）】（特殊状态）”    “被世界所钟爱之人，拥有无与伦比的幸运。但是你所获得的仅仅只是那份幸运的六分之一，所以效果将会被大幅度削弱，只能够发挥一次作用就会消失！”    “主动效果：在某个时刻你可以主动选择激活这个特殊状态，在接下来的72小时内你的隐藏运势将会获得额外的巨大提升！”    “被动效果：在遭受到致死打击的时候，这个特殊状态将会被动激活，接下来的24小时内你将完全免疫任何的致死类效果伤害，在受到致命打击的时候将会强制性保留最后1点生命值！”    高仿级别的【真实幸运】状态，如果是真品的话自己的数据化模板估计就得升级成为主角模板了。    但就算不是正品，好歹也是六分之一的真货啊！除了那个有着时限限制的额外效果之外，所能够发挥出来的威能未必就会比真正的主角光环差到哪里去了。    尤其是主动效果——“在某个时刻你可以主动选择激活这个特殊状态，在接下来的72小时内你的隐藏运势将会获得额外的巨大提升！”    什么是某个时刻？现在就是啊！既然就连无限空间都信誓旦旦的保证了是‘巨大’的隐藏运势提升，那么想来用来开启这个绝对算得上是很珍贵的神秘魔方应该也是值得的吧？    于是乎，裴辰很是果断的就选择了主动激活了这个一次性的限时拥有主角光环。    并没有空间进行什么提示，只是冥冥间感到有一种很玄奥的气息似乎大量的涌现，并且缠绕在自己的身周，仿佛在那一瞬间有了一种世间万物以我为中心的错觉，但这感觉也只是一闪即逝的事情，就连裴辰都不敢肯定是不是心理作用。    接下来，他刻意跑到卫生间里去洗干净了双手，甚至差点儿没有向无限空间兑换檀香和干净的衣服，焚香沐浴。    神秘魔方仅仅只是在他的手里灵巧的转了几圈，就化作了一个银亮色的悬浮在半空中的怪异漩涡，与轮回广场上的那一道道青铜门门后的时空漩涡异常的神似，就是不知道联通到那个异空间？也许是无限空间的库存地方？    尽管没有要求必须在什么什么时间内进行选择，但是裴辰还是心急如焚，生怕迟了一步就没了的那样，一咬牙就将自己的一只手探进了漩涡之中。    一刹那，他竟然有了将手在冬季里探进冰湖下方的那种感觉，异常的透骨冰寒，忍不住打了个寒战。接着他试探着在那‘冰水’里随便的一捞，五指就触碰到了什么实物感。    微微用力五指收缩，质感丝滑，似乎是一卷卷轴？    “难道是技能卷轴？嘛，各方神灵庇佑，务必要让我抓出什么神级技能来啊……”这一刻，心情是如此的紧张，就连裴辰都忍不住想要向那些还不知道是否存在的神灵来祈祷一下了。    他深呼吸了一口气，觉得半只手都要彻底的冻僵了，再也忍受不住了，才猛地一发力将那卷东西从漩涡之中捞取了出来。    “……你他喵的在逗我？这团队契约书是什么鬼？！”
第一百三十章 勾陈残卷
    名称：中级团队契约书    类型：特殊    物品稀有度：五星    产出世界：任何世界    属性1：使用该契约书，未组队使徒可以向空间提出组建正式团队的申请，由空间安排在下一次的任务之中，对契约书上签下名字的所有时空使徒进行一次组队任务考核，通过考核即可直接成立中级时空旅团    属性2：使用该契约书，初级时空旅团可以向空间提出团队晋级的申请，由空间安排在下一次的任务之中，对契约书上签下名字的所有时空使徒进行一次团队任务考核，通过考核即可晋升中级时空旅团    属性3：想要使用该契约书，必须有人数大于2小于20的时空使徒在上面签名，且使徒之间的最大星级差不允许超过一星    备注：请务必注意，一旦签上了名字，就不可能再通过任何方式抹消……除非战死！    ……    ……    原来是五星级道具啊，难怪枪兵会说罕见……不对，这好像还是一份中级的团队契约书？也就是说真正的初级的团队契约书其实是四星级的道具才对？    看着手里的卷轴，裴辰稍稍打开来观看了好一会儿，发现上面都是用一种古老的不知道出自何处文明的文字书写下来的一份盟约，各种条条规规几乎有二十七条之多，方方面面都有所限制有所要求，要不是有着无限空间的翻译模块支持阅读，裴辰根本就一个字儿都认不出来。    “似乎有个团队也的确是很安全的啊，这背叛的代价也委实是大了些……”裴辰若有所思的抚摸着这份契约文书的下方的一大片的空白处，那是让队长额外制定团队的队规和队员们签字的地方。    可惜了，自己到现在都没怎么认识其他的时空使徒，一直都是孤家寡人一个，想要组队也是用不了……对了，话说这个无限空间会不会有造人的服务呢？自己好像还没有尝试过哎！    想到就做！裴辰很是兴奋的抬头大喊道：“空间，我要申请造人……”    “使徒编号1065，你申请造人服务，检测到你的隐性权限不满足要求，是否支付200000生存点数和1颗b级辉煌宝石提前解锁该功能？”    话音未落，无限空间几乎是立刻就做出了回应，但是回复的内容却是让裴辰感到透心凉。居然还真的有这样的功能，但是自己的权限却不够那个等级，根本就没有办法解锁……    他有些不死心的询问道：“那么怎么样才算是有足够的隐性权限？”    对于这个问题，无限空间并没有加以隐瞒：“星级评定达到六星级层次即可满足造人服务所需要的权限！”    卧槽！那果然是任重道远啊！    裴辰悻悻的将手里的团队契约书放到了一旁，不满的嘀咕着：“果然是实力强的才能够有相应的权利吗？”    言归正传。    那个由神秘魔方所打开的银亮漩涡依然没有丝毫的变化，不对，貌似是那种颜色光泽黯淡了一些？裴辰微微眯起眼睛，再次将那只手探进漩涡之中，继续打捞工作。    还是那种透骨冰寒的感觉，他忍不住倒吸了一口凉气，下意识的加快了这个‘抽取奖励’的过程，手掌随便挥舞，碰到了实物感就立即将其拿起来，真的是一秒钟也不想多留在里面，那是一种能够将细胞、灵魂都给冻结掉的可怕冰寒。    这次‘捞取’出来的物品居然真的是一卷技能卷轴——    名称：七夜暗杀术    类型：技能卷轴    物品稀有度：三星    产出世界：《fate》系列世界    属性：使用后直接掌握lv2的能力-七夜暗杀术，这是七夜家族为退魔而突破人类极限训练出来的体术    使用限制：敏捷属性40点，体质属性30点    备注：这是一种很可怕的体术，有着脱离常识的走步方式、超越人类的速度、被称作蜘蛛步的步法。能在静止状态突然加速，在极高的速度下转向，能很快捕捉到周围的物体    ……    ……    “欧耶！”猛地一握拳头，裴辰的脸色变得兴奋了起来。    就这一张卷轴就基本上让他觉得很值了。    而他也总算是确定了，貌似自己每次从这个漩涡之中抽取出一件物品来，漩涡的光泽就会变得暗淡一些，直到再也支持不住其本身的存在，那时候应该就是抽取过程的结束了吧？    看着那个已经从银亮色变成银灰色的联通着异空间的漩涡，裴辰咬咬嘴唇，再次将手伸了进去。当然了，这一次伸进去的是另一只手了，因为原来的那一只手在连续抽取了两次之后，实在是冻的受不住了。    这次的动作特别的快，几乎是一插手进去下一秒钟就已经将手拔出来了，而在他的手中，赫然握着一块三明治，而且还很不科学的在闪烁着微弱的光芒。    能够有效的在短时间内回复体能与生命力的三明治……    看完这东西的属性注释之后，裴辰的眼角一下子就吊了起来，毫无疑问，这东西对于他来说价值不下于一块同等质量的垃圾——他根本就不需要回血回蓝的药物好不好？！    “不会吧，难道说这么快运气就已经全部用完了？那还真是真不靠谱啊……”    裴辰有些惴惴不安的看着那个非常暗淡了的漩涡，几乎全是灰色的，只能够勉强看出其中蕴含着的一丝丝淡淡的银色。貌似，这东西撑死了也就只能够再让他伸手进去最后‘捞取’一次了啊！    他犹豫了好久，才总算是颤颤巍巍的伸出手去，探进这漩涡之中，而且保持了这样的姿势非常长的一段时间，仿佛在那里摸索来摸索去就是不能够下定主意要带出那一件物品来，直到他的脸色都开始发青了的时候——    一卷闪烁着金色光芒的璀璨竹简在他的手里！    那个彻底黯淡下去的漩涡再也支持不住宛若气泡一般碎裂开来！    “我草草草草——冻死爹了！！”    来不及细看手里物品的属性，裴辰就发了疯的大喊大叫着，甚至脱手将手里的东西都扔飞了出去，直接就跑起来冲到卫生间里开动热水对着那只彻底失去知觉的手臂就是一阵猛淋！    好不容易等到那种并非是生理层面上的冰寒感觉退去，裴辰才一脸心悸的走了出来，这个时候他才终于是有时间去查看一下自己最后抽取出来的是个什么样的东西，对不对得起【真实幸运】的名头。    一卷精致的竹青色的竹简，就是古代的那些还没有纸张而用竹简记事的那个竹简，触手上去只觉得温润如玉，没有丝毫的毛刺。但是就是这不知道是竹木还是玉石材质的古简却非常耀眼的散发出璀璨的耀眼金色光芒，看上去就不是凡品：    名称：勾陈残卷    类型：特殊/秘籍    物品稀有度：八星    产出世界：中土神话世界    属性1：这是勾陈天书的残卷之一，缺失了绝大部分的篇章，但是对于上古天妖的修炼之法却还有着完整的记载    属性2：集齐其他八篇残卷，可合成完整的勾陈天书    备注：天帝勾陈的传承，当然了……并不完整，甚至你现在根本就没有使用这篇残卷的途径……    ……    ……    我……我应该用什么表情好？这个外挂开的也太大了吧？失去平衡可是会被封号的啊……    前所未见的八星级道具！    但是——请注意这个但是——当裴辰从震惊之中回过神来的时候，却发现现在他貌似根本就用不了，也不知道这东西对自己有什么用处，所谓的上古天妖修炼之法对于他来说根本就是一个鸡肋，没有无限空间的支持自己难道有办法去修炼这东西？    “啊啊啊！悲剧啊！可恶的无限空间，你好歹给我说一下啊这个道具的使用途径啊！！难道说你是对我的好运气觉得嫉妒了所以刻意来恶心我的么？！”    裴辰发出悲惨的哭喊以及最恶毒的揣测，因为他发现自己根本就用不了这东西，而且最恐怖的就是空间也不说他到底要满足怎样的条件才能够使用这东西——    他欲哭无泪的对着这卷似乎很逆天的【勾陈残卷】，用意念发出了‘使用’的指令，却被无限空间无情的提示：“未满足条件，你无法使用该道具”。    然后他悲痛的继续选择这个道具，继续提交自己的请求，继续的被无限空间用“未满足条件，你无法使用该道具”来打发，一直持续上述过程。仿佛这样子重复这个行为一百次，就能够让无限空间对他网开一面似的。    但是，然而并没有什么用，“未满足条件，你无法使用该道具”这个无情的回复在不断的冲刷着他伤痕累累的心灵。    什么是对手贱党的最恐怖的折磨？就是在游戏里打出了一把神器级别的屠龙刀，然后喜孜孜的准备装备上去超神的时候，才发现自己距离装备要求还差了整整的一百级，不知道要练到猴年马月的那种……    那个时候，他们就会感到自己被深深的伤害了，从前所未有的震撼感，到接下来的欣喜若狂，再到发现自己不符合条件的愤怒，种种复杂的心情化作了此刻裴辰的咬牙切齿与欲哭无泪。    ……    ……    怅然若失的收拾好了自己的战利品，裴辰一脸不爽与郁闷的再次打开了通讯录，接通了枪手的讯息：    “喂，老枪么，你不用乱找了，我这里有你需……”    “卧槽！水银我再和你说一句，我现在真的好忙，你过两天再联系我行不行？！”    “……”    看着能量屏显示出来的通讯界面上，那个【对方已挂断】的大大字样，还来不及说话的裴辰就呆愣住了，感觉这是在嘲讽自己。他默默地低下头来，看了一眼自己手里握着的中级团队契约书，然后突然间非常愤怒的笑了起来。    “你这混蛋枪兵，该死的妹控！看着吧，等你在拍卖场里看到这东西的时候看你怎么哭？！妈蛋，我就是迁怒了，怎么着？！”    他这么恶狠狠的骂道，拿起了这东西就准备出门去直接到拍卖场那里办理中级团队契约书的拍卖手续。    由此可见，有时候，心急如焚的人遇到了心情不爽的人，只要态度上稍微有些差错，就是很有可能会酝酿出一出不必要的悲剧来的……
第一百三十一章 空间改版
    “不是劳资时髦值刷得不够高，而是这世界变化得实在是太快了，我特么的接受不了……”    仿佛已经成为了时代的眼泪一般，裴辰扭曲着年轻的脸庞，无比纠结的说出了上面的那句话。而周围偶尔有时空使徒路过，听到后都是非常赞同的向他露出了一个怪异的眼神，貌似这是……碰见同类了的眼神？！    至于为什么要这样子呢？    那是因为无限空间似乎在这一次的标准任务过后，又改版了——    时空使徒的住宅区，本来是从编号零到编号三万的这么多个专属房间整齐对应的并列在一起的，任何人只要根据编号大小一个一个的顺着顺序规律找过去，就能够找到任意一个时空使徒的驻地。    但是现在，却完全不同了。    就像是那些五星级酒店那样，房间都是在一条长长的走廊里，每隔五米左右就有一个房间，门上面挂着黄铜铭牌标示着该房间的时空使徒的编号。大约一条走廊上有十个房间左右，而走廊两侧的尽头却是一道道纵横交错的血红色能量光栅。    裴辰看了看自己两边的专属房间，分别是编号一百零三、编号一百四十、编号三千四百八十七和一个看不清楚的，而更远处的想来也是毫无规律的排列，似乎无限空间一夜之间就发疯了，将所有使徒的驻地顺序通通给打乱了。    联想起之前的那个空间通讯界面发生的变化，裴辰尽管还没有搞清楚到底发生了什么事情，但是却下意识的觉得，这可能就是枪手对自己说过的‘空间改版’的事件。    “所以说，不单单只是时空使徒……就连无限空间本身也是在不断的进化之中吗？”他疑惑的自言自语道，然后走到自己的门边，在他的周围，还有不少使徒也是刚刚回来搞不清楚发生了什么事情，正在和他做着几乎一模一样的动作行为。    房间的旁边的墙壁上，有着一块大约是四五十英寸的能量屏，上面显示的却是【该房间主人并未出售任何物品】的血色字样，背景图还是任务结算时候的那个冰冷死寂的宇宙星空，显得瑰丽恢弘，无比大气。    “……”怎么？现在在自己的家里都能够开网店了吗？    稍微动手查询了一下，裴辰只觉得一阵阵的无语，然后又向无限空间咨询一下属于时空使徒自身的交易空间的状况，果不其然的发现那个交易空间已经被取缔了，时空使徒摆地摊的时代已经过去了，新的网店淘宝时代即将到来——虽然本质上还是得使徒自己出去逛才行，无限空间并不支持使徒的专属房间联网……    四周看了看，发现果然已经有一些手脚快头脑精明的家伙在到处乱看了，也有人在往自己的店面上添加商品……    “……”    ……    ……    无限空间的轮回广场——也就是那个巨大的有着许多的联通异界的青铜门的广场——的东侧一角，不知道什么时候开辟出了三个造型古怪的通道，就像是几头看不出什么来历的巨兽挣开了血盆大口，而那条通道就在它们的巨口之中。    而且那锋利交错的犬齿之间还有着一道道的能量光栅封锁着，不让人随意的踏足其内，也不知道是出于什么样的设计初衷。    随着最左边的那头巨兽口中那血红色的能量光栅突然扭曲中空，露出一个旋涡状的能够看见后面的通道的空洞来，一个穿着一身青衣，戴着狐狸面具，有着血色双眸的年轻人从中走了出来。    出到外面，裴辰回过头来看着再次被封锁上了的、通往时空使徒驻地的通道，目光下意识的四处张望了一下，然后发现了自己所疑惑的问题的解答：    一共有三条主通道，分别是初级、中级、高级，也分别对应一到三星、四到六星、七到九星的时空使徒，若果是不符合条件的时空使徒硬是要闯到其他的区域里去，就会被无限空间判定越界，然后……呵呵。    当然了，仅仅只是一般的惩罚措施没有绝对的遏制力，因为就连无限空间都特意注明了初级和中级区的使徒越界会被能量光栅攻击，但是却不包括高级的使徒。对于七到九星的时空使徒的越界惩罚只是罚款而已……    这就说明了，那种等级的存在也许就连无限空间都已经难以有绝对的把握可以遏制住了。    “真是群令人悠然神往的变（态）啊！”看着通往高级使徒驻地的主要通道，裴辰啧啧称奇。现在的唯一问题就是，到底无限空间里有没有那种等级的使徒？似乎一直没有听人说起过的样子。    拍卖场的所在位置正好就在通道的对面一侧，需要穿过整个轮回广场，并且至少还得在装备制造加工（不单只是有装备熔炉，还囊括了装备修复、加工附魔、宝石镶嵌、强化精炼等一系列的流水线服务）区域那里经过才能够找到这个需要每过三次标准任务时间才会开放一次的拍卖场。    来到拍卖场前面，裴辰的第一反应就是这个无限空间之中仅存不多的功能性建筑真特么的像是一座三层的宾馆，也不知道这外形设计到底是谁做的。    直接进去其中，里面空荡荡的几乎没有人在，只有一排排的自助服务机器。裴辰看了一眼旁边的的一块两人高的石碑，上面有着幽蓝色的文字在流动，大体意思是委托拍卖一楼，参与拍卖二楼，三楼没说是什么，而且委托拍卖的时间还有二十一个小时多就将要截止了。    裴辰也没有犹豫，按照这样的发展，估计等到大部分人反应过来之后。又或者是忙好手头上的事情后，就会大量的涌进这个拍卖场里了。现在的冷清只不过是因为很多人都是刚刚从任务之中回归的原因而已。    他快步的走到了距离自己最近的一台疑似银行自助取款机的机器前面，站定下来后就开始根据这机器的提示进行操作，将自己想要拍卖的的物品道具一一从储物空间之中取出来，由空间进行一个标准的鉴定定价，自己再根据自己的心理预期将这东西挂上去，设定好一口价、底价、每次加价最低限额以及挂买时间等。    如果没有设定好挂卖的时间，就会默认到被人买走或者是一直持续到拍卖场这个功能性建筑关闭的时候，大概是十天的时间。    裴辰仔仔细细的将自己储物空间里用不到的、或者是准备淘汰了的东西一股脑的放上去，有价值的就标高一些价位，没有价值的就标得比标准价位低上一些。    最后，他身上的装备和储物空间里的道具就只剩下：    龙角弓、龙皮甲、圣天子之矛、杀生石碎片、生化殖装、死灵法师职业鉴定书、未鉴定的翡翠树叶、贵族圆环两个、饿鬼之牙、国主令牌【剧情道具】、未知的世界邀请函、岚脚技能卷轴、七夜暗杀术技能卷轴、勾陈残卷以及七八本有价值的灵术典籍。    除了以上所说的，还有各种枪支弹药、药物食物之类的补给之外，其他的杂七杂八的东西就全部都清出去了。    哦，对了，貌似那个恶毒凝视的项链一直都没时间向服部半藏要回来的样子……    捏着手里的中级团队契约书，裴辰连连冷笑，在查询了一下标准的价位后，直接就将这东西的底价设定为标准价格，限定每次加价必须要在基础价位上增幅5%，一口价更是丧心病狂的设定为三倍于标准价格……    他是补刀得如此的漂亮，想来等到枪兵来拍卖场的时候，看见这东西的主人的使徒编号很眼熟的时候，一定会留下感动的泪水的。没错，那一定是感动的泪水……    最后确认了一次后，裴辰就感觉自己的心情爽了许多，接下来今天要做的就只有一件事情了。做完之后，自己就可以回去休息一天，静静的等待着明天的拍卖会了。    也许是气运值爆表的原因，裴辰总觉得自己似乎想要做什么都会一帆风顺的样子——当然了，仅仅限定在接下来的七十二个小时里，过了这个时间，他就不是主角了。    也许自己需要把握住这个机会，努力使自己的利益最大化？    去轮回广场上面立个牌子，说自己专业红手，开血腥魔方三十年怎么样？以自己现在这种等级的幸运去开宝箱，简直就是双赢的局面啊！不过自己需要收多少的代劳费比较合理呢？    不过，还没有等裴辰好好的思考完善自己的发财大计，某个他现在最不想知道的家伙居然主动发起了通讯请求。    “使徒编号9527请求与你通讯，是否接受？”    “……不接受！”裴辰眼神微微变化，嘴角不自觉的翘起，但却非常果决的挂断了对方的通讯请求。    然后，约莫过了两分钟，可能对面的家伙也回神了，再次发来了通讯请求，而很是理所当然的，裴辰再次拒绝了枪手。    直到第三次的时候，他才施施然的停下脚步，站在原地接通了某个苦逼的枪兵：“喂，怎么了？”    “什么怎么了？！你这混蛋怎么老是挂我信息？！我有事情找你！”资深者大汉的语气貌似是极度的郁闷抓狂。    “是吗？那放吧！”裴辰的恶趣味尽显无疑。    “……”    “……”    “好吧，是这样的，我想了一下，多个人多份力量，怎么说你都是度过三次任务的老手了，我希望你能够帮我物色一下我妹妹的队友，最好是女性的……还有就是帮我留意下谁的手上有组团的道具，妈蛋我都跑了半天就是没找到……”    裴辰静静地听他说完，然后若有所指的说道：“其他的没什么问题，但是女性队友这个方面，我有个可能人选，但不敢保证。”    “什么人选？你说来听听……慢着！慢着！你刚才说什么？其他的没什么问题？你的意思是你找到了组团道具？”枪手是个肌肉男，反射弧有些长，但总算还是在合格线之上。    “对啊，之前我不是渡过了一个惩罚剧情吗？侥幸得到了一卷中级的团队契约书……”    “你在哪里？我现在立即就过去！不要卖给别人，我按市价的价格多出一成的生存点数！”枪手急吼吼的叫了起来！    “哦，那个啊，之前我就想告诉你了，不过你好像不需要的样子，我就把它挂到拍卖场里去了……没错，已经进行手续确认了。”
第一百三十二章 时来运转
    次日。    无限空间，拍卖场。    “你这家伙真特么的对得起老子……”    满是怨念的眼神，枪手坐在裴辰隔壁的座位上，幽幽的说道，搞得裴辰鸡皮疙瘩什么的掉了一地。    “劳资当初还那么贱价的将那个四星级方块让给你……”    “你现在居然这样子对我……”    “万一我妹妹没有买到那东西怎么办？……”    看到裴辰并不回话，枪手貌似是来劲了，一个劲的在那里絮絮叨叨的，大有化身成为祥林嫂的趋势，弄得裴辰紧蹙眉头。若不是这拍卖场里有着无限空间的和平光环镇场子，一切的攻击意图都不可能转化为实际行动，他可能就忍不住一拳打过去了。    “喂！哥，你冷静一下……”隔着一个座位，一个穿着白裙子的约莫十七八岁模样的清秀少女，忍不住脸都红了，一个劲的拉扯着自己老哥的衣袖想要制止他那丢人的举动。    这就是枪手的妹妹，代号是语嫣，而本身的容貌身姿倒也不算是辱没了这个名字。貌似走的是法师道路，当初的那张职业鉴定书还是从裴辰这里要过去的。而现在，裴辰从她的身上隐约感应到了某种极度强横的元素力量的存在，还是对自己比较有克制性的那种，名为雷霆的力量。    貌似少女是走了纯电系法师的路线。    难怪枪手这么急着要给自己的妹妹组建一个时空旅团了，对于暗黑世界里的法师职业来说，一共有三系元素力量可供选择，分别是冰霜、火焰和闪电的派别，但是并没有限制不能够兼修——只要你的潜能点足够消耗的话。    对于一般人来说，法师最好的路线就是选择纯冰系或者冰火双修的强化路线比较好，一来是技能伤害高，还有着大量的群攻性技能，单挑群殴都不会有问题；二来是有很多利于施法的因素，比方说温暖技能（增加回魔速度）、元素力量的支配技能等；三是有传送技能和冰甲技能，安全性不用愁；最后，就是冰火的搭配组合，几乎不可能会有完全免疫的敌人出现……    但是现在的纯电系法师路线就有些……偏科了。    法师职业的主要属性不高的话非常吃力，没有适合且强力的装备的话，基本上就是拖后腿的货色。除了专精一系，潜能点足够消耗，能够把技能都点到很高的级别之外，真的没什么优势的了。    除非要装备有装备，要队友有队友，这样子的纯电系法师才能够无所忌惮的发挥出自身超高魔攻的特性，一个人横扫地狱也不是没有可能的。毕竟魔攻高到了一个无法想象的程度后，那根本就是逮着谁秒谁。    “拍卖会就要开始了，你这家伙能不能够安静一下？”裴辰有些头疼的按着自己的太阳穴，“话说你给我的那个赫迪拉克方块我还真没发现除了拓展储物空间之外还能够有多大的作用，你当初不会是在骗我的吧？”    “怎么可能？！”枪手瞪大眼睛，“你没发现它能够合成高等级的装备道具吗？”    “发现了啊，但是那又怎么样？需要足足六件一星级的装备才能够合成一件二星级的装备，需要六件二星级的装备才能够合成一件三星级的道具……以此类推，前期的时空使徒有哪个够它吃的啊？！分明就只一个鸡肋！”    裴辰连连摇头，他试过想要合成高级装备，但是发现这样一层一层的堆砌下去，想要合成理论上最高的七星级道具，所需要的低等级装备道具数量简直多得吓人，谁来都得被吃破产。    “你懂个篮子，只要有两件以上的道具在一起就能够进行合成了好不好，只不过成功率不敢保证罢了……”枪手反驳道，“再说了，这东西之所以珍贵可不是没有道理的，它的真正用处是帮你节省辉煌宝石好不好？！”    “辉煌宝石？什么辉煌宝石？”这下子，裴辰倒真的是不解了，怎么又和宝石扯上关系了？    “你不知道？”枪手的眼神活像是看到了山顶洞人，“我问你，辉煌宝石从低级到高级的转化比例是多少？”    “三比一啊……呃？不是吗？”裴辰不暇思索的回答道，结果发现语嫣也是一副愕然的神色，顿时就感到其中似乎有着自己不了解的文章？    “那个，水银大哥，事实上，这个转化比例应该是四比一才对……”语嫣主动的为裴辰解答，这个容貌清秀的女孩子很有礼貌但是细声细气的说道，“譬如3颗e级的辉煌宝石能够合成1颗更高一级的d级辉煌宝石，但是这个转化合成的过程也是需要消耗能量的，无限空间要求我们额外支出1颗e级辉煌宝石来完成这个转化合成……”    “卧槽！这么说来的话，我还真是占了很大的便宜啊！”仔细想了想，裴辰不禁有些惊喜。自己一直都在用融合了赫迪拉克方块的储物空间直接将低等级的辉煌宝石合成分解，所以竟然一直都不知道这样的常识性的东西。    看他那眼珠乱转的样子，枪手就知道他想要干什么了，不由得提醒道：“我劝你还是不要胡思乱想了，无限空间不可能会给你机会去抢它的生意的……被你合成分解过的宝石也只能够是你自己用，无法交易给其他人……”    “切……”有些悻悻的喷了个单音节，裴辰拍了拍肌肉大汉的肩膀：“好吧，老枪，就当我是承你的情了……我保证，这次一定会帮你拿下我那张中级团队契约书的……”    “都已经被无限空间挂上去了，还有什么办法……有不少的初级时空旅团早就想晋升中级的了，估计这次会抢得很激烈啊！”枪手很悲观，感到自己没有多大的胜算。    “呃，要不这样吧？最近我手气特别好，你想办法搞些血腥魔方来，只要是三星级以上的，我就有非常大的机会给你开出另外一张团队契约书来……或者再不济，我们直接从空间的兑换列表里购买还不行吗？”    “先看看吧，空间的价位是两倍以上，你的这一张怎么也不可能超过那个数字，否则的话大家直接去购买空间的货物就行了，用不着刻意来这里一趟……”枪手对于裴辰的话不置可否，觉得这种自吹自擂的家伙手气再怎么都好不到哪里去。    别忘了，昨天的时候他还在向自己打探有关于提升隐藏运势的道具呢！    “好了，到时候你就知道了……对了，你的队友没来么？”    “不是，我来迟了一些，他们在前面的那个位置……要我介绍你认识一下吗？”    “不用了，谢谢，看上去都是基……咳咳，肌肉男啊！”    “……”    ……    ……    与想象中的不同，无限空间的拍卖会并不是像电视电影里看到的那样，一件一件的介绍、拍卖的流水线进程，相反，它是一整批一整批的轮番上来的。    每一百件为一批，几乎有着两百多批次的拍卖品同时刷新出来，在每个进入了拍卖会里的时空使徒身前亮起一个镭射屏，详细的介绍着今天的所有拍卖品。都是今天之内就要完成拍卖或者流拍下架的东西。    另外还有一个特殊的类别被可以分离了出来，那是物品的原主人设定时间为直到整个拍卖场结束的东西，一般都是非常好的上档次的稀有物品才能够有这样的殊荣。    观察了一下四周的电影院一般的密集座位，几乎坐满了人。裴辰就忍不住感到一阵阵的蛋疼，明明没有拍卖品的展览，为什么还要设计成这个样子呢？最该死的就是想要拍卖某一件物品，还得使徒自己进入到这个拍卖场里才有资格竞选。    也就是说，如果你离开了这个会场，那么就无法再连接上拍卖品的信息了，也不能够叫价加价什么的。    “就是这样的了，很多人都吐槽过无限空间的这个设定逼死人……习惯了就好，你只要选择好自己需要的东西，提交了自己的价格之后就可以离开了，最多就是在今天的拍卖截止之前再回来看一看，看看要不要加个价什么的……”    枪手是已经经过了一次拍卖会的人了，比较熟悉这个蛋疼的流程，很是理所当然的用一副老鸟的语气给裴辰科普着。    裴辰：“……”    他稍微搜索浏览了一下，发现今天这第一批次的拍卖品之中没有多少是自己需要的，忍不住有些失望。有钱没地方花就是这个样子的吧？不过他一直想要的【基础踢击】技能卷轴倒是看见了，还是两张，于是毫不犹豫的一口价拍了下来。    这是学习海军六式之一，技能岚脚的前置条件，由不得他不出手。    枪手和他的妹妹一直很专心的在搜索匹配着自己用得上的东西，不像是裴辰那样无所事事。而裴辰也实在是想不出自己现在还有什么急需的东西——毕竟他只要消化了岚脚和七夜暗杀术之后，就是对于自身的一个很多的提升了。    当然了，如果能够再找到直死魔眼之类的大杀器来配合一下这无双的体术那就更好了。    还有死灵法师的职业传承任务也得准备一下了。    裴辰这样想着，快速的再度检索了一遍拍卖品，这次他看上了一个名为【武器大师】的能力卷轴，璀璨的光芒和无限空间的注释都表明了这是一张非常不错的技能卷轴，评价等级甚至达到了两个c级——就是在lv6的技能等级之前，每提升一个等级需要两颗c级辉煌宝石。    不过价格也有些贵，裴辰肯定不可能傻到还是一口价吞下来，他只是按照其他人叫价的幅度也提交了一次自己的出价，不过很快就被后来者压下去了。    他也不在意，大不了到了就要完成拍卖的时候再来看看，合适的话自己就再加价。    随意的打开了特殊分类的列表，一系列的物品映进了他的眼帘之中，都是一些不知道应该怎么样定价的东西，要么就是副作用强烈，要么就是效果不明，要么就是本身的效果已经远超其本身的星级了。譬如说超神水、仙豆、金坷垃……什么的。    而且有趣的是，在拍卖品的下面还有一些原主人的留言与注释，一般都是说明自己为什么不要这东西了，不是品质问题，而是自己的原因不得不放弃巴拉巴拉的。    然后，裴辰翻过几页，看到了一个很有趣的东西，看完了注释解说之后，他的心脏突然间就疯狂地加速跳动了起来。
第一百三十三章 炼气士！妖修！
    名称：炼气士-职业鉴定书    类型：特殊    物品稀有度：三星    产出世界：仙侠修真类世界    属性：收集一份修真类别的功法秘籍，使用该物品既可以在无限空间里解锁职业模板，获得对应派别（灵修、魔修、体修等分类）的【炼气士】职业    备注：这是一个很容易混淆的概念，修真者其实只是通俗的叫法，尽管也没有错误。但是，他们的真正名称是炼气士……    ……    ……    ——底价50000生存点数，辉煌宝石限定为1颗c级的宝石。    ——每次加价不得低于20000生存点！    ——而一口价为200000生存点数和1颗c级辉煌宝石！    以上的，其实都不是重点，重点是其主人在拍卖品下方的留言——    【我花费了这么多的心思，一直都没有选择过其他的垃圾职业，才终于在这次的任务里获得了这样的一张最为稀有的职业鉴定书，但是……最好不要让我知道到底是哪个混蛋抢先把我的【勾陈残卷】兑换走了！不然保证砍死你！！】    裴辰：“……”    卧槽好重的杀气！这貌似是一个七星级以上了都还没有选择职业的狠人？    忍不住抬起头来往四周瞥了一眼，却是无功而返。裴辰已经肯定了空间之中的确存在七星级以上的恐怖使徒，甚至这个拍卖场之中就有。但是在这里，有着无限空间的和平光环，每个人的身上都不会散发出太过离谱的气势，自己根本就辨认不了哪个是小蛇，哪个是大龙。    “好吧，首先让我来理一理这件事情……”并没有急着出手，裴辰只是揉着自己的眉心，想办法还原这到底是一件怎么样的事情。    “一个至少是七星级的使徒，才有可能看到空间开放的高级使徒兑换列表，也只有那种等级的存在才能够看见八星级的勾陈残卷……”    “然后，不知道因为什么原因，这个使徒竟然一直都没有选择过其他的职业，而是将目标对准了修真这种高大上的顶端职业……而且还是打算兑换我手上的这篇勾陈残卷作为修真功法，决定自己的职业。”    “而无论是修真的典籍还是和修真有关的职业鉴定书应该都特别的稀少，要不然的话他应该早就成功了……不至于一直挨到这一次的任务才拿到职业书，然后打算兑换功法的时候反而被我不讲道理的横插了一刀……”    “而且在勾陈残卷被我夺走了之后，他就直接出售了这张职业鉴定书，按这个样子看来，应该是有三个可能：一就是即使在高级使徒所能够看到的兑换列表里，无限空间的修真典籍库存也是非常稀缺的，他找不到其他的了……不过这个可能性比较低，虽然修真者这种生物的确稀少。”    “第二个就是其他的修真典籍并没有勾陈残卷这高达八星级的评价，他本身又心高气傲，宁为鸡首不为牛后，所以直接就否决了自己长时间以来的努力……啧啧，照这么看，还真是一个狠人啊！”    “至于第三个可能性，应该就是问题出在了契合度上面吧？毕竟是上古天妖的修炼之法……”    想到这里，裴辰忍不住低下头轻笑，顺便伸手拉扯过自己的狐狸假面挡住了自己的表情。他突然觉得自己貌似真的是太幸运了，竟然不偏不倚一刀正中一个高等使徒的要害，废掉了对方长时间的谋划，并且还恰好肥了自身。    至于在获得幸运与希望的时候是不是还散播了同等分量的厄运与绝望，让其他的人变得不幸起来……裴辰表示，事不关己高高挂起，管他呢！反正又不是自己认识的人！    “看来那张死灵法师的职业鉴定书也是可以出手了呢……我特么的真幸运，虽然只有这三天的时间……”    他这么感叹道，伸出手去在自己面前的镭射屏上面点击几下，选定了眼前的拍卖品，然后一口价拍了下来！    裴辰并不担心自己会不会被人怀疑，首先不说拍卖者都是可以使用匿名功能的，就算是有怀疑对象，那个倒霉蛋估计第一反应也是将注意力放到和他同级别的高等使徒身上去才对，这是正常人的思考回路。    不到一秒钟就付账完毕，无限空间直接就提示他所拍卖的物品已经自动放置入了储物空间之中，让他注意查收。裴辰不自禁的翘起嘴角，扭过头看向一旁的穿着拉风的黑色风衣的肌肉男：“呐，老枪，问你个事情……你知道低等级使徒有什么办法能够知道高级兑换列表的信息的吗？”    “你问这个干什么？”枪手头也不抬的回答道，“有倒是有几种比较稀罕的道具能够让低级使徒暂时获得中级甚至高级兑换列表的开放权限，但是说实话没什么用……”    “那么以前的使徒呢？他们能不能够看到所有的兑换列表？”裴辰循循善诱着说道，想要搞清楚一些问题。    “哦，那个啊……倒是听说过至少一百几十个标准任务之前，无限空间好像还没有分级制度的……兑换列表是全星级开放的……”    “是吗，那我明白了……”    ……    ……    拍卖场的某个角落里。    一个浑身都遮蔽在黑色的斗篷之中的人突然身体僵直了一下，然后就是压低了声音的愤怒话语：“竟然是匿名一口价拍去的？！果然是有人在针对我？！到底是谁？！！”    低等级的时空使徒几乎没有可能自己打出修真类的典籍功法来，所以不可能会花费这么大一笔钱来购买一张对他们暂时没有任何作用的职业鉴定书。而只有高等级的时空使徒才会做出这样的事情来。    “一定是有人在这次的任务世界里知道我获得了这东西，才会走露了风声……但是到底是谁在针对我呢？呵呵，我真是想多了，高级区里不就只有那几个人有可能了吗？只要是有妖化血统的家伙怎么都脱不了关系的……很好……”    这个斗篷人低语着，仿佛下定了什么可怕的决心，神经质的笑了起来。    貌似一场华丽丽的误会引发的血案就要掀开序幕了？    ……    ……    “啊，这次真是收获丰厚呢！”走出拍卖场的大门，站在石阶之上，裴辰舒服的伸了个懒腰，如此感叹道。    接着他转过头来对着旁边的兄妹俩说道：“那个，空间提示我，我的那张团队契约书是随机到第三批次的拍卖品里去的，你们不用担心……还有，记得我说过的，你妹妹的可能女性队友人选吗？我这里还真的有一个。”    “是谁？信得过吗？实力怎么样？”枪手对于自己妹妹的事情永远都是比当事人还要着急的，听到这话当时眼睛就发光了，连珠炮般的就发问了。    啪！一根紫黑色的、顶端镶嵌着璀璨的魔法钻石的法杖结结实实的砸到了肌肉大汉的头顶上，语嫣没有好气的说道：“老哥，请你注意一下自己的言行……都三十岁的人了，就不能够稳重一些嘛。”    “这可是给你选队友啊！一个不小心就有可能被坑杀……怎么能够掉以轻心？”枪手振振有词。    裴辰没有理会他的说法，只是自顾自的说道：“本来我只是怀疑的，但是昨天的时候我去确认了一下，发现我的猜测竟然成真了……我这次任务里的一个比较重要的剧情人物可能是通过某种途径成为了和我们一样的时空使徒。”    “某种途径？她该不会是杀死了一个时空使徒吧？”枪手插话道，他能够想到的可能性就只有这个了。这是无限空间之中公认的位面土著成为时空使徒的正统方法之一，不过例子比较少。    “应该是……我当初看了一下，觉得很可能是有几个贪心不足的家伙强杀不成反被草的典型例子。”裴辰点点头赞同道，“不过的确是一个很不错的人选，首先是个美少女，其次虽然是新人，但是武力值至少是二星级的层次……你们可以去看看，但是要注意，千万不要提起与我有关的事情！”    “……”    “……”    ……    ……    “使徒编号1065，检测到你符合隐藏条件，是否使用【炼气士-职业鉴定书】和【勾陈残卷】配合解锁职业模板？”    “使徒编号1065请注意，你将要解锁的职业模板为【炼气士】，派系路线为【妖修】，将会自动锁定妖类血统并且进行强化！”    “使徒编号1065请注意，职业模板的选择解锁一旦确认，将不可逆转！”    “使徒编号1065请注意，血统强化的选择一旦确认，将不可逆转！”    “使徒编号1065请注意，你用于解锁职业模板的道具【勾陈残卷】并不完整，这将会导致你的职业技能的不确定缺失！”    回到了自己的专属房间里。    裴辰迫不及待的想要体验一下职业模板的力量了。    当两件特殊的道具同时从储物空间之中取出来之后，几乎是第一时间就被无限空间注意到了，接着就很殷勤的送上了悦耳的空间提示？……啊呸！那里悦耳了啊？！    当场的裴辰的脸色就变成了苦瓜脸，尤其是那一连串的注意提示，更是让他一开始的决心不知不觉之间的消退了许多。    “怎么看上去这么不靠谱呢？职业技能缺失了还有什么意思吗？！难道说要靠血统能力补上去？”他紧蹙眉头，忍不住又取出了那张死灵法师的职业鉴定书。    自己似乎有着更好的选择啊！即使是就职死灵法师都起码稳稳妥妥的吧？……不必要那样子冒险……    但是，就连高级区的时空使徒都一直在筹谋计划的力量，怎么看都不会差到哪里去啊！就这么一句话就放弃了，说到底还是心有不甘啊！可以预见的是自己往后恐怕是再也没有可能获得八星级的道具来解锁职业模板顺带进行血统强化的了……    大概三秒钟之后，裴辰再次恢复了一脸的果决之色。    他坚信空间会将这篇残卷定义为八星级的高级道具绝对不是没有理由的，一定有着自己无法明白的价值和意义蕴含其中。    再者就是——他不相信自己现在大气运加身的状态下，会碰到最不走运的情况！
第一百三十四章 哈利波特与......
    “总感觉无限空间对于使徒之间的分级制度确立修正得越来越完善了，限制得越来越严格了……”枪手感叹道。    配合着他脸色，那沧桑可怜的模样，给人以一种‘这世道真是没法活了’的感觉。当然了，真正在旁边听他说话得两个人都不会相信他就是了。    “怎么了？”裴辰倒是饶有兴致的问道。    “分级制度啊分级制度！”枪手发现自己说的话语竟然真的有听众，顿时精神振奋的转过头来抓住裴辰的一只手臂，絮絮叨叨的就说开了，“你不知道啊，无限空间最近严打，低等级使徒和高等级使徒之间的隔阂真的是越来越大了……有人告诉我，如果不是这一次的空间主线任务失败了，无限空间也许就已经积蓄够了资源与能量，直接分化为三个空间，将不同星级之间的时空使徒一定意义上的彻底分隔开了！！”    “空间主线任务？那是什么玩意儿？”    “就是几乎能够波及到整个空间的主线任务啊！不是我们之前读过的那种个人主线任务或者团队主线任务。一般来说，只有中级以上的时空使徒才会被无限空间派遣到这样的任务，而如果出现了这样的任务，就说明无限空间准备再一次的改版了。”    裴辰顿时了然的点点头：“你的意思是——上一次的标准任务的时候，无限空间已经召集了中高级的时空使徒进行过一次空间主线任务了？”    “应该是这样吧？具体情况我也不知道……”枪手说道，“只是我的团队一直以来都和一些中等级的时空使徒保持着某种交易渠道，现在可好，直接限制得死死的了……就连住宅区都被分开了。”    “但是还是有办法的，不是吗？”裴辰不以为然的笑了一下，伸手在拍卖场提供的屏幕上连续点击，给自己有兴趣的拍卖品提交了几次的出价。昨天的那张【武器大师】技能卷轴是不错，但是最后的成交价格委实是有些高了，倒不是说裴辰出不起这个代价，只是没有必要。    “的确，真要做的话还是能够找到一些漏洞可钻的……”枪手苦恼的给自己的妹妹转了一笔生存点数过去，说道，“但是却比之前还要麻烦许多。而且，很多人都认为，只要再过一次空间主线任务，无限空间就会彻底的分开低级使徒、中级使徒和高级使徒所在的空间层面，那时候就麻烦了。”    裴辰撇了撇嘴，不以为然。他并没有和等级超过自己两个星级的使徒做过太多的交易，自然也不依靠这样的渠道来养活自己，所以也就不是太过关心这样的事情。    “对了！”枪手突然想到了什么事情，连忙提醒两人，“之前的空间主线任务失败了，但既然是任务失败了，那就肯定会有参与任务的大批时空使徒陨落，如果不出意外的话，估计下一次的标准任务的时候，空间应该会吸收大量的新人进来补充新血。”    “这和我有什么……哦，明白了，你是说我们这样的度过三次任务的老手很有可能会被派去当保姆是不是？”    “嘿嘿，倒也不是没有好处，只要保证有一个新手不死你就算是赚了……如果不想要做保姆的话，那也简单，提前在标准任务时间到来之前进入剧情场景，自然就能够避过去了。”枪手算是非常有经验的老人了，直接就给两人讲解起来怎样规避保姆的任务。    “对了，如果有特殊道具能够进入特定的任务场景，能不能够摆脱这样的任务？”突然间想起了什么东西，裴辰看了一眼自己的储物空间里的那卷未知世界的邀请函，追问道。    “这个啊，我不知道啊，没用过那样的东西……话说你有这样的特殊道具吗？”    犹豫了一下，觉得自己也不知道这东西到底有多大的作用，所以裴辰还是将它取了出来，并且递给枪手。反正东西的所有权还是在自己的手里，不用担心会发生什么争执。    “卧槽，你还真有啊，果然是可怕的新人……妈蛋，这是《哈利波特》系列？！”枪手接过去后怪叫了一声，脸色有些微妙。    “什么哈利比特系列？不是未知的世界吗？”裴辰瞬间就意识到不好了，貌似自己可能是错过什么至关重要的情报？    无限空间对于某些特殊的物品道具，总是会贴心的给出注释来的，这就是为什么每一个时空使徒都会自带鉴定师职业的原因。但是，凡事都有例外，也不是什么东西无限空间都会给你详详细细的标明出来的，譬如裴辰的未鉴定的翡翠树叶，又譬如现在的这个世界入场劵。    “你不知道吗？这可是一部非常有名的著作！！”枪手不敢相信的睁大眼睛，但是随即又明悟过来了，“我明白了，应该是我们来自不同的平行宇宙的原因……水银，你那个世界里有《哈利波特》系列的小说吗？”    《哈利波特》？这什么鬼？裴辰仔仔细细的思考了好几遍，最后终于确定了自己的记忆之中从来就没有出现过类似这样的字眼，于是摇摇头。    “那就难怪你不知道了，无限空间的道具注释在每个人的手里都是实时变化的……你来自的世界根本就没有这一部著作，就算是说出来了你也不会明白，所以无限空间才会告诉你是‘未知’的世界吧！”枪手皱着眉头，给出了这么个解释。    “慢着慢着，你先给我说一说这个所谓的系列是什么鬼？”    “哦，这个啊，非常容易理解，就是一部儿童读物……在我的那个世界里，好像是一个英国的女作家写的，整个系列正文一共有七部，其中前六部以霍格沃茨魔法学校为主要舞台，描写的是主人公——年轻的巫师学生哈利·波特在霍格沃茨前后六年的学习生活和冒险故事；第七本描写的是哈利·波特在第二次巫界大战中在外寻找魂器并消灭伏地魔的故事。”    “听上去……好像很有趣的样子？”裴辰忍不住眯起眼睛。    而枪手却是脸色古怪的看了看自己旁边的妹妹，见她没注意自己之后才小声的对着裴辰说道：“怎么说呢，这个世界不算是太危险，是低魔世界的标准模板，但是又有着一些奇怪的高魔世界的痕迹……不过，这些其实不是重点，重点是你这个邀请函没有注明到底是哪一部的时间线啊！”    “那又怎么样呢？反正我根本就不知道剧情，对于我来说无论是哪一部都无所谓啦……”奇怪的看了他一眼，裴辰随意的兑换了一杯果汁喝了一口，丝毫不把枪手说的话放在心上。    “不不不，水银，你还是不明白我的意思啊，也许你会以为我说的都是废话，但是实际上……”枪手急忙的说道，“它很重要，非常非常重要。你看，它上面注明的是……哦，抱歉，我忘记了你看不了，这么说吧，这张邀请函上面注明的不是那部著作的那一部，而是很模糊的一个词语——系列！”    “什么意思？”    “所谓的系列，其实就是一部著作代表着的原点世界和以此衍生出来的平行时空，就像是你玩游戏的时候，有些游戏会有第一部第二部，也会有外传、番外、同人作什么的，这些东西集合起来就是一个系列！”枪手快速的解释道，“也就是说，一旦你使用了这东西，下一场任务你就会不知道被无限空间扔到哪里去，虽然说总体上都是那个世界，但是其中的差异不可谓不大。”    说罢，这个浑身肌肉疙瘩的大汉突然用一种很奇怪的、让人毛骨悚然、菊紧蛋疼的眼神深深的看了裴辰一眼。缓了大约足足十秒钟的时间，仿佛才想好接下来的说辞，继续说道：    “你也许不知道，在我的那个世界里，《哈利波特》这个系列是非常有市场的同人文，如果按照无限空间的定义的话，这些同人小说代表的世界也有可能被包括进去……而在我们那里，这个系列大体上是可以分为两类的。”    看着枪手的诡异神色，裴辰的心里顿时有了一种很不好的预感，他下意识的觉得这可能会是一个瞎狗眼毁三观的问题答案。    不能问！    他在自己的心里大喊着，但是却还是按捺不住自己的那该死的好奇心，对着肌肉大汉问道：“分成哪两类？很危险吗？”    “第一类的，就是小说原作者的正文系列，一部到七部，都是正常的世界观和剧情发展，譬如说《哈利波特与魔法石》、《哈利波特与死亡圣器》之类的……”枪手表情严肃。    不能够再问下去了！    “那第二类呢？”裴辰小心翼翼的问道。    然后，毁灭性的答案来了——    “第二类就是同人番外什么的了，以我们国家的晋江女为主力军，创作得最多也最为疯狂……这一类有着一个共同的名字，你可以叫它们做《哈利波特与基佬》……”枪手的表情庄严而又神圣，但是从他嘴里吐出来的话语却是天雷滚滚。    “……”    裴辰总算明白心里的那个声音是什么意思了，果然不能问，自己貌似得去洗耳朵了。想到这些，他看向还在枪手的手里拿捏着的世界邀请函，眼神变得极度的厌恶起来了，就好像是看到了什么腐烂的蛞蝓那样。    “你也不用那么的担心，我说的只是一个可能性而已，事实上到底是怎么样的谁知道呢？”枪手仿佛心情无比愉悦的将道具塞了回来，貌似是为自己成功的恶心到了水银这家伙而感到高兴。    “但是这个可能性我一点也不想去赌啊！”只要稍微联想一下，发挥一下想象力，裴辰就觉得自己的胃都抽筋了，脸色发绿。要真的是那种类型的世界，为了贴合世界的主旋律，无限空间那毫无下限的做法到底会发布怎样的主线任务，裴辰是真的一点儿也不想要去赌。    “尼玛的我还以为自己赚到了一个锁定最低难度的刷分世界呢，现在看来还是得把这东西也一起的卖出去啊！”这个有着一双血红眸子的年轻人喃喃自语的说着。
第一百三十五章 过渡
    “也不用那么悲观啦，也许运气好的话，你还会真的进入到正文系列也说不定呢。”枪手安慰道。    “……”运气好？裴辰的心中隐隐有些触动，貌似自己要是在明天结束之前就使用这个道具的话，似乎还真不可能会碰到什么意外的恶心世界啊……他若有所思起来。    “话说回来，你小子身上的气息又变得隐晦了些，好像又强了不少嘛？怎么，强化了血统？还是解锁了职业？”枪手大咧咧的拍了拍裴辰的肩膀，一脸热切的问道。    “你怎么知道的？”裴辰笑而不答，避重就轻。    “感知啊，我的感知属性可是突破了三星级100点数值的！”枪手点了点自己的胸膛，很是自豪的说道，“和昨天相比，你身上几乎已经没有人气了，而且也没有多少的热量散发，很明显的事情嘛……”    “有这么明显？不可能！！”裴辰瞪大了眼睛。    他忍不住看了看自己的属性页面上新增加的一项属性——    “【巴蛇变异血脉】（未激活，需要职业等级10级）：这是变异后的巴蛇血脉，永久性增加自身30点力量，15点敏捷，20点体质和1000点生命力上限！”    没错，裴辰选择了妖化的蛇类基因作为基础，借助勾陈残卷的力量，一举强化了属于上古巴蛇的血脉——尽管是变异的血脉，而且还很微弱。本来他还有着一个狐妖的血统可以选择的，毕竟杀生石也是一直在潜移默化的影响着、同化着他，如果选择狐狸的血统，有着杀生石的同源支持，说不得进化的幅度会更加的凶残。    只不过考虑到自己以后很有可能会被那块凶石制衡住，裴辰才会转而选择了蛇类的进化道路。    就从长远来看，貌似也不差了。虽然从来没听说过巴蛇和九尾打起来还分出胜负的事情，不过估计作为蛇类传说生物中也是大名鼎鼎的种族，成长起来也是非常凶残的——毕竟是被勾陈残卷放出来能够被自己选择的、可以成长到天妖层次的血脉……    咳咳，虽然还是非常遥远的事情。    但是，自己现在似乎还根本没有正式激活这个血脉啊！从整个基因组的宏观层次来看，自己应该还是人类种才对，因为巴蛇血脉占据的份额实在是太少了。自己的职业等级也还没有到那个程度。    这里要说明一下了，他的职业可以细分成为妖修，而这个妖修其实也是有两个概念的：第一个，就是妖族的修士，除了种族不同之外，和一般的人修没有太大的差别，也是需要修心悟道的。    而裴辰却无疑就是后者了，他是以人身修妖形，讲究的是返还祖性，夺取天地之灵，不修天地大道，只炼自己的血脉肉身……到了后期，从表相的基因血脉到内在的灵魂精神，都会发生生命形态上的彻底蜕变，那个时候绝对和‘人’这个概念没有一丝一毫的联系了……    而他也不需要领悟什么境界道理，只要专心致志的提升自己的血统纯度就行了。妖修的职业等级就是他目前唯一能够提升血统纯度的途径，每十个等级，血脉的纯度就会增长10%，等到职业等级加满了之后，100%的血统纯度就足够他被称之为【纯血生灵】了。    但是现在，他想要真正的让巴蛇变异血脉覆盖住自己的人类血脉并且表现出来，就必须先将血统纯度增加到10%以上，换句话来说，就是至少10级职业等级的要求……    嗯，职业等级和生物等级就是两个无限空间特意加载给时空使徒的的强化模块，也是最主要的外挂。它们的升级需求是一模一样的，生物等级需要多少的生存点数，职业等级就必然不会偏差一点。裴辰倒不是没有直接提升10个职业等级的生存点数，只是他不敢提升了而已——    他身上的36个自由属性点还没有进行分配，要是胆敢再一口气收获100个自由属性点的话，可想而知无限空间对自己的系统评价会一瞬间拔高多少……会要命的。    好八，这件事情暂时先压下吧，反正是自己的总归是自己的……裴辰是这么想的，除非他打定了主意要依靠那张世界邀请函的特性将下一次的任务难度锁定在最低，才敢疯狂的加点。但是所谓的《哈利波特与基佬》的名头又实在是太过吓人，他拿捏不住主意。    “好了，别说我的事情了，来谈谈你妹妹的队友的问题吧！”    他叹了口气，有些肉疼的看着那属性页上的未激活的血统能力加成，一片的灰色字样，但还是不动声色的转移了话题。    ……    ……    使徒：裴辰    使徒编号：1065    血统：巴蛇变异血脉（未激活）    职业：炼气士【妖修】    位阶：二星灾厄    生物等级：13    职业等级：0    生命力：3190/3190    妖力值：1590/1590    精神力：1890/1890    力量：50+4    敏捷：76+4    体质：69+4    智力：31+24    精神：59+4    感知：52+4    天赋1：心灵异能    天赋2：再生血统    技能栏：引力操纵lv5、思想探针lv5、心灵指引lv5、精神冲击lv5、心灵戮刺lv2、惰性护甲lv2、危险预知lv2、寸劲爆发lv5、龟蛇术lv5、热能视线lv1、七夜暗杀术lv3、岚脚lv4、九尾之力【未激活】    装备栏：圣天子之矛、生化殖装、贵族圆环、龙皮甲、龙角弓、饿鬼之牙、白狐狸之假面、杀生石碎片    ……    【备注：基础技能不计算，杂物不计算！】    ……    以上，就是裴辰现在的综合属性。    数据不华丽，优势不突出，似乎也没有什么杀手锏之类的东西。    但是无论是谁，一眼看上去，除非实力相差实在是过于悬殊不放在心上，否则第一反应估计都是——这家伙，好难缠。    没错，就是难缠，空间游侠的特色，一般都是在mt（耐操）的基础上向着多面手的方向发展……短时间内打不死，恢复能力恐怖得吓人，长时间的消耗战最可怕，而且还什么技能都点了一通……    不过，某个人貌似还没有那个自觉——    裴辰分配完自己从s级任务评价里额外获得的36点自由属性点后，就只是稍微的看了看，就直接关闭了数据化模板的视网膜投影。对他来说，把握住自己的的每一分力量是最基本的要求，没什么好看的，有这个闲情逸致还不如去训练场虐一下野狗或者被野狗虐一下比较好。    至于撒手锏、底牌之类的很多使徒都会准备的东西，裴辰更是嗤之以鼻。尽管拍卖场上面总会有那么几件特殊的道具或者几个特殊的技能，能够发挥出一段变身、二段变身，天魔解体、残元催命的恐怖爆发效果，但是他就从来没有考虑过。    善战者无赫赫之功！    平平淡淡之中就能够解决一切问题一切敌人，那才是真正的强大。而需要靠着不断的燃烧热血、爆发潜能、透支生命才能够打倒敌人，虽然表面上看上去很热血很王道，但是也只能够说明本质的孱弱罢了。    裴辰可以有爆发的状态，超常态发挥的能力，但是那绝对不会是最后的手段与底牌。如果说某一天真的有谁能给他逼到这个程度了，面对的也不可能是什么透支生命的秘术，而是发疯了的杀生石以及被这颗石头支配住的身体……    空间标准时间已经又过去两天了，算起来，如果裴辰不兑换额外的时间的话，那么再有大约八天的时间，他就又得再次准备踏上通往其他次元的征程了。    而现在，裴辰有三个选择。    第一个，是进入某个魔法世界里去，难度系数可以锁定在最低程度，自己也能够肆无忌惮的提升等级增加属性，唯一的难以下定决心之处就是那很可能涉及到性取向的主线任务……    第二个，则是随机由无限空间安排，看看自己的下一次任务场景是什么？这个选择随机性最大，可控性没有，但是却最让他兴奋欣喜，因为未知才是最有趣的。    而最后一个，不用说，就是支付生存点数，兑换时间进入自己的专属世界里去，可控性极强，安全性极佳，不但可以当作是休闲放松修整度假，而且收益估计也不错……但是裴辰就是觉得短时间内貌似不怎么想要进去了，他现在更加想要见识一下新鲜的异世界。    他打开了自己经历过的世界列表。    暗黑破坏神2……    漆黑的子弹……    织田信奈的野望/食灵-零……    一共就三个世界，或者说是四个、五个，甚至是更多，谁知道呢？因为裴辰压根就搞不明白自己的专属世界到底重叠了多少个任务剧情，而无限空间似乎在这个列表里只给出了他亲身经历过的剧情场景的名字，其他的一律没有透露。    他唯一知道的就是，自己的专属世界貌似很有价值，非常有价值。    因为那口食骨之井，联通了前后五百年的时空，而他也恰好可以借助那口井的伟力在其中来回穿梭。这等于是一个专属世界当成了两个来用，战国的世界和现代的时空。    “真的是很有价值啊……但是，要不要回去呢？”揉着眼睛，裴辰对着视网膜上的投影信息表示苦恼。    “要不等这次的拍卖会过去了再说？可是那时候就来不及了……”    拍卖会的持续时间是空间标准的十个自然日，而使徒进行一次任务之间的休整时间也是空间标准的十个自然日，这就决定了就算是最有耐心的时空使徒，也只会在拍卖下最后一场的拍卖品之后，不用一秒钟也不用青铜门这种必要设备，直接就被无限空间强制性流放到任务世界里去了的。    这种方式会使得任务难度直接提升一个档次，所以很是让人不喜——因为会死人。    而拍卖会的最后一场的拍卖品也是地位最尴尬的，要么就是流拍了的，要么就是被人一口价拍走了的，只有这两种可能性。
第一百三十七章 即将开始的剧情
    在他的手里，那张羊皮古卷已经彻底的消失不见了，取而代之的是一沓沓的各种证件文案资料，拿不下的直接就放到储物空间里去了。无论巨细，都有所涵盖，基本上就是从无到有的在这个世界上给裴辰塑造出了一个‘真实身份’……    “呵，我还是第一次享受到无限空间的这般待遇呢……”裴辰有些哭笑不得，想来自己之前哪一次任务不是需要依靠自己的说法或者是他人的脑补来完成身份的构造的，现在可好，基本上什么都准备好了。    拉扯了一下自己身上的服饰，趁着周围的人还无法注意到自己的时候，将身上的服装通通变化成为了休闲的现代服饰，很快的，除了那一头长发和诡异的狐狸面具之外，裴辰就成为了一个纯粹的文明开化的现代人。    手上出现好几串的钥匙，从家里的到私家车的，都在上面。裴辰深刻的体会到，这一次无限空间给自己塑造的身份到底是有多么的‘真实’，恐怕无论是谁都查不出有什么不对劲来。    “还真是有够慎重的啊，总感觉有什么阴谋……”    裴辰嘟囔着，也正是在他的这句话说出的瞬间，周围的无形屏障消去了，一刹那，外界的声色光影，空气电波等等存在都能够影响到他了。这也是表明了，本次的任务场景从这一刻正式开始！    ……    ……    经过一番可以说是非常轻松的情报侦察工作之后，裴辰可以确定了，自己所在的位置，或者说所在的现代化城市是伦敦城。    嗯，也就是说自己现在是在英国境内吗？这样好像也对，要说到魔法世界魔幻场景的话，大部分人首先想到的就是‘巨龙’、‘女巫’、‘中世纪’、‘领主’、‘欧洲’之类的词语，这是一种思维上的惯性，而顺着这个惯性继续想下去，到最后一般都会与英国挂上钩。    毕竟是古代的时候是叫大不列颠的，是很多人心目中骑士与圣杯、剑术与魔法的传说的起源，尽管这样的认知并不一定正确的就是了……    但是，裴辰是真的想不出现代化的英国和现代化的伦敦城，到底和魔法世界这个概念有毛线的关系啊！难道说这个世界的主旋律是那种打着都市小说的旗号，实际上挂羊头卖狗肉的，将什么异能者、魔法师、先天武者和外星人之类的乱七八糟的元素一股脑的都给塞进去的那种？    卧槽！那还真是****……    刹那间，这家伙就像是炸毛的猫儿那样，一下子的就警惕到了极点，虽然走在街上，但是感知力却是全开，生怕自己一个不小心就冒犯到了什么异能龙组、古武世家之类的坑爹敌人。但是随即，他又反应了过来，这是在英国，国内特产的异能龙组再牛叉也不可能把手伸到这里来……    探索世界剧情……听上去是个大而泛的任务，也是非常的轻松的样子。但是，天下间没有免费的午餐，这个任务对于裴辰这种根本就没有了解过剧情的人来说，那就是纯粹的坑爹！    老虎吃西瓜这句话，说的就是他这个人，因为根本就无从下手嘛！    “早知道就让老枪给我把原本小说默写出来了，这下可好，什么都不知道。”裴辰低下头来细细思量，脸色阴晴不定，“不过，既然无限空间一开始就把我送进伦敦城里应该也是存在了某些暗示的吧，可是这城市也太大了些……嗯，难不成……要用最笨的办法？”    这个青年突然停下脚步来，脸色有些犹豫，接着又坚定下来，一转身走进路边的一个报刊亭里，不多时又走了出来。不过与之前不同的是，这次的手上多了一份城市地图……    ……    ……    伦敦，是大不列颠及北爱尔兰联合王国（简称英国）的首都，也是欧洲最大的城市，与美国纽约并列世界上最大的金融中心。    它地理上位于英格兰东南部的平原上，跨泰晤士河。历史上在16世纪后，随着大英帝国的快速崛起，作为一个帝国的脸皮所在，首都伦敦的规模也高速扩大。    伦敦是英国的政治、经济、文化、金融中心和世界著名的旅游胜地，有数量众多的名胜景点与博物馆。是多元化的大都市，居民来自世界各地，一座种族、宗教与文化的大熔炉城市。使用的语言超过300多种。    从上面的这些资料就可以看出，这绝对是一个国际一线的超级大城市，哪怕现在的时间线仅仅是1991年，7月。    既然如此，可想而知想要在这么一座大城市之中寻找到某些被隐藏在正常社会下的阴影，或者是超自然力量的痕迹什么的，说难不难，但是说容易也不可能，可以想象，这绝对是一项工程量有些吓人的工作。    看着手里的那份新拆封的崭新地图，裴辰眼角一抽一抽的，就差没有差点儿身体都在筛糠了。那密密集集的街区市区，那疯狂纠缠的各种道路路线，还有那数不清的出名的公司大厦和地标性建筑，与不断发展规划的地下路线……    这一切的一切加起来，就足够将某个人逼疯了。    为了确保不会出现太大的纰漏，他需要细心——也就是说感知力和精神力都需要完美的搭配，尤其是自身对非常识的力量与气息的敏锐把握，这就限制住了裴辰的查勘范围，最多就是一百米左右不超过两百米。毕竟时空使徒也是人，在前期还没有能够达到超神的层次之前，最好还是老实一点比较好。    但是，仅仅以这范围半径不超过一百米的人体雷达来想要搜索遍整座伦敦城，却无异于有些……托大了。    “看来，还是得和一些情报消息配合来进行搜寻工作才行……只要给我抓住了线头，就有了能够切身进入其中的把握了。”裴辰随便找了一个广场，顺带在一个喷水池的边缘坐了下来，一边审视着放在自己的大腿上的地图，一边在翻看着他刚刚弄来的好几份过期的旧报纸。    他并不是没有脑子的家伙，只会靠一身蛮力。恰恰相反，裴辰还很敏锐很灵光，只不过有些人天生不就喜欢设太多的阴谋诡计，想太多的事情罢了，但这并不意味着他的脑子就不好使了。    说实话，在不断的危机与磨练之中，任何人都是会成长的，俗话说的好啊，狗急了都能够跳墙，何况是人呢？    裴辰手上的几份旧报纸时间各不相同，最远的能够追溯到大半年之前，而近的就是半个月之前才出版的。而这些旧报纸之间唯一的相同点只有一个，那就是它们都过期了……呃，不对，是它们都有所记载一些类似于都市怪谈都市传说之类的奇怪事件记录。    女巫邻居……    发疯的镜子……    一夜之间飞离原地数十公里的树木……    会咬人的鼻烟壶……    诸如此类，乱七八糟的什么都有，简直让人大开眼界。只可惜就连登报的记者也觉得是幻觉或者说骗局谣言之类的东西，根本就不相信，之所以登报估计也只是为了给大家增添一些小乐趣，当笑话来看的。    不过小故事写得倒是非常精彩，如果能够连载就好了。    抱着这样有些不着边的想法，裴辰仔仔细细的端详着，专门抓着这一类的都市传说来看，至于其他的时事局势什么的，他压根就不想理会，这个世界又不是自己的，就算美苏疯了互相扔大伊万都不关自己的事情……只要不砸到自己的头顶上就好，至于其他的……    该死！见鬼的谁有空去想那东西？    很快的就搜集到了自己需要的一些信息，裴辰决定事不宜迟，当即就要上门去拜访一下报刊上的都市怪谈的亲身经历者——谢天谢地的，虽然那些登报的记者只是当笑话来看的，但是好歹也会列出一些不太详尽的地址信息之类的东西，足够裴辰抓住它作为行动的线头了。    “首先，去看看这个最近发生的骚扰信件事情吧……嗯，萨里郡小惠金区女贞路4号的德思礼先生一家……卧槽，怎么这个这么远？让我看看，貌似这个地方是在伦敦的西南方吧……呃，算了，还是先去看看就在这附近的‘案发现场’吧！”    裴辰站起身来，快速的浏览了一下手头上的资料，就这么愉快的决定了接下来的行程。    尽管遵循的是比较科学的就近原则，但是这个家伙永远都不会知道自己的决定到底错过了什么……    ……    ……    小惠金区，女贞路。    弥漫着夜晚所特有的淡淡雾气，星光与月光都被遮蔽，小区里有着一种安宁寂静与世隔绝的感觉。    这是深夜时分，街道两旁的二排二层住宅都已经看不见光亮，仿佛是在预示着房子的主人已然休息，进入梦乡了。只有街道旁边的路灯还在尽忠职守的散发着柔和而明亮的光芒。    隐隐的有几声低沉的犬吠声在远处响起，除此之外，万籁皆寂。    一只褐色的猫头鹰眨了眨大眼睛，在黑暗之中显得格外的明亮。它静静的站在路边的路牌上，注视着这片小区，也不知道有什么好看的，让它的目光这么的专注。    女贞路4号，德思礼一家。    尽管已经关上了灯光很长时间了，但是德思礼夫妇俩却丝毫没有入睡的意思。    穿着粉色睡衣的妇女就这么一直睁大着她那双有着刻薄眼神的眼睛，一直看着天花板，脸色阴沉不定。    而她的丈夫，德思礼先生也是同样的表情，坐在床头边上。看他的样子，貌似是想要给自己点上一根烟，但是又觉得自己这几个小时来抽的已经够多的了，再多几支怕不是会把自己的肺部给烧掉。    也许对于小哈利来说，这些天他过得那叫一个奇特，无论是去动物园的时候发现自己居然能够和蟒蛇交谈，还是那不断的寄给自己、但是因为里面装着定时炸弹，所以出于安全考虑被自己的姨夫一直没收的奇怪信件。    上帝啊，如果不是幻觉的话，那就是自己疯了？    再或者，是上帝真的有着神奇的力量，知道自己住在碗橱里面？    只可惜，他还没有想出一个所以然来，他的弗农姨夫和佩妮阿姨就要被逼疯了……
第一百三十八章 擦肩而过
    无限空间将时空使徒投放进入任务场景之中，一向都是随机地点投放的，并不是会说一定就会将你放在什么绝对安全的地方。但是却有一点是公认的，就是投放的地点必然是和剧情有关的一定范围内。    这是所有进入任务世界之后又生还回来的时空使徒的共同认识，至于没有成功回来的那些……咳咳，我们说一下别的事情吧！    嘭的一声，裴辰合上了手里的日记本，微微眯上了眼睛。    在他的身后，是一直被踩得支离破碎的暖水壶，滚烫的热水流淌在地板上，沾湿了地毡。而这里却是一间民宅，当然了，不是裴辰自己的房子，他只不过是趁着房子的原主人去精神病院陶冶身心情操的时候，自行就闯进来了的。    是的，没错，这个房子的一家人也许是在他的情报收集之中最悲惨的一家，不同于其他人遇到的都市怪谈，只有一两件的样子，他们是被各种怪事困扰了大半年，弄得身心俱疲、精神衰弱，在多次咨询心理医生无果之后，他们决定选择了报警……    于是，在警察查不出什么东西的局面下，就只能够单方面的归结于他们疯掉了，譬如说一家人都患有妄想症什么的，必须得管制起来接受治疗。    裴辰自然不会像是那些废物警察那般，觉得是一家人都有精神病史的原因，相比之下他更加愿意相信这个房子里真的有什么超越凡人常识的力量存在。无论是他那敏锐的感知捕捉到的笼罩在这房子里的特异能量场，还是……他身后的那个暖水壶，都说明了这一点。    他刚才小心地进来的时候，就听到厨房里有着水被烧开的声音，当时就觉得奇怪了，这家人难道可以从精神病院之中逃回家里烧开热水再回去吗？    结果走进去一看，然后就是一个非常常见的暖水壶扑面而来，发了疯一般的活过来追着他撕咬，并且试图将壶中滚烫的热水浇到他的身上……    “麻痹！”拉扯了一下因为潮湿而粘到皮肤上的衣服，裴辰满脸的纠结，感到全身的不自在。尽管被浇到了身上，但是他才后知后觉的发现，这烧开的烫水对自己几乎只造成了不到十点的伤害。    基础体质达到了69点的数值，这是会让绝大部分地球类哺乳动物都会望而兴叹的恐怖层次，这不但代表着皮肤细胞的组成方式的重塑、肌肉纤维弹力韧性的改变之类的，而且也暗示了他现在的新陈代谢速度高的吓人的事实。    人体代谢的速度比汽车发动机的效率还要恐怖，这就限制住了一般的生命绝无可能进化到这个地步。否则的话，就要付出相应的代价，譬如体型巨大化，需要吞食的食量大幅度增加什么的才有可能支撑得住这样的消耗。    而如果有了这样的体质后却还想保持人类的小型机体，那么就只有一个结果——以远超人类不知道多少倍的速率消耗着氧气，排出二氧化碳和各种废气，而在这个过程之中你最好祈祷自己的皮肤不会被烧掉。血液运行的速度不撑爆你的血管心脏的话，这个过程就会继续下去，而且身体还会在极短的时间内燃烧掉大量的脂肪和能量……    事实上，裴辰要不是在进入二星级层次之前就开发出了妖力这种异种能量，无限空间是根本不可能会让他把体质点数加到这么高的。很多加点都是有所限制的，只不过裴辰的属性相当的平衡均匀，一直没有被无限空间所警告提示罢了，因此一直不是怎么的知道这些事情。    至于枪手给他的那本新手指南类的书籍……见鬼，早就过时了，很多东西都没有收录。    “这样的防御力……好像感觉不怎么样啊？”    伸手在自己的一根胳膊上按了按，裴辰感觉就像是自己还是一个普通人那样，手感一点儿也没有变化，但是自己却又切切实实的已经可以抵挡住一般口径的手枪子弹了。当然了，他也知道这是因为自己的力量属性也一并提升了的原因。    也不知道以后能够成长到怎么个程度？裴辰想了想，然后甩甩头，将脑海里乱七八糟稀奇古怪的想法扔了出去，他绝对不想有人扛着火箭筒来对着自己试射一发。    望窗外瞥了一眼，街道上能够看见好几个警员在站岗。    说来也巧，就在这家人被抓走的当天晚上，这条街道上的转角处的银行就发生了一起恶劣的抢劫杀人案件，引来了一大票警察在这里蹲守着。如果真的有着所谓的‘魔法界’的话，那肯定是会有人来处理这间房子这样的问题的吧？    但是到现在都没有人来，也许就是因为外面的那些条子实在是太多了的原因，打算等风头过去之后再说吧？    ……    ……    “我受够了！我要离开这里，走得远远的，知道他们、他们再也找不到！！”弗农姨夫这样大喊着，愤怒的低吼着。    他是有理由愤怒的，尤其是那哗啦啦的纸张翻动的声音让他痛苦，而那数量巨大的信封更是几乎让整栋房子都震动了起来，他痛苦的捂住了耳朵，感到自己真的是受够了。    从一开始的一封信，到后来的三封信、十二封信、二十四封信……似乎寄信的人是想着只要数量多了，对方总会收到的那样！而且寄来的信在不能够往信箱里塞之后，就开始往门底下的缝隙里塞、往门边的缝隙里塞，甚至是从楼下小洗手间的小窗口塞进来……    再到现在，事态开始失控——    无数的信封从壁炉处飞出，嗖嗖的声音就像是某种破空的暗器，在客厅里漫天飞舞着。大量的信封从厨房的烟囱里掉下来，就像是雪花那样，有好几封直接砸到了德思礼夫妇的头顶上。    从那些格式上来看，貌似都是用翡翠绿的墨水在厚重的羊皮纸上面写的信，千篇一律的格式，一模一样。也不知道写信的那家伙到底雇了多少的水军才能够不断的赶工出这么多的信件来。    而这些信就像是子弹一样到处乱射，德思礼一家都忙着躲子弹，只有哈利蹿起来老高，想要试着抓住一封信。而达力眼睛一亮，就像要模仿一下，他也想要看看到底是谁在不断的写信给这个家伙。但是下一刻，他们两个都被人在后面揪住了脖颈。    “出去！出去！”    弗农姨夫把他俩都扔到了走廊上，佩妮姨妈双手抱头一并逃了出来。    弗农嘭的一声把门关上，转过头来对着一家子，尽量保持自己作为一家之主的镇静，但是从他不断的大把大把的揪着自己的胡子的那个举动来看，貌似他的镇静并不那么有用。他压抑着自己的声音，以及蕴藏在其中的不知道是针对谁的怒火：“我要你们五分钟之内回来，准备走。我们要离开这里，你们赶紧去收拾几件衣服，没有商量，快点！！”    最后一句话时候出来的，配合着他脸上那被揪掉了一半的胡子，看上去很是喜感……哦不，是很可怕，至少就算是达力也不敢在这个时候顶撞他了。    十分钟过去了，伴随着弗农的愤怒的大喊大叫，这一家人奋力扳开了用木条钉死了的大门，冲出门去，坐上汽车朝着公路疾驰而去。    而在路边的路牌上，一只很是不合常理的出现在白天的猫头鹰拍打着翅膀低空飞进了树林之中。    小哈利很是不甘心的趴在后座上，看着越来越远的房子。    他并不想离开，更不想离的远远的。他的信封还没有看过呢！他想知道，到底是谁认知自己，到底是谁在给自己写信……非常想知道。    然后，他看到了一个和汽车刚好是逆行的年轻人，穿着普通的休闲装，在马路边的人行道上和他们擦肩而过。尽管那个年轻人留了一头比很多女孩子都要凶残的长飘飘的黑发，但这并不是哈利注意到他的理由。    真正要说的是，在那一瞬间，他感到了一阵发自心底的奇怪的悸动……就像是当初在动物园里面对着那条巴西蟒蛇的时候，或者要更加的剧烈。    不过很可惜，弗农姨夫明显是疯掉了，他赤红眼睛，脖子上青筋暴露，死死的盯着前方，死死的踩住油门，一副‘劳资就是要十三分钟跑完三环’的样子。车速实在是太快了，只是一瞬间，那个年轻人就已经被哈利远远的抛在了身后。    ……    ……    “咦？”    入神的看着手里的日记本的裴辰突然间抬起头来，往马路上看去，刚才是有什么东西跑过去了吗？    他回过头来，却只远远的看到了一辆就要消失在一个上坡道终点线的小汽车，看到了一个趴在车后座上隔着玻璃看着这里的小男孩。一瞬间，强大的目力所及，直接就捕捉到了一张很清秀，但是带着一副老土眼镜，头发乱糟糟像是鸡窝一般的脸。    “……”    下意识的，裴辰竭尽全力的给那辆差点儿就要超出自己的精神力发散范围的小汽车打上了一个精神标记。    因为他感到了那个小男孩的身上有着某种隐晦的能量气息的波动，隐藏得极深，甚至不知道是不是错觉。但是裴辰宁肯抱着有杀错没放过的打算，之后再去看看总是好的。    他停下脚步，突然间有些不知下一步应该干什么的样子。    直觉让他前去追踪那辆小汽车，但是他的理性却告诉他自己的下一个目标就在前方不到一百米的位置处，先去看看女贞路四号德思礼先生一家比较好，都已经来到这里了。    犹豫了半晌，最终裴辰还是决定先把自己手上的事情做完再说，反正刚才的那辆小汽车已经被自己做了手脚，除非对方能够直接一口气跑出去上百公里，否则自己都还是能够根据精神标记反馈回来的波动确定方向追上去。而且自己的目标——女贞路就在前方路，都能够看见路牌了……猫头鹰？！    裴辰目光一凝，定格在一只扑棱棱的从树林中飞出来停在路牌上的猫头鹰身上，这个物种怎么光天化日的就跑出来卖萌了？它们在黄昏之前不是瞎子吗？    而四周偶尔经过的行人也是表现古怪，貌似根本就注意不到路牌上还站着什么东西的样子。
第一百三十九章 拉开序幕
    “大不列颠……真是被上帝抛弃的国家啊！如果真的有上帝的话……”    苦着脸吞咽着口中的疑似是过期了的走味玉米片，看着手里的罐头冷土豆加烤面包，裴辰的表情完全能够从中解读出‘这什么破玩意儿嘛’、‘世界上竟然有如此难吃的东西’、‘劳资想死’诸如此类的意思。    这是在之前的郊区的那一间看上去就显得幽暗潮湿的旅馆里买来的必要口粮，因为裴辰在追踪自己的精神标记的反馈信息的时候，去到了那家所谓的铁路风景旅馆，也知道自己的目标在旅馆中的十七号房间那里住了一个晚上，不过很遗憾，第二天一早上他们一家子就接到了一百封信的骚扰，然后径直驱车离开了。    而裴辰只得随意买了些补充能量的口粮就继续上路了。    他有种预感，自己貌似非常接近自己想要抓住的线头了。这个难得的机会，绝对不容错过！    不过，现在貌似他更加需要的是解决掉自己的吃食问题……    一谈起英国饮食，估计会惹来爆笑，因为这个国家的饮食实在是太贫瘠了，除了炸鱼薯条就是炸鱼薯条，餐餐都吃土豆泥。在我们看来，熏肉三明治倒是还能下咽，但也仅仅是能下咽而已，充饥罢了，谈不上有多好吃。    在饮食方面上，的确有着“被上帝抛弃的大不列颠”的荣誉称号。    如果说《舌尖上的中国》拍了两季，介绍的特色美食还只是这个国家庞大的饮食文化的九牛一毛。那么，要拍一个《舌尖上的英国》，就绝对不用那么麻烦……也是嘛，就一个炸鱼薯条，能够占多少投资呢？一集就够了。    事实上，古代英国人的饮食是很丰富的，但是在进入近代之后，不知道为什么，他们的饮食文化非常诡异的以一种倒退的姿势向着单调化方向发展。    工业革命改变的东西太多，其中一个就是英国人的饮食，如果前面两百年是渐变期的话，工业革命就是突变期，英国人的饮食在这一阶段有了质的变化。    “卧槽，我真的是受够了！！”狠狠地吐掉了口中的食物，裴辰目光有些发狠。反正现在他也有着蛇的血统了，龟蛇术这个技能也可以有效的降低新陈代谢的速率，十天半个月不吃饭什么的，完全不是问题！    “先解决掉眼下的问题，再想办法自己找些食材来做饭。”裴辰其实并不会厨艺，也没有兑换过厨艺精通什么的，但是他却坚信，就凭自己那一知半解的相关手艺和学识，做出来的东西也应该要远远比这个国家的绝大部分食物都要可口。    就是这样的迷之自信！    ……    ……    开始下雨了。    而且雨势还越下越大，逐渐的就发展成为了暴风雨的级别……尤其是在海边的时候，刺骨的寒风如同锋利的刀子，冰冷的海水掀起巨大的海浪，雨暴风狂，大自然的威力显得无与伦比。    裴辰苦恼地走下车，这辆小汽车并不是他的，虽然从自己储物空间里准备的那串车钥匙来看，无限空间是为自己准备好了房子和车子的。但是因为距离有些远，他一直都没有回自己的‘家里’去看看。    嗯，那么问题来了，既然这辆车不是他的，那么又是怎么来的呢？    啊哈哈哈哈，真是太好笑了这个问题，一个人没赚钱的本事不打紧，但如果连作奸犯科的本领都很稀松平常的话，那么这个人活着也未免太多余了些。    冰冷的豆大雨水很快的就彻底的淋湿了裴辰的全身，伴随着刺骨的海丰迎面吹来，要是一般人早就冷得牙关打震了。但是裴辰却感觉是无比的惬意，甚至有种自己可能天生就是喜欢这样的环境的感觉。血脉深处有着某种隐藏得极深的因子，在悄悄地影响着他。    海边处除了他这一辆车之外，还停着一辆其他人的车。    尽管仓促之间打下的精神标记早就因为过了两天并且现在被暴风雨冲刷，消除得无影无踪了。但是凭借着强大的记忆力，裴辰还是一眼的就认出了这辆车的车牌号码，就是自己想要追踪的目标。    “。。怎么把车停在这里了？那一家人呢？”    裴辰摇头四下张望，一连串的省略号在他头顶上缓缓升起，这一家子该不会是想不开，携手共赴黄泉了吧？    然后，下一刻，他就为自己的阴暗想法而感到惭愧羞耻，因为他在狂暴的风浪雨幕之中，看到了海上的一块巨大的礁石，或者说是一个小岛更加合适，上面有着一间非常破旧老烂的木屋，小得可怜，在如此的风雨之中摇摇欲坠。    这样的屋子，绝对没有丝毫的安全系数可言，看那吹口气就会倒下来的外观，就算是平时都不会有人敢住进去，否则的话一定是有着一颗勇敢的心，指不定什么时候就被倒塌的房屋给砸死了。而胆敢在这样的天气里住进去的更加是绝对的狠人啊，这已经不是勇敢的心能够解决的问题了，这要求住进去的那一家子有着一颗寻死的心……    “真是生命不息，作死不止啊……”由衷的赞叹道，裴辰眯起眼睛将自己的视力发挥到了极致，总是在那白茫茫的连天雨幕下，看到了礁石边的一艘小破船，然后确定了自己的目标就在上面。    嘛，好吧，现在需要担心的问题，就是自己下一步应该怎么做？    没有船只了，而且这风浪如此的残暴，自己根本就渡不过去……什么，游过去？别开玩笑了，这要多愚蠢的人才会想出这么个办法来？看那黑压压的海面，在飘盆大雨之下海浪波涛汹涌，恐怖的巨浪永不停息，一浪接着一浪，最高者竟有五六米的浪峰！    那拍在巨岩礁石上的浪峰炸开，白沫沫的海水伴随着震耳欲聋的爆鸣声四处飞射，那种可怕的威势，看得裴辰是心惊胆战。别说他一个小小的时空使徒了，就算是巨鲸大鱼在这样的情况下也得被这样的巨力直接压下去，难以翻身！    看到这样的情景，裴辰是打死都不会下水的，开什么玩笑，他现在距离传说中的巴蛇那一百八十米长的恐怖蛇躯还差得老远了，一下水估计连鞋子都找不着回来……    而那压得极低的厚重云层乌黑浓密，层层叠叠之间，有道道的火蛇雷龙在其中游走，电闪雷鸣，一道道扭曲的金色霹雳在海面上炸开，这宛若末日般的景象更是将裴辰想要飞过去的想法也一道打消了。    “还是静观其变吧……妈蛋，白日飞升的修真者都会渡劫失败被天雷劈死，我这种刚刚才起步的新手还是不要去凑热闹了……”    裴辰这次完全没有犹豫，就在大自然这恐怖无比的煌煌天威之下可耻的退缩了，直接会到自己的车……呃，别人的车里，关上车门，隔绝了门外的雷霆与暴风，静静的注视着那在连接着天与地的巨大的白茫茫雨幕下，在那巨大礁石上若隐若现的小屋子。    嗯，只要自己保持耐心，总会被自己找到机会的，裴辰坚信是这样的，一点儿也没错……当然了，前提是自己在找到机会之前，那家人没有被房屋倒塌下来砸死掉，那样子可就麻烦了……    ……    ……    深夜，十一点，还差大约五分钟左右的时候就要到十二点了。    风暴稍微有所减弱，但是这个幅度比较小，大部分人应该都看不出来。    裴辰的眼神微微一动，本来有些涣散的瞳孔瞬间就收缩了一下，凝神往狂暴的大海上一处地方看去，那里有着一个隐约的黑影似乎正在往礁石上靠近。    血脉感应也是一阵悸动，尽管微弱，但是也说明了自己的感应不是错觉，那里真的有着一个未知的凶悍生物似乎是想要登上礁石上面，也不知道那到底是什么东西。只是从隔了这么远的情况下，依然还能够有黄豆大小的身形来看，就知道那家伙的体型绝对小不了！    “莫非是什么神秘生物？哈，我现在才相信这个世界是魔幻场景……”    裴辰喃喃自语道，血色的双眸里都在闪烁着精光，紧紧的盯着那里，脸色纠结犹豫。现在的风暴不像之前，大海也不再那么的有威胁性，如果他真能够对自己狠下心来，想要渡过去还是妥妥的。但是他却犹豫了，他不知道那里发生的到底是什么剧情，重要与否，值不值得自己冒这个险。    犹豫了好一会儿，他打开了自己的数据化模板。    生存点数不多不少，还剩余204700点……    这正好是将职业等级从0级提升到10级所需的价格，无限空间虽然坑了一些，但是对于这两个强化模块的规则却是丝毫没有改变过一丝半点。    ……    ……    礁石上，小屋内。    “抱歉……你刚才说什么？”小哈利完全迷糊了，不由得再次向眼前的庞然大物确认道。尽管这个巨人的出场方式极度震撼，甚至吓到了小哈利，但是他还是不知道为什么的天然就对眼前的巨人有一种好感。    “我要你立刻离开这里，你这是擅闯民宅！是非法侵入！！”    弗农非常勇敢的向着眼前的无论是长度、宽度还是厚度都是自己三倍以上的巨人大喊道，不过从他手里那被折弯的双管来福枪和不断的颤抖着的两股来看，显然非常没有说服力。    “少罗嗦！德思礼，你这蠢货！！”海格语气不爽的说了一句，然后就把这个‘勇敢’的男人抛到了脑后去了，将自己全部的注意力都放在了眼前的小男孩的身上。    他竭力的让自己看起来和善一些，刻意的压低了自己那吓人的大嗓门，说道：“你是一个巫师，哈利。只要你稍加训练，就可以成为向你父母那样的优秀巫师！”    立刻的，这句话就仿佛是引爆了什么炸弹那样，德思礼先生和他的太太都态度强硬了起来，一副誓要阻止即将发生的事情，打死也不会让小哈利接触到那个世界的样子。    而小哈利对此根本就没有过多的注意力可以分心，他的全部心神都放在了手里的信件上面了。天可怜见，无论弗农姨夫他们怎么阻止，但是现在他还是从眼前的这个名叫海格的钥匙保管员身上得到了这封信，本来就属于他的一封信。    然后，一切就再也不同了。
第一百四十章 对角巷
    早晨。    天际才刚刚放亮的时候，小哈利就已经醒过来了，但是他却不愿意睁开双眼，生怕自己好不容易编织出来的梦境，会在睁开眼的那个瞬间宛若肥皂泡一般的破灭掉。    名叫海格的巨人、生日礼物、魔法学校……好吧，这不就是他这个年龄段的孩子特有的瑰丽的梦境吗？所以说，这种童话一般的发展实在不应该、也绝对不能够和家里的碗柜联系在一起才对。    他是这么想的，直到啪啪的拍门声将他彻底的唤醒过来。    ……    ……    “我讨厌魔法，我讨厌这些巫师……”    礁石上的小屋，二层。    看到暴风雨的天气过去了之后，那个叫做海格的巨人即将要将小哈利带出去，佩妮姨妈一下子就再也控制不住自己的情绪了，她用力地吸着鼻子，声音哽咽的哭了起来。    “我憎恨那个魔法界，因为它，我失去了我的妹妹……”    “而现在，我又要失去她的孩子了……”    德思礼先生紧紧地搂抱着她，并没有说话。    在他们的身后，是长着一根猪尾巴，在床上睡的正香的胖儿子，达力。    ……    ……    伦敦西区，威斯敏斯特区，查令十字街。    一家大书店和一家唱片店中间，有着一间又小又破的旅店加酒吧。    ——破釜酒吧。    很是奇怪的，裴辰有理由怀疑这间酒吧加旅馆的建筑物虽然看上去破破烂烂的，但是却有着神奇的力量。因为他刚刚第一眼看到这里的时候，竟然是下意识的忽略了这间酒吧的存在，要不是精神敏锐发觉到稍微有些不协调，说不得就连他都被骗过去了。    而经过一段时间的观察，他也是确定了，这个破酒吧的确只要拥有非凡力量的人或者说是生物才能够看到。尽管只有短短的几分钟，但是他却能够肯定街上的普通人——无论是哪一个都好，根本就没有注意过这里一秒钟。    海格这个巨人的体型实在是对酒吧的门洞大小造成了挑战，他卡在那里挤了好一会儿才成功的进入里面。    而这段时间，已经足够裴辰从哈利的背包里钻出来并且重新化为人形了，而且借助海格的身形遮挡，还没有谁能够发现——是的，没错，他昨天晚上就已经彻底的完成了血脉的转化，变成一条小蛇从较为平静的海面下游了过去……不但听到了很多对他来说比较有用的情报，而且还在天亮的时候趁机钻进了哈利的背包里跟着他们一起来到了这里。    对于邓布利多来说，海格的忠诚不缺，但是要是指望这个大块头能够有多敏锐，那就搞笑了……    至于小哈利？一个刚刚发现自己的命运终于出现了转折点，兴奋得找不着东南西北的十一岁小孩子，你不能够对他要求更多了。    裴辰很好的伪装自己是一个跟在这两人身后的客人，很容易的就跟在了他们的身后一道走进了破釜酒吧里。    而这个举动倒也没怎么引起其他的人的怀疑，毕竟真正的普通人是不可能发现破釜酒吧的存在的，最多也就是感叹一下非常少见的竟然有着来自东方那个神秘国度的巫师，真是开了眼界，以往只是在传说之中听闻过什么的……    说起来也很搞笑，这群家伙的脑海里貌似只有‘巫师’的概念，任何国度的修行者在他们的认知里都是直接叫巫师的。裴辰纠正了几次之后，发现根本就没有作用，于是就不再多话了。    本来破釜酒吧这里突然来了个东方的修行者，应该是很引人注目的事情，但是无奈，今天的主角并不是裴辰，而是小哈利——    大难不死的男孩。    在发现了这个小男孩的真实身份之后，酒吧里先是一片寂静，所有客人连带着老板的目光都投了过来，震惊或者诧异，接下来大家回过神来了，然后都不约而同的采取了相同的举动——不断的上前激动万分的和这个不知所措的孩子握手，并且巨热情的自我介绍。    小哈利不知道怎么样应对，只能够被动的跟人一一握手，甚至有个奇葩的家伙总是一次又一次的跑过来要求和他再握一次手，而海格这个巨人一直在笑，貌似很乐意看到这样的情景。    裴辰静静地站在一旁观望着，一方面他是乐得清闲，另一方面却是震惊于这么一个小孩子竟然就有那么大的声望，自己好像随意的出手就钓上了一条大鱼？    听他们的喧闹说话，貌似这个小家伙之所以能够有如此巨大的威望，是因为他是唯一一个从某个大魔王的手中生还的人？    看他们连那个人的名字都不敢说出来的样子，裴辰立刻就断定了，这个所谓的神秘人很有可能就是这个场景里的最终大魔王了！仅凭一人之力就能够让整个魔法界为之颤栗，这怎么看都符合成为最终boss的条件啊！！    这么说来，这个小哈利就是主角？    这么想着的同时，对着那些向着自己投来好奇的目光的人，裴辰友善的笑笑作为回应，知道他们是在奇怪自己东方人的身份。这应该是一个比较纯粹的西幻场景，他们有这样的反应并不奇怪。不过幸好，他们的目光也只是好奇之中带着友善罢了，并没有任何的歧视的意味，否则的话裴辰可不敢保证自己会这么好脾气。    接着，他的目光微微变化，眉毛挑起，看着一个正走上前去准备和小哈利套近乎的年轻巫师，那是一个说起话来结结巴巴的家伙，脸色苍白无比一看就是撸多了，而且还用布包住了头，就像是一个印度阿三那样。尽管看上去只是有些怪异的人，不过裴辰却瞬间就警惕了起来，目光有如冷电一般的射向了这个阿三的头巾。    这家伙的头巾那里……绝对有古怪！    “你好，教授，刚才没看到你……哈利，这位是奇洛教授，霍格沃茨魔法学校的黑魔法防御术老师。”海格向这个印度阿三青年热情的打着招呼，并且向哈利介绍。小哈利反应过来后，马上很有礼貌的向着教授伸出了手想要去握手。    然后，这个奇洛教授的表情一窒，虽然很快就恢复了过来，但是还是被一双红色的眼睛捕捉到了，这家伙明显是在忌惮着什么，只是看了一眼小哈利伸出去的手掌，并没有立刻就伸手去握，而是说着听不懂的话语犹豫了好一会儿才伸出手去抓住哈利的手。    看到这样的情景，裴辰紧紧蹙起眉头，凝视着他，神色沉着不知道在思考着什么事情。    而奇洛教授忽然脸色大变，话还没有说完，神色恐惧的直接扭头就走了出去，很快就消失在酒吧外面的繁荣街道上。    只留下一堆不知内情一头雾水的围观群众。    “好了，哈利，我们得上路了，还有好多东西要准备呢！”海格看了一下墙上的老式挂钟，突然有些紧张的说道，可能是觉得时间有些急切了，急急的拉着小男孩与大家告别，然后穿过了吧台，走向酒吧的后门，在这个过程里那个叫做科多利的麻烦家伙还跑过来要求再握了一次手，引来大块头的怒目而视。    裴辰却是神色自若的也往墙上看了一眼，然后装出一副赶时间的样子，对着众人善意地笑了笑，马上急匆匆的跟在了两人的身后。非常自然的举动，不但合情合理，而且什么都不说就自然而然的让其他人自行脑补了一些东西，简直就是影帝的水准。    酒吧的后面，是一个四面都只有围墙的小天井，除了一只垃圾桶和一些杂草之外就什么都没有了。    “你看，我都说了，你其实很有名气，就连霍格沃茨魔法学校的教授都要……哦，抱歉，这位先生，你先请？”海格对着小哈利眨眨眼睛，正兴高采烈的说着，眼角的余光却看到了一脸微笑的站在他们身后的裴辰，感觉自己挡住了别人的路，赶紧让开。    虽然是竭尽全力的表达出自己的和善了，但是任谁看上去这个大块头都是凶神恶煞的在说着反话。    “不了……”裴辰保持着无可挑剔的礼仪和耐心，不着痕迹的往那堵墙看了一眼，微笑着说道，“这孩子是第一次接触到这个世界吧？还是由你来带领比较好！”    玛德！老子倒是想先请啊，可是什么都不知道，一动手就露陷了……    “是吗，那真是太谢谢你了……”海格惊喜的赶紧带着哈利来到前面的墙边，他的确是想要成为第一个引领小哈利进入魔法界的人。    “看着，要记住，往上三块，往横两块……没错了，就是这一块砖头，你要记住，必须要用魔杖来敲击才会起作用。”海格数清楚了砖头之后，那出他那柄奇怪的雨伞，在墙上轻轻地敲了几下。    本来裴辰还在专心的默默记下海格寻找的砖头和敲击的位置、次数的，听到必须要用魔杖来敲击的时候，不由得直接翻了个白眼，放弃了自己的无用功。    被敲击过的砖块在不住的抖动，开始移动，中间的地方出现了一个小洞，接着周围的砖块也在不断的移动、重叠，洞口越开越大，大概就是十来秒的时间，在他们的面前就出现了一条宽敞的拱道。    拱道的尽头，貌似是通往一条蜿蜒曲折、看不见尽头的街道，都是鹅卵石铺砌的。    “欢迎来到对角巷，哈利。”    看见小哈利惊讶不已，海格忍不住开怀大笑，并且朝着身后的东方男子咧嘴一笑，表达了一下自己的感激和善意。    裴辰尽管心里也是有些震惊，但是脸上却是丝毫不动声色，一副见多识广的样子。    三人朝着拱道走去，走进其中一会儿，哈利忍不住回头看了看，只见后面的拱道一下子就变狭窄了——正在变回原来坚实的墙壁，不断的朝着他们逼近，看到这样的情景，他禁不住向前加快了脚步。不过在看到落后自己和海格一两步的那个东方巫师泰然自若的样子，他又不由得放下了绷紧的心情。    走出拱道，身后的墙壁也恢复了原状。    对角巷，或者说是魔法界，终于在裴辰的眼前被掀开了一角神秘的面纱。    一条鹅卵石铺成的长街，无数稀奇古怪的店铺开在街道的两侧。打量着眼前的这条繁荣长街，裴辰忍不住露出一丝笑容。    “使徒编号1065，你探索到了场景隐藏地图【对角巷】，探索进度有所增加，该隐藏地图为魔法界的一部分组成，请再接再厉！”
第一百四十一章 突破天际的脑洞！
    帕特奇坩埚店……    摩金夫人长袍专卖店……    丽痕书店……    奥利凡德魔杖店……    咿啦猫头鹰商店……    各种古怪和刺激的商店和饭馆，有些饭馆还把桌子摆放到外面来，在颜色鲜艳的阳伞下面。裴辰看着都觉得非常的热闹，毕竟这可是英国魔法界最为繁荣的正规巫师交易场所，没有之一。    “我们先去哪里？”哈利抬头向着海格问道，这里的奇怪东西让他大长见识，几乎看花了眼。    裴辰禁不住紧锁眉头，自己貌似没有理由再跟着这两个人了？不行，得想个办法。    “这里可以买羽毛笔和墨水，那边的那家书店可以让你把清单上的书籍全部购买到手里……哦，我忘记了，在那之前，你首先得要有钱，哈利。”海格停下自己的指指点点，四处张望了一下，将自己的注意力放在了十几米之外的一间白色大理石建筑的银行上面。    “可是我没有钱，一分钱也没有。”哈利恋恋不舍的将自己的目光从一间商店的柜橱上收了回来，那里摆放的是一把流线型的枣红色实木扫帚，光轮2000。    我也一分钱都没有……裴辰忍不住再次翻了个白眼。    多长时间了，他竟然再次感觉到了没钱的苦恼，这可真是稀奇。    “不用担心，哈利。你的钱在那里，怎么可能会没有钱的，这可真是玩笑……你以为你父母就真的什么都没给你留下吗？”海格指着银行说道，语气有些自豪，“古灵阁，巫师银行，也是世界上最安全的地方，除了霍格沃茨之外……不过是妖精开的。”    说着，这个巨人忍不住摇摇头，继续说道：“妖精这东西，非常的精明，而且喜欢斤斤计较……最重要的是，他们不太友善，待会儿你记得跟住我，不要乱说话。”    银行？裴辰心里一动。    既然是银行的话，那么应该会有货币兑换的服务吧？就是不知道普通人的货币能够不能够兑换巫师的货币？    至于抢银行的这个想法，只是刚刚冒头就被他毫不留情的掐死了，这里都胆敢自称是世界上第二安全的地方了，自己还是不要自找麻烦比较好。裴辰有理由相信，这么多年来，有过这样的想法的人绝对不止自己一个。    下意识的摸了摸身上，他那觉得自己刚刚找到了曙光与希望的笑容瞬间就凝固住了——卧槽！没带钱！    掏出了自己仅剩下的五英镑，他的眼角狠狠地抽搐了几下，不用脑子想都知道，这么点钱肯定换不来什么东西。    得另外想个办法啊！他有些无语凝咽的望天，耳边却听到了一句轻微的话语：“亲爱的，我想你需要买一只猫头鹰带去学校……”    猫头鹰？    一道闪电划破了裴辰脑海里的迷雾，一个隐隐约约的想法正在他的大脑之中快速的成型。    也许自己可以……呃，不过这样做是不是太过没节操了？总感觉这个计划一旦实施的话，自己会失去某些很宝贵的东西啊！    ……    ……    这条鹅卵石街道上到处都是身穿长袍戴着尖帽的巫师，其中还混杂了许许多多的和哈利年龄相仿的小孩子，应该也是接到了魔法学校的入学邀请，来这里购买入学必备的道具的。    而由于这帮小家伙的加入，对角巷明显要比往日热闹许多。    但是，格兰杰先生却是看着这样的状况就觉得心烦，这乱糟糟的场景简直让人受不了，尤其是对一个有着轻微强迫症的牙医来说。    这个穿着西装革履，一副成功人士装扮的中年人，在这条魔法长街上毫无疑问的是一个不折不扣的另类，或者说有一个沿用历史漫长的名词可以更加专业明确的给他这类人划分分类——没错，就是麻瓜。    是的，格兰杰先生是一个麻瓜，意思就是一个纯粹的普通人，没有丝毫的魔法天赋。但是有趣的是他的女儿却因为有着那不知道应该怎么界定的天赋，被霍格沃茨魔法学校录取了。今天，他是带着自己的女儿来买东西的。    不过这过程并不顺利，他顺理成章的迷失在了人生的道路上，连带着他可爱的女儿一起。    这其中的原因有许多，譬如说报刊亭里出售的最新伦敦地图上面竟然找不到对角巷的位置，又或者是破釜酒吧这个连接普通社会和魔法界的门户不对他这样的普通人开放……等等各种各样的原因，都是非常有说服力的理由，无论谁都不能够指责他。    而在带着可爱的女儿跑了小半个城市之后，生气的格兰杰先生打算投诉买地图给他的人的时候，终于是有人愿意给他带路了，那是一个好心人，愿上帝保佑他。    不过他的女儿，一个可爱的小姑娘，就在进入对角巷之后，就已经累到走不动了。心疼的格兰杰先生只好将女儿暂时安置在巷口处的一家甜品店里，自己则是履行作为父亲的义务，亲自出马对着女儿的入学通知书上面罗列的要求，一项一项的前去完成。    就目前来说，这如果是一个二十环的连环任务的话，他已经完成了前面的十九环了，做得非常的不错。    想来格兰杰先生的女儿也会因为自己有着这样的一个好父亲而感到幸福自豪的，在她没有看见自己的父亲给自己买来的是什么的东西之前——    左边的是一家生物商店，光是挂在门外的就有着十几个笼子，大小不一，里面关着的东西更是什么都有，猫头鹰是最常见的，其次的是猫，甚至还有着巨大的紫色蟾蜍、巨型乌龟之类的另类生物，也不知道是什么样的审美观，才会有人买这样的货色来当宠物。    格兰杰先生低下头看了看手上的清单：    ——“学生可携带一只猫头鹰或一只猫或一只蟾蜍。”    没错，是可以带宠物的，不过，养这样的宠物也太奇怪了吧？    格兰杰先生气喘吁吁的换了一只手提着那装满了书籍的袋子，犹豫了半晌，还是没有进入距离自己最近的生物商店，也许是那有毒的橙色蜗牛吓到他了也说不定。他吃力的提着一大堆东西，避开满街乱跑的熊孩子，走进了一家非常拥挤，充满各种动物叫声，嘈杂的宠物商店，神奇动物园。    一个戴着厚重的黑框眼镜的女老板直接迎了上来。    “你好，请问是要买宠物的吗？”    “是的，抱歉，我要给我的女儿买一只宠物……嗯，她今年刚刚入学……”    ……    ……    “啊——”小姑娘的尖叫声吓住了甜品店里的所有人，大家忍不住纷纷将目光投向最角落处的一张桌子上。    格兰杰先生非常尴尬的站在那里，看着自己尖叫的女儿，坐也不是站也不是，也不知道应该说什么来安慰一下自己的女儿。他尴尬的笑了笑，扭头看向大家。    格兰杰先生的女儿，坐在桌子对面的那个小女生的脸色非常的精彩，明显是被吓着了，瞪大眼睛看着自己眼前一条蛇，是的，一条蛇！    大约手臂长，身形纤细，浑身都是深青色中带着黑点的鳞片，两只眼睛宛若红宝石一般闪烁着光芒……这条蛇就这么懒洋洋的趴在桌子上，貌似是有些受不住甜品店里的冷气，显得有气无力的。    这是格兰杰先生送给自己女儿的宠物……    格兰杰先生有些懊悔，自己当初应该想久一些的，而不是急急忙忙的就做出这样的决定来——将一条蛇送给自己的女儿当做宠物带去学校什么的，自己当时一定是脑抽了！    “这就是你送我的礼物？！”    赫敏·格兰杰咬着牙，悲愤的向自己的父亲询问道，只要仔细注意的话，就能够发现，这个有着浓密蓬乱的褐发和炯炯有神的褐色眼睛以及大门牙的小女生的眼角处还有着些许的湿润。    格兰杰先生再次尴尬的笑了笑，不知道应该说什么好。他把手里的东西都先放到了地上，坐了下来，然后才开始斟酌着应该怎么样给自己的女儿解释一下这件事情。    “它……不是毒蛇，没有危险的。”    “可是问题不是这个吧！”赫敏大小姐表情古怪，伸出手去指着桌子上的那条蛇，但是立刻又觉得自己的手指离蛇吻太近了，触电一般的缩了回来，“谁会将一条蛇送给自己的女儿当作入学礼物的？”    格兰杰先生苦笑：“可是，不是你说的吗，不喜欢养猫，也不想要猫头鹰……我又不知道你想要什么样的宠物，想来想去就只能够买这个了……”    说着，这个父亲小心翼翼的问道：“要不这样吧？待会儿你还得去购买你的魔杖，这个必须得你本人去才能够买到最合适的。趁着这个机会，我们去把这条蛇退了，换一只……一只蟾蜍！你看怎么样？”    蟾蜍……    赫敏的脸色一阵红一阵白的，十分精彩。    无疑，相比起那种虽然像是青蛙的近亲，但是体表有许多疙瘩，内有毒腺的丑陋两栖动物，她觉得自己可能更加容易接受眼前的这条漂亮的小蛇。    当然了，如果能够换成猫咪或者猫头鹰的话会更加的好。不过她之前刚刚才自己说出来不要这两种动物，争强好胜的赫敏大小姐又怎么可能自己改口？而她自己不开声的话，性格有些木讷的格兰杰先生就更加不会主动提出来了，这位好父亲是在之前就被否决过了的动物的范畴之外进行选择的。    “那你觉得蜗牛怎么样？我之前看到一个拳头大小的，橙色的蜗牛，不过据说有毒……”    “蜘蛛……这种好像有些恐怖，而且没多少人买。”    “老鼠也可以！我看到两个学生都是买老鼠的。”    “……”    听着自己父亲滔滔不绝的话语以及给出来的选择，这一刻，格兰杰小姐的内心是崩溃的，她绝望地发现自己竟然完全没有选择的余地。无论是巨大蜘蛛还是有毒蜗牛什么的，与这些恶心且猎奇的生物比起来，她最终发现自己父亲给买回来的小蛇是多么的美好。    “蟾蜍的确不是什么好选择，又大又丑陋，喂养起来也麻烦……听说好多年前比较流行养蟾蜍，但是现在早就过时了，只有一些古老的家族才会给自己的后辈买这东西……我的女儿，不用担心，虽然通知书上说的是只允许带三种宠物，但是这并不是绝对的硬性规定……你要知道，有人带老鼠有人带蜘蛛，什么都有……”    格兰杰先生还在滔滔不绝的说着，桌子上的小蛇却是懒洋洋的翻了个身，蜷缩起来，非常隐蔽的发出了极为轻微的一个音节——    “嗤！”
第一百四十二章 开学日
    裴辰一直都觉得自己的节操已经彻底的丢掉了。    而就目前的情况来看，他的这个想法无疑是正确的、值得肯定的，简直就是非常难能可贵的有着自知之明。    对于妖怪来说——一般是指那些能够化成人形的妖怪，或者说更加贴近仙侠风格的妖怪，是很有羞耻心和自尊心的，他们如果有选择的话，是绝对不会主动的在其他人的面前主动地露出自己的妖身来，除非对方是自己的亲属或者爱人。    而在这个情况之外的，就只有被打回原形或者是原形毕露准备拼命了，只有这两种可能性，不会再有其他的……呃，咳咳，好吧，貌似现在还得再加上一个可能性了。    譬如说，为了目的不择手段，就连节操都不要了的那种……    对此裴辰却是毫无觉悟，一点也没有。他只是以人身修妖形罢了，现在不过才刚刚初步的修成妖身，但是骨子里实打实的还是人类，要指望他现在能够有多少妖族的廉耻观念，那简直就是开玩笑。    他只要知道自己的计划初步成功，可以跟着这个貌似对自己不怎么来电的小女生一同光明正大的前往那什么魔法学校就行了。反正他自己做了那么多的事情，不就是为了可以寻找机会进入魔法界吗？只要这个大方向正确了，使用的手段到底是怎么样的都无所谓啦！    至于宠物的身份什么的……啊哈哈哈，这的确是一个黑历史呢，不过这个场景是单人任务模式，不会被人知道的，只要自己回去了之后死死守住这个秘密不说出去，那谁又会知道呢？！    “我机智起来连我自己都害怕！”裴辰眯起眼睛，在心里默默的为自己点赞。    他有些不自然的任由女孩的手掌抓住自己细长的蛇形躯体，毕竟才这么短暂的时间，他根本没有可能彻底地适应这样的身体，很多行为习惯都需要改变——也许是养成新的一套模式？    譬如说行走的时候不再是迈动双腿，而是需要以流畅的s形曲线扭动蛇身才能够游走；譬如说说话不再是下意识的想说什么就能够说什么，那样子的话发出的只会是蛇语中的嘶嘶声；譬如说如此渺小的身形，看什么都是如嵩山峻岭般的高大，蛇到用时放恨矮啊……反正就是诸多不便之处。    难怪只要是有了些道行的妖怪都这么急切着要化形啊，果然还是人类形态方便。    甩了甩脑袋驱散掉各种乱七八糟的想法，青蛇有些胆战心惊的盘起身体，小女生只是嫌恶的用两根白皙的手指夹住了他身体的中间部分，摇摇欲坠说不得什么时候就会一个拿捏不稳将自己摔下去……那时候肯定巨痛。    不过他也知道，能够让这个小姑娘鼓足勇气来触碰自己，就已经是很了不起的成就了，他总不可能指望一个半小时之前还怕蛇怕得要死的女生突然就能够转性子了吧？    ……    ……    重新回到普通人的社会。    格兰杰先生貌似是松了口气，而格兰杰小姐却是一副闷闷不乐的样子，她有些不舍得这么快就离开那个奇幻的世界。    不过想到自己很快就要以巫师学徒的身份光明正大的进入魔法学校里就读，也就不急于一时了，于是赫敏大小姐才算是放下心来。不过在她的目光放到自己手掌里的那条青蛇的身上的时候，眼角顿时狠狠一抽，心情再次变得有些郁郁不乐。    自己终究还是要养这条蛇了吗？说到底都是那无谓的好胜心的错啊！要不要趁现在还没有离开了太远，向自己的父亲认个错什么的，将蛇换成猫头鹰或者更加可爱的猫咪什么的？    正在这么想着的女生突然感到自己的掌心里那种滑腻冰凉的光滑触感突然扭动了几下，一瞬间脸色发僵，身体发冷，四肢无力，过了好一会儿后才发现那条蛇仅仅只是调整了一下自己的身躯，并不是暴起发难，少女这才觉得心脏又回到了自己的胸腔之中。    而经过这么一出，汽车早就已经开出去极远的距离了，赫敏的嘴唇嗫嚅了几下，却最终还是没有说什么，但是看她那委委屈屈的被欺负的样子，明显是不怎么甘心的。    裴辰才不管那么多，他只是果断的在读取到了小姑娘的一个不怎么好的想法了之后做出来的应对，自己就连节操都给扔掉了，怎么可能还会允许这件事情出现什么差错？    他之所以选择格兰杰先生当作冤大头，不就是因为他好骗吗？好歹是个麻瓜，普通人的家庭怎么也不可能发现自己的问题，但如果是一个巫师家庭的话，那就不敢保证了……    很快的回到了家里。    不出意料的格兰杰先生再次遭到了妻子的白眼与怒火，原因还是因为裴辰的存在。    如果不是格兰杰先生不住的劝说与解释，还有格兰杰小姐的好胜心理的存在，裴辰觉得这位看上去很好说话的夫人一定不介意为了自己心爱的女儿的安全，把自己给扔出去。    整理好所有的东西后，赫敏就迫不及待的跑回了自己的房间里，开始如饥似渴的阅读着今天刚刚购买回来的魔法书籍。在楼下她的双亲也拿了一本在观看，看不看得明白还是两说，但只要是稍微有些幻想的正常人应该都会对这样的东西感兴趣才对。    毕竟这可是传说中的魔法哎！    裴辰却是丝毫不感兴趣，又不是技能卷轴，和自己一丁点的关系都没有，不值得关心。如果说谏山黄泉给他的基础灵术书籍可以让他对能量的掌握运用方式更进一步的话，那么这些丝毫没有法术灵光的魔道书就是毫无价值。    魔法这东西，几乎已经完全是另外的一个体系了，裴辰不奢望自己能够通过自学掌握这种力量体系。    他兴致勃勃的趴在桌子上，观看着小女生的房间，然后很快就失去了兴趣，无聊的爬到了书桌边的窗台上，看向窗外的景色。    他愣住了。    马路的对面是一家二层的住宅，虽然隔得比较遥远，但是以他的目力却是根本不值一提，轻而易举的就将那里的门牌地址什么的看清楚了……卧槽！这特么的不就是无限空间给自己安排的住所吗？！    裴辰：“……”    果然空间的所有安排都不是无意义的啊！自己如果规规矩矩的一步步的按着给出的线索来，未尝就没有其他的方式介入剧情之中，甚至可能会更加轻松也说不定呢！    真是自己找罪受。小蛇默默的埋下脑袋。    ……    ……    有书则长，无书则短，时间过得飞快。    转眼就是九月一号了，就像是世界上绝大部分国家那样，即使是霍格沃茨魔法学校也不能够免俗，开学日期也是确定为每年的九月一号，也就是今天。    而且开学的方式也是别具一格，是坐奇怪的魔法火车去的，而不是新生想象中的飞天扫帚、魔法飞毡之类的神奇道具——不过就算是魔法专列也不能够改变这是麻瓜的交通工具的事实，也不知道毁灭了多少少男少女那稚嫩的纯真梦想。    赫敏推着自己的行李箱，好不容易找到了进入九又四分之三站台的办法——撞墙。    这可真是一个糟糕的主意，无论是谁设计出来的，赫敏都只会觉得对方的脑子里除了脑脊液之外应该就不会再有其他的东西了。    小姑娘的右手腕上缠着一条青色的小蛇，看她的样子，竟然丝毫还真的把它当做宠物来养了，仅仅只是一个月的时间，就能够从一开始的忌惮厌恶到现在的发自心底的喜爱……所以，应该说这个年龄段的孩子的三观塑造是最容易改变的吗？    因为还没有彻底的定型。    “莱尔，抓紧了。”赫敏将有些笨重的行李箱推到了车门处。    “……”    裴辰翻了个白眼，他是打死都不会承认自己有那么一个狗屁名字的。    不过很明显，赫敏的智商虽然很高，而且还是一个学院派的学霸，但是对于蛇语这种单纯的要求要有天赋的技能还是没多少可能掌握的，裴辰也不可能直接告诉她自己的名字。    嗯，在进入那个学校之前，容不得丝毫的差错。    于是他默默地不出声，继续扮演好自己的角色。    没错，我只是一条蛇而已。他是这么想的，而且在这段时间里做的也非常好，没有任何人发现不对劲，赫敏也只是将他单纯的当作了一条蛇而已。    九又四分之三站台上显得非常的杂乱，无论是蒸汽机车特有的浓烟还是人挤人肩并肩的人群，都说明了这一点。各色各样的猫咪或者猫头鹰在不断的发出声音，学生们拖着笨重的行李，有些人在和家人说话告别，而有些调皮鬼却是在嬉戏打闹。    头几节车厢已经坐满人了，赫敏只得拖动着那只相对于她来说算得上是‘巨大’的行李箱，继续往后面的车厢走去。九月份的天气算不得炎热，甚至开始有些清凉了，但是女孩还是微微的出了一身汗。    好不容易找到了一个貌似是还没有人的车厢，小姑娘终于露出了笑容，她首先吃力的放稳自己的箱子，然后双手用力推开有些锈蚀的车厢铁门，接着再把自己的大箱子推进去。    然后，卡住了。    因为门口处有着一个不高不低但正好可以给她的行李箱造成障碍的门槛，箱子根本就推不进去，只能够先提起来一点。赫敏咬咬牙，加了把力，但是还是没有将箱子成功的推进去。    接着，她又试着将车厢的门往两边再拉开了一些。    看着自己名义上的小主人在和箱子不断的搏斗，裴辰无奈的叹息了一声，当然了，在现在的情况看来，不过就是一条小蛇发出了低沉的嘶嘶声而已。    裴辰无意于看她的笑话，也没有看热闹的心情，但是他却没有任何的好办法，虽然赫敏看起来非常的需要帮助。犹豫了一下，他缠在少女手臂上的身躯微微收紧，想要利用自己的力量间接的加持一下女孩的力量属性。    不过这是一个技术活，首先用力不能够太大了，因为那会被发现，严重一点儿的话将赫敏的臂骨勒断也是很正常的。其次，用力又不能够太小了，因为那样子根本就没有作用。    “那个……你需要帮忙吗？”    看着小心翼翼的小胖子，裴辰总算是松了口气，好吧，看来不用自己出手了。
第一百四十三章 蛇语
    魔法世界其实是有着更加快捷的交通方式的。    譬如说幻影显形之类的高级魔法，譬如说利用某些早年间就已经被禁止使用了的交通工具，再譬如说……飞路粉。    飞路粉是一种奇怪的魔法粉末，表现形式为粉末状、闪光，据说是十三世纪的时候被一个叫做伊格娜缇雅·威尔史密斯的女巫发明的。安全可靠，便利快捷，而且价格稳定，一勺只需要两个银西可，百年来一直保持不变。每个巫师家庭都存着一定的飞路粉，通常顺手放在壁炉上的一个盒子或是花瓶里。    这些魔法粉末能够让巫师在短时间内通过壁炉来进行旅行移动，或者是使用者可以把身体任何一个部份进入飞路粉的火焰内，比如说头颅，这样就可以不用全身到达目的地也和人交谈。    不过以上的功能只有将壁炉连上了飞路网才能够使用。    既然这样的话，问题就来了，为什么有那么多的移动方式或者道具，却偏偏要开什么霍格沃茨特快专列呢？这是有很多原因的，首先，霍格沃茨位于苏格兰，是一座被设置在山湖旁的城堡。霍格沃茨中不能使用幻影显形和幻影移形，一般的电子仪器也不能够在其中使用。    其次，使用飞路网的确是一个可行的方法，但是开学日是同样的，这么多的学生如果都在同一天使用飞路网，想要从自己家里的壁炉钻进去，然后从霍格沃茨的壁炉里钻出来，那么乐子就大了……    那是几乎可以预见的超级灾难，数百人的大撞车和连环追尾，大家都被卡死在一个壁炉里面什么的，那种景象何止是清新脱俗？简直就是惨绝人寰令人发指。    鉴于这样的原因，英国魔法部终于在某一年通过了所有学生必须乘坐特快专列前往学校的法令，而这个举动就连那些所谓的纯血家族都默默地承认了下来，完全不去在意什么‘这是麻瓜的交通工具’、‘纯血贵族的尊严’等等诸如此类的东西。    可想而知，曾经到底发生了什么事情……    裴辰饶有兴致的看着坐在赫敏对面的那个小胖子，小家伙似乎很拘谨，从进来坐下了之后就基本上没有主动开过声，就是坐立不安的坐在对面的座位上，一直低着头不说话，貌似对自己的鞋子突然产生了浓烈的兴趣。    赫敏试图向这个好心帮了自己的小胖子搭个话，但最后也只能够成功的知道他叫纳威而已，还有就是和自己同龄，也是一年级的新生，除此之外就再套不到什么有价值的情报了。    小女生只得也低下头来，不再试图搭话，而是继续阅读自己的课本——裴辰有些搞不明白，那本《千种神奇草药及草类》都已经被她翻得边缘有些卷角了，就这一个多月的时间里，裴辰就看到她翻阅过不下十次，真有有那么好看吗？    时间过得飞快，无聊的裴辰昏昏欲睡，赫敏也将手里的书籍换了一次，变成了《黑暗力量：自卫指南》。这个车厢也一直没有其他的人进来，小胖子还是非常拘谨，一直对自己的鞋子保持浓厚的兴趣。直到……    “啊——”    裴辰被这一声惨叫吓得一个激灵，差点儿没从赫敏的手腕上掉下去，小姑娘也是差点儿没有拿稳书本。一人一蛇抬眼望去，却发现小胖子终于有了一些别的反应，虽然不怎么好就是了。    圆脸男孩满脸含泪，貌似非常的焦急，在自己全身上下摸索了好几遍，然后又将他的箱子打开了接连倒腾。赫敏有些疑惑，上前询问是发生了什么事情，是否需要帮忙之类的，结果得到的答复却是小胖子说自己奶奶送给他的蟾蜍丢掉了，现在怎么找也找不见了……    蟾蜍……尼玛好惊悚！    顿时，赫敏小姑娘的眼神就微微发生了变化，忍不住后退了半步，这小胖子人看起来其貌不扬的，但是居然有勇气养蟾蜍那种东西……真是人不可貌相啊！    她低下头看着非常通人性非常乖巧听话的缠在自己手腕上的小蛇，突然觉得自己养的宠物真是再好不过了，如果和蟾蜍比起来的话……当然了，裴辰自己是绝对不会承认所谓的宠物身份的，现在不过是权宜之计罢了，等到自己进了那间学校，一有机会就要逃跑，然后专心致志的探索这个场景。    赫敏是个好孩子，主动提出来帮纳威小胖子寻找他的蟾蜍，对此裴辰只是不以为然的撇撇嘴，要是自己的话，肯定就趁着这个机会将那种恶心的东西抛弃掉算了，这小胖子就是太过死心眼。    两个小孩子就这样用最傻的方法一个一个车厢的找过去，看见人就问‘你有没有看见我家的蟾蜍’或者是‘你有没有看见他家的蟾蜍’，不过就频率而言一般都是后者居多，纳威那个小胖子实在是太腼腆太胆小了，很多时候都是嗫嚅了几下就不敢出声了。    也不知道是什么样的家庭才会养出这么一个胆小如鼠的孩子来？裴辰自顾自的想着，如果他是小胖子的家人长辈的话，他觉得自己一定忍不住有种想要抽他的欲（望）……幸好他不是。    明明是个巫师家庭的孩子，但是居然还不如赫敏这么一个纯粹的普通人家养出来的孩子，这教育也委实是太过失败了些。    列车早就已经驶出了伦敦，窗外是遍地牛羊的苍茫原野，可以看见田野和草场在飞快地掠过。    很快的，赫敏和纳威就已经去到了接近车尾的一个空隔间那里了，再往后就只有那一只手都数得过来的车厢了，如果纳威的蟾蜍没有神秘消失，我是说还在这列车上的话，那么就只有这些地方还有可能了。    纳威显得有些沮丧甚至有些绝望，赫敏安慰了几句后没有办法，只能够主动的敲响了隔间的门。裴辰开始振奋精神，他隐约感觉到了一个有些熟悉的精神波动，貌似是遇到了自己最初盯上的目标了？    伴随着赫敏走进隔间里，裴辰果然发现了小哈利，现在这个小男孩正满脸感兴趣的神色，看着另一个有着红头发和雀斑的男孩举起魔杖似乎是在准备施展一个什么法术。    “你们有谁看到了一只蟾蜍吗？纳威丢了一只蟾蜍。”赫敏有些紧张的快速说出自己的来意，缠在她手腕上的小蛇却是无奈到了极点，他知道小女生是因为紧张的原因，但是对方可不知道，这样的语气很容易会被误认为是自高自大、目中无人的表现的。    “我们已经对他说过了，我们没有看见。”那个红头发的雀斑男孩有些不满的看着藏身在赫敏身后的小胖子，语气中满是被人打搅的不悦。    不过赫敏已经不理会他在说什么了，目光一直盯在他手中高高举起的魔杖上面，明显是被吸引住了好奇心：“哦，你是在施魔法吗？那就让我们开开眼吧？”    两人都在这个隔间里坐了下来。    红头发的男孩一下子有些脸红，变得不知所措，但所幸的是他很快就调整了过来：“哦——好吧。”虽然话是这么说的，但是从他的脸色来看，他心里想的应该更多的是‘不好’。    看着这个明显就是菜鸟中的战斗机，新手中的vip的男孩用一种笨拙的手势开始挥舞着魔杖并且吟唱咒语，裴辰瞪大了眼睛，果断的缩了缩身体，对于自身的妖力也调动了起来。    那根魔杖实在是太过残破了，看上去就很有些年头，有些地方都剥落了，一头还闪着白色亮光。裴辰眼尖，而且这一个多月也不是什么都没有做，瞬间就确定了那是独角兽的鬃毛。    尼玛的就连一根魔杖最重要的核心材料都已经直接露出来了，这根魔杖能够对使用者有多大帮助先不说，但是那个“施法成功率减少20%以上”的坑爹特性是应该跑不掉的。    搞不好当场爆炸都有可能。    “雏菊、甜奶油和阳光，把这只傻乎乎的肥老鼠变黄。”    男孩挥动魔杖，然后……然后什么也没有发生，那只又肥又傻的老鼠还是灰色的，在他的大腿上睡的正香，身上的毛色一点儿也看不出有什么变化来。    “嘶嘶嘶（哈哈哈哈哈哈）……”裴辰这下子忍不住了，这坑爹的咒语是要闹哪样？！他竭力让自己的身体勒紧女孩的光滑手腕，不让自己笑得无力掉下去。    “你肯定这是一句咒语吗？”赫敏忍不住想要表现一下自己了，“看起来不怎么样，是吧？我在家里练习过几道简单的咒语，但是都没有成功。我家没有一个人懂魔法，所以当我收到入学通知书的时候，我感到吃惊极了……哦，莱尔，你勒疼我了……我的意思是说，这是一间最优秀的魔法学校——所有的课本我都背会了……”    女孩忍不住伸出另一只手拉扯了一下裴辰的尾巴，一口气连珠炮似的说道：“当然了，我只希望这能够用——我叫赫敏·格兰杰，顺便问一句，你们叫什么名字？”    “我叫……罗恩·韦斯莱。”那个红头发的雀斑男孩说道，他的眼神非常的古怪，带着一丝对待阶级敌人的意味，惊疑不定的在赫敏身上和那条蛇的身上来回打量，看得小姑娘紧蹙眉毛。    赫敏讨厌这种将自己当成异类的眼神。    “你呢？”她将目光转向小哈利，这个戴着眼镜的清秀男孩的表现和罗恩貌似没什么差别，只是更加惊异地将注意力集中在自己的手腕上，这让赫敏更加的不快了。    “什、什么？！”小哈利有些搞不明白状况。    “我是说，你的名字——我叫赫敏，赫敏·格兰杰！”女孩说道，她的冷淡神色似乎表明了现在她的心情很是糟糕，“还有，请问你们是对我的莱尔有什么意见吗？为什么都是这样失礼的眼神？”    “哦，我、我叫哈利·波特……”小哈利慌慌张张的回答道，仿佛是被赫敏的气场镇住了，“不、不，我不是对你有什么意见……也不是对你的宠物有什么偏见……只是，只是，我刚才好像听到你的蛇在笑……”    赫敏：“……”    罗恩：“……”    纳威：“……”    裴辰眼神一凝，瞬间收敛了自己的放松，重新变得慎重起来。这家伙竟然能够听得明白纯粹的蛇语？！
第一百四十四章 新的开始
    很快的这件事就揭过去了，在裴辰不再出声了之后，就连哈利都觉得是自己产生了错觉，那还有什么好说的？    不过，也许这节车厢里就只有那个傻乎乎的肥老鼠……哦不，应该就只有那个小胖子傻乎乎的相信了这样的说法，丝毫没有怀疑。但是另外三人确实还有一些疑虑，不过深深的埋入了自己的心底，没有显露出来而已。    哈利是因为有过前科——他曾经在动物园里放走过一条巴西蟒蛇，也因此知道自己貌似是有着和蛇说话的能力的，听它们说话也不稀奇。    罗恩是因为是巫师家庭，了解更加多的情况，联想到了某些特殊的东西，不好说出来罢了。    至于赫敏，本来就是心思细腻的女孩子，要是说在这一个月的相处中还没有发现自己的宠物的些许异常的话，那简直就是太侮辱她的智商了。不过现在的情况也不过是加重了她心中的一些疑惑而已，她根本就无法肯定问题出在哪里。    所以她在反应了过来，回神了之后，很快就转移了话题，转而对传说中的大难不死的男孩大感兴趣起来。    “真的是你吗？我就想过，你今年也是刚好能够入学，说不定能够让我遇上呢！”赫敏有些兴奋的向着小哈利说道，“你的事情我全部知道，我还额外的多买了几本参考书，《现代魔法史》、《黑魔法的兴衰》、《二十世纪重要魔法事件》，这几本书里都提到了你。”    是啊是啊，正是因为这个原因，格兰杰先生才不得不在之后又连续跑了两次对角巷，对于一个麻瓜来说这可真是了不得的壮举。裴辰连连点头，仿佛是在为自己的主人证明。    “提到我？！”小哈利貌似有些接受不能，眼睛都开始画圈圈了。    “天啊！你不知道吗？要是我的话，一定会想办法把提到我的书籍都给找过来的……你们知不知道自己会被分到哪个学院？我希望被分到格兰芬多。我已经打听过了……”赫敏说道，然后眼角的余光看到了委委屈屈的纳威小胖子，顿时想起了自己一开始的初衷是什么。她的小脸红了红，连忙说道：    “……好吧，不管怎么说，我们最好还是先去找到纳威的蟾蜍，你们俩最好赶快把衣服换上，要知道，我们大概就快要到了。”    说完，她急急忙忙的带着纳威走了出去，只留下两个男孩在这里大眼瞪小眼的。    “不管分到哪个学院，我都不希望和她分到一起。”罗恩这么说道，顺手将自己的魔杖重新扔回到旅行箱之中，“你看到了吗？哈利，她居然养蛇！要知道蛇可是斯莱特林学院的象征！她竟然养蛇！而且还想分到格兰芬多……她怎么可能会被分到格兰芬多？！”    红发雀斑男孩絮絮叨叨的不断地抱怨着，一副极不开心的模样，在他看来，只要和蛇扯上关系的就应该被放到斯莱特林那里去，怎么能够分到格兰芬多这里来？    走出车厢的赫敏自然不知道有人是怎么样看待自己的，但是裴辰却听见了。青蛇的眼光变得有些漠然，这群该死的、将愚蠢当作勇敢的蠢狮子，他们心中的傲慢与偏见到底是有多么的根深蒂固？    ……    ……    霍格沃茨特快专列慢慢的正在减速。    很多学生都下意识的看向窗外，天已经黑了下来，深紫色的天空之下是一片山峦和树林，貌似……就要到终点站了？    “再过五分钟列车就要到达霍格沃茨了，请将你们的行李留在车上，我们会替你送到学校去的。”列车广播响起，并且还重复了好几次。    高年级生还好，但是很多今年刚刚入学的新生却是紧张到脸色发白，手忙脚乱的不知道应该做些什么才好，就连赫敏也不例外。    好不容易找到了蟾蜍，两人才刚刚推门回到自己的隔间里，然后就听到了列车靠站的消息。赫敏一下子就紧张起来，不自觉的将缠在自己手腕上的青蛇拉扯下来抓到手中，非常用力的握着，指关节都有些发白。    裴辰：“……”    幸亏自己不是一条普通的小蛇，否则的话指不定会被这位大小姐当场捏爆。    快速的整理好自己的仪表，赫敏看了看自己的箱子，然后想起了之前的提示，于是一咬牙抓着自己的莱尔就走了出去。列车逐渐放慢了速度，最后终于是停了下来。    旅客们推推搡搡的，纷纷涌下车门。赫敏好不容易才从人群之中挤身出来，却发现跟在自己身后的那个小胖子早就被人潮冲散了，不见踪影。她露出有些不知所措的表情，打量着自己所在的一个又黑又小的站台，禁不住再次在手上加了把劲。    裴辰：“……”    “一年级新生到这里来！一年级新生到这里来！”    随着一个粗大响亮的声音，很快的新生们就找到了组织，在那个很可能有着巨人血统的鲁伯·海格的带领下，排成长长的队伍，向着夜幕下的霍格沃茨城堡行进。    赫敏的动作比较快，因此也走在了队伍的前列。她四周看了看，没发现熟悉的人，全都是生面孔，只能够失望的举起手中的青蛇轻语了几句，然后心情才重新好起来。    山路非常崎岖难走，坎坷不平，新生们的说话声逐渐消失，取而代之的是脚步声和喘息声。在这如墨的夜色之下，走在如此崎岖的小路上，并不是一件轻松的事情，无论是体能还是精神，都消耗巨大。因为小路两旁一片漆黑，什么也看不见，也许是森林，也许是悬崖，但是谁知道到底是什么？    不过还好，就在大部分人的体能跌落到一个比较危险的程度时，他们总算是看见了希望——绕过一个拐角，狭窄的小路尽头突然展开了一片黑色的湖泊，湖对岸的高高山坡上耸立着一座巍峨的城堡，城堡塔尖林立，一扇扇窗口在星空下闪烁……    震撼！极度的震撼！    一瞬间，新生们似乎就又精力充沛起来了，叽叽喳喳的说话声讨论声再度响起，那劲头，仿佛可以直接去参加铁人三项的样子。    “我的天啊……”赫敏也被震撼住了，下意识的想要伸手捂住嘴巴，却差点儿没有将裴辰吓死——他用力的挣扎了几下才让女孩重新平静下来，停止了那个亲吻蛇的疯狂举动，然后深吸口气，恢复好情绪，赫敏越过大部分停下来呆呆的观望着驻足不前的新生，往湖泊那里走去。    “所有人都上船，但是每条船不能够超过四人……快点快点。”那个大块头已经在不耐烦的催促了。    很快的，一条条小船渡过了湖泊，最后到达了一个类似于地下码头的地方，学生们纷纷攀上了一片碎石与小鹅卵石的地面。    大家纷纷下船，成群结队的望着往着城堡的方向走去。赫敏走出了一段距离之后，突然听到身后传来一阵嘈杂声音——    “喂？这是你的蟾蜍吗？”这是海格的声音。    “感谢上帝！”这是纳威的声音。    赫敏：“……”    裴辰：“……”    刚才在列车上才找到不久就下车了，现在都还没有二十分钟的时间，那个小胖子竟然又一次的弄丢了他的蟾蜍？这种丢东西的能力已经出神入化了啊，完全可以归咎于人设问题，根本就不是他的错……    很快的，大家在海格的提灯的灯光照耀下，攀上了山岩中的一条隧道，最后终于到达了城堡阴影下的一处平坦潮湿的草地。最后登上一段石阶，聚集在一扇巨大的橡木门前。    “都到齐了吧？”    海格举起一只硕大的拳头，往城堡的大门上砸了三下。    大门立刻就打开了，一个身穿着翠绿色的长袍的高个子儿黑发女巫出现在众人的视线里。裴辰几乎是同一时间就缩起了身子，他隐约的从对方的身上感到了一阵危险感，虽然微弱，但是的确存在。    “一年级新生，麦格教授。”    “谢谢你，海格。到这里就交给我吧。”    被称作是麦格教授的女巫带领着新生沿着石铺地板一路走去，很快的就将众人带到了大厅另一头的一间很小的空屋里。    “欢迎你们来到霍格沃茨，”面对着貌似都很紧张的众人，麦格教授说，“开学宴就要开始了，不过你们在到餐厅入席之前，首先要你们大家确定一下你们各自进入哪一所学院。分类是一项很重要的仪式，因为你们在校期间，学院就像你们在霍格沃茨的家。你们要与学院里的其他同学一起上课，一起在学院的宿舍住宿，一起在学院的公共休息室里度过课余时间。”    “四所学院的名称分别是：格兰芬多、赫奇帕奇、拉文克劳和斯莱特林。每所学院都拥有自己的光荣历史，都培育出了杰出的男女巫师。你们在霍格沃茨就读期间，你们的出色表现会使你们所在的学院赢得加分，而任何违规行为则使你们所在的学院减分。年终时，获最高分的学院可获得学院杯，这是很高的荣誉。我希望你们不论分到哪所学院都能为学院争光。”    “过几分钟，分院仪式就要在全校师生面前举行。我建议你们在等候时，好好把自己整理一下，精神一些。等那边准备好了，我就来接你们。还有……等候时，请保持安静。”    说完，这个女巫离开了房间。    等待的时间总是格外的漫长，而人在无聊的时候就会想尽办法的给自己找些乐子，于是——    开始有人散播恐怖言论，有关于分院仪式的，说得又血腥又暴力，很疼、会出血什么的，将很多人吓得脸色苍白，甚至有少部分心理脆弱的孩子还眼泪汪汪的哭泣了起来。    赫敏同样的心怀忐忑，尤其是在听到所谓的分院仪式是一种测验的时候，裴辰很明显的感觉到女孩的身体颤抖了一下，接着她就以一种极快极快的语速在念念有词，貌似是在背诵着她学习过的咒语。    “无聊。”青蛇在心里下了这么一个评价，然后抬起头来四处打量着，接着他就看到了疑似主角的小男孩，哈利波特。    他和那个红发男孩就站在离自己不远处，貌似非常的紧张，几乎要透不过气来了——真是可怜的孩子！看着这个焦急的在四处张望的家伙，裴辰有些怜悯的想着。
第一百四十五章 好消息
    所谓的分院仪式居然只是在众目睽睽之下戴上一顶破旧的帽子？    赫敏顿时感到自己的稚嫩的心灵受到了欺骗与伤害，也许对于很多人来说，戴上一顶破帽子总比在大家的眼前施展魔法要来得好，但是赫敏却不是属于这‘许多人’的范畴。    她可是无比期望着有一个能够一鸣惊人，大展身手的机会的，但是现在可好，戴一顶帽子还能够有什么发挥余地？难道要她托马斯回旋跳七百二十度，并且再来一个难度系数五点五的后空翻，以各种花俏的动作将那顶魔法帽戴上？    先不说这自己能不能够做得到，这样的行为也不符合无形装逼的低调原则啊！    ——嗯，裴辰就是这样充满恶意的揣测着少女的心思的。    而与之相比，哈利明显就要放松多了，也许在他看来，只要不让自己当着全校师生的面表演近景魔术，那么戴帽子还是别的什么的就都无所谓。或者说，他其实是更加欢迎后者的，至少戴帽子要比来一段咒语好多了。    分院仪式并没有持续太长的时间，大约也就是一个小时不到的样子，其中值得一提的事情就只有纳威将帽子一道带走了的时候，还有的就是哈利出场的时候——根据这个小男孩的背景、声望以及大部分人对他的关注程度，裴辰已经可以确定了，这个小男孩很大可能就是剧情主角！就算不是剧情主角也肯定是一个重要的配角！    那么……自己要不要试试击杀剧情主角、掠夺【真实幸运】呢？已经尝试过气运加身的状态的裴辰自然而然的很容易就会打这样的心思，这非常的正常，但从某种方面来说，却又非常的不正常……    因为要是换做以前，裴辰是绝对不会想这样的事情的，对一个十一岁的孩子下死手什么的，他根本就不可能会有这样的念头。但是现在，他却开始认真的考虑这个可能性和成功率了。尽管现在还只是想想而已，却能够很好的说明他的性格有些变了。    杀生石的负面作用貌似是一直被镇压着，不显山不露水的，但是却不代表它就不存在了。其实这块凶残的石头一直都在影响着裴辰，使他的性格慢慢的向着暴戾凶残的方向靠拢，只不过改变的幅度非常的细微，属于一种潜移默化的过程，就连裴辰自己都没有发现而已。    青蛇犹豫了片刻，最后还是打消了这个诱人的想法。收益貌似不错，但是要付出的代价也太大了，不值得自己冒险。而且杀不杀得掉还是两说呢，想想之前的某只猴子的难杀程度就知道了。    在有事情关注的时候，时间总是过的很快。在最后的那个新生，貌似是叫做布雷斯什么的家伙，被分去斯莱特林之后，分院仪式也就宣告结束了。    麦格教授拿走了凳子和那顶破烂的魔法帽。高台上的主宾席上，中间的那个白胡子老头邓布利多站起身来，笑容满面的向着大厅里的学生们伸展双臂，看上去很是高兴的样子。    “欢迎啊！”老头子这么说，“欢迎大家来到霍格沃茨开始新的学年，在宴会开始之前，我想说几句话。那就是——笨蛋！哭鼻子！残渣！拧！谢谢大家！”说完了之后，他重新坐了回去。    卧槽！裴辰顿时就不淡定了，或者说是懵比了更加贴合一些，无限空间的翻译模块出错了吗？不可能！那么……这说的都是什么狗屁不通的东西？这恶趣味的老头子是在装疯卖傻吗？    而在看到周围的人都拼命的鼓掌欢呼的时候，裴辰却又淡然了下来，也是呢，那家伙貌似被誉为二十世纪最伟大的巫师，是一个不折不扣的大人物，活着的传奇！对于这样的一个人来说，他的所有行为举措都会被过分解读，无论是做出多么荒谬的事情来，人们都只会觉得是合情合理的、另有深意的，并且孜孜不倦的去探寻他的举动之中到底蕴含了怎么样的深意……    嗯，如果觉得不是太过明白的童鞋，可以参考一下鲁迅先生的“晚安”或者是他家门前的两棵枣树，大概也就明白了这是什么意思。    而分院的仪式结束了，校长讲话的惯例程序也过去了，接下来的自然就是学生们自由用餐的时间——    仅仅只是一眨眼的功夫，学生们面前的餐桌上就已经摆满了食物，就像是无中生有，突然变出来的样子，不少学生都目瞪口呆，直到旁边的高年级学长学姐们提醒了之后，才回过神来。    赫敏明显是饱读诗书，将所有的书籍都阅读了一遍之后，早就有了心理准备，根本就没有丝毫的震惊。她非常快速但是动作优雅的举起餐叉餐刀，开始吃食起来，经过了一整天的漫长旅途，大家都饿了。    “对了，莱尔，你要来点吗？”赫敏将一块烤牛排放进口里咬了一口，然后突然想起了自己宠物，又将刀叉放到软绵绵的趴在桌子边缘的裴辰的嘴边。    裴辰：“……”    看了一眼牛排上的小小牙印，青蛇很是不屑的别过头去，猛地一伸直身体，就从餐桌上快速准确的咬回了一块比较小的肉块。而他的出其不意的举动明显吓住了周围的几个女生，一阵惊叫声此起彼伏。    赫敏瞪大了眼睛，不可思议地收回手，刚才这条蛇的眼神……是在嫌弃自己吗？一定是在嫌弃自己吧！想到这里，小女生的脸色变得很是不好，看着青蛇有种牙痒痒的感觉，差点儿没有一刀叉捅在裴辰的身上。    霍格沃茨魔法学校的伙食总算是能够入得了裴辰的法眼了，因为他有了许许多多的选择，总能够找到自己能吃的，譬如说烤牛肉、猪排、羊羔排、腊肠……而不再是熏肉三文治或者是一样难吃的炸鱼薯条，真是可喜可贺可喜可贺。    不过就在小蛇撕咬吞咽一小块鸡肉的时候，赫敏旁边的一个级长向她搭话了。    因为大家都是新生，都不怎么熟悉的缘故，座位的安排是男女分隔开来的。中间坐着的是一个高年级的级长，而且好像是韦斯莱家族的人，红发男孩的哥哥。而在这个珀西·韦斯莱的两边，正好坐着的就是哈利和赫敏。    “说实话，你其实不应该养蛇的……”他这么说着，语气有些慢吞吞的，显得比较自大，而且一开口就连续得罪了两个人，这份功力也是没谁的了——    赫敏低下头不说话，但是手上切牛排的力气突然加大了许多，餐刀割的牛排下方的盘子咯咯作响。    正在补充食物的某条蛇更是敏锐到极点，瞬间就停顿了一下，眼睛里闪过一抹冷厉的光芒。怎么这个该死的学院里的蠢狮子总是要和自己小小的一条蛇过不去？！    “你应该知道的吧，蛇是斯莱特林的象征，而我们和他们恰好又是死对头……而你，现在是格兰芬多的一份子，不应该和斯莱特林的学院象征扯上什么关系，我建议你最好尽快处理掉那条蛇……”    “韦斯莱先生！”赫敏突然间抬起头来，有些没有礼貌的打断了珀西的话，“我知道各个学院的象征是什么，但是这并不代表我就一定得要按你的意思换宠物！你要知道，就算是在格兰芬多我也不可能带着一头狮子四处乱跑的！”    “你！……”珀西有些气结，他觉得自己是好心好意地为这个女生出谋划策的，但是却换来了这样的顶撞，这让他的心里很不舒服。    对此，坐在离珀西只有两个座位的距离的位置那里，红头发的雀斑男孩哼了一声。哈利却是有些不知所措，他对于蛇没有什么恶感，而且也知道就为了一个象征意义大于实际意义的概念，就强制性要求其他人换掉宠物这种事情是很不合理的。    但是韦斯莱一家对他很好，他现在应该说些什么？不开口帮衬一下的话会不会被他们讨厌啊！他的朋友不多，所以一个也不能少……    而赫敏却是根本就不在意他们的态度，养什么不会养出感情来？就算是一个月多之前她还是很害怕手里的小蛇的，但是经过这一个多月的相处时间，她早就把这条小蛇当做自己的朋友来看待了，怎么可能说放弃就放弃？    自己是格兰芬多！但不代表养了条蛇就会变成斯莱特林！但如果格兰芬多里的其他人都是这么想的话，那么这个学院的人还真是蠢透了！女孩在心里对自己如是说。    裴辰作为无辜躺枪的当事人，却是理所当然的觉得恼怒，有种想要抽死这两货的冲动。要不是赫敏的小手按在他的身上，他早就忍耐不住杀气腾腾的冲过去了，别看他现在不过一臂长，但如果较起真来，这一整张长餐桌上的所有人加起来都不可能是他的对手。    赫敏和珀西之间的不愉快并没有被其他人注意到，因为无论是教授还是学生，显然都要更加关心大名鼎鼎的哈利·波特。    很快的，等到大部分人都停下手上的动作了之后，餐桌上的食物也消失得无影无踪了。    邓布利多那个老头子又站了起来，同一时间，大厅之中又恢复了安静，或者说是肃静，大家都知道他还有话要说，纷纷停下了讨论交谈，不再发出一丝的声音。    “哦，现在大家都吃饱了，喝足了，我要再对大家说几句话。在学期开始的时候，我要向大家提出几点注意事项。”    哦，又来了！这难度就是传说中的‘我再简单的说几句’？！裴辰郁闷的蜷缩起来，再次缠回了赫敏的手腕上，老实说这个位置说不上有多好，但是比起来趴在小女孩的头顶上或者是肩膀上的话，裴辰还是觉得这个位置很不错，至少不会一低头看到某些不该看的东西……    “……最后，我必须告诉大家，凡不愿遭受意外、痛苦惨死的人，请不要进入四楼靠右边的走廊。”白胡子老头的说话也终于是到了尾声，在最后他一脸严肃的说出了这么一个消息。    刹那间，赫敏好像看见自己的莱尔的一双红眸瞬间变亮了许多。
第一百四十六章 准备行动
    情字何用？不如倾国玲珑，不如倾城花容。还君一梦中……    咳咳，是不是觉得看不明白？没关系，下面还有通俗版的——    对这个看脸的世界绝望了……    这个世界还真是和谐啊！看着那些下意识的远离赫敏的小女生，裴辰嘴角一抽一抽的，他自然知道她们其实不是有意排斥赫敏，而是在害怕着自己而已。    卧槽！那些仓鼠本质上才是最凶残的货色，你们居然就一个个喜欢上了，本大爷这么人畜无害的一条蛇，你们居然排斥？！这世道还有天理吗？裴辰不满的嗤牙咧嘴，但是在外人看来它却是在阴险的吐着信子，更加的可怕了。    劳资没长着一张萌物的脸，还真是抱歉了啊！他有些忿忿的想道。    这个时候，开学宴已经结束了，新生们由级长带领纷纷回到了自己的宿舍。    嗯，是的，没错，这是女生宿舍……    当然了，不是裴辰主动要求进来的，所以他还是觉得自己还是要脸的，节操余额应该还不是负数。这真是一件值得庆祝的事情，也许等自己空闲了的时候得找个小本子记下来？    赫敏并不在意其他女孩子的眼神，或者说她早就有心理准备了。她收拾好自己的行李，又将床铺被褥什么的全部整理了一次，最后才爬上床准备睡觉。    这已经很夜了，明天还得早起，如果再不赶紧抓紧时间休息的话，不一定能够起得身来。再说了，绝大部分人其实都已经精疲力尽了，很多人都根本就不理会自己的旅行箱，一头倒在床上就睡的。    虽然说是宿舍，但是待遇也还不差了，一个房间里只有五张床，床都是那种带着帷柱，垂挂着深红色的法兰绒幔帐的设计，只要将床帘放下来，外面的人就再也看不到了，遮光性非常好——就是容易会让人以为天还没亮，所以睡过头。    裴辰撇撇嘴，这要是在自己的读书生涯里，也就是上了大学之后才享受到这样的待遇，在那之前一直都是十几二十个人挤在一间小小的宿舍里面的。他看了看四周，发现在魔法灯熄灭了之后，这间宿舍就变得很暗了，只有不远处的窗外会有微弱的星光洒下来。    正适合睡觉。    不过自己要不要出去一趟呢？这貌似正是大好时机啊！虽然说想要经过门洞那里必须要对着那些神奇的画像说出特定的口令，但是他只要辛苦一些也不是不能够用蛇身说话啊！    不过他立刻就发现自己不用纠结出不出去的问题了，因为一只小手从帷帐里探出来，非常精准无误的一把抓住了他的脖颈处，然后将他捞了进去：“莱尔，别到处乱跑哦！”    “……”裴辰。    ……    ……    第二天早上，出奇的没有什么人睡过头。    不过裴辰很快就想明白了其中的关节，也是嘛，开学第一天，难免会兴奋，其中大概的原理应该就像是每次散学放长假的时候，总是会早早的就精神振奋爬起来的。想当初自己不也是在某个九月一号的时候迎来人生中的第一次入学，背着小书包从此屁颠屁颠的走上了一条不归路吗？    啧啧，那场景真是……怀念啊！    裴辰很好的扮演着自己目前的角色，静静地趴在床上不肯动，盘卷在赫敏的魔杖上，只等女孩洗漱完毕过来把魔杖书籍还有自己带上就去上课。    以蛇类的身体生活了接近一个多月的时间了，他也习惯了许多，不再感到处处都是别扭了，唯一的不足之处就是硬是要将身形大小缩成这样的袖珍型号，有些憋屈的感觉。    赫敏快速的整理好仪表，穿着好崭新的长袍，抱起上午需要使用的课本，再直接一把将裴辰和魔杖都给捞起，急匆匆的就走了出去。    走出寝室之后，才发现很多人都在不断的窃窃私语，其原因竟然是哈利刚刚出去了，这着实让裴辰有些无语。整个世界的希望都要寄托在一个十一岁的小孩子身上吗？这个世界的成年巫师还真是有够废柴的。    赫敏不像其他人那样折腾，她更加喜欢将事情掌握在自己手上，可控制范围之内。就像是她早就做好了应对霍格沃茨这座活的城堡的准备那样，依靠着一张简易版本的地图，她只要集中精力去寻找前往教室的道路就行了。    至于那些会突然消失的台阶或者是有脾气的门，她也非常轻松的一一避过了。    如果没有地图的话，想要做到这个程度是非常不容易的，至少要在这座城堡里生活三五个月的时间才有可能摸到窍门。因为城堡是活的，一切都在不断的移动，就连画像上的人和动物都会到处乱跑，一些走廊角落处摆放的甲胄也许还会唱首歌什么的。    所以，在赫敏成功的进入教室了之后，才惊讶的发现自己居然是第一个。这节课是常规的魔咒学习，讲台上的教授是一个身材非常矮小的男巫，叫做弗立维教授。看到赫敏走进来的时候，他还很友善的向着小姑娘笑了笑。    接下来又过了大约五六分钟，才开始有其他的学生陆陆续续的进入教室。而看看时间，距离正式开始上课貌似还早得很，赫敏觉得自己其实不应该这么急切的，完全可以吃完早餐再来也还赶得及——不过到底是第一节课嘛，可以理解。    趁着还没有开始上课，赫敏拿出了一个小本子打开来不知道在记录些什么，然后又对着裴辰说道：“莱尔，先忍一下哦，待会儿下课了我再带你去吃些东西……”    裴辰扬起尾巴拍了拍女孩的额头，然后就自行爬到赫敏随手放在桌面上的那张简易地图上看了起来，这张地图好像是一些闲极无聊的老司机们搞出来的，基本上记录了整个霍格沃茨的主体城堡的主要路线，在一些关键的节点上面还会以很小的笔迹标注出需要的口令来。    有好几处的地方被娟秀的字迹改动过，换上了新的标注，看样子是被赫敏修正过的有些过时的地图。毕竟霍格沃茨的很多地方都需要口令才能够进入去，而这些口令最短的一个星期可能就换一次，长的也不会超过一年的时间，地图的更新换代追不上也是正常。    青蛇的血眸里倒映着整张地图，默默地记下大部分的路线图。    他现在探索到的隐藏场景地图已经解锁了三张了，分别是【对角巷】、【九又四分之三站台】以及【霍格沃茨魔法学校】，但是最后的那张并不完整，因为整个霍格沃茨魔法学校所包含的概念是非常广阔的，城堡、禁林、魁地奇球场还有那被隐藏起来的许许多多的秘道。    无限空间提示说他只有至少将属于霍格沃茨魔法学校的绝大部分范围探索到超过50%的时候，才算是真正的解锁这一张隐藏地图，否则的话将不会计算进入探索进度之中。    傻子都知道这么一张巨大的地图如果能够好好的探索一番的话，肯定可以给自己的探索进度增加好几个百分点的，裴辰是绝无可能放过这个机会的。    弗立维教授的授课比较正常，谈不上有多有趣，但是因为学习的是传说中的魔咒，大家都觉得比较新鲜，所以也就认真了起来，一节课下来也没多少人走神。值得一提的是，在上课一开始点名的时候，弗立维教授点到了哈利的名字，顿时激动的大叫了一声，然后消失在了讲台的后面——没错，他掉下去了。    裴辰很是无聊的在桌子上沿着四个角落不断的爬行，他不是不想离开，而是一旦只要表现出这样的倾向，就会被赫敏的一只小手抓回去，很是无奈。看样子只能够等到小姑娘适应这里的生活，不再视他为心灵依靠后，对自己的关注力度才会有所下降，到那个时候自己才有机会逃跑而不惊动其他人。    赫敏很快的就进入了学霸模式，因为是第一节课的原因，弗立维教授并没有一开始就授课，而是用了小半节的时间和学生们说了一下大概的情况、拉近一下关系什么的，剩下的时间才说了两个非常简单初级的魔咒，入门练手级别的那种。    但就算是这样，这个女孩依然记录了整整三大页的笔记，那密密麻麻的笔记看得裴辰都有些心惊，如果自己当年高考的时候有这样的劲头，何愁考不上好大学啊！    一节课很快的就过去了，大家纷纷收拾东西前往另一个教室，也有一些人是往餐厅的方向走的，他们迟到了连早餐都来不及吃，现在得去补回来。    一年级的新生光是要适应这座疯狂的城堡就非常的吃力了，他们每一个都才只有十一岁，因此，一年级的课业算得上是非常轻松的。至少裴辰都看得有些眼热了，除了那动不动就是以英寸计的课业论文之外，他们几乎就不用担心作业的问题了。    星期三晚上的星文观测比较有趣，一周三次的草药学也不算厌烦，因为可以看到很多奇异的植物和菌类，就是危险性也有一些，需要小心。也许只有《魔法史》这门课程裴辰是最轻松的，因为他可以好好的睡一觉而不用担心小女孩来骚扰自己。    她要坚持住听课做笔记，不睡觉，那已经很不容易了，没有多少分心的机会。那个幽灵教授单调乏味的声音和了无乐趣的授课方式很容易让人昏昏欲睡。    一开始的时候大家都有些担心，尤其是赫敏，总因为自己是普通人家庭而感到自卑，虽然她并没有表现出来。但是在过了数周的时间之后，发现大家和自己也不过五十步和一百步的差距，她才大大的松了口气——尤其当她发现自己是一百步的时候，她们需要学习的东西太多了，巫术世家出生的孩子不见得有什么显著的优势……    不过裴辰能够敏锐的感觉到，小女孩心里的自卑貌似并没有完全的消失，甚至还让她走上了另一个极端——譬如说，特别爱表现，引起了其他人的反感什么的……这倒是一个问题。    尽管不知道自己的任务时间限制到底是多少，但是裴辰大概也能够想得出来，如果这个系列一部就是一个学年的话，那么估计他的任务时间会持续到这个学年的结束的那时候。    似乎还剩余很多时间，但是裴辰却知道自己已经浪费了两个月了，也是时候该行动了。毕竟他需要的大部分必要的情报也获得了，不是吗？
第一百四十七章 幽灵买命的消息
    “莱尔？”    赫敏疑惑的翻了翻自己的枕头，发现找不到那条小蛇了，不禁有些苦恼，只不过没有太多的担忧。从几天前开始，青蛇就已经到处乱跑了，只不过总是会在晚饭之前回来就是了，她也不怎么担心会走失。    只是，这样子不行啊！到处乱跑什么的，不就已经是纳威的蟾蜍了吗？一转眼就会看不见了……对了，自己的借书证好像也找不到了？是落在那个地方了吗，要不要去补办一张？    紧锁着眉头，女孩抱着书本走了出去，有些闷闷不乐的样子。她最近和格兰芬多的其他学生们也开始熟络起来了，就连罗恩也不例外——毕竟一直被扣分的人再怎么蛮横，也是难以理所当然的以一副不好的态度面对一直得分的主力人员的。    就这段时间以来，罗恩和哈利两人合计起来被扣除的分数就已经达到五十分左右了，而赫敏以学霸的姿态赢回来的分数也差不多就是这么多。也就是说赫敏一直都是在为他们堵缺补漏的，就连罗恩这么偏执的人都觉得有些不好意思了。    ……    ……    裴辰正在三楼的长廊上摸索着，他现在是人类的形态。    而且还是恢复了之前的那种长发青衣的状态。    他有目的性的和墙上的画像进行交谈，获取情报。这个世界的确是非常的奇妙，尽管巅峰战力不怎么高端的样子，但是却是在很多领域走得非常的远，譬如说……灵魂的领域。    至少在这之前，裴辰从来没有听说过有什么画像能够有着自主的行动力的，他们能够到处乱跑，能够与其他画像甚至是活生生的人对话，明显是有着自己的想法的存在！除了活在二维平面的世界里之外，他们与活生生的人真的是没什么差别的。    这样的技术简直就是难以想象，而且最疯狂的貌似还是这种技术的门槛还不怎么高的样子。魔法界的绝大部分画像和照片都是这种类型的，你想要找一张正常点的、不会动的，反而才是个麻烦。    而在发现这件事情之后，裴辰很明显的就对这种技术上心了——尽管魔法的力量体系和他有所冲突，没有技能卷轴他绝对掌握不了任何一个，但是知识这东西却不同，总是会有所相通的。    他非常果断的拿了赫敏的借书证，然后凭借妖气的迷惑作用以及外形幻化，很轻松的就混进了学校的图书馆——平斯夫人甚至没有多检查一下，因为他从来就不把书籍借出去，一直都是在图书馆里看的。    在深入的了解了之后，裴辰才发现这些画像的制作技术已经涉及到灵魂的领域了，而且还是比较深层次的那种。因为据说想要制作这样的一幅画像，不但需要画师自身拥有非常强大的超魔技巧，而且还需要有画像本人的配合才能够成功。    ——需要对象主动分裂一丝灵魂融入画像之中，也只有这样，制作成功的画像才会有着当事人原型当时的记忆情感以及绝大部分的经验学识，否则的话就只能够说是失败品。    据说这种技术的终极目标，是制作一种令人永生不死的魂器。不过也不知道是真是假，裴辰也暂时接触不到那么高端的知识体系，所以就暂时放在一边了。    裴辰的问话很有技巧，他选择询问的对象也都是那种长时间没人搭理，画框都要积灰了的古老画像，询问的问题也大多都是旁敲侧击的、不会涉及到某些敏感线的那种。例如说黑魔法这一类的问题他是从来不会去碰的，就算只是最初级的黑魔法。    这座城堡里的画像某种意义上也是主人的耳目，不过线的行为不会被发现，就算是发现了也会被容忍，但是太过出格了可是容易被注意到的，不符合裴辰闷声发大财的原则。    打了个哈欠，裴辰结束了和画像的沟通交流，转身走下楼梯，去到三楼。    不多时，他就走到了三楼靠右边的走廊尽头了，在他的面前是一扇非常高大的大门。看上去就很有种厚重的感觉。这正是之前开学晚宴上，邓布利多宣布的不允许进去的地方——据说只要是进入其中，就会遭遇意外、痛苦惨死。    看上去校长不像是在开玩笑的样子，所以学生们全部听进去了，而且也踊跃的尝试了……没错，人们都是有逆反心理的，你越是不让他去做，他就越是想要去做。至于‘遭遇意外、痛苦惨死’什么的，拜托，这是一间正规学校，怎么可能会出这样的事情？！    哈利赫敏等一年级新生要胆子没胆子，要头脑没头脑，光是要适应学院生活就占据了他们的大部分心力，根本就不知道在这两个星期里到底有多少人参与了这样的事情，也不知道后续的事件发展是怎么样的。不过裴辰对此却是一直保持着关注。    就他所知的，就有不下于两位数的家伙勇敢的去尝试了，结果却是屁事都没有——有人走进了一间空房子，有人被传送到了餐厅旁边的一条走廊上，有人根本就打不开门，还有人直接走进了校长室……结果各不相同，但就是没有发生过什么惨烈的后果。    既然这样的话，那么那个白胡子老头特意的说出那一番话到底是什么居心呢？裴辰有些疑惑，心里也隐隐的有了一个想法。    那老家伙很可能其实是在刻意的针对某个人说的那番话，比如说哈利·波特什么的……所以说，他其实是在下一盘很大的棋吗？真是老狐狸一个！    不过对方再怎么老奸巨猾也和裴辰没有多大的关系，他甚至连试都不试一下，转身就走。如果这个地方真的只是针对哈利·波特来设置的，那么自己再怎么样也不可能成功的，而且万一自己推门进去就是校长室了的话，那麻烦才真的是大。    城堡里经常有学生在到处乱跑，有去上课的途中迷路的，也有是空闲下来想要试着寻找一些城堡的秘密的。裴辰就那么大咧咧的和他们擦身而过，而那些学生们也是视若无睹的样子。    不需要太多的手段，仅仅只是妖气散发的初级应用技巧而已，可以有目的性的迷惑他人，转移注意力，忽略自身的存在。虽然说这是妖兽捕食时的低级技巧，以妖气来麻痹目标，但是对付这些撑死了就一星级评价的巫师学徒们来说，这就已经足够了。    沿着楼梯下到二楼，这个时候已经上课了，在城堡里毫无目的性的乱走的学生已经非常少了。至于教授这一级别的人物，本来数量就少，再加上裴辰刻意的躲避，倒也没有看见一个。    “呃……飞行课吗？”停下脚步来，裴辰望着窗外的楼下，不远处的一大处草坪那里。他看到了好几个熟悉的身影，还有放在他们脚下的破烂扫帚，不仅来了兴趣，“啊，已经是下午三点半了啊！”    因为赫敏的原因，裴辰对于一年级新生的所有课程几乎了如指掌——当然了，仅限格兰芬多学院。    “起来！”    又叫了一声，但是那把破破烂烂的扫帚仅仅只是在地上翻滚了几下，就又恢复了平静。如此不给面子的行为，这让赫敏的脸色有些难堪。    虽然真正听话的扫帚只有寥寥几把，赫敏那样的才是大多数的情况，甚至像是纳威小胖子那样的根本就毫无反应的也不在少数。但是作为一个几乎全科目制霸的超级学霸，赫敏还是觉得自己如果无法在方方面面都做到最好的话，那就是无法接受的事情。    好不容易才把扫帚拿到手上，接下来霍琦夫人开始进行授课，示范怎么骑上扫帚而不从头上滑下来。至于斯莱特林和格兰芬多之间的互相挑衅，只要不是太过分她就权当是没看见，这两个学院之间的恩怨由来已久，她不想掺和进这样的破事之中。    赫敏发现自己貌似真的没有多少关于飞行的天赋，只得无力的叹了口气，微微抬头的时候却冷不丁的对上了一双非常熟悉的血色眸子，不由得一愣，再次定神看过去的时候，什么也没有发现，城堡的二楼的那个窗户那里什么也没有。    是错觉吗？莱尔怎么可能会跑那么高的地方？    女孩有些疑惑。    ……    ……    “啊！好险好险，差点儿就被看到了……”快步离开了那个窗口，裴辰掏了掏耳朵，距离晚饭还有一个多小时的时间，接下来要去哪里呢？    去禁林？算了吧，这个时候过去了，肯定没有时间来得及回来，万一激怒了小姑娘，以后禁自己的足怎么办？在没有万全的退路之前，裴辰不打算放弃自己的宠物身份，虽然看上去比较丢脸就是了。但是和任务和自身的安全性相比，区区丢脸能够算得了什么？不要高看时空使徒的节操值啊！    既然禁林暂时没有时间去的话，那就推迟一下计划吧！自己可以试着寻找一下隐藏在城堡里的各条秘道。    裴辰知道这座城堡隐藏了非常多的秘密，千年来的积累让它的历史底蕴变得无比的丰厚，就算是历任的校长都不敢说自己知晓了整座霍格沃茨城堡的所有秘密。    别的不说，光就是那不知道是出于何种心态何种理由开掘出来的密道，裴辰就已经发现了三条，其中有一条能够直接溜出学校之外，入口隐藏在二楼东侧的某个雕像的后面。还有一条是断掉了的废弃密道，裴辰不知道它最终的目的地是通往哪里，因为想要重新挖通一条坍塌的秘道所需要的工程量简直太大了。    剩下的最后那一条则是因为太过遥远了，裴辰还没有进行彻底的探索，不过也可以肯定那出口绝对距离学校范围至少十公里远了。    除此之外，还有几个房间的秘密也很有价值的样子。那是之前裴辰在进行探索的时候，有一个名叫皮皮鬼的幽灵跑出来捣乱，被他抓住一通胖揍了之后，对方说出来的‘卖命消息’——并非是夸张的形容，而是述说一个事例罢了，如果没有足够有价值的信息，突然被淋了一桶冰水的裴辰还真不介意顺手让那只调皮的幽灵死上第二次。
第一百四十八章 入局
    晚饭的时候。    裴辰听到了一个有趣的消息，是关于哈利的。    据说这个小子在之前的飞行课上的时候，那位小胖子出了意外摔断了手骨——对于这个意外裴辰不发表意见，在他看来小胖子只要还能够活下来就是最大的胜利——然后哈利就和德拉科·马尔福争风吃醋……咳咳，那个，针锋相对，结果却无意识装逼了一把，大出风头。    对于这种剧情主角的标配，裴辰还是不想说什么。    但是接下来的情节发展却丝毫不出他的意料之外，哈利的无意识装逼加出风头的举动恰好被麦格教授逮住了，于是就让他破格加入了格兰芬多的魁地奇球队之中，成为了近一百年以来年纪最小的找球手，这样急转直下的发展着实让那些以为他就要被开除了的同学们大跌眼镜。    罗恩听得目瞪口呆，半个面包塞在嘴里都忘记了咀嚼。    哈利解释了一下，但是他的理由并不能够让人信服。    “我下星期开始训练。”哈利说，“千万别跟任何人说，伍德想保密呢。”    接下来双胞胎兄弟俩也出来刷了一下存在感，鼓励了一下他之后就离开了，在他俩走后不久，找茬的人就来了。    “在吃最后的一顿饭吗，波特？你什么时候乘火车返回麻瓜那里？”只是刚刚听到这个声音，裴辰就下意识的觉得接下来肯定会有事情发生，说不定是一段比较重要的剧情。    果然，这两人之间接着的斗了几句嘴，接着就敲定了在今天晚上午夜十二点的时候，进行巫师之间的决斗。哈利的助手是罗恩，德拉科的助手是克拉布。至于决斗的地点，则是选择定在奖品陈列室那里，理由是那里经常不锁门。    “果然有问题啊！”裴辰用尾巴甩了几下，若有所思的想道。奖品陈列室的虽然一直都不怎么锁门，但是距离三楼的某个地方也太近了些，只要再出些什么小意外的话，很容易就能够将哈利引导到那里去。    “巫师决斗是怎么回事？你说做我的助手又是什么意思？”哈利正不解的向着罗恩询问道，他是真不知道。罗恩慢条斯理的给自己的面包涂抹了些奶油，然后才说道：“噢，如果你死了，助手就接着上。”    虽然他说的轻描淡写，但是哈利的神情瞬间就变的很难看了。    罗恩赶紧解释道：“不过你知道，人们只有跟真正的巫师进行正规的决斗时才会死。你和马尔福充其量只能向对方发射发射火花。你们俩懂的魔法太少，不会真正伤着对方的。不过，我敢说他还以为你会拒绝呢。”    两人正在讨论的时候，裴辰突然发现赫敏动了，赶紧收紧身体不让自己掉下去。看着女孩走到那两个家伙的跟前，裴辰大喜过望，他正愁着没有办法掺和这件事情呢，想不到赫敏这么给力直接就上了。    不愧是自己看中的人！    “对不起，打扰一下。”赫敏是这么说的，很有礼貌，但是看她那语气和表情，貌似她其实并没有打搅到别人的觉悟来着。    “能不能让人在这里消消停停地吃饭？”罗恩说道，但是看他的样子也不怎么理直气壮，似乎是对赫敏有些许的畏惧。裴辰觉得这应该是属于学霸对学渣的天然等级压制，属于不可抗力的一种，是没有办法的事情。除非罗恩能够洗心革面重新做人，摆脱学渣的这个属性，那个时候的他可能才会有正面面对赫敏这种学霸的勇气。    不过赫敏压根就不打算理会他，转向了哈利：“我忍不住偷听了你和马尔福说的话。”    “我就知道你会这榉。”罗恩咕哝道。    “夜里你绝对不能在学校乱逛，想想吧，如果你被抓住，会给格兰芬多丢掉多少分啊，而且你肯定会被抓住的。你真的太自私了。”赫敏一开口就是以大义压人，不过本来还兴致勃勃的裴辰瞬间就失去了兴趣，百无聊赖的趴了下来。    和这些胆大包天而且青春年少的小男孩说校规校纪？简直就是开玩笑。    果然，哈利直接就拒绝了，并且明言“这和你无关”什么的，裴辰都忍不住想要上去抽他，仅仅就因为没有被麦格教授开除，甚至还破格奖励了，这就不知道自己是谁了吗？    ……    ……    当天晚上，当赫敏一把捞起自己，走出公共休息室那里坐着静静等待的时候，裴辰就知道自己今天晚上也是跑不掉的了。    距离午夜还有小半个小时的时候，男生那边的宿舍果然有了动静。    罗恩和哈利一前一后鬼鬼祟祟的走了出来，走下旋转楼梯，进入格兰芬多的公共休息室。壁炉里还有一些余火在闪烁着微光，扶手椅仿佛都变成了一团团黑乎乎的影子。因此，他们并没有看见坐在黑暗之中的赫敏。    赫敏紧紧地抿着嘴唇，看到这两人走到了肖像甬道那里的时候，才开口说道：“我不敢相信你竟然真的这么做，哈利。”说着，她顺手打开了灯光。    有什么不敢相信的？这两个家伙很明显的就是那种人啊！裴辰撇撇嘴，没有发出丝毫的声音，赫敏刚刚洗完澡不久，顺手将青蛇放到了自己的肩膀上。    接下来三人吵吵闹闹的，赫敏说服不了这两人，这两人也觉得这个世界上实在是太多喜欢管闲事的家伙了。发现实在说服不了这两个混蛋，赫敏很不甘心的抿抿嘴，然后丢下了一句警告的话就想要回去，结果发现画像上的胖夫人已经不见了，她被留在了格兰芬多的城堡的外面。    “哎呀，现在我怎么办呢？”赫敏惊愕的小声喊道，裴辰直接翻了个白眼，拍拍她的肩膀，示意她跟上去。    女孩咬咬牙，果断地追上了就要走到走廊尽头拐角处的两人。    接下来的自然又是一番争执，最后他们停了下来，在走廊的阴影处发现了正睡得香的纳威。于是队伍人数增加到四个。    期间，裴辰一直以一种很诡异的眼神不断的打量着小胖子，由衷的觉得这家伙的身上也许也有着莫大的气运加身才对，不然的话无法解释他为什么磕磕碰碰的长着么大——能够活到现在，真是生命的奇迹啊！    ……    ……    “我觉得我们应该马上回去。”    赫敏都不知道自己是第几次说这样的话了，但是她还是不厌其烦的一遍又一遍的重复着，借此以宣泄一下自己心中的那股不安。    大家都没有说话，因为没有这个必要。你就算是搭了话，赫敏过多五分钟之后就又会再次重复这样的流程的。    裴辰饶有兴致的看着这几个小孩小心翼翼蹑手蹑脚的走在一条又一条的过道上，努力不发出一点儿声音的样子。他现在的感觉就像是在玩着一款在黑暗中探索未知城堡的第一人称视角游戏，只不过他不能够控制角色的移动就是了。    奖品陈列室也是在三楼，要是在平时他们只要几分钟就能够去到那里。但是现在，他们需要躲开所有有可能发现他们的人，因此走得特别的小心、特别的缓慢。稍微有些风吹草动，这四人就会像是中了定身咒那样，瞬间僵直身体，一动也不动的等待着接下来的动静，呼吸都会暂时屏蔽掉，生怕影响了耳朵捕捉声响的能力。    这一路上简直就是惊心动魄，纳威说话的时候声音都已经带上了一丝哭腔了，要不是被赫敏粗暴的制止住，他的惶恐哭声就能够惊动整座城堡。    但总算是有惊无险的到达了目的地。    陈列奖品的水晶玻璃柜在月光下熠熠闪亮。黑暗中，奖杯、盾牌、奖牌和雕像闪着银色和金色的光。四个人贴着墙向前移动，眼睛紧盯着房间两头的门，哈利拿出他的魔杖，以防马尔福突然冲进来，和他决斗。    “****……”看到哈利的举动，裴辰无声的张口，发出嘶嘶的蛇语，他实在是忍不住了想要好好的嘲讽一下这小子，反正如果他真的是听得懂蛇语的话，也就不差自己一个了。自己一直保持不开声，反而才会在以后被怀疑。    “什么？！”哈利反问道，转过头来看着赫敏，脸上写满了疑惑。    “什么什么？”赫敏有些不解的问道，她正在皱着眉头打量着奖品陈列室。    “你刚才说的是什么？”哈利说道。    “我刚才说什么？我没说话啊！”赫敏奇怪的回答道，哈利有些愕然，他刚才明明听到了一个声音，虽然不明白那个所谓的‘****’到底是什么意思，但想来那其中蕴含着的满满恶意，应该不会是什么好话。    “算了，没什……”他摇摇头，正这么说着的时候，从隔壁房间里传来一个声音打断了他的话语——    “到处闻闻，我亲爱的，他们可能躲在哪个角落里。”    那个声音绝对不会是德拉科！除非他少年老成到了会有像是费尔奇那样的中老年人的嗓音！    刹那间，四个人都吓坏了，说到底他们还只是一个十一岁的孩子罢了。哈利疯狂的挥舞着魔杖，但是又不敢发出声音，暴躁而愤怒的让三人跟着他。    四个人在这一瞬间发挥出远超常人想象的极限敏捷，以一套极度快捷但是又不会发出任何声音的下意识动作，一个跟着一个从另一扇门溜了出去，彼此之间配合无间，仿佛就像是经历过了数十上百次的事先演练的那样。    而就在最后的那个人的长袍掠过拐角的时候，费尔奇就已经带着他的猫咪快步走进了奖品陈列室！    自己被马尔福阴了一把！哈利愤怒的咬住牙齿，差点儿忍不住想要低吼出声来，这实在是太卑鄙了！！这一瞬间，他竟然福至心灵、茅塞顿开的领悟了刚才的那个声音说的话语——“****”！    他们悄悄地沿着一道摆满盔甲的走廊往前走，但是可以听见费尔奇离他们越来越近了。突然，纳威忍不住发出一声恐怖的尖叫，撒腿就跑，然后他被绊了一下，失去平衡，赶紧一把搂住罗恩的腰，两人一起跌倒在一套盔甲上，摆出了一个基情四射的纠缠姿势。    顿时，咣啷啷，哗啦啦，那声音足以吵醒整个城堡。    “果然有问题啊！”裴辰时刻注意着周围，他敏锐的察觉到，纳威似乎是被一股无形的阻力绊倒了的，为的就是要制造麻烦，让他们四个人彻底的慌了神，慌不择路的逃跑。
第一百四十九章 暴露
    “这是个陷阱……马尔福根本就没打算和你决斗，他将消息告诉了费尔奇……”扶着墙壁拼命的喘息着，赫敏这么说道。    哈利阴沉着脸，不接话，他不想承认自己居然在智商这一方面被德拉科无情碾压了。罗恩的脸色同样的也是非常的难看，他没有想到马尔福居然这么卑鄙，而且自己竟然还猪脑子一般的一头撞上了对方设好的圈套上。    “我们必须返回格兰芬多城堡，越快越好。”他咬着牙说道。    这里已经是他们平时上魔术课的教师附近了，但是却依然不怎么安全，因为洛丽丝夫人——费尔奇的那只该死的猫，它会循着气味找过来的，如果在那之前他们还没有离开的话，那么就可以宣告被抓了。    哈利喘着粗气，和纳威一起弯着腰扶着膝盖，靠在冰冷的墙上，额头上满是汗水：“……我们……走吧！”现在他们已经远离了奖品陈列室，只要小心一些，就可以避开费尔奇。    但是，事情哪有这么容易？！    他们沿着走廊走了还不到十来步的距离，就听见一扇门的把手突然噶啦啦的一响，有一个东西从他们面前的一间教室里窜了出来！一瞬间，四人眼前一黑，差点儿没有被吓昏过去，而当看清楚那窜出来的是个什么东西了之后，他们更是痛恨自己的运气太差和神经太过坚韧。    皮皮鬼！    皮皮鬼一看见他们，就开心的尖声尖叫，正想说些什么，却冷不丁的看见了赫敏肩膀上的那条蛇，一下子就僵直在原地一动也不敢动。但是这四人已经被吓破了胆子了，根本就不管皮皮鬼有什么反应，一低头闪过这个幽灵，没命的逃跑，一直逃到走廊的尽头。    他们重重的撞在一扇门上，然后绝望地发现门是锁着的。    果然是和哈利·波特有关系啊！裴辰若有所思，根据他之前的情报，这扇门貌似是没有上锁的，但是现在这几个家伙一来立即就被锁上了，要说没有问题谁相信啊！    “完了。”罗恩呜咽着说道，“我们完蛋了，死到临头了。”    皮皮鬼虽然没有发出太大的声响，但是他们没命的亡命飞逃却是造成了巨大的震响。费尔奇明显正在循着这声音赶过来，他们已经听见了渐行渐近的脚步声。    “拿过来！”赫敏暴躁的劈手夺过哈利手里的魔杖，敲了敲门锁，低声说道：“阿拉霍洞开！”    只听到卡擦的一声开锁的声音，这扇本来紧紧关闭的大门突然开了，四人一拥而入，然后把门关上。    一阵毛骨悚然的感觉袭上了裴辰的心头，他下意识的扫视着房间里的的时候，映入眼中的却是一头恐怖的巨兽，那远超常理的旺盛血气带来的是超强的热量散发，尤其是在裴辰的眼中，宛如一个大火炉。    “我勒个擦……我总算知道为什么这里禁止进入了……”    四个学生正将耳朵贴在门上，仔细专心的聆听着门外的动静，这个时候哈利再次听到了那个声音，不属于他们之中的任何一个人。他疑惑地说道：“你说什么？？”    说着，他转过身来。然后清楚的看见了出现在自己面前的噩梦——他们并不是进入了某个房间，而是冲进了一开学的时候邓布利多校长说过的禁止进入的某个走廊尽头，而现在，他也知道了，为什么这里禁止进入。    一条怪物般的大狗，大到填满了从地面到天花板的所有空间。它有三个脑袋，六只凶恶的眼睛，三个鼻子正在朝着他们的方向不断的抽搐着，明显是在嗅着什么。    最重要的是，它还有三张嘴，尖利的狗牙仿佛是在闪烁着残忍的寒光，黏糊糊的涎水从这三张血盆大口里淌下来，像是挂落下来，一直垂到地板上的绳子一般。    说实话，其实这并没有超出人类的想象力之外，但是这明显就是只会出现在与地狱有关的神话故事之中的物种啊！    四个人和这条三头犬大眼瞪小眼，一动不动的对视着，时间仿若都在这一刻静止住了，不再流逝。裴辰简直不敢相信他们竟然就这么一直僵持着，他知道，眼前的这头凶兽之所以直到现在都还没有发动攻击，只不过是因为对于他们的突然闯入一时间回不过神来罢了，要是再过多十几秒钟，那可就说不定了……    “你们是瞎子吗？还是说没看够？！快跑啊！在这里等死吗？”他忍不住有些焦急的张开嘴发出了嘶嘶的蛇语，催促着哈利。    哈利也回过神来，伸手往门后摸索着门把手，四个人都忍不住后退了半步的幅度。    “啊！！——”    纳威疯狂的叫喊了一声，一瞬间，裴辰都忍不住有了想要掐死他的心了。他们刚刚打开门，刚刚退出去，哈利来不及关上门就被这一声惊叫吓了一跳，然后他就看到了那头怪物的一张嘴巴在他们眼前迅速放大的模样！    本来就处于迅速回神的状态，小胖子那一声更是加快了这个过程，三头犬直接就扑击了出来发动了撕咬攻击！    “啊！”惨叫声此起彼伏，四个小家伙同时扭头就跑，再也顾不得其他的东西了。哈利来不及关上大门，等他跑出去好几十米的时候，才下意识的回头来看一看那头三头怪物又没有冲了出来，结果看到的却是那家伙趴在地上四肢乱蹬，不住地发出痛苦的呜咽声，努力挣扎着想要重新站起来的场景。    这是，撞门上了吗……    三头狗的体型太大了，想要从门洞那里钻出来是一个挑战，但是也只是稍微有些困难而已，而不是出不来。想想吧，它是怎么进去的？    费尔奇不在附近，也许是觉得他们跑到别的地方去了。不过哈利他们现在也根本顾不上这种无足轻重的小事情了，在费尔奇和三头狗之间，他们绝对会更加倾向于选择那个老顽固。    不断地奔跑，一直跑回到八楼的胖夫人的肖像画那里他们才停下脚步。长袍耷拉在身上，浑身大汗淋漓，一副喘不过气来的样子。胖夫人有些好奇，但是并没有得到解答，这四人累惨了也吓惨了，以最快速度说出了口令之后，跌跌撞撞的爬进了公共休息室，浑身发抖的瘫倒在扶手椅上。    过了好长的一段时间，才有人开口打破了沉默。罗恩说道：“他们到底想要干什么？把那玩意儿关在学校里！如果有哪只狗需要训练的话，就是那只了。”    “你们，你们几个的眼睛长着干什么的？没看见它站在什么地方上吗？！”赫敏的气喘匀了，但是坏脾气也回来了，她气冲冲的说道，活像是一只发怒的小母狮。也是，不是谁都能够在无端端被卷入一场堪称杀身之祸的灾难后还能够保持好心情的。    “地板上？我没有看它的脚，光顾着看它的脑袋了。”哈利说道。    “不，不是地板上！它站在一个活板门的上面，显然是在看守着什么东西！”赫敏从扶手椅上站起身来，愤怒的瞪着哈利和罗恩这两个罪魁祸首，“我希望你们为自己感到得意，我们都差点被咬死——或者更糟，被学校开除！好了，如果你们不反对的话，我要去睡觉了。”    说完，女孩转身就走，那怒气冲冲的样子，倒也没人胆敢拦住她。    “去睡吧，我们不反对。”罗恩吃惊的张大嘴巴，看着赫敏的背影，“这叫什么事？好像是我们把她硬拉去似的！”    不过，哈利倒是想起了什么，抬起头来叫道：“对了，赫敏，你的蛇……”    可惜他的话还没有说完，女孩就已经消失在他们的视线里了。    “她的蛇怎么了？”罗恩好奇的问道。    “不，没什么。”哈利陷入沉思，他下意识的觉得，自己能够听懂蛇语、和蛇说话的事情最好还是不要让其他人知道比较好。    ……    ……    赫敏气冲冲的回到自己的宿舍，但是却没有惊醒其他人。    她爬上了自己的床上，伸手拉上了帷帐遮住了自己，然后就一把将自己肩膀上的青蛇扔到了枕头边上，也不说话，就那么定定的看着对方。    良久，裴辰首先承受不住了：“那个，你不是要睡觉了吗？明天早上还有课要上呢！”    “比起这个，我更加想知道我的宠物身上的秘密！”女孩仿佛丝毫不对自己的宠物能够口吐人言觉得惊讶，语气冷冷的，但是任谁都能够听得出其中蕴含着的怒气。    “你就不怕主动戳穿这件事情之后，我会对你不利吗？”裴辰饶有兴致的盘起身体，冰冷的血色竖瞳里闪烁着不祥的寒光，让人看了遍体生寒。    “你不会的。”赫敏非常的理智，尤其是在冷静了下来之后，“如果你真的会对我不利的话，在这之前就有太多次机会了。而且刚才的事情你也不必要救我们才对，那样的话既能够达成目标，也不会被我发现。”    “是吗，果然是在刚才的时候我露了马脚吗？”裴辰点点头，对于赫敏的怀疑不觉得奇怪。事实上，无论是谁，在看到一条比拇指粗不了多少，长度更是只有不到半米的小蛇将一头屋子那么大的三头怪物撞翻的情景后，都是会产生怀疑的。    要么怀疑事情真实性，要么怀疑人生。    “你到底是什么东西？我从来没有看见过你这样品种的蛇类，是魔法生物吗？”    “你这样的说法也太失礼了吧？”裴辰翻了个白眼，身上突然泛起耀眼的青色光芒，赫敏微微眯起眼睛，再度睁开的时候，却发现一个有着长发的年轻男子出现在自己的眼前。    接着，她想也不想的就发出了一声尖叫：“啊——”    声音戛然而止，倒不是因为被裴辰阻止了什么的，而是她猛然醒悟过来这是在宿舍里，而且还是午夜十二点多的时候。紧紧的捂住嘴巴，赫敏探头出去，却发现没有任何人被惊醒，她们都睡得正香，仿佛根本就没有听到她刚才发出的女高音那样！    “这是怎么回事？！”她有些惊疑不定的问道。    裴辰好整以暇的伸了个懒腰，“哦，很简单，我只是隔绝了这里与外界的声音交接罢了……呃，你怎么了？！”    小女孩满脸狂热的抓住他的肩膀连连摇动：“你是一个阿尼玛格斯吗？！”    “……”阿尼玛格斯？那是什么鬼？
第一百五十章 你的鸟很不错
    用心做人，用脑做事。这是人生在世的最基本的要求。    不过大部分人不说达不到前者的要求，就连后者也是远远不达标。    例如说哈利和罗恩，这两个家伙好了伤疤忘了疼，昨天晚上才经历过的惊魂一幕，现在回想起来却已经把它当成了某种吹嘘炫耀的资本，是一次精彩的奇遇，最好就是能够再来一次。    明明差点儿才丢了小命，但是还不过十个小时的时间，他们就变得十分的开心起来了。这么没心没肺的作风，看得裴辰都非常眼热，能够这样活着真是太轻松了。    而且，哈利原原本本的告诉了罗恩，关于大狗看守的活板门下面的东西的猜测——他觉得很可能是海格当初从古灵阁713号地下金库拿回来的那个脏兮兮的小包裹，但是却不敢确定里面到底是什么东西。    唯一能够揣测的就是要么那东西特别宝贵，要么就特别危险，或者干脆就是两者都有。    哦，对了，根据那个脏兮兮的小包裹的尺寸，哈利还能够推测出那东西的长度最多只有两英寸。但是如果没有更多的线索的话，他们绝无可能猜到其真身。    不过纳威和赫敏貌似对大狗和活板门下面的东西丝毫不感兴趣，纳威是吓坏了，只想着千万不要再接近那头大狗，他现在听到狗吠声就吓得两股战战。    赫敏也不怎么搭理哈利和罗恩，她现在一下课就不知道跑到了哪里去，人影都看不见。不过这两个家伙反而觉得这是好事，因为赫敏虽然以‘超级学霸’和‘加分机器’的形象在格兰芬多确立了自己的地位，但是很多人还是觉得她喜欢发号司令、自以为是，不怎么讨喜。    能够不和她接触，那简直是再好不过了。哈利和罗恩是这么想的，尤其当他们在思考着怎么报复德拉科的时候，就更加不想要管这些琐事了。    ……    ……    在展露了自己所谓的‘阿尼玛格斯’的身份之后，裴辰就再也不被允许主动进入女生宿舍里了，当他提出自己应该去哪里睡的问题的时候，迎来的却是赫敏那仿佛在看着什么垃圾一样的眼神。    好吧，这也不是什么大事，反正裴辰也从来没有诞生过什么邪念——一年级新生都是十一岁的孩子，女生更是没有发育的小屁孩，说她们是萝莉都还很勉强，裴辰再怎么丧心病狂也不会对她们有什么想法就是了。    虽然说其实赫敏只要弄柔顺一点她那浓密蓬乱的褐发，再将那对大门牙矫正缩小一些，也是一个深藏不露的美人胚子，但是……实在是太小了。    不过裴辰的明面上的东方巫师的身份确实引起了小女孩的极大兴趣，这也让裴辰非常的头疼，不知道应该怎么应付。力量体系这东西，听名字就知道，既然是体系，就肯定会有所包容有所排斥的。就像裴辰无法依靠自己学习魔法那样，他也不可能紧紧靠着口头传授教授给赫敏有关于灵术和妖术的技能。    毕竟不是所有的力量体系都是基因锁，属于万搭款的，可以任意支配掌控各种不同体系的力量。    再说了，现在的裴辰还有一个麻烦需要解决，虽然看上去不是那么的急切——    “邓不利多的信？为什么会给你？！”    赫敏有些愕然的看着裴辰手里的信封，这是刚刚一只猫头鹰飞过来在他们头上扔下的，本来还以为是送错了的信件，毕竟就算是可靠的猫头鹰信使也有万分之三的出错率，但是没想到居然是邓布利多那个白胡子校长送过来的信，而且还是邀请裴辰前往他办公室的。    “为什么？这不是很简单的嘛，我暴露了……而且我还非常的有威胁性，作为此地的主人，总得要请我过去见一面，搞清楚一下态度与立场的问题吧！”裴辰就像是没看见赫敏担心的眼神那样，语调轻松的说道。他们现在是坐在湖边的一棵大树下面的树荫下，不远处的湖面有着巨大的乌贼浮出来呼吸新鲜空气。    “可是你为什么会暴露？你应该就是昨天的时候才……现了原形？”赫敏有些不确定的用了一个很有仙侠风的词，也不知道是她博览群书还是无限空间得翻译模块出了问题。    “所以说啊，应该就是昨天晚上的事情……”揉揉鼻子，裴辰仿佛是在回忆着什么，“我当时就觉得有问题了，因为好像总感觉有人在旁边窥伺，但是又逮不住人……”    “你是说邓布利多教授？我的天啊，他当时也在场？！”赫敏有些紧张，小脸发白的问道，“这么说来，我们当时违反校规的全过程不就都被他知道了？”    “你听到消息之后，就担心这样的事情？”裴辰脸色微妙，有些哭笑不得，“放心吧，既然他当时没有出来逮你们，那么现在也就更加没有理由了……”    “可是……”小女孩还是很纠结，“他为什么当时也会在那里啊……”    话音刚落，赫敏就发现裴辰已经换上了一副‘你的智商版本是不是需要升级了’的眼神看着自己，那模样仿佛就像是在关爱智障儿童的样子，莫名的让人火大。    “这不是很显而易见的事情吗？邓布利多为什么会出现在那里？当然是为了保护我们的救世主啊！”裴辰以调侃的语气说道，“你想想，如果哈利真的在那个地方出事了，会发生什么事情？嗯，我的意思是会引发怎么样的后果？是的，没错，那样子的话，霍格沃茨就麻烦了，而邓布利多也麻烦了，毕竟那可是大名鼎鼎的哈利·波特啊！”    “你的意思是……”赫敏瞪大眼睛，显得有些吃惊，然后她就看见了眼前的年轻人轻松从容的从树下站起来，好整以暇的整理了一下自己的仪表，又伸手矫正了一下挂着侧脸上的白色狐狸面具。    “你要去哪儿？！”赫敏有些急切的向前一步，挡住了裴辰。    “赫敏，我有件事情想要和你说……”裴辰叹了口气，微微弯腰，双手抓住女孩的双肩，以一种前所未有的严肃表情对视着她的双眼，似乎想要说些什么。这样突兀的亲密动作，让赫敏忍不住想要逃跑，但是因为被抓住了双肩，所以只能够别过头去看着地面，不敢和他对视。    但是，接下来的却是——    “我一直觉得你这样聪明的女孩就应该进拉文克劳，而不是和格兰芬多的蠢狮子们厮混在一起……”裴辰痛心疾首的说道，“多看书是好的，但是你看看你，就连智商都被拉到了正常线以下了——你觉得我现在能够去哪里？当然是去见邓布利多那个糟老头啊！”    “……”    萌动的少女心被无情的粉碎，赫敏反应过来了之后，咬牙切齿的怒视着眼前的这个混蛋，如果眼神可以杀人的话，那么裴辰此刻遭受的一定是凌迟处死这种惨无人道的刑罚！    ……    ……    好与坏是相对的，而不是绝对的，裴辰一直坚信着这件事情。    任何事物都有正反两面，就像是现在裴辰要去见那个本世纪最伟大的白巫师那样，要说这次的事情对方完全没有敌意和警惕，那么裴辰只能够表示呵呵，并且对你的智商觉得绝望。    但是在这敌意和危机的背后，也未必就没有对自己有好处的方面。    有意的躲过了一路上可能遇见的所有人或动物，裴辰就像是在自己的家里那样，熟门熟路的来到了校长室，并且……敲了敲门，完全无视了旁边的那个石头怪兽向他要口令的要求。    很快的，他就进入了校长室，看到了坐在书桌后面的白胡子巫师。    邓布利多的形象总是会让裴辰联想到甘道夫——在他的世界里的一部魔幻著作里的角色，作风像是肉搏法师。不过甘道夫的话应该不会在头上戴一顶尖顶圆球帽子的才对，还是粉红色的。    裴辰的目光不着痕迹的从那顶显得滑稽可笑的帽子上划过去，然后顺势提高了自己心中的警惕。    这个老头子居然想用这样的手段来放松自己的心理防线？！    “啊，欢迎，要茶吗？”    邓布利多看见裴辰大模大样的走进来，顿时换上了一脸亲切的笑容，热情的问道。不过就算是他装作疲惫的揉了揉眼眶，并且带上了眼镜，却依然不能够阻挡裴辰从他眼中捕捉到一丝精光。    这老狐狸……不好对付！裴辰撇了撇嘴。    “好的，那就来一杯吧！”他毫不客气的说道。    邓布利多端起茶杯，请裴辰在对面的椅子上坐下，然后给他倒了一杯热茶。    “啊，谢谢。”裴辰道谢，随手拿起杯子，也不管那滚烫的茶水或者是其他的什么可能的危险存在，就啜了一大口。他没有任何的顾忌，就那么随意的在校长室里四处打量了起来，不过对于墙壁上到处挂着的历任校长的画像完全没有兴趣，很快的目光就落到了这房间里唯一让他血脉悸动的异常来源。    一只有着火焰般绚丽色彩羽毛的大鸟，目光锐利。    这就是邓布利多的凤凰，福克斯了吧？裴辰心里暗暗想道，不禁大失所望，他料想中的凤凰并不是这个样子的，而是更加凶残强大的，能够和他的血脉进化的终极生物模板——巴蛇有得一拼的神兽。    而眼前的这个，虽然也是名叫凤凰，但是却只能够让裴辰微微感到威胁罢了，算不得多么的麻烦，也就是料理起来的时候需要花费的力气更多一些而已。    不过这样的话可不能够乱说，这还是在别人的地盘上……嗯，要缓和气氛应该怎么做呢？好像是要夸奖一下对方的优势或者是所拥有的资本什么的？裴辰考虑了一下，然后开口说道：“嗯，你的鸟很不错！”    “……”邓布利多脸上的笑容逐渐凝固，他摸了摸自己的白胡子，眼神有些疑惑，这话还有那么一点儿夸赞人的意思，但是为什么自己听起来就那么的不是味道呢？！    难道是东方那个古老国度特有的语言艺术吗？    放下茶杯，裴辰砸吧砸吧几下嘴巴，随即也回过神来了，自己貌似是……说错话了？
第一百五十一章 互相试探
    裴辰一开始进入校长室的时候，是比较小心的，一路上过来的时候都会避开沿路上的人或物，不想多惹是非。但是他离开校长室的时候却是哼着曲儿，大摇大摆的走开的，丝毫没有隐藏的意思。    校长室的门外，麦格教授正捧着一沓文件站在外面，准备说出口令的时候，那石头怪兽却自动向着两边跳开了，一个人从中走了出来。    “你好，今天的天气真不错，是个适合打架的好日子……你说是吗？”那个人看见了她之后，非常热情的打了个招呼。    但是尽管对方表现出来的态度很是亲和，但是麦格教授依然还是如坠冰窖，感觉浑身都僵硬了，遍体生寒。她想要下意识的拔出魔杖却没有成功，就看到那个人已经走远了。    缓过气来的麦格教授安抚住躁动的心脏，全身刺痛的神经也仿佛平静了下去，这个时候她才惊愕的发现自己竟然没有看清楚那个人的脸，唯一留下印象的就是一双血红色的竖瞳，散发着某种爬行类王者的恐怖威严。    更加准确的来说，是巨龙！曾经只有在实力不足的时候面对那些恐怖的巨龙，她才有过这样的感觉！    “这是……怎么回事？！那个人是谁？”    感觉身体有些脱力的高个子女巫走进了校长室，然后看到了仿佛经历了一场惨烈的战斗的房间，桌子椅子什么的被劈得支离破碎，天花板上的吊灯在地上摔得满地都是，大量的羊皮卷、书籍和一些文案也随着书柜的碎裂都散落了一地。    但这还不是最重要的，重要的是在那破烂的窗台边上，一个白胡子巫师正捂住青肿的眼圈和破裂的嘴角，不住的在吸着气，那模样看上去就有够痛的，要是那伤势再偏离一些，邓布利多那本来就已经断过两次的鼻子估计得再添上一笔了。    “这是怎么回事？！”麦格教授惊怒交集，她不敢相信居然有人会在霍格沃茨魔法学校的校长室里放肆，还把校长打成这个样子。    “放轻松，都是些小伤而已，就是比较疼……”邓布利多却不以为然的摆摆手，“而且这只是小小的交手较量，不用那么看重……”    不过麦格教授没怎么听他说话，而是转头在四周来回打量，看到墙壁上的画像都被保护了起来，才算是松了口气，问道：“福克斯呢？”    “哦，被他打飞出去了……我的天，真是个脾气暴躁的年轻人……”邓布利多苦笑了一下，指向窗外，一道火红色的光芒正在飞回来，伴随着的是一声清脆响亮的鸟鸣声，虽然声音清越，但是任谁都听得出其中蕴含着的滔天怒火。    “这到底是怎么回事？！”麦格教授再次问道。    “很简单的事情……”邓布利多走回桌子边上，挥挥手让破碎的桌椅完全恢复原样，然后一屁股坐了下去。“既然是要谈判嘛，总归是要双方互相展露一下肌肉的……”    没错，如果相互之间的地位都不对等的话，那还有什么好谈的？    “结果你输了？”麦格教授冷冷地说道，“还有，刚才的那个是什么人？”    “……不知道，来自东方，而且……不是人。”白胡子巫师的眼神闪烁了一下，说出了这么一句话。    “什么？！怎么可能……”麦格教授的声音猛地拔高，但是随即又想到了之前那双让人无法忘记的血色双眸，顿时止住了话语。平心而论，麦格教授作为格兰芬多的院长，整个霍格沃茨魔法学校的副校长，她的魔法造诣在整个魔法界也是最顶尖的那一行列。    而想要让她有之前的那种反应，要么就是有着可以媲美邓布利多或者那个连名字都不能说的人的力量，哦，德国的格林沃德，曾经的黑魔王也算是一个。要么就是对方是比真正的成年巨龙还要危险十多倍的非人种生物。    “没什么不可能的，存在就是合理……毕竟，他可是来自东方那个神秘的国度的，魔法界到现在都没能够将手伸进去，那个国度传说中的生物如果真的存在也不是什么值得太惊讶的事情……”邓布利多说道，“不过你放心，我们之间还没有彻底的撕破脸皮，没有必要也不会有可能走到哪一步……”    “可是他很危险！”麦格教授却坚持自己的看法，你管那个人是什么阵营，只要知道他很危险就足够了。    “对啊，就像是一头巨龙那样，不，比巨龙要强太多了，也太危险了……不过这不是重点，只要他不对哈利出手或者抱有敌意，那么就都是可以接受的。麦格教授，去准备一下吧，欢迎一下我们的‘新同事’。”邓布利多沉默了一下，然后这么说道，他将‘新同事’这几个字的发音咬得非常重。    这说明他已经做出了决定。    “新同事？你要聘请他做教授？”麦格教授简直不敢相信自己的耳朵，像是看着妖怪一样的表情看着邓布利多，仿佛是在怀疑他是不是在刚才的短暂战斗之中被人打坏了脑子。    “西尔瓦诺斯·凯特尔伯恩教授之前不是被咬伤了腿吗？需要休养一段时间，我们正好可以让他来暂时担任神奇生物保护课的教授。”邓布利多这么说道。    反正一年级并没有神奇生物保护课的课程安排，也算是变相的隔离了那个危险人物与哈利·波特的接触，这样子他们也放心许多。明白过来这一点后，麦格教授的脸色好看了不少，只要有个理由说得过去，那么当世最伟大的白巫师就是不可能会出错的——不管其他人怎么想，反正她是这么相信的，也就不再过多干涉了。    “我这就去安排入职手续……对了，邓布利多校长，请问他叫什么名字？我应该去哪里找他？”    “他说他叫做水银……当然了，这个肯定不可能是真名。至于你要去哪里找到他……”说到这个问题，白胡子巫师的脸色也变得有些微妙了起来，“我想你可以去有求必应室那附近看看。”    “有求必应室？他怎么会知道这么个地方？！”高个子女巫明显的挑了挑眉毛，对方居然连霍格沃茨魔法学校里的一些秘密都知道，自己等人是不是要适当的提高警惕？    “听说是向皮皮鬼打听到的，你知道，那些幽灵总是知道太多的事情。”邓布利多显然不是太想提这件事情，含糊其辞的说了个大概。    霍格沃茨城堡里居住着很多的幽灵，其中历史最长远的幽灵甚至可以追溯到千年以前的四个创院人的那个时代。比方说血人巴罗，斯莱特林常驻幽灵，死因是杀死了海莲娜·拉文克劳——罗伊纳·拉文克劳的女儿，然后再自杀而死。虽然杀死了别人的女儿后还能够若无其事的在别人的家里住了一千年这件事情有些疯狂，但是毫无疑问，他就是一个千年前的幽灵。    而这些幽灵住在霍格沃茨城堡里这么长的时间，要是论起对这座城堡的了解程度，它们的确是最详细的。即使是历任校长加起来，也不一定能够在这方面压过一个有着两百年以上历史的幽灵。    不过……    “皮皮鬼？那个幽灵会这么容易把这个秘密告诉他？他是怎么打听的？”但是深知皮皮鬼的尿性的麦格教授根本不肯相信那个幽灵会这么好商量，依然锲而不舍的追问道。    白胡子巫师沉默了好一会儿，才终于缓缓的开口说道：“……是真的，他把皮皮鬼打了一顿，然后听到的。”    “……”    ……    ……    离开校长室之后，快步的走下楼梯，血脉的悸动感在脱离战斗状态之后逐渐再次沉寂下去，仿佛什么也没有发生，裴辰的瞳孔也随之恢复了正常。    他摸了摸自己的身上，感受着那种暗伤在恐怖的恢复力面前瞬间溃败，全面治愈修复的感觉。就像是他轻而易举的利用铁拳暴力流在室内的狭窄的空间里碾压了甘道夫……咳咳，我是说邓布利多和他的鸟一样，邓布利多也狠狠的给他阴了几下。    尽管裴辰因为血脉的原因，以这个世界的主流观点来看，也属于强大的神奇生物，自身的魔法抗性比巨龙还要高。但是对方毕竟是成名已久的传奇人物，被誉为当世纪最伟大的白巫师，有怎么可能没有厉害的底牌？    即使是占据了空间狭窄的便宜，对方还是差点就逼得自己要露出妖身来，不得不说那的确是一个很可怕的存在。要是在空旷开阔的地形上，再配合那只奇怪的凤凰，还真不一定是谁打谁呢！    “那根魔杖……绝对有古怪！”    看着自己状态栏里的一项项的负面buff随着时间的推移正在快速消失，生命力也逐渐回满，裴辰的脸色却是有些阴沉。也许一般人不会觉得邓布利多的魔杖有什么奇怪，但是他不同，他看出来了。    非人异类，也就是一般意义上的传说种、幻想种，这种生物天生的视角就与普通的人类不同，它们能够看到所谓的‘世界的真实’！！    在裴辰的视野里，只要稍加注意，就会看到附有特殊力量的物品会发出不同颜色不同亮度的灵光来，而这种法术灵光的强弱也是根据物品品质的高低来决定的——至少大部分都是这样。    他平时看到的有着灵光的东西不少，尤其是在这个魔幻场景里，很可能一本魔道书都有着非常绚丽的法术灵光，他也可以根据这种灵光的亮度颜色纯度来确定那是否有价值什么的。    而平时看的最多的还是魔杖，不同的魔杖散发出来的法术灵光也有所差异，不过就总体来说都是差别不大的，只有几根魔杖在裴辰的眼中是例外的——譬如说罗恩·韦斯莱的那跟老魔杖，那点微弱的法术灵光简直就是风中残烛，稍微不注意不认真就看不到了。    但是，邓布利多的那根魔杖散发出来的法术灵光却是真真正正的让裴辰震惊住了，仅仅只是一眼他就觉得自己的视网膜都差点要灼坏烧掉了！五星级还是六星级的装备？！    该不会是这个世界的什么神代道具吧？！    那种耀眼的法术灵光，不管那根魔杖的品阶星级是多少，但是裴辰可以确定，它加成的超魔力量肯定恐怖，也许拿着那根魔杖的人只要一个简单的切割咒就能够穿透巨龙的厚皮。
第一百五十二章 计划与行动
    宇宙四大基本力，是指强相互作用力、弱相互作用力、电磁相互作用力、引力相互作用力。    其中单纯的以强度而言，最强的是强相互作用力，这种短程力属于夸克之间的相互作用力，克服了电磁力产生的强大排斥力，把强子紧紧粘合为原子核。    而在四大基本力之中，最弱的一种力就是……裴辰所掌握的万有引力。所有具有质量的物体之间的相互作用，表现为吸引力。规律是万有引力定律，更为精确的理论是广义相对论。但是在四种基本相互作用中最弱，远小于强相互作用、电磁相互作用和弱相互作用，在微观现象的研究中通常可不予考虑。    然而，世间万事万物都并非是绝对的，而是相对的。尽管引力在微观层面上几乎可以忽略掉，但是在质量巨大的东西——譬如说天体之间，却能够发挥出巨大的甚至是决定性的作用。    因为引力的作用是通过场——也就是质点造成的时空弯曲，或者通过交换场的量子实现的。    当然了，对于裴辰来说就算是知道了这种宇宙之伟力的前途远大，目前而言也就只能够干瞪眼罢了。毕竟距离彻底开发出这个力量的奥秘，他还有很漫长的路要走。    “目前即使是竭尽全力也勉强只能够牵动星球的部分力场，稍微借势而已……想要真正的对时空畸点施加影响，说不得已经是level7的技能等级了……”    抱着脑袋，裴辰有些苦闷。他努力了这么长的时间，几乎每时每刻都在锻炼对于引力场的细微操控，到了目前也不过是感觉到从level5通往level6的技能门槛有所松动罢了，想要提升到level7的程度……想想就觉得绝望。    “算了，慢慢来吧，大部分人都是用着用着技能就升级了的……”    狠狠地一挥手，操纵着无形的引力之手扼住眼前扑上来的狼人的喉咙，并且将其高高举了起来，任由后者不断的挣扎咆哮着。裴辰不着痕迹的皱了皱眉头，再一次的将这头人立而起的黑色巨狼狠狠地扔飞出去！    学校外侧的禁林与魁地奇球场接壤，但要论起真实面积和危险程度，简直不可同日而语。禁林非常大，而且禁止学生进入，因为其中生活着太多的危险物种了，狼人和吸血鬼更是常见。    对上这些凶残的生物，有些就连之前的那头三头大狗甚至是凤凰福克斯都忌惮不已，更加别说是普通的学生了。即使是七年级的高级学徒，也不会被允许进入禁林之中的。    不过裴辰不是学生，这条规则自然而然的就被他无视了。    “尼玛这禁林到底有多大啊……”他苦笑着说道，回头看了一眼，茂密阴森的丛林、扭曲蜿蜒的枝桠蔓藤已经彻底的遮住了来时的道路。他已经在这森林之中漫步了两个小时了，但是无限空间依然没有提示隐藏地图的探索成功。    但是他却又偏偏绕不过去，这片黑森林明显也是属于霍格沃茨魔法学校的一部分，把将这个地方的探索进度拿到手，裴辰就相当于丢掉了最大的一块蛋糕。傻子才会这么干，所以他决定自己一定要好好的将这座森林翻个底朝天才行。    “不过今天就先到此为止吧……是时候回去了。”    “吼！”那头有这两米高的巨大狼人在撞断了一株大树，竟然还能够挣扎着爬起来，再次悍不畏死的扑杀过来，这让裴辰瞬间就眉毛高挑。这个家伙到底是多么的没有脑子？难道说让野性主宰了身体之后，就连智商都会被拉低吗？    那头狼人的速度极快，不到三秒钟就已经冲到了裴辰的身前，一阵阵的腥风扑鼻而来，让人恶心欲吐。然后，一阵什么东西破碎的声音响起，那头狼人倒飞了回去，脑袋像是西瓜一样炸裂，彻底的死了。    裴辰甩甩手，感觉手臂的肌肤仿佛都被巨大的反震力道震裂了些许，有轻微的痛感传来。    不过，他的注意力已经不在这上面了，这只不过是下意识的动作而已。    “使徒编号1065，你击杀了该场景隐藏的【异常生物-狼人】！探索进度有所增加！该类异常生物仅仅为魔法界的部分组成，请再接再厉！”    “哈！原来除了探索地图之外，击杀未知生物也算是探索途径的一种吗？”裴辰眼睛顿时亮了，“这么说来，那些什么吸血鬼啊、独角兽啊、巨龙啊、凤凰啊之类的神奇生物也应该是可以被归类进这个范畴之中的吧？……嗯，就是不知道那些巫师算不算是‘异常生物’？”    说着说着，他不禁兴奋了起来，眼睛里有着奇异的、不怀好意的光芒在闪烁着。到了最后，他甚至想要将魔法界的主宰者——巫师们都给添加进猎物名单里面去。    有些人的底线，委实是低了些啊！    ……    ……    “尊敬的水银先生，来自古老东方之国的贤者，我不知道你能否……”赫敏捧着一张书面报告在高声的朗读着，却被裴辰挥挥手打断。    “收起你那该死的咏叹调，我听着就觉得头疼……而且你也不看看这是什么地方，说话不要那么大声。”    “那我的目的就达到了。”女孩笑得很是开心，但还是听话的放下了手里的文书，小心地观察了一下周围，然后才好奇的打量着眼前的东方巫师：“你要在这个学校里担任教师了？”    “我还没有同意呢好不好？”裴辰没好气的说道，现在他们两个人是在图书馆的一个角落里，裴辰本来只是来这里想要静静的休息一下，顺便查一下资料的，却没想到在这里居然看见了学霸和她带过来的聘请书。    “那你准备同意吗？”赫敏貌似有点小兴奋，不断地小声追问道，这还是因为是在图书馆禁止喧哗的原因，否则的话她肯定会说得更加大声。    “这关你什么事？”裴辰摆摆手做出一副赶苍蝇的动作，“就算我真的暂时担任了那什么神奇生物保护课的教授，也和你们一年级的学生无关啊，你们又不设立这门课程。”    他真是烦透了，那个老头子怎么不按常理来出牌？    但是自己偏偏又没有办法，因为这个神奇生物保护课的代课教师的身份来得太过及时了，这意味着他将会有一个得到官方承认的身份。他可以按照自己的意愿光明正大的探索寻找霍格沃茨的秘密——只要不是太过敏感的那种，而不必像是之前那样鬼鬼祟祟的干什么都得顾忌多少。    这样做的话他觉得自己才有可能在半个学期里搞明白整座魔法城堡的绝大部分的秘密，甚至还有可能对着其他的地方伸出手去，譬如他听过的阿兹卡班巫师监狱，又或者是在霍格沃茨魔法学校附近的一个纯巫师村落——霍格莫德村，再或者干脆就是其他的魔法学校什么的。    真是难办啊！该怎么选择呢？他这么感叹着。    赫敏说道：“怎么会没有关系，你可是我的宠物啊，不是吗？”说着，她的眼睛里闪过了一抹狡黠的亮光，看着裴辰尴尬的表情，明显是不想多谈这个让人脸上无光的黑历史。    裴辰敢保证，如果是其他人够胆子在他面前谈论这个话题，保准话题一开不到三秒钟就会被他拿去化粪肥田！但是谈起这个话题的却是一个十一岁的小姑娘，他反而没有办法下手了。    说到底都是自己脑抽在前，不关赫敏的事。    “神奇生物保护课每周有三节，都是针对不同的年级上的，分别是星期一下午的第二节，星期三下午的第二节和星期五早上的第一节……而我们的课程恰好在星期三下午没有课，我倒是也可以来看看啊！”赫敏这么说着，扳着手指来计算，仿佛早就想好了接下来的事情。    “算了吧，我还得好好考虑一下……对了，话说回来，赫敏，这张聘请书怎么会在你手上的？”裴辰有些好奇。    “我也不知道，就是一下课的时候麦格教授就叫住了我。”听到对方第一次喊自己的名字，赫敏微微有些愕然，但很快就反应了过来，“我本来也不知道你在什么地方的，还想去湖边看一看，不过没想到来图书馆还书的时候看到了你。”    “有这么巧合？”裴辰有些狐疑。    他不是太过相信，毕竟这个世界的力量体系有那么一些邪性，要说有什么稀奇古怪的东西能够准确的捕捉到他的位置还真不稀奇。    “你还说你没有答应下来的意思？”赫敏突然开口问道。    “什么？！”裴辰一时间反应不过来，直到沿着她的目光，看到了自己之前找到的、摊开在自己面前的书籍——《神奇生物图鉴大全：1956年版》，然后才明白了过来，然后目光变得有些奇妙。    他清了清嗓子，一本正经的对着赫敏说道：“我如果说，看这本书的原因只是考虑着要向哪一种类的神奇生物下毒手，看看哪一种比较容易杀掉……你会相信吗？”    果不其然的，换来了小萝莉看神经病的目光。    “相信我，我是认真的。”    “……”    “我不是发神经，也没有开玩笑。”    “……”    “你不觉得屠龙什么的很带感吗？你不相信吗？我怕连邓布利多都揍过……”    “……”    “好吧，其实我是在发神经。”裴辰摸了摸鼻子，这么说道，然后小萝莉总算是有反应了，看上去还很是赞同他的话语那样。这年头，怎么说真话就没人相信呢！    真是遗憾啊！看来屠龙的计划需要暂时放一放了，自己现在首先得应付掉这该死的神奇生物保护课代课教师的职务。裴辰无限惋惜的站起身来，看了一眼面前摊开的书籍，然后缓缓地合上。    赫敏有些好奇的踮起脚尖瞄了一眼，却只勉强看到了一副图案，那是一只外表特别醒目的浑身都覆盖着猩红色的光滑鳞片的庞然大物，“你对中国火球龙很有兴趣吗？我听说它们是中国唯一的火龙来着的。”    她忍不住这么问道。    裴辰看了她一眼，然后想了想，点点头：“没错，很感兴趣。”    怎么会不感兴趣呢！？中国的龙居然是这个鸟样的长翅膀大蜥蜴，自己又怎么会不感兴趣？    简直……迫不及待的想要过去屠杀掉它们了啊！！
第一百五十三章 课程安排与东方巫师
    巫师们的货币和普通人的货币是完全的两个体系，虽然他们之间也能够通过某种渠道互通有无就是了。    巫师们的货币非常符合很多人心目中的西幻经典设定，没错，就是那种金币、银币和铜币之类的设定，唯一的差异也许就是名称叫法的不同，金币是金加隆，银币是银西可，铜币是铜纳特。    一个金加隆可以兑换一十七个银西可，一个银西可可以兑换二十九个铜纳特……一直以来的兑换比例都是这样，非常的坚挺。而且币值本身也非常不错，裴辰早就做过功课了，一个金加隆的价值约等于五英镑，也就是七点三三美元或者是五十一点三软妹币。    而裴辰在决定暂时接下了代课教师的职务之后，每个月都能够领到一笔薪水，二十一个加隆。算是非常不错的待遇了，尤其是在现在还是九十年代的时代背景下。    微微眯起眼睛看着自己手里的钱袋子，里面就有着二十一块崭亮的金币，非常大的一笔购买力。裴辰揉揉鼻子，收起心中的疑惑，只要有了这些钱，他就能够通过正经八门的途径去购买一些魔法材料或者是魔法道具什么的。    不需要想一些坑蒙拐骗的办法，轻松不少。    探索任务，果然是探索任务啊！感觉就连无限空间都没有彻底的渗透这个世界，还需要时空使徒自己动身前去收集情报信息。无论是地图还是生物，甚至是各种物产道具都可以当作是探索进度的一部分。    不过有个非常不错的好处就是在这样的任务模式下，几乎没有什么是不能够带出任务场景的，只要你能够放进自己的储物空间里，就都能够并且允许你带出去！唯一的一个限制，也许就是那样的东西都会变成灰色的未鉴定物品，回归无限空间之后还得花费一些代价来鉴定一下。    裴辰随意的在一旁抓来了几张空白的羊皮卷和羽毛笔，开始一边对照着他大腿上摊开的书籍的资料，一边开始撰写一张清单，这将是他接下来准备完成的目标——    火龙……    凤凰……    独角兽……    山怪……    巨人……    媚娃……    摄魂怪……    一个接一个的种类名字被列上去，从某种意义上来说这些都是神奇生物，甚至还有部分是与巫师族群的定义有所重叠的。但是在裴辰的眼里，这就是一个个自己可能击杀的神奇生物的猎杀名单而已。    在写下满满的几页纸之后，裴辰又检查了一下，发觉没有问题之后，就将东西收好，站了起身。因为邓布利多不知道是出于何种思量，并没有给他这个新任教师安排办公室和住房，所以他现在还是暂住在有求必应室里面。    不过鉴于这间屋子的神奇，裴辰倒也觉得正合自己心意，一直住在这里也不是什么问题。就是吃饭的时候需要自己去厨房，有些麻烦，但是相对而言总是好的。    “后天早上就有一节课……也许是应该准备一下……嗯，让我先看看，”他不知道从什么地方掏出一张课程表来，上面的信息非常的简洁，简洁到了只有三堂课的时间安排以及学院安排，“拉文克劳和格兰芬多两个学院吗？好吧，至少不是斯莱特林和格兰芬多……”    狮子与蛇的恩怨由来已久，从千年前的创院人的那个时代开始，因为理念不合而导致的两个学院互掐了起来。延续到现在，已经发展成为了谁看谁都不顺眼、怎么看怎么别扭的状况了，一开始是为了什么而打起来的都不清楚——反正原因什么的根本不重要，只要知道对方是自己的死对头就行……    这样的糊涂账谁也理不清，裴辰更是头疼，因为在星期三的那节课程的安排，就有这两个学院一同上课的例子。而在他的情报之中，这两个派系的学生在课时里发生争执，乃至于从口角冲突、推推搡搡，发展成为大规模群殴的情况更是不胜枚举。    拉开门走出去，裴辰一眼就看见了一个有着空洞的眼睛和消瘦的脸，长袍上还有银色的斑斑血迹的可怕幽灵。    血人巴罗！这个少数几个让裴辰都感到有压力的幽灵貌似正刚好通过这个地方，然后裴辰又恰好从有求必应室里出来，两个‘人’就这么碰面了。    “啧！”裴辰别过头去，装作没看见对方，视若无睹的从血人巴罗的身边擦身而过。    ……    ……    “今天的天气好像不是怎么好哎！就这样你们也还要训练吗？”罗恩跟在哈利的身后，看着窗外的有些阴沉灰暗的天色，发出了这样的疑问。    随着万圣节的逐渐临近，最近的天气也开始变得恶劣了起来，降温只是最温柔的手段，什么时候一觉醒来发现窗外北风怒吼大雪纷飞都不是那么值得惊讶的事情。    而大部分人都由于气候的变化，有选择的减少了自己的外出活动的频率——之所以说是有选择，那是因为如果不是有着校规的存在限制，他们指不定会不去上课了。    但是学校的魁地奇球队却是在反其道而行之，因为球赛的举行日期的临近，他们反而加大了训练量。    吃完午饭后的哈利罗恩二人组就是这样，结伴向着城堡的外围走去。    “说实话，最近那个万事通没有来烦我们真是太好了……不过哈利你说她最近在忙些什么？总是一下课就不见人了……”罗恩还是非常臭屁的要帮哈利拿扫帚，顺便在路上对着遇见他们的学生们炫耀一下……尽管这把光轮2000型号的扫帚不是他的，但他还是乐此不疲。    “不知道，不过我前几天看见麦格教授好像和她说什么……”哈利有些心不在焉的回答道。不久之前他们还兴致勃勃的讨论着有关于活板门和大狗的事情，抱以一百二十分的热情。但是现在随着时间的推移，他的第一次正式魁地奇比赛就要来临，他反倒是不再对那件事情过多关注了。    “麦格教授？那多半是因为她的功课吧？”罗恩不无嫉妒的说道，却硬是要装作出一副满不在乎的语气，但是任谁都听得出来其中那酸溜溜的情绪。他赶紧换了个话题：“对了，哈利，你发现了吗，她养着的那条蛇好像这段时间都没见到了啊！我看一定是她终于搞明白了自己到底是什么阵营的，才会将那条蛇处理掉……”    他这么自顾自的说道，同时还很坚信自己的判断，仿佛是为了加强说服力一般，说一句就点一次头。    “也许吧！”哈利随口敷衍道，他的心情几乎全部放在了即将到来的魁地奇比赛之中了，根本就不知道罗恩说的是什么事情。    来到城堡外面，两人都忍不住打了个寒颤，然后同时伸手拉了拉自己身上的衣服，并且在后悔自己早上起床的时候为什么不多穿几件。    “我是说真的，老兄……我觉得现在我们掉头去海格那里还来得及。就算是有牙牙和那些岩皮饼的存在我也认了……”罗恩有些哆嗦的说道。    “之后再说吧！等我训练完了，再去海格的小屋那里……要不你先自己过去吧？”哈利也犹豫了一下，明显是想到了在高空中飞速移动时寒风割面的痛苦，但是一秒钟后他又坚定了下来，对罗恩这么说道，顺便望着坐落在草场边缘那里的一间造型奇特的小屋子。    “咦？”    他的声音突然变得惊疑不定起来：“那个是……？！”    “什么？”罗恩将扫帚还给哈利，忍不住将双手都缩进了袖管之中进行取暖。他沿着哈利的视线看过去，然后看到了一个背影正离开海格的小屋子，往着禁林的方向走去。    “我的天啊！”看着那个人的身影逐渐消失在森林的边缘，被密密麻麻的扭曲丛林所遮挡住，再也看不见了，罗恩才像是回过神来的样子，张大嘴巴发出这么一声感叹，“这个人是疯了吗？竟然一个人进禁林……那里面可是有狼人的啊！就连一般的成年巫师都不敢自己进去。”    “不对！这个人我认识！我之前就见过他两次！”苦苦思索着为什么觉得对方背影熟悉的哈利猛然醒悟过来了，一顿拳头恍然大悟的说道。    “什么？”罗恩有些蒙逼。    “我是说，我见过那个人！”哈利兴致勃勃的说道，“那是一个来自东方的巫师，我之前来霍格沃茨的时候就见过两次……对了，罗恩，你听说过东方的巫师吗？他们到底和我们有什么不同？”    “东方的巫师？”红发男孩有些惊愕，然后低下头想了想，“不知道，东方那个国家太神秘了，一直都没有什么信息传出来……不过我想东方的巫师和我们之间的差别应该不大吧！”    说着说着，罗恩也来了兴致：“如果你感兴趣的话，可以去拉文克劳学院那里看看，我听说有个高年级的女生就是来自东方的那个国家，说不定她知道什么呢！……呃，抱歉，我忘记了，她好像是华裔，不是真正的中国人……”    “高年级女生？”哈利的心里不知道为什么突然悸动了一下，忍不住追问道，“是几年级的？叫什么名字？”    罗恩摇摇头，说道：“我忘记是几年级的了，好像是比我们大一届还是大两届来着？不过她的名字叫做秋·张……拜托，哈利，你自己平时注意一下都会知道了，她好像成绩也非常不错，不过不是太像赫敏·格兰杰那样惹人厌就是了。”    “是吗？”看到前面的就是球队的众人了，哈利一边加快脚步一边加快语速，“可是我们平时怎么去拉文克劳呢？我根本就没有去过……”    “你可以试试问一问她的课程安排……”罗恩怂恿道，他也对东方的巫师产生了无比浓厚的兴趣，“或者是你待会儿去海格那里问一问也可以，更加容易……老兄，你看见刚才的那个人就是从海格的屋子里出来的不是吗？”    说完这一句话，罗恩就停在原地不再上前，看着哈利被他的队友们拥走，上了球场。
第一百五十四章 神奇生物保护课
    星期三，早上。    “使徒编号1065，你掌握了【魔杖制作基础工艺lv1】！该能力属于辅助技能，将不在技能栏中单独罗列！”    仔仔细细的将无限空间的提示看了好几遍，裴辰眼睛里满是惊喜，他终于知道探索模式的好处了，这个场景里有着很多东西都是非常有价值的，只要是属于隐藏在普通人类社会之下的魔法界的概念范畴，那么无论是地域还是生物，无论是材料还是学识，都能够计算成为场景的探索进度。    就像是他现在将一部分关于魔杖制作的选材知识和制造工艺整理了一下之后，发现自己整理出来的手稿竟然可以出售给空间折算成探索进度。而且明明是由他一字一句撰写出来的手稿文书，竟然也被赋予了类似于技能卷轴的功能，能够让人直接掌握到一部分相关的知识和能力。    只不过如果选择了学习那部分能力，那么手稿的价值就会失去绝大部分，出售给无限空间之后，也只会以其本身的10%到20%的探索进度进行计算。    但是总体上来说是非常值得的！    “难怪探索模式这么罕见……”    语气近似感叹的说了一句，裴辰细细的静下心来感受着自己脑海之中多出来的一个知识体系，那是涉及到魔法的力量体系领域的相关制作工艺，感觉自己就像是学习了这门工艺至少五六年的样子，很多基础知识和动手能力都烂熟于胸——如果有足够的材料的话，裴辰觉得自己也能够有一定的成功率制作出合格的魔杖来。    “需要自己首先深入研读一下相关的知识，有了了解之后才能够动手将那部分知识归类整理，最后才能够成为有价值的手札吗？”裴辰思考着自己获得这门工艺的过程，若有所思，“虽然过程是繁琐了一些，但是只要用心点，基本上每两天的时间就能够掌握一门该世界场景延伸出来的能力……也算是物有所值了。”    时空使徒的成长速度实在是太快了，人人都是开挂者。    但是这样子一来，发展到最后也是有利有弊。利，自然就是那飞速成长的力量，正常人依靠苦修不断才能够获得的力量，使徒们只要加点加技能就能够做到，并且只要智力属性和精神属性不拖后腿，对于力量的掌控分毫不差。    而弊端也比较显眼——力量体系的过快增长，不但让时空使徒们的战斗方式和行事风格变得没有套路，不按常理出牌之外，还使得他们的知识体系跟不上。别人几十年几百年的苦修，增长的可不光是力量，还有阅历、经验和见识。    所谓的小狐狸与老狐狸，就是这样的区别。    不过如果有探索任务穿插在成长进化的过程中，也不需要太多，只要有个五六次可能也就足够补完这最后的一块拼图了——因为只要稍微努力，那么各种成体系的学识技能来的简直不要太容易。    “看来是有必要经常去图书馆了……”抬眼看了一下时间，裴辰收拾了一下东西，准备去上课了。    ……    ……    寂静，死一般的寂静！    课室中的绝对安静已经维持了好一段时间了，但愣是没有人胆敢说话，甚至有些胆小如鼠的家伙已经深深的低下头去了，不敢对上站在门口处的那个人的眼光——同样的，也是这超级低气压的源头。    西弗勒斯·斯内普！    魔药课教授……    和霍格沃茨魔法学校有史以来最年轻的院长……    以及……    “到处乱飞的老蝙蝠”和“喷射着毒液的毒蛇”，以上等等，都是他的荣誉称号，不加属性，只增声望，如有雷同，不是巧合。    事实上，只要稍微了解过一些他的事情的人，就都会明白这家伙身上那明显是点满级了的冷场光环是怎么来的了，走到哪里都会自动给场内所有人一个【全体禁言】的状态。    该死的，不是说还有新的代课老师来吗？怎么会是这条毒蛇？天啊！不是吧！难道说接下来的大半个学期，神奇生物保护课都将由这只老蝙蝠来代课？！那样子就真的是没活路了啊，本来每周一节的魔药课就已经是噩梦了……貌似是想到了什么不好的事情，不少人已经开始脸色发白了。    还好，他们的担心并没有成为现实——    “你们还有十分钟的时间去到学校场地的边缘，你们的新来的代课老师在那里等着你们……也许你们会觉得庆幸，因为教授你们的不是我。但是，看样子你们的新教授貌似是打算给你们好好的上一节实践课，自求多福吧！”嘲讽着说出这么一句话，斯内普黑着脸离开了这里。    即使是邓布利多让他顺路来通知一声的，他也不会对那个素未谋面的新教师有丝毫的好感——尽管裴辰并没有摆架子和胡乱指挥别人的意思，他只是单纯的不知道自己应该要去那个教师上课罢了，干脆就把这节课换成了户外实践。    斯内普的身影刚刚离开，教室里顿时爆发出一阵欢呼声，几乎每个人都有一种劫后余生的感觉……不管怎么说，只要不是那只老蝙蝠来代课的话，他们就愿意付出任何代价。由此可见某个斯莱特林的院长在学校里实在是多么的没有人缘，虽然他也不需要这东西就是了。    格兰芬多和拉文克劳的两院学生们带着兴奋的神色快速的收拾好课本，然后三三两两的结伴往城堡外面走去。    “哎，你说新来的代课老师会是个什么样的人呢？”    “不知道，只要不是斯内普我都能够接受！”    “说的有道理，我从来没有觉得你说的话是这么的正确的……”    “就是不知道他会让我们干什么……学校场地边缘？那不就是靠近禁林那里了吗？！”    一边走着，这些三五成群的学生们一边唧唧喳喳的在讨论，明显是对即将到来的实践课感到兴奋与期待。霍格沃茨学生通常不被允许进入禁林，但在关禁闭或者上保护神奇生物课等特殊情况时，有少数学生们可以被允许走进禁林。    不过由于禁林里有许多危险的神奇动物，大多数学生更想进去一探究竟。要不是那恼人的校规和严厉的惩罚，大部分学生都不介意到里面去一日三游，毕竟在没有真正的经历过惨痛之前，年轻人一般都不会把前辈们的教训放在心上的。    城堡外的天色变得更加的阴沉灰暗了，怒吼的寒风在不断的吹刮着，有着不大而且稀疏的雨点从天上滴落下来，整个世界一片灰色阴暗。要是在平时，也许学生们就忍不住想要回去了，但是现在他们的好奇心爆棚，怎么可能会放过这个疑似可以光明正大的进入禁林里的机会？    于是很快的，他们就来到了学校场地的边缘。    然后，他们就看到了远远的站着的两匹浑身雪白没有丝毫杂色，身形修长优美的漂亮独角兽，瞬间所有人的眼睛就都亮了起来。但是紧接着他们又将注意力转移到站在独角兽旁边的那个人的身上。    本来，活生生的独角兽的存在就已经能够吸引住他们的注意力好长的时间了的，管他旁边是什么人，都会被他们无意之中在视野里过滤并且自动路人化。但是，这一个却不行，因为实在是太过引人瞩目了——    大约是十**岁的年轻人，一头比绝大部分女生还要长的黑发随风飞舞，青色的衣角被风吹动着，有着一种非常清新自然的气质。整个人站在那里，飒然而立，就仿佛是站在朦胧的雾气之中。    这闻所未闻见所未见的异域风情带来了极度猛烈的冲击，优雅而又高贵，仅仅只是一眼就彻底的吸引住了众人的眼球。    不过他明显是在低头看着手里的一本大部头书籍，并没有发现学生们的到来。    “我的天啊……这到底是哪一个国家的贵族？”有人呆呆的望着那个人的身影，低声惊呼道。    似乎是听到了那个学生的声音，那个年轻人合起了手上的书本，微微抬头，看向他们。黑色的长发被剧烈的北风吹得遮住了脸，只能够隐约看见一双若隐若现的赤色眼眸。    一刹那，几乎所有人都感到了一股莫名的情感在心底里激烈的蔓延开来，他们觉得也许自己一辈子都不会再忘记这一幅画面。    裴辰并不知道自己无意间装了好大的一个逼，他只是脸色有些僵硬的打量了一下站在自己面前不远处的学生们，粗略的一眼看过去竟然有六七十人的规模。他不由得有些紧张，毕竟杀人杀恶魔，杀亡灵杀原肠动物什么的都做过了，但就是没有试过冒充老师的，真是难得的体验……    “好了，人都到齐了吧？我就不点名了，现在正式上课。”    快速的转动着念头思考着自己应该怎么做，裴辰随口说出了这么一句话，然后顿时面色一僵，好在有长发的遮挡没什么人看见就是了。    我勒个去啊！貌似正常的流程应该是先要介绍一下自己，再认识一下同学，最后深入交流一下感情共识什么的吧？自己竟然直接就开口上课了？真是太……失败了。    他不动声色的转过身去，伸手扶额，但是身后的学生们却是一个个瞪大了眼睛，觉得这个新来的老师简直是太高冷太有格调了，非常酷非常干脆啊有木有！    而在拉文克劳的学生之中，一个穿着裙子的黑发女孩目光非常诧异的在裴辰的身上的着装来回打量，脸色古怪而微妙。    “我不知道你们之前的课程上到了什么地方，毕竟你们的教授不在学校而是在医院里，没有和我说过你们的学习进度……不过也没有关系，我们可以从课本后面的内容倒过来学习。”裴辰硬着头皮继续着自己的‘错误路线’，而且没有让任何人发现他在心虚。    “不过你们的最后一章说的是狼人，我没有找到，所以就先说一下第二十五章的内容，独角兽。”他走上去，在那两匹似马非马的美丽生物的旁边站住脚步，伸出手去抚摸着它们身上那散发着珍珠般的白光的鬃毛，“你们可以上来近距离观察一下，嗯，排两队。”    学生们满脸喜色，乱糟糟的排出了两条歪歪扭扭的队伍，准备上前和传说中的独角兽近距离接触一下。这时候有个学生举手提问道：“教授，不是说独角兽只会让纯洁的处（喵）女靠近的吗？请问你是怎么驯服它们的？”    话音刚落，在场的众人顿时安静了下来，纷纷看向了自己的教授，似乎也想知道问题的答案。    裴辰的表情微微变化了一下，看着那两头独角兽流露出来的勉强神色，那敢怒不敢言的委屈模样，咳嗽了几声说道：“这个……我当然是有和它们好好商量的了……”
