第1章 杯具、茶几和餐具
    “我这是在哪？”    林清睁开眼睛，迷茫看着周围。    他趟在一个锈迹斑斑的铁笼子中，笼子正在如同电梯般缓慢地上升，生锈的铁索与缺油的绞盘摩擦，发出骇人的吱呀声。    一层，又一层。    每一层都有刺眼的灯光，照射过来，照耀在林清那张并不清秀又不俊美的脸上，晦明晦暗，刺得林清闭上了眼睛。    过了一会，林清适应了这铁笼中光线，却感到背上刺骨的寒意，更听到了身下鬼哭狼嚎般的声音。    他忍不住，向下看了一眼。    汗毛倒竖。    铁笼身下，是深不可测的黑暗洞穴中，只有点点如同鬼火般的熹微灯光，在劲风中摇曳，如同九幽深渊中的点点鬼幽磷火。    又湿又潮的寒风，在空荡荡的深渊中吹拂上来，打在铁笼之上，犹如幽魂哽咽，潇湘鬼哭。风力吹得铁笼摇曳不已，寒彻刺骨中，配合上面铁索发出极限般吱呀吱呀的惨叫，仿佛随时可能坠入脚下的万丈深渊，让人毛骨悚然，感到灵魂都被冻结的那种深深绝望。    林清好不容易强迫自己平静下来，又抓住铁笼子的边缘，看向外面的光照之处。    一层灯光临近。    他努力睁大眼看去。    他必须弄清楚，周围的环境。    赫然，一张干瘪的人脸，出现在距离林清不足20公分处！    是一具尸体，严重风干，骨瘦嶙峋，骷髅化的人脸上，大嘴张开，一根粗大的烛芯在他嘴里熊熊燃烧，照亮了他那双深深凹陷下去的眼睛。    那双死亡时间过长、风干惨白眼睛中，不再有痛苦，只有绝望，深深的绝望。    林清吓得几乎叫起来。    偏生铁笼上升速度极慢，那平静的干尸就这样，一点点凝望着铁笼中的林清，燃烧的嘴巴，大大张开，似乎在无声大笑，直到缓缓下去。    但下一层的灯油处，依旧是捆绑着一具风干的尸体，长大嘴迎接着林清···    深渊、铁笼、囚禁、干尸、恐怖···    这一切组合起来，让人难以自控。    “这里，到底是什么地方？我为何到了这里?”林清心中砰砰直跳。    他的记忆渐渐清晰，他叫林清，是一名刚刚毕业的大学生，考古系。    这一年，他过的并不如意。    杯具的考古专业，毕业即失业，好不容易找到了一份薪水微薄的工作，挣扎在社会底层，没前途、没钱途、没时间、没休息···    这些都没关系。    只要有她在，一切就有光。    女票的名字，就叫光，大学同学。    光给他温暖和希望。    但唯一的光，挡不住现实的乌云。    坚持一年后，终于离他而去，据说家里介绍了高帅富。    她的解释话语，已经记不得，记忆中只剩下一双哭红的眼睛。    依旧那么可爱。    林清记得，自己当时很平静，没有哭，没有恨，已经没力气流泪，要恨只能恨自己。    他反复安慰光：“别担心。还是朋友。有事找我。”    光，应该寻光亮的地方，而自己这种三无的**丝···    却莫名其妙坠入这黑暗恐怖的地牢深渊！    这样命运安排，简直是绝配，对吧？    看到一层一层的干枯尸体，嗅着空气中似有似无的尸臭，林清的身体在上升，心，却一直在下坠，仿佛坠入无底深渊。    毫无疑问，他身处绝大险境，这些干尸的来历与铁笼主人，有莫大干系。    想到离开自己的光，他反而有一种隐隐的气苦快意。    不知她听到了分手一周后，自己失踪或死亡的消息，会不会···有那么一刹那，伤心难过？    “好极”林清缓缓站了起来，脸上的恐慌渐渐消失，嘴角浮现出一丝平静自嘲的微笑：“让哥看看，还能倒霉到什么程度？”    千古艰难惟一死。    已经混得这么惨了，再惨不过是一死。    还能惨到哪里？    铁笼突然震动了一下。    他一个踉跄，险些倒在地上。    铁笼子，停了下来。    上不着天下不着地，就这么停在了半空中。    一道深绿色的光芒，从旁边骤然射出，照射在林清的身体上。    林清低头看去，自己身体的骨骼、脏器、血管、神经都历历在目，分毫毕现！    “这是什么鬼？”    “扫描分析开始···”    “空间编号3636364号，人类，男性，22岁，b型血，无显性基因疾病。基因强度，中等。肌肉4，反射4，体质4，智商5，精神4，魅力1。评级，大路货。分组建议，平民分组。”    “自带生活技能【考古知识】第四级：古物辨识、古代陷阱几率大幅增加。”    “怎么回事？”    林清透过绿光，勉强看得清楚，这周围的环境，赫然发生了变化。    这里是一个庞大无比的空间，周围貌似有数之不尽的红色仪表盘和频幕荧光，正在闪动，如同黑夜中盯着自己的大群恶狼，那充满恶意的成片红色狼瞳。    林清突然感到，自己仿佛一只实验小白鼠，被冰冷的器械抓住尾巴，倒提在半空中，任由实验人员以冰冷无情的科学眼光，肆意查看，决定注射哪种基因药物，再拉去做**切片···    那种命运完全不由自己掌握的感觉，是最大的绝望和恐慌啊。    “你们···滚！”林清一拳砸在铁笼子上：“放哥出去！”    但这无济于事。    那声音依旧一成不变地按部就班，念着。    “基因属性侦测中···”    “气质、秉性、学识、心理、潜意识、真我数据收集中···”    “方案a，基因属性与空间数据库数据化同步匹配中···”    “哔···匹配出现错误···”    “方案b，寻找替代近似属性匹配。”    “哔···匹配出现错误···”    “方案c，随机分配空间属性。”    “哔···匹配出现循环错误···”    “空间属性数据库，没有相匹配的数据。”    “严重错误。”    “系统自检程序启动···”    一直刺眼地闪耀着的仪表盘红灯，突然成片成片熄灭了。    林清暗暗攥紧了拳头，快意想着：“贼死鸟，是不是出了什么问题？坏了最好。”    足足停顿了5秒钟。    一声嘀声响起，似乎系统重启了。    “应急方案启动。空间属性自定义开始生成。”    “空间唯一属性【桀骜枭獍】生成！”    “属性数据化开始···”    “空间唯一属性【桀骜枭獍】，具有极大负面效果：    1.你的性格桀骜不驯，暗含枭镜气性，穿越进剧情必定身份低微，注定为路人甲、小人物，气运极差，霉运连连，天生为杯具、**丝、炮灰。专职主角之敌，兼职女主备胎。    2.因骄傲不逊又暗含枭镜之心，主角与你关系注定极差，自动拉主角仇恨，且几乎不可改变。    3.每个世界，你必将完成三个碎环任务，完不成将被抹杀。”    林清：“···”    穿越这个名词，身为宅男他并不陌生，但生前是杯具**丝，进入这鬼地方，似乎还可穿越，居然是万年铁打的杯具，这岂不是传说中的大茶几？    一时的**丝，是杯具。    一辈子**丝，是摆满杯具的茶几。    铁打轮回的**丝，是餐具（惨剧）吧！    林清脑门青筋暴起。    这鬼地方，太欺负人了，都把人抓起来囚禁了，还要这么作弄自己，真是是可忍孰不可忍！    “空间唯一属性【桀骜枭獍】，具有一定正面效果：    1.免疫任何主角光环作用，压制主角光环的效果。主角将无法魅惑、鼓舞、鼓动你为其做事，主角的气运在你的面前受到压制。压制效果视【桀骜枭獍】属性等级而定。    2.独有能力【碎环】，每个世界完成三个碎环任务，便可击碎主角光环！主角光环被击碎后，将转化成空间独有通货—气运值，被你吸收。    3.气运值可兑换任何主角技能，剧情中允许兑换的稀缺物品，甚至兑换剧情女主角（无论其愿意与否）”    林清只觉得自己胸前一热，那股火热滚烫地他五内俱焚，大叫了一声，便倒在地上。    意识渐渐模糊。    世界？    主角？    是干嘛？拍电影么？    就在此时，仿佛完成了一件很耗费心力之事，铁囚笼再次开始了徐徐启动上升。    迎接自己的，到底是杯具、茶几、餐具还是洗具呢？    在黑暗中，林清昏了过去。
第2章 夺命而逃！巧遇母女！
    “咣当！”    铁笼子似乎撞到了什么东西。    昏迷中的林清被震动了一下，意识渐渐清醒。    “吧嗒！”    铁笼子上，两扇盖子被打开了。    刺眼的光，倾泻而下。    林清刚适应黑暗的眼睛，在强光下忍不住闭上。    耳边听到了一片喧嚣咒骂声。    “新人！上来了！”    “最好多来几个年轻女人”    “女人都是老大们的，也轮不到你贺老四。”    当笼子停稳，林清勉强睁开眼睛。    出现在他眼前的，是一张张脸。    一张张兴奋，贪婪，激动的脸。    看清了笼子中的情况，人们纷纷骂了起来。    “怎么这次只有一个？还半死不活的？”    “不应该啊，以往最少都是10个。不过活着的最多7、8个。”    “一个？没所谓，别抢，这次人是我们南山兄弟会的。”    “放屁！是我们洪帮的。”    林清突然有种不好的预感。    他学历史的，怎么觉得这是奴隶主在贩卖人口集市上，挑选奴隶的眼光节奏？    人群的争论，升级为争吵，以动手告终。    自称南山兄弟会和洪帮的两个壮硕男人，挥动铁拳，打了起来，甚至从上面跌落下来，砸的铁笼子一晃一晃。    两人肆意辱骂，似乎将林清看做了一只待宰的鸡，谁赢了顺手一掐脖子，就地拎走。    林清眉棱骨突突跳了两下。    这个神秘空间给他的评价是【桀骜枭獍】，所谓外貌桀骜，内含枭镜，说到底，这些都是过去形容不守规矩、桀骜犯上的词汇！    就算林清出身不过一个**丝，但也绝对是极有脾气，极有个性的**丝！    眼看着这群人莫名其妙守在铁笼子前，跟人口贩子似的等待抢夺自己，他如何肯干？    在上面人们肆意哄笑的加油助威声中，两人越打越是来劲，鼻子嘴角都打出血，依旧恶斗不止。    但林清只是躲闪开两人的拳头，并不乱动。    两个壮汉彼此厮打，终于倒在地上，扭打缠斗，却不防林清一个箭步，狠狠踩在上面壮汉的肩膀上，就势一跃，便把住了铁笼子边沿，跳出了高达两米的铁笼子！    林清来不及多想，一头撞开了看热闹的人群，发足狂奔，便朝一个方向逃去。    就算有人大声叫嚷什么，试图拦在林清的面前，也被他一拳狠狠砸在鼻梁子上，惨叫一声，被林清创出一条路，飞奔而去。    那两个壮汉在下面打生打死，却不提防这送上了的肥鸭子，居然张翅膀飞了，急的大叫怒吼，却彼此掣肘，一时间谁也上不去，居然没能抓住林清。    林清，在“街道”中狂奔。    之所以说是街道，因为这里有建筑，有人群，但建筑都是低矮简陋的草棚房或木板房，凌乱不堪，简直比林清见过的最贫困的平民窟还要脏乱差。人群则是面容麻木，衣不遮体，甚至能看到有些暴徒在建筑的阴暗角落，甚至是当街行凶，殴打、抢劫，还有**，一声声哭喊惨叫，在各处响起。    铁青色的天空中，一声霹雳响起。    伴随着雷霆霹雳，阴沉的天空中丝丝雨滴，无边无际朝拥挤、肮脏、罪恶的街区，倾盆而下。本就狭窄泥泞的街道，顿时变成了一片水洼泽国。    此处城镇，似乎面积不小，林清明明跑了十几分钟，依旧看不到任何边界。    但隔着铁青色的雨帘，林清能勉强看到，远处一片黑压压的，似乎是山脉，又似乎是城墙的存在。    林清清楚，那所谓的“南山兄弟会”或者“洪帮”，不会轻易放过自己，他一刻不敢停歇，在雨中急速奔逃。    这场雨，下的很及时。    后面暴徒追击自己的难度，无疑增大了很多，看热闹的眼线，无疑减少了不少。雨下的越大，自己逃过此劫的可能性越大。    他一边飞奔，一边留意观察周围门板房。    这里的暴徒，势力似乎很大，一味逃走不是好主意。加上他体质弱，在倾盆大雨中，就算凭借一时勇悍之气，能坚持下来，事后也非大病一场不可。    能找到一个藏身之处，再好不过。    林清正在无头苍蝇般乱撞，却听到了身后雨中，有人声嘶力竭叫道：“方队，那新人小子逃了！”    “跑不了他！这里是南城，我们兄弟会的地盘。”    “方队，几个组的老大都说了，抓住此人，赏10点补给点。”    “抓！10点够兄弟们爽几天了”    他们似乎故意说给林清听，一步步狞笑着逼近过来。    林清心中发急。    好不容易从暗无天日的地牢，升到了地表，却到了这无法无天的所在，眼看就要被恶人欺凌，自己怎么甘心？    他急中生智，眼睛一转，已经看到了旁边有一处简陋的木屋。    木屋顶上，似乎有破洞，雨丝可以肆无忌惮，穿透这聊胜于无的屋顶，将雨水和寒意，倾泻进去。    林清的大脑，似乎从未如此冷静好用，在急速转动着。    屋子的外貌，大致可以反射出主人的处境。    所谓朱门酒肉臭，路有冻死骨。    比起旁边那些以木板加固过的房屋，这间家徒四壁、顶不遮天的屋子，似乎主人的实力最弱最差，甚至是无主之地。就连那木屋的房门，也在风雨飘摇中吱呀摇摆，看上去就很不结实。    这样的房屋，似乎才是林清藏身的对象。    身后的脚步声，更加临近。听起来很快就要冲到拐角处，看到林清的所在了。    林清顾不得擅闯民居的负罪感，一声怒吼，冲了过去，狠狠撞在木门之上。    只听得一声清脆的嘎巴声，似乎一个木条断裂了，门开了。    林清一阵惊愕，这门也太不经撞了吧？    他惯性使然，跌跌撞撞倒入了门内，撞得翁头翁脑。    一把匕首，狠狠砸落下来，直奔林清的后脑勺。    听到风声，林清奋起反击，就地一滚，匕首狠狠砸在了他刚才所在的位置，激起了一道火星子。    他就势一翻身，骨碌起来，顺势狠狠捏住了来人的脖子！    不知为何，来到这莫名其妙的世界后，也许是收到了诸多法外之徒、罪恶环境的感染，也许是外有强敌，后有追兵的形势所迫，林清的心中那隐藏的人性也压制不住，爆发了出来。    如果是现实世界的他，绝不会如此轻易闯入民宅，悍然对自卫者动手。    但他很快发现，触手所及，一片柔腻。    女孩？    他停住了手。    匕首咣当刺在地上，眼前的果然是个女孩，只有14、5岁，年轻稚气的脸蛋上，还有隐隐的惊恐，眼中却充满了对闯入者的痛恨。    “你···”林清一时间，不知该说些什么。    如果是跟一上来的两个男人一般的壮汉，他那一瞬间会毫不犹豫，将手狠狠捏向对方的喉结。    但是个稚气未脱的女孩。    林清下不去手。    女孩小豹子般怒视着林清。    两人一时间，陷入了僵持。    一阵女人的咳嗽声在屋内响起：“嫣然，赶快把门关上！”    林清转头看去。    屋顶漏了，雨丝如注，一个女人蜷缩在潮湿的角落里，面色潮红，不断咳嗽。    狂风暴雨，从天际席卷而来，将被撞开的木门，打得吱呀作响，没头没脑的雨点，扑入屋内，让本就四处漏雨、八面走风的屋子，变得更加潮气逼人。这女人经受不起，咳嗽地更加厉害。    那名为嫣然的女孩，狠狠瞪了林清一眼，冲上去将门关上，再犹豫了一下，从头上解下了红色头绳，将门小心与门栓绑在一起，总算是将凄风冷雨阻挡在了门外。    屋内，瞬间恢复了宁静。外面残酷的世界，仿佛被隔绝了起来。    嫣然充满警觉地盯着林清，绕着他跑到了女人身边，叫道：“妈，您没事吧？”    林清这才知道，自己无意间，撞入了一所母女的遮雨陋室。    他有些不安，苦笑道：“夫人，我无意做恶事。”    那嫣然狠狠瞪了他一眼：“你撞开我们的门，冲了进来，吓了我妈一大跳，还说无意做坏事？”    那女人温柔道：“嫣然，别这么说么。这屋子也不是我们的。我们只是暂居在此藏身。人家进来也没什么···”    她又咳嗽起来。    她越是这么说，林清越是过意不去。    他低声道：“我···是第一天到这里。后面有人追。”    那对母女，一听到这话，脸色顿时煞白。    女人虚弱惊呼道：“你···你居然是新人？跑掉的？”    嫣然一咬下唇，上来一把推开林清：“你给我出去！快点出去！别给我们招祸。还嫌我们不够倒霉么？”    就在此时，外面听到了有人在雨中的大叫声。    “方队，那兔崽子，不知道跑到哪去了！”    “肯定在周围，藏起来了，给我搜！”    听起来，足有十几个人。    狼叫豺声，虎狼屯于壁阶。    林清看到，听到“方队”的声音，那对母女的脸色，苍白了起来。    嫣然的眼中，噙满了泪水，倔强逼视着林清。    在这一刻，林清在嫣然的侧脸上，突然联想到了大话西游中的紫霞仙子。    当年，她看着至尊宝时，那种凄凉心碎、柔肠百转的表情，恰好就是嫣然此时的表情。    嫣然形容尚小，但是个绝世的美人胚子无疑。她是个v字小脸，鬓若刀裁，长睫毛大眼睛，黑白分明的美瞳中，本该天真烂漫的花季少女，却有着一丝挥之不去的忧愁阴霾。    林清叹口气，转头看向后面。    这屋子本来只有一个门，没有窗，但问题是到处破洞，后面似乎用报纸勉强糊住了一个洞口，可以爬出去。    “我走！”林清快步走到洞口，向外爬去。    那女人的目光，温柔了下来。嫣然的目光，也有些黯淡。    事实证明，这个闯入者真的不是坏人。    但她们母女已经是自顾不暇，实在救不了别人。    林清钻入了洞口，刚钻了一半，突然听到了门被拍得砰砰作响。    “开门！”一个流里流气的声音，叫嚣起来：“我是方领成，兄弟会搜查！”    嫣然的脸色，瞬间苍白了起来。
第三章 天衣无缝的配合！
    新书上传才半天，老猪也没做宣传，居然有这么多推荐票和点击，还有收藏，老猪非常感动！感谢大家！第一卷已经写完，20万字，后面爽剧情等着你们呢。来吧，让我们用推荐票和点击，将这本书顶上去吧。老猪会疯狂爆更的。    林清警觉地扫向门口，保持着随时可以逃走的姿势。    这麻烦是他给这对孱弱的母女招来的，他不能一走了之，将她们置于万劫不复的麻烦中。    嫣然要说话，却被女人严厉的眼神制止了。    那女人支持着身体，勉强站了起来，黑暗中她的身形看不真切，但体态婀娜，病仄仄的，别有一番西子捧心的少妇美态，从声音和女儿颜值，判断也绝不是什么无盐丑女。    少妇对外面说道：“是兄弟会的方队么？我们已经缴纳过这个月的保护费，熊老大说我们可以在此安身暂住。”    “是李家那个俏少妇啊？”那位方爷，言语中充满了轻佻，怪笑道：“有任务在身，夜晚打搅失利了。”    “方队，你就别拽文了。还失礼了？夜敲寡妇门，多风流的事儿。”    后面一阵怪笑声。    嫣然脸憋红了，想要说什么，却被女人拉住。    她一使眼色。    嫣然撅起嘴，却禁不住被女人一瞪眼，也不敢发小性子，恶狠狠瞪了林清一眼，走到屋子内的一处角落，轻轻一拉，一个一米多深的土坑出现在林清面前！    “这对母女，居然在屋内挖出这样的坑？”林清立即明白过来。    这对漂亮的美人母女，在这暴徒横行的街区生存，无异于绵羊生于豺狼虎豹群中。这种自保的办法，也是勉为其难的。    林清更加清楚。    这种坑，肯定是少妇和嫣然，用来自保的底牌。虽然简陋，但如果做得干净，倒不是不能逃过一劫。    但此时，却给了自己一个外人。    外面的门，拍得洞洞山响。    用头绳拴住的门，摇摇欲坠，看起来很快就要倒下了。    林清还未反应过来被嫣然一把拉住，跳下了坑中，藏了起来。    头上的木板刚盖好，土也被重新铺好，便听到门被撞开坠地声音！    嫣然身躯一颤。    坑内狭窄，距离很近，林清能清楚感受道，这小妮子如同一只小鸟般颤抖。    那方队长，是一个小头目，大摇大摆走进来。    今夜的任务，早已被他随手安排了下去。反正这里整个城区都是他兄弟会的地盘，不怕那新人跑到哪里。    今夜，他醉翁之意不在酒。    林清透过木板上的观察孔，看着方队长正在一点点逼近女人。    这方队长身材魁梧，身穿防弹背心、手持大砍刀，多少洪兴帮搭配反恐精英的不伦不类感觉，但毫无疑问，在这血腥残酷的世界中，他是林清所见不多拥有半专业装备的人。这显示了他的地位和力量。    他一脸淫邪，笑嘻嘻道：“哦？你女儿怎么不在？”    李夫人镇定道：“方队，你别乱来。我已经让嫣然认了熊老大做干爹。你···”    “哦？干爹？”方队狞笑了一声：“今夜那丫头就去他干爹那了吧？熊老大？听起来好厉害。但**的**！还不知道，我方领成是兄弟会二组的，不归他一组管！难得我看上你们母女，还不乖乖地就范···”    女人脸色潮红，不知道是气得，还是羞涩的，一双美眸喷火般盯着方领成。    “就是，别给脸不要脸！”方领成身后，一个瘦猴小头目大声叫嚣起来。    “**，在这里还装什么纯？”    “肯定跟姓熊的，有了一腿。”    “母女没准都有一腿，嘿嘿。”    听着母亲被这样污言秽语侮辱，嫣然如同发怒的小豹子般，便要一跃而出，林清死死抓住她的手，一把揽住了她的盈盈一握细腰。    嫣然又羞又气，恶狠狠道：“你这混蛋，趁火打劫。我要去救妈···”    “别乱动！”林清压低声音，沉稳道：“别着急，等着！我来！”    听到林清的声音，不知为何，嫣然却感到了一丝安心感，也渐渐不再挣扎，却如同小鹌鹑一般，静静矗立在黑暗中，任由林清的气息环绕。    这个青年这一声“我来”，不知为何，让她找到了父亲般可靠的感觉。    呸！    嫣然一瞬间，脸色红了。    在这险恶的环境中，她虽然也是初拉乍到，但为了保护母亲和自己，已经迅速成熟了许多。    她知道，谁是坏人，谁是好人。    林清让她等着，她就等着。    透过观察孔，母亲已经退到了墙角。    “方队，真不巧我病···”    “滚你妈！又不是让你干活，趴在那你喘你的。”方领成的声音，邪意**。    后面一阵嗤笑声。    嫣然急眼了，又要冲出去，被林清制止。    “你的匕首呢？”林清冷冷道。    嫣然的眼神，终于柔和了下来，如同她的母亲一样。她略一踌躇，拿出了一把锋利的匕首，却犹豫着没有马上递给林清。    这是她们母女，唯一值钱的财产。    是用命冒险换来的。    如果这个人拿走了匕首，不帮她们母女，她真是叫天天不应。    林清的目光，盯着嫣然。    嫣然一咬牙，将匕首给了，瞪着林清。    林清接过匕首，却握在手中，感到上面一热，低头看去。    “【锋利的匕首】：白板武器，攻击力2－4，属性：【锋利】，该武器因良好的材质做工，攻击力+1.”    林清是宅男，对这种属性并不陌生，他只是感到了震惊。    自己穿越到了一个数据化的陌生世界。    他又检视了自己的身体。    “林清，空间编号3636364，肌肉4，反射4，体质4，智商5，精神4，魅力1，生命值40。装备【锋利的匕首】后，近战理论攻击力为【肌肉值】4乘以【技能、基因、种族、天赋调整系数】1+装备伤害力（3－5）=7－9.”    7－9？    这就是自己在理论上，能对方领成造成的伤害。    听起来还行，但林清意识到并不高。    因为自己的生命值，都有40点。    怎么看，肌肉发达、凶神恶煞的方领成都比自己生命值高一些，至少高出5成，甚至翻倍。    因此，一刀难以夺走他的性命。    必须等待时机。    “你在等什么？”    “等你妈。”    “你！”嫣然怒了。    “等你妈支开别人。”林清沉声道。    果然，下一秒，被逼入墙角的李夫人，如同认命待宰的羔羊，蜷缩在墙角，低声泣道：“方队，我从了你。不过只有你一个。如果这么多人看着，我宁可死。”    她一脸倔强，随时咬舌自尽。    方领成似乎也不愿别人围观，挥挥手道：“看什么？没见过？滚！都滚！”    他的几个手下，悻悻然满脸不甘，但不敢违抗队长命令，嘀咕着“吃独食小心噎死”的话，走向了外面。    最后一个离开的瘦子，实在不甘心：“队长，你不会三十老娘倒绷孩，被这女人干掉吧？”    “滚远点！我他妈是个酋长级冒险者，经过了2次剧情世界考验，可不是你们这群废物平民。”方领成怒吼着，命令他的人走到了二十米之外，转身将门扶起来，用木棍插上，回首阴笑道：“这帮粗人，你别见怪。嘿嘿。放心，李夫人这么花容月貌，我可是酋长级冒险者队长，怎么舍得让他们染指?”    他一步步逼近女人。    李夫人似乎认命了，她有意无意倒在了观察口的对面，正对林清。在那一抹低头的温婉风情，连林清都怦然心动。    方领成兽性大发，扑向了女人。    嫣然险些惊呼出来，粉拳紧紧掐住林清，催他动手。    林清不为所动。    嫣然目光中喷出怒火，但被林清死死攥住。    “你不得好死！”嫣然狠狠一口，咬在林清的肩膀上。    她这一口，入肉三分，林清痛得几乎要大叫起来。    但他忍住了。    他如同一尊石像，就这么看着。    方领成已经将女人的衣服撕开了，露出了大片雪白，他已经很久没有碰过女人，更没有碰过这种良家。他如同公牛般喘息着：“你们这对母女，还没被人得手。嘿嘿，这种极品我怎么能放过？都收下吧。”    女人没有反抗，半推半就抗拒他摆布，一边低声道：“方队，夜长着呢。咳咳···别猴急。你是酋长级强者？都经过了哪些世界？这背心碍事，脱掉吧。”    方领成嘿嘿一笑，他垂涎这女人的美色，急于树立伟岸印象，脱掉了身上的战术背心，顾盼自雄道：“当然。你来了几天，知道没人敢轻易进迷宫，活着出来更是少数。我进入迷宫5次，还进了剧情世界两次。一次是倚天，一次是···嘿嘿，回头说，先睡了你吧！”    他自吹自擂，扑倒了李夫人，正要施暴，林清动了。    他悄无声息地打开翻板，走了出来。    一步一个脚印，林清的脚步无比沉稳。    自从进入这世界，他似乎换了个人，与现实中那个浑浑噩噩的林清完全不同的人。    他变得思路清楚，手段狠辣，变得警觉机敏，杀伐果断。    他一步步走到了方领成的身后。    那个女人，非常聪明。    她似乎早就想好了这一步，所以她的一切角度、姿势都是配合着林清，引诱着方领成，走到这一步的。    林清与少妇，本是第一次配合，但他们的动作，却仿佛千百次演练一样，一秒不多，一秒不少，每一步都正好踩到点子上。    这就是聪明人。    林清距离方领成，不过2米。    这个距离，一个冲刺上去，狠狠刺下去就完结了。    方领成的走狗，都在20米外。虽然这木屋子四面走风，但恰好此时风雷大作，雨点倾盆，想必这些尝不到腥的狗腿不会忠心到站在雨地中，给队长当望风王八，一定跑到旁边人家作威作福挺尸去了。    爪牙远离，加上风雷阵阵，掩盖声音，正是杀人的绝好时机！    杀了此人后，三人从后面的洞口逃出，只怕至少十分钟后，才会被人发现。    那时，又是一番局面。    一切，都在天意无缝的配合中，一步步落入了林清和少妇联手的局中！    但就在此时，那本该沉溺兽欲中的方领成似乎一动！
第四章 蛋蛋的忧伤
    兄弟们，求收藏、推荐票、会员点击，不用给老猪花钱，但记得一定要投票支持啊！    他很隐蔽地一动。    听着方领成吹嘘什么“迷宫”又说什么“酋长级冒险者”，林清都不知道含义，但总之是一个意思。    方领成，能做这群喽啰的队长，似乎不是一般人！    既然不是一般人，在这个弱肉强食的地方，就意味着，他是个危险的人。    林清没有任何犹豫，动了！    一个男人，一对母女，对这个方领成，没有任何优势。    只有偷袭！    林清一个健步，冲上去，手中的匕首，握地紧紧地，关节都发白了。    第一次杀人，他不由感到一丝紧张。    但正如前面所说，他体内潜伏的基因，似乎被这危机四伏的险恶环境，彻底激活了。    他有幸第一次了解了另一个自己。    潜伏在体内的自己。    被三点一线的**丝工作，压抑埋没的自己。    一个令他自己都震惊不已的真实自己。    他一个健步，冲到了方领成的身后，雪白的匕首，划出一道闪电，深深刺入了方领成的背脊心脏！    方领成脱下了战术背心，露着肌肉发达的背脊，被一击刺入了心脏。    他发出一声撕心裂肺的惨叫。    伴随这惨叫，林清的眼中跳过一串信息和数字。    “你攻击了一名冒险者，命中了他的心脏，造成了【背刺】致命攻击效果，三倍伤害。”    “【背刺】技能完成度110%。”    “【背刺】成功，他的肌肉属性和防御技能，不会发挥伤害减成效果。他此时未穿戴装备，没有装备减伤效果。”    “你造成了26点近战伤害。”    “对方将处于持续大失血状态，持续5秒，每秒流失3点生命值。”    26点伤害，加上15点的持续失血，对方领成是很大的重创。他的眼珠可怕地凸出来，尽管李夫人已经骤然坐起，竭力用手捂他的嘴，但他的惨叫依旧隐隐叫了出来。    李夫人这个女人，虽然柔弱，但聪慧真是天生而来，与林清配合地很有默契。    林清深深一刀，刺入方领成的背脊，足有7、8厘米，只怕连心脏都深深刺入了。    但方领成却没有死。    这非常奇怪。    一般正常人，被刺破了心脏后，因为失去供血能力，会很快失去反抗能力。但这方领成的身体上，似乎有一股奇怪的力量，在支撑着他。林清能感受到他的肌肉在徐徐蠕动，如同很多条虫子在里面爬动，将匕首紧紧吸住，连拔出来都费劲。    “这就是这鬼地方冒险者的力量么？”林清死死咬住牙关，将匕首奋力拔出，一蓬热血喷溅到他的脸上，让林清看起来说不出的杀气凛冽。    可是，那方领成虽然鲜血淋漓，却镇定下来，不顾背上失血，只是狞笑一声，怒目圆睁，一巴掌抽在李夫人脸上。    李夫人花容失色，昏厥过去。    方领成嘶吼着便要站起，如同一头暴怒的熊霸子发动反击。    “小贼，够胆！活剥了你！”    他此时背上鲜血喷溅，却别有一番狂怒的气势，当真有施瓦辛格的终结者范儿。    嫣然在后面发出尖叫。    林清的眼神冰寒。    一瞬间，为自己招惹这样的强敌，感到了懊悔。    但他很快以强大的意志，将这不该有的念头驱逐出去。    他知道，今夜要么是这家伙死，要么是自己连带着母女两个惨死，没有其他出路。    杀！    说话间，方领成狞笑着大步向前，一拳砸在林清的胸口！    林清如同被一块大石命中胸口，胸骨肋骨不知碎了几块，反刺入内脏，连鼻孔和嘴巴都喷出了血沫子！    “你遭到冒险者的徒手攻击，对方的力量对你造成碾压！”    “你的格挡失败！”    “你没有穿戴装备。你没有防御技能。”    “对方拳术技能，对你造成额外30%攻击伤害，攻击调整值为1.3。”    “对方技能完成度为125%。”    “对方对你造成了力量差额（8－4）乘以调整值1.3乘以技能完成度伤害1.25+攻方徒手武器（拳头）伤害。”    “你受到了12点伤害。”    “你将接受眩晕检定，失败则眩晕三秒。”    一连串负面消息，令人焦灼不安地从林清眼前弹过。虽然不知道具体含义，但总之坏消息就是。    更让他焦灼的，是他的40点生命值，瞬间就失去了一小半。    这么打下去，这方领成三拳，就能要了他的小命。    万幸，眩晕检定通过，他没有被打眩晕，否则生死游戏就提前结束了。    方领成狞笑一声，“老子捏爆蛋黄！”又是一拳，灌风般砸向林清的太阳穴。    生死一刹，福至心灵，林清灵机一动，抓住方领成最后袭击机会，将手中的匕首突然改变了方向！    一刀改向他的下三路！    就算方领成身体变得如同钢铁一般强悍，那话总不能练得刀枪不入吧？    林清再次歪打正着。    方领成要侵犯李夫人，自然会脱下背心和裤子。    就是这一个失误，断送了他。    下一秒，匕首便深深插入了他的下体！    方领成这次没有惨叫。    他浑身颤抖，双目泛白，看起来就是有“数据化身体”，他的神经也经受不起如此巨大的痛楚，神经处于自我保护，自动切断回路，身体不由自主痉挛抽搐起来。    同为雄性，林清感同身受，感受到蛋碎的忧伤。    他只是冷冷一笑，猛然将刀子抽出。    红的，白的，黄的···    如同星际中虫族卵被打破，噗嗤一声，流了一地。    方领成的身体，仿佛瞬间被抽干了所有的力量，痉挛着倒了下去。    他是人，不是神。    林清眼前闪过一串提示，大意是他再一次造成致命攻击，三倍伤害效果。且由于方领成没穿裤子，又打出了无防具的大满贯伤害。    方领成更倒霉的是，由于蛋碎，还被击倒在地，短时间内起不来。    林清没时间细看，没有犹豫，一个健步上前，雪亮的匕首手起刀落，深深刺入了方领成的咽喉。    领教了数据化身体刺中心脏和蛋蛋不死的强悍后，林清不敢有任何大意。    万一这邪恶的家伙，再次站起来呢？    他大脚踩在方领成头上，一刀又一刀，直到方领成的血，流淌满了地面，眼珠外凸，瞳孔散乱···    数据失去了意义，就算是终结者，在被剁碎了脑袋后，也别想活了。    李夫人醒来，看了这一幕，美眸中的诧异之色，一闪而过。    这方领成，可是一位酋长级冒险者啊。    一个新人，居然能反噬酋长级冒险者！    就算这方领成精虫上脑，利令智昏，被他和自己联手抓了空子，这青年的心智、胆识和意志，也当真不凡。    不是谁第一次杀人，都能如此从容冷静的。    “此人已经死了。”    “嗯？”林清抬起头，血溅满面。    李夫人咬了咬下唇，一指道：“他的钥匙爆出来了。”    林清看到一把白色的钥匙，在方领成的尸体胸口上徐徐转动。    “作为杀人者，只有你能拿走他的钥匙，里面有他的一切。”李夫人徐徐站起，急促道：“我们必须快点。他的走狗随时可能回来。”    林清表现的，比她母女想象要冷静有章法地多。    他一把将浮动的钥匙抓住。钥匙自动消失了。随之方领成的战术背心、皮裤子和大砍刀也消失了。    方领成，变成光溜溜白斩猪一只。    林清感受到心中，多了一个意念仓库，钥匙便存放在其中。    来不及细细查看，林清将方领成光溜溜死猪般尸体扔进藏身坑中，用土盖住鲜血，伪装好杀人现场。    走狗回来，看不到方领成，说不定以为队长将女人抢回巢穴了。没人能想到，他们的队长光溜溜死在藏身坑。    能拖延一点时间就好。    处理完尸体，林清拉起李家母女，向后门洞冲去。    三人钻过门洞，相互搀扶，消失在雨夜之中。    雨，越下越大。
第5章 险境三人相扶将（上）
    林清三人，相互搀扶，在倾盆大雨中拼命向前冲。    李夫人，重病，林清，受伤加头晕目眩，三人深一脚浅一脚在雨中猛跑，连方向都辨认不清。    林清太阳穴一阵阵剧痛，眼前直冒金星。    方领成果然厉害。    他一定修炼过拳术，他被偷袭重创，仓促反击，一拳却险些要了自己半条命。想起来，林清就一阵后怕。    万一偷袭没得手，万一方领成没脱装备，万一他没支开走狗    这一切，都要感谢李夫人。    这个充满风情、却蕙质兰心的女人。    “我妈在发高烧！”嫣然带着哭腔说道：“这大雨会要了她的命。”    林清清醒过来，一模李夫人的额头，热的发烫。他暗骂自己粗心，但此时追兵在后，一刻千金，怎么妥当？    李夫人烧的双颊通红，无力地依靠在林清的肩膀上，苦笑一声道：“我是不行了。你速速带着嫣然逃走。我死也感激你。”    嫣然哇的一声，哭了出来：“妈，我死也不走！要死一起死！”    李夫人抚摸着嫣然的小脸，仰天长叹一声：“是啊。再说这整个南城，都是兄弟会的地盘。我们三人，能逃到哪里去呢？”    林清脑子中突然闪过一丝清明，他想起方领成的一句话。    “没人敢进入迷宫，活着出来更是少数。”    “既然有人的地方，不能容身，那就找没人的地方躲藏啊！”    “迷宫在什么地方？”林清急促道。    “你要去迷宫？”李夫人病西施般的美眸突然睁大了，见血杀人都不变色的雍容脸蛋上，却第一次闪过恐惧惊怖之色：“不！不要去！”    “为何？”林清奇怪道：“我们现在走投无路，为何不去？”    “因为进去就死定了。”李夫人娇喘了起来，西子捧心般娇弱不胜，细若游丝道：“这里的人都是组队最少10人全副武装兄弟会要去都是上百人，咳咳咳每次回来的寥寥无几。”    “可是”林清抑郁道：“不去我们很快会被找到，下场比死还惨。”    “关键，要有地图”李夫人的美眸，渐渐闭上，充满依恋慈爱地看着嫣然：“跟他走”    她的臻首，猛然低垂了下去。    “妈！”嫣然撕心裂肺叫道。    林清一模李夫人的鼻息，鼻息咻咻，气若游丝：“别嚎了！你妈还有一口气，快走！”    他抱起昏厥过去的李夫人，直奔出去。    因为，他已经听到了远处杂乱的脚步声。    兄弟会的人，还是如疯狗般追了上来。    林清抱着人，体力渐渐跟不上。他连续遭遇剧变，囚笼、逃亡、杀人，再逃亡，心神早就绷得快断了。一口气上不来，便要扑倒在泥水中。    他一咬牙，眼神炯炯，抱起李夫人，躲入一旁的黑暗中。    嫣然也藏身进来。    林清，是她母女唯一的希望，唯一的救星。    一会，便听到外面杂乱的脚步声，夹杂着一串串叫骂。    “妈的，方队居然被人杀了。肯定是那**淫妇跟新人勾搭干得。”    “要不是老牛这狗鼻子，闻出血腥气，我们还以为方队采花回家独享了。他妈的！”    “我强化过嗅觉基因技能。妈的，该死的大雨，什么气味都没了，不然我早就嗅出气息，追上他们了。”    “街头没人，没法问，什么也看不清”    “卧槽，方队麻痹，方领成自己搞女人丢了命，为毛我们还狗舔屎穷追？”    “方领成身为二组一队队长，一身好东西，杀人爆宝，你不要分？”    “对啊！操！奸夫淫妇跑不远，分头追！”    十几个人，分头追去。    林清这才知道，这些疯狗穷追不舍的，居然主要是为了方领成的遗产。    他苦笑一声。    嫣然抱着李夫人，在一旁压抑抽泣。    林清苦思冥想，如何脱困。    危机之下，他的思路，从未如此清明。    “关键要有地图”    李夫人昏厥之前的话，如同一道闪电，点亮了他的双眼。    林清问嫣然：“怎么拿到方领成的遗物？”    嫣然红着眼睛道：“用意念查看你的储物空间，拿出他的钥匙，便可使用。他的遗物中，有空间价值的装备武器道具随机半数归你，地图则自动添加到你的地图之上。”    林清一喜。    他听方领成说起过，曾进入过迷宫5次，还进入过什么“剧情世界”两次，想必有迷宫的地图，至少是部分地图。    他内视储物空间。    这是一个一立方米大小的随身空间，位于异次元缝隙，只有主人的意识能进入，似乎随着实力等级提升，随身空间也会增大。    他拿出了钥匙，想着使用。    “你杀死了编号3636102的酋长级冒险者，你拥有了他钥匙的支配权。”    “你要使用该钥匙么？”    “是！”    白色的钥匙，在半空中快速转动，释放出一道光芒。但只有当事人林清能看到，嫣然都看不到。    白色钥匙消失。    一个小箱子出现在林清手中。    打开小箱子。    一件防弹背心静静躺在其中。但皮裤子和大砍刀，不见踪迹。    “就这点？”嫣然看到林清从箱子中取出的，只有一件防弹背心，心有不甘嘟囔道：“你的运气，真不是一般差。以方领成身家，至少该出两件装备的。其他作为半数消失了。”    林清想起【桀骜枭獍】那极度倒霉，气运为负的属性，不由苦笑一声。    好在【战术防弹背心】的属性不错。    【战术防弹背心】：白板防具，温州出品，品质中等，防御力3点。对子弹等火器武器防御翻倍，对匕首刺刀穿刺武器防御增加35%。力量低于5点，近战无法穿透此装备，只磨损耐久度，不造成伤害。耐久度50点。每次防御会磨损耐久度，耐久度为0后装备报废，可在任意现代剧情世界修理。    看到这属性，林清一阵冷汗。    若非方领成被李夫人哄骗，脱下了这战术防弹背心，就算自己有锋利的匕首，背后偷袭要杀他，谈何如何？    光是那近战5点以下力量，不造成伤害，自己就徒呼奈何。    林清不死心，继续找。    他的运气，固然极差，但无奈方领成的收藏身家，基数不少。    战术背心下面，还躺着一个小注射器。    林清拎起小注射器，上面显示出属性：“【急救抗生素】：战场上压制伤口感染之用，对一级致病菌感染类疾病有效。”    “居然找到了药？”林清一阵吃惊。李夫人的病，看起来就像是致病菌引起的肺炎，这药品正好对症。    他将【急救抗生素】递给了嫣然。    嫣然惊喜万分，一把接过了药物，注射入母亲的静脉中。    李夫人**了一声，虽然依旧昏厥不醒，但烧似乎退了一点。    林清的运气实在不好，方令城那么多收藏，身家如此丰厚，却只能找到一件防弹背心，他不死心，继续掏模。    当林清的手指，最终碰到了一件冰冷的东西，林清眼睛骤然一亮。    “难怪方令城被杀后，他的狗腿子发情狗般追击，原来他身上还有这件东西！”    有了这件东西，林清终于心满意足。    保命，有了极大把握。    但宝箱中还有最后一件东西，居然是一根绳索盒。    这绳索看起来像是登山者使用的专业设备，被一个盒子装起来，里面自带固定装置，很粗很长很结实，但平淡无奇，并非什么宝物。    “管它呢，方领成既然收藏此物，说不定在迷宫中有何用处。但不能总在这里淋雨。”    林清收起绳索，检视脑海。    他的脑海中，不知何时，多了一张地图。    这地图广袤无垠，无边无际，目前探明的只是一个极小的部分，连千分之一都没到。    林清心中一沉。    这就是说，他所处的世界，是一个极大的地域。    放大地图，可以看到他所在的区域，标注着“庇护所”，用绿色表示。    庇护所的外面，是一道宏伟的城墙。    林清抬头望去，远处黑压压的一片，居然真的是城墙。    这么远都看得清楚，那城墙该有多高多厚？    难以想象。    这里到底是什么地方？为何什么事都透出如此诡异？    在地图上，外围是一个又一个的环型区域。    “你看到了我们所在的世界吧？”李夫人叮咛一声，不知何时醒了过来，雨水打湿了她的头发，嘴唇发白，哆哆嗦嗦，但有了一些力气：“我们所在地是庇护所。也是这世界唯一的安全区。外面依次是酋环区、将环区、帝环区、圣环区、神环区”    “这里到底是什么地方？”林清急促道，他急于弄清楚这个事实。    “是迷宫啊”李夫人白皙的脸上，绽放一丝苦涩笑容：“我们所在的地方，是一座巨大的迷宫！”    “啊？”林清震惊了。    “你的地图上，看到的，都是迷宫，无边无际的迷宫”李夫人似乎对此早有了解，娇喘道：“我们母女，比你早来一周，搞清楚了一些事情。看在你救我两次的份上，索性都告诉你吧。”
第6章 险境三人相扶将（下）
    感谢大家的热情支持！求收藏！会员点击！推荐票和传播！感谢大家对老猪的厚爱！    “首先，这里是庇护所，有人叫绿区，都是一样，大小如同一座现代超级大都会，帝都、魔都、东京、纽约那样大小。拥有数百万人口，分为欧洲、亚洲、美洲和非洲四大聚居区。我们所在的，是亚洲聚居区的南部。我们得罪的，是南部的一大帮会南山兄弟会。他们的帮众过千，分为十个组。我贿赂过一组的老大。但现在肯定没用了”    李夫人淡然一笑。    “数百万人口？超级大都会大小？”林清一阵惊愕。超级大都会，那至少是一万平方公里的面积。这只是一个庇护所而已！    “在庇护所，在高达百米史诗巨墙的保护下，我们人类暂时是安全的。”李夫人继续道：“但史诗巨墙的城门外面，就是险恶无比的迷宫世界了。”    “迷宫，分为酋环区、将环区、帝环区、圣环区、神环区。每一个区域的半径，至少在一百公里以上。越向外，危险程度越高。一个传说预言，能突破神环区的人，便可封神，最终走出这神级的迷宫。”    李夫人的眼中，闪过一丝异彩，但随即黯淡下来。    “可惜，我和嫣然，是注定看不到了。”    “为何？”    “因为，迷宫可不是谁都能进去的。太危险！”李夫人美眸瞥向了林清：“就算你这样的身手和心智，也未必能从迷宫中活着回来。”    “迷宫有什么？”    “分岔路”李夫人叹气道：“一模一样，无边无际的分岔路，让人一进去就丧失方向感，分不清东南西北，由于磁场紊乱，指南针在里面也无法使用。最恐怖的”    她的娇躯颤抖起来，不知是恐惧还是寒冷：“这迷宫，会动！”    “会动的迷宫？”林清真正吃惊了。    “对，这迷宫最大的特点，不仅大，而且会动。迷宫是由模块化的百米巨石组成的，如同标准化积木一般，小到每一个建筑，再到每一个区域，大到每一个环区，都会变形和运动。而目前的规律，人们还无法一一探索发现。存在数之不尽的谜团和危险。所以每次进入，冒险者都会面临如同暗黑破坏神2一般，元素不变，却每次都是即时生成的迷宫！”    “即时生成？”林清咽下一口吐沫，艰难道：“没有规律？”    “对。就算是有，光是最小的酋环区，都有8个区域，将环区分为16个、帝环区32个、圣环区64个、神环区128个。这样的排列组合，你算下来，能有多少种？何况迷宫的变化模式，也不止一种。最简单的酋环区，被记录下来的变化模式，已经达到了30种。每个月不重样”李夫人苦笑起来：“每次变化，地动山摇，道路变成建筑，万吨巨石移动，夹缝出现又消失，脚下凭空就是深渊，一个不小心或者慢了，就变成肉饼肉酱。一旦没能在变化前，逃出区域，整只冒险者队伍全军覆没，也不是新闻。”    林清：“”    “但迷宫最可怕之处，还不在这里。就算它变化的间歇期，冒险者队伍能进入，也要面对种种恐怖。分岔路的尽头，往往是死路，有机关，还有守护兽。这些守护兽不知为何，能提前预知变化，逃出危险，但对于我们人类，威力奇大。一只百人团，才能勉强击退一头守护兽。一个结论是，凭借我们人类的血肉之躯，不可能走出这危机重重的迷宫，就算一个人拥有霍比特人般的幸运能力，最多只能走出几公里，就会被星辰般的意外和危险杀死。”    “那到底该如何走出迷宫？”林清沉默了一会问道。    “经过前面无数人的血和命探索，才知道了一点窍门”李夫人淡淡道：“唯一的生机，在于某个分岔路上的暗门！”    “暗门？”    “对，这些暗门非常隐蔽，且只有在特定模式、特定时间下，才能走对。”李夫人肯定道：“通过暗门，你可以走入另一个世界！”    “剧情世界？”林清试探问道。    “对！”李夫人笑笑：“就像网游中的副本入口。只不过，要抵达这副本入口，也需要付出很大的勇气和代价。”    “副本世界不对，是剧情世界到底有什么？”林清道。    “什么都有”李夫人笑笑道：“我说过，人类的血肉之躯，不可能走出迷宫，但如果你变成超人呢？”    “超人？”    “再比如，修士？蜘蛛侠？钢铁侠？”    “哦！”林清终于明白：“能在这些剧情世界中，获得强化？”    “对！除了属性、技能、血统、基因等强化，还可以获得各种珍贵的武器、装备和物资。你要知道，拥有数百万人口的庇护所，是没有任何补给的！你在这庇护所看到的一切，除了木头、石头和人类，剩下都是那些强者，从剧情世界中，兑换出来的。”李夫人神色肃然。    “兑换出来？”林清眼睛眯缝起来。    “对！”李夫人道：“那些强者，就像方领成他们，是进入了剧情世界后，完成了任务，便可得到一种空间货币，名为“补给点”。依靠这种货币，可以在升降机处，兑换任何物资、原料，甚至可以直接购买成品武器装备和药剂，增强自己的实力。可想而知，他们这些能获取资源，又实力强大的人，便成为了这个庇护所城市的主人！人上之人！像我们这样的女人和弱者，只能成为他们的附庸、仆人和玩物。”    说道最后，李夫人脸都红了。    “庇护所会定期从升降机中，送来一些新人，补充死亡的人口”李夫人转了话题，叹口气道：“你是有记录以来，唯一一个孤身一人上来的，想必南山兄弟会因此对你很感兴趣。”    “迷宫是什么时间开放？”林清问道。    “任何时间都开放”李夫人苦笑道：“但夜间迷宫，最是危险，百鬼夜行，怪物游荡，此时进去跟送死差不多。空间规定，庇护所都市中每个人，每个月都必须进去一次，停留时间不能低于12小时，否则会被抹杀。”    “抹杀？”    “对！如果违反了空间的意志，会暴毙而亡。我们也不知空间怎么做到的。”李夫人补充道：“好在空间只有这么一条规定，就是强制每一个月至少进去一次，最多三次。再多也会被抹杀。”    “剧情世界呢？”    “据说，剧情世界时间流速与迷宫中不一样，比迷宫中慢很多。要不是剧情世界同样危险，且入口被严格保密，非常难找，我们也想进去看看。”她拉着了嫣然的手。    “你们这种弱女子，怎么在迷宫中生还？”林清皱眉道：“总有不适合战斗的老弱病残啊。”    “两个办法”李夫人脸上一抹红晕道：“要么向空间缴纳罚款，免除探索迷宫义务。要么投靠大帮会，由帮会出兵，护卫一群人进去待几个小时，再逃出来就算过关。”    “但都需要人情和靠山？”林清迅速把握到关键。    “是的”李夫人凄楚道：“罚款要补给点，请求护卫同样要补给点。我们没办法弄到补给点，除了穷，还是穷，我看迟早难免成为某个强者的侍妾。只是苦了嫣然。”    嫣然倔强一挺小胸脯道：“妈，我们何必要依靠帮会？我已经长大了，可以去冒险帮您！”    李夫人温柔地将嫣然揽在怀中，母女抱作一团。    林清站了起来，深吸一口气，仰天望去。    他的眼中，却如同天上的星辰般，在黑暗中，熠熠生辉！    “原来如此。”    “我来到了一个强者为尊，赢家通吃的世界。”    “这个世界，虽然危险，但唯一的规则，就是力量。强大的力量，便拥有多大的势力和权力。”    “我上一辈子，身为**丝，过得穷困潦倒，连唯一的女人，都留不住。”    “但这一世界，给了我重来的机会。”    “虽然我是新人，但还有大把的机会。如同今夜杀死方领成，掠夺他的宝物一样。”    “对于别人，这也许是一个梦魇般的世界。但对于我，这是上天给我重来的机会。”    “我，要成为统治这里的强者！让我所爱幸福，让我所恨痛苦，恣意纵横，畅快心意！”    李家母女不知道，站在她们面前这个男人，在听到了这许多骇人听闻之事后，居然并不害怕，而是产生了如此雄心壮志。    就在此时，一侧突然响起了脚步声。    “找到了!”一个丑陋的脸，陡然出现在了角落一侧，嘿嘿贪婪笑着道：“还是俺老牛的鼻子好使。”    三人一惊，原来聊着天，不知不觉间，雨暂停了。    这老牛强化过气息追踪技能，便找到了三人藏身之所。    林清二话不说，抱起李夫人，向另一侧猛冲了出去。    那老牛怒吼起来：“奸夫淫妇们在这里！抓！”    他贪婪地看到，林清身穿着方领成的【战术防弹背心】，手持利刃，这不是财富？哪一个换成补给点，都够逍遥几天的。    “妈的！”林清听到周围纷纷响起脚步声。    这次，在劫难逃了！    南山兄弟会的人，从周围纷纷出现，将林清三人包围起来。    林清眼中闪过一丝寒芒。    为今之计，只有走那条路了。    他抱着李夫人，一路狂奔。    嫣然的脸色，陡然煞白。    “喂，前面虽然没有追兵，但似乎是”    “啰嗦！快点！”    南山兄弟会一队众人，现在以老牛为主，在后面穷追不舍。    但他们的脸色，也越来越难看。    因为这个男人冲的方向，赫然是迷宫的入口城门处！
第7章 神一般的迷宫空间！
    新的一天开始了！今天三更!感谢大家的支持！求收藏！会员点击！推荐票和各种传播和支持！感谢大家，老猪会继续爆发的！    林清带着李夫人母女，冲到了迷宫的入口城门处。    走地近了，才看清楚那传说中的“史诗巨墙”，到底是何等壮阔。    那是真正的史诗！    高达上百米的巨墙，厚度达到了30多米，就算是传说中的百眼巨人，都难以攻破。    城墙的中央，有一座高耸的城门。    幽暗细长的城门中，呜呜刮起了阵阵刺骨寒风，黑暗的另一端，是充满了危险和宝藏的神级迷宫。    透过城门，仿佛有一层浓密的阴霾，朦朦胧胧，看不真切。    林清，停住了脚步。    李夫人在他怀里，面色潮红，娇弱不胜道：“这···这迷宫，不可轻易进去。”    林清冷冷一回头。    他的背后，已经聚集了多达30多南山兄弟会的成员。    他们手持各种利器，呈半圆形将三人包围起来。    老牛是一个脑满肠肥的大胖子，很难想象拥有狗鼻子般灵敏的追踪技能。他舔着一把锋利的刺刀，冷冷笑道：“倒是跑啊。我看你们这对奸夫淫妇能跑到哪里去？”    旁边的喽啰，纷纷叫嚷起来。    “就是。**你不会不知道，这迷宫的可怕吧？”    “扔下那小白脸，跟了我们牛队长，有你母女好吃好喝的。”    “你们没有地图，没有人手，进去只有死路一条！”    老牛似乎很满意自己的新职位，拍拍大肚子，呵呵笑道：“兄弟们给面，老牛也不会跟方领成死鬼一样，吃独食。这对母女花，我乐呵完了，大家轮番乐呵。反正这空间中，女人都是用来干这个的，对不？”    他的话，引起了流氓们的共鸣。    嫣然气得酥胸急剧起伏，突然拿出了一个弹弓，啪的一声，射到了老牛的眼上。    老牛痛得乱叫：“抓住你这妮子，我让你求生不得求死不能！给我上！”    林清冷冷地扫视了一眼这群跃跃欲试的流氓，冷笑一声，抱起不知所措的李夫人，拉起嫣然，转身走向了迷宫。    老牛愣了。    流氓们愣了。    他们没想到，这人还真敢进入迷宫。    “卧槽，这小子死了不要紧，母女花回来！”老牛一挥手。    几个流氓冲上去，试图抢夺。    但林清的脚步很坚定，消失在了黑洞洞的城门中。    “上啊！废物！”老牛怒吼起来。    “牛队”一个流氓不阴不阳笑道：“您老人家给我们带个头呗，我贺老四保证跟上。”    老牛一瞪牛眼，愣劲上来，便要上去。    一阵冷风吹来。    他打了个激灵。    然后，转身走到贺老四面前，狠狠抽了个大嘴巴！    “麻痹，小子你以为我不长脑子，激我送死，你好接队长？做你的大梦！”    他骂骂咧咧，转头走了。    “这奸夫淫妇，如果躲在附近，待会跑回来怎么办？”一个新人菜鸟不甘心问道。    “去你妈的！”被打肿了脸的贺老四，一个巴掌抽了过去：“你特么菜鸟傻逼，没听到关门的嘎嘎声？没有人能在同等级迷宫中存活一夜！没有人！”    那被打蒙的新人，转头一看。    硕大的城门，居然缓缓关闭了，发出一声惊天动地的巨响。    “这迷宫的酋环区，每到午夜12点，便是变化时间，提前一刻钟关门”一个年长的流氓摇头道：“酋环区每24小时，才改变一次。也就是说，城门最少也要24小时后，才能再次开启。这三个人早就不知死在哪个妖鬼怪物的肚皮之中了。唉，可惜了那对母女花，真是人间绝色。”    新人流氓打了个哆嗦：“24小时改变一次？”    “对，越往外，变化时间越短。据说酋环区24小时一变、将环区12小时一变、帝环区6个小时、圣环区3个小时、神环区1个小时，也有说30分钟的。反正现在我见过最强的帮会头目，才他妈是酋环区实力。不知道这群兔崽子从哪里看到神环区！都是吹的！”    片刻，流氓们走地干干净净，谁也不愿在这危险之地停留。    新人流氓回想李夫人母女的母艳女娇，叹息了一声，看了看幽深的城门，如同一座在黑暗中静等吞噬生命的怪兽，突然感到一阵刺骨寒意，转身就走。    一刻，也不愿停留。    再漂亮的女人，走进迷宫去，也是妖鬼的食物。    “好极了”李夫人看着紧紧关闭的城门，叹息一声：“在你的努力和坚持下，我们从濒临绝境，成了必死无疑。从现在开始，我们都是死人了。”    林清淡淡一笑，不置可否，独自向远处走去。    嫣然惊呼道：“你要去哪里？”    “去方领成地图上记录的副本入口”林清转头淡然道：“没时间浪费在这里。”    远处，传来了不明身份的生物，凶蛮嗜血的吼叫声。    月过中天，迷宫之中，阴风习习，鬼影重重，令人恐怖。    嫣然如同受惊的小鹿般，扑到了妈妈怀里，娇躯颤抖不已。    李夫人无奈，苦笑道：“恩公，你已经救了我们三次，何妨再救一次？”    林清转头一笑：“好。我们现在就是一个团队了。走吧。”    他之所以坚持带上李夫人母女，固然有怜香惜玉，路遇相助的意思，但他对李夫人的冷静睿智，还有积累的知识情报，更加看重。    他初拉乍到，对于这迷宫全然不知。李夫人虽然毫无战力，但她处处留心，收集信息，一周便知道了不少迷宫的秘密，对林清也很是重要。    闯荡迷宫，情报比金子还宝贵。    “确实没时间犹豫了”既然事已至此，自己母女的命运已经与林清捆绑在一起，李夫人也直言相告：“刚才城门关闭，酋环区的变化，即将开始。酋环区，每24小时变化一次。你看一下方领成的地图上，标注的时间和日期。我们只有很小的机会，能碰到方领成地图上的位置。”    林清心情低沉了下去。    他意识到，就算弄到了副本地图，由于迷宫地形一直在变化，也未必能恰好碰上。    “地图标注日期，是11月23日！”    “太好了！”李夫人难以置信地睁大了美眸：“他是上个月的今日，进入这迷宫的。正好是一个月。迷宫应该能重合成他进入的样式···不对！”    她颤抖着睁大了美眸，娇躯抖动起来：“不对！23日时间已经快到12点了，迷宫马上就要发生变化了！”    嫣然叫道：“妈您的意思，是如果我们错过了，就得等一个月后，才能进入？”    “只怕是的”李夫人娇躯颤抖，再冷静的女人，遇到这种绝境，也是弱小的：“城门会在11点45关闭，我们只剩下15分钟，赶到那里了。”    林清急眼了。    因为从地图上看，那里距离此地，至少还有3公里。    貌似还是直线距离。    他只是一个普通人的体质，15分钟三公里，非常紧急啊。    他一把抱起了李夫人，怒吼一声：“冲！”    林清冲了出去。    嫣然也跟着冲出去。    谁都意识到危险将至。    如果不能及时冲到副本入口，进入那个剧情世界，就要被关在这到处妖鬼游荡的迷宫之中。    “没有人能在同级迷宫中，存活一夜”李夫人花容失色，脸色苍白道：“抢不到入口机会，我们就死定了。”    林清从未跑得如此之快，特别是还抱着一个成熟的女人。    这个女人不重，但百十斤总有。    不过生死攸关，林清一路狂奔。    这迷宫中，果真如同传言所说，到处都是巨大的石块，长宽高都过百米，重量足有万吨。    石块作为基本元素，加上如飞机机翼般巨大的铁片、十人合抱的原木，错落有致地布局成迷宫，狭窄的通道内，到处都是干枯的藤蔓等植物，更让这里显得鬼气森森。    林清在其中猛跑，不时被藤蔓绊住或者坑洼不平的地面弄一个踉跄。这迷宫中看似一马平川，小陷阱也不少。    但更让林清眼神冰寒的，是周围不时响起的低低吼声。    “我能提前识别这些野兽。”    嫣然突然开口道。    “你怎么能···”林清喘息道。    嫣然微微一笑。    她的肩膀上，不知何时落上一只小黄鹂，歪着头，米粒大小的眼睛，好奇地看着林清。    “我们每个人，都有空间属性”李夫人在他怀中笑道：“空间属性可以具化成某种动植物，甚至神话传说中的存在，帮助我们冒险。嫣然的属性觉醒后，是一只小黄鹂。虽然除了唱歌，没有大用，但通人性，可以帮助侦查。”    嫣然一抬手。    小黄鹂飞了出去。    在幽暗的夜中，不时传出小黄鹂滴沥的叫声。    嫣然似乎与小黄鹂心有灵犀，能听得懂鸟语，一挥手道：“前面左拐两个区，有一头妖鬼，我们从这里走！”    林清抱着李夫人，心中十分庆幸。    多亏自己好心，救了李夫人，不然在这妖鬼游荡的迷宫中，无头苍蝇般乱撞，迟早会一头撞上妖鬼。    他低头问李夫人道：“不知你的属性是什么？”    李夫人摇头道：“虽然人人有属性，但觉醒的不多。我的属性就没有觉醒。你呢？”    林清摇摇头。    他的【桀骜枭獍】，早已知道，但隐隐的，他不想让任何人知道。    就在此时，突然脚下一阵颤抖。    “迷宫要开始变化了！”李夫人惊呼道：“加速！”    林清已经在疯狂奔驰了。    如果这次错过，就要在这危机四伏的迷宫中，足足待上一夜了。    “不好！前面有妖鬼！”嫣然小脸煞白：“我们必须绕道而行。”    “没时间了！”林清一把拎起嫣然，向前直冲而去。    嫣然能通过小黄鹂的眼睛，看到前面街区的情况。    那是一头巨大的食尸鬼，锋利的爪子，能随意撕破任何人的胸膛，甚至将骨头切碎。    这样的家伙，三人不可能打得过！
第8章 刚出虎穴，又入狼窝！
    嫣然一咬牙，指挥着她的小黄鹂，飞到了食尸鬼的面前，干扰食尸鬼。    小黄鹂没有任何攻击力，纯粹的侦查之用。    食尸鬼很不耐烦地一挥手。    小黄鹂险而又险，躲开了这锋利的攻击。    嫣然吓得面色一白。    她清楚，这小黄鹂作为属性化身，就是她灵魂的一部分，如果它陨落了，自己的命也就完了。    但眼看林清背着妈妈，就要冲到食尸鬼面前了！    嫣然一闭眼，命令小黄鹂再次临近食尸鬼骚扰。    食尸鬼被弄烦了，怒吼一声，一巴掌拍向了小黄鹂。    小黄鹂虽然及时躲开了攻击，但锋利的爪子还是带出了一道深深的伤口。    嫣然惊呼一声，痛苦地闭上眼睛。    林清及时发现了嫣然的异常，一把背起来嫣然，继续奔逃。    前面一个，后面一个，全靠林清逃亡了。    好在食尸鬼真的被小黄鹂分散了注意力，没有发现近在咫尺的林清三人。三人成功越过了食尸鬼，继续向前奔去。    但此时，迷宫变化已经开始了。    一道道石头摩擦的沉闷声音，从地面、墙壁和头顶，隐隐传来。    “不妙！”    林清知道千钧一发之际，不敢有半点停留，拼命向方领成地图上标准的副本入口跑去。    只差300米了。    林清一转头，却陡然看到了月光下，一头生物，披着一件斗篷，全身都像在水里泡烂了一样，有着结痂的手掌，全身腐烂了一样。正在黑暗中睁大眼睛，死死盯着自己。    “老天，是摄魂怪！”李夫人惊呼起来：“快跑！”    林清拔腿就跑。    “这摄魂怪，会用他的兜帽下面的嘴会吸去人的灵魂”李夫人娇躯发颤。    摄魂怪发出一声浑不似人的叫声，在后面紧紧追赶上来。    它似乎并不畏惧迷宫变化，穷追不舍。    地面开始塌陷。    林清猛然一跳，跳过了一条大沟，勉强爬上了对面，却又看到一块万吨巨石，正在从一侧轰然砸下。    若是被这巨石挡住了去路，万事休矣。    他一横心，冲！    在李夫人和嫣然的尖叫声中，林清一口气冲过了巨石的阴影，间不容发地来到了对面。    后面的摄魂怪，似乎被巨石挡住了。    林清猛然回头，看到远处整个区域，都在地震般天翻地覆变化着。    “老天爷。”李夫人喃喃道。    正如传言中所说，每次迷宫变化，都是天翻地覆，危险至极。寻常人甚至没机会能逃出生天。    好在林清有明确的地图，直奔那地图上的红点而去，那里就是一个月才出现一次的暗门所在。    他冲过了一个街区拐角，一转头，距离那暗门。    但就在此时，那暗门所在的迷宫，突然抬升了起来。    “不要！”嫣然发出一声惊呼：“不要啊！”    林清狂奔而去，双目喷火。    生死存亡，在此一搏。    他一跃而起，直扑那渐渐升起的迷宫暗门。    “给我停住！”    在最后一刹那，林清狠狠抓住了暗门的底部边缘！    他居然把住了这正在急速变动的暗门。    但一块巨大的万吨岩石块，正在从侧面向这里猛然移动，渊渟岳峙，轰然而来。    这简直是要人命啊。    林清用尽全力，狠狠抓住门槛，向下怒吼道：“快点，抓住我的腿！”    在这种情况下，如果不能很快进入剧情世界，三人都将面临死亡境地。    李夫人和嫣然，却在下面为谁先上去发生了争执。    不知从哪里来的力气，李夫人一把抓住了嫣然的腿，将她举起来，高声道：“林清，我女儿就交给你了！”    嫣然抱着林清的腿，满眼泪花闪动，双腿踢动，低头撕心裂肺喊道：“妈妈！”    林清一把将嫣然反手拉住，用力推上了那巨石的台阶。    他低头一看。    时间一耽搁，李夫人所在的巨石，已经迅速向下沉降而去，渐渐陷入了阴影之中。    她抬头凝望女儿，目光中满是不舍，但神情却十分从容。    大约进入这世界一天，她就明白，迟早有这一天。    嫣然又要跳下去，被林清拦住。    他猛然从背包中，扔出一根绳索。    是方领成的绳索盒。    “抓住！”    李夫人惊喜地紧抓住绳索，被林清抓住，拔地而起。    她所在的石块，落入了万丈深渊。巨大的万吨岩石块，轰然砸在了原地，一丝一毫的缝隙都没有留下。    “太好了，太好了！”嫣然又蹦又跳。    “这方领成，果然有迷宫冒险的经验，这根绳索的价值，超过很多白板装备。”林清暗道。    林清、李夫人、嫣然三人站在巨石门槛上，随着巨石一路急速向上。    一块巨石，迎面而来。    眼看就要砸中三人。    “快进去！”林清一转身，到处摸索起来。    暗门，暗门···    但暗门在哪里？    到处都找不到···    林清急的满头大汗。    巨石呼啸而来。    林清的手指，突然碰到了一处凹槽。    这凹槽在因腐蚀而坑坑洼洼的石块表面，具有极大的迷惑性，不摸到上面根本无法发现。    林清知道这是入门机关，便用力按下去。    暗门徐徐打开。    一道蓝色的荧光洞口，如梦似幻，如水波纹般，出现在三人面前。    这蓝色的洞口背后，到底是生是死？    林清顾不得多想，一股脑钻了进去。    李夫人和嫣然对视一眼，一咬牙，跟着钻了进去。    暗门尚未关闭上，那块巨石便轰然砸中了三人刚落脚之处。    只要三人慢上一秒，便会尸骨成泥，血肉不存。    “有人进来了”    “怎么可能？有人居然能在这变化之前，找到这里！”    林清耳边，响起了几句话音。    他睁开眼睛，却惊愕地发现，这里并非只有他和李家母女！    居然还有7个男人，一脸警惕地看着他们三人。    林清将李家母女护在身后，抽出匕首，警觉地看着这些人。    这些人围成一圈，对三人虎视眈眈，一看就是一个团队的。    中央是一个武孔有力的中年男子，鹰视狼顾，高高的颧骨，眼神高傲、凶狠、冷酷，盯着三人，一身劲装收拾地干净利落。    最令人印象深刻的是，他的手臂上，居然徐徐蠕动着一块婴儿手掌大小的金属。    不错，是一块流光溢彩的金属，如同有生命般在他手臂上蠕动，仿佛一条小蛇，缠绕在主人的臂膀上。    林清眼尖，这分明是类似《终结者》电影中，液体金属系统那种金属。    旁边六人，各个身穿探索装备，显得十分专业，气势十足。    “小子”男子旁边的一个眼睛男冷笑一声，走向林清：“你最好告诉我实情，怎么找到这里的？否则···”    他的手中，亮出了一把锋利的短剑。    李夫人和嫣然，没想到进入暗门还有这么多人虎视眈眈，弱弱躲入了林清身后。    林清站了起来！    刚出虎穴，又入狼窝！
第9章 变态任务！有趣游戏！
    林清直视着这些家伙，怡然不惧，亮出了雪亮的匕首。他的另一只手，探入了储物空间。虽然想将那件东西作为最后一个底牌，但如果这家伙不知好歹，一味进犯，说不得，也请他好好喝一壶了。    杀死方令城，手握杀人利器，他心坚如钢铁。    他的沉稳气势和胸有成竹，让对面7个人，一时也不敢轻辱。    “算了，钩子”中间那阴骘中年男子，沉声道：“现在剧情保护。动不了他们。反正他们活不多久。”    这是他第一次开口。    但林清三人听得无比难受。    因为他的声音，仿佛两块金属在一起摩擦般，沙哑中带着尖锐，令人说不出的难受。    他阴骘的目光，冰冷地扫了一眼林清和李家母女，一抹冷酷的阴笑，稍纵即逝。    这些人哄堂大笑起来。    林清细看了下，每个人周围都有一层似有似无的光罩，目光落在别人身上，都标注着“不可攻击”属性。看起来，这些家伙放过自己，主因是空间保护，下不了手。    “看你们落魄样子，应该是从某个贫民窟逃出来的。说不定是被人追杀，才冒死进入此地，又恰巧发现这个入口。”眼睛男看着李家母女，眼镜放射着不怀好意蓝色光芒。    “这是什么地方？”    林清不理他，左右查看。    7人再次大笑，对林清无限鄙视。    “果然是土包子。”    “来送死的。”    他们不再理会林清，却高谈阔论起来，处处显示着自己高人一等的优越感。    “娘的，钢佬大，上次南山兄弟会的二组，已经将《倚天》世界的探索度，提升到63%了。”    那个叫钢佬大的中年男子，只是冷冷一笑。    “方令城？据说是给灭绝下毒，差点搞到倚天剑。不过可惜，灭绝一发威，被打得屁滚尿流”另一人背着弓，冷笑道。他是团队专业盗贼刺刀。    “我总觉得咱们那个计划，有些夸张了。”刺刀皱眉道。    钢佬大开口了，声音金属板尖锐：“倚天世界，只差冰火岛、白猿悬崖、光明顶密道和天鹰教总坛四处。只有搞定了张无忌，才能解锁四处秘境。得到里世界100%解锁度，得到那两样东西，甚至完成世界唯一任务，将倚天世界变成我们的···帮中的战略企划部，一切早有安排。老大们说了，这次世界考核，若能完成那个计划，每人回去额外奖300补给点！还有10％总收获，做奖金池分红！”    “我擦！300！”    “分红！”    “老大们圣明。这倚天世界，一定是我们的！射雕被兄弟会控制了，倚天决不能再让给兄弟会！”    “妈的，干了！这一票死了也值！”    “倚天···张无忌···这个世界果然是《倚天屠龙记》。但什么是探索度？怎么控制倚天世界？又什么是世界唯一任务？他们要如何搞定张无忌？”林清心中，升起无限疑问。    他看向李夫人，李夫人也是一头雾水，摇摇臻首，表示没听说过。    林清一阵烦躁。    进入这迷宫世界，太多的问题需要答案，但他一进来就被追杀，什么情况也搞不清楚。    李夫人说的没错。如果要获得这些答案，必须加入类似南山兄弟会、洪帮这些根基雄厚的大势力。从这些人看，大帮会组织严密，势力强大，要人有人，要物有物，要情报有情报，甚至还有类似现代企业组织中的战略企划部和业绩考核，研究剧情，重赏勇夫···这样比拼下去，他这等小鱼小虾，岂不只有被吃掉的份？    林清正在思索，却听到了那种冷漠平静的声音。    “经过探测，已有10名冒险者，进入准备空间。”    “倚天屠龙记的开启条件，均已达到。”    “世界将在10秒后开启。10、9、8···”    李夫人和嫣然也听到了声音，孤儿寡母紧紧抓住林清的袖子，哀求看着他。    林清沉声道：“进入世界后，想办法自保，传播这个符号，我会找你们。”    他在母女的手心，画了一个三角加圆形符号，眼前天旋地转，一黑就失去了知觉。    当林清睁开眼睛，却只看到了一片荒漠。    他站起身来。却听到了空间那个奇怪的声音响起：“空间编号3636364，你进入了【倚天屠龙记】的世界。”    “经过探测，这是你第一个世界。作为新手，空间会给予你一些指导，你要听还是跳过？”    选择听。    “你所在的世界，是神级迷宫的一个剧情世界。你要在这剧情世界中完成特定的任务，便可得到珍贵的补给点。本世界是一个开放世界，内含无数支线剧情和隐藏剧情任务，种类分为绿色生存任务、蓝色支线任务、橙色连环任务、紫色逆转任务、暗金战役任务，甚至有隐藏的世界终极任务。任务模式分为生存、寻路、解谜、米诺陶、团战和杀戮等20多种。”    “这些名词含义，你可以在空间免费的词库中查询。但具体的信息，需要你支付补给点，方可查询。高度有价值信息，只能通过冒险者探索获得。”    “由于这是你第一个世界，任务种类默认为绿色生存任务：在本世界生存三个月，存活到六大门派围攻光明顶战役结束。阵营任意选择。奖励任务：200点补给点···”    一阵沙沙声传来。    如同林清在进入空间时，检测空间属性时发生的错误声音一样。    “···辨识到空间唯一系统属性【桀骜枭獍】！”    “···出现错误。”    “新手任务作废。”    “你的新手任务，经过系统调整，更改如下：”    “由于你的空间唯一属性【桀骜枭獍】。规则如下：1.进入剧情必定为路人甲、**丝、炮灰，极度倒霉，气运为负。2.专职主角之敌，兼职女主备胎，自动拉主角仇恨，且不可改善。3.每个世界三个碎环任务，完不成抹杀。”    “剧情人物筛选中···”    “符合条件的剧情人物为····【玉面孟尝】宋青书！”    “入选理由：详见倚天屠龙记。”    “碎环任务运算中···”    “张无忌主角光环构成分析中···”    “你必须完成的碎环任务如下：    1.将周芷若、赵敏、小昭、蛛儿四位女主角其中之一的好感度，提升到100点。完成奖励：600气运值。    2.获得【九阳真经】【乾坤大挪移】【太极拳】三大绝学之一。完成奖励：600气运值。    3.得到倚天剑或屠龙刀。完成奖励：500气运值”    “任务周期：三个月。”    “以上三个碎环任务，完不成将被抹杀。”    “完成三个碎环任务后，你将可以粉碎张无忌的主角光环，并将他的气运全部吸收，转化成气运值。”    “其他阻碍张无忌崛起的任务，可自由探索，完成均可获得气运值。”    “气运值可兑换主角技能或者女主角。但不可作为通用货币使用。”    “吸收的气运总量多少，跟碎环时，张无忌的实力强大与否有关系。”    “我？····宋青书？”林清震惊了：“坑爹啊！”    更让他震惊的，是自己的【桀骜枭獍】属性。    居然坑爹到将光明顶战役，生存三个月的超简单新手任务取消！    取而代之的，是坑爹无比的三个碎环任务！    一是抢张无忌的老婆！二是抢张无忌的武功！三是抢武林至宝倚天剑屠龙刀！    一眼就能看出，这任务难度，提升了无数倍！    这特么是铁定要人命的节奏啊。    张无忌是谁？    那是倚天屠龙记的主角！明教教主、武当张三丰的徒孙、白眉鹰王殷天正的外孙！    整个朝廷武林中，无论正邪，都能跟张无忌扯上关系。    根正苗红，气运加身。    张无忌的崛起，绝非**丝逆袭，而是二代的崛起。跟他比起来，宋青书反而更像**丝。    自己一个不会武功之人，跟这样的人作对，几条命够用？    更何况，【桀骜枭獍】还有天生拉主角仇恨的属性。想必张无忌不会看自己很顺眼。    时间只有三个月。    周芷若、赵敏、小昭、蛛儿、【九阳真经】、【乾坤大挪移】、【太极拳】、倚天剑、屠龙刀这十一个关键词，哪个都不是三个月能搞定的。    别忘了，林清【桀骜枭獍】属性还有一个逆天的属性。    气运为负，极度倒霉。    这在他打开贵为一队之长的方领成宝箱，却只拿到了一件背心、一瓶抗生素和一条绳子，差不多入宝山而空归的逆天运气中，就能看出来。    连嫣然当时都很鄙视他的臭手。    以这种运数，别说学张无忌跳悬崖，却妥妥地弄到【九阳真经】，只怕自己乘坐降落伞下去，都可能被摔死！    这么多困难摆在面前，林清的嘴角，却绽放出一丝笑容。    真是有趣的世界！来吧！
第10章 险象环生的落地
    林清的面前，是一片怪石嶙峋的山路。    山路上，横七竖八，躺着十几具尸体。    林清虽然杀过人，但看到这么多尸体，依旧不由一阵心惊。    尸体死地肚破肠流，凄惨万状，甚至有的脑浆崩裂，肝脑涂地，显然是被人用寻常人不可能有的大力或技巧，硬生生击毙的！    “这里是？”    “因剧情开始后，你将处于极大危险中！空间特许给你一枚【求援焰火】和一张一次性保护卷轴，无敌时间60秒！你可择机使用。”    一声冰冷的提示声，刺耳传来。    随即手中多了一枚焰火弹和一张黄色的卷轴。    【求援焰火】：六大门派围攻光明顶，武当派之蓝色求援焰火，发出后，20里范围可见，任何六大门派都会来增援。但时间要视距离而定。    【60秒无敌卷轴】：撕碎可用。但上面限定“今日，本人，一次有效。”    林清定睛一看，却看到了自己不远处，站着三个人，罗帽直身，太阳穴高高鼓起，可见是内外兼修的高手，却都作童仆打扮，手中各持单刀，但双眼通红，如饿狼般看向自己，恨不得将自己撕成碎片。    他们的身后，还有六个身穿黄袍的汉子，袍上各绣红色火焰。    林清心中一震。    “介绍中说我是穿越到宋青书的身上。这些家伙，加上这种战场形势，分明是···宋青书第一次出场时···武当派正在围攻光明顶的路上，与明教教徒大战之时！”    他心中一震，瞬间明白了空间提示自己处于极大危险中是什么意思。    眼前这三个穿佣仆衣帽的，是白眉鹰王殷天正的奴仆！叫做殷无福、殷无缘、殷无寿。    自己是统帅着武当派的一支小分队，正在执行六大门派围攻穿插任务，向武当六侠殷梨亭和峨嵋派靠拢的途中，被殷天正三仆和厚土旗伏击，武当派几人已经阵亡。他正在独木支撑。    在剧情中，宋青书一出场，便十分帅气，以一敌三，却毫不露出败像。    但林清这西贝货，却完全不行。    他没有任何功夫，身体素质与常人无异。莫说是殷天正三奴仆和厚土旗战士这种有名有姓的精英怪，就算是寻常一个明教小卒，也可将他这个玉面孟尝打得满地找牙！    求援焰火，20里可见，那么可能要等很久！    保护卷轴一次有效，保护期只有60秒！    而那件从方令城手中得到的杀器，只有两次使用机会，且在这世界受到极大压制，不可能杀死三人！    怎么办？    怎么办？    林清眼睁睁看着光罩，如同阳光下的肥皂泡，从身上瞬息消失，殷无福、殷无缘、殷无寿顿时如同三头发情的斗牛犬，破口大骂着，挥舞单刀扑了上来！    要不要马上发出焰火，撕碎卷轴，逃之夭夭？或者干脆屈尊降纡，给这些家伙弯腰赔笑脸？    一瞬间，林清脑海中转过一个大胆至极的念头，大喝一声：“给我住手！”    他想地清楚。    按照李夫人的话，这空间无处不在对冒险者进行考验。    从剧情一开始，对自己的考验就开始了！    每一个选择，都会影响后面的剧情。    空间给予60秒保护卷轴，但可以肯定，这是一次考验！    空间的第一次考验。    如果不是考验，为何要给你60秒无敌期？直接从殷梨亭身边开始，岂不安全省事？    林清学考古，逆向思维强大，凡事喜欢从反面去想，很快就想通了这一关节。    空间从一开始，便对冒险者进行考验，并影响后续的剧情走向。    如果他天赋秉异，天生勇力，便可大显神威，想必会得到殷梨亭和峨嵋派的赏识。    如果没有这个能力，就利用空间给予的60秒时间，想办法向殷梨亭方向逃走，也有很大可能保住性命。    但林清知道，他不能跑，也不能怂包。    跑了，或怂包，待会殷梨亭带着峨嵋派众人前来，其中也有乔装过后的张无忌，还有周芷若、蛛儿，看到自己这武当第三代第一人、嫡传弟子的第一眼印象，是被区区几个喽啰打得抱头鼠窜。就算不顾及殷梨亭、灭绝师太等人的印象，别忘了，后面还有一个周芷若姑娘看着！    此时张无忌已经习得了九阳神功，并两次会见，已让周芷若暗恋上他，并向周芷若表明了自己的身份，在这场美女争夺战中，占据了极大的先手优势。    自己要撬动女主角周芷若，这亮相的一战是至关重要的，甚至是先决条件。    若是让周芷若菇凉看到堂堂宋青书大侠，居然连殷天正的奴仆殷无福三人也打不过，印象必然一落千丈。日后跟张无忌一比，人家是殷天正的教主，自己连殷天正的奴仆也打不过，鬼才会爱上自己。    别说跟张无忌争，只怕灭绝死后黑化的周菇凉将来选择黑帮合伙人时，宁愿挑陈友谅也不会找他，连周芷若的备胎资格都不够。    所谓大侠，首先要有打肿脸充胖子的觉悟。    一转念，林清已经神色凛然，不可侵犯。    殷无福三人和厚土旗六人，听了这玉面孟尝一声断喝，顿时一愣，暂时停手，却依旧将林清团团围住。    殷无福喝道：“你是武当派前来围攻光明顶的吧？被我们伏击，死到临头，还有何说？”    他本是**中成名的大盗，原非寻常之辈，被殷天正收服后，更是得到白眉鹰王的传授指点，武功大进。剧情中，殷梨亭全力出手，也不过是击退了殷无福，遇到了殷野王的私生女蛛儿出手，他们才尴尬退却。    林清眼睛掠过三人，看向那些穿黄袍明教厚土旗之人。    他清楚，此时动手，唯有死路一条。    只有智取。    唯一能依仗的，就是熟知剧情。    按照剧情，这个矮胖子应该是厚土旗的掌旗使颜垣。    在阳顶天在位时，明教一度强大无比，阳顶天自己英雄了得，左右使者、四大护法、五大旗掌旗使，各个都是人中龙凤、一时之选。可惜在成昆陷害下，阳顶天惨死，且阳夫人没有传出遗嘱。群龙无首下，明教分裂，内乱不止，五大掌旗使跟天鹰教教主殷天正争位，向来不和。    换言之，殷无福跟颜桓，尿不到一个坑里。    为今之计，只有从此突破。    林清一副走投无路悲怆之色：“今日我玉面孟尝宋青书带队，与六师叔殷梨亭分进合击···”    他故意停了片刻。    那边殷无福、颜桓听说“宋青书”三字，立即面露喜色。    六大门派围攻光明顶。虽然明教和天鹰教弟子拼死抵抗，但依旧节节败退，眼看就要被六大门派攻上光明顶了。但意外之喜，居然在这里俘获了武当宋远桥大侠之子宋青书，这可是必将继承武当第三代掌门之人啊。将他擒获回去，以之胁迫，武当派必不敢全力出手。自己可为圣教立下一大功！    林清心中好笑，脸上却依旧淡然：“却被你等魔教众人伏击，到了穷途末路。虽是正邪分际，战场搏命，心中也是佩服，不知是何人主意？”    殷无福似笑非笑看了一眼颜桓，笑嘻嘻道：“原来你就是武当派号称张三丰嫡传的玉面孟尝宋青书？这次可抓住一条大鱼,俘虏你上山，看武当牛鼻子们如何硬气！这次计策么···哼！自然是我天鹰教大举来援，算无遗策。”    他话音未落，便听得那颜桓啐了一声：“我呸！殷无福！殷天正若在，瞧在明教同气连枝，这次他又危急来援份上，我还敬他三分。你算什么东西？殷天正的一条狗！这次伏击，本是我等厚土旗早早伏击在此，你们三人后来，怎么好意思将这功劳认将起来？”    殷无缘大叫：“我呸。凭你们厚土旗？伏击反被武当打得险些全灭！要不是我兄弟三人及时杀到，你颜桓的小命都保不住了。跟我们充大？这武当宋青书，分明是我们的俘虏！”    殷无福三人与颜桓六人，竟然因为谁能擒获玉面孟尝宋青书这点功劳，争执不下，斗鸡似得瞪起眼来。    林清低头一笑。    他的第一步棋，下对了。    果然，明教众人的“骄兵悍将，喜欢内讧”的老毛病，又犯了。    时间，一分一秒过去。    殷无福三人与颜桓六人，已经吐沫星子乱飞，大有一言不合，就地动手的态势。    但殷无寿却眼珠一转，阴沉沉道：“都特么闭嘴！别吵了，先把这小子绑了，弄上光明顶再说。让大家评评理，功劳就清楚了。”    殷无福、颜桓对视一眼，点点头。    林清一阵紧张。    怎么殷梨亭和峨眉派，还不来？    “小白脸，还不给老子乖乖跪下！”殷无福狞笑一声，手持单刀扑了过来。    林清再次断喝一声：“停手！”    他冷酷一笑：“我堂堂武当嫡传弟子，张三丰徒孙，宋远桥之子，名门之后，岂会败给你等下三滥？”    看着这家伙前恭后倨，殷无福、颜桓几人都有些摸不到头脑，哄笑起来。    “这家伙不是吓傻了吧？”    林清第一步，拖延时间，已经到了头。    他估计空间给冒险者的考验，也有极限，现在剧情开始4分钟了，殷梨亭等人也该到了。为何还不出现呢？    会不会是···？    必须走第二步险棋，狠狠博一把！
第11章 玉面孟尝，宋青书！
    如果猜对了，就赚到姥姥家，如果押错了宝，也干脆人死鸟朝天，早去早超生了。    林清不知道，在他与殷无福、颜桓等人对峙的上方岩壁上，一个面容柔和，一身青衫的中年汉子，手挽长剑，傲然立于绝壁之上。    他身边，站着一位莫四十四五岁年纪，容貌算得甚美的道姑。但两条眉毛斜斜下垂，一副面相变得极是诡异，几乎有点儿戏台上的吊死鬼味道。    在两人身后，站着峨嵋派众人，还有此时乔装成曾阿牛的张无忌和蛛儿，均俯瞰着场下的决战。    “殷六侠”那中年道姑望着地下逼近林清的殷无福、颜桓，眼中厌恶之色一闪，下垂眉毛挑起，便立即显出极为刚烈的性情，徐徐开口：“底下魔教已伏击贵派，何不马上出手，铲除这些魑魅魍魉，还等什么？”    这道姑中气沉郁，开口隐有金刚之声，显示出极强内力修为。    “师太”中年男子，正是武当派六侠殷梨亭，看着底下死去的武当弟子，眼中闪过一丝恨意，依旧不失礼数，恭敬道：“我们来迟一步。魔教已然伏击得手。不过被围攻的，是我大师哥宋远桥之子宋青书。此子天资聪慧，颇得我师傅张真人和几位师兄弟的看重。这次奉命随我出征光明顶，师傅临行前嘱咐我，要多看看他的武功心性。还望师太耐心海涵。”    那位道姑，正是武功高强，嫉恶如仇的灭绝师太。    她冷哼一声，不再说话。    旁边站着几个峨眉派的女侠，窃窃私语。    一个颇有姿容，面目俊俏，颇有楚楚之致的绿裙女子，冷哼一声道：“武当派，好大的架子，居然让我们峨眉派在一旁等着，只为观看他们第三代区区一个弟子表现。”    旁边一位身形修长，青裙曳地的绝美女子，淡然一笑道：“敏君师姐，此言差矣。”    那绿裙女子丁敏君横了一眼说话的青裙女子，师妹周芷若，心中闪过一丝妒忌。    周芷若温润如玉，清澈如水，清逸淡雅，秀丽逾恒，清丽绝俗，出尘如仙，美若天人，淡，清，雅，灵，秀，仙，远观近看都有一种神韵从骨子中沁出，凝聚了汉水之钟灵，峨嵋之毓秀，出落的得人间而不食人间烟火，有如江南水月的秀美，恍若仙子下凡，是人世间极少的绝美的女子。    虽然她丁敏君也堪称武林美人，但站在周芷若身边，如同黑鸡立于凤凰身边，一比就黯然失色了。    望着周芷若晓露水仙般的脸蛋，她心中一阵妒火中烧，冷笑一声：“哦？我们的娇美人芷若姑娘，又有何高见？”    峨眉派的目光，集中在周芷若身上。    张无忌的目光也投过来，眼中爱恋之色，浓郁地几乎难以掩饰。    他在汉水时，就已经对小周芷若动了心，这次久别重逢，周芷若出落地亭亭玉立，更是怦然心动。只不过，现在有灭绝师太在，不便相认。    周芷若感受到张无忌的灼灼目光，脸上一阵晕红，摄紧心神蹙眉道：“武当张真人，乃是武林第一人，修为通神，震古烁今，但百岁高龄，早已不问世事。武当派实际是首徒宋远桥大侠主持，这宋青书，乃是宋大侠独子，武当三代弟子第一人，但年纪轻轻，从未独担大任。这次武当出征，居然带他来，怕是张真人早已有意考察造就，未来担任武当掌门。”    峨眉派众人恍然大悟，各个点头。    灭绝听到，却不动声色，暗自点头。    比起大弟子丁敏君，周芷若无论智慧还是心性，都胜过很多，堪为造就之才。    丁敏君却一阵不舒服，尖刻道：“看起来，有些人看那宋青书年少有为，武功又高，动了春心俗念呦。这就开始护上了？”    灭绝喝道：“啰啰嗦嗦！都给我闭嘴！好生看着，武当派的高徒，如何力敌群魔！”    她在峨眉派说一不二，众女立即噤若寒蝉，不敢说话。    周芷若抿嘴一笑。    她冰雪聪明，知道师傅发作缘由。    带着峨眉派，被魔教伏击，姐妹们应付不来，多亏了恰逢殷梨亭，大展神威，以一敌四，硬是击退了魔教大举进攻。师傅一方面是触景生情，伤心纪晓芙未能嫁给此人，使得峨眉派失去一个佳婿，一方面是恨铁不成钢，感慨自己门下没有殷梨亭这等佳弟子，故而训斥众人。    虽然被丁敏君讥讽，但周芷若忍不住看向场下。    她对这宋青书，也产生了好奇心，想看看被殷梨亭赞不绝口的玉面孟尝，到底是何等模样。    张无忌听着周芷若点出宋青书的身世，不知为何，皱起眉头，看向山下那青衫青年的目光，多了一丝复杂之色。    他平生豁达，对别人罕有妒忌，但不知为何，怎么看这宋青书，怎么觉得别扭。仿佛冥冥之中，两人天生就是宿敌克星。看着周芷若也关注着宋青书，心中一阵不爽。    旁边蛛儿似乎看出什么，手指一个狠狠扭动，掐着张无忌的腰间之肉，痛的张无忌差点叫起来。蛛儿恶狠狠道：“你是不是看上那周芷若了？”    张无忌指天发誓：“没有！”    在峨眉派众人的身后，还跟着一个人影，一双美眸暗暗盯着正在与魔教周旋的林清，满是担忧之色。    少妇李夫人。    在殷梨亭、灭绝师太、周芷若、张无忌、李夫人等人的注视下，林清对殷无福等魔教众人大声道：“你们这群魔教龟儿子，怎见识过武当真传？九对一，在下也是不惧！哼！殷无福，你们可敢跟我打赌？”    他一脸大义凛然，义正辞严，一股义薄云天、与敌偕亡的大侠架势。    殷无福和颜桓等人，被恒毅气的三尸神暴跳：“武当小儿，死到临头还如此嘴硬，将你碎尸万段！你要怎么赌？”    林清淡淡道：“你们三人一起上，十招之内，若是能伤我，我不用你们动手，任由你们处置。若你们伤不到我，就得任我处置，如何？”    这赌约，其实对林清一点损失也没有。    若是【60秒无敌卷轴】用光，援军还不到，以林清的本事，只能任由殷无福宰割，但如果这一把赌对了，将殷无福等人擒获，便一开场便为武当大大立了一功，在峨嵋派和周芷若面前，大大露了一把脸！    这买卖，值！    被林清言语挤兑，殷无福三人气的青筋暴起、哇哇大叫。他们纵横江湖一世，除了殷天正，谁也不服。今日这武当小子毛都没长齐，居然敢狂言能力敌他三人十招？毫发无损？    厚土旗掌旗使颜桓皱皱眉头，开口道：“三位，这小子似乎有诡异，我等占据优势，不要答应赌约。”    谁知，他不说还好，他开口一说，火上浇油。    殷无福三人本就与五行旗不和，听得颜桓如此说，更是牛劲上来，冷笑道：“颜掌旗使是怕我三人十招伤不到这小子？哼！我天鹰教中可没有胆小怕事之辈！这赌约若是不接，我三人还有何脸面立于世间？小子，刀剑无眼，怨你命苦了！”    三人不再废话，从三面一起冲上去，三把锋利的单刀在阳光下闪动寒光。    林清冷冷一笑，狠狠捏碎了拳头中的【60秒无敌卷轴】，一道似有似无的光芒，将他笼罩起来！    他怒吼一声，不退反进，朝殷无福三人，猛冲了过去！    饶是殷无福三人纵横江湖，杀人越货无数，看到林清这般刚烈勇猛，也不禁大吃一惊。    看着林清身陷绝境，如此血气勇悍，灭绝师太低垂的眉头挑了一下，淡淡道：“张三丰真人，果然教徒有方。武当七侠各个名震江湖，就连这第三代宋青书，都如此人中翘楚么？嘿！”    她嫉恶如仇，林清面对9魔教中人围攻，绝对下风，尚且如此硬气，大大投了她的机缘，故而罕见开口称赞。    殷梨亭稽首摆手道：“师太谬赞，何敢当？不过青书临危不惧，倒见风骨。师傅师兄知道了，也可欣慰。”    丁敏君不服气，撇嘴道：“哼！什么风骨，分明是匹夫之勇，死到临头还充大头···”    她话未说完，被灭绝师太狠狠瞪了一眼，不敢多说。    周芷若一双美眸，淡淡盯着宋青书，美眸中渐渐泛起一丝涟漪。    初次见面，她对宋青书感觉很一般，甚至谈不上有好感，但江湖儿女，认同这种英雄义气之人，但也仅此而已。    张无忌在一旁，看的蹙眉不已，胡思乱想。    “若是她喜欢上这宋青书怎么办？若是这宋青书表现地···”    李夫人却攥紧了粉拳，紧蹙眉头，在她印象中，林清不是冒失之人，怎么会如此冲动？    林清冲向殷无福三人，却并未出招。    如果他猜的不错，殷梨亭灭绝等人就在一旁，贸然出手，只会被人看破，还是紧守门户，抱残藏拙为好。    殷无福三人的单刀，裹挟着劲烈的罡风，穷凶恶极，砍向林清。    三人都是名震江湖的巨盗，杀人如麻，刀锋中只有一股逼人的血煞气，刀锋未至，寒彻骨髓。    不知【60秒无敌卷轴】，管不管用？    林清一咬牙，挺起胸膛，硬生生准备吃下这三人斩杀！    妈的，赌了！    看着宋青书如此不要命打法，殷梨亭大吃一惊！继而后悔不叠。    他万万没想到，青书居然如此应对！
第12章 斗智斗勇！大胜三奴！
    感谢大家的支持！今天一早本书在没有任何推荐、只有三万字的情况下，成功冲入了科幻推荐票榜单！老猪感谢大家！今天三更爆发更新，让大家看爽！继续求大家的收藏、推荐票和会员点击支持！后面剧情会渐入佳境的。嘿嘿，谁都猜不到剧情的发展！面对如此围攻形势，青书不是该以太极拳中的单鞭起手，不动如山，威慑敌势，再使用俯身揽月招式巧妙格挡，且战且退么？哪有这么大刀金马冲上去的？这是哪门子打法？    按照师傅吩咐，他打算观察一下宋青书，但可绝不想让宋青书命丧于此。回去怎么跟张三丰和宋远桥交代？    但距离尚远，现在过去救援，已然来不及。    殷梨亭双目闪动怒火，若因他有失照应，宋青书命丧于此，他势必杀尽这9人，再回去自尽以谢宋远桥。    看到三把单刀，方向封死，即将砍杀在宋青书身上，峨嵋派众女同时惊呼起来。    谁都看得出来，宋青书绝无可能躲过这三个方向的凶恶斩杀，即将血溅当场。    周芷若芊芊玉手，禁不住捂住樱口小嘴，美眸闭上。她心地善良，不忍心看这位青年才俊，惨死在殷无福三名大盗之手。    灭绝微微摇头。    即使换做她，此时也只能以峨嵋九阳功护体，硬吃这三刀了。但这宋青书，就算有武当内功，也势必重伤。    她，易位而处，也想不出破解之法。    张无忌看到宋青书遇险，心神一松，继而为自己感到羞愧：“张无忌啊张无忌，怎么可如此狭隘···”    谁知，让所有人目瞪口呆的事情，发生了。    三把寒光刺骨的单刀，砍在宋青书身上的一刹那，宋青书不知用了何身法，突然诡异地一扭，三把单刀全部落空！    周芷若美眸中，闪动难以置信的异彩，忍不住忘情叫一声：“好！”    话一出口，她立即清醒过来，知道自己冒失，红着脸低头不语，偷偷看了一眼张无忌。    张无忌的脸色煞白，身躯一颤，神情黯然。    丁敏君狠狠瞪了周芷若一眼，尖酸刻薄要嘲讽。    周芷若立即抢着笑道：“师傅，弟子是佩服这宋青书师兄的身法，您可知这是什么招式，让弟子开开眼界。”    她忙于剖白，怕师太猜疑，更怕张无忌多心。    灭绝师太也看得目光闪动，许久才叹道：“你可难住为师了。连为师都看不出宋少侠用的什么身法，还烦请请殷六侠解惑。”    众女的目光，看向殷梨亭。    殷梨亭也是一脸茫然。    他真没看出来，刚才宋青书用的什么方法，躲过殷无福三人必然命中的连斩。    “这···师太···我也”殷梨亭迟疑道。    他是武当六侠，宋青书的师叔，说看不出招式怎么也说不过去，但真不知说什么好。    灭绝只当他限于武当武功秘密，不便外传，高傲性子发作，淡淡道：“是灭绝孟浪冒失了，殷六侠不必回答。”    在峨嵋派最后观战的李夫人，更是攥紧了粉拳，美眸闪动憧憬的光彩。    “是他！怎么可能？”    战场中，殷无福三人，三刀落空，难过地几乎要吐血。    仿佛是时空光线，在宋青书身上发生了诡异的折射，明明是看准了他砍下去的，谁知，这一刀偏偏就是砍在了空气上！    但林清却抓住了这一机会。    他早有准备，那把锋利的匕首，不声不响地放在殷无福的运动轨迹上，利用殷无福三人的冲击之力，将殷无福的大腿划出一道深可见骨的血淋淋伤口！    殷无福大叫一声，手捂大腿，鲜血从指缝中喷涌而出，抬起头，眼中喷射着怒火。    “第一招”林清淡淡道。    所有人，看向林清的眼神变了。    武当宋青书，果然出手不凡！    殷无寿叫道：“大哥，如何？”    殷无福怒道：“我没事！给我剁了这小子！”    三人被激起了杀性，大吼一声，全力而出，再次翻身砍向了林清。    有了第一招的经验，林清放下心来，目光不动声色瞥了一眼上面，已然心中有数，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意。    “来吧。蠢货！用你们的人头和性命，让我挖出第一桶金吧。”    他的目标，依旧是殷无福。    林清的目标，已经改了！    他要充分利用剧情一开始给的逃生道具，反过来全擒这殷无福三人，撬动剧情，向对自己有利的方向发展。    殷无福三人必须一个不落，全部留下！    虽然明教号称各个都是汉子，但林清不敢轻信十招任由处置誓言，必须废掉殷无福，让他逃不走！    第二次围攻，如同翻版一般，完美地复制了第一招的情形。    林清毫发无损，却抽冷子一匕首再次重创了殷无福的另一条腿。    他得到了提示。    “你用锋利的匕首，分别伤害了剧情人物殷无福的左腿、右腿。”    “你造成了7点、8点伤害，并造成了总计16点流血效果。”    “殷无福的反射，暂时降低了4点，速度降低8点。”    “你逃不掉了！”林清看着面色苍白的殷无福，断喝一声道。    一个宅男，怎么能伤一个武林巨盗？    这并不奇怪。    如果换了你，绝不会受伤，专攻不守，猛捅刀子，你也能做到。    殷无福两条腿都血流如注，再也支撑不住，噗通一声，单膝跪地。    殷梨亭、灭绝依旧看不出宋青书的身法。    但形势很明显。    武当宋青书，以一敌三，重创殷无福，正在一步步取得胜利。    峨嵋派众女，各个看得面泛桃花，连丁敏君都忍不住看得聚精会神。    周芷若，倒是目光甜蜜，看向张无忌。    武林中，强者为尊。    难得宋青书有如此英俊人品，还有武当三代嫡传继承人的身份，更加上有如此武功，可谓极品，连丁敏君都动了心。    但可惜，自己心中，早已影影绰绰，闪动汉水旁那张无忌的影子，容不得别人。    张无忌却没有发现周芷若的目光神情，死死盯着下面的战况。    他有一种感觉。    自幼孤苦，颠沛流离，但他最近否极泰来，气运渐转，自从得到了九阳神功后，神功大成，气运更是红的发紫！    一句话，气运加身！    一招未发，陷害自己的朱家父女就遭到天谴报应！    他可以预感到，自己将大有作为，纵横江湖，造就一番事业！    但这个宋青书，会夺走自己的一切。    这种危险的宿敌感觉，让他刺芒在被、坐立不安，以至于连周芷若温柔的目光，都没能发现。    林清一步步走向殷无福三人。    殷无寿怒吼一声，扑向林清，一招白眉鹰王亲传的鹰爪功夫，狠狠抓向林清。    刀砍不中，就比拼擒拿硬功！    林清毫无反抗，被他一把抓了起来。    殷无寿心中一喜。    他天生巨力，又得鹰王亲传，一套鹰爪功用得开山裂石，能一把抓碎石狮子的头。这宋青书年轻公子哥，轻功身法好，内力绝不会浑厚到哪里，手腕一抓就碎！    他狂笑一声，鹰爪功涌出！    “给老子躺下！”    谁知，一股巨大的反震之力，反冲回来，宋青书一脸淡然，他的手腕反而被震得发麻。    随即，一阵撕心裂肺的剧痛，从下腹传出。    殷无寿低头一看。    “宋青书”淡淡将一把匕首拔出来，白刀子进，红刀子出。    殷无寿，被重创，护体真气也挡不住锋利的匕首伤害。    林清得到提示。    “你用锋利的匕首，击中了剧情人物殷无寿的腹部要害，造成两倍伤害，并附带流血效果。”    “你对对方造成了16点近战伤害和8点流血伤害。”    殷无禄看到殷无福、殷无寿都被宋青书重创，怒吼一声，冲了上来。    “唉，果然是讲义气的魔教分子啊。”林清淡淡一笑。    这省却了他多少事。    60秒的无敌时间，已经过了大半。    他的猎物中，已经有了殷无福、殷无寿两个。    但这还不够。    他要掠夺更多的猎物。    这一次掠夺的机会可是他细细寻找，好不容易发现的机会，决不能错过。    但世事无常。    殷无禄擅长的功夫，是飞天遁地的轻功。    当年他是三人中最著名的飞天大盗，飞檐走壁，如履平地。    林清终于遇到了克星。    他在攻击面前，确实是无敌的，但速度却没有一点优势，被殷无禄戏耍地团团转。    好在他的表现，已经足够惊艳。    殷梨亭眉头一挑，一跃而起，冲向下面。    对宋青书的考察已经够了。    灭绝师太长啸一声，运起峨嵋九阳功，健步如飞，直奔脸色大变的颜桓等人。    “魔教贼子，休走！”    峨嵋派众人，也纷纷跳下石壁，冲向魔教之人。    厚土旗六人远远站着，并不参战，眼见殷梨亭和峨嵋派众人赶到，六人一起打出了厚土旗。大旗展展，倒也气势十足。颜桓叫道：“殷家兄弟，你们不成了，夹了尾巴走罢，老子给你们殿后。”    明教中，极为重视义气，虽然殷无福三人属于天鹰教，但同气连枝，平时吵架，到了关键时刻，还要守望相助。    殷无禄怒道：“厚土旗爬得最慢，姓颜的，还是你先请。我们三人，生死相依，绝不会独自偷生。”    厚土旗能遁走，但殷无禄不能！    殷无福两腿被重创、殷无寿腹部受伤，都走不了！    看着武当、峨嵋派援军逼近，他眼中狠辣之色一闪，必须擒住这宋青书，才能掩护两人撤退。    殷无禄长啸一声，扑向了林清。    林清眼波一闪。    他已经找到了机会。    殷无禄没能逃走。    当他决定要全力进攻林清的一刻，就决定了他的命运。    林清一命搏命，面不改色吃了他一刀，使用匕首，割开了他的大腿动脉。    当殷无禄不甘倒地的一刹那，60秒无敌卷轴恰好用光了最后一秒，如同阳光下的肥皂泡，消失在林清的身上！
第13章 丰厚！富贵险中求！
    感谢大家的支持！今天一早本书在没有任何推荐、只有三万字的情况下，成功冲入了科幻推荐票榜单！老猪感谢大家！今天三更爆发更新，让大家看爽！继续求大家的收藏、推荐票和会员点击支持！后面剧情会渐入佳境的。嘿嘿，谁都猜不到剧情的发展！但林清的眼中，只有一片平静。    他运用智慧和勇气，还有空间给予的逃生道具，赌赢了一把豪赌！    宋青书，力敌三巨盗，全歼！    殷梨亭笑了，灭绝赞许，周芷若多看了两眼，李夫人美眸异彩。    张无忌攥紧了拳头。    宋青书的强大，给了他强大的压力。    林清的空间提示，已经如雪片般飞来。    “你擒获了殷无福、殷无寿、殷无禄三名天鹰教头目！”    “由于这一辉煌的战绩，你在武林白道中的声望+300.你在明教、天鹰教仇恨+300！”    “你在武林中，为武当派赢得了声望，你获得了殷梨亭的认可，你获得了张三丰、宋远桥和其他武当七侠的间接认可，你在武当派的贡献度+30点。”    “注：武当派贡献度越高，武当派高层对你的认可度越高，未来你改变命运，接掌武当派的机会更高。”    林清的嘴角，微微翘起，露出一丝笑意。    这一把豪赌，两次冒险，终于得手了。    下一秒，他的笑容就有点凝固了。    “你在剧情女主角周芷若面前，以一敌三，力克强敌，周芷若对你的好感度+15点。因你的魅力1点，调整值为－5，周芷若对你好感度为10点。”    “我的魅力，果然强大”林清那个无奈啊。    殷梨亭落下，和灭绝对视一眼，赞赏地拍拍宋青书的肩膀，冲向了撤退中的厚土旗。    厚土旗果然不容小觑，颜桓一招旗子，背后便烟尘滚滚，尘土弥漫。    殷梨亭和灭绝岂肯罢手，追踪而去。    林清转头，将身受重伤的殷无福三人，五花大绑起来。    对于俘虏，他当然不会客气，一边捆绑，一边搜刮。    可惜殷无福三人是奴仆，身上除了三包散碎银两和一些银票，总数约有千两。只有三把白板武器单刀，三块令牌，还有一瓶【云南白药】：仅限本世界使用，瞬间恢复10点生命值，阻止流血状态，加速伤口恢复。    林清撇撇嘴。    他知道，这肯定又是自己强大的【气运为负】属性作祟，连这三个小头目身上都不出蓝色装备之类好东西。    三块令牌，看起来非常普通，雕刻着一头振翅欲飞的雄鹰。应该只是天鹰教弟子身份标志，人人都有的。    不过，殷无福三人毕竟是倚天中有名有姓的人物，也不会真的一穷二白。    林清在搜索殷无寿时，突然摸到了一本小册子。    他心中一喜，知道捡到宝贝了。    拿起来一看，果然。    “【白眉鹰爪功】（上卷）：白眉鹰王一生绝学【鹰爪擒拿手】的弱化版本秘籍。因鹰爪擒拿手达到b级，需要极高悟性，为了方便天鹰教中高层修炼，白眉鹰王简化鹰爪擒拿手。任何人均可学习，有一定几率领悟d级武功【白眉鹰爪功】真传。领悟几率取决于个人悟性、相应属性和近似技能掌握程度。本武功目前为上卷，最高能修炼到功法第三层。要求肌肉4，体质4，反射4，智商5。”    “你可以将本秘籍立即销售给空间，可以原价35%收购。你将获得300点补给点。”    “你符合最低修炼要求，领悟第一层的几率为45%，是否学习？”    林清眼前一亮。    他身上可没有任何武功技能，刚才全凭系统给的【60秒无敌卷轴】，挖掘到殷无福三人这第一桶金。    300点补给点反推此秘籍的价值，居然高达1000补给点！    这还是一本上卷？！    毫无疑问，这【白眉鹰爪功】是对林清临危不惧，化危为机的最大奖励。要知道，那洪帮老大分花红，本世界每个人的奖金才300补给点而已。    由此可知，武功秘籍，非常珍贵，价值很高。    至于卖给空间，林清毫不考虑。    经过殷无福战斗，他意识到，这空间和世界中，最珍贵的不是身外之物，而是实力！    强大的实力。    45%几率？赌了！    “选择学习！”    那【白眉鹰爪功】秘籍，渐渐消失在林清的手中。    林清的身体，突然一阵火热。    他的手心中，如同一团火焰在燃烧，剧痛麻痒，百般滋味，交汇心头。    “到底学会没有？”林清紧蹙眉头，不敢乱动，生怕学习失败。    45%，赌人品啊，可恶的是，他这个空间唯一属性【桀骜枭镜】，貌似运气很差。    好在这一次，他赌赢了。    “恭喜你！你习得了【白眉鹰爪功】第一层！”    在林清的属性面板之中，属性之下，骤然出现了一排技能列表。一共六格。第一格中，一阵火焰燃烧，出现了一个锋利的铁鹰爪子图案。    那是习得【白眉鹰爪功】的标志。    “【白眉鹰爪功】：擒拿格斗系，d级技能，第一层。你可以用此技能，擒拿住你的敌人。敌人必须通过肌肉、反射和技能检定，失败将被你擒住，控制时间为2－5秒。被控制期间，敌人无法自由行动。每次使用该技能，需消耗10点气力或2点内力值。技能附加效果【空手入白刃】：成功施展技巧前提下，有20%几率能抢夺对手的兵刃。”    “居然是控制系技能？”林清喜上眉梢，微微一笑。他虽然不懂武学，但玩过很多网游。知道控制系技能比攻击系技能更实用。特别是对他这种战五渣的废柴来说。    【白眉鹰爪功】最妙的搭配，其实是匕首！    抓住对手，2－5秒不能动，一通匕首乱捅，白刀子进红刀子出，登时就结果了他！    爽快！    不过气力、内力是啥？    他查询了空间。    “气力是最普通，最低级的技能消耗能量，由你的肌肉属性决定。一点肌肉属性产生5点气力，你现在拥有20点气力。内力是气力升级版，但需要修炼特定内力功法才能产生。”    修炼了【白眉鹰爪功】后，林清感到身体一阵炽热，不由挺直了腰板。    从现在开始，哥也是练家子了！    他暗自瞥了一眼殷无福三人，查看三人的反应，是否身上还有隐藏的宝物。    三人看林清学习了【白眉鹰爪功】后，只是愤慨，但直到林清把玩起他们三人的令牌，三人眼中的狂怒懊悔之色一闪而过。    这个细节被林清注意到了，闪过一丝明悟，狡黠一笑，将三块令牌收了起来。    林清听得一声娇笑，回头一看，峨嵋派的众女均看着他，掩口而笑。    林清好生没面子，咳嗽一声：“宋青书见过各位师姐师妹。”    峨嵋派众女还礼。    林清好奇地扫过峨嵋众女，周芷若的倩影跃入他的眼帘。    果然是绝色美人！    气质秀若芝兰，淡雅脱俗。气度清华芳菲，秀丽绝俗，举止之间自有一股峨嵋山水中的清灵之气，带有淡淡水雾之韵。青衫淡淡，别有一种仙子气息。双目光彩明亮，眼波盈盈，眼澄似水，晶莹澄澈。竟然比03版倚天中的高媛媛的美丽形象，还要清新脱俗、令人心仪！    林清不由看得有些痴了。    这等美人，落入那不知情为何物、优柔寡断、滥情至极的张无忌手中，最终黯然神伤，孤独终老，岂不是暴殄天物？    周芷若个性原本善良，本不是歹毒之人，只是背负灭绝师太的血海之仇，又被张无忌逃婚背叛，才有了日后的心理渐渐扭曲。这其中，张无忌要付很大责任。    如果此等美人，让我拥有，必将好好呵护，绝不让她沦落。就算她注定要背负沉重的命运枷锁，甚至坠入黑暗，就让我砸碎枷锁，将这仙子一般的精灵，解救出来吧！    周芷若当然不知道，在她与林清第一次见面时，她已经被林清暗下决心，要救出苦海了。只是在好奇地看着这刚才力敌三强的青年才俊。    她兰质蕙心，自然能察觉到，这位玉面孟尝宋青书，对自己有别样的好感，但周芷若也只是淡然一笑，泰然处之。    林清的目光，陡然发现了峨嵋派后面的李夫人，顿时一阵错愕。    但两人都是心机深沉之人，眼光一错而过，并不相认。    李夫人看向林清的目光，却多了一分炽热。    女人，天生崇拜强大的男人。    如果说在进入剧情之前，李夫人对林清的评价，已经达到赞许程度的话，有了林清那次舍命相救恩情，已经到了感激，目睹了林清力敌殷无福三盗，已经变成了崇敬！    她想不出来，林清到底用了什么办法，能在三名强大的巨盗高手面前，不仅全身而退，还将三人生擒。    这简直是一个神话。    李夫人相信，就算方令城复生，也不可能做到林清这么漂亮。    林清一肚子问题，要跟李夫人沟通，但碍于人多眼杂，只能暂时作罢。    他的目光，看向一旁相互搀扶的一对青年男女身上。    化名曾阿牛的张无忌和蛛儿！    蛛儿面容黝黑，脸上肌肤浮肿，凹凹凸凸，生得极是丑陋，只是一对眸子颇有神采，身材也是苗条纤秀。    她也是可以攻略的女主角，但有周芷若这珠玉在前，林清对蛛儿无爱，让给张无忌吧。    他凝视着张无忌。    张无忌此时也在冷冷看着林清。    两个宿命的敌人，第一次相遇，便隐隐对峙起来。    中间，便是周芷若！
第14章 攻略灭绝的正确方法！
    众人不知道发生了什么，一脸茫然。    风声掠过。    殷梨亭和灭绝返回。灭绝师太一脸不豫之色。看起来颜桓等厚土旗，实力不错，没能追杀得手。    殷梨亭开解道：“师太莫恼。五行旗各个负有绝学，各有绝活，我师弟莫声谷就是在跟烈火旗战斗中，受了一点轻伤。”    转头，笑吟吟拍拍林清的肩膀：“好小子！刚才以一敌三，什么功夫？我怎么都没见过？”    就连地上五花大绑的殷无福三人，也抬起头来，满脸不甘，大叫道：“宋青书！我三人围攻，却被你一一打败，我等愿赌服输，任由你打杀！但求做个阎王殿前明白鬼！”    林清脑门上冷汗滴落。    他用的，显然不是武当功夫，但如何回答？    一个不慎，之前的布局就落空了。    好在林清反应机敏，笑道：“这个···是真人最近领悟的一门功夫，咳咳，六师叔你懂得。”    这就是撒谎的技巧。    话说一半，一半真，一半假。既显示了自己被张三丰看重，得传绝密武功，又让自己获胜有了合理解释。    张三丰对武当七侠，本就是因材施教，除了宋远桥，并不全部传授武功。武当拳法、武当剑法、武当内功···七侠各有所长，也难以知道师傅武功的全貌。    殷梨亭找张三丰对质？    莫说近年张三丰频频闭关，神龙见首不见尾，就算殷梨亭询问起来，张三丰传给自己的武功也不少，说是从中自行领悟的，有何不可？    殷梨亭一副恍然大悟之色，看向林清的眼神，更加不同。    师傅果然对这小子青眼有加，居然秘传功夫，都不让我们知道。    张无忌，一脸黯然，眼中对林清更是不忿。    林清过了关，向灭绝师太施礼。    灭绝看向林清的目光，罕有一丝赞许之色：“好一个青年少侠，威武不屈，富贵不淫，乃是英雄男儿本色。你们也要好生学习着，听到了？”    身后峨嵋派众人，齐声低头称是。    林清心中突然一动。    要完成桀骜枭镜的三个碎环任务，只凭自己，可谓千难万难，但张无忌，绝非没有相性不和的敌人！    这灭绝师太，就是最看不惯张无忌之人！    就连她临死前，还要逼着周芷若发下毒誓，若是与张无忌在一起，连地下的父母灵魂，都不得安息！    敌人的敌人，就是朋友啊。    借势借力，才能完成碎环任务。别的不说，如能得到灭绝师太的青眼，搞定周芷若的难度就会成倍降低。    林清想通关节，对灭绝更加恭敬道：“在武当山上，张真人对师太就赞许有加。说师太剑法，杀伐决断，剑意凛然，已达化境，乃是天下剑法第二。”    灭绝心中更加欢喜，低垂之眉都翘起来，却秉持出家人精修矜持，不肯带出一丝一毫来，淡淡道：“那是张真人谬赞。张真人在武林中独执牛耳，乃是泰山北斗，我等后辈，都是敬仰万分的。”    两人一问一答，一个捧一个收。    林清熟知剧情，高帽子一顶接一顶，不动声色拍得马屁山响，听得殷梨亭都愣了，心道：“青书这孩子，何时如此伶牙俐齿，为何又如此讨好灭绝师太，这话说的八面玲珑，哄得灭绝老尼姑绷不住笑成一朵花。唉，在接人待物上，我是远远不如了。要是当年我如此会哄人，晓芙怎么会被杨逍拐跑害死？”    他平素性格内向，不善言辞，苦笑了一下。    灭绝师太被林清马屁拍的心中爽透，几乎飘飘欲仙，却摇头笑道：“宋少侠，莫要再调侃折煞老身。我们先处理了这三个魔教贼子，再杀上光明顶去，与贵派早日汇合为好。”    说到魔教，前面还一脸笑容的灭绝师太，立即变得杀气腾腾。    殷无福三人脸色苍白，他们当然知道落入灭绝之手，下场如何，哀叹一声，闭上双眼，大骂起来。    “灭绝老贼尼！爷爷在此，有本事动手！”    “皱一下眉，不是天鹰教好汉。”    “烈火焚身，不足为惜，怜我世人，苦难实多。”    灭绝冷笑一声：“好个魔教贼子，倒是硬气，芷若！”    她一扬手，将倚天剑丢给了周芷若，一挑眉道：“去！将这三个贼子杀了！”    周芷若平素虽然练功勤奋，但从未杀过人，特别是殷无福三人重伤被绑，手无寸铁，闭目待死。她心地仁厚，如何下得去手，手握倚天剑，不知所措巴巴望着灭绝道：“师傅···我···这···”    一旁的丁敏君早就看不过眼了。她才是大师姐，为何师傅事事都要抬举栽培周芷若？莫非师傅有意将掌门之位，传给这比她美十倍的小师妹？    想起好不容易除掉一个纪晓芙，又来了一个更美更聪明的周芷若，丁敏君气不打一处来，喝道：“芷若，师傅命你除掉魔教贼子，又无危险，你推三阻四是何意思？莫非你质疑正邪分际，同情这些贼人？”    她牙尖嘴利，挑拨关系，灭绝的脸色顿时阴沉下来。    只听得一声断喝：“请师太慢下手！”    周芷若充满感激看去，却是宋青书。    灭绝本来一脸阴沉，看到很是赏识的宋青书，才脸色稍霁道：“宋少侠有何高见？“    林清笑笑拱手道：“师太，不必着急杀掉这三人。反正他们已经无力反抗，沿途还有明教的各路阻击，也许还有大用。抓到光明顶上，一股全歼，岂不快哉？”    灭绝师太瞟了一眼林清，想想这次围攻光明顶，魔教分裂的各旁支纷纷来援，据说白眉鹰王、青翼蝠王甚至紫衫龙王，都回到了光明顶，同仇敌忾，倒是不可小视。这三个杀才作为人质，说不定有大用，便赞许朝林清点点头。    林清为何要救下殷无福三人？    因为他隐隐觉得，这空间给自己选择的第一战，便是殷无福三人。这三人不应该只是第一波上来送菜的经验值和大礼包，应该有更大的深意，隐藏在其中。    仔细去想，三人的武功，其实只是平平，但他们的身份，却是白眉鹰王殷天正的贴身奴仆！    白眉鹰王其实是倚天屠龙记中非常重要的角色。除去主角外，他跟金毛狮王等人，都算是重要剧情人物！    这样的人物贴身奴仆，有没有隐藏的好处？    联想到自己拿起他们身上的天鹰教令牌时，三人欲择人而噬的表情，林清心中有所悟，故而阻止灭绝动手。    一行人略微收拾战场，又上了路，向汇合点赶去。    走到一处戈壁沙漠旁，林清止住了脚步。    殷梨亭道：“青书，咱们走罢。”    林清回忆着剧情道：“崆峒派预定今日中午在这一带会齐，但这时候还不到，只怕出了岔子。”    殷梨亭脸有忧色，道：“此事甚为可虑。魔教的狙击，非常疯狂。我们要抵达一线峡预定汇合地点，很是艰难。”    林清道：“殷六叔，前路未卜，且有魔教埋伏狙击，今日天色已晚，不如咱们便和峨嵋派众位前辈，暂且安营扎寨休息。明日同向西行罢。”    殷梨亭点头道：“甚好。”    灭绝师太和静玄等均想：“近年来张三丰真人早就不管俗务，实则宋远桥才是真正的武当掌门。看来第三代武当掌门将由这位宋少侠接任。殷梨亭虽是师叔，反倒听师侄的话。”    灭绝看向宋青书的目光，更加柔和。    她们却不知殷梨亭性子随和，不大有自己的主张，别人说甚么，他总是不加反对。    按照林清的建议，两派开始暂时安营扎寨休息。    沙漠苦寒，必须搭帐篷方可。    林清这“宋青书”以现代人的头脑，不仅分派地头头是道，还到处帮忙，四处奔走招呼，安排地妥妥当当，大大赢得了灭绝、殷梨亭和峨嵋众女的好感。    但林清忙活的目的，绝不只是为了赢得这些人的好感。    他借助指挥干活、随便乱串的便利，做了两件事。    具体说，是给两个女人，传了一个眼神，一张简单的书信。    事毕后，天色已经黑下来。    林清走到一处帐篷后，婀娜多姿、玲珑凹凸的少妇之躯，早已在寒风中瑟瑟发抖等在那里。    “李夫人”林清笑道：“看到你平安，真是太好了。”    “叫我美琳，或者琳姐”少妇李美琳淡淡一笑：“看不出，你还是深藏不露的高手。”    林清嘿嘿一笑，并不答话。    李美琳知道他性格谨慎，不会泄露底牌，急切道：“可见到了嫣然？”    林清摇摇头：“没见到。我有几个问题要搞清楚。”    他的语气，不容置疑。    李美琳点点头。    强者为尊，弱者服从。    林清实力强大，无形中已经成为了她们母女的靠山和主心骨。她一个柔弱女子，必须服从。    “你进来的身份是什么？    “一个峨嵋派的外门弟子。”李美琳无奈道：“可我一点武功也不会，路上吃尽了苦头。”    “你的任务是什么？”    “叫新手任务，生存三个月，撑过光明顶之役，便可返回空间，奖励200补给点”李美琳干脆利落。看起来在社会上，也是一位高知干练的ol。    林清叹口气。    李美琳的任务，正是他一开始的新手任务。    正常的冒险者模式。    而他，却因为该死的【桀骜枭镜】，走上了与主角死磕这条不归路，难度高的没谱。
第15章 燃烧吧，妒忌之火！
    感谢大家对老猪的支持！老猪干劲十足啦，多多码字，多多更新。求大家继续收藏、推荐票、会员点击支持老猪！说好了，如果明天一早，老猪能在会员点击和推荐票榜上，冲入新一周的榜单，那就继续三更爆发！“张无忌和蛛儿，是怎么跟上峨嵋派的？”    “跟剧情一样，是在雪地中被峨嵋派俘虏的，差点杀掉。”    林清点点头。    截止目前为止，一切都在跟着剧情走。    但很快···    他的嘴角闪过一丝冷酷笑意。    为了生存下去，为了美人周芷若，无忌兄弟，对不住了。    他的大脑中，已经有了一个大致的轮廓。    必须反转剧情，不能让剧情跟着主线走，否则一路都是张无忌气运逆天，一飞冲天，光明顶战役后，他将成为明教教主，自己更斗不过他了。    但他脑海中，还隐隐闪过在等候空间中，那7个洪帮冒险者的只言片语对话。    “只有搞定了张无忌，才能解锁三处秘境。得到100%解锁度，得到那两样东西，甚至完成世界唯一任务，将倚天世界变成我们的···”    他心中隐隐升起一丝不安。    但毫无头绪。    那两样东西，指的是什么？    倚天剑？屠龙刀？    屠龙刀一直是谢逊的，勉强可以说关键在张无忌身上，但倚天剑跟张无忌一直没有太大关系，为何说？    还有倚天世界变成我们的？这到底是什么意思？    情报，太少了。    林清头疼起来。    这个新手世界，在暗算张无忌的同时，还要面对洪帮这个庞然大物昭然若揭的野心和计划，这让林清时刻感到自己的无助和无力。    那洪帮团队，到底在图谋什么？    有一点是肯定的，他们要搞定张无忌！    “你这短时间一直跟在张无忌的身边，有没有发现他跟洪帮接触？”林清淡淡道。    “没有！”李美琳肯定道：“张无忌一直和蛛儿在一起。但···”    她叹气道：“峨嵋派对他十分提防，总有人看守，我不好过分靠近。也不敢非常肯定，有没有冒险者接触过。”    林清回忆了一下，自己进入空间，不过一天时间，洪帮未必有时间接触张无忌。但他十分笃定，洪帮这次来势汹汹，所图极大！    他们的图谋，会不会和自己的筹划，产生正面冲突？    “帮我盯紧张无忌”林清坚定道。    李美琳点点头。    她人生阅历丰富，早已意识到这是一个冷酷的世界。若是要和嫣然活下去，眼前这个貌不出众，但胸有城府的青年，是她必须抓住依靠的靠山。    林清伸手，将那瓶【云南白药】倒出两颗，瓶子递了过去：“留着，保命。”    李美琳感激地接过来，看完【云南白药】的属性，又递回去：“你经常冒险用得到。我只要跟着峨嵋派，轻易不会出危险。”    “不好说”林清摇摇头道：“别忘了，青翼蝠王就潜伏在周围，准备突袭峨嵋派。你这娇滴滴的少妇，正是他喜欢下手的对象。”    李美琳吓得花容失色，她再冰雪聪明，也是个女人，忍不住便向林清靠过去。    林清两次救她母女性命，又体贴地给药。在这冷酷的世界中，性命可比大款富翁的钱有吸引力地多！    林清嗅到她柔丝发髻上的香气，还有成熟女人的幽馥体香，非馥非兰，他一个处男顿时有些心猿意马，又不好推开这害怕颤抖的少妇，只好任由李美琳躲在他怀里。    黑暗中，一时间，气氛旖旎暧昧。    “李家娘子，你在哪？”丁敏君尖刻的声音响起。    “我得走了。”李美琳也能感受到林清强壮的胸膛上男性荷尔蒙气息，脸色酡红，后退一步，羞涩道：“我跟这丁敏君处的不错。她视我为心腹。有事可以通过我传话。张无忌那边我盯紧。嫣儿就拜托你了。”    她转头匆匆而去。    丁敏君数落着她：“躲到哪里去了？师傅要歇息，还不赶紧伺候···”    林清在黑暗中，目光深沉，凝视着丁敏君。    许久，他幽幽叹口气。    突然，一阵风动！    另一个窈窕身影，出现在林清的身后，一把将林清的手腕扣住！    “大胆狂徒，杀了你！”    林清没有反抗，事实上，就算用白眉鹰爪功反抗，也无济于事。    因为后者使用的，比白眉鹰爪功更加恐怖的擒拿技巧。    【千蛛万毒手】！    是蛛儿！    林清冷静道：“蛛儿小姐，你比我约定的子时三刻时间，提前了一刻钟。”    “废话！我问你！”    此时，蛛儿目光散乱，一副神色迷离、咬牙切齿的模样，攥着一张写满字的纸，恶狠狠道：“你怎么知道，那曾阿牛便是我的张无忌？”    林清耸耸肩：“难道不是么？在我的提示下，你应该已经看出来了吧？”    那书信，揭穿了张无忌身份！    这让暗恋张无忌的蛛儿，大吃一惊，意动神摇，难以把持。    她虽然行事毒辣、性格狠辣，但毕竟少女心性，涉世未深，听到心上人的消息，便乱了方寸。    “哼！不老实！”    蛛儿眼中厉色一闪，千蛛万毒手加紧，一股股麻痒难耐的剧痛从手腕处，向林清的手臂上蔓延。    林清痛的冷汗直滴，但他知道，他的计谋能否成功在此一举，绝不能露出任何胆怯之色，咬紧牙关道：“若是你不想再得到张无忌，便用千蛛万毒手杀了我!”    他知道，对于蛛儿这种用情极深、性格执拗的女孩，威胁什么都不管用，唯一的软肋，就是张无忌。蛛儿果然暂时停下手来，冷笑道：“哼！我倒要听听，宋少侠的高见？但若是我不爱听，休怪我立即用千蛛万毒手毒性侵入你的心脉，神仙难救！”林清冷冷道：“我给你写的第二条，你看了没有？”蛛儿死死咬住下唇道：“你胡说什么张无忌喜欢周芷若···简直是胡说八道！挑拨离间！”林清冷笑一声：“都说恋爱的女人是傻子，以你的眼光，真的看不出张无忌与周芷若的情意？他们一见面，张无忌就忍不住告诉了周芷若他的真实身份，他早就认出来你，为何偏不告诉你？苦苦骗你？你和周芷若，孰轻孰重，还用我挑拨？”蛛儿情不自禁，摸摸自己因为练习千蛛万毒手，变得异常丑陋的脸，心神被夺，脸色瞬间苍白了很多，喃喃道：“是了。那周芷若花容月貌，怎么会喜欢我？我太傻··”林清见到时机成熟，突然发难，展开了白眉鹰爪功！一阵炽热的力量，席卷入他的手三阳经，他顺势一翻手腕，反过来扣住了蛛儿的手腕！这一下子鹰起鹞落，势若闪电，蛛儿的实力其实比林清强不知多少倍，但因为张无忌的事，心神被夺，方寸大乱，居然被林清反过来克制住！林清的眼中，闪过一串提示。“你施展了白眉鹰爪功（第一层）”“肌肉、反射和技能检定中···”“因对方处于混乱状态，你的技能施展成功，但时间因对方擒拿技能（千蛛万毒手）被压制到最短2秒！”林清第一次占据了上风，这一刻，他很有一种冲动，要逃出锋利的匕首，狠狠刺入蛛儿的心腹要害。林清可以肯定，蛛儿身上，一定会爆出千蛛万毒手的秘籍。那肯定比白眉鹰爪功要厉害。但他没有那么做。反而在得手后，冷冷在蛛儿耳边，轻笑一声道：“跟我这个武当派未来掌门动手，小姑娘你差地远。刚才我不过是故意让着你！再敢如此，休怪我痛下杀手！”他一推蛛儿，主动放手。其实白眉鹰爪功的有效时间也过了。蛛儿的脸色，苍白起来。她目睹了白天宋青书力敌殷无福三人的强悍，此刻偷袭擒住宋青书后，随即被宋青书反过来制住。她当然不会想到是自己心神大乱、没有发挥出实力缘故，反而被林清唬吓住了。林清满意地退了一步，隐藏入黑暗中。不得不说，名气是个好东西。人的名，树的影，能吓住不少人。如果换了蛛儿的师傅金花婆婆，一出手就能看出自己体内空空如也，其实是个金玉其外败絮其中的草包。但蛛儿居然被自己一招最初级的白眉鹰爪功制住，便气焰大消。蛛儿似乎有些自暴自弃，低头小声道：“你···你干脆杀了我吧！我活着也是了无乐趣！”在这一刻，月光照在蛛儿的脸上。林清可以看清楚，蛛儿那堪比女鬼的丑陋的脸上，那一双秋泓般清冽的美眸中，隐隐泪光闪动，凄美地令他大起恻隐之心。这蛛儿，除了遇人不淑，金花婆婆教导了她毒辣的行事之外，其实本质是很好的女孩。林清叹口气。他真不想利用蛛儿。但他好不容易布下的局，决不能轻易放弃。好在这计划，其实对蛛儿未必是坏事。“我可以帮你！”林清冷冷道：“帮你得到张无忌。”“为什么？”蛛儿抬起头，擦干泪珠，眼神冷厉道。她绝非没有头脑的少女，金花婆婆在岛上的残酷教育，已经让她比寻常少女冷静多了。“因为我要得到周芷若！”林清直言不讳道：“你我各取所需，乃是公平合理之事。”“你也喜欢周芷若？”蛛儿不屑冷笑道：“看来天下男人，贪图美色，没有好东西。”林清知道她必然想起了切齿痛恨的父亲殷野王。因为美貌小三，百倍虐待她母女。林清只是冷冷一笑:“蛛儿小姐不必多管闲事。不过如果你不插手干预，我可以担保张无忌会如同他舅舅殷野王一样，变成花心大萝卜，你未来会重蹈你母亲的悲剧覆辙”蛛儿猛然抬起头。在那一瞬间，林清看到了他期待看到的东西——妒忌、仇恨的目光。“燃烧吧，妒忌之火”林清在心中暗暗道。
第16章 单身狗联合！拆散者联盟！
    感谢大家对老猪的支持！老猪干劲十足啦，多多码字，多多更新。求大家继续收藏、推荐票、会员点击支持老猪！说好了，如果明天一早，老猪能在会员点击和推荐票榜上，冲入新一周的榜单，那就继续三更爆发！这是他早已预设下的计谋。    在进入世界后，就一直在思考的计谋。    无论从哪个方面看，他跟张无忌的差距，都比现代高帅富与矮矬穷的差距大。现代社会，矮矬穷还有时间和机会，翻身成为高帅富，甚至上演逆袭的好戏。但在这实力为尊的武侠世界，他手无缚鸡之力，全凭一张嘴忽悠，绝对不是九阳神功已经大成、即将获得一连串奇遇的张无忌对手！    这个差距，大的足以让任何人绝望。    但林清没有绝望。    他如同一头落入陷阱的野兽，就是死，也要拼命向上跳，寻找高高陷阱壁上每一个可能的松软落脚点！    唯有借势借力！    借助剧情人物，削弱张无忌每一份气运！    灭绝师太，算一个。    但这还不够。    周芷若与张无忌的情愫，绝非一个灭绝能拆散。    蛛儿，是另一个！    蛛儿的性格，是执拗的，偏执的，从她一生念念不忘少年张无忌就能看出，从她一生都在执意向亲生父亲复仇更可看出。    林清要做的，是将蛛儿的执拗，引向更加深重的黑暗。    如同周芷若在灭绝毒誓复仇的重压下，日后渐渐坠入黑暗深渊一样。    她的性格因素中，潜伏着母亲留下的婚姻不幸阴影和深深的伤痕。对花心男人，充满了刻骨的伤痕。    剧情中，她亲口对曾阿牛说过，要用如果张无忌爱上别人，就用千蛛万毒手，杀他，杀那女人，再杀死蛛儿自己。    林清洞若观火。    他要做的，不过是利用这一固有的因素，将它放大。    在原剧情中，蛛儿最终选择了放手，黯然离去，孤老终身。    她告诉自己喜欢的只是少年张无忌，这个武功绝世、英明决断、统帅群雄的青年明教教主，是另一个人。    林清相信她说的，是真心话。    蛛儿之所以主动退出，主要还是因为自卑。    她不敢站在那样一个男人身边，以自己的丑陋，衬托对方的专情。何况，当时的张无忌，地位比当年的殷野王，高出何等百倍？已经有了赵敏、周芷若、小昭等美人陪伴身边。    这就更加重了蛛儿的自卑感。    但是！    恰好此时，张无忌还未发迹，茕茕孑立，孤身一人，正好符合蛛儿对男人的审美观。    林清要做的，不仅是挑拨蛛儿对张无忌周芷若爱情的仇恨，更是要给她灌输一个念头。    如果这个曾阿牛，真的一飞冲天，他就再也不属于蛛儿。    蛛儿必须拉住张无忌，让他平庸，让他停止前进的脚步，如此才能长长久久，一个山野村夫，一个丑陋村妇，这样才天造地配，绝世一对。    在随后的几分钟内，林清轻启三寸不烂之舌，轻易而居，让蛛儿接受了自己的观点。    那就是现在的曾阿牛，或者说张无忌，才是蛛儿的绝配。    一旦张无忌崛起，一飞冲天，蛛儿就再也配不上他了。    蛛儿默然不语，但林清知道，种子已经播下。    张无忌啊，我这也是成全一段好姻缘。蛛儿对你死心塌地，你也该对这样的姑娘死心塌地才是，不负人家，ok？    周芷若、赵敏和小昭么，我会替你好好疼爱的。全世界的单身狗，联合起来！拆散者联盟！    蛛儿最终抬起头，她的眼中，闪动着倔强桀骜的光芒，看着林清，直冲冲道：“好了！别啰嗦了！我知道了！曾阿牛··张无忌，是我的！周芷若，是你的！这样可以了吧？”    在这一瞬间，林清心中有所感悟。    他能如此顺利说服蛛儿，不仅仅基于他对人心和人性的准确把握，而是有性格的因素。    蛛儿与他，都是那种桀骜不驯，横冲直撞的人，也同样不为主流所容，被主流排斥。    他们本质是一种人。    所以，今后如果要挖掘关系，必须走相性之路。找与自己臭味相投、被主流排斥之人。而与主角主线一线的人，不要白费力气了。    林清暗暗点头，这个情报，比蛛儿的助力，更加珍贵。    “我还有事”    林清心情大好，淡淡一笑，掏出了三件东西。    那是殷无福三人的天鹰教令牌。    虽然空间说明很简单，也没问题，但他从殷无福三人的反应中，总是隐隐觉得有猫腻在其中。    “这东西，你认识么？”    蛛儿瞥了一眼，凝重起来，眼中闪过一丝痛恨。    她痛恨父亲殷野王，自然也痛恨天鹰教。    “这是天鹰教的令牌”蛛儿淡淡道。    “如果你对盟友如此敷衍”林清捕捉到蛛儿的凝重，冷冷道：“那我们的合作，立即告吹。我会立即告诉张无忌，你的计划，你永远得不到他。”    蛛儿闪过一丝怒气，但当她的目光遇到了林清深邃的眼眸，又有些畏缩。    这是实力与智商双重碾压的结果。    打不过，又必须依靠，蛛儿只能乖乖屈服。    “这令牌，我小时听那人说起过。”蛛儿咬牙切齿道：“他提起过，殷天正有一道【教主令牌】，可以在他不在场的情况下，无条件号令天鹰教教徒。但只保留在他最信任之人的身上。另外，此物还有些不为人知的用途。”    “【教主令牌】?”林清嘴角翘起一丝危险的弧度：“可我看不出它们有什么区别啊？”    蛛儿白了林清一眼，这一瞬间，林清觉得她若是不练习千蛛万毒手毁容，定然是个漂亮美人。    唉，明明可以凭脸吃饭，为何非要靠实力呢？菇凉们，引以为戒啊。    蛛儿走上前，一把夺过那三块小小令牌，朝林清示威地摆弄了一下。    林清突然看到，月光照在令牌的背面，一个诡异的角度，突然闪现出了一些镌刻上的小字！    日月光照···鹰王展翅···圣焰熊熊···    他心神一震，低声道：“这···居然是？”    “对！”蛛儿念叨：“日月光照，鹰王展翅。圣焰熊熊，普惠世人。正是天鹰教的秘密切口。”    她耐心调整着三头雄鹰的角度，按照字句的顺序，三头矫健的雄鹰，居然能天衣无缝地咬合在一起，组成一头更大雄鹰的两翼和尾羽，只是缺了一个鹰头。看起来，似乎背面上刻着最后一句“普惠世人”的鹰头令牌，便可凑齐一颗真正的【教主令牌】！    蛛儿冷冷道：“此事乃是绝密，只有天鹰教最高层才知道。殷天正将【教主令牌】一分为四，分别交给最心腹之人，掌握之人乃是殷无福、殷无禄、殷无寿三名跟随他一生的奴仆，还有···”    林清接到了提示：“你发现了天鹰教【教主令牌】的秘密。”    “【教主令牌】真正属性解锁。”    “【教主令牌】：可以在教主殷天正不在场的情况下，假传圣旨，命令天鹰教徒做任何事。但如果明显违背天鹰教宗旨，或者有高层在场，可能会被识破。另外此令牌可能有些特殊用途。”    他眯缝起眼睛。    虽然在未来筹谋的大事中，已经有所准备，但如果能得到完整的【教主令牌】，无疑是一个威力巨大的底牌。    “最后一块，应该是在你父亲身上吧？”林清淡淡一笑道。    蛛儿身躯一颤，看向林清的眼神，更加忌惮。    林清猜的。    但并不难。    【教主令牌】四块碎片，必然保存在殷天正最信任的人身上。除了贴身的三个奴仆，还有谁能让他老人家如此信任，可以将天鹰教托付？    自然是儿女！    紫薇堂主殷素素一死，选择只剩下一个。    天微堂主，殷天正的独子，殷野王！    林清笑笑。    殷天正这样安排【教主令牌】，颇有点大清帝国“正大光明”匾后传位遗诏的意思。    为何不将【教主令牌】，全部交给殷野王？    因为他老人家也怕，这野心勃勃、桀骜不驯的儿子，天微堂主殷野王，会因权力过大，在他驾鹤西游之前，就选择架空老爷子，自立为王。    但江湖杀伐，刀枪无眼，特别是这次光明顶战役，万一殷天正殉教而亡，总不能后继无人，让一生心血也付之东流。    所以他将【教主令牌】，一分为四，托付给最信任之人。殷野王也拿到了关键的一块。    这样，可以保证万一。    殷天正决然想不到，区区一个宋青书，却一举将他三名实力不弱的奴仆歼灭，更拿到了三块珍贵的【教主令牌】，更在觊觎着最后一块！    林清眼中闪过一丝异彩。    天鹰教【教主令牌】，可以命令天鹰教做任何事。    有趣。    天鹰教实力不弱。    因张翠山、殷素素同谢逊在扬刀立威大会上携屠龙刀失踪，天鹰教被迫以一教之力对抗少林、昆仑、峨嵋、崆峒、武当五派，神拳、五凤刀等九门，海沙、巨鲸等七帮共二十一个门派帮会达十年之久，丝毫不落下风，其教实力可见一斑。    “蛛儿，你想不想复仇？”林清淡淡一笑，如同一个魔鬼般蛊惑着。    蛛儿冰雪聪明，立即明白了宋青书的意思。    “你要弄到我父亲身上最后一块令牌？”她的眼神眯缝起来，充满了戒备。    “对！”林清毫不掩饰道：“你看，我们的共同利益，还真多。张无忌算一个，你母亲的仇，算另一个。”    蛛儿低下头，眼中闪动仇恨光芒。    “凭你一人的实力，就算将千蛛万毒手练到极致，也不是殷野王的对手。”林清淡淡道：“跟我合作，是最好的选择。我是武当派嫡传弟子，未来的武当掌门，为你复仇，不难！”    蛛儿猛然抬起头，咯咯一笑道：“你说怎么办？”    足足一刻钟，蛛儿才走。    林清跺跺发麻的脚，走了出来，    今晚，他谈成了一笔，不，是两笔大生意。    “娘的，图谋天下，却没有丝毫内力，冻得脚都要掉了，有这么当坏蛋的么？”林清嘟囔道。    一边自我解嘲，他走向另一个帐篷。
第17章 喂药！脱裤！榨干！
    感谢大家！老猪的书一早就登上了推荐票榜，那么依照说好的，今天三更爆发！早上一更，下午3点一更，晚上9点一更！感谢大家的支持！继续求各种支持！老猪会持续爆发。    那里囚禁着殷无福、殷无禄、殷无寿三人。    门口，是一位峨嵋派的老成弟子静玄看守。    看到是宋少侠到来，静玄目光投来：“少侠，忙碌一天，又恶战一场，还不早早歇息？”    林清微笑道：“静玄师姐，你才辛苦。今夜就让我来替你值守吧。”    静玄早已心神俱疲，但灭绝有命，好生看守三名魔教，怎么敢让？急忙摇头。    林清坚持道：“静玄师姐，我年轻人不怕累，你只管去休息吧。明日师太问起来，是我坚持的。她老人家不会责怪。”    静玄一想，这三人都是宋青书擒获回来的，师傅对他又青眼有加，赞誉不绝，肯定没问题，便不再坚持，进去检查了一遍三人绳索，就去歇息了。    林清目送静玄离去，观察了一下周围。    安营扎寨时，他特意交代，囚禁魔教的帐篷，要远离主营地。这里距离灭绝和殷梨亭的帐篷，足有300米远。    有厚厚帐篷挡住，就算有什么声音，也传不到那里。    他冷冷一笑，转身进入了帐篷。    殷无福三人正在**。其中殷无福、殷无寿伤势沉重，流血不止。    被林清扎了几刀，灭绝又嫉恶如仇，没砍脑袋已经算慈悲，怎么能指望她给伤药？    看到了林清到来，殷无福三人眼中似乎要喷出怒火，纷纷坐起来，但绳索都是反麻花绑法，越挣扎越紧，动弹不得。    “好了，三位壮士”林清笑眯眯道：“我是来给你们送伤药的。”    他一摊手心，手中有两颗【云南白药】。    看着本来属于自己的药品，却被林清用来做好人，三人都狂怒不已。    但殷无福、殷无寿的伤势，都是不轻，流血不止，如果没有止血的【云南白药】，到了天明，只怕活生生流干了半条命！    殷无禄冷冷道：“黄鼠狼给鸡拜年，你安得什么贼心？”    林清摇摇头，啧啧道：“哎呀呀，你们真是狗咬吕洞宾，不识好人心啊。我好心好意，从战利品中弄出药品，瞒着灭绝师太给你们送来，这么对待我，真是···”    三人对视一眼，宋青书白日替他们向灭绝求情，他们都是看在眼中。此刻送药，倒是没有多少可疑之处。    虽然不知道林清有何用意，但三人眼神中的戒备少了一些。    “无事献殷勤”殷无福**道：“你还有什么阴谋？”    林清淡淡道：“无他。我知道你们身上定然还有不少好东西，白天人多眼杂搜查不出来，现在想跟你们做一笔交换。”    “哼！这就是名门正派弟子的嘴脸”殷无福嘲讽道：“分明是讹诈！”    “你们可以选择不说”林清耸耸肩：“反正我现在是看守，天明你们两人只剩半条命，身外之物重要还是性命重要，由得你们。”    他的眼中闪动光芒。    通过【教主令牌】的事，他意识到这世界跟现实，其实除了数据化外没有任何不同。连空间说明都能暗藏玄机，这些人身上藏有私货，又什么奇怪？    殷无福、殷无寿冷笑一声，仰头过去，不看林清，硬气地很。    但殷无禄不同。    他们三人是换命的兄弟。    他怎么能眼睁睁看着兄弟们为了跟名门正派置气，将生命赔出去？    虽然日后灭绝一剑砍下来，什么药都白费，但他知道，青翼蝠王在附近游走巡狩，甚至已经两次袭击了峨嵋派，杀死了数人，自己三人失手被擒，厚土旗颜桓那胖子定然报告，说不定今夜青翼蝠王就会前来突袭这峨嵋营地，救出自己等人。    犯不着为了区区财物，看着兄弟们干干流血，万一青翼蝠王真的杀来了，兄弟们却走不动，岂不因小失大，坏了大事？    他偏向殷无福、殷无寿，窃窃私语了一番。    殷无福、殷无寿，面色铁青，但最终点点头，将头别过去，都懒得看林清一眼。    作为壮士，他们鄙视林清。    林清淡淡笑道：“好，这便好。我喜欢聪明人。”    殷无禄一努嘴：“我先要服药。免得你出尔反尔，说了不算。”    “没问题！”林清笑笑，将【云南白药】喂给了伤重的殷无福、殷无寿，静静站在那里。    不出片刻，殷无福、殷无寿的流血止住了。    殷无禄看看没有异常，冷笑一声：“你脱了我的裤子。”    林清一挑眉头。    殷无禄不耐烦道：“收起你那恶心的眼神！我是纯爷们，不是兔爷！我裤裆里藏着一个夹层，有【白眉鹰爪功】的下册，能练到第四、第五层。若非救兄弟，你杀了我也别想知道。”    “然后呢？”林清心中一喜。    这半卷【白眉鹰爪功】，价值1000补给点。更别说跟上册凑齐，能形成一个完整的版本，能直接练到第五层。今夜面对蛛儿，白眉鹰爪功的威力已经显露出来。    “没了”殷无禄冷冷道：“这白眉鹰爪功，乃是教主他老人家为了让我们这些愚钝之人练习擒拿，将他的绝学【鹰爪擒拿手】删繁就简，弱化的秘籍。寻常人也可练习，威力不小。不过···”    他疑惑道：“你一个武当嫡传，怎么会看得上这低等功夫？武当张三丰浩如烟海的真传，还不够你练得？”    林清收下了【白眉鹰爪功】下册，苦笑一声。    他如何能说，自己这个未来的武当掌门，连最简单的武当长拳都不会么？    就在此时，殷无福、殷无寿突然痛苦地扭动叫起来，倒地**，身躯抽搐，却发不出半点声音。    殷无禄大惊失色，怒视林清道：“好贼子！你居然下毒！”    “好了”林清笑吟吟蹲下来，看着殷无禄，摇动着一个小瓶子：“现在该谈谈真正的交易了。”    他从哪里来的毒药？    蛛儿。    练千蛛万毒手的蛛儿，身上的毒素多得是，要配置出这种毒丸轻而易举。    面对被捆起来的殷无福三人，林清可以用强，但一则诱供不出白眉鹰爪功下册，二则万一殷无福等人会用内力逼出毒素之类，远不如骗，这样节能环保绿色无公害。    殷无福、殷无寿的脸色，很快变黑了，看得出千蛛万毒手，功效刚刚的。    殷无禄大怒，颤声道：“名门正派，猪狗不如！”    林清耸耸肩。    自从重生之后，他仿佛换了一个人，再也不是过去那种优柔寡断、瞻前顾后的性格，变得冷酷、机敏而果决。    这是很奇怪的事，但也很合理。    一个重生的人，一个新的身份，会让一个人脱胎换骨。    “你···你到底想要什么？”殷无禄怒道。    林清懒洋洋道：“所有。”    “什么所有？”殷无禄咬牙切齿。    “就是你们所有的东西”林清摇着小瓶子。    “混蛋！”殷无禄怒喝道：“我们已经没有隐藏之物了，都给你了！”    “我知道”林清淡淡一笑：“有形之物给了我，但还有无形信息呢。你们兄弟的命在旦夕，活下去要看我的心情。现在告诉我所有的信息。包括你们天鹰教的分布、殷天正和殷野王的位置，还有···”    他狡黠一笑道：“与青翼蝠王的联络方式。”    “青翼蝠王？”殷无禄脸色瞬间变白。    这是他内心最大的依仗，怎么会被这林清发现？    林清看到殷无禄的脸色，庆幸自己多想了一层。    这家伙果然跟青翼蝠王有特殊的联系方式。    “说吧”林清一指在一旁痛的痉挛、冷汗直流的殷无福、殷无寿两人：“他们中了千蛛万毒手之毒，一炷香之内，得不到解药就会毒火攻心而死。”    “不可！”殷无福怒吼道：“我们兄弟宁可死了，也不能出卖青翼蝠王。”    “青翼蝠王与白眉鹰王当年争夺教主之位，可没少戕害你们的人。”林清冷冷道：“如今何必胶琴鼓瑟，为别人妄自送了性命？”    殷无禄转头，愤怒地看着殷无福、殷无寿两兄弟危在旦夕，痛苦不堪，转头怒视林清：“你不是人！你是魔鬼！魔鬼！”    林清略微一躬身，淡淡道：“多谢夸奖。”    林清翻开帘子，走出了帐篷。    帐篷中，殷无福三人面若死灰，瘫倒在地，悲哀莫大于心死。    林清利用了他们的求生**和兄弟情意，逼出了明教和天鹰教不少绝对的秘密。    这些秘密，在空间的价值衡量体系中，不名一文。但对于林清来说，却是下一步发掘更大金矿的敲门砖。    林清信守了承诺，没有杀他们。    因为林清认为，他们身上的潜在价值，还未彻底榨干，还有继续压榨的机会。    他已经得到了自己想得到的一切。    包括青翼蝠王的一切。    林清大踏步走向中央最大的营帐。    虽然此时已经是夜半三更，但林清依旧打搅了灭绝师太和殷梨亭。    当听说林清半夜求见，灭绝有些不悦，但对宋青书的好感，让她最终还是见了林清。    林清将从殷无禄那里得到的消息，倾囊相授，当然他抹去了自己好处相关的内容。    灭绝和殷梨亭，听到了消息，震撼地相顾无言。
第18章 蝠王来袭！林清设计！
    今天一早本书上了推荐票榜，如约三更爆发！早中晚各一更，求大家的收藏、推荐票、会员点击各种支持！老猪感谢。后面存稿已经憋了30万字，没处发泄啊。    殷梨亭面色严峻：“师侄，你是说，青翼蝠王会前来劫寨？救走殷无禄三人？”    林清沉着点头道：“此事乃是我察觉殷无福三人神色有异，连夜提审三人，才得到的确切消息。”    灭绝叹息道：“这个消息，实在是太珍贵了。若我峨嵋派有你这样的佳弟子，怎么会被青翼蝠王一再羞辱偷袭，以至于损兵折将，声威大沮？”    她对宋青书的赞叹，已经超越了身为峨嵋掌门的矜持，连此等赞美都脱口而出。    实在是太让灭绝震惊。    区区一个宋青书，在这么短时间内，表现地允文允武，先是以一敌三，生擒三贼，又察觉异样，挖掘出魔教偷袭的重要情报。    林清得到了提示。    “你向殷梨亭、灭绝提供了青翼蝠王即将来袭的重要情报，并告知了青翼蝠王的特殊联络方式！”    “由于截取了这一重要情报，你在武林白道中的声望+100.你在明教、天鹰教仇恨+100！目前，你在白道声威为400.”    “你在武林中，为武当派赢得了声望，你获得了殷梨亭的进一步认可，你获得了张三丰、宋远桥和其他武当七侠的间接认可，你在武当派的贡献度+10点。目前为40点。”    “你进一步赢得了灭绝师太的认可，认可度达到30点。”    林清对这个报酬，非常满意。    他之所以很干脆地将这些珍贵的消息，出卖给殷梨亭和灭绝，因为他有自知之明。    林清性格冷静，并不喜欢幻想。他从不奢望自己能以一己之力，拿下即将来袭的青翼蝠王！    那是玄幻神话。    林清对自己的实力，认识很清楚。他知道，面对这个高武的武侠世界，若非有系统一开始提供的【60秒无敌卷轴】，就算自己诸葛武侯附身，也只能徒呼奈何。    一个人的运气，能指望一次，却不能总是依靠运气。    所以，他非常干脆地将所有的筹码，直接兑现。这样虽然收获有限，远远比不上收割青翼蝠王来的多，但胜在安全可靠。    灭绝恨恨道：“我峨嵋派一路上，被这青翼蝠王两次偷袭，折损了静虚等弟子，偏生此人仗着轻功超绝，阴魂不散，屡屡纠缠我峨嵋派。这次终于提前一步，得到他的行迹，我灭绝非报一箭之仇不可！”    殷梨亭面色冷峻，开口道：“师太，青翼蝠王韦一笑诡计多端，轻功独步天下。虽然青书得到了青翼蝠王的行迹和暗号，但依旧不易伏击他。一旦逃脱，后患无穷。”    两人的目光，落在了林清身上。    林清淡淡一笑：“两位前辈，何故看我？”    灭绝罕见展颜一笑，笑骂道：“宋少侠莫要藏拙，我看你足智多谋，还不将妙计献上？说不定青翼蝠王这魔头马上就要劫寨了。”    林清深吸一口气：“办法，我倒是有两个。但管用不管用，我就不知道了。如此这般···”    听完了林清的计策后，灭绝那耷拉的眉眼中，闪过一丝精芒，口宣佛号道：“殷六侠，多亏宋少侠出身名门正派，让我听了，简直比魔教贼子还精明狡诈十倍。今夜就算这韦一笑再怎么鸡贼，也难免栽上一个大跟头！”    殷梨亭笑而不语，拍拍“宋青书”的背，以示嘉许，皱眉道：“第一个计策我没意见，不过，这第二个计策···有些歹毒了吧？”    林清还未说话，灭绝倒是先开口道：“殷六侠，对付这些邪门歪道，还讲什么江湖规矩，义气道义？宋少侠这办法，我看使得。若殷六侠不肯脏了手，我灭绝愿意一力当之！”    林清淡淡一笑。    月过中天，天边的启明星在漆黑的沙漠的天边，闪动着熹微的寒光。    营地中央的火焰，渐渐熄灭。    各处安排的值夜弟子，也疲乏到了极点。就算身体还撑得住，心里已经懈怠了。    这是营地防御，最薄弱的一刻。    黎明前的黑暗。    突然，一道影子落在了大寨的上空，踩在一座帐篷上。    几乎是悄无声息的，没有发出一丝一毫的声音。    就连软绵绵的帐篷，都没有下坠，仿佛此人毫无重量。    他身材颀长，一身黑袍，浑身上下无不散发出摄人心魄的寒气。    他轻轻吹出一声极低极低的口哨，如同黑夜中的蝙蝠，发出超声波一般，但不明所以的人，只能听到一声尖锐的刺耳声，却无法模仿。    这是青翼蝠王的特殊联络方式。    偌大营地，一一去找，太不方便。好在青翼蝠王将联络方式告知了外线作战的一些明教核心。殷无福三人也是知道的。    在黑夜中，传播地极广。    他的目光，傲然在营地中逡巡，视峨嵋武当群雄若无物。    因为他是青翼蝠王韦一笑，轻功独步天下，任何人都别想困住他。    天下任何固若金汤之地，他想来就来，想走就走，取任何人性命都如探囊取物般轻易。    但今夜，他是来救人的。    “天鹰教，一群没用的东西。”他低低暗骂一声：“不帮忙，倒添乱。”    他的目光，停留锁定在一座偏僻的帐篷上。    这座帐篷中，传出了类似的回音。    殷无福三人，被囚禁在这里。    韦一笑一晒。    若非看在殷天正的份上，他才不想管这些家伙的死活。    他轻轻落在帐篷的门外。    帐篷中，有三人五花大绑，躺在地上，看去正是殷无福这三个杀才。殷无福正在以特殊的口型，吹着约定的暗号口哨。    除此之外，还有一男一女两人，睡在一旁。    门口有一名峨嵋女弟子守夜看守，但已经困顿地鸡啄米。    “哼！”韦一笑冷冷一笑，一闪身进入了营帐。    正如他所预料那般，现在防守最是松懈。    其实，以韦一笑的傲气，是不屑于此时来袭的，但毕竟要一人带走殷无福三人，就算他轻功独步天下，也有些难办。所以这次来了个最稳妥的。    韦一笑足不点地，瞬间到了三人面前，拎起三人的绳索，不知用了何等高明手段，轻轻一抖。那些麻花般的结实绳索，便如同死蛇般纷纷崩解，落在地上。    韦一笑笑道：“三个狗才，赶快起来，跟我杀出去···    谁知，就在此时，异变陡生！    那被救起的两人，突然不知从何处，两把寒光闪闪的剑，刺向了韦一笑的两处要害穴位！    倚天剑、武当剑！    韦一笑大惊失色，再看去时，却哪里是什么殷无福、殷无寿，分明是灭绝师太和殷梨亭！    这是两个绝世强者，联手伏击韦一笑！    特别是当韦一笑认为，救援行动已经得手，全部注意力放在营帐外，提防有人冲进来时，突然变起掣肘，这种突袭最是防不胜防！    殷梨亭的武当剑，灭绝的倚天剑，剑气凛凛，剑指蝠王！    换了任何一个人，哪怕是少林玄字辈大师，这次也难逃一劫，势必被重创。    但青翼蝠王韦一笑，是金庸小说中，轻功最顶绝之人！    他的轻功，独步天下，甚至独步历史上的武林群豪！    韦一笑怪笑一声，向后急急翻去，速度居然快若闪电！    他的动作，完全违反了物理定律，在没有任何着力点情况下，能实现倒飞，简直是令人匪夷所思之事！    就连殷梨亭，身为对手，也不由赞叹一声：“好功夫！”    但既然这个圈套已经设下，自然是环环相扣，怎么会容得这青翼蝠王来去自如？    那伪装成殷无禄之人，突然一骨碌坐起来，狠狠一剑，却是峨嵋派的绝杀【金顶宝光】，便刺向了青翼蝠王！    谁？    丁敏君！    【金顶宝光】，乃是峨嵋派最强的招式之一。峨嵋山乃是普贤菩萨道场所在，最高处便是峨嵋金顶。金顶之上，有一尊普贤菩萨的金身白象雕像，阳光初上，便会散发出道道宝光。当年峨嵋祖师郭襄，便是有感于此，创立了此招。    本来灭绝的意思，这个伏击口子重要的位置，应该属于“宋青书”林清的。    但林清怎么会干这种事？    伏击落入圈套的青翼蝠王？    嫌自己命长？    他很果断地敬敏不谢，还找了个堂而皇之的理由，说峨嵋派与青翼蝠王，仇深似海，伏击的关键人选，还应该找峨嵋派高手。    周芷若是林清预定的后宫人选，自然被排除在这危险任务之外。    挑来挑去，蜀中无大将廖化作先锋，丁敏君就很荣幸地被选中了。    好在丁敏君也不是什么聪明人，听师傅吩咐，将这等重任交给她，而不是小师妹周芷若，并声明“谁能伤及本门大敌青翼蝠王，谁便可接我衣钵”，便一心欢喜。虽然伏击青翼蝠王十分危险，但富贵险中求，何况还有师傅殷梨亭这么多高手一起伏击，以为天降大任，掌门有份，便欢欢喜喜穿上殷无禄的衣服，混迹在一旁，暴起发难。    但可惜，丁敏君即使在峨嵋派，武功只算中上，就算此时青翼蝠王面对暴起伏击、前后夹击的恶劣态势，要伤及他，丁敏君远远不够格！
第19章 一石二鸟！声名鹊起！
    第三更！求各种支持啊！    一句话，丁敏君，只是林清设计中的炮火而已。    那佯装睡着的峨嵋派看守弟子，瞬间睁眼，正是静玄，她抽出寒光宝剑，也向青翼蝠王刺来：“恶魔，静虚之仇，纳命来！”    这屋子中，居然都是杀招！    不过，这环环相扣，步步杀招，倒是激起了青翼蝠王的狂怒之心。    他咯咯一笑，一招幻影般递出！    天下绝技【寒冰绵掌】！    寒冰绵掌：阴寒至极的掌力，冰雪般的内力能使人全身奇寒，全身的气血筋脉都几乎要冷凝了一般。    寒冰绵掌一出，整个帐篷中的温度，仿佛陡然降低了十度，几乎比外面荒漠寒夜，还要冰冷数倍，连骨髓都要冻僵了！    青翼蝠王就是练习这寒冰绵掌，走火入魔，以至于不得不发功后，吸足一个人的鲜血，得到了吸血恶魔的名声。    青翼蝠王的功力，何等高明，虽然丁敏君【金顶宝光】，先发制人，但他的【寒冰绵掌】，却后发先至，狠狠轰在了丁敏君的身上！    丁敏君惨叫一声，向后陡然飞起。    好在丁敏君也稍稍阻滞了青翼蝠王的进攻速度，灭绝和殷梨亭也不是吃干饭的，瞬间也到了青翼蝠王的背后，倚天剑这名闻天下冰寒刺骨的宝剑，剑气已经透体而入，眼看就要将他刺个对穿。    青翼蝠王来不及将冰寒之气，度入丁敏君的体内，就冷冷一笑，向前猛然窜出。    但一股冰寒彻骨的冷气，从他的丹田之中，快速涌出，所过之处，几乎坠入冰窟地狱，他的牙齿都开始格格打战。    这是他心腹大患的痼疾，当年练习【寒冰绵掌】出了岔子，每次发功后，便寒毒发作，生不如死。    必须找一个人吸血！    门口，那对青年男女躺在地上，发出均匀的鼾声。    青翼蝠王眼中，杀气大盛。    这里打得沸反盈天，这两人还睡得如此安稳，谁信？    殷无福、殷无禄、殷无寿、看守都是敌人伪装，这两个人怎么能不是？    何况，他此时寒毒发作，饥不择食。    他一把抓向了那男子，电光火石，冲天而起。    夜空中，只留下一句话：“峨嵋派等着！”    黑暗中，林清站在一旁，眼神炯炯，看着夜空中横掠而走的青翼蝠王。    “但愿你喜欢这顿大餐”林清嘿嘿一笑。    被青翼蝠王掠走的青年，是张无忌。    林清暗中指使灭绝师太，对囚禁起来的张无忌和蛛儿，使用了特制的迷药，迷得昏睡过去。    他们的身上，还被林清加入了特制的···佐料。    这才是林清今晚筹划，真正的杀招。    林清的计策是什么？    除掉张无忌！    他的计策，环环相扣，先是用灭绝和殷梨亭、丁敏君、静玄等人，围攻青翼蝠王，迫使蝠王使用【寒冰绵掌】。    蝠王必然愤怒，并必须吸活人血。    那就在他最方便的路上，给他安排活人，供他吸血！    这个献祭品，用任何人都会遭到殷梨亭和灭绝的反对。毕竟两人乃是名门正派，不可能用峨嵋派弟子充当炮灰。    但此时化名曾阿牛的张无忌和蛛儿，则不同，他们是俘虏，行踪诡秘，蛛儿又怒骂过灭绝师太，还练习了千蛛万毒手。灭绝甚至出手杀过蛛儿，只是碍于身份，没有痛下杀手而已。    林清的献计，很快被灭绝接受了。这师太铁石心肠，对自己人尚且如此，更别说对形迹可疑的曾阿牛和蛛儿了。    至于与蛛儿的战略同盟？    忘了它吧，那只是林清的一时说法，权宜之计。    当然，林清做事留有余地。只有灭绝和殷梨亭两人知道，今晚他才是真正的主谋者。如果蛛儿大难不死，林清也会及时送上关怀，黑锅当然是由灭绝来背，本来也是她派人下手的么。    以灭绝的执拗性子，就算蛛儿未来要报仇，她也不会吐出林清来，只会自己扛着。    林清如此大费周章，只有一个目的。    干掉张无忌。    灭绝和殷梨亭突袭，丁敏君和静玄包抄，都是为了逼青翼蝠王的【寒冰绵掌】逼出来。    青翼蝠王必然要吸人血。    他得到的最顺手位置，就是昏迷的张无忌。    还有比这更顺理成章的死亡么？    但林清此时面色严峻，毫无阴谋得逞的得意，遥望着一飞冲天的青翼蝠王。    他心中总是隐隐有种不安的感觉，似乎有重要因素什么被他忽略了，偏又想不起来。    突然，林清的脑海中，一声空间提示传来。    “你试图改变剧情，利用青翼蝠王韦一笑，杀死张无忌。”    “张无忌在昏迷中，叫出了义父金毛狮王谢逊和白眉鹰王殷天正的名字，引起了青翼蝠王的注意。”    “青翼蝠王宁可强忍寒毒，冒着陨落的风险，没有吸取张无忌的血，而是将他送上了明教光明顶！”    “你的行为，导致了剧情些许改变。张无忌提前登上了光明顶，并与白眉鹰王、青翼蝠王等人相认，光明顶密道剧情提前。”    听到这里，林清眼前一黑。    他终于意识到，自己忽略的因素，到底是什么。    【主角光环】！    是自己桀骜枭镜属性的宿敌——主角光环！    “这样也行？”林清无奈叹息一声，苦笑起来。    所谓主角光环，就是主角可以顺理成章、理直气壮地将哪怕只是理论存在的万分之一可能，变成现实。    张无忌身上，主角光环就是这么逆天。    100个人被寒毒发作的韦一笑叼走，99个人都会被吸血，张无忌就是唯一的那个例外！    这就是无敌的主角光环。    他在昏迷中，也可以随口做梦，呢喃出韦一笑不得不在意，不得不住手的两个名字——殷天正和谢逊，蝠王冒着生命危险，也嘴下留情，让他活了下来。    进入剧情以来，林清第一次失败了。    败给了无敌的主角光环。    但他也并非毫无所获。    “由于你的计划，韦一笑寒毒发作，又不肯吸食与明教颇有渊源的张无忌鲜血，以至于力竭毒发，一头从天空栽下，身负重伤。虽然得到了张无忌从胡青牛处学到的精妙医术治疗，暂时脱离了生命危险，但暂时失去了抵抗六大门派围攻的实力。六大门派进攻光明顶时，不会受到青翼蝠王的攻击。”    “你的计划，获得了部分成功。”    林清惊喜不已，抬头一看。    远处的天空，韦一笑背上蝠王青翼，如同一架滑翔机般，急速坠落而下。    此时月明星稀，青翼蝠王的陨落，看得清清楚楚。    灭绝和殷梨亭，带着众人出现在林清身后，目睹了青翼蝠王的陨落。    殷梨亭叹道：“虽然今晚我们未能成功围杀蝠王，但这魔王居然不肯吸那曾阿牛的鲜血，硬生生坠落下去，想必身负重伤，倒是令人意想不到。”    灭绝古井无波的脸上，露出了一丝解恨的笑容，恨恨道：“无缘无故，这魔王怎么会如此好心？殷六侠，我猜定是那曾阿牛本就是魔教中人，潜伏在我峨嵋派，今日才宁可陨落，不肯吸血求生。哼！我师太岂是那么好骗的？让他们搬起石头砸自己的脚！”    峨嵋派深受蝠王的荼毒，目睹了这不可一世的蝠王，终于在众目睽睽之下陨落大漠，纷纷欢呼雀跃。    林清得到了提示：“由于你的计策，使得青翼蝠王受到重创。你在白道中的声望值提升300点，你在明教、天鹰教中的仇恨值提升300点。”    “伤了一个青翼蝠王，居然堪比擒获殷无福三人？”林清眼前一亮，随即点头：“魔教四王,紫金白青。青翼蝠王作为四大护教法王之一，地位如何是殷无福等人能比的？如果是成功杀了他，只怕一次能提升上千点。”    他检查了一下自己的白道声望，已经达到了700点。白道声望等级分为7档。小于0点，则转化为**声望，100点以下，为【籍籍无名】之辈。300点以下，是【小有名气】。达到600点，便是【后起之秀】。1000点为【声名鹊起】，1500点为【名动江湖】，3000点为【雄霸武林】，5000点为【一派掌门】，10000点为【武林共主】。    一番努力后，林清发现自己已经是武林名门正派中的【后起之秀】！    这么短时间，他能混到这个地步，主要原因是处于【光明顶之役】。所谓风云际会，英雄辈出，正邪双方每日激战，非常容易赚取武林声望值。如同战争时代，军人容易获得提升一样。林清连续用计，擒获白眉鹰王的贴身奴仆，重创青翼蝠王，这等功绩在前，声名鹊起也并不意外。    若是在平日的武林，林清可不容易获得如此机缘。    林清查询了一下，声望值，在倚天屠龙记世界中，作用很大。不论是白道**声望值，都很有用。一句话，无论好名声坏名声，就怕你没名声。    声望达到【后起之秀】后，连灭绝和殷梨亭，看向林清的目光中，都更加慈爱，那些峨嵋派的女弟子，更加桃花眼波流觞，含情脉脉看着林清，大有现代社会女孩看高帅富、钻石王老五的神情。    声望值不仅能增加江湖地位，使得林清未来接掌武当派的可能性大增，更能具化到现实的好处上。简单说，一旦林清与武当派大队汇合，便可以找到后勤官，将声望值兑换成武当派中的宝剑、丹药、护具和材料，等等。
第20章 师太杀手？遇殷野王！
    看在大家疯狂支持的份上，那就继续爆发吧！三更，老规矩！请大家多多支持收藏、点击和推荐票！    总之，这700点声望值，可是一笔金山巨款，足以让一穷二白的林清，变得暴富起来。    李夫人的眼神，一直都默默注视着林清，但心中的震撼，却难以言表。    正如她对女儿说的，这林清并非凡人，在倚天世界中区区几天，便翻手为云覆手为雨，做下偌大的事情。    对这样的强者，必须更加紧密靠拢。这是身为弱者的女人，生存的智慧。    但林清依旧眉头紧锁。    他感到，随着他一系列布局，似乎剧情也在朝着不可预测的方向发展。    就像一张充满弹性的网，越是用力推，酝酿的反弹力越大。    一瞬间，林清心乱如麻。    灭绝师太傲然道：“青翼蝠王这魔王暂时动弹不得了，大家今晚回去睡个好觉，明日一早，我们出发！”    她转身向营帐走去，赞赏地瞥了林清一眼。    林清一直退居幕后，将这偌大功劳，都让给了自己，灭绝深感此子城府了得，足智多谋，还会做人，如何不喜欢？    她的目光，瞟了一眼周芷若。    自从得知无忌被青翼蝠王抓走，周芷若便紧张地脸蛋煞白，不过听说青翼蝠王宁可自戕，也没有伤害无忌，周芷若松了口气，但心中也对张无忌升起一丝疑惑。    林清回到帐篷，躺下。    虽然他满腹心事，但实在太过困倦。这一天，他做了多少大事，心神早就绷得太紧了，没挨到枕头，便睡着了。    第二天一早，林清起来，李夫人匆匆赶来，带来了两个消息。    一是丁敏君，险些被韦一笑的寒冰绵掌要了小命，此刻伤势沉重，寒毒侵入经脉，已经无法行动。    二是蛛儿后半夜醒来，大吵大闹。已经被灭绝作为魔教奸细关押起来。    林清对丁敏君的生死，毫不关心，但蛛儿还有很大作用，不能不管。    他穿戴整齐，去见了蛛儿。    蛛儿不吃不喝，看到林清，一副仇恨的目光投过来。    林清笑了，缓缓道：“你这么斗鸡眼看着我干嘛？昨夜的事，又不是我干的···”    “除了你，没有别人！”蛛儿冷冷道：“灭绝老贼尼有这个贼劲，没这个贼智！殷梨亭是个方正君子，只有你才设计地出这等毒计。”    林清耸耸肩。    面对蛛儿如此犀利的性格，玩虚的都没用。    他坦率道：“张无忌安然无恙。你放心吧。”    蛛儿听到这消息，才面色一缓，板起脸道：“我要去找他。”    “没问题”林清挑眉道：“我替你想办法。但你欠我一个人情。”    蛛儿知道林清这种人，唯有利益可以打动，默默点头。    林清找到了灭绝师太，请求将蛛儿交给他处置。    灭绝本来想今日便处决蛛儿，但不好拂了林清这个大功臣的面子，勉为其难答应了林清要求。    林清付出的代价，是白道声望降低100点。    他也不甚在意，接过灭绝的令牌，便来到营帐，释放了蛛儿。    蛛儿看林清如此果决援手，倒是有些意外，横眉竖目道：“你到底想要什么？”    林清拉过蛛儿：“我要你帮我一个忙···如此这般。”    蛛儿消失在远处，直奔光明顶，去寻张无忌了。    但林清的付出，也换回了回报。    他得到了一个情报。    一个事关天鹰教【教主令牌】的情报。    最后一块天鹰碎片下落，他已经得到了！    “很好”林清一双深邃的眼眸，盯着远处的晨光，淡淡一笑。    一行人，再次上路。    虽然林清陷害张无忌失败，没能宰了主角，但也有一个好处——没有张无忌在周芷若面前晃悠，可以与周芷若独处了。    周芷若的好感度，却只是在初期增长10点后，不管林清如何讨好，再也没有增长。看起来，林清那无敌的魅力属性，足以让任何美人对他绝缘。    不过，林清倒也并不着急。    他将目标，瞄准了灭绝师太。    他没忘记，剧情中，宋青书曾向灭绝师太请教武功。灭绝相性相合，居然教的比本门弟子还用心。    这种机缘，可不是说有就有。    他一边走，一边向灭绝请教武功，大赞峨嵋派剑法精妙，说的灭绝眉开眼笑，看他越发顺眼。几次休息，都当场向他传授峨嵋派剑法。    如果是真正的宋青书，这当然是无上机缘，无奈林清连握剑都不会，更遑论听得懂这些天书般的剑法传授，只好遗憾地干瞪眼。    虽然错过了机缘，但灭绝对他的态度，却更加亲近了。    林清那个无奈啊。    有心摘花花不成，无心插柳柳成荫。    周芷若对他始终不冷不热，但灭绝师太倒是跟他相性极为相合，莫非自己应该早点弃暗投明，改作师太杀手？从了灭绝，吃香喝辣？    正在此时，林清却看到天边，陡然升起一团黄色焰火。    “崆峒派遇险！”殷梨亭惊呼道：“六大派远赴西域围剿魔教，为了隐蔽行动，采取分进合击的方略，议定以六色火焰为联络信号，黄焰火箭是崆峒派的信号。”    林清眼波一闪，知道提升白道声望的机会又来了。    这次决战，应该是六大门派杀到一线峡天险之前最后一场大决战。    也是自己等待已久的机会！    他记得，在这次决战中，殷野王带着天鹰教出场，威震五派。    若能在这里，将殷野王干掉，便可凑齐那至关重要的【教主令牌】，号令天鹰教群雄！    但参战的六大门派，其实面对五行旗和天鹰教的联手，处于绝对下风，差点被殷野王一举全歼，该如何逆转这一剧情？    林清来不及多想，殷梨亭、灭绝师太已经带人奔赴了焰火之地。    但听得厮杀声大作，声音越来越是惨厉，不时传来一两声临死时的呼叫。待得驰到临近，各人都大吃一惊。眼前竟是一个大屠杀的修罗场，双方各有数百人参战，明月照耀之下，刀光剑影，人人均在舍死忘生的恶斗。    林清一生之中，没见过如此大规模的恶战，旁边的李夫人更是看得目眩神摇，情不自禁向他靠拢过来。    “是崆峒、华山和昆仑三派，正在联手对付锐金、洪水、烈火三旗”殷梨亭喝道：“师太，我们上吧！”    灭绝师太点点头，便要带人冲杀下去。    林清急忙喝道：“六师叔、师太且慢，看那边！”    两人顺着他手指向东方瞧去，果见战场数十丈外黑压压的站着三队人马，行列整齐，每队均有一百余人。战场中三派斗三旗，眼前是势均力敌的局面，但若魔教这三队投入战斗，崆峒、华山、昆仑三派势必大败，只是不知如何，这三队始终按兵不动。    林清心中暗骂：“这明教天鹰教真是死性不改。都到了这危急存亡时刻，居然还要搞内讧。如果天鹰教及时援助明教三旗，这三派早就覆灭了。”    殷梨亭沉吟道：“嗯，这天鹰教实力不凡。若我等增援下去，短时间内不分胜负，天鹰教势必趁火打劫。我等依旧要大败。可惜少林少林派掌门空闻亲率弟子百余人，还有大师兄等人，分别从东北和正东赶来，一时半刻，联络不上。否则何必畏惧天鹰教？”    看到天鹰教这300人，阵法严谨，盾牌、弓箭、刀斧手，一排排如同军阵，利箭上还散发着淬毒的紫色光芒，众人均望之色变，面面相觑，大为畏惧。    天鹰教可不管明教五行旗的死活，一旦觉得有机可乘，在上面火力全开，万箭齐发，只怕在场诸人，一个也活不下来。    灭绝也不由沉吟了起来。    一路上，领教了林清的足智多谋，危难时刻，她看向林清道：“不知宋少侠还有何高见，能帮助三派和我们反败为胜？”    林清也在观察着对面的天鹰教阵型。    他对天鹰教的了解，还在灭绝之上。天鹰教的实力，大大超过了灭绝等人的想象。他们不仅拥有这么强大的军团，还拥有潜伏的人手，能在松软的沙漠中，打洞前往任何地点，包括断绝名门正派的后路。    可以说，如果原剧情中，不是张无忌插科打诨，殷野王至少有能力重创这些来犯的名门正派，不至于在光明顶上被逼入绝路。    但，如今他该如何是好？
第21章 正派困境！豪赌一局！
    就算采取剧情中，宋青书的战法，集中优势兵力，增援胜利在望的昆仑派，再依次击破另外两个五行旗，但此刻张无忌已经不在，剧情发生了极大变化。谁能阻止殷野王全力发难？    林清第一次感到，自己逆天行事的步步艰难。    与张无忌作对，改变了剧情，结果便带来了剧情的变化和难度的陡增！    但林清毫不后悔。    他的【桀骜枭镜】属性，三个碎环任务，本就是逆天行事。如果不将剧情弄的反转过来，根本没有希望！    他极目远望。    只见西北角上一个白衫男子手摇折扇，白衫的左襟上绣着一只小小黑鹰，双翅展开。天鹰教教众的法服和明教一般，也是白袍，只是明教教袍上绣一个红色火焰，天鹰教则绣一头黑鹰。此人鹰视狼顾，睥睨着战场，一双眼睛犹如冷电，精光四射，气势慑人。    林清的眼睛眯缝起来。    他已经知道，这就是天鹰教白眉鹰王的儿子、天微堂堂主殷野王。    此人无论野心，还是实力，都不逊于白眉鹰王，有人说青出于蓝，但行事邪异，动辄杀人，倒是一代枭雄。    似乎也感受到这个方向有人，那殷野王停止摇扇，一把收起来，扬起下巴，傲然看着这里，冷电般目光扫视过来。    这一刻，林清在他的眼中，看到了极度的冷酷和自信。    他对形势估计了一下，叹息了一声。    “由于没有了张无忌，这殷野王参战的可能性，倒是九成九。这下麻烦了。”    仿佛为了验证林清的想法，那边殷野王已哈哈大笑起来，一跃而起。    他在半空中，急速迫近，显然身法极其高明，瞬间到了峨嵋派的面前。    光是这套超绝的轻功，便足以让战场上人人侧目，惊愕不已。    殷野王落在灭绝师太面前，一展扇子，冷冷笑道：“灭绝师太！殷六侠！在下殷野王，已经等候多时了。你们来的正是时候。跟我赌一局如何？”    灭绝师太大怒，冷冷道：“原来你就是近来风头很劲的天鹰教魔头殷野王，你要赌什么？”    殷野王傲然一努嘴道：“赌你们的命！”    在他冷酷的语气中，五行旗那些明教中人的性命，根本不放在他眼里，仿佛看蝼蚁打架、碗斗蛐蛐一般。    灭绝师太冷笑一声：“癞蛤蟆打哈欠，你好大口气！“    她眉头挑起，一言不合，便要悍然出手。    殷野王无所谓地耸耸肩：“师太，莫以为我是虚言恐吓，看！“    殷野王突然一挥令旗，喝道：“现身！”    突然之间，峨嵋派背后的沙丘之上，涌出无数人头，每人身前支前一块盾牌，各持强弓，一排排的利箭对着众人。原来天鹰教教众在沙中挖掘地道，早将众人团团围住了，占尽了周遭有利的地形。这些弓箭手箭上，同样淬毒，在阳光下闪着幽蓝夺命的光芒。    一时间，武当峨嵋派便由援军，变成了身处绝地，被天鹰教反过来包围了！    灭绝和殷梨亭，脸色大变。    素来听说殷野王以军法治教众，令行禁止，军纪森严。如果他下令强弓硬弩毒箭齐射，峨嵋武当派中只怕只有他两人能活下来，其他人都难免陨落于此。    一时间，峨嵋派众女知道了大难临头，纷纷色变。    李夫人忍不住躲在了林清身后。    这次世界，步步杀机，对她实在是一种严酷的考验。    林清却面色淡然，眼珠滴溜溜转动，大脑在疯狂周转，想着可能的突围解困之法。    尽管他冒险的时间还不长，但对这个莫名其妙的世界的考验，已经有些猜测。    貌似这剧情世界设立的目的，在于锻炼考察冒险者，而不是杀死冒险者。因此每一个任务和考验发布前，总是考虑到冒险者的极限承受能力。    换言之，只要你肯想办法，激发每一份潜力，总有活路可寻。    “殷野王，你想要赌什么？”灭绝冷冷道。    人在矮檐下，不能不低头，纵然骄傲如灭绝，也不能无视这么多峨嵋弟子性命。否则事后她整个掌门纵然将天鹰教杀光，也注定光杆司令一枚。    殷野王仰头狂笑道：“我赌这些五行旗与你们三派战斗的胜负！如何？”    灭绝冷冷道：“虽然魔教贼子，我切齿痛恨，但总是光明磊落，称得上是好汉，你这家伙却如此阴骘狠毒，以友为壑，令人齿冷！”    殷野王晒然一笑：“这五行旗与我父亲争夺明教教主之位，嫌隙很深，凭什么要我拔刀相助？我愿意帮忙就帮忙，若是不愿意，落井下石又有何妨？师太要不要打赌？一言可决！”    “怎么赌法？”    “若五行旗得胜，我便命令天鹰教全力出手，将你们连同崆峒、华山和昆仑，万箭齐发，一起埋葬于此！”    殷野王的声音，狼势猩声，让人听起来不寒而栗。    “如果三派赢了呢？”    “我天鹰教立即撤退，此战算你们峨嵋获胜。”殷野王无所谓道。    众人默然。    这殷野王明明占据了绝对上风，却如此做法，分明是拿他们开心。就算华山三派取胜，他能否履行诺言，也十分可疑。    但不赌又不行。    殷野王哈哈大笑，仿佛觉得这种赌局之分有趣，聚敛内力，朝战场中大吼一声：“崆峒、华山、昆仑三派、锐金、洪水、烈火三旗听着，我殷野王决定以你们的胜负作为赌注，与灭绝师太开了盘口！不管哪一派输了，都只有死路一条。给我用力杀啊！哈哈！”    底下，崆峒、华山、昆仑三派，和锐金、洪水、烈火三旗，在殷野王毒箭战阵的威逼下，只能奋起怒吼，激战不休。    战场中，厮杀进入了更加白热化阶段。到处都是濒死的正邪武士，惨叫着倒在黄沙中，鲜血染红了地面。    “我们就这么干看着么？”林清突然开口道：“好没劲。”    “你想怎么玩？”殷野王的深邃目光，落在林清身上。    “这样赌法太无趣。你我双方各出一人如何，下去帮忙助战。但仅限一人。”    林清怡然不惧，挑衅道。    “小子”殷野王眉棱骨一挑，本能地感觉到不舒服。    这个小子的目光，肆无忌惮盯着他，仿佛能看透他的内心。他明明已经调动大军，掌握了全局，这小子却似乎完全无视，充满侵略性的目光，审视着他。    殷野王心中一阵火气，冷笑道：“你想死?”    林清淡淡道：“哪里，我方之中，武功最强、德高望重者，莫过于灭绝师太，烦请灭绝师太老人家出手，帮助崆峒三派，杀退魔教。”    灭绝长身而起，扬眉剑出鞘，倚天剑已然在手，冷冷道：“青书，你之言深得我心。这次灭绝定要杀个痛快！”    由于好感度不断提升，林清在灭绝师太的口中，称呼已经由宋青书，变成了宋少侠，又变成了宋师侄，现在索性直呼其名。    林清暗中泪流满面。    娘的，一路上老子都在干嘛？泡周芷若不成，灭绝的好感度爆灯了么？    殷野王一开始大出意料，以为这小子敢挑战，自然是深有把握，没想到还是派灭绝出战。他倒不是瞧不起灭绝的剑法，毕竟有峨嵋派上百年底蕴，有倚天剑绝世神兵，灭绝的战力不容轻视，但他殷野王也不是吃干饭的。    殷野王冷冷一笑，一抱拳道：“既然如此，野王就陪着师太，下去过过招吧。”    林清不动声色，站在悬崖之上，俯瞰着战场。    他没有宋青书的临场指挥能力，更不懂得八卦方位和阵法，谈不上宋青书般如臂使指、运筹帷幄。    但林清自有解决办法。    他向灭绝师太面授机宜，建议灭绝先帮助实力最强的昆仑派何太冲夫妇，击溃敌方的锐金旗，再联合何太冲等人，摧枯拉朽，击溃洪水、烈火旗。    灭绝如同出闸猛虎般，剑法凌厉绝伦，没一名明教的教众能挡得了她三剑，但见她高大的身形在人丛中穿来插去，东一刺，西一劈，瞬息间便有七名教众丧生在她长剑之下。    掌旗使庄铮挥动沉重的狼牙棒，怒吼一声，迎击上来，这庄铮看似粗豪，修为已臻化境，达到粗中有细程度，狼牙棒如同活了一般，所过之处，连续打翻了昆仑派五人，却被灭绝迎上，以倚天剑的绝世神兵，一剑连同棒子带人头，一起斩飞了！    这一剑之威，震撼全场。    灭绝再接再厉，将锐金旗余下众人的武器，一一斩断，何太冲等昆仑高手，趁机下手，将魔教锐金旗一一斩杀。    不多时，锐金旗上百名强者，就这样惨死在了灭绝如同猛虎入羊群般的统治性威力之下。    灭绝，以一人之力，改变了整个战局。    但另一侧，华山派也被硬生生击溃了。    殷野王出手了。    他如同一头巨大的黑色蝙蝠，在华山派中快速传播着恐惧和死亡。他掌法刚猛精正，所过之处，华山派的高手，尽皆骨断筋伤，倒飞出去。不过，奇怪的是，似乎殷野王与五行旗矛盾极深，在他身后的烈火旗似乎并不买账，只不过看到锐金旗吃紧，居然舍弃了华山派，转向支援锐金旗。    这让殷野王极为不悦，啸声连连。    “糟糕！”林清在高处，看得清清楚楚，不由皱起眉头来。
第22章 正邪对决！林清妙计！
    他的目标，绝不只是将殷野王赶走变算，而是一定要将殷野王重创，或者干脆杀死，才能实现他心中那个不可告人的宏大计划。    也许这个计划注定不可能实现，但林清相信，首先敢想才敢做，才有希望得手。如果墨守成规，胆小怕事，那是自己束缚手脚，不可能成就大事。    看到殷野王在华山派中，左顾右挡，杀人不少，却被烈火旗退却抛弃，被华山派渐渐围困住，林清的嘴角翘起。    但殷野王既然敢于跟灭绝打这个赌，自然有必胜的把握。五行旗与他的不和仇恨，也被他考虑进去了。    他突然拿出了一张纸，出示给烈火旗掌旗使辛然。    那辛然万分不情愿，甚至有些愤怒，但最终屈从于殷野王，大旗一挥。    烈火旗，突然对殷野王的命令，变得如臂使指，战场上的局面立即改变。    要知道，殷野王之所以敢答应这种会战赌约，因为他本人一贯以行伍治众，江湖争斗中，以军队之法行事。简单说，就是他的武力固然很高，统帅至少也是70以上！    而反观灭绝呢？    个人武力与殷野王不相伯仲，加上+10的倚天剑，可能还要占据上风，但无奈···    统帅是硬伤啊！    她作为峨嵋掌门，面对崆峒、华山、昆仑，一个都指挥不动！    这么算下来，殷野王早已立于不败之地。    那张纸，其实是殷野王从此时的临时掌教杨逍手中，取得的对五行旗的控制令！    有了教主的命令，五行旗不敢不遵从殷野王的指挥。    这么一下，五行旗有指挥，而崆峒三派各自为战，高下立判。    在殷野王的箭头作用下，烈火旗人人高举大旗，组成了烈火旗阵，只见一道道烈火突然从阵法中喷射而出，灼烧在本就苦苦支撑的华山派身上。    华山派弟子立即惨叫着大声滚落在地，试图将火压灭。    华山派阵营中，一名羽扇纶巾、身披鹤氅的道家名士，看到华山派惨败于烈火旗阵，脸色一白。    “那是谁？”林清询问殷梨亭。    “应该是华山掌门【神机子】鲜于通”殷梨亭叹息道：“这下神机子也要败给殷野王了。”    果然，【神机子】鲜于通虽然勉为其难，带着亲信子弟冲上去，以鹰蛇生死搏与大开杀戒的殷野王决战。但殷野王一代枭雄，英雄无敌，20招一过，便杀地【神机子】鲜于通一败涂地，狼狈逃窜。    华山派，惨败。    三派与三旗，互有一胜一负，最终的决战，便集中在崆峒派与洪水旗的战场上。    但灭绝师太苦战良久，已经有些气力不济，锐气不足，而殷野王则充分发挥足智多谋，行军打仗的优势，带动着五行旗大展雄威，从场面上看，殷野王已经威风凛凛、胜券在握了。    “怎么办？”殷梨亭看向林清。    峨嵋派众女，一起看向林清。    她们已经对足智多谋的林清，产生了依赖心理，一遇到过不去的难关，便想到林清。    丁敏君埋怨道：“都是你，提议什么双方各出一人。结果师傅虽然勇猛，但那殷野王更熟悉行军战斗，又控制了五行旗，我们眼看就要输了。这···可如何是好？”    她畏惧地看了一眼身后刀出鞘、箭上弦、剑拔弩张的天鹰教战阵。    林清淡然一笑。    恰逢此时，殷野王抬头，朝林清冷冷一笑。    那眼神中，充满了恶意满满的杀戮**，尽显殷野王枭雄本色。    显然，殷野王自认为，已经胜券在握，准备猫戏老鼠般收割这些正道人士的性命了。    他明明可以下令万箭齐发，却非要猫戏老鼠，就是这种心理。    但，可惜，他毕竟是个古代人，他遇到的，是脸皮比城墙还厚的林清。    从一开始，林清根本就没打算履行诺言。    面对众人惊慌失措的眼神，林清不动声色道：“大家放心，我之所以提议，要双方各出一人，下去帮助各自势力作战。便是算准了，这殷野王一定会下场的。我是调虎离山！”    殷梨亭惊愕的看着“宋青书”：“你···你刚才便想到，我们可能不敌？”    林清展颜一笑：“六师叔，我需要你的帮助。我们现在要做的，是突袭背后的天鹰教战阵，驱散他们！”    殷梨亭和峨嵋派众女，大惊失色：“他们剑拔弩张，一个不对，我们都要变成刺猬，怎么可能成功？”    林清高深莫测，淡淡一笑。    正在战场上，率领不情不愿的五行旗，冲击崆峒派阵型的殷野王，突然听到了一声惨叫！    惊愕之下，他抬头看去，却险些将鼻子都气歪了！    因为上面发生的一幕，太卑鄙了，太无耻了，简直惨绝人寰，堪称武林奇耻大辱！    因为，与他打赌的那小子，居然手一翻，拿出了一个海螺！    这还不是最要紧的。更要紧的是，他居然拿起海螺，呜呜呜吹了起来。    这节奏，正是天鹰教隐藏的战斗暗号。    天鹰教正是用这种海螺音，相互传递消息，约定进攻防御之策。    更关键的是，这小子吹奏的节奏，完全正确，一丝一毫都不差。    天鹰教的战阵中，一片愕然，继而有些混乱。    这种声调，分明是天鹰教“撤退”的信号。    但···少教主分明还在厮杀啊。    殷野王看向林清的目光，恨不得将他食肉寝皮！    “这混蛋！从哪里搞到我天鹰教绝密的法螺暗号？”    林清从何得到的信息？    当然是与殷野王仇恨极深的蛛儿！    昨日，林清以100点声望值为代价，从灭绝师太屠刀下，换来了蛛儿一命。蛛儿感激之余，便将天鹰教的各种信息，倾囊相授，连同这个她暗中从殷野王柜子中偷来的法螺，也一起给了林清。    看着有些混乱的天鹰教战阵，殷野王冷哼一声：“耍小聪明，雕虫小技！若我不在战场，还有些用处。”    他手一翻，也拿出了一个法螺。    作为天鹰教未来教主，他自信自己能在瞬息之间，平息林清制造的混乱。这些名门正道人士，一个也别想活着离开这里。    但下一秒，他再次惊呆了！    以至于，连法螺都没吹响。    因为他看到了一个熟人。    殷无福。    这狗奴才，居然被峨嵋派···生擒了！    更过分的是，在林清的指挥下，殷梨亭一把拎起殷无福，以之为肉盾，一跃而起，冲向了天鹰教的箭阵！    太卑鄙无耻了！    武当派何时变得如此无耻？    用魔教中人当肉盾，冲击魔教箭阵？    这是谁想出来的？    在战场中，杀地血葫芦一般的灭绝师太，看着天空中以殷无福为护盾，大鸟般跃起的殷梨亭，嘴角显出一道微笑。    “青书这孩子，真是堪比武侯，神鬼莫测啊！”    她不得不打心眼里，佩服宋青书，佩服地五体投地。    因为宋青书的每一个应对招式，都是草灰伏线，决策千里。    当时，是她要杀殷无福，被宋青书劝住。结果，此时面对天鹰教，作为教主贴身亲信的殷无福，就变成了峨嵋派和武当派的救命稻草！    天鹰教的箭手们，本来全神贯注，时刻准备万箭齐发，但无奈被林清一番海螺乱吹，弄的莫名其妙，丈二金刚摸不到头脑，接着又看到了对方居然以教主亲信，殷无福大总管为人质，跳了过来。    怎么办？    要不要射箭？    但殷无福可是教主殷天正的三大亲信，射箭死了，可怎么交代？    这么一犹豫，天鹰教箭阵，就失去了唯一一个可以阻止武当殷六侠突袭的机会。    殷梨亭，落在了箭阵之中，周围左右都是天鹰派箭手。    他一把甩开被点了穴道、面色苍白、破口大骂的殷无福，一招武当剑法中的【万岳朝宗】，剑光闪闪，一道横扫！    连连惨叫声中，足足十个天鹰教箭手，捂住冒血的咽喉，仰头向后倒去。    一蓬蓬热血，如同喷泉一般，向天空喷溅而去，煞是好看。    殷梨亭乃是武当剑法最精的弟子，他跳入了天鹰教的箭手群中，那后果简直不是虎入羊群，而是虎入鸡群！    天鹰教的中央箭阵，顿时大乱。    林清一挥手。    峨嵋派的女弟子们，看得又惊又喜，连出击都忘了。    还能有这样的办法？    这宋青书，太神奇了吧？    林清不得不再次喝道：“此时不上，更待何时？”    看得目瞪口呆、佩服不已的静玄、周芷若，这才醒悟过来，一声发喊，带领峨嵋弟子，疯狂冲向了大乱的天鹰教箭阵。    而无耻至极的林清，居然还非常贴心地扔过来殷无禄、殷无寿两人，作为静玄和周芷若的肉盾护身符。    殷无福三兄弟，看着自己被林清榨干了一次又一次，当真是眼呲欲裂，但苦于全身穴道被点，连叫喊“别管我，放箭”都不能，只能怒火满腔地当做活肉盾，任由林清利用。    天鹰教战阵，本来有300人，组成了三个箭阵。就算殷梨亭再英雄了得，一时也只能搞乱一个，另外两个箭阵，还是可以齐射发射的。但有殷无禄、殷无寿这两个天鹰教高层，他们这些小卒，怎么敢、怎么能下手？    于是，悲剧发生了。    300天鹰教箭手，被峨嵋派冲了进去。    然后，就是一面倒的屠杀！    面对手持弓箭、手足无措的天鹰教教徒，就连峨嵋派最差的弟子，都敢摇身一变，变成出栏猛虎，冲锋陷阵，猛烈追杀。    天鹰教人头乱滚，伏尸处处，血流成河。    灭绝看着上面，瞬间逆转的战事，哈哈大笑，挑眉向不远处的殷野王笑道：“此阵，我方赢了！”    殷野王气的大吼一声，连肺都要被那青年宋青书气炸了！
第23章 机智反转！恶斗野王！
    感谢大家的支持。继续疯狂更新！求大家的推荐票、会员点击，更恳求大家在各个书群、论坛、书吧中广泛传播本书，一起将本书顶起来吧！    三十老娘倒绷孩，一辈子打雁被啄了眼。    一直以为灭绝师太和殷梨亭是头领，怎么没看出来，这小子才是这只援军真正的主事人？    自己居然被他当做棋子，调虎离山，然后狠狠耍了？    殷野王恨得牙根痒痒。他一向自诩足智多谋，乃是绝世奇才，眼高于顶，除了老爹殷天正，看不上任何人。    这次六大门派围攻光明顶战役，他本是蓄势待发，准备扬名立万，一举成为明教、天鹰教的灵魂人物，一战成名天下知的！    但这次，却以他的一世英名，成就了宋青书这小子的竖子之名！    林清得到了提示。    “你以聪明才智，在极度不利情况下，带领峨嵋派、武当派、崆峒派、昆仑派和华山派，取得了对天鹰教和五行旗的胜利。”    “你拯救了参战所有白道门派，获得了他们的尊敬。”    “你获得了400点白道声望值。你目前的声望值为1000点，达到了【声名鹊起】的境界。”    “你的计策，导致300天鹰教教徒灭亡，明教，天鹰教的仇恨值增加400点，达到1000点。”    “你被天鹰教、明教视为大敌宿仇，重金悬赏。你将被明教天鹰教弟子作为优先攻击目标。”    “这次可真是赚大了。”林清喃喃道，随即苦笑起来：“不过辣椒红了值钱，人红了危险。现在我就危险了。”    他继续得到提示：“你在白道中的声望值和与明教的仇恨值，均超过了1000点，达到了橙色连环任务【灭亡明教】的触发条件！”    “【灭亡明教】，历史数百年的明教，已经腐朽不堪，你决意将之灭绝。你已完成了本任务的第一步，第二步要求为将仇恨值提升到1500点。”    “本任务为橙色连环任务，任务的奖励会不断积累，可以在任何步骤中，选择完结任务。但如果你选择继续，最终达到令人震惊的奖励条件。”    最让林清兴奋的，是一条关于周芷若的提示。    “由于你的机智，拯救了峨嵋派。周芷若对你的好感度再次上升15点，由于你的魅力调整值－5，目前为20点。”    林清转头看向周芷若。    月光之下，美人如玉，眼波流转，更加清丽不可方物，但表情依旧淡淡的。    林清心中兴奋又有点苦涩。    “娘的，如果是张无忌，立下如此大功，只怕早就打垒了。这苦逼的属性啊。”    殷野王面容冷峻。    他部署在沙丘上的三个百人弓箭队瞬间被殷梨亭带着峨嵋派歼灭，已经失去了威胁五派的资本，落入了下风。    一旦殷梨亭等人参加战斗，依靠被打残的五行旗，可抵挡不住。    他深深看了一眼林清，开口道：“灭绝师太，手下果然有如此佳弟子，殷野王今日领教，来日必有所报！”    一声怒吼，他突然转向了沙漠中飞奔。    他的轻功学自白眉鹰王，堪称超绝，就算不如韦一笑，也独步一方，很快就要消失在沙丘之后。    林清眼中寒光一闪，叫道：“师太！拦住他！”    林清费了偌大功夫，目标本就是殷野王！    杀退了他的天鹰教，还要除恶务尽，将这家伙消灭。    灭绝师太此时对林清的话，言听计从，何况殷野王本就是首恶，不用林清说，她也要处之而后快！    她长啸一声，峨嵋九阳功运转起来，奔向了殷野王。    殷野王与师太的轻功，不相伯仲，一时间，居然难分上下。但殷野王奔逃在前，灭绝师太一时难以追上。    “六师叔，请您出手！”林清居高临下，提调道。    殷梨亭本就在殷野王的必经之路上，立即跳下，冲向殷野王。    殷野王被灭绝和殷梨亭两大高手夹击，眼中闪过一丝寒芒，深恨地抬头看向沙丘之上那个一脸平淡的青年。    殷梨亭剑术超绝，一剑【追星射月】，刺向殷野王。    殷野王长啸一声，【鹰爪擒拿手】绝学发动！    林清留意查看。    这【鹰爪擒拿手】，正是殷野王从殷天正那里继承而来，走的正是刚猛路子，加上殷野王拥有不逊于白眉鹰王的修为，威力虎虎生威，端的是厉害。这鹰爪擒拿手，其锋锐处可随意拗断铁棍，若中人骨骼，则可断之。可谓之是十分之利害的武功。不仅威力刚猛，更暗含着鹰击扑食，天地之道在内，乃是一等一的擒拿硬手功夫，一饮一啄，威力十足！    但无奈，殷梨亭作为张三丰的得意高足，剑术上得到了张三丰的真传，与殷野王武功在伯仲之间。鹰爪擒拿手碰到【追星射月】，居然发出了铮铮金石之声，殷野王居然没法突破殷梨亭的防御！    就在殷野王焦躁之时，背后破风声陡然响起！    倚天剑！    裹挟着灭绝师太斩妖除魔的无上决心，在峨嵋九阳功的催动下，雷霆万钧之势斩将下来！    殷野王大叫一声。    面对这两位绝世强者，双剑合璧，特别是拥有无上神兵利器的灭绝师太，他实在是力有不逮。    突然，一道烈火喷射而来。    辛然！    居然是与殷野王有嫌隙的五行旗烈火旗掌旗使辛然，出现在殷野王的身边，用手中的烈火旗，硬生生挡下了灭绝师太的一剑！    结果，是他手中的烈火旗武器，被倚天剑，一剑之威，砍得两半！    随之而去的，是辛然的一只右手！    冲天而起。    鲜血喷溅到殷野王脸上。    他决然没有想到，平素仇怨不断的五行旗，居然在关键时刻，挺身而出，救了他一命！    这一剑若是不砍在辛然手上，遽然会砍在他的背上，后果不堪设想。    辛然强忍剧痛，大叫道：“殷野王！老子可不是救你，而是看在殷老爷子不计前嫌，前来援救总教的情分上！赶紧走，我断后！”    殷野王长吐一口气，鹰爪擒拿功发动，直指殷梨亭的手腕，同时大叫一声：“看招！”    鹰爪擒拿功擅长近战，特别擅长控制，一旦被他擒住，其锋锐处可随意拗断铁棍，若中人骨骼，则可断之。    辛然惨笑一声，拼着断肢，挥动一半烈火旗，机关发动，一股烈火喷向灭绝师太。    这拼命的打法，让灭绝师太也不得不挥动倚天剑，护住要害，向后暂时退却。    但辛然，绝对逃不过灭绝强硬的屠戮。    谁想到，就在此时，异变陡生！    殷野王突然一把调转了鹰爪擒拿功的方向，反手擒住抓起辛然，将他对着殷梨亭扔了过去！    这一招，也是受林清以殷无福三人为肉盾启发。    但实在太过阴毒缺德。    烈火旗看得清楚，齐声大叫。    殷梨亭也是一惊，但他为了应对殷野王，全神贯注，招式下意识而发，一剑追星射月，将辛然胸膛洞穿了！    可怜辛然，一片赤诚，忠心助战，却惨遭殷天正的毒手！    他死不瞑目，殷梨亭也看呆了。    林清在高处，看得清清楚楚。    殷天正，在剧情中便不是什么正人君子，薄情寡义，性格凉薄，乃是狼子之相。与张无忌一见面，对五行旗袖手旁观，又陷害对明教有恩、试图缓和他父女关系的张无忌，种种事情，都说明此人绝非明教汉子那般光明磊落。    但这种脱身之策，还是让林清一阵心寒。    更加心寒的，是陷入苦战的五行旗。    五行旗都是铁骨铮铮的好汉子，看到辛然掌旗使被殷野王以怨报直，恩将仇报，陷害而死，借以脱身，烈火旗旗众泪流满面，大叫着要冲杀上来，为辛然报仇。    连殷梨亭都被这惨绝人寰的惨象震惊，没能拦住殷野王，被这枭雄一冲而过，还顺道一招鹰爪擒拿功，点中了他的手腕，腕骨碎裂，如果不是灭绝师太在后面，急促追杀而至，说不定忠厚有余的殷梨亭会被殷野王反过来暗算而死！    殷野王长声大笑：“武当派，不过如此！”    他发足狂奔，眼看就要逃出生天。    高处，林清的眼中，闪过一丝浓浓杀意。    殷野王，如此奸诈，又如此骁勇，堪为心腹大患。如果这次打虎不死，又将他天鹰教歼灭，得罪死了，日后定要惨烈报复！    这如何使得？    但还有什么办法，能留下殷野王？    殷无福三人？    这家伙连救他一命的辛然，都可恩将仇报牺牲掉，换取逃走机会，如何会将父亲奴仆放在眼中？    林清，也只能摇头叹息。    本来天衣无缝的伏杀圈套，却在殷野王的阴毒手腕下，被突破，这实在是无可奈何之事。也充分说明剧情人物绝非草包，英雄气概，枭雄本色，各个人杰，小看他们会付出惨重代价。    但似乎这一次，命运兜兜转转，又偶尔眷顾了林清一次。    殷野王狂奔到沙丘顶上，从沙丘岩石后，一把拎起一个半埋在沙土中的娇小身影！    林清看得清楚，失声叫起来！    那居然是与自己分别不久的蛛儿！
第24章 不义自毙！追杀殷野王！
    第二更送上！见过新书期像老猪一样勤奋三更的作者么？还不速速投入各种支持？没支持没热度，老猪没有苦逼码字更新的**啊。    蛛儿怎么会落入殷野王之手，还被埋在沙土之中，险些活埋？    林清眼珠一转，便知道了前因后果。    蛛儿显然是在追踪寻找被韦一笑带走的张无忌途中，不巧遇到了对她阴毒刻薄的父亲殷野王！    正如剧情一般，她被擒了，还被活埋了。    但时间应该就在不久前，蛛儿尚未死亡。    殷野王这枭雄，却在战败后，生怕蛛儿被六大门派之人，找寻到，并救走，干脆一不做二不休，抓起蛛儿，另行处置。    他有信心，能在灭绝师太的追击下，带着蛛儿逃走。    林清眼神骤然缩小，如同一头鹰隼发现了裸露山腰上肥美的兔子一般，猛然冲了出去。    他的速度不快，不可能追的上殷野王——如果没有意外发生。    但意外，发生了。    如同林清预测的一样。    被殷野王拎着飞奔的蛛儿，却突然睁开了眼睛，用尽全身力量，狠狠一爪，尖锐的指甲刺入了殷野王的手腕中！    她恨透这害死母亲的父亲殷野王。    适才，殷野王将她抓住，百般折磨后，更深深将她活埋在沙丘中，沙子埋到胸腔上，让她无法渐渐呼吸，这种死法，简直比活埋更加阴毒百倍！    要知道，她可是他的亲生女儿，小时候，也曾在襁褓中抱过她，亲过她，何以如此歹毒？    名为父女，实为仇寇！    殷野王大叫一声，蛛儿在这一刻，将千蛛万毒手的毒素，全部注入他的体内。    就算是纵横武林、横行无敌的枭雄殷野王，也在蛛儿这含恨一击下，身中剧毒！    多行不义必自毙！    他狂怒之余，高高会起手，鹰爪擒拿功一把恶狠狠抓在蛛儿的咽喉要害上。    蛛儿惨叫一声，痛彻心扉，鲜血喷溅出来。    灭绝师太在后面，也不禁怒气勃发。她性格坚毅，杀伐决断，但并不对无辜出手，这殷野王恩将仇报，又杀无辜少女，激发了灭绝的杀性，峨嵋九阳功提到极致，风沙滚滚而来。    殷野王来不及下第二下重手，将蛛儿一扔，这无辜少女的身体，如同风中花絮，滚落在黄沙之中，生死不知。    林清看着这父女相杀的人间惨剧，心中黯然，叹息一声。    真是冤家聚头，人间惨剧啊。    他脚下不停，狂奔向前方，同时喊李夫人，前来治疗蛛儿。李夫人处还有不少云南白药，也许能救蛛儿一命。    殷野王真是恶有恶报。    如果他不是生怕女儿不死，非要抓出蛛儿补刀，也不会遭受蛛儿的拼死反噬，如同黑寡妇蜘蛛一样，狠狠在他手上注入了千蛛万毒手之毒。    他虽然全力运功，但受到毒素影响，速度慢了一筹。不过他也知道若是被大队正道人士追上，只有死路一条。    他拼死坚持，向光明顶方向逃去。    周围还有大队明教五行旗外围弟子巡逻，只要能逃到一线峡，就算安全了。    灭绝穷追不舍。    林清速度不快，但也豁出命去，没命追击。    他的眼中，闪动着灼灼光芒。    殷野王，你是我的猎物！    所谓人心不足蛇吞象，贪心不足吞太阳！    但林清这个新人，居然胆大包天，以殷野王为猎物！    因为他非常清楚，自己绝非李夫人这样的寻常冒险者，本是逆天行事，便不能走寻常路！    必须剑走偏锋，思路宏大！    殷野王这个猎物，虽然一开始看似强大无比，林清布下的杀招都被他强行逆天挣脱，但终究命数使然，被女儿反噬，落荒而逃了！    此时不追，更待何时？    林清，豁出去一切，再次重宝押注！    殷野王由于狂奔，不敢用内功压制毒素，毒素随着他奔驰血液加速流动，也在加速侵入各处穴道。    他的速度，终于慢下来了。    足足20里后，他被灭绝追上了。    此时的林清，还如同死狗一般，在后面吐着舌头，催命狂奔。    他心中暗暗祈求。    殷野王可别死在灭绝手中。    以李夫人的说法，如果一个剧情人物，死在另一个剧情人物手中，冒险者毫无击杀贡献，应该是不会留下任何剧情必然爆出物品之外的物品的。    【天鹰教教主令牌】，说不定就此消失？    他跑的上气不接下气，心中苦笑。    自己这渣体质，在这武侠世界中，真是吃力啊。    战场上，灭绝恨极了殷野王天性凉薄，第一剑便是峨嵋派的绝学【轻罗小扇】，这招本是从一句杜牧的《秋夕》诗歌【银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤，天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星】中化来。这诗歌本是描述一名失意女子孤独的生活和凄凉的心境，却正和了当年郭襄思念杨过的心境。    只不过，此时的灭绝师太用出来，却毫无月色怨女的痴怨之态，却十足十的杀伐之气，纵横捭阖！    她一言不发，手齐鼻尖，轻轻一颤，剑尖嗡嗡连响，自右至左、又自左至右的连晃九下，快得异乎寻常，但每一晃却又都清清楚楚。    殷野王被这名字美若诗画的【轻罗小扇】，一剑从肩胛骨刺入，洞穿右肺，刺地背后鲜血淋漓，白骨森森，连肩胛骨都被刺碎了！    他大叫一声，向前扑去，倒在沙尘中，半日起不来。    灭绝毫不怜悯，步步而来，倚天剑上鲜血滴落在沙尘中，在阳光反射下，如红宝石落在黄绢上，刺眼殷红。    殷野王一副死鬼模样，狼狈不堪抬起头。    他此时可没有刚出场时的风流倜傥模样，发髻崩乱，披头散发，脸色苍白，鲜血染红了半个身体，手腕都变黑了。    那是千蛛万毒手的毒素，入侵之兆。    他没有求饶。    如果是殷梨亭，求饶有用，但灭绝师太，只会自取其辱，还是算了吧。    “你···你···”殷野王粗重喘着气，眼珠一转。    他想到了一个主意。    殷野王一屁股坐在地上，惨笑道：“好一个名震天下的灭绝师太，专会捡现成便宜。我被那蛇蝎女儿，趁机重创，你趁机将我杀死，以人头立威天下，嘿！好了不起。“    殷野王素来以兵法治众，深知孙子兵法中，将有五危：必死，可杀也；必生，可虏也；忿速，可侮也；廉洁，可辱也；爱民，可烦也。    简单说，就是要对症下药，对付心软的殷梨亭，要软语求饶，对付刚硬爱名的灭绝师太，要激将法！    灭绝师太冷冷道：“休得耍小聪明，激将与我。你身为殷天正的独子，我杀定了！不过灭绝平生不欺人，你此时身中剧毒，我倒是可以给你片刻，吃药解毒。”    殷野王凝视了灭绝师太一眼，一抹冷笑道：“果然是灭绝师太，光明磊落，不让须眉！”    他大大咧咧坐下来，从怀中掏出一个红色小瓶子，倒出一颗药丸，一口吞下。    虽然不是千蛛万毒手的解药，但可以压制毒素入侵发作，也能缓解毒发效果，加上他加速运行内功，修复体内的伤势。    片刻后，殷野王睁开眼睛，居然神采奕奕，可见修为到了极深境界，缓缓站了起来。    灭绝看到他如此短暂时间，居然换了个人一样，心中一惊，但她平素做事，从不后悔，冷冷一笑：“现在可以动手了吧？”    “很···”殷野王点头到一半，“好”字尚未说出，突然一把黄沙洒出，在他的内力催动下，如同一把暗器般，射向灭绝的眼睛！    灭绝擅长剑法又有倚天剑，他擅长近战擒拿，一寸短一寸险，当然要欺近作战，若能迷住灭绝眼睛，令其无法发挥剑法，大大有利。    灭绝也没想到，这殷野王在江湖上偌大名声，居然用这种下三滥招式，急忙挥剑闭眼，总算是没有被殷野王无耻阴到，但殷野王已经雄鹰展翅，扑了过来。    殷野王在半空中，突然呼哨一声。    从旁边的沙窟中，突然出现了十几个身影。    那是殷野王暗中培养的天鹰教死士，天微堂中最忠心耿耿的堂主心腹。各个武艺不凡。    殷野王做事，手段毒辣，心思深沉，偏又谨慎小心，这是他在江湖上声名鹊起的真正原因。    他这十几名死士，都一直在暗中跟随，即使在刚才的险境中，也并未献身相救，足见殷野王的城府。    但到了这20里之外，灭绝师太孤身一人，便设下埋伏，骤然发难！    灭绝光顾着抵挡殷野王的抛沙阴招，眼睛闭上，却不妨听到十几道强劲风声。    她情知不好，就地翻滚，只听得蹦蹦作响，毒箭纷纷射到了地上。但死士数量甚多，武功又高，灭绝却感到背上一冷，中了三枚毒箭！    殷野王狂笑着，巨鹰般凌厉万分扑下，身法没到，掌风却凌厉透体而来：“灭绝老贼尼！五十里而争利，则蹶上将军！你孤身中伏，今日死到临头！”    灭绝背上麻痒一片，已经没了知觉，知道中了天鹰教的奇毒，怒喝一声，翻过来一剑斩向殷野王的鹰爪擒拿手。    殷野王忌惮倚天剑的锋利，就地一翻，避开了锋芒，却狞笑喝道：“放箭！”    一波毒箭雨，又射向了灭绝。    灭绝运气峨嵋九阳功，勉强劈开了箭雨，但大腿依旧中了一箭，伤势更重。
第25章 窥破虚实！真正杀器！
    三更献上！老猪已经疲倦地很了，好累。祝大家阅读愉快，多多给支持吧。    她心中清明：“今日中伏，必须杀光这些喽啰，否则难逃一劫。”    她突然转身，扑向身后的天鹰教死士。    天鹰教死士，怡然不惧，一边躲闪，一边射击。    殷野王笑吟吟地看着，并不急于上前厮杀。    这些死士，他要多少有多少，可灭绝的毒箭，却在无时不刻侵蚀着她的性命。    就算杀光了我的死士，看你还剩多少命？    林清喘着粗气，来到了战场之上。    殷野王派出死士伏击，林清并不意外。这种枭雄若没有点保命伎俩，怎么能混到现在。    但要不要现在救灭绝?    林清俯瞰战场，手伸入怀中，摸着那冰冷的金属。    他没有采取行动。    还不是时候。    灭绝剑气纵横，倚天剑所过之处，削铁如泥，人头和盔甲齐飞，弓箭和手腕齐断。    十几个天鹰教死士，在一炷香时间内，都变成了死人。    但灭绝身上，也中了五枚毒箭，毒素开始发作，她有些站立不稳，单膝跪在沙中。    “师太果然厉害”殷野王拍着手，缓缓走出，他此时身上的蛛儿毒素，已经清除差不多，伤势也有所恢复。虽然形象狼狈，但比起灭绝，无疑好上很多。    强弱之势，再次逆转。    “死吧！”殷野王舔舔嘴唇，没有给灭绝任何喘息机会，扑了上去。    他生怕峨嵋派等正派，派人追踪而来，影响杀死灭绝师太的大计。    这却是算错了。    除了林清贼胆包天，不自量力追来，其他正道门派，正在与负隅顽抗的五行旗激战，殷梨亭又重伤，一时半刻哪有人能追上来？    殷野王的鹰爪擒拿手，恶狠狠抓向灭绝。    灭绝脸上闪过殉道的平静光彩，掣动倚天剑，一招【黑沼灵狐】，势若奔雷，刺向殷野王。    殷野王再次躲避锋芒，不与灭绝正面交锋。    “倚天剑锋利无敌，师太剑术通神，但师太身上的毒素，能挺多久？”殷野王讽刺一笑。    林清的手，紧紧握住了那冰冷的金属。    要不要动手？    但他没有任何技能，没有信心能在这么远距离，射中殷野王。    不，再等待！    林清如同一个耐心的猎人，静静看着底下灭绝与殷野王，两虎相争。    灭绝终于不敌毒素，倚天剑脱手，单膝跪在地上。    她的脸上，毒素已经侵入经脉，脸色发黑，双目充血，如同一个垂死之人。    “哼！”殷野王徐徐走到灭绝身边，一脚将倚天剑踢飞了起来。    “没了倚天剑的灭绝，如同没牙的老虎。”殷野王玩味笑道：“我看你老贼尼还有什么本事？若非你将我死士都杀光，我会让他们轮番玩玩你，让你死前享受一下鱼水之欢，哈哈哈。”    灭绝面色平静，盘腿坐在地上，似乎等待圆寂涅槃的一刻到来。    林清的手，握在那块金属上。    不错，那是一把手枪！    五四手枪！    这才是方令城给林清，留下最有价值的东西。    【五四手枪】：杀伤力10点，射速3秒每发，载弹量8发，耐久度（最大磨损）5000发。最优射击距离10－20米，最大射击距离100米。    手枪通用特性【爆头】：自带25%爆头几率，打中对方头部，爆头成功后，获得4倍爆头伤害。爆头成功后，对方还会陷入2－3秒眩晕状态。    毫无疑问，这是一把大杀器。    但非常可惜。    按说，这把绝对的大杀器，却有两个致命的弱点。    一是子弹只有两发。不知道方令城怎么弄的，居然没有足够的子弹储备。这大大限制了手枪的威力。故而面对殷无福三人，林清甚至没有拿出手枪迎战。两发子弹杀不死三人。    二是在这个剧情世界，这把**虽然可以使用，但在进入世界时，得到提示：“在冷兵器世界中，你携带的所有**，只有伤害力低于10点、射速慢于3秒每发的轻武器，可以使用。且要受到50%的威力惩罚。”    也就是说，这手枪在这个世界中，除了子弹速度，威力并不比一发短弩或长箭大。    还有一个问题。    林清没有任何射击技能。    因此100米只是理论射击距离，林清只有在10米内，才有一定把握射中殷野王。    他缓缓站了起来，大声喝道：“殷野王！休得伤害灭绝师太！”    他大踏步走了下来。    殷野王全神贯注都在灭绝身上，却陡然看到了林清出现。    他并未与林清交过手，但在战场上，却是吃过林清的大亏！    玉面孟尝宋青书，擒殷无福、设计青翼蝠王、又在战场上打败了他殷野王，已经达到了【声名鹊起】的境界，即使在明教阵营，他也成为明教弟子各个咬牙切齿、恨不得食肉寝皮的痛恨对象。    殷野王心中一惊。    这家伙，突然出现，增加了变数！    不行！    必须马上杀死灭绝，拿下这老贼尼的项上人头。    他要杀灭绝，因为在明教阵容的仇恨列表上，灭绝的倚天剑下，明教弟子血债如山，毫无疑问，仇恨高居榜首，早已达到切齿痛恨的地步。    殷野王若能干掉灭绝，拿到人头，抢回倚天剑，在光明顶上的声望和话语权，将大大增加。    那时要进要退，都自如了。    他陡然射向了灭绝。    但是！    看似老僧入定、闭目等死的灭绝，却突然睁开了双目。    她死灰般的双目，却投射出精芒。    “来！”    灭绝大喝一声。    那早已踢到草丛的倚天剑，却陡然诡异地飞了起来，向灭绝电射而来！    不光是殷野王愕然，就连林清都看呆了。    这是武侠世界，还是哈利波特魔法世界，一句魔法咒语【飞而复来】就能取回魔法棒？    这灭绝师太，上辈子确定不是乌穆里奇穿越的？    （乌穆里奇，魔法部副部长，霍格沃茨魔法学校校长，喜欢装嫩粉红的变态老处女。）    不管灭绝师太与乌穆里奇有何隐藏渊源，但倚天剑就是如此魔幻地回到了灭绝的手中。    下一秒，灭绝的绝招黑沼灵狐，就深深刺入了殷野王的腹部！    殷野王的眼珠都凸出来了。    震惊。    但他狂性大发，暴怒地挥动鹰爪擒拿功，恶狠狠捏在近在咫尺的灭绝肩膀上。    只听得一声脆响。    灭绝师太，两肩的肩胛骨，顿时应声而碎。    峨嵋九阳功，都抵挡不住殷野王的穷凶极恶鹰爪擒拿功！    灭绝痛的脸皮颤抖，她心智坚定，但毕竟是血肉之躯。    殷野王狂性大发，一掌鹰爪擒拿功，将灭绝师太打飞了起来。    灭绝倒在沙地中，生死不知。    变起仓促，林清连救援都来不及。    灭绝，已经被殷野王灭了。    殷野王也是枭雄本色，强忍剧痛，一把将倚天剑，从腹部拔出来。    殷红的鲜血，从倚天剑上滚滚流下。    殷野王狂笑起来，端详着倚天剑。    在倚天剑的剑柄，居然系着一根细若游丝的丝线，另一端系在灭绝的中指上。这便是灭绝能遥控倚天剑飞而复来的秘诀。    “哈哈！”殷天正一把扯断细丝，高举起倚天剑，狂笑道：“武林至尊,宝刀屠龙,号令天下,莫敢不从,倚天不出,谁与争锋。二十年前，我天鹰教与屠龙刀失之交臂，但今日，我得到了倚天剑。再找到谢逊，弄到屠龙刀，便可号令武林了！”    听到这话，林清明白了，就算没有今日的伏击，以殷野王的野心，也不会放过灭绝师太。    他只是冷冷站在一旁，讥诮地看着沉浸在狂喜之中的殷野王。    殷野王狂笑之后，终于意识到，自己的腹部还在大量失血。旁边还有一个宋青书，冷眼旁观。    “你绝非什么好人”殷野王一把扯下一条衣衫，包扎起来，一双深邃的鹰目盯着林清。    “何以见得？”林清平静道。    “因为我早就听到了你的喘息声”殷野王高深莫测一笑：“估计灭绝也听到了。但你迟迟没有出来，与灭绝夹击我，你的居心，不问可知。”    林清挑挑眉，耸肩道：“之前你天鹰教在沙丘上，也是冷眼旁观五行旗拼死拼活，袖手旁观啊。”    “所以，你我根本是一种人”殷野王哈哈大笑起来，包扎完毕，却露出一丝狞笑：“区别在于，你我实力差距极大。你作壁上观，断送了灭绝杀我的机会，也断送了你自己。”    林清知道，这是殷野王的孙子兵法攻心战术，让自己心生沮丧挫折之感，便发挥不出最强实力。    可惜。    殷野王找错了对象。    林清是想通了每一个细节后，深思熟虑，才采取的行动。    他要的，便是灭绝与殷野王两败俱伤。    殷野王的一番话，反而暴露了他的虚弱！    林清笑笑：“此时，你差不多已经到了山穷水尽的时候吧？”    殷野王的瞳孔，一下子缩小了，满满的狞笑，迅速冰雪消融，变成了满腹的狐疑。    “小子，你休得大话···”    林清向前迈了一步，断喝道。    “不然，以你的性格，得到了武林至宝倚天剑后，何必跟我这武林小辈废话？一剑砍过来，将我杀死，割下灭绝人头，便可扬长而去。何必啰啰嗦嗦？施展攻心？”    他的话，却如同刀子一般，刀刀刺在了殷野王的心头上！
第26章 左手倚天剑，右手五四枪！
    今天依旧三更！老猪拼命更新，求大家全力支持，扩散本书，跟朋友们推荐、书群推荐、论坛推荐吧！    连他自己都没看得这么清楚，攻心战术只是下意识而为，却被林清洞若观火，剖析地如此分明！    因为，他下意识在躲避硬碰硬的战斗，他的身体，先是中了蛛儿的千蛛万毒手，又被灭绝结结实实斩了两剑，后背腰腹，洞穿两次，就算是铁打的人，也到了山穷水尽之际。能在林清面前，侃侃而谈，全靠枭雄本色，硬撑局面！    但殷野王不愧是一代枭雄。    被林清点破，却只是淡淡一笑，又向前走了一步。    “小子，我承认你有些头脑”殷野王嘿嘿一笑：“但我虽然身负重伤，但得到了倚天剑，要杀你依旧是轻而易举。你骗得了别人，骗不过我的眼睛。你的喘息十分粗浊，内息粗浅，脚下轻浮，根本没有什么上乘功夫在身。”    他举手，便要杀过来。    谁知，林清只是冷冷地掏出一次性的【求援焰火】，骤然打开！    只听得一声啪！    一道蓝色火焰，在半空中绽开，醒目无比。    这从剧情一开始，给林清的道具，却被林清省下来，用在这关键之处！    “这里距离战场，不过20里。”林清冷静道：“此乃我武当派求援焰火，别人我不敢保证，但殷六叔是一定会赶来的。同来的还有峨嵋派整个门派。”    殷野王眼神冷厉：“20里，足够我杀你十次。”    他威逼地踏前一步，距离恒毅近在咫尺。    “是么？”林清淡淡一笑，迈上一步，突然抬手！    一把冰寒的金属器械，出现在他的手中。    一个绝不该出现这武侠世界的武器，在公元15世纪的阳光下，寒寒闪光！    摄人心魄的光芒。    在看到这“暗器”的一刻，殷野王的眉宇中间，便感到强烈的刺痛感。    那是危险之极的感觉。    无数次拯救过他的性命。    所以，他毫无犹豫，准备立即躲闪。    但利用刚才的刀子诛心之语，林清已经不动声色，连续三步，成功走到了殷野王5米之内。    殷野王自觉地近战鹰爪擒拿功更容易得手，甚至向林清逼近了几步，没想到这看似弱不禁风的宋青书，却有如此歹毒的暗器！    这几步，更让他走上了夺命奈何桥！    林清开火了！    他毫无射击经验，只懂得cs上略微低垂的手枪射击要诀。第一次开枪，巨大的声响和后坐力，更让他险些握不住枪把，掉落在地。    但问题是。    距离只有5米。    即使是一个枪械小白，5米距离内，要打中一个大活人，也绝非什么难以完成的任务。    更巧的是，林清那粗浅的射击常识，让他放弃了瞄准殷野王的头颅。爆头结果虽然妙极，但打不住，就万事皆休。    所以，他选择了打殷野王的前胸，那面积最大，中弹率最高。    但很巧，林清的力量不够，枪口跳动，这颗子弹就向上一抬，恶毒无比地射入了殷野王的额头！    25%四倍爆头伤害几率，成功被触发了！    林清得到了提示。    “你的五四手枪，击中了殷野王的额头，触发了爆头效果！”    “殷野王大脑遭受伤害，四倍伤害！”    “本次伤害，免疫一切免伤伤害和装备减伤。”    “殷野王，受到了20点伤害（=20）！”    “眩晕效果生效，殷野王处于3秒眩晕！”    林清大踏步冲上去。    3秒时间够干嘛？    够林清顶住殷野王的右眼，狠狠扣动最后一次扳机！    他没有瞄准技能，但有一种情形之下，就算傻子也必然命中！    就是顶住人的眼珠，开枪！    啪！    毫无悬念，林清复制了上一次的爆头效果！    殷野王，还未从3秒眩晕中恢复，再次被打眼爆头！    20点伤害！3秒眩晕，再次叠加！    啪！    如同一颗鸡蛋被打碎。    殷野王的右眼，爆了。    就算这个世界是数据化的，就算手枪的威力，被削弱了50%，殷野王的眼珠也抵抗不住现代化武器的巨大威力，爆裂开来！    组织液、眼膜、**，四散飞溅，由于距离太近，有些甚至溅到了林清的脸上！    殷野王，被林清打眼爆头！    林清没有任何犹豫。    他如同第一次杀人，屠戮方令城一样，嘴角浮起一丝嘲讽的微笑。    这个林清是以前那个懦弱的宅男林清，做梦都不敢相信的。    他进入了一个莫名其妙的神奇世界，变成了另一个性格完全不同的他！    他心中的阴暗面，被彻底激发了出来。    另一个被繁重的社会压制的真我，露出了真容。    他一把抢夺眩晕中的殷野王手中的倚天剑。    即使殷野王被他两枪，打掉了40点生命值，即使殷野王此时处于眩晕之中，林清也闪电般判断出，他要在这三秒中杀掉殷野王，依旧是完不成的任务！    锋利的匕首，就算再刺入殷野王的咽喉，触发三倍要害攻击效果，也不过是十几点伤害。    从殷无福等人的战力看来，这殷野王作为武林一流高手，生命值一定超过了三位数。    林清知道，这么近的距离，如果这一招杀不死殷野王，3秒一过，死的人就是自己。    但一抢夺之下，林清愕然发现，居然没有抢夺下来。    他惊怒交加，查看了一下列表。    “你试图从殷野王手中抢夺倚天剑，以空手入白刃计算。”    “殷野王处于眩晕状态，力量属性减半计算。”    “双方的力量对比4：10.”    “你抢夺成功几率为4.5%。”    林清深吸一口气。    “想不到，这殷野王的力量，居然达到了20点之高，顶的上五六个我！”    “无需再尝试，这么高的力量，抢不下来。”    “提到了空手入白刃，那就施展相关技能！”    林清走投无路之下，立即使用了技能！    d级技能，第一层白眉鹰爪功！    “你对眩晕中的殷野王施展白眉鹰爪功。技能完成度82%。”    “对方眩晕状态，你的成功率翻倍，对方对抗性技能不进行检定计算。”    “你的白眉鹰爪功，成功！”    “附加效果【空手入白刃】成功！”    “成功施展技巧前提下，对方眩晕惩罚，有利技能成功率翻倍。有40%几率能抢夺对手的兵刃。”    “你成功抢夺了倚天剑！”    当寒光闪闪，冰澈刺骨的倚天剑在手，林清几乎难以相信自己的眼睛。    但殷野王已经缓缓、痛苦地睁开了左眼。    他马上要醒来了。    林清顾不得多想，怒吼一声，全力挥动倚天剑。    他没有剑术技能，只能按照之前灭绝教导过得，一剑抹过了殷野王的咽喉。    殷野王从痛苦中睁开眼睛，刚才一幕，对他形成了巨大的冲击，仿佛梦靥一般。    被一个武当名门正派的武林后辈，使用暗器突袭，打爆了一只眼球！    这堪称奇耻大辱。    **和精神上的双重打击，让殷野王心中，充满了怒火中烧。    但他睁开眼睛的第一幕，却是更大的梦魇！    因为那把堪称明教噩梦的倚天剑，闪动寒光，已经砍到了他的脖子上，两次被重创的痛楚，立即吓得他一身冷汗。    生死关头，殷野王发挥出了200%的潜能。    他向后极力扬起头颅，一个铁板桥，同时脚充满真气，顺势向前踢去！    这是唯一可能存活下来的招式。    事实证明，即使在如此有利的情况下，即使手持倚天剑，武林n流菜鸟林清，依旧不是武林一流高手殷野王的对手。    他的倚天剑，擦破了殷野王的咽喉皮，鲜血迸射，但并未割断殷野王的咽喉。    反倒是殷野王的一脚，狠狠踢在了林清的小腿上。    一声脆响。    林清痛彻心扉，几乎眼泪都要出来了。    进入这个世界后，他被殷野王仓促躲闪随意一脚，踢断了右小腿。    可见，如果是正面对战，殷野王秒杀他，毫无压力。    侧面可见，林清这菜鸟，敢于打殷野王这等一流强者的主意，是多么疯狂，不可救药。    殷野王将林清一脚踢开，心却在砰砰直跳。    他刚刚几乎可以嗅到死亡的气息。    这倚天剑，削铁如泥，咽喉一下子就会被割开。    多亏这宋青书，真的沽名钓誉，盛名之下，其实难副。    墙上芦苇，头重脚轻根底浅，山间竹笋，嘴尖皮厚腹中空！    那么好的机会，手持倚天剑，却被自己随意一脚，就踢飞了。    林清也从重创中清醒过来。    一串记录闪过。    “你使用了倚天剑，攻击了殷野王的咽喉。”    “对方部分躲闪成功，你的攻击，只造成35%伤害。”    “倚天剑攻击力为25点，致命攻击三倍伤害触发。”    “你最终造成了25点伤害。”    倚天剑，25点伤害？比雪白的匕首高7倍？    林清咋舌，同时痛恨自己没用。    他已经对殷野王造成了65点累计伤害，如果刚才一下命中，再触发倚天剑上的逆天附加效果，只怕殷野王就是有200点生命，也要一击必杀！    但他却被殷野王，一脚重创。    “你被殷野王击中小腿骨。”    “对方因力量20点，超过你5倍，打出了碾压效果。你小腿骨折，行动速度降低40%。”    “对方使用真气技能，对你造成力量差额乘以1.5，减去你防御值的近战伤害。”    “你被造成（20－4）x1.5－3=21点伤害。”    “你剩余生命值不足50%，处于重伤状态，请立即服用药物或停战，避免死亡。”    那刺眼的“死亡”两字，让林清心理压力更大，喘息更粗重。    如果殷野王正常发挥，料理自己，也就是两脚的事.
第27章 杀我者，宋青书！－二更献上
    二更献上！    但时间也在一分一秒过去。    殷野王没有上前。    他仅存的右眼中，射出刻骨铭心的仇恨，同时深深忌惮之色。    他忌惮林清那威力巨大的“暗器”。    一旦再被击中，殷野王连命都要断送在这里了。    但如果要逃走，被林清夺走的倚天剑，就再也拿不回来了。    “好一个名门子弟”殷野王终于开口了，冷笑道：“倚天剑就暂时给你吧，改日必有重谢。”    拿得起，放得下，枭雄本色。    纵然倚天剑再珍贵，也没有性命值钱。    这小子最可恶之处，在于一上来就释放了【求救焰火】，指明了他的所在，只怕殷梨亭等人，已经在路上，20里对于武林高手，片刻即到。    殷野王不敢再停留，面朝林清，一步步向后退去。    他决意放弃倚天剑，林清也休想有任何办法能伤害他。    他看得出来，那种威力巨大的暗器，似乎在发射之前，也需要一定间隔，只要小心提防，绝不会给林清可乘之机。    眼看就要龙入大海，虎归山林，林清对他再也没有任何办法。    林清叹息了一声，脸上却露出了淡淡的笑意。    大局，对他有利，他不能让殷野王逃走。    “殷堂主何必急着走？”    他从怀中，轻轻一摇，摸出了一样东西！    殷野王本来打定主意，不管林清说什么花言巧语，都坚决要走。    留得青山在不愁没柴烧。    但林清这件东西拿出来后，他的眼睛，顿时缩小了！    因为，这件东西是他梦寐以求的宝物。    天鹰教【教主令牌】！    而且是三件碎片，已经凑齐，只差他怀中的最后一件，便可组成完整的【教主令牌】！    “殷无福三人！狗奴才！”殷野王立即想通了关节，惊怒交加。    在他看来，自然是殷无福三人被擒，出卖了天鹰教。    林清淡淡一笑，并不点破，只是淡淡道：“殷堂主，你杀了我，便可得到这倚天剑，还有这完整的【教主令牌】，如何？”    殷野王仰天狂笑起来：“你这乳臭未干的小娃，真是可笑。我本就是天鹰教天微堂堂主，未来的少教主，天鹰教迟早是我的！我要这【教主令牌】何用？”    “迟早···到底是多久？”林清脸上闪过恶魔般的微笑，轻声道：“这次光明顶战役，殷老爷子既然有意立你为教主，但为何要将这要命的【教主令牌】一分为四？其他三件交给自己的心腹？还不是怕你这个野心勃勃的儿子，背着他做些好大事？”    如此机密私隐之事，都被这武当弟子宋青书，看得洞若观火，殷野王流淌鲜血和组织液的脸上，一阵抽搐。    他对父亲的安排，也多有不满。    既然怕你老人家死在光明顶之役，怕后继无人，何必要将教主令牌一分为四？殷无福三个蠢货，这就出卖了天鹰教，这就是你老人家的眼光？    林清继续淡淡道：“这次光明顶战役，明教大势已去，天鹰教本来置身事外，可以高枕无忧，明教若被灭，天鹰教自然就是扛旗之人，一定会更加兴旺。但老爷子偏偏要来救援总教，趟浑水，唉，六大门派，刀枪无眼，兵战凶威，老爷子一个不留神，就会魂归圣火。到时候，你有这【教主令牌】，转眼间就可统御天鹰教，成为明教第一人！岂不比现在的杨逍更加逍遥？”    他长篇大论，侃侃而谈，却只有一个目的。    拖延时间。    绝不能让殷野王远遁而去。    殷野王当然知道。    但他的脚却仿佛被一根绳拴着了，那【教主令牌】对他的诱惑力，比这倚天剑还大！    有了这【教主令牌】，如果殷天正一旦故去，他就是天鹰教唯一的教主。何况就算殷天正没有死，他拿到了这东西，也可轻易架空糊涂老爷子，成为天鹰教真正的主人。    他看向林清的独眼中，杀机更深。    林清却丝毫没有忐忑。    如果这计策，用在武当七侠身上，毫无作用。    但用在心机深沉的殷野王身上，便如蝇逐臭，格外有效。    终于，殷野王按捺不住【教主令牌】和倚天剑的诱惑，再也不顾危险，扑向了林清！    林清叹口气。    利令智昏。    殷野王这样的聪明人，本不该如此贪婪。    贪婪的背后，是死亡。    但他还是贪了。    但面对扑来的殷野王，林清只差一脚，就魂归地府了。    他如何应对？    林清骤然举起了手枪。    殷野王冲刺之势，骤然停下，他两次被爆头，对手枪的威力简直忌惮到了骨子里。下意识就停下。    林清却只是一步步后退。    一声清啸，从林清身后传来。    殷梨亭！    经过如此拖延后，殷梨亭终于到来了！    殷野王眼中闪过无尽的懊恼。    他转身就逃。    再不跑就来不及了。    殷梨亭的右手，被殷野王所伤，但左手和腿可没事。    他的奔跑速度，当然要超过了殷野王。    林清眼中闪过一丝精芒，喝道：“殷六叔，接住！”    他抛出了倚天剑。    殷梨亭一把接过倚天剑，杀向了殷野王。    殷野王的眼中，闪过了一丝绝望。    林清在远处，喘息看着。    不是他不想独吞杀死殷野王的好处。    实在是吞不下去。    他跟殷野王的实力差距，太大，勉强独吞会有极大几率送命。    两次爆头、一次割喉，65点伤害，加上救灭绝，夺倚天，助攻殷梨亭，这样的好处就足够了。    贪心不足蛇吞象，下场是撑死。    殷梨亭手持倚天剑，武当剑术+绝世神兵，对上瞎了一只眼、中毒、重伤的殷野王，没有多少悬念。    10招一过，殷梨亭便断喝一声，一招武当剑派的【三峰绝顶】，倚天剑大气磅礴地将一脸绝望的殷野王，一剑穿心！    殷野王眼睁睁，满脸不甘地转头，看向了林清。    死亡在即，他脑海中的仇敌，却不是动手的殷梨亭。    甚至不是两次重创他的灭绝。    而是林清。    如果没有林清，他早已将灭绝的人头和倚天剑带走，载誉而归，回到光明顶上。    那样，他获得的好处，将难以想象。    痛恨灭绝的明教弟子，将极大支持他，甚至可以隐隐与杨逍分庭抗礼。    但现在，他却惨死在黄沙之中。    这个宋青书，以各种诱惑，牵制着他，让他错过了一个又一个机会，最终饮恨当场，折戟沉沙。    “杀我者，宋青书！”    殷野王拼劲胸腔中最后的空气，怒吼了出来。    一阵黑暗，扑面而来。    他倒下了。    殷梨亭心有戚戚然，转头看向林清。    他清楚，杀死殷野王的，其实就是林清。    之前他与殷野王战了一次，结果是右手折断。    这次呢？    10招之内，就干净利落，斩杀了名动天下的天鹰教少教主殷野王。    差距何在？    就是青书师侄啊。    他看过去时，宋青书却直奔灭绝。    看着殷梨亭用倚天剑斩杀殷野王，他心中酸楚不已。    但他清楚，就算没有殷梨亭赶来，他也不可能独吞倚天剑。    倚天剑作为天下神兵，多少人觊觎？    就算他能逆天杀死殷野王，再黑了灭绝师太，他能将倚天剑藏多久？    只怕不出半日，就会有大批人手找上门来，询问倚天剑的下场。    说不知道？    屠龙刀害得多少高手家破人亡？    张翠山厉害不厉害？张三丰厉害不厉害？    武当七侠，亲传弟子，江湖人人敬仰，还有张三丰和武当七侠做靠山？    结果一个屠龙刀的传闻，就能让他和殷素素，被迫在武当山上、当着张三丰自刎！    区区一个林清，对外身份是武当三代弟子宋青书，能保得住倚天剑？    你跟着灭绝出去，灭绝和殷野王都死了，只有你一个活下来，你说不知道？    当别人都是傻子?    所以，这名动天下、攻击力25点的神兵利器，只在林清手中用了一招，就要让出去了。    但林清与殷野王的不同之处，在于他明白，何时何地，取得最大利益，什么东西不能碰。    这倚天剑，暂时就不能碰。    要动要黑，也必须在死无对证的情况下。    他狂奔到灭绝师太面前，掏出了最后一颗云南白药，苦笑一声。    自己伤重都舍不得吃，却要用来讨好这位师太。    喂下去。    灭绝师太却徐徐睁开了眼，满是赞赏之色，慈爱地林清。    显然，她虽然伤势颇重，但决然没有走到濒死的境地。    刚才，林清勇斗智斗殷野王的一幕，都看在她眼中。    林清背后的冷汗，一下子就下来了，连衣服都湿透了。    他很庆幸。    自己没有起了黑心，狂妄自大，以为老子天下第一，贪图倚天剑！    否则，就算他人品大爆发，勉强弄死殷野王，提着倚天剑来杀灭绝的一刻，也是被灭绝干掉的一刻！    灭绝似笑非笑看了林清一眼，对着奔来的殷梨亭一字一句道：“贵派教徒有方，灭绝远远不及。”    殷梨亭笑容满面，他知道，灭绝师太心高气傲，在江湖中从不服人。这次居然当着青书的面，承认武当派教徒有方，是她对一个后辈的最高赞誉。    “哪里，师太过誉了。”殷梨亭谦虚着，笑得合不着嘴，躬身将倚天剑送上。
第28章 峨眉掌门？一诺千金！－三更！
    三更了！求支持！    林清心痛万分地看着他碎环任务必须的倚天剑，就这样被交还给了灭绝师太，但不得不做出一副乖宝宝的样子，眼观鼻鼻观心，恭顺地听着灭绝师太对自己的赞誉。    “不过份！”灭绝断然道：“若此子并非你武当派宋大侠独子，将来武当掌门有份，我定然要不顾一切，将他收为弟子，未来传我衣钵，继承我峨嵋派掌门之位。”    殷梨亭吃了一惊。    这峨嵋派乃是武林六大门派之一，自从郭襄创立以来，向来是冰清玉洁的未婚女子掌门，别说男子没份，就连出阁的女子也不能做掌门。    现在，灭绝师太居然公然谈及，有心要立青书师侄为掌门？    这可真是···    到底喜欢到什么程度？    此时，峨嵋派、崆峒派、华山派、昆仑派众人，已经杀败了五行旗的抵抗，纷纷赶来助战。数百人将这里围得水泄不通。    看到灭绝、殷梨亭、宋青书安然无恙，天鹰教少教主殷野王尸横当场，已经毙命，正道已经大获全胜，大家自然欢喜无限。    峨嵋派众弟子，纷纷上前，围住灭绝师太，各种珍贵的药剂，不要钱流水般向灭绝口中递去。    灭绝师太却不耐烦地一把打翻了众女芊芊素手。    众女惊愕一片。    灭绝师太当着五大门派数百人，慈爱地伸出手去，那神情，仿佛一位祖母怜爱出色孙儿，又带着无限惋惜，抚摸着林清的头，叹息道：“不过，我峨嵋派地位，远不及武当派。青书这次又救了我一命，勉之！勉之！”    众人这才知道，这次诛杀殷野王，灭绝师太又被这武当宋青书救了一命。    但让所有人眼珠子都瞪出来的，却是灭绝师太下一句话。    “既然我不能夺人所爱，将青书立为我峨嵋派未来掌门，也只能略作补偿。未来，如有我灭绝能帮忙之事，哪怕是要我性命，我定然不会推诿，必然帮助青书做到。我灭绝从来说话算话，绝无反悔！”    林清身躯一震。    在场的众人，都石化了。    李夫人一双美眸，睁得大大的。    “哪怕是要我灭绝性命”？都可以？    这宋青书到底做了什么？    林清却更加欢喜无限，他抬起头，瞥了一眼周芷若。    那么，要周芷若，岂不是···更加可以了？    女孩对这种事，当然是非常敏感。    周芷若能感受到林清灼灼的目光，立即耳根都红了。    她局促不安。    生怕宋青书就坡下驴，借此机会，直接开口，求灭绝师太将自己许配给他。以目前师傅对他的青睐，连性命都当众许诺，可以交给林清，还有什么不能给他的？    殷梨亭终于反应过来，急促道：“师太哪里话？我六大门派，同气连枝，守望相助，本是我等本分。青书虽然救了您两次，但都是他该做应做之事？    峨嵋派弟子中，更是不安。    丁敏君生怕灭绝师太真的将掌门之位让给宋青书，急促道：“就是！师傅！那宋青书固然出色，但也只是我等本分，怎么···“    她话音未落，只听得一声脆响！    啪！    已经被灭绝掌掴了一巴掌，嘴角都见了鲜血，脸蛋更是青紫肿胀起来。    灭绝冷笑道：“你等弟子，大约是生怕我赏识青书，将掌门之位传给他吧？可惜啊可惜，我虽然有此心，但人家还嫌我们峨嵋不够格呢。“    林清心中一痛。    师太，我愿意啊！    峨嵋派中，美女如云，前面有纪晓芙，现在有周芷若，就算剩下的这些上百女弟子，也各个都是青春年少、貌美如花的大姑娘小媳妇，春花秋月，环肥燕瘦，各有可取之处，当她们的掌门，予取予求，嘿嘿妙极妙极。    不过，殷梨亭推辞了。    灭绝继续道：“诚然！如这武当宋少侠，只是救了我灭绝一命，无论何时，灭绝顶多将自己的性命，还给他就是。但这次，他却是我们峨嵋派的恩人！”    她一挑倚天剑，冷冷道：“你们可知？刚才殷野王卑鄙阴招，将为师打得闭目待死，抢走了倚天剑？”    众女和武林五派，同时惊呼起来。想不到殷野王如此厉害。    灭绝缓缓道：“倚天剑乃是郭襄祖师传下来的神兵利器，乃是我峨嵋派的象征，气运所在。若倚天剑被殷野王抢走，灭绝死不足惜，可惜我峨嵋派上百年清誉，就此毁于一旦，我灭绝罪业之大，百死莫赎，到了九泉更无颜面对郭襄祖师和历代掌门。”    她厉声道：“还有谁认为，宋青书不是我峨嵋派的恩人？”    静玄资历最老，察言观色，立即喝道：“峨嵋派，拜谢恩人宋少侠大恩大德！”    峨嵋派上百俏姑娘小媳妇，整齐划一，娇声道：“拜谢恩人宋少侠救我师傅，抢回倚天剑，大恩大德，永世不忘。”    “宋青书”，不，林清顿时手足无措。    片刻前，他还动了念头，抢了倚天，黑了灭绝，现在顿时羞赧不已。    唉，脸皮还是不够厚啊。    他得到了提示。    “在你参与帮助下，殷梨亭、灭绝杀死了重要剧情人物殷野王。”    “你抢回了被殷野王抢走的倚天剑，并还给了灭绝师太。”    “你在峨嵋派中的声望，达到了最高级的【崇敬】。”    “你被灭绝师太列入了下任掌门的考察人选。”    “灭绝师太对你的认可度，达到了90点。殷梨亭对你的认可度大幅上升。”    “灭绝师太当众宣布，你可以对她提出一项非指向性要求。该要求没有时限，可以随时找灭绝兑现。但不能违反武林道义，也不能超过峨嵋派的能力极限。”    “由于你对峨嵋派的功绩，周芷若对你的好感度提升10点，目前为30点。”    “由于这一系列功绩，你的白道声望值，提升了500点。目前达到了1500点。达到了【名动江湖】。”    “【名动江湖】：你在江湖中，达到了人尽皆知的地步，到处都在流传着你的传说。”    “由于你参与杀死殷野王，蛛儿对你的好感度，提升30点，目前为50点。在明教、天鹰教中的仇恨值增加500点，面前1500点，你将被明教、天鹰教作为优先猎杀对象，重金悬赏。连五散人、五行旗都开始关注你的动向。”    “我擦”林清一阵无语：“连五散人都盯上我了？”    但下一个提示，让他跳了起来。    “痛心独生爱子被杀，白眉鹰王将你、灭绝和殷梨亭，作为不共戴天的仇寇，仇恨永固，将不遗余力，杀死你们。请小心提防。”    “由于你杀死了张无忌的亲生舅舅，张无忌对你的仇恨值达到50点。”    “白眉鹰王，张无忌，这就算彻底得罪了。”林清翻了翻白眼。    他倒是看得开，有得必有失。若不遭妒是庸才。    何况，有时仇恨利用得好，与声望和爱戴，一样好用。    “你的连续步骤任务【灭亡明教】，已经完成了第二步，奖励已经积累进入预设账户，第三步你要将仇恨提升到3000点！”    最后一条提示，让林清心跳加速了。    灭亡明教，居然积累了两步？    但明教如此强大，怎么轮得到自己一个新人，完成这传说中的任务？    面对灭绝师太的赞誉，他连声谦恭逊谢，低头走出人群，走到了殷野王的尸体前。    不知道，殷野王能否产出自己急需的那件【教主令牌】。    只对殷野王造成了65点伤害，想必在整体伤害中比例不高。    加上林清逆天的负面气运，他不敢寄予厚望。    一把硕大的金色钥匙，静静悬停在半空中，仿佛等待林清前来掠夺殷野王的宝藏。    李美琳在远处，搀扶着蛛儿，静静凝望着林清，美眸中蕴含着朦胧的雾气。    林清在她的眼前，如同火箭般崛起，一个接一个令人震惊的消息，传递出来，李美琳对林清，更加恭敬。    她是懂得生存之道的美丽女人。    林清一把夺过了钥匙，选择了使用开启。    殷野王的宝箱，出现，当然只有他林清能看见。    林清将手伸入了宝箱中，念叨着满天神佛的名字。    结果，比他想象中略好一点。    林清得到了提示。    “你在殷野王的死亡过程中，制造了65点伤害，【伤害加权值】为65/200=32.5%”    “原来，殷野王的总生命值，高达200点！那就是拥有20点肌**质？”林清咋舌道。    “你使用了两次计策，一次造成了殷野王被灭绝和殷梨亭围攻，一次造成了殷野王逃走失败，计策之内造成的伤害，会视情况作为【智计加权值】分成给你。”    “你获得了额外的27.5%”    “你总共的加权分红比重，为60%。”    “你能得到殷野王6成的财富。”    “原来如此”林清若有所思道：“对于冒险者，是有半数比例得到财富，对于剧情人物，就要看你的击杀贡献值了。如果是完美击杀，应该能得到全部的财富。”    6成的贡献值，已经让林清非常满意。
第29章 教主令牌！里世界地图！
    继续更新，求各种火力支援和扩散传播。多谢！    因此，虽然他的逆天负面气运依旧顽固，但爆出来的东西，令人已经很满意。    第一件东西，就是一个雕刻精美的雄鹰头，背后刻着“普惠世人”。    天鹰教【教主令牌】！    林清将这第四块天鹰教【教主令牌】碎片，安放在三块令牌上后，只听得一声克吧脆响，手中的天鹰教【教主令牌】，一道光芒闪过，光芒冷却后，形成了一个美轮美奂的整体。    一头蓄势待发、扇动双翅的雄鹰，栩栩如生。    “天鹰教【教主令牌】：日月光照，鹰王展翅。圣焰熊熊，普惠世人。持此令牌，你可以在天鹰教高层不在的情况下，以掌门身份，指挥天鹰教教众，做任何事。由于殷野王、殷素素已死，天鹰教高层，目前只剩下教主殷天正和天市堂堂主李天垣。”    林清满意地摩挲这精美的天鹰教令牌，长出一口气。    他脑海中的宏大计划，正在一步步，变成现实。    第二件出产的宝物，却不是林清期盼已久的b级宝物，【鹰爪擒拿手】秘籍，而是一件出人意料的东西。    一副牛皮制成的护腕。    这护腕看起来，很是粗糙，表面都被磨得有些起毛了，但充满了包浆的光滑感觉。护腕上面绣着一只黑色的雄鹰，振翅欲飞。    林清辨识了下。    【鹰王护腕】+1：菁英d级装备，能将佩戴者擒拿类的近战技能，提升一级。肌肉属性+1，擒拿类技能鉴定成功率+2。    “果然没能拿到【鹰爪擒拿手】···”林清有些失望，但也没有如何沮丧。    虽然没能得到这b级的技能，但林清很清楚，那是不可能实现的。    一本d级技能的【白眉鹰爪功】，都价值超过2000点补给点，b级技能【鹰爪擒拿手】，该价值多少？    加上自己逆天的负面运气，不可能轻易弄到。    【鹰王护腕】虽然价值比不上【鹰爪擒拿手】，但能对他的【白眉鹰爪功】形成优势强化。拥有三个对林清非常实用的技能：提升一点肌肉，提升擒拿类技能一个等级，加上技能检定+2.    戴上这护腕，林清相当于将【白眉鹰爪功】的等级，提升到3层的效果。    难怪这殷野王，如此厉害，这【鹰王护腕】就算不是关键，也是重要的助力之一！    林清满意地将【鹰王护腕】装备上，实力又提升了一大截，今后他施展【白眉鹰爪功】，将成功率和威力大增，肌肉属性也达到了5点，别人要碾压他更加困难。    第三件战利品，林清得到了一张发黄的地图。    标注为【里世界隐藏地图】——【天鹰教总坛】！    是天鹰教总坛的地图。    天鹰教总坛的位置，原著确实没说过，算得上是一个秘密地点。    不过如同金庸群侠传的设定，看地图，天鹰教总坛就在峨眉旁边，也是峨眉山！    峨嵋派旁边居然是天鹰教，这真是讽刺。    这张地图上，将天鹰教总坛的位置和各处机关暗道，标注地清清楚楚。    在其中，可以清楚看到，天鹰教的总坛，居然建筑在一处不知名的悬崖之上，壁立千仞，之下分为十三层，十分广大，把守非常严密。那天鹰教的核心重点，便在悬崖顶上的一处酷似振翅雄鹰的巨石中，且在核心位置，标注着【藏宝室】。    听着名字，就让人神往。    天鹰教，纵横天下20多年，在武林中闯出了偌大名头，它的收藏，该是何等丰厚？    “你得到了隐藏地图【天鹰教总坛】。”    “【天鹰教总坛】：本世界隐藏副本之一，可增加世界探索度5点。本地图能帮助你找到隐藏副本的入口，并提供部分情报”    “世界探索度？这是什么东西？”林清皱起眉头。    空间提示：“预定程序，本消息将对世界广播三次，所有本世界的冒险者都可听到。你是否要选择公开？如果不公开，需要缴纳1000两纹银，作为屏蔽消息费用。”    林清想起那7个气势汹汹的洪帮成员，非常果断地缴纳了一千纹银作为空间封口费。    他随即查询空间百科。    但这个简单的查询，居然还需要付费。    林清记得，越是涉及巨大利益的解释，越是需要代价。    好在付费代价不大，甚至可以支付本世界的货币—银两，数量有点高1000两。    他爽快地选择了支付。从殷无福三人身上，和殷野王身上，都弄到不少银两。光是殷无福三人的银两，便够了。殷野王更是慷慨地提供了一万两的银票。即使在当时，这也算是一笔巨款。    一道光芒闪过。    【世界探索度】词条，解锁出来：“在本迷宫世界中，探索全世界是一个衡量冒险者强大与否的重要参考指标。空间意志，不需要一个光有发达肌肉的无脑者。你需要进入一个世界，深耕这个世界，并想方设法，将本世界的表世界探索度，达到100%，并凑齐20张【隐藏地图】，将里世界探索度也提升到100%。这将解锁该世界的一个【世界终极任务】。该任务能且仅能被完成一次，难度极高，但一旦完成，该世界将成为你的【主场世界】！被你拥有！可查询相关词条【主场世界】和【世界终极任务】。”    “由于你解锁了【世界探索度】词条，该项数据将显示在你的属性面板上。”    “你目前所处世界为【倚天屠龙记】世界，d级难度，表世界探索度，3.74%。目前拥有的隐藏地图1张，里世界探索度0%，剩余隐藏地点19个。当你凑齐这些里世界地图，并探索破解成功，便可得到完成【世界终极任务】的资格。”    “【主场世界】？”    林清一听到这个名字，就心潮澎湃。    他忘不了，之所以仓皇逃入迷宫，因为他在庇护所城镇中是被人追杀！    想必就算完成了这为期三个月的冒险，回到城镇，依旧是被追杀的命运！    如果能完成【主场世界】，将这个倚天屠龙记的世界，变成自己的主场，该有多好？    他联想到这个世界的诸多传奇武功，还有诸多传奇美人，深深吸了一口气。    有趣，真的很有趣。    但查看相关词条【主场世界】，依旧需要付出千两纹银代价。    林清一咬牙，选择了查看。    情报，太重要了。    他记得清楚，那洪帮的7人，中年大哥便提到了【世界探索度】，并以之为奋斗目标。    这些大帮会，都在做如此高大上的事情，攫取的利益，怕是比寻常的冒险者，强出何止十倍、百倍？    他跟那些帮会的差距，太大了。    此时决不能小气，从殷野王那里弄到的2000两纹银花出去，两个词条解锁了。    【主场世界】：一旦某个世界变成你的主场世界，你将控制本世界。本世界每个世界时间期限内，都会产生一定的收益。你可以选择收益的类型为【功法】、【资源】、【装备】、【佣兵】、【英雄】等种类中，壮大你自己。你甚至可以将空间允许的部分建筑和资源，带入本世界，将本世界变成你的加工厂，提升世界产出效率。    你在每个世界间歇，都可以免费回到主场世界一次。    【世界终极任务】：一个世界，只能完成一次的任务，完成冒险者或者团队将成为本世界的控制者。除非该人或者团队全部死亡，否则控制权不可改变。    【世界终极任务】被触发的条件：当世界表和里探索度均达到100%，且所有的隐藏世界都被解锁完毕后，任何探索里世界贡献度超过5%的冒险者和团队，都将受到邀请，可以参加难度极高的【世界终极任务争霸战】，冠军将夺取本世界的控制权！”    “附注：里世界探索贡献度越大，你在最终的解锁争霸战中，将获得更大的先发优势。更容易得到本世界。如果你能完成所有的里世界副本探索，你将成为本世界唯一的争霸者！”    “原来是这样！”    林清兴奋起来：“难怪那老大说，倚天世界的里世界探索度，只差冰火岛、白猿悬崖、光明顶密道和天鹰教总坛四处。只有搞定了张无忌，才能解锁四处秘境。得到里世界100%解锁度。想不到我居然得到了其中一张里世界地图，现在只有我能探索这天鹰教总坛。其他三处，倒是都跟张无忌有关。难怪那些家伙会盯上张无忌···”    想到这里，他突然大叫一声失策。    他终于想到，自己之前总是隐隐有些不安的感觉。    因为那进入世界后，便消失地无影无踪的洪帮团队！    那7人，到底跑到哪里去了？    他们为何没参加迄今为止的光明顶战役？    根据李夫人的任务时间，林清推断，这些家伙在本世界的停留时间，也只有3个月。    这3个月，恰好是光明顶战役的持续时间。    他们去的方向，很可能是奔着张无忌去的，目标是探索三处隐藏地点。至于任务，说不定会被他们放弃。    这就是大团队的优势，目的明确，效率很高。    如果他们铁了心，要搞定张无忌，自己无意中改变了剧情，将张无忌提前送到了光明顶上，没准反而成全了这些藏在暗处的家伙！
第30章 天鹰教秘密！两牌杀三士！
    毕竟，自己此时身边有灭绝、殷梨亭，在白道中声望提升到很高，要对付这些家伙，谈不上易如反掌，但终究是很容易的。    但只有一种情况除外。    他们根本不在白道阵营中。    这也很合情合理。    毕竟从剧情大势上，光明顶战役中，名门正派占据压倒性优势。自己和李夫人都在白道，嫣然在的可能也很大，三个新人都站在优势一方，那7个老鸟很可能站在处于劣势的明教天鹰教一方。    如果那样，他们讨好张无忌的可能性，极大。    自己这样改变剧情，等于提前一段时间，将张无忌送到他们手中。    林清不由一阵懊恼。    但后悔也没用。    最后一件战利品，是12000两银票，加上殷野王随身携带的天鹰教【天微堂堂主令牌】。    【天微堂堂主令牌】：在教主之命下，可以号令天微堂教众。    李夫人走近林清，轻声道：“那蛛儿醒来了。”    林清转头回去，看到蛛儿，果真醒来了。    “那人，你杀了？”蛛儿依旧虚弱，嘴唇发紫，那是被活埋缺氧的标志。    “是被殷六叔杀了”林清纠正道。    “我清楚。”蛛儿叹息一声：“杀了好，我很感谢你。母亲的仇，终于报了。”    林清点点头：“你还要上光明顶去找张无忌么？”    “我突然不想去了”蛛儿凄楚摇头：“刚刚解决一个花心男，我怕自己看到无忌与其他女子调笑，也会忍不住出手。我想暂时回到岛上，找婆婆去。”    林清点头。    “此事我欠你个人情”蛛儿勉强站起来：“我会还给你。”    她向远处走去。    林清没有阻拦。    他救了蛛儿，却杀了她父亲，蛛儿心情复杂之下，暂时不想见张无忌，实属正常。    林清也猜想，好感度达到50点的蛛儿，如果他肯下功夫追求，只怕未必不能有所斩获。    但蛛儿的面容···    硬伤啊。    还是算了吧。    既然拿到了隐藏地图，就必须去一趟【天鹰教总坛】，探索这世界隐藏地点。    获得好处，其实还在其次，主要是拿到5%的里世界探索度。就算未来某个大帮派，完成了里世界100%探索，自己也可被邀请，成为挑战者之一！    虽然，5%的世界探索度份额，太少，依靠单枪匹马，挑战大帮派也不可能，但林清脑筋很活，不去可以卖【邀请书】么！    那么多大帮派，转让邀请书，就算不去冒险，也可得到不少好处，足以捞一把。    不过，【天鹰教总坛】作为隐藏世界地点，都说了难度很高，不然也不会如此重要。    林清孤身一人，可没把握能探索这【天鹰教总坛】。    必须得到其他冒险者的帮助。    最现实的办法，是李夫人母女！    这对母女，与自己信任没问题，只要将她们的实力提升上来，便可以了。    本来，今天该加速赶路的，但跟五行旗和天鹰教激战后，崆峒等五派都疲惫不堪，加上明教的阻击又非常顽强，伤亡十分惨重。    五派掌门和主事者商议一下，最终决定一起早早休息，明日再上路。    林清终于有了一天，可以安静下来。    安营扎寨后，林清孤身一人，坐在营帐中。    要做的事情不是没有，而是太多，不知从何开始。    【白眉鹰爪手】，需要练习，提升等级和实力。    【天鹰教总坛】地图，需要研究，做前期工作。    周芷若需要追求，提升好感度。虽然以他的魅力，没啥卵用。    最不济，他应该去看看受伤的灭绝和殷梨亭，争取一下两名武林强者的青睐。    但林清都不想去做。    他很累，需要静一静。    最终，林清站了起来。    他出门走到了一处帐篷外，跟守卫的峨嵋派弟子说了两句，那弟子欣然离开。    他掀起帘子进去。    殷无福三人依旧被囚禁与此。    看到杀死殷野王的林清，三人目光喷射怒火，呜呜叫起来。    林清走到殷无福面前，拔出塞口的胡麻，蹲下淡淡一笑道：“我问，你答。”    “你大爷！”殷无福怒吼道：“你杀了少教主，鹰王他老人家不会放过你！”    林清踢了他一脚，塞上胡麻。    他还有一些秘密，需要询问这三个家伙。    这三人作为殷天正的奴仆，对林清非常重要。别忘了，一个要解决殷天正的威胁，一个要探索天鹰教总坛，还有教主令牌的使用，都离不开这三个家伙。    但如何让他们屈服呢？    林清脸上闪过恶魔般的笑容。    “白眉鹰王，殷天正，当然会来找我复仇”林清淡淡道：“但我会告诉他，我区区一个武当三代弟子，武功低微，能斩杀殷野王，都是你们三人作为内应，帮我做到此事，你们说鹰王他老人家会不会相信？”    三人目光喷火。    林清继续道：“他不信也没关系。你们看···”    他轻轻一翻手。    【天鹰教主令牌】，出现在手心中。    三人大惊失色，都看得出来，这是完整的教主令牌。    凭借这令牌，可以号令天鹰教群雄！    “你们三人若是不将这秘密吐露出来，其他人如何知道这秘密？”林清嘿嘿一笑道：“看到这东西，殷天正就算再信任你们，你们也迟早难逃他的诛戮！”    殷无福三人，目光黯然。    他们明白，自己是跳进黄河洗不清了。    鬼知道这宋青书，怎么那么多鬼机灵，连这等秘密都知道了。    “你们三人，有一个选择”林清蹲下，冷冷笑道：“我有办法，能让你们不仅活下来，还能当上天鹰教的高层。你们干不干？”    “高层？什么高层？”    “当然是内三堂的堂主之位！”林清笑眯眯道：“天微堂堂主、紫薇堂堂主、天市堂堂主，你们想不想做？”    他扯下三人的胡麻。    “狗贼！”殷无福最为忠心，怒喝道：“要我们背叛鹰王老人家，你做梦！”    “太遗憾了！”林清摇摇头道：“你宁愿身败名裂而死，也不愿寻找未来？我问你们，你们自问，如果在目前情况下，就算你们再得到殷天正的信任，能做到内三堂堂主之位么？”    殷无禄，摇摇头。    林清笑笑道：“但我就能让你们办到！看这个！”    他轻轻一甩，扔出了一厚叠子银票！    元大龙银票！    在任何通衢大镇，都可找银号兑换成银子！    这可是万两纹银！    林清这一大笔银弹攻势，让殷无福三人，眼珠都差点出来了！    他们并非没有见过银子之人，身为殷天正的奴仆，白眉鹰王对他们的赏赐也不少。不然这些江湖大盗怎么会心甘情愿，被白眉鹰王驱使？    但上万银子+内三堂堂主的身份！    足以让任何人眼红。    但殷无福三人，还是没有动弹。    林清终于扔出了重磅炸弹杀手锏。    他将从殷野王处得到的【天鹰教总坛】秘密地图，展示给了三人，一晃而过。    “你们想必知道，天鹰教有藏宝库。而且，我还有教主令牌”林清淡淡道：“想不想发财，就看你们的了。”    “你们三人，好好商量一下。丑话说在前面。如果最终都坚持不投降，我今晚就处决你们！”林清冷冷道：“我不想自己【教主令牌】的事情曝光出去，不能留你们。要么成为我的仆人，要么成为死人，如果将来我发现有人两面三刀，就将你们三一起处决！要投降的，交个投名状出来！赢得人，拿这个！”    他又扔出来【天微堂堂主令牌】！    内三堂第一堂主之位，虚席以待！    殷无福、殷无禄、殷无寿三人对视一眼，沉默不语，但眼中闪动着深沉的光芒，头脑中激烈斗争着。    林清不允许他们做中间派，要么彻底投靠，要么一起死亡。    林清悄悄割开了三人的绳索，退了出去。三人已经被喂下了软筋散，发不出内力，不担心他们逃走。    里面，传来了三人激烈的争吵声。    最终，文斗演变成了武斗。    曾经肝胆相照的三兄弟，终于在钱财和官位的诱惑下，被林清二桃杀三士，终于翻脸了。    有人宁死不屈，有人决意投降。    烛影斧声。    林清一直在监控屋内的动静。    令林清吃了一惊的，活下来的居然是对殷天正一向以来，最忠心耿耿的殷无福！    主张投降的殷无禄，却尸横当场。    殷无福杀死了殷无禄后，骑在殷无寿的脖子上，正在拼死掐着。    眼看殷无寿就要死亡，林清却猛然冲进来，一脚将殷无福踢倒在地。    殷无福脸上沾满了鲜血，冷冷看了林清一眼。    林清以为是他反噬杀死了投降派，蓄势待发，正要发难，殷无福却骤然跪下！    “主人！殷无福从此之后，就是您的奴仆了。”    林清皱起眉头。    “你投降？”    “我早就准备投降了。”殷无福恭敬道：“之前装出样子，都是为了给殷无禄和殷无寿看。”    “殷无禄可救过你。”林清寒声道：“你为何杀他？”    “主人看走了眼。他才是对殷天正，最忠心之人”殷无福叹息道：“我给主人看一样东西。”    他从殷无禄身上翻动，从贴身内衣中，拿出了一枚沾血的令牌。    林清接过来，却是天微堂堂主的令牌。
第31章 收服奴仆！生死抢答！
    今天更新晚了一点，抱歉！继续努力更新码字！大家加油给老猪各种票票支持啊！    “这是？”    “素素小姐死后，天微堂堂主空缺，其实一直是殷无禄在主持”殷无福叹息道：“天微堂堂主的职责，是监视下面的眼线耳目。殷无禄也是如此。其实在三人中，他最得鹰王信任，否则也不会将天微堂堂主给他。这，便是我的投名状！”    林清凝视着殷无福，殷无福一脸鲜血，坦然看着林清。    林清淡淡一努嘴道：“那你又为何杀殷无寿？他跟你可是兄弟。”    “是啊”殷无福眼中闪动狠毒的光芒：“但主人有我一条忠犬就够了。不需要更多的狗，来分食。”    “哦？哈哈！”林清不以为然，嘿嘿一笑。    殷无寿从地上一跃而起，嚎叫道：“主人，这殷无福一定是想要反水，才诈降！我敢担保！”    “为何？”林清冷笑道。    二桃杀三士，要的就是一个“争”字，人多相互揭发斗争，才能得到最全的信息。    殷无寿盯着殷无福择人而噬的目光，坦然道：“主人！因为我们三人，都知道通向天鹰教总坛的密道！如果您杀死了殷野王，能拿到总坛的地图，我们便可带着您，深入总坛。”    “但这跟他杀你和反水，有何关系？”    “那总坛中，机关密布，陷阱重重”殷无寿生怕林清过于信任殷无福，被殷无福杀死，干脆将一切和盘托出：“他杀死我们二人，便独得秘密。只怕到了那里后，您会被殷无福玩弄于股掌之间。到时候，他将您利用机关杀死，再夺取天鹰教的宝藏。主人您不知道，天鹰教可是富甲天下！”    听到富甲天下四个字，林清来了兴趣，挑挑眉，阻止了狂怒的殷无福反驳，微笑道：“说下去！”    殷无寿咳嗽两声，揉揉被掐紫的脖子，对殷无福狞笑道：“鹰王在明教做了多年法王，资历在明教里首屈一指，自家积蓄丰厚。王盘山大会以后，巨鲸帮、海沙帮、神拳门这些帮派已灭，天鹰教立即接管他们的生意。神拳门控制偷盗，海沙帮贩私盐，巨鲸帮垄断海上走私贸易，帮派地位虽低，都是最赚钱的买卖！经过鹰王父子经营十年之后，江南**帮派基本已经被天鹰教统一，自然坐拥金山，日进斗金！”    林清听得心中一动。    这跟之前看到的很多资料，十分吻合，丝丝入扣，令人信服。    他目视向殷无福。    殷无福狂怒道：“放屁！你怎么见得我就要背叛反噬主人？你想的如此周全，说不定早就想好了怎么利用这一点！”    林清摆摆手。    “不用再吵了”林清狡黠一笑：“你们两人，都是我的忠犬。但从此之后，不必再见面。省的跟斗鸡似得，到了一处，彼此陷害。”    他轻蔑一笑，将【天微堂堂主令牌】和【紫薇堂堂主令牌】，分别扔给了殷无寿和殷无福。    他要的，就是两人斗。    彼此斗，才不会团结起来，反水自己。    有了殷无福今夜的屠戮仇恨，林清相信殷无寿再也不会跟他做兄弟了。有了两个彼此对立的位置，两人更是彼此监视，势同水火。    这样最好。    两人大喜过望，立即跪下磕头如捣蒜。    林清得到了提示。    “你用【天微堂堂主令牌】和【紫薇堂堂主令牌】，将殷无福、殷无寿，收为奴仆。”    “两人对你的忠诚度分别为35、40.随时可能叛变。请你小心行事。”    林清轻蔑一笑。    忠诚度低，是他早已清楚之事。作为【桀骜枭镜】属性的副作用，他不可能赢得这两个家伙的忠诚。    不过，也无需多么忠诚。    因为只要他掌握天鹰教大权，他迟早会将这两个两面三刀的家伙，送入地狱。    他要的，只是制衡，刀尖上跳舞的平衡。    御下之术，帝王心术。    这可是身为历史学毕业生林清的强项。    “现在，你们说说，怎么办？”林清淡淡道：“说好了，我有赏。对方说的不对，挑出毛病，有重赏！”    他当然不能信任两人，但可以让他们相互揭发。    他大喇喇，将万两银票，堆在桌子上，摆明了要赏。    面对白花花的银票，殷无福和殷无寿，对视一眼，彼此眼中火花四射。    “主人，天鹰教的总坛位置，在峨嵋山背阴脚下的三家村东门一代。”殷无福率先开口道。    一张500两银票，扔给了他。    殷无禄懊悔不已，大叫道：“东门处，分方位，有青龙、白虎、朱雀、玄武四个外坛把守。每坛都是一队明哨，一队暗哨盯着。戒备森严，一个风头不对，便会缩回峨嵋山中。”    一张1000两银票，丢了过去。    殷无福眼红了，叫道：“主人，他说的不尽不实！分明是想害主人！还有一个神蛇坛，封弓影那老家伙带着巡逻队，不定期更换线路，在周围巡视刺探。都是暗哨！”    那1000两银票被林清夺回500，扔给殷无福。    殷无寿气的哇哇大叫：“我分明是没来得及说，怎么是心怀叵测？”    两人吵起来。    林清淡淡一笑。    让两个家伙这么吵，省去多少严刑拷打的辛苦？    如果一开始就用这办法，想必那【白眉鹰爪功】早就到手了。    “然后呢？”林清等两人斗鸡眼般吵到**，猛然一拍桌子，喝道。    “然后”殷无福这次抢答：“就到了内坛之中。内坛也就是总坛。总坛设立在一处高高的悬崖之上，有一颗硕大的石头，酷似一头振翅欲飞的雄鹰，便是总坛之地。”    “错！错！”殷无寿大叫起来，指摘道：“雄鹰的眼珠，便是圣火。圣火才是鹰王他老人家的栖身之地。也是总坛的藏宝库。”    “继续”    “但要从三家村入口，上到雄鹰的眼睛圣火处，可是要经过十三层。层层入口都有内三堂的精锐把关。”殷无福苦笑道：“内三堂与外五坛不一样，各个都是鹰王他老人家亲自挑选的精锐。没有内三堂令牌，根本上不去···当然，主人您拥有教主令牌，还赐给我们内三堂堂主令牌，肯定是没问题的了。”    “很好”林清沉声道：“天鹰教实力如何？”    “实力极强”殷无禄接上抢答：“鹰王父子控制了诸多江湖黑帮后，日进斗金，暗中招兵买马，准备反元大业，实力很强。据我所知，光是控制的江湖帮派，便有十数个之多，更有扮作贩夫走卒的上万精锐。今日您歼灭的300刀盾弓箭手，只不过是天鹰教九牛一毛。”    林清眼睛亮了。    想不到白眉鹰王如此大手笔，居然暗中控制江湖黑帮，大力吸金，积极发展势力，准备反元！    如果能控制这股势力，将极大增强自己的力量。    这天鹰教，更是本属于张无忌的一大助力，若能化为己用，一去一回，则砍掉张无忌一个臂助，增添自己一个羽翼，何乐不为？    但从洪帮对【隐藏地点】这名词的忌惮便可得知，这种世界隐藏地点，非常危险。光凭现在的实力，不足以入侵成功。    好在这次进入本世界的时间，长达三个月，实力提升后，再寻思进入探索，也不迟。    想到这里，林清扔给了殷无福、殷无寿两人各两千银票，将剩下的银票收起来，冷冷道：“很好。今天就到这里。现在说说怎么对付白眉鹰王？”    两人顿时面面相觑。    林清冷笑一声道：“怎么？不舍得？”    殷无福咳嗽一声道：“我等本是川西大盗，罪恶满盈，几次差点被人杀了。多亏了鹰王老人家收留，还将我三人视为心腹。这···实在是···”    林清目光似笑非笑地看着殷无福。    殷无寿也目光不怀好意地闪动着。    殷无福立即改口道：“不过，我现在是主人的奴仆了。食君之禄忠君之事。自然要尽心尽力为主人分忧。鹰王老···头子，现在应该到了光明顶之上，正在与杨逍争夺掌控权。但殷野王的死讯传到他耳朵里，只怕他会放弃争夺，立即下山找你的麻烦。”    “鹰王的实力，比殷野王如何？”林清关心这个问题。    “嗯···”殷无福抬头看了一眼林清的表情，干笑道：“外界传闻，少教主···殷野王的实力，比殷天正不遑多让。不过，我们看来，殷野王实力远不如鹰王，相差不可以道里计。殷野王的鹰爪擒拿手，刚练到四层，而鹰王老爷子的鹰爪擒拿手，早已练到了第八层。只怕十个殷野王加在一起，也不是殷天正的对手。”    林清一阵无语。    十倍的实力差距。    这殷野王也号称是一流高手，且年富力强，但跟殷天正一比，真是小巫见大巫了。    殷天正这样可怕的对手，如果盯上自己，只怕自己小命堪忧。    林清闪过一丝忧虑。    他就像一个闯入花花世界的质朴少年，闯过了一关又一关，开罪的敌人越来越强，但绝不能停下来，只能不断向前。    殷无福三仆、殷野王、殷天正···    林清正在忧虑烦闷，突然听到空间提示，如同一声炸雷般，将他震惊地如遭雷劈。    “本世界里世界隐藏地点之一【光明顶密道】地图，被酋长级冒险者团队洪帮，得到！恭喜洪帮。本地图可以交易、死亡必然爆出。”
第32章 还有那会唱歌的小黄鹂！
    二更！求大家继续支持老猪！    后面又广播了两遍。    林清一开始没反应过来，想通了关节，立即透出一身冷汗。    这空间，真是恶毒。    本世界只有自己三新人，不太可能威胁到洪帮，但如果有其他强大团队，也在本世界呢？    肯定会打这死亡必然爆出的【光明顶密道】地图主意！    争斗杀伐，不可避免。    他更加庆幸自己直觉敏锐，以1000两银子封口，将这消息封锁住。不然这7人一定会来找自己。    但反向推论。    洪帮7人的位置，肯定在光明顶无疑，否则不可能弄到【光明顶密道】地图。这地图只有两个途径：要么跟圆真有关系，要么跟张无忌有关系，杨逍小昭之类，估计都没戏。    想到这里，林清长叹一声。    但这都是造化弄人，不可能提前有所预测。    但他也不由产生一丝疑惑。    这洪帮7人，区区几天，到底用了什么办法，能从张无忌那里骗的【光明顶密道】地图？    自己苦心孤诣，又挖空心思，冒尽其险，杀了殷野王，才弄到了【天鹰教总坛】地图。这些家伙怎么做到的？    林清对强大团队的势力，感到了一丝震撼。    “那个企划部，真的那么厉害？”    林清胡思乱想，不得要领，看到殷无福两人还在巴巴望着自己，好笑道：“走吧！记住，你们这条命和地位，我能给你们，就能从你们身上夺走！”    两人躬身起身，恭恭敬敬退了出去。    林清转头回到了自己的帐篷。    第二天，林清睡了个好觉，日上三竿才起。    灭绝师太、殷梨亭还有昆仑三派的几个高手，都在昨日大战中，或多或少，受了不轻的伤势，故而商议了一下，决定在此地多休息一日。    林清利用这一天，去了一趟灭绝师太处。    周芷若正在伺候灭绝师太，灭绝看到林檎，淡然笑道：“你可是来找灭绝兑换奖励的？”    她说着，眼睛却瞟着周芷若。    周芷若顿时羞得脸色酡红，转头就走。    林清咳嗽一声，在灭绝身边坐下。    灭绝正色道：“你真的不要至若？这孩子模样就不说了，品行端方，乃是我峨嵋派的翘楚。我以为你昨日就会跟我索要她。”    林清正色道：“青书与至若，都是名门子弟，婚姻大事，岂能自作主张？非要父母之命，媒妁之言，明媒正娶才可。我身为武当弟子，也必须秉明祖师爷和父亲，征得允可，方可请媒婆，下聘书，正式到峨嵋提亲。再说至若似乎心中有人，我虽然喜欢她，也明白强扭的瓜不甜，真好用强要她？”    灭绝赞赏地点头道：“这才是名门正派弟子的风范。所以你没提，但我心中有数。这次见了宋大侠，灭绝自会跟宋大侠商议，至若那边你倒不用太担心。她自幼在我膝下长大，对我言听计从，是个好孩子。我给你做主，她飞不走！”    林清心中大喜，想不到讨好灭绝，还有这等艳福，从天而降。    他得到提示：“由于灭绝对你的强力支持，周芷若对你的态度，有所改善，她对你的好感度提升到40点。”    林清站起来，向灭绝道：“弟子在修炼中，有些问题，需要师太解疑释惑。”    灭绝欣然道：“只管问来。”    林清将【白眉鹰爪功】修炼中的一些问题，询问灭绝。    灭绝皱眉道：“你修习的这种武功，十分刁钻刻毒，招招都是致命擒拿手，应该不是武当功夫吧？”    林清心道这灭绝不愧是高手，一眼就看出功法的门派，坦言道：“是我在天鹰教弟子身上找到的功夫。不过他山之石，可以攻玉。我也想与我武当擒拿功夫，相互印证，又怕父亲师叔责我。”    灭绝点头道：“这倒也罢了。旁门左道，奇技淫巧，虽然修炼容易，前期威力巨大，但终究比不得武当峨嵋这等名门正派，光明正大，稳扎稳打，未来前途光明。若是换了旁人，我绝不肯指导，不过既然你开口了，今日便帮你推详一二。”    于是，整整一天，林清便在灭绝的帐篷内，修炼【白眉鹰爪功】。    灭绝不愧是一代宗师，虽然她主修剑法，但在这内功和擒拿上，也有极深的造诣，更让林清感慨不已，这世界上的英豪强者如林，要征服这个世界，就算冒险者拥有剧情优势，也是枉然。    他得到提示。    “你修炼【白眉鹰爪功】，得到了剧情一流强者灭绝师太的指导。”    “你的修炼速度，达到平时自习的十倍。”    “你的【白眉鹰爪功】第一层，熟练度提升50点。每一层熟练度提升100点，在有第二层修炼功法的情况下，便可升级。”    “你的资质也罢了”灭绝指导了一日，也有些疲惫，笑道：“明日，再来。”    林清大喜过望。    他太清楚实力的重要性。    在灭绝的指导下，仅仅修炼一日，便熟练度提升50点，那修炼个十天半个月，岂不要逆天了？    这等机缘，真是打着灯笼难找。    林清回到帐篷，却没想到，李夫人正在里面等着他，美眸泪光闪动，似有伤心事。    “怎么了？”林清问道。    “都进入世界5天了”李夫人垂泪道：“嫣然这孩子，不知道在哪里？”    “我问过崆峒等派了。都没有见到嫣然。”林清皱眉道。    “只剩下少林派没出现，但嫣然不太可能分到少林”李美琳目光凄楚，泪珠闪动道：“莫不成···莫不成···“    林清扶住她的香肩，摇头道：“不要多想。嫣然不会有事。说不定她被分到光明顶了。“    “那岂不更糟？”    李美琳苦涩道：“很快就要合围光明顶了。嫣然在上面，岂不要被当做明教弟子，玉石俱焚？”    “我也不知道。”林清皱眉，柔声宽慰李夫人道：“放心，我一定努力，就算嫣然在明教，我也能救出她来！”    李美琳抬起头来。    林清这才有机会，细细观察这温柔艳丽、蕙质兰心的少妇。    吃了药，她的病情已经恢复，面色红润起来，果然是清丽不可方物、国色天香的一个花信少妇。难怪那些帮派的队长流氓，要打她的主意。    一种暧昧的情愫气氛，在夜间孤男孤女之间，弥散开来。    李美琳之前光顾着想女儿，这才意识到自己差点被林清抱入怀中，红晕满面，急忙退了一步道：“我该走了。不然丁敏君会起疑心。”    林清眼中，满是这李美琳的少妇娇态，忍不住便要将保存了二十年的少男之身，“托付”给这娇俏风情的美少妇，向前进了一步。    他不说话，只是目光炯炯的看着李美琳。    因为林清是个宅男。    哥不会谈恋爱。    哥只会推倒，强推。    在现代社会，林清在女人面前吃不开。因为他没钱没势没风度，堪称恋爱白痴渣滓，但在这个以强者为尊的世界中，对于孤苦无依的美少妇李美琳，他就是不容置疑的存在！    李美琳羞红了脸，满面酡红，如醉酒一般。    这几天，她想过很多次，这一时刻会什么时候到来。    但没想到，林清今晚就想要了她。    自从进入这空间，李美琳就清楚，她银行高管的身份、富裕风光的丈夫、曾经高贵的社会地位，都统统成了泡影，什么也救不了她。    如果她想活着，就必须学会服从，服从强者。    但她不愿意自甘堕落，将自己和女儿交给方令城、熊哥那样只懂得好勇斗狠的野蛮粗人。    林清，是她可以接受的对象。    林清又上前一步。    他的意思，再明白不过了。    在迷宫这个世界中，男人要女人，不需要钻石，不需要房子。    只需要拳头，给她提供保护的拳头，还有足够的补给点，就足够了。    李美琳亲眼见过，一个现实世界的女明星，在进入空间3周后，沦落酒吧中，如何为了价值1个补给点的一瓶酒，向那群最粗俗的恶魔，出卖自己的身体的。    她不能再退。    林清十分霸道，双手环住了少妇的腰肢。    想到现实世界中的丈夫，李美琳轻叹一声。    “对不起你了。唯有这个男人能保护我和嫣然，我也只好···”    她闭上眼睛，那清热如火的迷人模样，让宅男林清小腹下的火焰，一下子点燃了。    他不顾一切，要吻过去。    进入这个世界后，林清的心态发生了极大变化。    既然生死一线，随时可能死掉，何不快意恩仇，享受人生？    李美琳，在现实世界中，身居上流社会，出入高档会所，接送都是豪车，吃饭都是名流，那种高贵、典雅、优雅的成熟女性气质，让他只能暗自吞口水。    这种女人，他只能意淫。    但在这个空间中，如此高贵、迷人、性感的女人，却任由他予取予求，闭目等着他疼爱，保护。    这个世界，对他这样的**丝来说，是地狱，更是···天堂！    他终于环住了李美琳的细腰，只堪盈盈一握的水蛇腰肢，看得出这美丽的贵妇，很懂得保护体型。都36岁了，还能拥有如此完美、堪比明星的水蛇腰，看得出，李美琳的家世绝不一般。    两人的呼吸，粗重起来，李美琳呵气如兰，略带甜美的少妇气息，让宅男林清脸都红了。    李美琳一双水汪汪的美眸，盯着林清，突然抿嘴一笑。    她的脸蛋上，似笑非笑，一副温柔姐姐给弟弟上人生课的表情。    林清脸色更红了，深吸一口气。    他宅男的本质，被这个美丽风情的女人，看透了。    这男女情战，简直比跟殷野王的激战，还要让他心惊肉跳。    李美琳，有些意迷情乱，闭上眼睛···    眼看两人就要接吻，突然被一阵清脆的黄鹂叫声打断。    “我擦！”林清别提多窝火了。老子好不容易才有了初吻的机会，你个破鸟瞎叫什么？    黄鹂？
第33章 嫣然下落！美琳妙计！
    继续更新！求大家各种支持扩散啊。另外关于师太···老猪真的无语了。我这么正直的人，怎么能写那种咳咳？再说没打赏没啥的，我能写么？    这叫声怎么如此熟悉？    李美琳突然睁开美丽高贵的眼眸。    母女连心，她似乎有种特殊的感应，立即娇呼起来：“是嫣然的小黄鹂！是她的空间属性所化！”    林清掀开帘子，一只米黄的小黄鹂飞了进来，落在李美琳肩膀上，侧着小脑袋打量着两人，似乎在猜测两人之前在做什么？    李美琳脸色一红，仿佛与林清**，被女儿看穿。    小黄鹂举起一只鸟爪，悦耳叫了起来。    李美琳注意到，这小黄鹂套着一个脚环，上面有一卷小书信。    她怜爱地抚摸了一下小黄鹂，小黄鹂有些萎靡，羽毛都脱落了不少，委屈地叫了两声。    李美琳将信取下，急忙递给林清。    刚才那一刻，林清虽然没有占据她的**，但他的霸道，他的强大，他的睿智，已经占据了这风情万种少妇的内心。她拿到女儿信的第一反应，就是交给自己的男人。    林清接过信，发现这是用一种贵重而防水的绢帛所书。    他放下心来。    这材质本身，说明嫣然的处境，并不太差。    打开信。    果然是一封报平安的信。    嫣然一手娟秀的字体，如同她的少女面容一般，清丽可人。    “她说了什么？”李美琳纠结万分。这一刻，她不再是那勾魂摄魄的风情尤物，而是一个担忧的妈妈少妇。    “她平安无事”林清笑笑：“她现在的身份，是杨不悔。”    “哦？”李美琳惊讶万分，抬起头来：“她居然跟你一样，穿到了剧情人物的身上？”    “嗯”林清点点头，若有所思道：“她的空间属性，觉醒地比我还早，又跟我一样，新手世界便传到剧情人物身上。这小妮子的潜力，似乎非常可观呢。”    “她还说了什么？”    “她一切都平安。杨逍待她极好，还教了她一些武功。她利用身份的关系，更差点弄到【光明顶密道】的地图···”林清念着念着，眉头皱起来。    “【光明顶密道】的地图！”李美琳惊呼起来：“那不是被洪帮弄到了么？这丫头，怎么敢跟洪帮抢东西？”    “是啊”林清继续道：“那密道并不在剧情中的杨不悔床底下。她在试探小昭，试图从小昭身上弄到进入密道的入口信息时，恰好看到了洪帮众人！”    “这些家伙，已经不知怎么，与张无忌牵上了线，取得了张无忌的信任！”林清越念越是骇然，眉头越皱越紧：“更令人震惊的是，他们居然利用剧情大幅前移，张无忌提前抵达光明顶的条件，想方设法说服了张无忌，圆真就是成昆，害他义父和父母的凶手。张无忌激愤之下，在洪帮等人的怂恿下，认识了小昭，进入了光明顶地道，发现了阳顶天的遗书和乾坤大挪移心法！”    “洪帮这些家伙，也正是因此功劳，获得了光明顶地道的地图。但尚未进入探索，似乎他们的实力不足，需要洪帮另外派出专业精英团队，前来这高难度副本开荒。”    “张无忌出来后，在洪帮的指引下，将身份告知了白眉鹰王，并认了外祖父。通过白眉鹰王的关系，及时向杨逍、青翼蝠王和五散人示警，弥消了剧情中明教的内乱···”    林清沉默了一下，才最终念出了最后的结局：“在光明顶上，由于张无忌及时拿出了阳顶天的遗书，作为证据，明教势力空前团结，公推金毛狮王谢逊为副教主，准备迎回谢逊。在完成之前，暂由杨逍统一管理。”    “团结一致的明教，轻易挫败了通过密道偷袭而来的圆真，并将之狠狠重创。青翼蝠王和白眉鹰王，分别用寒冰绵掌和鹰爪擒拿功，给了圆真一下，圆真重伤，逃入密道。明教限于教主之外不得入内的命令，没能进入追击，让圆真勉强逃走。但已经不成气候。”    “结局：张无忌在光明顶上，势力大增，洪帮与张无忌的关系，达到亲密程度，合作无间。对方的大势已成。洪帮正在图谋进一步提升张无忌关系，并得到【冰火岛】和【白猿悬崖】的秘藏地图。”    林清缓缓放下了信。    他的心情，无比沮丧。    谁能想到，他千辛万苦，好不容易将张无忌陷害了一次，却在张无忌的主角光环下，非但没有得手，反而成全了张无忌！    他提前进入了光明顶密道，得到了乾坤大挪移心法，还有那一封致命的阳顶天遗书。    在洪帮的指引和利用下，张无忌将这遗书公之于众，弥消了明教的内斗，成昆这幕后总boss都铩羽而归。    剧情发生如此巨大改变，且是朝对林清绝对不利的方向发展。    他潜在的敌手，在这一波剧变中，得到了天大的好处。    张无忌，得到了林清必须的乾坤大挪移，并成为光明顶上的新贵。    洪帮，得到了光明顶密道的地图，并与张无忌结为亲密同盟，拿下另外两个隐藏地图的可能性也是很大。    仇恨值达到1500点的明教、天鹰教，已经提前完成了统一，消除了内斗。六大门派围攻光明顶的前途，立即一片黯淡。    还有白眉鹰王殷天正，这仇恨永固的鹰王，新得到了强力的外孙，又巩固了在明教中的势力，更有时间和资源，来追杀他了。    林清苦笑起来。    这就是命么？    桀骜枭镜，真的就是天生的炮灰命、踏脚石？    以我之命，成就竖子之名？    李美琳从林清的眼中，看出了浓厚的担忧。    她轻轻从后面，抱住了林清。    风情少妇的怀抱，无比温暖，让林清烦乱的心，一下子融化在这温暖的热带港湾中。    他满足地叹息一声，发木的头脑才开始转动起来。    “是不是担忧，明教提前统一，敌人的势力太过强大？”李美琳臻首贴在林清的背后，幽幽道。    林清点点头。    李美琳轻声道：“这件事，其实细细分析，有利也有弊。”    林清一回头，与美人眸对视一眼。    “说说。”    “明教提前统一，从哪个方面说，对我们都是不利的。”李美琳蹙起黛眉，说不出的迷人风情，叹息道：“你前期风头太盛，枪打出头鸟，将处于更大的危险中。”    “然后呢？”林清能感受到，少妇胸前的伟大在他背上贴饼子。    “但兴一利必生一弊”李美琳会说话的美眸弯弯起来，笑意盈盈道：“那就是所有的矛盾，都被阳顶天的遗书，强行压下来了！”    “哦？”林清眼睛一亮。    “是的”李美琳从容不迫道：“要知道，明教众人，为了教主之位，从杨逍到四大护法、五大散人、五行旗掌旗使，本来矛盾重重。双方早已翻了脸。这矛盾可不是区区一个遗书，能够化解。特别是遗书中确定的继承人谢逊本人，还不在光明顶，而在遥远的冰火岛上。等于教主之位，依旧空悬。结果是杨逍依旧作为掌控者，执掌光明顶教务。你想想，青翼蝠王、白眉鹰王这些枭雄，怎么会服气？矛盾是不是潜伏下来，更深刻了？”    林清点点头，环住李美琳的水蛇腰，心情大好道：“说下去。”    李美琳娇媚地白了林清一眼，那眼神中的风情，勾魂摄魄，让林清险些难以把持：“最简单的一个变化。就是张无忌，根本没有能按照剧情一般，成为明教和天鹰教的双料教主！而且除非他在六大门派围攻光明顶之下，有更大的作为，近期也绝无可能，取代杨逍，成为教主！”    林清点点头。这确实是剧情的一个重大改变。    “究其原因”李美琳道：“因为剧情中，明教是先激烈内讧，然后被成昆偷袭得手，最后被六大门派轻易杀上顶来，所有高层，甚至整个光明顶几乎陷入了覆灭境地。明教所有人的心，都沉入了最低谷，深深悔恨自己的贪婪，葬送了明教和自己！”    “但就在此时，张无忌却横空出世，成为了救世主，拯救了所有人的性命！他赢得了所有人的爱戴和拥护，自然而然成为了教主！”李美琳巧笑睐兮道：“我管它叫痛苦彻底的革命，涤荡了旧有的一切桎梏藩篱，使得明教发生了由内而外的革命，诞生了一个新的明教。”    “但现在呢？”    “明教没有任何革命”李美琳冷静道：“只是张无忌出现，拿着一张让所有人都不满意，又不得不遵从的遗书，又报告他们，一个与他们没有太大冤仇的成昆，伪装成少林寺圆真，要来偷袭。”    “就算这些家伙感谢张无忌，能有多感谢？”李美琳淡淡一笑：“他们都是一代枭雄，不见棺材不掉泪。没有切肤之痛，指望他们回心转意，重新做人？那是做梦！”    “所以”李美琳长出一口气，完成了自己的推论：“生于忧患，死于安乐！我断定，明教只是短期内，团结起来，但却失去了彻底解决矛盾的绝佳，甚至是唯一的时机。张无忌将没法完全控制明教，明教的矛盾，潜伏地更深，这是我们的机会。”    她狠狠掐了一把林清情不自禁，伸入她腰肢下放的手，咯咯笑着，猫儿般闪向门口，回眸一笑道：“我相信你的能力，一定能实现绝地反击！”
第34章 学武师太！情挑芷若！
    二更送上！稍后还有三更！    林清的**，被李美琳巧妙地躲开了。    今天让这风情女人，躲过一劫。    林清思索起来。    张无忌已经得到了乾坤大挪移，加上他的九阳神功，实力必然大增。    洪帮与张无忌勾结在一起，想必也得到了更大的实力，将更加恐怖。    更可虑的是，随着明教的提前统一，成昆偷袭的失败，林清所属的六大门派，处于绝对的下风。    剧情强弱之势，居然发生了如此巨大的翻转！    该如何办？    林清陷入了沉思。    这一天，很快度过。    第二天，峨嵋派得到消息。    少林寺和武当派两大武林至尊门派主力，已经联络上了这五大门派队伍，正在向这里赶来。    林清听了，又惊又喜。    喜的是六大门派终于到齐了。    惊的是终于要面对武当派，心中忐忑，生怕被拆穿。    怕也没用。    他又到了灭绝师太处，练习了整整一天的【白眉鹰爪功】。    这一天到了黄昏，在灭绝指导下练了两天的林清，仿佛突然开了窍，福至心灵般一爪抓向靶子。    那铁皮包裹的木头人，被林清硬生生一爪抓出了道道凹痕！    “你第二天练习【白眉鹰爪功】，熟练度提升50点。”    “你的【白眉鹰爪功】，提升到第二层！”    【白眉鹰爪功】第二层：“擒拿格斗系，d级技能，敌人必须以－2的劣势，通过肌肉、反射和技能检定，失败将被你擒住，控制时间为3－5秒。被控制期间，敌人无法自由行动。每次使用该技能，需消耗13点气力或3点内力值。技能附加效果【空手入白刃】：成功施展技巧前提下，有25%几率能抢夺对手的兵刃。”    “因练功有成，你的肌肉属性+1.”    “该加成乃是在一种功法提升时，一定几率出现。d级功法【白眉鹰爪功】提升，有40%几率出现肌肉属性提升。”    林清握握红肿的右手，感到澎湃的力量，在肌肉中流动。    有【鹰王护腕】擒拿类技能+1的奖励，林清此时的【白眉鹰爪功】，其实已经到了第三层，且在技能检定时，优势+6，相当于第四层威力。    这大大增强了林清的信心。    可惜灭绝表示，这种天鹰派的功法，她不会再给予指导。这种十倍练功速度的好事，只能享受到此。    晚上躺在床上，林清睡不着，翻起来继续练功。    在这武力为尊的世界中，勤练不辍是一个强者最基本的要求。    月下，他鹰起鹞落，出爪如风，英姿飒爽。    周芷若从灭绝的房中出来，看到了林清勤勉练功，便站在一旁，目光清冽，看了起来。    林清自己不好意思了，停下练功，呐呐道：“周姑娘，功夫粗浅，见笑见笑。”    周芷若噗嗤一笑：“你是武当嫡传弟子，怎么非要练这不入流的白眉鹰爪功？”    连周芷若都鄙视这功法粗俗，林清干笑两声。    天晓得，他这个武当弟子的难处。    没有练功秘籍，我怎么练武当功夫？再说高等级功法要求的属性也高，我渣体质练的了么？    周芷若看他不答，幽幽道：“陪我走走？”    美人转头而去。    林清知道，这是30点好感度的功效，急忙答应着跟上。    月下，两人相伴而行。    半晌，两人一直无话。    周芷若姑娘家，不好意思主动，但林清这宅男，对杀人、阴谋十分敏感，但对于追女，实在幼稚地很，硬是不知道该如何开口。    最终还是周芷若开口了。    “你···为何没趁师傅高兴，向师傅求亲？”    林清诧异地抬头，看了一眼周芷若。    黑暗中，看不清周芷若的脸蛋，但想必已经霞飞双颊，玉人羞涩了。    林清咳嗽一声，朗声道：“芷若莫要小瞧我，青书七尺男儿，岂是挟恩要挟、落井下石之人？就算师太赏识感激我，我也绝不会用芷若你的幸福，作为交换的筹码。”    周芷若在黑暗中沉默，半响终于幽幽叹息一声。    “谢谢！”    林清心说我特么是不是禽兽不如了？莫非人家女孩这么说，是希望我当一会禽兽呢？    周芷若仰起头，一双会说话的美眸，凝视着高悬天际的弯月，幽幽道：“你为何要陷害张无忌？”    林清一惊。    他陷害张无忌，乃是用灭绝当白手套，怎么会被周芷若看穿？    周芷若冷冷道：“你虽然瞒得过别人，但却瞒不过我的眼睛。当日，肯定是你向师傅建议，将无忌和蛛儿，一起迷倒，扔在青翼蝠王的必经之路上。要借蝠王之手，害死无忌！”    林清摸了摸鼻子。    “万万没想到，这都被你发现。”    “别打岔！到底为什么？”周芷若转过身来，直视林清道。    林清知道，这个问题如果回答不好，跟周芷若这一辈子就拜拜了。    这个世界虽然是数据化，但每个人都是有血有肉的。    周芷若若是认定林清是个奸佞之徒，再怎么讨好都没用。    好在，林清关键时刻，灵光一闪，做出了一个足以让任何女孩颤抖的回答。    “因为你！”    “我？”周芷若愣了。    “对!”林清一步步逼近周芷若：“为了你，我不惜舍弃名门正派尊严和底线，为了你，我可以做任何伤天害理的事情，为了你，就算让我去杀张三丰，我都甘之如饴！更别说是什么张无忌，谁让他抢走了你？有他在，我就别想得到你！我爱你！”    周芷若作为一个淑女，哪里听过如此火辣辣、赤果果的情爱占有宣言？    她被林清逼的步步后退，目瞪口呆，心中更有一万只小兔乱蹦。    她自幼受严师教诲，男女授受不亲，三纲五常，戒律森严，心中觉得林清这番言论，大逆不道，大大地不妥，但少女心底深处，却别有一番甜蜜，涌上心头。    至少张无忌，从未对她说过这些火辣辣的话语。    林清心知有门，这一把赌中了。    他正要再接再厉，一举擒获周芷若的芳心，周芷若已经手捂俏脸，向前奔去。美人脸蛋发烧，再也顾不上盘问这个疑似的谋杀者。    在她身后，林清露出了一丝笑容。    又过了一日，武当派到了。    在中央帐篷内，宋远桥、俞莲舟、张松溪和莫声谷带着几十个武当三代弟子，道袍鼓鼓，大袖飘飘，各个身姿俊朗，仙风道骨，令人一见心折佩服。    殷梨亭和林清，上前迎接。    父子兄弟相见，当然亲热。    宋远桥一见林清与殷梨亭并肩，立时板起脸来，喝道：“孽障，你怎么敢没上下尊卑，跟六师叔站在一起？”    殷梨亭摆手笑道：“钢佬大，你还不知道？青书现在江湖名气，快与我并驾齐驱了。”    “当然听说了”一旁的莫声谷笑道：“武当玉面孟尝，擒鹰王三仆，伤青翼蝠王，杀天鹰教少教主殷野王。最近声动武林，天下谁人不知？”    林清这才知道，自己那豁出命去换来的【声动武林】声望值，居然让自己这么有名。    宋远桥冷哼一声：“只怕都是灭绝师太、六弟做下的功劳，这小子沽名钓誉，贪天之功，算在自己头上罢了。”    灭绝师太口宣佛号：“灭绝从不打诳语。青书的偌大声名，绝非浪得虚名，更不是我跟殷六侠的功绩，是他一刀一枪打下来的。宋大侠，这可没有半分恭维。”    灭绝身为一派掌门，宋远桥不敢怠慢，抬手道：“师太过誉了。青书这孩儿跟着您，多学习才是。”    “就是！”    就在宋远桥谦虚之时，一旁崆峒派中，一个精干枯瘦的葛衣老人，冷冷笑道：“峨嵋武当相互吹嘘，实在让人作呕。想那宋青书，不过一介白面书生，就算立下些微功劳，哪里称得上名动武林？笑话！”    林清瞥眼看去。    殷梨亭在他耳边低声道：“说话者，唐文亮，是崆峒五老之一。不过这五个老家伙，武功不高，人品却更差。当日师傅百岁寿诞时，上山前来逼你五师叔张翠山，逼问谢逊下落的，就有他们五人。”
第35章 六大门派！商议强攻！
    三更送上！求各种支持收藏和点击投票！    想到张翠山被逼的夫妇自刎的惨剧，殷梨亭就恨得牙根痒痒，冷哼道：“当日之后，这崆峒五老自觉与我武当有了仇隙，便事事与我们过不去。看你在对明教之战中大出风头，这五老也坐不住了。”    他说完，站出来道：“唐长老，敢问你崆峒派被明教五行旗、天鹰教困住时，谁给你解围？”    唐文亮一瞪牛眼，正要发作。另一个崆峒长老关能开口道：“三弟，无妨。你性子耿直，听不得别人吹嘘，也别当众让人家下不来。要知道，这白面书生可是未来武当掌门，说不定还是峨嵋女婿呢。人家愿打愿挨，与你何干？    崆峒五老，哈哈大笑起来，声音中全是傲慢与偏见。    林清冷眼旁观，并未说话。    似乎即使在名门正派中，不愿意看到他崛起的，也大有人在。    旁边的昆仑何太冲夫妇、华山【神机子】鲜于通，都对他露出不以为然的神色。    林清一言不发。    宋远桥皱起眉头。    他一路听说宋青书的好消息，心中欢喜不已，但依旧要在众人面前，充当严父的形象，训斥儿子。    但听到这些家伙如此奚落宋青书，严父变慈父，宋远桥也不干了。    崆峒派本就与武当派，因为张翠山之事，生出仇恨，这次又招惹到宋青书，岂有容忍之理？    就在他准备站起来，肃然反驳时，气氛凝重中，突然听到一声：“少林派各位高僧到了！”    少林派高僧空智、空性，以及诸代弟子百余人，大袖飘飘，面色肃然，进入了帐篷。    好在这中央大帐宽敞，才能挤得下如此多人，但也挤得满满，无处落脚。    “各位久侯，空智失礼！”空智口宣佛号，与众人见礼。    林清留意看去。    “少林神僧，见闻智性”。这是少林寺最负盛名的四大神僧。但其中空见大师已经被谢逊用13记七伤拳打死，目前少林掌门便是空闻大师。这次出征明教，空闻大师坐镇嵩山少林寺，派出了空智空性两位高僧带队出征。这位空智大师，便是六大派西征明教、围攻光明顶的总首领！    这位总首领空智大师却是貌不惊人，一脸的苦相，嘴角下垂，身子瘦瘦小小的，但一出声却声如洪钟，只震得满厅众人耳中嗡嗡作响。    空智宝相庄严、双手合十道：“我少林在路上，探听道一个噩耗。便是本来四分五裂，内讧不止的明教，居然因为一个少年，从光明顶下密道中，得到了三十三代教主阳顶天的遗书，而弥消了内部争斗，团结起来对抗我六大门派的围剿。这消息却大大不妙。”    宋远桥暂时放下崆峒派之事，点头道：“空智大师所言甚是。我也听说了此事。还听明教放出消息说，贵派一个叫圆真的弟子，潜入了光明顶，却被白眉鹰王和青翼蝠王重创，逃遁下来。”    这消息，却是让众人吃了一惊。    空智双手合十道：“宋大侠哪里话？圆真早已在路上与明教的激战中，以身殉法，捐躯圆寂了，阿弥陀佛。”    林清听得眼波一闪。    这便是一切背后的boss成昆，玩得金蝉脱壳之计。不过由于剧情剧变，这家伙被光明顶明教强者痛殴，不知逃到哪里养伤了。    想象一下，当成昆从密道中出来，迎头却撞上了早已准备妥当的一群暴怒明教高手，那种翻转剧情的愕然，也让人发笑。    “原来明教乃是传播谣言”宋远桥恭声道：“此乃明教一贯伎俩。不足为奇。”    “哼！空智大师，何必长他人威风，灭自己志气？”崆峒五老中的老二宗维侠仰天笑道：“明教中人，跳梁小丑，乌合之众，气数已尽！我六大门派一路上征伐进剿，势如破竹，节节胜利，就可看出，明教根本是浪得虚名，盛名之下，其实难副！就算他们此时团结起来，又如何能抵抗我六大门派的锋锐？”    “就是！”一旁的何太冲冷冷开口道：“我昆仑剑下，已经斩杀了不下百名明教弟子，前日大战，连五行旗都惨败于我三派之手。天鹰教300精锐更是被峨嵋派屠杀殆尽。明教百年，自从三十三代教主阳顶天死后，天夺其魄，长期内乱，此乃上天授予我们灭此朝食的绝好机会！机不可失失不再来！”    他旁边的妻子也点点头。    华山派掌门、【神机子】鲜于通摇头晃脑道：“虽然明教迫于形势，暂时联合，但据我所知，他们内部矛盾依旧存在。且名义上的教主，乃是金毛狮王谢逊，而此人目前并不在这光明顶上，因此内部混乱依旧，正是我等下手的绝好机会。若是假以时日，金毛狮王谢逊回到光明顶，名正而言顺，便可将四分五裂的明教统合起来，那就不好收拾了。你说是吧?灭绝师太？”    空智、宋远桥对视一眼，看向峨嵋派。    灭绝师太，凝视着手中倚天剑，只是淡然道：“灭绝不管明教贼子是内乱，还是联手，总之到了这光明顶之下，就必然一往无前冲上去，杀尽明教余孽，斩草除根，将明教数百年的圣火熄灭。这才不负我灭绝斩妖除魔的法号和峨嵋派的盛名！”    宋远桥叹口气。    灭绝人如其名，一向是坚定的主战派，这番话不想都知道。    六大门派，四大门派已经表态，要立即攻击光明顶。    空智听得众人气氛热烈，众口一词，急切主战，心下也是犹豫不决。    宋远桥心中有些着急。    他师从张三丰，性格谨慎小心，开口道：“大家需深知明教狡诈多端，前些时候，明教四分五裂，杨逍、四大护法、五行旗、五散人各自不和，便有机可乘，但此时明教已经形式上恢复秩序，统合在杨逍的指挥下，加上有光明顶七巅十三崖的地形优势。虽然五行旗在沙漠战斗中，被我等分进合击重创，但依旧有天、地、风、雷四支部队，加上天鹰教的主力，在防守七巅十三崖。不可贸然行事啊！”    四大神僧中，空智虽然法号名“智”，但却没有多少“智”，听得宋远桥一番道理，也觉得颇为有理，低头沉思不语。    鲜于通站起来，冷笑道：“孟子曰：城非不高也,池非不深也,兵革非不坚利也,米粟非不多也,委而去之,是地利不如人和也！明教失德，天夺其魄，内乱不止。有走的，有逃得，有自立的，有失踪的，总之实力十成不剩下二三成。我们若是畏头畏尾，听到人家一个消息，便吓得逡巡不进，连明教门都不敢上去。这番大举征伐明教，就成了我六大门派的一大笑柄，我等有何面目回中原去？”    众人一听，顿时觉得有理。    六大门派围攻光明顶，乃是武林中最大的事件，掀起偌大声势，结果千辛万苦，跋山涉水，走过了雪山沙漠，来到光明顶之下，却因为明教暂时团结起来，就放弃了远征。回去不被天下人耻笑才怪。    这些都是武林中的一方豪杰，都是宁可流血，不能丢面的好强人，顿时觉得腰板挺直了。    “就是！头可断，血可流，我名门正派的面子不能丢！”崆峒五老老四常敬之大声喝道。    何太冲、灭绝师太、鲜于通，纷纷点头，眼中精光四射，显然打定了主意，要强攻光明顶了。    就连空智，也深吸一口气，声如洪钟道：“鲜于掌门所言甚是。降魔卫道，乃是我辈本分。若是因畏惧敌人，便不敢前进，我等也无颜回见江东父老，更对不起这名门正派、武林正道的身份。阿弥陀佛，明知山有虎偏向虎山行，不亦善哉？”    六大门派，五派都赞成了强攻，宋远桥也只好点头。    再反对，人家一说，只有你武当派临阵退缩，这威名重压，可不是宋远桥能承担得起的。    林清叹了口气。    他心中不安的感觉，更加强烈。    他甚至能预测到，这根本是那强大的洪帮团队7人，蓄谋已久的逆转剧情的阴谋！    交好张无忌，潜入光明顶密道，拿出遗书，弥消明教内乱，迎头痛击六大门派。    这种剧烈的剧情翻转，一定能带来天大的好处！    因为林清从俘获殷无福三人、杀死殷野王中，已经充分尝到了改变剧情的甜头。光是那【声动武林】的声望值，还有那橙色连环任务【灭亡明教】，以及能解开本世界归属之战的【天鹰教总坛】地图和天鹰教主令牌，想想就让人心潮澎湃！    如果洪帮团队能引领剧情，能将六大门派，在光明顶上一举击杀，那他们在明教阵营中的声望，还有攫取的好处，会达到什么地步？    难以想象的地步！    就算这些名门正派的掌门高手，不可能被他们击杀，但空智、宋远桥、灭绝这些绝顶高手，但凡留下什么战利品，都足够他们吃饱喝足，大发横财的了！
第36章 眼睁睁踏入绝境！
    更新有点晚了，光顾着码字了，今日三更！都给我投票支持啊！    不行！    林清想清楚，仰天大笑起来。    本来，六大门派都沉浸在万众一心、誓死决战的悲凉气氛中，各人眼中都正义闪动，或者因为降魔卫道的正义，或因为剿灭明教的巨大声望，或因为门派利益，各怀心事，谁想到林清却如此狂妄大笑，顿时目光都聚焦在林清身上。    就连灭绝身后侍立的周芷若，也不由心砰砰跳起来。    昨夜，这林清胆大妄为，色胆包天，公然对她火辣辣示爱，让一向端庄持重的周芷若，俏脸烧红，掩面而逃。    逃到自己的帐篷，周芷若关上门，依旧芳心突突，生怕这孟浪家伙追来。    睡梦中，周芷若梦见了张无忌。    她正在与张无忌，相对无言，含情脉脉，却冷不防杀出了一个宋青书，将她抗在肩上就跑。    她拼命踢打，却抵不过这宋青书的力量。    宋青书边跑边喊道：“他张无忌爱的不是你，他只爱他的义父谢逊，你不过是他的一个初恋。还是跟我吧。我让你做武当掌门妻子，我让你做峨嵋掌门，我让你不再受丁敏君欺负，我让你成为武林至尊！”    她一下子醒了。    这怪梦，让她一直不敢正视宋青书，生怕这无行浪子，当着众人面再对她说什么轻浮话。    但夜间的梦，是不是说明，曾经坚定不移的梦中情人张无忌，已经被宋青书不知不觉侵入了心田？    想到这里，周芷若心乱如麻，听到了宋青书当众大笑走出，一双美眸，有些担心地投过来。    她有些担忧地看着宋青书。    宋远桥皱起眉头，喝道：“这里乃是六大门派掌门议事，你一个小辈，怎么如此无礼，退下！”    灭绝师太却一双目光，聚焦在林清身上，缓缓道：“宋大侠！不妨！我素知青书足智多谋，此番定有重要言语，说不定能决定我六大门派的生死存亡，各位不妨一听。”    本来，崆峒派、华山派等掌门都对宋青书如此无礼，十分反感，要趁机发作一番的，但灭绝师太德高望重，她力挺宋青书，倒不好反对了。众人在一旁冷笑，就等着群嘲宋青书。    林清朝空智灭绝行了一礼，朗声道：“青书以为，此时攻击光明顶，乃是不折不扣，取死之道！”    鲜于通冷笑一声：“小小娃儿，好大口气！你倒是读过几本兵书？”    林清淡淡道：“青书兵书读的，定然没有【神机子】鲜于掌门多。但赵括、马谡哪个不是熟读兵书、出口成章之人，却有长平惨败、街亭之失，可见天下之事，不能一概而论，要具体问题具体分析。”    鲜于通听得这宋青书将他比喻成赵括马谡，气的鼻孔喘着粗气，眼睛都红了，恨不得一巴掌打向宋青书。    林清深知，若不能敲山震虎，一盆冷水，将这群头脑发热的掌门清醒过来，只怕他们第二天便要围攻光明顶。    自己好不容易营造了一番有利形势，岂容洪帮团队，牵引主动权，将自己的大好局面和前途葬送了？    绝对不行！    无论如何，就算是舌战群儒，也要将决战日子，向后推延。    有了时间，才能慢慢寻找破解这死局之策！    他逼退了鲜于通，更加从容不迫道：“请恕我无礼，询问一下崆峒五老，你们五老率崆峒跟着锐金旗交过手，请直言，如果没有我峨嵋武当增援，你们能否战胜庄铮的锐金旗？”    崆峒五老，一脸暴怒。    但事实俱在，铁证如山，当日激战，他们五老使出了吃奶的劲头，也被锐金旗打得屁滚尿流。    这事有众人为证，抵赖不得。    半晌，崆峒老五胡豹才气哼哼道：“哼！胜负五五之数！”    这也等于承认了他们只能勉强顶着锐金旗。    “嗯，你崆峒只能相当于锐金旗。而华山、昆仑两派，也不过相当于洪水和烈火旗的战力。”林清无视三派众人的暴怒目光，悠然道：“你们三派，不过相当于五行旗中的三旗，不为过吧？”    何太冲、鲜于通、崆峒五老脸色跟猪肝一样，但也只能点头。谁让他们当日跟五行旗中三旗打得不分胜负，授人把柄？    “峨嵋派的实力，比你们略强”林清转向灭绝师太：“剩余的厚土旗、巨木旗，一起来攻，峨嵋也只能勉强抵御，差不多吧？”    灭绝师太点点头。    “我武当五侠的实力，比峨嵋派更强点”林清不慌不忙道：“但要对付五散人的话，胜负也就在一线之间，并不占据必胜局面。”    宋远桥点点头：“五散人实力不弱，联手而来，我等五人，组不成阵法，只有6成把握能赢。”    林清转向少林派。    “而空智、空性两位神僧大师，请问你们能否有把握，一定战胜白眉鹰王、青翼蝠王，还有杨逍三人？”    空智沉吟起来：“虽然没有交手过，但从金毛狮王谢逊的战力看，既然并列为四大护教法王，此二人应该不逊于谢逊，我等只能勉为其难，力敌之。不过杨逍就···”    “你别忘了！”鲜于通叫起来：“我们六派还有诸多武功不弱的弟子···”    “可明教的教众人数更多！”林清冷喝道：“我还没算天地风雷四大部，还有天鹰教来援的部队呢！他们的力量，足以抵挡武当和少林两派的高手弟子。只怕还有巨大的优势！”    “更别忘了！”林清深吸一口气：“明教是防守方！光明顶上有七巅十三崖的天险，十多道防线，我们要冒着剧毒、洪水、烈火、滚石、檑木、还有天鹰教的毒箭阵，一道道冲过去！每一道，都要成百条人命去填，去换！等到攻到了光明顶，我们还有多少力量？各位高手，你们还剩几成体力、几成内力？”    众人被林清冷酷的话语，说的一愣，灭绝都露出了沉吟之色。    “所以！”林清冷冷道：“如果我是杨逍，对于六大门派的强攻，只要不断派出五行旗、四部众和天鹰教箭手，利用七巅十三崖的天险，沿途阻击就足够。我们六大门派上千精锐，加上附属的十几个帮派，一共3000多人，能攻上光明顶的，不超过三成！谁还敢说有必胜把握？”    众人一阵沉默。    林清感到，周芷若的目光，在自己脸上流连。    他一阵苦笑。    都是逼的啊！    若非洪帮如此强大，将剧情改变到这个地步，已经彻底逆转了六大门派与明教的强弱之势，将光明顶变成了金城汤池，自己才不会干冒天下之大不韪，出来反对进攻计划。    但他也成为了众矢之的。    鲜于通第一个站出来，冷冷道：“无知小儿！我这便让你知道知道，神算子的厉害。你听着，目前五行旗在前期的沙漠狙击战中，已经损失了庄铮、辛然等掌旗使，实力也只剩下不足五成。青翼蝠王也被你···咳咳，也被我们重伤，据我的情报连床也下不了！天鹰教已经被峨嵋消灭了300，还能有多少人？你休得夸大其词，哗众取宠，自作聪明！”    “对！”崆峒五老也站了起来：“乳口小儿，速速滚回去！”    “别在这里危言耸听！”    “我等名门正派，师出有名，有如神助！”    “你为明教百般神话，是何居心？”    “该不会是明教暗中给了你什么好处，要乱我军心吧？”    “傻x！滚！吃奶去！”    崆峒、华山、昆仑等派弟子，看到这小子居然敢上来，挑战各自掌门，大为不敬，此时得到机会，纷纷高声怒骂，吐沫星子乱飞，声讨林清。好像林清是通敌叛国，十恶不赦之徒。    一时间，大堂之上，林清成为万夫所指的目标。    无数刀霜剑雨，指向林清。    若是正式弟子们，还顾忌六大门派同盟的面子，但三派中有大量附属帮派，粗俗之人，什么恶言恶语都骂出来了，污言秽语，不堪入耳。    若非林清背后有宋远桥武当五侠，只怕会有大批人等，冲出群殴。    林清一时间，感到了强大的压力。    这世界上，正义往往掌握在少数人手中。    面对这群沉浸在“降魔卫道”的圣战情绪中的狂热疯子，任何理智都是没办法的。    灭绝也摇了摇头：“青书，你说的是不错。但战场征伐，靠的除了地理和人数，还有气势。我等连胜，气势正在顶头，明教连连铩羽，气势不足，此时正是我们一鼓作气冲上去的好机会，岂能因为明教强大就退缩？”    林清看向宋远桥。    就连宋远桥，也当不起这强大的压力，缓缓摇了摇头，示意儿子此事行不通。    空智大师沉吟了一会，终于缓缓摇头道：“宋少侠，你的话语，虽然有些道理，但我等六大门派围攻光明顶，事成定局，不容更改。还请你下去吧。鉴于你的智慧，我定会派你带一只分队，期盼你继续立下战功。在武林后辈中，你已经隐然是第一人。我等对你寄予厚望。”    林清一阵失望，甚至有点绝望。    难道，真的要如同洪帮所筹划那样，将自己的大好局面，就此断送不成？    他低下头，头脑中快速闪动，想着一切应变之策。    还有什么？    还有什么，能改变这一切？
第37章 逆天！众人皆醉我独醒！
    二更一并献上！    决不能让自己的前途，断送在这次剧情改变中！    周芷若看到宋青书，在各位掌门面前，仗义执言，却被各路掌门和人马乱骂，成为万夫所指的目标，心中也不由一阵难过。    宋青书虽然还不是她的心上人，但几次仗义出手，救峨嵋派，她心中也是感激。    林清在一片乱骂的茫然中，目光碰触到周芷若，看到美人的担忧，不由心中一暖。    周芷若最让他心动的，不是美丽，也不是心机，而是善良。    一个女人最能打动男人的品质，也只能是善良。    此时的周芷若，还没有被命运的重压坠入深渊，依旧若同小百花一样纯洁无暇。    林清心中一暖，灵机一动。    对了！    他想起自己在查看声望值时，曾有提示。    “白道声望值，可以耗费一定声望值，作为担保，改变本门派乃至本同盟的决定！”    他之前请求灭绝师太将蛛儿给自己，就消耗了100点白道声望值。    现在，能否赌上自己的声望值，改变或者拖延一下这场必定惨败的无脑圣战呢？    他立即查询空间。    “你确定要耗费白道声望值，强行改变六大门派围攻光明顶的作战计划？”    “由于六大门派战斗决心坚定，你需要耗费巨大的声望值，才能勉强拖延进攻时间。”    “计算中···”    “由于你之前在与明教的战斗中，表现突出卓越，六大门派可以接受声望值，些微改变作战计划。    “只能拖延进攻开始时间。”    “每拖延一天，需要消耗500点声望！”    林清沉默了。    他费劲千辛万苦，才弄到了1500点白道声望值。    如果要强行改变剧情，将六大门派围攻光明顶的时间延后，就需要支付光所有的声望值！    等于压上自己拥有的一切，去赌一个结果！    而且，只有三天时间！    “只有三天时间，能找到洪帮计划中的漏洞，强行逆天改变此战的结果么？”林清苦笑一声。    他非常笃定。    有了熟知剧情的洪帮，有了张无忌的主角光环，这次六大门派如果真的去围攻光明顶，只怕十足十输定了。    最坏的结果，不仅要输，而且会连自己一起陪葬！    覆巢之下，安有完卵？    指望明教会不赶尽杀绝？    指望殷天正会不为丧命自己手下的殷野王复仇？    指望张无忌不来夺回周芷若？    指望洪帮大发善心，饶了自己？    就算这些都能成功达成，自己只剩不到两个半月的三个任务怎么办？    三个碎环任务，一个完不成，都会被抹杀！    如果不能帮六大门派赢了这一战，周芷若、倚天剑、三大神功，自己要获得，绝无可能！    这就是林清的命运！    他的命运，跟六大门派，紧紧绑在一起。    他只能赢，不能输。    林清想到这里，已经下定了决心。    干了！    他深吸一口气，眼中闪过一丝坚毅，沉声道：“空智大师、宋大侠、灭绝师太、鲜于掌门、何掌门、崆峒五老。”    场中，所有的目光，重新聚焦在林清身上。    林清的眼中，闪过一丝倔强，绝决，他胸臆中的桀骜之气，陡然喷薄而出，铁骨铮铮、掷地有声道：“今日光明顶明显是一个虎穴龙潭，金城汤池，我虽然竭力进言，但也难以阻止六大门派做出冒失决策。”    下面有人冷笑不已。    林清眼中决然道：“在下在之前与明教的血战中，略有尺寸之功和些微薄名。我宋青书，愿意赌上自己的一切名誉和江湖声望，还有未来的前途，请求六大门派各位掌门，抵达一线峡后，延迟进攻计划三天，侦查敌情，完善计划，再行决策，可否？”    此言一出，全场皆惊！    之前并非没有人以江湖名誉和声望作保，劝人改变决策。最著名的就是少林空见大师，空见为人大智大慧，内力与外功都是当世绝顶，深得人心，名扬四海。当年他为了劝说狂怒的谢逊，原谅成昆，愿意以人格名誉作保，调解成昆与谢逊的仇恨。没想到最终成昆将他出卖，久候不至，他只能饮恨死在谢逊的七伤拳下。    这等以江湖名誉作保，代价极大！    宋远桥猛然站起来：“孽子！这里高手云集、都是武林中顶尖人物，怎么容得你胡作非为？还不滚回去？”    言辞虽然冷厉，但实则一片拳拳舐犊之情，生怕宋青书将自己的名誉，葬送在这光明顶之下。    在之前的战斗中，宋远桥不断听到宋青书的好消息，又是擒获殷无福三人，又是重创青翼蝠王，又是斩杀殷野王，汇合后，加上灭绝师太和殷梨亭的赞不绝口。他心中也是非常欣慰。青书的声望已经名动武林，又立下了大功，回去禀告师傅，将来立为武当掌门，乃是顺理成章之事。    就连灭绝师太，都暗中向他提出，宋青书与周芷若若是求亲联姻，她非常乐意。    峨嵋掌门主动求亲，这是极有面子之事。    宋远桥虽然没有马上答应，但看了周芷若的人品才貌，也心中暗许了。    但宋青书，此时却为了六大门派进攻光明顶之事，干冒天下之大不韪，顶着六大门派的压力，强行提出以名誉声望担保，延迟进攻。    这是没有回头路的绝路！    若是六大门派进攻光明顶不顺，还好，但声望也无法恢复，若是进攻顺利，灭了明教，只怕青书的一辈子，都要在别人的冷嘲热讽中度过，武当掌门更是再也无缘。    这怎么说都是不合算的！    宋远桥非常震怒。    连灭绝，都有些不解，罕见温言开口道：“青书。灭绝能理解你关心大局，青年人心性，一腔热血，仗义执言。但此事并非你后起之秀能肩负之责任，若你此时收回前言，灭绝愿意一力担保，绝不会有人敢以此嘲讽你。”    她充满了威严，环视全场。    其他掌门诧异与她对宋青书的百般呵护。    林清心中也很是感动。    灭绝撇开她嫉恶如仇而论，她并非不近人情之人。只不过她爱憎分明，只对自己信任之人，极为护短，其他人便觉得她六亲不认。    林清苦笑起来。    若非这事关全局的大事，他如何肯用自己性命换来的声望值，用在这地方，与六大门派掌门作对？    他深吸一口气，顶着诸多嘲讽、恶毒、关切的目光，在无数人的注视下，沉声道：“感谢师太盛情爱护。青书已经考虑好了。我愿意以名誉和声望，一力担保，请求六大门派延迟进攻，准备充分后，再进攻光明顶。”    他真的要顶着所有人，硬干！    这等桀骜不逊！    这等唯我独醒！    这等绝顶自信！    就连对他看不惯的几大掌门，鲜于通、何太冲、崆峒五老，也不由被震慑了，没有发言嘲讽。    “好！”    空智缓缓开口道：“宋少侠一片赤诚，做此牺牲，无论三天后，六大门派决策如何，我空智深感钦佩！”    他双手合十，向林清施礼。    “那我们便依照宋少侠之意，延迟三天，休整人马，探听消息，做好准备后，再行进攻光明顶。”    六大门派的掌门，纷纷站起，向外面走去。    林清感到，自己身上的光芒，仿佛瞬间黯淡了下去。    他查看了空间属性面板。    随着空智的决定，1500点的白道声望值，洪水开闸般，倾泻了出去，瞬间清零！    他的【名动武林】的声望，也随之跌落，一路掉到了【籍籍无名】。    别人看向他的目光，如同看一个傻瓜。    居然消耗了自己拼死拼活，争取来的所有功劳声望，只是为了拖延六大门派进攻光明顶，三天！    林清，重新成为了武林中籍籍无名之辈。    看到这一重大变化，他也不由感到一阵失落。    体会了身为人上人的滋味，怎么能忍受重回凡人？    就连灭绝师太，看向林清的目光，也有了冷意。她在林清身边停留了一下，沉声道：“灭绝本来对你寄予厚望，可···你让灭绝失望了。你与芷若的婚约，灭绝要再做考虑。”    林清没有说话，目光平静，看着灭绝。    这就是白道声望值，全部耗光的结果么？    灭绝长叹一声，口宣佛号，走了出去。她对林清的友好度没变，只是感到失望。    灭绝身后的周芷若，倒是仿佛重新认识了林清一般，深深凝视了林清一眼，眼中却没有多少责备，倒有了一丝欣赏，走了出去。    林清现在体会到了无比孤独。
第38章 惊天图谋！洪帮优势！－三更！
    三更再次爆发，求大家支持啊！    李美琳，走在了最后，看着林清的脸，却没有找到任何沮丧。    “你为何这么做？”    李美琳蹙眉道：“以你的声望值，就算剩下的世界时间什么也不做，也能妥妥得到丰厚的回报。”    林清苦笑起来。    他怎么能告诉李美琳，自己坑爹的桀骜枭镜属性，逼着自己要做经天纬地的大事？    没有大格局，没有大气魄，敢叫天地换新颜，就等着被抹杀吧。    想做富家翁，做不来啊。    李美琳看着林清的淡然，轻轻笑道：“不过，我觉得你刚才顶着六大门派掌门，颇有众人皆醉我独醒，举世皆浊我独清的英雄气概。好帅！”    这风情少妇，低声说完，霞飞双颊，快步走出。    林清低头，却看到了宋远桥那张铁青的脸。    “惨了。”    果不其然，宋远桥整整怒吼了“宋青书”林清两个时辰，才在殷梨亭的劝说下，放过了林清。    他也没办法了，林清话已出口，声望也跌落到谷底，还能收回不成？    宋远桥喘着粗气道：“这都是你自作自受，你自求多福吧。”    殷梨亭跟着林清，走到门口皱眉道：“此事，你确实孟浪了。怎么能一己之力，阻拦六大门派的决策呢？接下来你打算怎么办？”    林清摇摇头道：“我还没想好。走着瞧。总不能让这么多人，上去送死。”    殷梨亭点头道：“我们兄弟都明白，骄兵必败，你说的是正理。但现在也只能靠你自己了。”    林清虽然说着没有办法，但他谋定而后动，早在提出以声望值，强行改变六大门派进攻计划之前，已经想到了如何破解！    这三天的时间，就是再次逆转剧情的关键！    林清以敏锐的直觉，判断出知道了剧情的洪帮，定然有办法能让明教在光明顶上设下绝命圈套，诱使六大门派飞蛾扑火！    再也不是六大门派围攻光明顶，而是剧情大反转。    光明顶上，将成为明教对六大门派的大屠杀场！    如何逆转？    林清自己只是一个战力平平的普通人，没有绝世武功，就算他拥有武功，也不可能一己之力，逆转如此宏大的战事。    他的目光，闪动了一下。    已经有了主意。    林清抬头，看向远处云雾缭绕的光明顶。    “洪帮，你们的企划部，很是成功，你们的执行也很是得力。但可惜，这次你们忽略了一点，我作为新人，来到了这个世界。这个世界，便再也不能由得你们呼风唤雨！”    就在林清遥望光明顶时，光明顶上，同样有7人，正在遥望远处依稀可见的六大门派驻地。    那武孔有力的阴骘中年男子，鹰视狼顾，傲然睥睨着远处的营地。    他的目光，却闪动贪婪目光，仿佛不是在看威震武林的六大门派，而是在看着成堆的珍贵装备、道具、秘籍和补给点。    “钢佬大！”    旁边的眼镜男“钩子”，一脸阿谀道：“我们的计划，进展十分顺利呢。现在与张无忌的关系，已经提升到了80点，达到亲密。他连光明顶密道的地图，都肯给我们。”    “有了这地图，还必须进去探索”那钢佬大叹口气道：“拿到5%的里世界探索度，才能让洪帮大佬们满意。”    “但这秘境副本，难度很高啊。”钩子有些畏惧道：“虽然帮派中给了我们不少高等装备，但真要进去？里面能有什么？乾坤大挪移功法秘籍，不是被张无忌得到了么？”    “你懂什么？”钢佬大冷笑起来：“从帮派中已经解锁的里世界副本看，秘境副本的难度，大约比本世界平均提升一个层次。我们是d级的酋长难度，也就是说，这光明顶密道的难度，大约是c－将军难度。但我们也有7个人，能尝试冲击一下这副本了。”    “至于副本奖励，你不用担心”钢佬大贪婪舔了舔嘴唇：“剧情人物是不会影响副本收益的。别忘了，红花棍三队曾从一个d级里世界的副本中，弄到了足足两件c级装备和一本c级秘籍！回去之后，每人都分到了上千补给点。钩子你那个红袖招酒吧的马子，就是被三队的那个副队长勾走的吧？”    钩子的眼镜之后，闪过一丝刻毒光芒：“当然！那个混蛋！有了补给点，就翘我马子！”    “这次，我们收获会比预想中还大！”钢佬大狂笑起来：“光是这个光明顶副本，我敢断言就至少产出三件c级的东西。搞不好更多。更别提还有可能杀光六大门派的剧情人物，到时候就算抢他们的最后一击，我们兄弟都会发大财！”    “说真的”钩子感慨道：“没想到计划这么顺利，既然这么好干，要不钢佬大我们···”    他眼镜中闪过一丝贪婪，舔舔嘴唇道：“要不我们带着东西，远走高飞？”    钢佬大瞥了一眼身后的5人。那5人都是他的心腹，跟他经历过几个世界了，各个脸色都挂着贪婪之色。    “这个，咱们最后再说。”钢佬大不置可否，淡淡道：“不过别以为这活这么好干。帮中为了咱们这次行动，花费不下一万补给点！”    “怎么可能？”钩子不信。    “你以为张无忌那么好打动？”钢佬大冷笑道：“帮派大佬给我的那两瓶c级一次性【魅惑药水】，就价值超过3000补给点。还有说服杨逍使用的【说客口才卷轴】，也价值2000.更要算上我们之前，团队派出三拨队伍，来这个世界垦荒踩点。我们能快速提升张无忌的好感，还有猛刷明教的声望，你们知道多少人做实验？花了多少人力物力？告诉你们，我们红花五队，每一个步骤，都是企划部和垦荒部大佬们无数次开会验证的结果。”    众人一阵沉默。    “所以，洪帮投入这么多，就等着我们这一波收获。若我们卷款逃了，大佬们怎么可能忍得下这口气？”    钢佬大感慨道：“就算要贪，也只能谈判抬高奖金池，不可能都卷走。否则我们有命赚，没命花！”    他的阴骘目光中，隐隐闪动一丝精芒，看向身后的众人。    众人同时低头应是。    那提议卷款而走的眼镜男钩子，也低下头，眼中闪过若有所思的光芒。    “好了。说正经事”钢佬大坦然道：“我们当务之急，是准备在明教歼灭六大门派中，大大捞一把！目前明教准备如何？”    “都准备好了！”钩子抬起头狞笑道：“杨逍、白眉鹰王、五散人、五行旗都磨刀霍霍。这些傻到家的六大门派，还不知道自己一只脚已经踩入了鬼门关，还想着如剧情一样，灭明教？”    “青翼蝠王如何？”    “按照我们的建议，张无忌已经用他胡青牛的医术，正在医治。估计明日，青翼蝠王就能恢复7成功力。嘿嘿”钩子阴笑道：“蝠王和鹰王联手，加上团结起来的五散人、五行旗，还有天鹰教的一支隐藏起来的鹰王精锐，那六大门派绝对一个都逃不掉！”    “放进来打！”钢佬大鹰视狼顾，眼神淡淡道：“按照企划部的计划书，故意放开光明顶七巅十三崖，让六大门派更加狂傲，冲上光明顶后，炸断他们的下山退路。来个真正的瓮中捉鳖！”    “妙计啊！钢佬大！”钩子眼睛发亮：“这计策真特么歹毒！六大门派一个都活不下来！”    “唯一让我烦心的，是推举张无忌担任明教教主，居然失败了”钢佬大深邃的目光中，眯缝起来：“张无忌也是性格软蛋，居然说不好跟杨逍争，让杨逍继续昝摄担任明教主事之位。真是废物！”    “也不能都怪张无忌”钩子也颇为无奈道：“因为咱们的干预，剧情发生偏转，成昆被打跑了，明教众人没有经历生死，依旧面和心不合。张无忌在光明顶只算是个外来户，声望也没刷够，当不上教主很正常。”    “好在六大门派足够蠢，只要表面团结的明教，依旧可以将他们一网打尽！”钢佬大冷冷一笑。    钩子也在旁边赔笑：“钢佬大，我们何时进光明顶密道刷副本？刷完了才有5%的里世界探索度啊。”    “迟早是咱们的，不急，光明顶之战打完再说”钢佬大冷哼一声：“对了，我让你盯着那杨不悔小丫头，你做了没有？”    “盯着呢”钩子舔舔嘴唇，一脸**道：“那小丫头年纪虽小，却很有味道。若非有她老子杨逍，我就下手睡了她。”    “废物！”钢佬大冷冷道：“你没发现，她总是暗中盯着我们？”    “盯着我们，为何？”钩子等人吃了一惊：“我们在剧情人物中，只算是个小人物啊。”    “对啊”钢佬大讥讽地冷笑道：“她这个光明顶上的教主之女，大小姐，为何对我们几个江湖莽汉如此上心？”    “您是说？她有鬼？”    “虽然装束变了，我总觉得，她不像是剧情人物”钢佬大眼神阴骘道：“给我盯紧点。别忘了还有一男两女三个新人呢。”    “好咧！”听说杨不悔可能是女冒险者，钩子眼神发亮，连忙点头。
第39章 嫣然危机！林清大反击！
    今天继续三更吧！恳求大家收藏、推荐票和会员点击支持！    林清回到了帐篷中。    殷无福、殷无寿作为他两个奴仆，等着他。    林清皱眉道：“你二人，可上过光明顶？”    殷无福叹气道：“我们随着鹰王老教主，到过光明顶下，但杨逍猜忌，说非明教之人，不能上去。我们都没上去过。”    林清挥挥手，示意两人出去。    他一个人，在黑暗中坐了许久。    “想了半天，也唯有那个办法了”林清自言自语道。    “是什么办法？”李美琳不知何时，走了进来。    “我已经将声望值清零了，你还跟着我？”林清饶有兴趣问道。    “一个人的价值，不在声望值那些外物”李美琳眼波流转道：“我以一个女人的直觉，感到你这样做，有充足的理由。我相信你的判断。”    林清站起，一把搂着了李美琳的蛇腰，在她的小耳旁低语道：“上次让你临阵脱逃了，这次看你还往哪里跑？”    李美琳风情万种，妩媚一笑。    就在两人又要暗生暧昧时，那小黄鹂的声音再次响起。    “嫣然来消息了！”    李美琳急忙出去，将小黄鹂接进来。    但这次小黄鹂身上，居然有了一丝血腥之气，羽毛也凌乱不堪。    “啊？”两人相视色变。    信纸上，仓促潦草写道：“洪帮已经发现我身份了。我问过小昭，探听到光明顶密道在山下的出口，并非剧情所写，而应该在山下小村一处民居中。妈妈保重！”    书写极为仓促，显然是嫣然在紧急之中，仓促飞鸽传书，将自己在光明顶上最后一条消息发出。    李美琳扑入林清的怀中，梨花带雨，哽咽抽泣。    “嫣然只怕是落入了洪帮之手，我该怎么办？”    “不要着急！”林清抚摸着李美琳柔顺丝滑的黑长发，沉声道：“我们这就出发，将嫣然救出来！”    “救出来？”    李美琳难以置信地抬起臻首，一双美眸泪眼婆娑，难以置信地看着林清。    “对！你不想救出你女儿么？我们现在就出发！”林清的语气，干净利落，毫无拖泥带水。    “可是···我们怎么上去？”李美琳难以置信，喃喃道。    “嫣然已经给了我们最重要的信息”林清淡然道：“并非一定要拿到秘境的地图，才能进入秘境中的。”    “你打算入侵光明顶密道，侵入光明顶？”李美琳惊呼道。    “对！”林清咬着牙，冷冷笑道：“在我花费了所有声望值，阻止六大门派进攻之前，我已经想好了破解之策。唯有我侵入光明顶秘境，才有逆转那洪帮占据优势的可能！”    “但听说，里世界的秘境副本，难度可比正常世界，还要高”李美琳担忧道：“我们不过是···”    “问题是，我们还有选择么？”林清淡淡道：“嫣然，难道你能忍心不救？”    提到嫣然，李美琳立即勇敢了起来。    她深深凝视了林清一眼，然后。    一个热情的湿吻。    成熟女人，因为林清的勇敢无畏，拯救女儿，动情了。    林清品尝着李美琳的甜美小舌，两人一通痛吻后，才分开。    “我不知道该说什么”李美琳气喘吁吁道：“但不管此行成功与否，我都是你的女人了。”    “很好”林清充满邪异地抬起李美琳完美的下巴，凝视着她的花容月貌道：“我会好好保护你们母女的。”    李美琳嫣然一笑。    “记住你说过的话哦，英雄。”    林清收拾了一下东西，便带着李美琳，走了出去。    他身上带的东西，除了【鹰王护腕】【锋利的匕首】【战术背心】之外，还有【教主令牌】和那个绳索盒。    李美琳也拿着殷无福的白板单刀，穿着峨嵋派配备的软甲，但她丝毫没有战斗力。林清不想让她去，她坚决要去。    林清想了想自己的计划，也需要人手，便同意带李美琳去。    本来殷无福、殷无寿也能做炮灰，不过林清怕这两个首鼠两端的家伙，临阵反水，还不如不带。    两人骑上林清弄来的武当派战马，在月色之下，奔驰了出去。    林清只有三天的时间。    三天之后，六大门派必然进攻光明顶。    要在这之前，做完那件大事！    此处，距离光明顶已经不远，只有二十里路。    一番奔驰后，到了启明星在天边熹微闪亮时，两人已经到了一线峡。    这一线峡乃是光明顶七巅十三崖的第一险地。听名字便可知道，这峡谷乃是一线天，极度易守难攻，但要进入光明顶，必须通过这一线峡。    一线峡，此时已经如临大敌。    正如林清预测的那样，杨逍此时布置的，外松内紧，一线峡看上去没有什么人把守，但在暗中不知有多少双眼睛，在暗中盯着。    林清庆幸，自己得到了嫣然的提醒，知道光明顶密道，并不需要经过这么多天险。    他带着李美琳，转头向一线峡的侧面奔去。    成昆之前潜入光明顶之上，肯定没有越过这些天险防线，否则难逃发现。    又奔驰了十里地，两人果然发现了那个传说中的村子。    在黑暗中，村子显得无比静谧，死寂一般，形同鬼蜮。    李美琳颤声道：“我有种不好的预感。这村子会不会是个陷阱？”    林清心中一沉。    换位思考。    如果自己是光明顶上的洪帮钢佬大，知道了光明顶密道的存在，会不会提醒杨逍，在这光明顶密道下面的出口，派兵驻守？    就算他出于未来侵入探索光明顶密道的私心，不肯告诉杨逍（因为估计杨逍不会同意明教教主之外的人，进入明教圣地），他会不会派人在这里盯着？    很有可能。    他甩鞍下马，将李美琳抱下来，命她到一旁躲起来。    林清悄无声息，从村子的背后，轻轻摸入了村落。    他摸出了那【锋利的匕首】，上面已经用蛛儿给的千蛛万毒手毒素，涂抹了上去，使得这匕首的攻击，带有淬毒效果。    【千蛛万毒手毒素】：d级毒素，在5秒内，造成25点毒素伤害。并附带麻痹效果，中毒者需要每回合以－4劣势进行麻痹鉴定，否则麻痹3秒。    麻痹：有知觉，但无法行动。    林清对这效果非常满意。    当初救下蛛儿，无疑是正确的决策。不仅殷野王间接死在了蛛儿手中，还得到了不少好东西。    林清轻手轻脚，走在黑暗中。    不多时，他听到了有人在前面低声说话。    “好冷···”    “妈的，什么狗屁坛主，让我们在这鸟不拉屎的鬼地方受冻”    “说什么可能有敌人前来，又吞吞吐吐，不说为什么，还不让兄弟们点火，要暗哨，真是···”    林清身体顿住，抬头看去。    黑暗中依稀可见四个身影，穿着明教教徒的服色，袖子上绣着一团火焰，在凌晨沙漠的寒风中瑟瑟发抖。    “该死！真的有敌人把守。”    林清眼中一闪寒光。    听着“坛主”称呼，林清明白，应该是洪帮那些家伙，在明教中刷声望值，已经到了坛主的位置。    但似乎洪帮那些家伙，并不想暴露光明顶密道的出口位置，还想要来日进入一刷副本，因此没有告知杨逍，在这里大规模屯驻兵马，而是调动自己坛的弟子，来这里看守。    他们手中，一定有通讯手段。    果不其然，林清在领头一人的手中，隐隐看到了焰火。    在黑夜中，一旦让他发出焰火，不消说这光明顶定然有人瞭望，发出警讯。    入侵，就失败了。    “哼！洪帮，你们输就输在，想监守自盗，脚踏两只船，不然我怎么会有机会？”    林清眼中寒光一闪。    但他又开始发愁。    怎么能将这四个家伙，一击杀光？    只要一个杀不死，就会后患无穷。    眼珠一转，计上心来。    他静静在黑暗中等待。    过了足足一刻钟，一个明教教众摇摇晃晃走向一个屋子后面。    领头之人喝道：“何三，去哪？”    “撒尿！“    “娘的，赶快去！”    林清早已熟悉了周围的地形，一转身消失在原地。    那正在解手的教众，刚刚解开裤子，便突然觉得脖子上一凉！    他正要大叫，却被捂住了嘴，只能发出呜呜叫声。    他奋勇反抗，试图挣脱开。身后男人的力量似乎一般，他差点就成功了。    然后，他就感到了一股麻痒，从脖子上荡开。    他失去了知觉，麻痹了。    林清杀死了第一个教众。    他感到庆幸。    这教众的肌肉力量，居然比他还大，差点被他挣脱开！    这真是丢人。    一个喽啰的属性，居然比他还高。    多亏了千蛛万毒手的毒素力量，及时将敌人麻痹3秒。    他依靠割喉，完成了三倍致命伤害，也只是打出了24点近战伤害加上5点流血伤害！    这家伙的生命值却有足足50点！
第40章 强杀暗哨！防御技能！
    二更送上！求各种支持！票票和点击都跟上啊。三更晚上送到！    幸好还有千蛛万毒手，将敌人灭了25点毒素伤害，硬生生毒死。    林清背后都被冷汗湿透了。    他换上了这人的衣服。    片刻后，领头之人喝道：“何三，你死在后面了？”    另外两人嗤笑。    林清不答。    过了一会，另一个人冷哼一声走了过来。    “何三，就特么你会偷奸耍滑，这背风地谁不愿待着？”    他一转过拐角，林清立即扑了上去！    割喉！    “割喉成功！”    “你造成了21点伤害。”    “对方被麻痹成功。”    看着那明教教徒，手捂脖子，四肢抽搐，脸色渐渐变黑，眼睁睁等着死亡到来，林清非但没有觉得罪恶，反而觉得一种别样的刺激。    这弱肉强食的世界，不是杀人就是被人杀。    无所谓罪恶感。    这些明教教徒，就是自己的敌人。    他发现，每杀一个明教教众，能得到3点白道声望值。    对比杀死一个殷野王，能得到500点白道声望值，林清顿时明白为何声望值如此值钱。    看到两人一去不回，另外两人立即警觉起来。    那队长和教徒对视一眼，各自扯出兵刃，就要包围过来。    谁知，他们刚走到拐角，却看到两人相互搀扶着，走了过来。    队长顿时放下心来，骂道：“你们两个搞兔爷么？怎么回事？”    林清压低声音，苦笑两声，却不说话，只是暗中摇晃另一人的身体。    黑暗中，队长以为是那人偷喝了酒，发了酒疯，皱起眉头喝道：“送他进去。”    林清扶着那人，走到两人身边，却陡然一推那人，暴起发难！    那人摇摇晃晃跌入了队长的怀中。    月亮出来，月光之下，队长骇然发现，这人脖子被割开，面色黑紫，早已断气多时！    利用这一刹那的时间差，林清的匕首，已经恶狠狠抹过了另一人的脖子！    那人凄厉的惨叫声，响彻黑夜。    好在这村落中，只有这四个守卫暗哨，并没有多余敌人，否则敌人早就发现了。    那队长却不怒反笑，将手下的尸体一脚踢开。    “你就是六大门派的奸细吧？”    他丝毫不管旁边哀嚎倒地的部下，冷冷说道。    月光照射在他身上，壮阔的胸肌、强健的身体，如同一头猛虎般，浑身都是精悍的劲头。    手中，一把单刀，紧紧握着，有杀虎搏狮的力量和气势！    这是明教的精锐骨干！    不同于一般的明教教众。    林清逐个击破，杀了三名教众，已经对教众的实力有所了解。    比一般人强点，肌肉6－7，体质5点，反射5点，基本都是近战肉搏男。    相比之下，他的肌肉属性在6点，体质4点，反射4点，还不如对方。    但林清拥有积累的道具和武器，还有聪明的头脑，这就比肌肉可怕多了。    他与队长，遥遥对峙。    队长怀里，揣着随时可以报警的焰火。    但他不敢拿出来。    他的三个手下，都死了。    他在打量着对手。    自幼进入明教，接受训练，他的胆量和见识超过一般的教众很多。    眼前的这个男人，在他看来，不足为奇。    力量、反射、体质都很一般，甚至不如他的部下。    唯一称道的，是他分而击破的战术，还有那双眼睛。    那是一双狼一般桀骜不逊的眼睛。    在黑暗中，熠熠生辉。    “哼！六大门派，居然派你这样的来送死”队长淡淡道：“欺我明教无人么？”    “我已经杀了三个”林清淡淡道：“不怕告诉你，殷野王也是死在我手中的。”    他是为了试探性拉仇恨。    队长的眼睛缩小了，仔细辨认下，不怒反笑起来：“果然！我认得你的画像。你可知道，你的人头，在光明顶上，值一个坛主之位，加白银2万两？”    他眼中杀机大盛。    殷天正老爷子，早就发下了悬赏令。    杀死殷野王的凶手，正是此人。    本以为，杀死殷野王的家伙，一定是名门正派中那些高手，想不到居然是这样一个手无缚鸡之力的家伙。    他警觉地环视一下，没有发现同伙。    这家伙，是一个人。    “这份大富贵，真的落到我头上了。”队长将怀中的焰火，收了起来，他彻底打消了放焰火示警的念头。    杀死此人，自己便是与那些家伙，平起平坐的坛主，何须再在这寒夜中，在这鸟不拉屎的地方值夜?    对于胜利，他极有自信。    自己的力量，应该比对方强，身手敏捷，武器也强。    干了！    他猛虎般扑向林清。    林清知道，他的计划得逞了。    杀死这些教众，与这队长单挑。    不错，他的白道声望值，确实烟消云散了。    但他的明教仇恨值，却没有消失啊！    前面说过，凡事有利有弊，反之亦然。仇恨值用的好，比声望值还有用！    这不，这本该放出焰火的明教强者，就因为明教对自己的悬赏和仇恨，扑了过来了？    林清转头就跑。    他大步流星，逃向黑暗之中。    那队长自负武力，冷笑一声，追击而上。    他深知，敌人必然有阴谋。    但他不怕。    提着单刀，这明教队长一双虎目，盯着林清，猛烈追击。    他骤然提起单刀，砍向林清。    林清狼狈万分，一个翻滚，才站起来。    他的背上已经躲闪不及，被砍了一道伤痕。    “你被明教队长袭击。”    “对方肌肉8点，你的肌肉6点。”    “对方掌握技能【断门刀法】，攻击系数1.2.”    “对方对你造成了肌肉数值差额，加上武器伤害，减去防御护甲值，乘以攻击系数的伤害。”    “你受到了6点伤害。”    肌肉值8点，还有技能【断门刀法】？    林清瞳孔缩小。    这可是一场苦战。    队长狞笑一声，鲜血从他的刀刃上滴落下来。    “你是我明教之敌，杀了你！”    又是一刀，滚雷般砍杀下来。    林清冷静无比，再次转头就跑。    这队长惊怒交加，在后面追击上去。    突然，他感到脚下一崩。    是绳索！    黑暗中，居然有绳索。    他立即失去了平衡，一头向前扎去。    但高达7点的反射，让他的平衡感极强，踉踉跄跄两步后，就恢复了平衡。    但他迎面，林清已经如同猛虎般扑来！    第三层【白眉鹰爪功】，发动！    他出手如电，利用对方踉踉跄跄的势头一把抓向了队长的手！    那绳索，是他用自带的绳索道具，暗中制造的一个简单陷阱。    但即使再简单的陷阱，在这黑暗中，都是致命的。    这队长错误估计了自己的对手。    诚然，林清在数值属性上，远不如他，甚至不如明教教众。    但他拥有聪明的头脑和坚定的意志。    队长只是一个踉跄，但这足以影响他的属性。    林清发动的【白眉鹰爪功】，在殷野王【鹰王护腕】的增益下，效果堪比第四层。    那队长必须以－6的劣势，通过鉴定，否则将陷入林清的控制之下3－5秒！    他的属性确实不错。    但一个明教的队长，如果能逃脱第四层白眉鹰爪功的爪击，那他为何还是队长这小职位呢？    他确实拥有技能，一个【断门刀法】2级，一个【横练功夫】2级，作为一个队长，绰绰有余。    但【白眉鹰爪功】第四层，可是白眉鹰王亲创的功法，赐予天鹰教的高层练习的d级功法！    这小队长，没能通过林清的【白眉鹰爪功】，被牢牢控制住了。    他感到自己的手腕，仿佛断了一般，单刀也被敌人顺势夺取。    林清知道，这小队长的属性能将有效时间，压制到很低，所以他没有耽误时间。    锋利的匕首，带着淬毒效果的千蛛万毒，狠狠刺入了队长的脖子要害，狠狠一抹！    队长的滚热鲜血，喷溅而出，喷到了林清脸上。    月光之下，林清满脸鲜血，仿佛杀人恶魔。    但他的脸色，却如同刚睡醒的婴儿般平静。    他又是一刀。    再次割喉！    由于队长被擒拿技能控制，无法反抗！    成功！    两次割喉！    加上毒素和流血伤害。    但这队长，居然还没死！    他摇摇晃晃，依旧奋力挣脱了林清的控制，站了起来。    他的脖子血流如注，如同一头刚刚逃脱了斗牛士屠戮的斗牛，眼中充满了疯狂。    “你···你！杀了你！”    他手中已经没有了单刀，仗着拳头扑了过来。    林清沉着应战。    他的气力，在肌肉属性增加2点的情况下，只有30点，用了一次第三层的白眉鹰爪功后，已经耗费了13点，剩余的只够使用一次了！    这就是战斗续航能力，严重不足。    好在这队长也是强弩之末。    在一番肉搏战后，队长死了，死不瞑目。    林清被狠狠打中了两次脸，鼻青脸肿，生命值也跌落了10点。    这队长果然是一个强者，这还是他赤手空拳，与自己肉搏的结果。    自己差点被打死。    他叹口气，搜查了那队长的身体。    队长是被他所杀，100%击杀贡献值，获得了所有的物品。    但收获不大。    “咦？这是什么？【横练功夫】？”林清捡起一本武功秘籍。    【横练功夫】上半册：e级技能。被动技能。防御技能。江湖上最常见的硬气功之一。易学易会，方便好用，是它唯一的优点。一共十层，每提升一层，可以增加2点防御力。每次使用，消耗1点气力。本册只能练到五级。空间收购价值：200补给点。
第41章 进入隐藏副本！光明顶密道！
    三更献上！后面会越来越精彩！让票票、点击和支持来吧！    “防御系技能？”林清眼中闪过一丝诧异：“难怪我两次割喉，这家伙还能活下来。”    他查看了一下空间属性面板。    每个人，都拥有六个技能栏位。按说这种技能都是很珍贵的。    但林清知道，他不太可能很快凑齐六个技能。    所谓饥不择食。    这种【横练功夫】，虽然是最低级e级的功夫，但是罕见的防御性技能，保命有大用。    他学了。    由于是e级技能，甚至不需要几率鉴定，便自动掌握了第一层。    林清的技能栏位，燃烧一下，【白眉鹰爪功】铁鹰爪图案旁，出现了新的一个图标，一个壮汉在仰头怒吼，胸肌壮阔，【横练功夫】。    【断门刀法】却没有出秘籍。获得全部物品的意思，并非将对方身上所有可能出产的武器技能，都爆出来，还是有一定掉落几率。掉落后的物品，会全部给你。    那队长也没有其他东西，只有几十两银子，和一个焰火之物。应该是用作光明顶示警的。    林清将焰火留下。    他将四人的尸体，掩埋起来，然后换上了队长的衣服，走向了村落。    李美琳担忧地在寒风中等待。    她生怕林清回不来。    那她除了自尽，没有第二条路走。    黑暗中，林清的身形出现。    李美琳扑入了林清的怀中。    说来奇怪，在现实世界中，身为银行高管，她与先生从不如此亲昵，这残酷的冒险世界，却粉碎了女人的一切矜持。    林清，就是她的一切指望。    “你受伤了？”    林清嘿嘿一笑，摸了一把李美琳的滑腻脸蛋，道：“别婆婆妈妈！赶快搜找密道入口。天亮了怕有变化。”    李美琳任由林清轻薄，娇嗔给了林清一个白眼，立即开始寻找。    嫣然还在山上，不知洪帮会不会伤害她？    她这个妈妈，必须加快速度。    此时的嫣然，却被五花大绑起来。    钩子不怀好意地在她面前，玩着匕首。    嫣然吓得小脸煞白，但依旧倔强地挺着小胸脯。    “不错的小丫头啊”钩子邪笑道：“你知道他们为啥叫我钩子么？嘿嘿。”    “这可是在光明顶！我这个杨不悔失踪，你敢动我？”嫣然眼珠一转，强硬道。    “你是杨不悔？哼！”钩子蹲下来，淫邪看着嫣然：“又怎么样？你跑的出去么？六大门派围攻在即，杨逍顾得上你？”    嫣然努力挣扎，突然计上心来，不动声色，向床内坐了上去。    “哈哈哈！真是够味！”钩子大笑道：“你这个小丫头，这么主动？好，我就喜欢女高中生。”    嫣然奋力拉动了一个细细的绳索。    钩子冷酷一笑，正要上前将嫣然就地强暴，却突然听到屋外一声柔美的声音道：“小姐，您有何事找小昭？”    钩子吓得一愣。    原来，那细细的绳索，正是杨不悔这大小姐，通知侍女小昭前来的信号！    嫣然成为剧情人物杨不悔后，对小昭自然不会像剧情中杨不悔那样残酷，而是非常仁慈，与小昭关系搞得非常好。小昭对这个大小姐，再也没有提防戒备，连真实的容貌，都给嫣然看了。    两人好的亲如姐妹。    嫣然在关键时候，便想到了利用小昭脱身。    她就势一滚，一脚踢在了床边的一块板子上，发出了极大的声响。    同时嫣然大叫起来：“小昭！我房中有歹徒，速速找我爹来！”    她还未喊完，那钩子豁然回头。    嫣然吓呆了。    因为她从未看过如此可怕的男人眼神。    那钩子一定是个变态。    他的眼镜背后，闪动这狼一般的幽幽蓝光！    嫣然吓得都忘了再叫。    钩子知道，自己小看了这丫头。    他冷酷地拎起匕首，走向嫣然：“我本来只想跟你玩玩。你对我们洪帮还有用，至少还能活一个月。可惜你乱叫，我只能杀人灭口了。”    门外，小昭非常机灵，已经找杨逍去了。    嫣然不断向床内闪动，如同一头惊慌失措的小鹿。    钩子冷笑道：“别痴心妄想啦。这床我们几个已经找遍了。根本没有密道入口。真奇怪，明明地图上显示就是，但我们就是找不到。也不知是哪里有机关。只有张无忌进去过，问他他也不说。”    他话音未落，突然听到一阵机括响声嘎嘎声。    钩子脸色大变。    就在此时，门被一脚踢开。    洪帮钢佬大带着人，猛然闯入，面色阴冷道：“钩子，我们看到小昭跑出去了，怎么回事？”    他们几个，在外面望风，等着钩子得手。没想到钩子把差事办砸了。    小昭乃是剧情女主角，鬼灵精怪，他们轻易没敢拦截。再说小姐府外，人来人往，他们几个也不敢动手。    只好冲进来，看看情况。    钩子一指床位，叫道：“钢佬大！发现了光明顶密道的入口啦！”    在嫣然遇到危机后，病急乱投医，居然误打误撞，踢对了机关。    床底下，居然出现了一个入口。    嫣然已经机敏无比，一翻滚，滚入了那个入口之中。    下面是一个通道。    嫣然也不知道碰了多少次，遍体鳞伤，终于到了地下，二话不说，勉强挣扎站起来，逃向前方。    她身上还捆着绳索，行动不便，但总不能在这里等死。    那钢佬大看着黑黝黝的洞口，默然无语。    钩子一声哂笑道：“钢佬大，对这小妞动歪心，是我不对。但事已至此，后悔也晚了。”    外面，响起了凌乱的脚步声。    明教已经被惊动了。    钢佬大冷酷的眼神，在洞口逡巡。    如果被明教发现，是他们几个动了杨不悔小姐，就算他们刷明教声望再高，就算他们当上了坛主，在杨逍的震怒下，依旧是一个死字。    不能让人发现是他们做的。    钢佬大翻出了【光明顶密道】地图，冷哼一声，第一个跃下。    这些人早就做好了进入这副本的准备，一个个跃下，毫不慌乱。    钩子最后一个跃下，关闭了密道之门。    众人冲进来，领头之人，器宇轩昂、仪表堂堂，风流倜傥，正是光明左使杨逍。    但床上却一片凌乱，杨不悔不知去向。    “小姐去了哪里？”杨逍厉声问道。    小昭也十分慌乱：“我···我只听到小姐呼救，说有歹徒，便速速去找您，不知道小姐去了哪里？”    “刚才谁来找小姐？”    “既然是歹人，肯定没让我们这些下人看到”    “快搜！”杨逍急的眼睛冒火。    钢佬大在地下洞窟中，听到了头顶上的对话，转向钩子。    钩子哂笑道：“钢佬大，只是一时失误，我一定把那小妮子给抓回来！”    “算了”钢佬大沉声道：“既然到了这里，就索性刷了这隐藏副本吧。大家要小心，这副本难度很高。”    众人齐声称是。    他们是洪帮的红花四队，训练有素，立即按照职业天赋，盗贼探路、近战防御mt、接应近战、远程，各自分开战术队形，向前走去。    好在他们已经有了【光明顶密道】地图，堪称占据了绝大的先机。    林清和李美琳，丝毫不知道光明顶上的剧变。    两人在村落中，找寻了半夜，一直到东方泛起鱼肚白，终于细心的李美琳，在一处灶台下，发现了一个洞口，堪堪可以进入人。    林清大喜过望，抱起李美琳，毫不客气，便痛吻了一番。    李美琳已经认命了，反正这血气方刚的小伙子，对她这熟透的美少妇，高兴了要亲，难过了要亲，激动了还要亲，以后说不定，还会发生更加绯色的事情。她已经认命了。    随他喜欢。    林清跃下洞口，立即得到了提示。    “你已经进入了倚天屠龙记世界中的隐藏世界【光明顶密道】。”    “本世界为隐藏副本世界，难度比表世界高一层，达到了c－级。”    “经过检测，你是新手，难度降低一级。”    “本副本世界难度为d+。”    “隐藏副本世界，是一个词条，你是否要解锁？”    “1000两银子解锁！”    “隐藏副本世界：在每一个宏大的世界中，都有20处隐藏在暗中，不为人知的里世界。如果你能率先进入这些隐藏副本世界，并完成相应的任务，你将获得难以置信的超丰厚奖励。”    “【光明顶密道】世界挑战任务：寻找阳顶天的密室遗骸！”    “提示：光明顶密道，作为明教的圣地，绝非剧情中那种毫无防护、任由通行的通道。事实上，明教教主之所以敢在光明顶之下，留下这样一条密道。因为这密道中的各种陷阱，足以防护任何高手的冲击。所以明教教主才一直信任这条密道。”    “不料，阳夫人将这条密道的存在和通行之法，告诉了成昆。故而成昆能在此与她暗中幽会。”    “因成昆偷袭光明顶，被明教高手打成重伤，仓皇逃遁，为了阻击可能的追兵，他已经触动了光明顶密道的开关！”    “光明顶密道，重重机关开启。你要小心探索，才能活着出去。另外，此地还是历任明教教主的灵寝之地。下一任教主护送上一任教主的遗骸，进入此地安葬奉养。因此，本副本中可能出现意想不到的强大敌人。”    “我擦！”    林清顿时傻眼了。    本以为是一条地下迷宫，谁想到，居然是机关重重、杀机处处的高难度副本？
第42章 考古知识！密道破陷！
    今日三更！求各种助攻支持！    这倒不值得奇怪。    在原剧情中，成昆就利用密道中的机关，多次陷害张无忌和小昭。    想想也是，明教教主不会傻到，一方面守着光明顶七巅十三崖天险，一方面又留下一个任人入侵，明教教众还不能进入的密道。这简直是脑残行为。    唯一合理的解释是，这密道中的机关之多之强，足以让天下高手铩羽而归，除了教主，谁也不知道通过办法。这才合情合理。    但问题是，自己没有【光明顶密道】地图，怎么能过的去？    “我们该怎么办？”李美琳蹙着黛眉，泪光点点道。    林清一把抓住她的柔薏，嘿嘿笑道：“跟我走吧。”    他知道路径？    当然不！    但林清可不是轻易绝望的人。    他努力回想剧情。    他知道一点。    就是成昆在入侵光明顶密道，偷袭众高手之前，曾做了一件伟大的工程。    就是他用数以千计的炸药，安放在光明顶密道的主体结构上，妄图偷袭得手后，用焰火求援，将外面的明教教众纷纷召唤回来，然后点燃光明顶密道炸药，一举将明教葬送。    后来，成昆偷袭不成反被打，仓皇而逃。    林清猜测，他应该不会有好心，将这些炸药拆除，应该是遗留下来了。    而出口只有一个。    那么，推论可知。    只要能找到第一个炸药，并沿着炸药走，就能反向走到唯一的通路上去。    阳顶天的遗体，其实并不在林清的第一考虑之内。    他深知自己的实力，顶天能杀死一个明教队长，不可能对付那强大的历代安葬在此的教主，不管是大粽子还是幽魂，都不是他能对方的。    所以，他干脆放弃了这个任务。    只要能找到通道，进入光明顶，找到嫣然，同时探到一条可靠的入侵之路，便足以！    他要扮演六大门派的救世主！    他有信心，一把能将压上去的赌注，全部赢回来，还要十倍百倍赢回来。    林清拉着李美琳，在幽暗的密道中，步步前行。    突然，李美琳被一件东西绊倒了。    她倒在地上，正要起来，却看到一副令人毛骨悚然的情形。    地上，一颗白森森的骷髅头，正在对她狞笑着，两个空洞洞的眼框中，居然燃烧着幽幽的蓝色鬼火！    李美琳吓得尖叫起来，一把抱住林清。    林清感受着这美人少妇的柔软，无奈解释道：“这是尸骨长期的磷火，恰好在眼眶中燃烧而已。”    “这些尸骨，是从哪里来的？”李美琳惊魂未定，蜷缩在林清的怀中。    这简直比她玩过的鬼屋游戏，恐怖百倍。    林清皱起眉头，细细看去。    在尸骨上，他发现了一个铁尖头，虽然已经腐蚀地不成样子，但从骨头上的断裂伤痕，依旧可以感受到当时的恐怖冲击杀伤力。    “是陷阱！”林清沉声道。    他一指前面的一块看似平整的岩石。    那尸骨，就倒在岩石之后。    应该是踩在岩石上，触发了陷阱，当场惨死的。    这也说明了，这光明顶密道中，绝对是杀机重重，外敌很难入侵。除非像阳夫人那样，告诉成昆进入之法。    林清拉着李美琳，一步步绕开了那陷阱，继续向前。    这一次，算是两人幸运。    如果不是那尸骨提醒，恰好李美琳发现，两人说不定已经命丧黄泉。    林清心中发急，但更加小心。    他只能以小心应对。    前面的地形，更加复杂。    但嫣然却没有如此小心，她慌不择路，大踏步向前逃亡。    因为双手被捆，她摔倒了几次，碰的破了皮，但一刻不敢停。她已经被那变态的钩子吓的六神无主。    说到底，她不过是一个花季少女。    这种杀人狂魔，她如何不害怕。    后面，隐隐传来了脚步声，如同死神的健步。    敌人，追上来了。    那钢佬大从容不迫，按着地图，向前走去。    他已经得到了提示，说这副本地图，要刷的是阳顶天的遗骸。    不过，地图上只标注了这个地道的大致构造，并不会标注任何陷阱。而目前陷阱已经激活了，要小心应对。    “他娘的！”一个叫铁棍的家伙骂道：“这鬼地方，还有什么明教教主历任的遗骸，这不是暗示有可能出现大粽子么？”    “教主粽子？哈哈”一个叫人字拖的家伙狂笑起来：“乃好幽默。”    “崩！”一声巨响。    他不知触动了什么机关，一颗绷紧的滚木，突然向他撞击而来。    势如闪电。    人字拖本就是个狂嫖滥赌的家伙，身子被掏空，实力自然不怎样，他被这闪电般的滚木吓得一愣，居然没能躲开。    突然，一个鞭子毒蛇般射来，缠住了人字拖的脖子，将他猛然向一侧拉去。    人字拖被硬生生拉开。    咣当一声。    巨大的滚木撞击在身后，岩石都碎裂了。    人字拖咳嗽着，爬起来，脖子上红印深深，骂道：“钢佬大，你干嘛抽我？”    钢佬大冷哼一声，不理会这傻叉。    钩子一巴掌扇过去：“蠢货，钢佬大刚救了你一命，还不谢？”    人字拖心有余悸看了看，谢了一句。    钢佬大沉声道：“你们都看到了，这隐藏副本可不是吓唬人的。这只不过是个开始，一个警告，后面的剧情更可怕。但若是真的能寻找到阳顶天的遗骸，我们就发达了！快点找！”    几人虽然有些惊魂未定，但想到那珍贵无比的补给点，女人白花花的身子和各种极乐享受，便舔舔嘴唇，相互投以眼神，走向深处。    林清带着李美琳，一路小心前进。    他的进度缓慢，但也是没办法的。    这密道中的陷阱数量之多，种类之杂，变化之妙，足以编成一本陷阱大全。什么毒雾、弓弩、暗箭、尖刺、翻板、夹板、滚石、陷阱···数之不尽，防不胜防。    一个不小心，就会上当，饮恨当场。    林清也有办法。    他投石问路。    一旦发现不对，用沉重的石子打击，多半能触发一些陷阱机关。    但很多机关，针对人的体重，只有人上去才会触发。    “这种地方，大约方令城来了，也凶多吉少。”    又刺探出一个翻板陷阱，看着下面深达10米，长达3米的尖刺，幽幽地在黑暗中闪动冷光，上面还有三具死状痛苦万分的尸骸，林清就一阵无语。    李美琳是第一次看到如此情形，真是心惊肉跳。    “你怎么知道这么多？”看到林清手腕娴熟，又用绳索绑着一块大石头，扔向远处20米外的一处落脚地，触发了一阵箭雨，万箭齐发，打得地面蹦蹦作响，李美琳佩服地五体投地道。    “我学的是考古”林清嘿嘿一笑：“你懂得。虽然我不是摸金校尉、茅山后裔，也知道一点古代的机关学。但也仅仅是皮毛而已。”    他可是自带生活技能【考古知识】第四级：古物辨识、发现破解古代陷阱几率大幅增加。    这光明顶密道，也属于古代陷阱范围，因此，林清拥有比别人更大的可能，发现陷阱。加上他前进速度慢，辨识仔细，更加有了把握。    他眼波一闪，又发现一处潜伏的流沙陷阱，用飞石头锤砸去。    碰的一声，数以吨计的流沙，从天倾斜而下，将前面掩埋，如果不是林清发现，两人就被活埋了。    李美琳的美眸，如同小星星闪动。    花信美少妇注视之下，林清灵感更足，连一处隐藏极深的尖刺机关都被他看破。    这种尖刺机关，是指在一处平滑的场地上，有数之不尽的小孔。一旦人的重量走上去，小孔便发动，数以百计的尖刺从下面刺出，将敌人刺穿。    但看破归看破，他可没能力如同武功高手那般跳跃十米过去。    何况带着李美琳，也不可能跳过去。    林清陷入了沉吟。    李美琳静静靠在林清的肩膀上。    她此时感觉，这个男人，就是她的靠山。    林清灵机一动。    他知道，这陷阱必然有破解之法。    滚石！    他从侧门处，凝视片刻发现了一处可能的滚石隐藏处。    他以飞石砸中了陷阱开关。    一颗直径足有四米的巨大滚石，咕噜噜滚落下来，雷霆万钧之势，重重砸在了那尖刺陷阱之上。    滚石的重量大大高于人类，当然触发了陷阱。    但滚石太沉重了，尖刺被迅速破坏，机关损坏，无法返回远处。    这种尖刺陷阱，最危险是不知方位。    如果已经无法收回，便毫无威胁。    林清带着李美琳，坦然走了过去。    “我们走了多久？”    “不知道时间”李美琳喘息道：“但我觉得应有5个小时了吧？”    嫣然也是在黑暗中奔跑了五个小时。    她坚持不住就休息一下，但后面时有时无的脚步声，依旧不断驱赶着她，不断向前。
第43章 副本中的激斗！
    第二更送上！    也许是她的运气过人，也许是她轻盈的体重，也许是她的身手，她居然没有被遍布的陷阱所伤，还无意中找到了一个刀刃，割开了绳索，恢复了自由。    但那几个家伙，依旧在后面阴魂不散追杀。    林清和李美琳，又找到了一处炸药。    这种炸药，显然不是后世那种高浓度的**，而是用硝石、硫磺、木炭等爆炸物，以一定比例融合起来的。相对而言，爆炸威力不如c4.但不知道成昆用了多久，居然将这些炸药装入了大瓮中，一个接一个的大瓮，放在密道的支持柱石下。一旦被点燃，能彻底破坏这密道的结构，造成光明顶整个坍塌。    “我们走在正确的路径上”林清喘息一声，将手中的登山绳索，小心翼翼缠在炸药瓮之上，并用硝石反复仔细撒在绳索上，确保长长的绳索，被硝石硫磺铺满。    “你为何要用这绳索，安装在每一处炸药之上？”李美琳不明所以，她目睹了林清已经如此做了23处炸药，布下的绳索足有上万米长。也多亏了这方令城的绳索是专业装备，居然有这么长，还能拉出来。    林清笑笑：“我们在这迷宫般的密道中，总要做个记号，万一有紧急情况，向后跑能找到方向啊。”    李美琳点点头，佩服林清思虑周详。    没有人的成功，随随便便，都有各自的成功之道。    林清做事情，谨慎小心，井然有序，连探索迷宫，都要如此细致入微，做好退路工作。    林清没有告诉李美琳，他还有一个更重要的想法。    那就是将成昆布下的这些炸药，派上用场！    他已经提前试验过，这长长的登山绳索，经过硝石硫磺的处理后，可以当做延时引信使用。    他只是担心，这密道太长，登山绳索不够长，无法将所有的炸药点燃而已。    当年，成昆光是将这些炸药搬上来，并未立即接上引信。大约这奸贼打算一边在地道中跑，一边逐个点燃炸药。    这一工作，要由林清完成。    林清要确保，在即使他不在密道中，或者只有李美琳的情况下，也能轻易完成炸飞光明顶这一壮举。    “走吧！”林清又找到了一处陷阱，将它废掉。    “又找不到炸药了···”林清有些沮丧。    找了足足20分钟，周围100米都找遍了，按说炸药不应该间隔如此之远的。    “扩大范围，继续找！”林清咬着牙道：“找不到炸药，就找不到进入光明顶上层的正确道路。”    林清和李美琳，不得不冒着生命危险，扩大搜索范围。    但他也不是万能的。    4级的【考古知识】，毕竟不是4级的盗贼知识，林清终于看走了眼。    在爬上一处斜坡时，林清突然听到了一阵嘎嘎机关作响。    他心知不妙，立即带着李美琳疯狂向下逃亡。    一边跑，一边听到身后咕隆咕隆的巨响。    大地都震颤起来。    林清立即意识到，自己撞上了最可怕的机关。    狭窄地方的滚石。    跑是来不及的。    越跑，越会被滚石追上。    他看到前面有个浅浅的凹处，将李美琳一把推了进去。    “藏好！”    他自己继续跑。    滚石轰隆隆逼近。    林清好死不死，又踩到了一处铁蒺藜阵。脚心被两根硕长的铁蒺藜刺穿，痛彻心扉。    他的生命值，也开始剧烈下降。    如果不尽快处理铁蒺藜，会产生撕裂伤，还会得破伤风感染。    林清终于跑到了一处拐角，他已经能感受到身后的劲风袭来！    滚石已经到了身后。    他奋若一扑。    滚石从身后，滚滚而过。    死里逃生，林清与李美琳，相对而视，剧烈喘息。    刚才哪怕慢0,1秒，两人就会被滚石碾成肉酱。    林清脚心疼，低下头来查看。    但就在此时，他脚下的地板，突然向后转动起来。    这里居然是一个连环陷阱。    用滚石驱赶进入者，故意设一个明显的躲避处，待得别人进入后，再将人运到别处。    林清就这么眼睁睁地与李美琳，分开了。    李美琳扑向了林清，但也只能干看着。    之后，不管她如何尝试站上那机关，都纹丝不动。    李美琳六神无主。    没有了林清，她寸步难行，更别提去找女儿了。    她真想大哭一场。    但就在此时，她肩膀上一直不言不语的小黄鹂，突然歪着头，鸣叫起来。    李美琳的眼睛，一下子亮了。    她曾见过女儿与小黄鹂，心灵相契，如同一人。    这小黄鹂如此鸣叫，是不是女儿就在周围？    小黄鹂突然飞了起来，向一个方向飞去。    李美琳不顾危险，也慢慢走向黑暗中。    林清被转到了一处陌生的场景。    他已经彻底失去了方向感。    他手中的绳索居然还能拉。    但无论林清如何想办法，都没法让那个机关再次运转。    他能听到机关门另一侧，李美琳的呼喊，也知道她很害怕。    自己该快点找到回去的路。    他努力牵着绳索，向前走去。    找不到炸药。    这是理所当然的。    因为炸药肯定放在正确的道路上，成昆不会冒着生命危险，进入死路上。    自己陷入了陷阱，自然走到了岔路死路上。    林清有太多的疑问，需要答案，但他对这副本了解的信息太少了。    林清坐下来，吃了一点东西和水，恢复体力。    随着休息，他的气力也在渐渐恢复。    30点气力，似乎只要一段时间的休息，便可恢复满。    他站了起来，继续走向深处。    此时，却听到了一声巨响。    李美琳终于见到了自己的女儿。    她正在向这里慌不择路奔逃。    甚至顾不上脚下有陷阱。    嫣然身上，到处都是伤痕，多半是陷阱给她带来的伤害。    惊人的幸运，让嫣然成功活到了现在。    嫣然也听到了小黄鹂的叫声，脸色大变。    她知道，对面来的是自己的妈妈。    但身后就是穷追不舍的洪帮，那群变态的杀人狂、色情狂。    嫣然停住脚步，小黄鹂的身影已经出现在她的目光范围内。    她突然转身，向一侧逃去。    泪珠，从她的眼眶中流出。    虽然知道，妈妈就在不远处，即将与她汇合，但她不能···    将洪帮这群狼，带到妈妈的面前。    可已经来不及了。    李美琳一眼就看到了自己的女儿，虽然距离还远，但她能辨认出女儿的身影。    “嫣然！”李美琳不顾一起，冲了上来。    “有陷阱！”嫣然惊呼起来。    李美琳及时站住，前面是一个翻板陷阱，幽蓝的尖刺正在黑暗中散发出熹微的夺命光芒。    嫣然的身后，出现了几个高大、冷酷的身影。    洪帮团队。    经过几个小时的追击战，他们数十次遇到了致命的陷阱。多亏有一名专业的盗贼，反射数值达到了8点，还拥有专业的破陷阱技能和工具，才没有造成减员。    但即使如此，洪帮团队依旧有一名远程队员，被一道尖刺陷阱，刺穿了腹部，血流不止，伤势极重，陷入了昏迷，不得不搀扶着他走。    钢佬大、钩子、铁棍、人字拖几人，或多或少，都身上带伤。    瞥了一眼嫣然，眼镜男钩子怒火满满，舔舔嘴唇，嘿嘿冷笑道：“小丫头，你让我们找的好苦。看你这次逃到哪里？”    领头的钢佬大，漠然扫了一眼嫣然，在他看来，这女孩除了杨不悔的身份，其他无足轻重。只要杀人灭口，就一切没问题。    但远处的人影，让他瞳孔顿时紧缩起来！    “还有人！”    钢佬大心中又惊又怒。    这【光明顶密道】，可是关系5%里世界探索度归属，还有隐藏的宝物！    他本以为，这里只有他们和嫣然，大可以慢慢探索，付出最小代价，拿下这高难度副本。    但除了他们，又发现有人！    难道是成昆？    钢佬大心中生疑，一时不敢上去。    李美琳也停住脚步。    该死的洪帮出现了，还抓住了嫣然。    嫣然凄然看了妈妈一眼，距离不过几十米，但咫尺天涯，只怕再也没有相见的机会了。    钩子等人也发现了远处的人影，如临大敌，立即吆喝起来：“什么人？”    人字拖比较愣头愣脑，就要冲上去：“我抓他回来。”    “住手！”钢佬大冷喝道：“可能是成昆，不要命了？”    李美琳听到了这声音，眼珠一转，计上心来。    林清在黑暗中摸索，却始终不得其法，怎么走都会回到原地。    “娘的，看来要死在这里了。”林清颓然坐在地上，他身上连个点火照明的东西都没有。    突然，他想到了怀中明教队长的求救焰火。
第44章 秘境探索！教主粽子！－三更！
    三更送上！求各种助攻和宣传扩散。    “不能用！这东西燃烧时间太短，是一次性的”林清摸索着，继续探索。    上面，李美琳却一勾手，示意小黄鹂飞过来。    虽然不知道能否行得通，但此时只有林清能拯救她们母女。    小黄鹂乃是嫣然灵魂所化，通人性，立即飞到了李美琳的肩膀上。    李美琳低声道：“你能否找到林清，并将他带过来？”    她知道，女儿的小黄鹂有一个特殊的能力，能在一定范围内，准确找到特定目标。从光明顶到六大门派驻地，都能找到自己。    这次，只能寄希望于小黄鹂了。    小黄鹂歪着小脑袋，黑豆般的眼睛眨了眨，扑棱着飞了起来。    李美琳手心冷汗沁出。    不知道，洪帮疑神疑鬼，能唬住他们多久？    她站在原地，纹丝不动，与洪帮对峙。    林清探路，又失败了。    这里明显是个死路洞窟。一旦有人从旋转门被丢下来，只有死路一条。    他摸索到一节人的腿骨，心中一动捡起来，缠绕些干苔藓，在岩石上摩擦，将骨头中的磷点着了，充当照明之物。    这一照，林清的脸都白了。    因为他好死不死，这次居然进入了一个明教教主的墓穴！    这不知道是明教33任第多少代的教主，已经变成了干尸，就安然躺在林清的不远处。    他的周围，各种珍稀财宝，堆积如山。    但林清却毫无摸金校尉发现肥羊的喜悦感，而是充满了绝望。    因为在副本任务中说的清楚。    这光明顶密道，其实是明教列位掌门的灵寝之地。    而这里除了令人防不胜防的陷阱，还有其他的危险。    什么危险？    这些明教的教主啊！    有人入侵他们的灵寝之地，这些生前武功绝顶的教主，会不会有恐怖的反噬？    空间中，所谓风险越大，收获越大，反之亦然。    这里有这么多绝世宝物，只怕等候在黑暗中的力量，也绝对恐怖。    林清可不想盗墓，但有人不这么认为。    那在黑暗中，一直安寝的明教教主干尸，突然抽动了一下。    林清吓得毛骨悚然。    他不怕杀人，不代表不怕死人，更怕武功高强的教主干尸。    “娘的，不是说d+难度么？明教教主干尸，这是什么鬼？”    林清心中怒骂不已。    他心中突然一动。    “对了！既然都是教主，那么这次遗迹中要寻找的阳顶天和阳夫人遗骸，应该也跟这些教主待遇一样，只要遗书被拿走，发动了机关后，会沉入一处地下洞穴！”    林清恍然大悟。    这才是这【光明顶密道】副本地图，难度最大、最危险之处。    一共33代明教教主的灵寝，只有一具是属于阳顶天的。应该都是类似这种旋转门陷阱的。    但具体哪一个才是？    这就考验冒险者的知识和胆识！    林清壮着胆子，仔细看去。    在那明教教主的干尸背后，镌刻着一副烈火熊熊的图案，形成了一副将干尸架在火上焚烧的情形。    林清知道，心中一动，联想到这是明教的教义。    “焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！”    在剧情中，光明顶之役战败后，明教教徒们无分上下老幼，就聚集在一起，吟唱诵念这首教义，慷慨悲壮，准备赴死。看得出来，明教又名拜火教，只要是死亡到来，就要跟圣火联系在一起。    在这副图案的下方，却刻着一个字“惟”。    这个字，引起了林清的兴趣。    作为考古专业的学生，他养成了对细节反复推敲研究的习惯。    他知道，作为一个宗教首领，作为明教教主的下葬，每一个细节都有很深的宗教含义。    何况是在尸体与圣火图案，组成”圣火焚身”象征的正下面。    这个“惟”字，到底意味着什么？    这一代教主，名叫惟？    细节太少，难以推断。    就在林清心神被这坟墓中的细节吸引时，那干尸教主却又抖动了一下。    林清知道，大事不好。    那该死的副本，果然安排了恐怖的难度在这里等着他！    这干尸看样子，很可能站起来。    更要命的。    他手中的骨头磷火，晦明晦暗的蓝色磷光，也渐渐快要熄灭了。    那干尸教主，发出了一声悠长的**。已经腐烂的喉咙中，仿佛干渴到了极点的人，渴望水般徒劳地吞咽着，低吟着从石床上坐了起来。    林清**一声，小命危在旦夕！    无论他的白眉鹰爪功练到第几层，都不可能打得过这可怕的明教教主大粽子！    就在此时，他突然听到了一声黄鹂的鸣叫。    林清惊喜万分，猛然抬头！    在上面高达十丈的高处，一只熟悉的小黄鹂，跳跃着飞出。    想不到，林清此刻居然在十丈深的地下！    他几乎要叫起来。    但那恐怖的明教教主干尸，已经站了起来。    借助人骨磷火最后的光，林清看清楚了明教教主干尸的模样。    可能是因为此处难度过高，明教教主干尸的属性，罕见地可以被冒险者看见，作为提示，免得不知天高地厚的冒险者送死。    “明教教主（干尸）：这是已经死去不知多久的明教教主，生前统帅无数英豪、纵横天下的英雄豪杰。此时因为灵寝被你入侵，阳气入体，发生了尸变，对入侵明教圣地和他本人墓穴的亵渎者和盗墓者，充满了怨念仇恨。肌肉50，反射20，体质50，智力1，魅力1，技能1【？？】，技能2【？？】，技能3【？？】。它不可离开本副本世界。”    “因双方实力差距极大，强烈建议撤退。”    好死不死，林清的人骨磷火，就此熄灭，墓穴中陷入了一片黑暗。    但林清知道，自己小命危在旦夕。    他能听得到，那教主干尸，已经坐起来，**着站起来，一双空洞洞的眼眶，却燃烧起狂怒的磷火，长的打卷的指甲，将石头床抓的咯嘣作响，马上就会扑上来。    他唯一的指望，是可爱的小黄鹂。    小黄鹂出来的地方，貌似有一个洞穴出入口，能逃出去！    可怎么跳的上十米的石壁？    他猛然想起了空间中登山绳索！    这绳索简直是太多功能了，救人一命啊。    他立即拿出一头绑着石头的绳索，旋转着奋力向十丈高的石头扔上去。    如果没有小黄鹂，石头当然是挂不住的。    但小黄鹂非常聪明，看到林清，知道是熟人，又乖巧无比地将绳索叼起来，飞到一处凸起的尖头石柱上，灵巧地用鸟喙将绳索系上扣子。    林清可以顺着绳子逃生了！    就在此时，林清感到身后一阵令人骨髓冻彻的低沉吼声。    教主醒了！    他立即顺着绳索，急速爬上去，一边爬一边收绳子。    但石壁光滑，速度不快。    一阵阴风扑面。    教主干尸扑到了石壁下。    它第一次扑击，林清向上一窜，勉强逃过了一劫。    教主干尸大怒，在地上一蹬，猛然跳起来。    林清心中着急，向上爬去。    但教主干尸生前可是绝顶高手，纵然因为干尸化，反射敏捷大打折扣，依旧能有20点敏捷！    这一跳居然跳了2丈多高。    林清一个不防，被教主干尸狠狠抓了一下大腿。    那长的打卷的尖锐指甲，顿时从林清腿上，刮下了一大条血肉！    “你受到了教主干尸的攻击！”    “你受到了20点伤害。”    “你感染了尸毒（烈性）。”    “烈性尸毒：每小时损失10%的生命值。如24小时得不到c级上解毒药，会变成僵尸。”    “妈的！”林清痛彻心扉，大骂起来。    想不到，自己都爬上7米高，还被这教主干尸重创。    他的大腿，立即麻痒起来，一阵阵腐臭的脓水，沁出皮肤，滴落下去。    他感到速度和力量，也降低了不少。    好在他知道此时生死存亡，不能停留，硬是坚持着顺着绳子，爬了上去。    这是一个只能勉强容许一人通过的洞口。    黄鹂亲热地停在他肩膀上，叽叽喳喳叫个不停，小翅膀指着远处，示意主人遇到了危险，请你快点去救。    林清心有余悸，低头看下地下灵寝洞窟中。    洞窟中的教主干尸，依旧不依不饶，狂怒地不断跃起，试图将盗墓者和亵渎者抓下来。    他的指甲在这坚固的石壁上，抓石留印，一道道白痕都被抓出来。    林清苦笑一声。    这可真是危险之极，差点就丢了小命。    他勉强支持中毒的身体，爬起来，一瘸一拐走向外面。    林清一转身，发现了那扇旋转门。    原来，这旋转门陷阱是如此构造，一进入就被传送到下面，成为教主干尸的饵食，除非你武功绝伦，能刷的了教主干尸大粽子，或者轻功超绝，能一举跳上这十丈高的石壁洞口，    当然还有其他办法。    例如你是摸金校尉，能黑驴蹄子、困龙绳，搞定大粽子。或者亡灵巫师，能沟通生死阴阳。    总之办法很多，但都需要极高的技能等级。    此时的林清，自然是一无所有，能逃出性命，已经是最大收获。
第45章 母女遇难，挺身而出！一更
    一更求收藏、推荐票和扩散！    林清收回目光，正要顺着小黄鹂的指引，与李美琳汇合。    但就在此时，他突然猛然转头！    他看到了一个细节。    这个发现，让林清抚摸着自己的伤口，咧嘴一笑。    这次重伤，没有白受。    林清以敏锐的目光和考古的知识，发现了一个秘密。    一个关系这【光明顶密道】终极任务的秘密！    甚至，能击败强大无比的洪帮团队的秘密！    李美琳，此时却已经暴露了。    她与洪帮团队，对峙了足足15分钟。    钢佬大心中的疑虑，渐渐打消。    如果是混元霹雳手成昆，早就扑过来了。他们7人虽然厉害，但在成昆这种成名已久的一流高手面前，只有落荒而逃的命运。    得到了他的首肯，鲁莽勇猛的人字拖，大踏步冲了过去。    李美琳只能退。    这就更壮了钢佬大的胆气，他立即命令全体进攻。    李美琳没能逃出太远。    作为一个没接受过强化的普通女人，不可能逃得过这些经历生死考验的洪帮团队冒险者。    她又跑了十分钟，被人字拖擒住了。    人字拖一脸洋洋得意，将李美琳扔在地上。    钢佬大的脸色变了！    因为他认出，这女人是冒险者，与嫣然一起进入世界的。    一同进入的，还有一个男人。    问题是，他们怎么知道这密道的入口？又是怎么通过山下暗哨的盯防，上来的？    他看得出，这女人手无缚鸡之力，不可能打得过暗哨。    “你们怎么上来的？还有同伙？”钢佬大威严道。    李美琳将嫣然护在身后，一脸冰寒，盯着钢佬大。    “看起来，应该有”钢佬大冷酷一笑：“你们也算有本事，以区区新人之躯，居然有本事能走进这隐藏副本？那个男人在哪里？”    李美琳不答。    “不肯说？”钩子嘿嘿一笑，说不出的邪气：“钢佬大，把这对母女交给我，我一定让她们乖乖吐口。”    “哼！”钢佬大冷酷道：“我们可没时间，等你在这里上演恶心戏。女人！我给你三秒时间，要么说出那人的踪迹，要么就等着被兄弟们一起乐呵。你自己想好。”    他没给任何时间思考，一双阴骘的目光，冷冷扫过李美琳的脸。    李美琳仿佛被一颗大石，击中了内心。    这钢佬大的威严，太可怕了。    他的目光中，没有钩子的淫邪，没有人字拖的凶蛮，有的只是冷漠。    完全不拿人命和尊严，放在心上的冷漠。    她知道，这钢佬大，是真正的杀人不眨眼，为了目的不择手段。    这家伙，应该是空间中的酋长级冒险者！    她只在熊哥的身上，见到过类似的气势。方令城跟他一比，都黯然逊色多了。    “三！二！一！”铁棍得意洋洋数起来。    既然这些新人也到了光明顶地道，那就不容他们活着出去。    因为帮派的秘密，决不能泄露。    既然碰到了，就只有死路一条！    李美琳依旧没有说。    她只是静静抱住了嫣然。    母女两，大难临头，相对黯然。    “哦？居然不说？”铁棍哈哈一笑：“什么小白脸，值得你如此牺牲？再说你不说，他也死定了！”    “住手！”一声清脆爽朗的声音，从远处传来。    林清，出现在30米外。    李美琳和嫣然，难以置信看着他。    这林清，怎么敢出来？    这洪帮的团队，就算一人重伤，剩余的6人，实力也各个在他之上。    这实力差距，是无法弥补的，恐怖的。    如果给林清足够的时间，李美琳相信他会成长为一个强大的冒险者。但此时秀才遇上兵，他根本不是这些杀人嗜血家伙的对手。    林清却一脸淡然。    他径直走向洪帮。    钢佬大看到林清，皱了皱眉。    在他潜意识中，遇到自己这种团队，在隐藏副本中杀人灭口，任何新人都会吓得惊慌失措，屁滚尿流到处逃亡。    他见多了。    但这新人，却不卑不亢，主动显身。    这到底是怎么回事？    铁棍、副mt人字拖和盗贼刺刀，将林清隐隐合围起来，一把刀、一把弓、一把刺刀，对准了他。    林清，已经逃不掉了。    钢佬大阴骘的目光，饶有兴趣看着林清。    人字拖道：“你为何出来送死？活着，多好？”    林清坦然一指李美琳和嫣然道：“没办法，我的两个同伴，都被你抓了。我又不眼睁睁看着她们被杀，所以也只好出来。”    人字拖哈哈狂笑，摸着肚皮道：“你倒是够情义！好好男人哦。不过···”    他充满恶意戏谑道：“结局也差不多啦。”    林清淡淡道：“我觉得，未必。”    “哦？你还有什么办法，能让我们不杀你？”铁钩淫邪摸了一把嫣然的脸蛋。嫣然一口咬住他的手指，疼的他一巴掌扇在嫣然的脸上。    少女的脸蛋，红肿起来。李美琳急忙护住嫣然。    林清冷冷道：“要是你们想要统统死在这里，就请随便动手。我们三人反抗不过你们，不过，我想你们也不会比我们多活多久？”    “你什么意思？”铁钩死死盯着林清。    林清一脸淡然：“没什么。请马上动手，杀了我们三人吧。”    他越是这么说，洪帮众人越是面面相对。    “你特么不想活了？”肥猪一般的人字拖，摇晃着走来，一巴掌扇向林清。    林清明明可以发动【白眉鹰爪功】，反制他，却一动不动，任由他狠狠一巴掌，扇在脸上。    林清倒在地上。    人字拖一脚踩在林清的胸口，逐渐加压。    林清的胸骨发出不堪重负的格格脆响，似乎随时可能断裂。    但林清一句求饶都没有。只是冷冷看着人字拖，仿佛现在步入鬼门关的对方，而不是自己。    钢佬大一摆手。    人字拖悻悻然放开了林清。    “你到底什么意思？有什么说出来，可以商量”钢佬大从空间中，拿出了一把白板匕首，拨动了一下手中的金属。    那金属，本来懒洋洋的，但碰到了匕首后，如同看到食物的鬣狗，突然一跃，将那匕首包起来。    然后，那匕首就渐渐融化了···    林清眼中一寒。    这团液态金属，绝不平凡，甚至可能是某个世界得到的珍贵宝物。    白板匕首，空间售价5点，不贵，但也绝非垃圾，这钢佬大却用它来做饲料喂养这团金属。    “说吧”钢佬大的声音冷酷道：“别耍花样，否则我会把小关放进你的气管里，让你窒息又死不掉。”    他的声音一成不变，却具有令人置信的魔力。    “因为我能帮你们，解开这隐藏副本的任务”林清淡淡一笑：“这个条件，能否换回我们三人的性命？”    “副本任务，你能解开？”    铁钩眼睛都直了。    他们虽然进入这副本世界，但主要是逃避光明顶追杀，再加上追杀嫣然。本来一开始心气还挺高，但进入密道后，面对密密麻麻高度危险的陷阱，还有恐怖的难度，损兵折将后，他们也不寄予厚望了。    没想到，这人居然敢说自己能解开这世界秘密。    “你凭什么？”    “我是学考古的”林清嘿嘿一笑道：“我能走到这里，实力不用多解释了吧？”    钢佬大与刺刀的目光一碰。    自己团队，拥有专业的盗贼，依旧有人被陷阱打得昏迷不醒。这新人却毫发无损到了这里，确实有两把刷子。    “哪说明不了什么”钩子冷笑道：“我们有的是时间，没了你张屠户，一定吃带毛猪？再说一次不行，我们再进来探索就是。横竖这副本地图在我们手中，密道又不会飞了。”    林清淡淡道：“是啊。密道不会飞，但可能泄露。但想必你们也知道，这密道可不只你们知道入口。成昆和小昭、张无忌都知道。六大门派围攻大战，一触即发，密道消息会不会走漏，谁也不知道。成昆有可能故意泄露给六大门派，以报复剿灭明教。若明教不敌，张无忌同样可能将密道泄露给明教，用作逃走之路。你们不怕夜长梦多？”    钩子不以为意，但钢佬大却闪过沉吟之色。    他好不容易弄到了这密道副本，当然不想出了波折，让煮熟的鸭子飞了。之前也不是没听说过秘境消失、或被替换之事。再说这次出来，团队大佬是要求顺势完成探索秘境任务的。    “你有提议？”钢佬大冷酷道。    林清伸出三根手指：“我有三个要求，任何一个谈不妥，就请动手。”    “第一，承诺放过我三人。”林清收起一个手指。    钢佬大等人，冷冷对视，眼中戏谑之色一闪。    果然是菜鸟。    “可以！”    “第二，给我找c级的解毒药”林清无奈地伸出一条腿，已经开始腐烂红肿：“否则我几小时内就死了。”    钢佬大一把拉过林清的腿，看着那高度腐烂的惨白血肉，冷哼道：“怎么弄的？”    “毒陷阱！”林清咧嘴苦笑。    他在说谎。    不过这陷阱遍地，中毒太正常。    钢佬大盯着林清看了半晌，冷冷的目光看得林清心底发毛。    铁钩冷笑道：“特么的，你是来帮我们的，还是来求救的？还要先给你药？”    钢佬大一努嘴。
第46章 掌控一切！光明顶密道！
    第二更奉上！求各种支持！    6人中，一个一直沉默不语的高瘦男子，从怀里掏出一瓶药剂，扔了过来。    林清注意到，这男子拥有宛如外科医生般的修长手指。    钢佬大注意到林清的眼神，冷笑道：“这是医生。高材生。”    那男子朝林清冷冷瞥了一眼，林清在他的眼中，看到了一丝病态的狂热，仿佛要将他的身体解剖一般。    “医生才是我们团队，最变态的那个”铁钩嘻嘻笑道，他喜欢看别人恐怖的表情，这让他有当上帝的感觉。    李美琳和嫣然果然花容失色。    林清却一口将一片药剂吞下去。    腿部失去感觉的肌肉，顿时一阵清凉。    林清心中一凛，不动声色看了医生一眼。    果然是大团队。    连专业的医生都有，连c级解毒药都配备了。    这烈性尸毒，在自己这里，只能坐以待毙，但放在洪帮团队中，却可以解除。    这就是实力的差距啊。    不过，如果要实现那个计划···    医生，必须死！    林清第三根手指道：“最后一条要求，我要看你们拥有的【光明顶密道】地图。”    钢佬大的眼神冷寒起来：“你怎么知道？”    林清耸耸肩：“我们有探子。”    他一指嫣然。    钢佬大沉默了一会，扔给了林清一张地图。    这张地图，与林清得到的【天鹰教总坛】隐藏副本地图，样子一模一样。    地图上面，是光明顶密道的大致结构，但十分粗疏，很多道路都没有标记去向。如同林清的【天鹰教总坛】地图一样，都是非常粗略的地图。依靠这种地图在高难度的副本中冒险，无异于拿性命开玩笑。    但它落在有心人手中，比如林清，两项印证，就能说明很多问题。    林清只是看了一分钟，已经心中有数了。    他明白自己所在的位置，并想通了刚才一番出生入死，得到的无比珍贵的资料。    “数目能吻合上”林清眼波一跳：“但还差最后一块解密的拼图，能解开就好了。”    他感到一阵心跳加速。    他隐隐感到，自己距离解锁这隐藏副本任务的秘密，只差一步。    这高难度的副本世界，就要在他的智慧下，显出隐藏在最核心的秘密。    明教第33任教主阳顶天，和阳夫人，被沉入地下墓穴的遗骸，将再次浮出水面。    “看够了？”钢佬大一把收走了林清的地图，冷笑道：“该怎么办，聪明人？”    林清坦然道：“我已经有了主意，但不能保证一定对。”    “那我给你三次犯错的机会。”钢佬大平静一笑：“你错一次，我杀一个女人，第三次杀你。反正我只是试一试。”    林清叹口气：“何必呢？”    铁钩推了他一把：“走吧！带路！”    林清走在前面，回头一看。    他背后是盗贼刺刀，在把玩着一把锋利的三菱刺刀，开了血槽的刺刀，刺入人体后会造成大失血，受害者会流干血液抽搐而死。    接着是钢佬大和铁棍。    然后才是人字拖和钩子，各抓住李美琳和嫣然，防止逃脱。    断后的是医生，不耐烦地扶着昏迷的另一人。    看得出，这个团队很小心，防的很紧，林清如果要逃，女人肯定活不了，再说他也一定跑不过盗贼刺刀。    但林清根本没打算逃。    他只是走在前面，带着路。    林清解毒后，随着行走，被教主干尸重创的生命值，也在一点点恢复。    前面，遇到了一个流沙陷阱。    林清辨识了出来，停下脚步，看向刺刀。    刺刀不动声色，三菱刀指着林清。    林清倒也干脆，耸耸肩：“我破除陷阱的装备，已经没了。刚才有怪物追我，我丢了。”    他倒没撒谎。    林清爬上山壁后，发现那绳索已到头了，便将绳索留在原处。    这样一来，长达万米的登山绳，就这样将光明顶密道的下半部分67处炸药，链接在一起，形成了一条可以随时爆炸的长长导火索。    林清心中有些遗憾。    这种爆炸威力，只能引爆约半数炸药，也只能将光明顶炸塌一半。    不错！    林清的设想，就是利用成昆费劲千辛万苦，留下的光明顶密道炸药，实现成昆未能实现的梦想，将光明顶彻底摧毁！    他敢想，更敢干！    经过这次九死一生的探险，他查明了光明顶的炸药分布，并将特制的导火索，放在了炸药之上，只要点燃这导火索，便可将明教圣地光明顶，炸的烟消云散，塌陷一半。估计明教就算不被连根拔起，至少圣火会被熄灭。林清的连环步骤任务【灭亡明教】，有6、7成机会能完成最后一步。    那积累的好处，将全部释放出来。    林清朝刺刀摇摇头，示意自己无能为力。    刺刀瞟了一眼后面。    钢佬大努努嘴。    刺刀上去，一吹口哨。    从他的怀中，钻出一头黑白分明的动物，一道幻影冲向流沙陷阱。    居然是一个臭鼬。    林清眼神一惊。    这刺刀貌不惊人，居然也是一个空间属性觉醒之人。他的空间属性，居然是臭鼬。    这臭鼬灵活无比，瞬间便窜到了那流沙陷阱之上。    原本，这种流沙陷阱，无比恶毒，是专门针对人的体重和步态设定的。只有人踩上去才会发动。    也不知那臭鼬用了什么办法，居然轻而易举将这陷阱触发了！    中央陷阱突然凹陷了下去。    周围都是流沙，向下猛然流动。任何人走到这里都会被陷入流沙中，不能自拔，只能眼睁睁等着死亡到来。    那臭鼬却毫发无损，得意洋洋卷起尾巴跳入刺刀的怀中，刺刀罕见露出一丝微笑，拿出一块肉喂给它。    林清心中艳羡不已。    这臭鼬，是刺刀的空间特性觉醒后产生的，与刺刀同享魂魄。但它的能力，对刺刀形成了极大的助益。    刺刀的本职是盗贼，这身手灵活、极通人性的臭鼬，对他的帮助无异于一个心意相通的好助手。    刺刀瞥了一眼林清，各种高冷鄙视啊。这就是职业盗贼对业余考古爱好者的优势。    林清默然不语，走向前面。    “喂！”跟在后面的人字拖忍不住了，怒喝道：“你个扑街仔，到底知不知道阳顶天的尸体在哪里？我们已经走了快2个小时，还没到？”    洪帮众人狐疑的目光，聚焦在林清身上。    林清一摊手，一脸不耐烦道：“你如果知道，你来带路好了。”    人字拖怒了，要上来打杀林清，被铁棍拦住。    “小子”钢佬大终于发话了：“我也觉得，你似乎在到处找什么？不妨说出来，我们一起找。”    林清心中暗笑。    他在找什么？    当然是找与那道旋转门类似的暗门或者密道入口！    他记性极好，看了几分钟，已经将洪帮团队那张【光明顶密道】地图看了个清清楚楚，记得明明白白。    等于洪帮拼命做下任务，拿到的地图却成为了林清的助力，让他使用了。    林清更在使用洪帮的专业团队，例如刺刀的盗贼能力拆陷阱，医生的救治能力保护后路，等等。    在这2个小时内，他确实带着这些家伙，在一个个走那【光明顶密道】地图中，记载的可能存在明教教主灵寝的所在地。    确切的说，他已经找到了3个，但一同陪在他身边的洪帮众人，大眼瞪小眼，根本没发现任何端倪。    可惜，这3个都不是阳顶天的墓穴。    为何林清知道？    因为那三个墓穴的转门上面或旁边，不易察觉的刻下了三个字，分明是“圣”、“亦”、“恶”！    这下，林清心中更加清楚。    “果然如此”林清眼神闪过一丝利芒：“这些字，并非教主的名字，而是明教的教义中的字眼：焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦？为善除恶，惟光明故，喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多！”    这些字眼有什么用？    明教教义，一共十句话，40个字，其中“我”、“熊”、“亦”、“何”乃是重复的字眼需要剔除，算下来，应该有36个字。    林清猜测，这36个字，其实表明了33任教主的顺序！    例如他遇险的大粽子教主“惟”，就是表明这墓穴属于第18任教主！    “圣”、“亦”、“恶”，分别表明是第6、第9、第17任教主的灵寝。    如果掌握了这个秘密，那么阳顶天作为第33任教主，应该位列与“忧”字。    他的灵寝前面入口，应该镌刻着“忧”字！    有这个暗号的，便是真正的阳顶天！    这样，可以避免其他32处灵寝中那致命的杀机。    唯一的问题，是在【光明顶密道】地图上，并没有标注着每一处灵寝的位置，也没有标注灵寝上的字。    这是当然的，否则明眼人一看就知道，这字眼与明教教义相合，应该是表明每一代教主顺序和身份的暗号。    这是林清偶然间，参考那大粽子教主“惟”墓穴中，那充满宗教意味的圣火壁画，才想通的。    他在这两个小时，利用洪帮的力量，转了三个墓穴，就是要赌一赌运气，查看阳顶天的墓穴。    但还是没有。
第47章 考古解谜！洪帮内讧！
    洪帮已经不耐烦了，钢佬大挺住脚步，鹰视狐目，盯着林清。    刺刀立即冷酷道：“你小子，耍我们？”    他手中的三菱刺刀，手起刀落，直直刺入了林清的背脊！    林清感到一阵剧痛，已经被刺刀刺穿了心肺！    李美琳和嫣然惊呼起来：“你们这群暴徒，想干什么？”    她们不顾一起，扑到了林清身上，阻止刺刀再次行凶。    钢佬大以金属摩擦般的声音，冷酷道：“小子，偷奸耍滑！”    林清嘴中吐着血沫子，苦笑道：“很好。老大你现在就可以杀了我，然后自己找吧。”    钢佬大抬头四顾。    林清带着他们在这迷宫般广大的光明顶密道中，已经转了足足2个小时，一开始还能在地图上寻找到自己的方向，但谁能记住每一个拐角？现在环顾望去，四处都是一模一样的石笋石柱，哪里还能辨认地清方位？    这是林清另一个阴谋。    他带着洪帮在地道中乱转，要的就是让洪帮众人搞不清方位，更不敢轻易杀自己。    钢佬大阴冷目光，看向刺刀。    刺刀沉吟了一下，又展开地图看看，终于苦笑了一下。    他也被林清绕晕了。    这就是主动性的问题。    林清绕圈，眼神炯炯，一圈又一圈，有时还会走回头路，刺刀又要防止林清逃走，又要兼顾地图方位，哪里顾得过来？    钢佬大冷哼一声，医生上来，给林清扔下一颗云南白药，转头就走。    林清从地上虚弱地爬起来，一副重伤的模样。    刺刀尖声尖气道：“莫要以为你带着我们绕迷宫，我就不敢杀你。不怕告诉你，我们手中有一件道具【还原蛊】，能带着我们走回迷宫的起点！”    林清先是一惊，随即眼珠一转，便嘿嘿笑起来。    “屁话！”他心中暗道：“你们就算回到密道的起点，难道还敢这么回光明顶？杨不悔的房间？那里肯定有杨逍和众多高手守株待兔。”    但他却并不点破，一脸诚惶诚恐道：“我知道。但这密道我也没走过，我只能尽力而为。”    人字拖不耐烦道：“现在都第二天了！快点走！”    钢佬大虽然依旧平静，但眼神中也露出焦急之色。    这一切，都被林清看在眼中，心中明镜似的。    六大门派围攻光明顶，大战一触即发，他们急于回去捞好处！    这急就是双方最大的区别！    林清已经将主动权，渐渐握在手中了。    钢佬大给刺刀使了个眼色。    刺刀冷冷询问林清：“我们现在方位在哪里？”    他展开地图。    林清又得到记忆地图的机会，将地图记得更加牢固，却胡乱指了一处地点，与他们现在的位置环境很是相似的地点。    然后他不动声色，继续带着众人，在地道中转动。    方位非常混乱，一时向东，一时向西，让身后的刺刀也迅速被搞糊涂了。    林清的目的，还是地图上可能存在明教教主灵寝的断头路。    接下来的2个小时，他又走了5处灵寝。    上面的暗号显示，分别“为”“除”“光”“喜”“悲”。    都不是阳顶天所需的“忧”字。    但林清心中，却充满了喜悦！    因为他已经知道了，那阳顶天的隐藏秘密灵寝的方位！    通过样本数量渐渐增多，拿到了9个样本后，林清的脑海中，渐渐生出了一张光明顶密道的地图。    他发现，这密道中的历任教主灵寝，与他考古实习时去过的明朝十三陵，颇有异曲同工之妙。    明朝十三陵的规律，是从安葬明成祖的长陵开始、明定陵、明昭陵、明永陵，一直到安葬末代皇帝崇祯的明思陵，呈现中央为首，以左为上，左右对称排列的方式。    而从目前收集的样本看，9个历任明代教主的灵寝，都完全符合这一规律。    千万别忘了，明教与明朝，暗中存在千丝万缕的联系！    虽然朱元璋同志上台后，对明教大肆清缴，但他也没敢违逆众多明教弟兄们意思，将新王朝的名字，定为明朝！    明朝皇帝的灵寝分布规律，与历任明教教主相似，也绝非不可能。    那么推断的结果，明教33代教主阳顶天的灵寝方位，其实应该在整个地图的···    右下方！    这光明顶密道中，一共可以容纳36位教主的陵寝，按照360度分布，每隔10度，便是一个陵寝，只不过迷宫曲折，曲径通幽，分布前后深浅不一，让人一时摸不清规律而已。    阳顶天的陵寝，按照方位，应该在顺时针方向的170度方向！    林清记忆起来，那地图的170度方向，确实有一处断头路！    他知道了阳顶天的陵寝方位！    这个发现，让林清几乎情难自禁，要跳起来。    但身后刺刀狐疑的目光，让他冷静下来。    林清大脑开始急速转动，到底如何脱身。    随着时间的推移，那昏迷不醒的远程队员，名叫kg的，也醒了过来。似乎被医生救醒了。    这下，洪帮的力量，更加强大。    李美琳和嫣然，唉声叹气。    要是洪帮人都被陷阱弄死，该有多好？    林清暗中观察，却发现洪帮众人，对kg的复苏，态度并不一致。    钩子、铁棍还有人字拖，对kg十分亲密，高兴地很。    但钢佬大的表情，只是淡淡的，跟刺刀的一样。医生则不置可否，没有表情。    林清将这一切，都看在眼里。    这7人，并不一条心。    林清心中冷冷一笑。    团队有分工和团体优势，力量更大，但有时候，也会有很多致命隐患。    内部矛盾就是其中重要一条。    林清不清楚钢佬大与钩子等人的矛盾，是否是因为利益，还是因为宿怨。但从kg醒来后对钢佬大的态度，林清可以感受到浓浓的怨气。    人字拖、钩子、铁棍等人，与kg捶捶打打，十分亲热。    这kg也是个极强悍的冒险者，身材瘦高，眼神精悍，有实力，有威望，有个性。    他走向钢佬大。    气氛骤然紧张起来。    钩子等人，看出kg势头不对，急忙走过来。    kg骤然立定，距离钢佬大不足半米，两人的眼神相对，鼻子几乎碰到一起。    “既然醒了，就回到你的位置，好好干”钢佬大不冷不热道，玩弄着手臂上灵蛇般的液态金属。    kg的眼神中，仿佛要喷出怒火。    “你敢说，刚才的事，不是你捣的鬼！你明明知道那是个陷阱，还命令我这个远程上去探路！”kg头上青筋暴起。    “每个人，都要做事，刺刀已经将陷阱解除了。”钢佬大冷酷威严道：“现在滚回你的位置！”    kg怒吼道：“刺刀是你的人！他根本留了一手，准备陷害我。因为我是团队中远程组长，对你不服，你就刻意阴我对不对？”    钢佬大阴冷的目光在kg身上扫视而过，看向铁棍、钩子和人字拖，冷漠道：“你们怎么说？”    在他积威之下，铁棍干笑两声。人字拖擤了擤鼻涕。    唯独钩子咧嘴一笑道：“老大，kg是团队中的老人，远程组的组长。我觉得他刚才受伤有些蹊跷，有些话说开了反而有好处。”    这就明确站在了kg的一旁。    钢佬大冷冷道：“你们想造反？”    钩子嘿嘿笑着，没说是，也没说不是。    这个团队，顿时隐隐分裂成三派。    钢佬大、刺刀一派。    kg、钩子、人字拖、铁棍一派。    医生超然物外，冷漠看着一旁，仿佛置身事外。    “有意思！”钢佬大冷酷一笑道：“你们都知道规矩吧？造反是叛帮重罪，回去以后，不怕被大佬们吊死？”    kg满不在乎道：“大佬们？他们哪里管我们的死活？”    钢佬大皱眉道：“不是说了么？回去每人300补给点，总价值10%作为奖金池？”    “奖金池？”kg哈哈大笑起来，戛然而止，恶狠狠道：“我加入团队足足5个世界了，出生入死，每次都说什么奖金奖金。特么一次也没兑现过！还300补给点？真慷慨！兄弟们，你们想被大佬们盘剥致死？”    钩子、人字拖、铁棍，相顾而视，眼中的凶光幽幽闪动。    钢佬大沉声道：“不管你们对高层的政策，有什么不满，等冒险结束回去再说。现在是在危机四伏的高难度副本中，怎么能内讧？”    他眼神淡然，却不怒自威，威压之气散发出来，那流动的液体金属，更是消失地无影无踪。    kg傲然道：“你以为我们都是傻子？等到回去，我们敢放一个屁？要我说，咱们这次世界收获不小，干脆在这里商量好，瓜分之策，就卷款而逃了算逑！”    “如果我不答应呢？”钢佬大冷冷道。    “钢佬大，你的液态金属能力，我们都是佩服的”kg针锋相对，冷冷道：“不过现在是四对二。就算你的液态金属，能千变万化，我们人多，也是不惧！”    刺刀冷冷道：“没有我破陷阱，你们都会死在这里。”    kg哈哈大笑，一指林清道：“这些人能走到这里，一定能下山回去。我有他，就无需你刺刀了！”
第48章 洪帮会议！林清站队！
    今天依旧是三更！求大家各种给力和扩散！    他的话语中，说不尽的怨毒。看得出刚才刺刀陷害他，仇恨极深。    “洪帮不会放过你们的”钢佬大冰寒道。    “算逑吧！”kg狂笑道：“别表演了！钢佬大！你以为我们不知道？你敢说你没有携宝而逃的心思？”    所有人都愣了。    钩子道：“kg你说什么？老大···”    kg冷冷道：“这件事，只有我知道。我们的老大，早有独吞一切的打算！他根本没打算回去交给帮里。”    “你说什么？”人字拖都愣了。    “我有何宝，需要携宝而逃？可以独立？”钢佬大怒极反笑道。    “是第二张隐藏世界的地图！”kg冷笑道：“你们大约不知道。老大与张无忌的交情，比我们想象中还深。他个人与张无忌的交情，已经达到了亲密，从张无忌手中，偷偷弄到了第二张隐藏地图！【白猿悬崖】！”    “什么？”众人都惊呆了。    包括林清都有些呆了。    钢佬大死死盯着kg，一言不发。    “【白猿悬崖】！你们可知道，这个地图中的好处有多大？”kg冷冷道：“根据剧情，张无忌在神功大成后，离开白猿悬崖前，将他的《九阳真经》《胡青牛医书》和一封信函，都埋在了白猿悬崖之中！如果能进入那个遗迹并解开隐藏任务。嘿嘿···我们的钢佬大，会独吞九阳真经和医书。你们想想，这价值有多大？”    一片寂静中，众人的呼吸粗重起来，眼神也变得愈发凶戾。    九阳真经！    胡青牛医书！    这是多大的价值?    九阳真经，用屁股想也知道，绝逼是a级以上，甚至是s级的内功技能！    对于这些出生入死多个世界，却连d级技能都没有半个的穷逼炮灰来说，九阳真经对他们几乎是神话一般。    在以武力为尊的世界中，谁都知道，九阳真经是多么恐怖的宝藏！    “老大，这是真的？”铁棍颤声道：“你当真从张无忌处，已经弄到了【白猿悬崖】的地图？”    钢佬大冷冷一笑：“你们可接到了世界提示，那【白猿悬崖】的地图出现了？”    众人一愣。    kg冷冷道：“天底下人就你聪明！我知道隐藏遗迹的地图消息，可以用现实货币或者补给点屏蔽。你肯定是用钱屏蔽了消息。”    钢佬大的脸色，如同数九般冰寒。    谁都看得出来，kg的消息是真的。    “老大！”钩子向前踏了一步，冷冰冰道：“你想撇开兄弟，吃独食？”    钢佬大冷冷道：“我是受大佬们的命令行事。再说这些地图，又不能吃不能喝，我在哪变现？”    “这种隐藏世界的地图，非常抢手”kg冷笑道：“不管哪个大团队，都非常感兴趣。这两张地图卖出去，只怕2万补给点都不止！你一下子就能发了横财。”    “老大不够意思了”连铁棍都愤然说道：“你若真的想吃独食，得问问兄弟们干不干？”    “就是！大家一起出生入死，才弄到这两张地图，怎么你不声不响，藏起一张，还要吃独食？”    “那是！众乐乐岂如独乐乐！”kg继续挑拨道：“2万补给点多，也禁不住人多。一分才3000。我怀疑，钢佬大带我们进入隐藏副本，根本是不安好心。将我们一一在这里不动声色，各种意外干掉。他和刺刀就能独吞！”    众人看向钢佬大的眼神，更加凶戾。    林清将李美琳和嫣然护在身后，眼神炯炯。    他本来在盘算，如何能度过难关，没想到看似强大的洪帮内部，居然因为分赃不均产生了裂痕矛盾，真是天赐良机。    “地图我有！”在一片紧张沉闷中，钢佬大终于开口了。    他从怀中拿出了一张发黄的地图。    林清的心脏，砰砰跳起来。    想不到，这次新手剧情，他居然能一口气见到三张世界隐藏地点的地图！    而且是在倚天世界中，价值最高的一处【白猿悬崖】！    但他也知道，利益越大，发生残杀死斗的可能性越大。    kg的眼睛眯缝起来：“你一定有什么特殊的办法，能讨好张无忌吧？否则他怎么会将这么珍贵的地图，拱手给你？”    钢佬大淡淡一笑道：“这是企划部最新的成果。我跟企划部的副部长乃是莫逆之交，冒险将这成果拿到，用在张无忌身上，只有35%的成功率，但效果出奇地好。张无忌将此物给我，不过态度也暴跌到了冷淡。”    “你打算如何处理此物？”    “交给团队，拿该拿的钱”钢佬大冷冷道：“我能活到现在，因为我从不贪心。更不会黑团队的财产。你们知道背叛者的下场。”    “得了吧”kg舔舔嘴唇，一使眼神。    铁棍、钩子、人字拖，将钢佬大包围起来。    钢佬大沉默了一会，看向医生。    医生耸耸肩：“我无所谓，就算大佬们将你们全部吊死，也跟我无关。”    “我知道钢铁兄弟会，对这几张地图志在必得”kg笃定道：“我有信心能卖出3万补给点。如果能弄到隐藏副本中的宝物，比如九阳真经，就是真正的天价。我们人人都能分几万补给点。医生，我是感激你将我救活，才说这话。干不干？”    铁棍叫道：“医生！干吧！”    医生幽蓝的镜片上，闪过一丝寒光，厚厚镜片后面的眼睛，闭上了一会，沉默地点点头。    “好！按照民主制，现在是五比二！”钩子兴奋吹了声口哨：“老大，刺刀，你们还是识趣点吧。”    钢佬大和刺刀对视一眼。    刺刀开口道：“我听老大的。”    钢佬大沉默了一会，半晌开口道：“事成之后，你们打算怎么办？帮会不会放过我们。”    “我知道一个地方，帮会鞭长莫及”kg冷冷道：“我们的庇护所，并非唯一的驻地。在酋长环区与将军环区之间，还有一个庇护所。那里都是酋长级冒险者。不过如果我们得到这笔巨款，我们实力差不多也到了酋长级。”    “还有这种地方？”    “在每个环区交界处，都有这种聚集定居的庇护所。否则不管探索多远，每到晚上还要跑回中央庇护所，岂不可笑？”    连销赃和逃亡的地方都想好了，众人更是凶神恶煞，看向钢佬大。    “你们···”钢佬大叹息道：“既然事已至此，那也只好如此了。可惜我在帮派中的前途啊。”    “好了”kg冷冷道：“分赃时，你自然是最多的。别叫苦了。”    解决完内部纷争，逼宫成功，一致决定携宝而逃的洪帮团队，将狼一般的目光，重新投向了林清等人。    李美琳有些后悔，应该趁刚才洪帮内讧时，主动逃亡。但她轻轻捅了林清两次，林清都没感到似得，只是在一旁作壁上观。    kg俨然一副取代钢佬大，成为团队领头羊的态势，从怀里掏出了一把ak47突击步枪，冷笑着指向林清：“很好！刚才你们没有犯傻逃走，否则现在你们仨已经被我打成马蜂窝了。现在继续走。”    林清已经想清楚了对策，嘿嘿一笑道：“对不起，刚才与我达成协议的是钢佬大。我只听钢佬大的。”    此言一出，众人诧异。    “这人质真有个性”kg冷笑道：“跟绑票匪首还有感情了？”    钢佬大被kg的反水逼宫，压得透不过气来，这次找到机会，瓮声瓮气道：“kg！回到你的位置上。就算要造反，我也是队长！”    kg眼神冷厉。    钢佬大冷漠地盯着他，手中的液态金属，突然化成了一把匕首，又融化成一把刺刀，在手中千变万化。    众人都知道，这队长的厉害，有人亲眼看到他在角斗中杀死过酋长级冒险者。    积威之下，已经达到分赃目的的众人，便不会再支持kg的夺位野心，纷纷劝解道：“kg，和为贵，还是先听队长的吧。”    kg恶狠狠瞪了林清一眼，在他看来，都是林清给了钢佬大喘息之机和借口。    但钩子等人能分赃，大发横财，已经心满意足，谁当队长，对他们都一样。    kg冷冷瞥了林清一眼，扛着ak回到了后面。    钢佬大不动声色地看了一眼林清，沉声道：“继续上路。”    经过一番纷争，队伍终于继续开动。    刺刀与林清并肩走在最前面。钢佬大却亲自监管李美琳和嫣然，将铁棍和钩子赶到了后面。    刺刀走在前面，压低声音对林清道：“小子，刚才算你识相。杀死你的时候，我会把活干漂亮点”    林清知道他是钢佬大的死党，只是淡然一笑。    kg却对钢佬大并不如何服气，在后面言语之间，更有怨恨之意。    林清知道，这个团队，已经四分五裂了。    他需要做的，只是利用好这个形势。    想到这里，林清不再犹豫，带着团队向顺时针170度方向而去。
第49章 入阳顶天墓！神秘医生！
    二更献上！故事精彩否？请大家给力投票、推荐票点击支持吧！    这次，他直奔阳顶天的墓穴。    这段路程，又足足走了4个小时。    陷阱，已经从开始的水火毒沙几种简单陷阱，发展到了精妙无比的复合陷阱、连环陷阱和植物陷阱。种种恶毒，层出不穷。    中间有无数复杂的陷阱，在林清和刺刀的协作下，一一破解。    甚至有些复杂的大型陷阱，还需要kg等人帮忙，一起破解。    林清对这剧情的难度，也感到吃惊。    如果只靠他自己，无论如何来不到这里。    刺刀等人，也心神俱疲。    最后，李美琳实在走不动了，团队休息了10分钟。    “小子！”钩子赶上来一把抓住林清的领子，厉声道：“你带着我们在这里转了一整天了。到底知不知道阳顶天的墓道位置？你耍我？”    林清转头看去。    就连钢佬大和刺刀，也感到不耐烦了，对他目光冷冷。    “我看他多半不知道阳顶天墓地的位置”kg对林清恶意十足，冷笑道：“趁早杀了这祸害。”    “杀人！”钢佬大最终发话了：“杀了那女人！”    人字拖一把将李美琳拽去，狞笑着高举起手中的砍刀。    林清知道，这帮穷凶极恶的家伙，已经不耐烦了！他们要杀人立威！    “停手！”林清不急不慢道：“否则你们永远得不到阳顶天的遗产！”    “你什么意思？”钢佬大制止人字拖。    “我的意思是，阳顶天和阳夫人的墓地，就在这附近了”林清淡淡道。    “你说什么？”kg的喘息急促起来：“你凭什么如此笃定？”    “因为我就是非常肯定”林清却并不解释：“我会让你们得到阳顶天的遗产，但你们答应过，事后不杀我们，否则我宁死不会屈服。”    洪帮众人对视一眼，冷笑不止。    “很好！具体在什么方位？”    林清一指旁边的一块岩石凹槽：“就在那下面！”    他指的，恰恰正是阳顶天墓穴的位置！    所谓虚虚实实，兵不厌诈。    林清没有耍任何花招，而是直接指向了真正的墓室。    他在路上，曾想过用一开始遇到的其他墓穴，欺骗洪帮团队送死，但很快被他否决。    因为以这些歹徒的歹毒，一定会命令他走在前面。如果是假墓穴，就杀了他，如果是真的，也杀了他。    他索性直接断言阳顶天墓地的位置。    kg和钢佬大，面面相觑。    他们能相信林清么？    鬼才信。    林清说的越是笃定，他们越是认定这是陷阱。    另外，如果洪帮团队团结，他们完全可以派人跟着林清等人，进入墓穴。    但现在，两派相互提防，生怕别人暴起发难，派谁去？两派各自出人，还是派一方去？    要知道，隐藏地点的地图，可是杀人必然掉落爆出啊！    这两张价值连城的地图，才是此行的最有价值之物。    钢佬大和kg，充满戒心的对视一眼。    “派刺刀和人字拖，跟着此人下去看看？”kg试探道。    钢佬大冷笑一声。    他只有刺刀是心腹。如果刺刀走了，他在上面，要一个人面对kg、铁棍、钩子和医生四个人！    他再怎么自负，也不可能笃定能战胜这四个人。    “刺刀不用下去”钢佬大抬起头道：“你们出两个人下去就行。”    kg一皱眉。    他好不容易造成5比2的局面，逼迫这老大屈服，但医生跟他不是一条心，随时可能生变。他这边一共4个人，走两个，剩两个能压制住强大的钢佬大和刺刀组合？    “刺刀精通陷阱，必须下去！”kg冷笑道。    “我有个办法”钩子嘿嘿笑道：“两个女人留在我们这里，然后有2人押着这小子下去，就行了。如果真的是阳顶天的墓地，就在里面完成隐藏任务，如果不是，就让这小子陪葬！”    两派，为了谁进去，谁不进去，争论不休。    林清开口道：“既然不相信这就是阳顶天的墓穴，何不让我们三人下去，万一不是，我们三人必然死在里面，如果是，我们三人能逃到何处？还不是要出来，里面的东西，也迟早落入你们之手？”    这话，听得洪帮人人点头。    大家的注意力，都放在内讧上，生怕被人阴了。这小子不过新人一个，其实谁都不信，他第一次找到入口就是阳顶天的。    kg的眼神中，充满了幸灾乐祸。    林清二话不说，走上来拉着李美琳和嫣然母女，大踏步走向凹槽。    那凹槽上，刻着一个“忧”字。    李美琳和嫣然，吓得面色煞白。    她们接到了空间提示，知道进入错误墓穴的下场，只有死路一条。    林清确实厉害，但他能逆天到，随便看看地图，找几个分岔路，就找到真正的阳顶天墓穴？    嫣然忍不住叫道：“喂，你到底行不行？”    林清停住脚步。    李美琳与林清对视了一眼。    她毅然走向了凹槽。    嫣然一阵诧异，追上去道：“妈妈，你就这么信任这小子？”    在洪帮众目睽睽之下，李美琳毅然点点头：“是的。如果让我选择，我宁可将性命托付给林清！”    她拉起嫣然：“我们一起走吧！”    嫣然一咬牙，看了一眼林清，跺脚道：“不知你用了什么办法，让我妈如此信任你。好吧，我也赌一把。不过你要是找错了地方，我做鬼也不会放过你。”    她撅起小嘴，走向凹槽。    林清大踏步走过去。    眼看就要上去了。    林清眼中闪过一丝精芒。    这些洪帮的傻叉，一路帮助自己一行人，破除重重陷阱，来到此处，然后目送自己···摘桃子。    这隐藏副本的任务，能且只能完成一次。    自己完成了，别人就必然完不成。    那旋转门，以上次的经验，极有可能是进入一次，便再也无法回到原样。也就是说，其他人再也无法进入阳顶天的墓室。    至于完成副本后，战利品的归属问题。    林清早有打算。    且不说阳顶天墓地中，可能与上一次教主墓地一眼，另有逃生通道，便是没有，必须从原路返回，林清也有的是办法，能逃生。    这些家伙，太自以为是！    就在林清只差一步，就迈上石板时，一把冷冰冰的手术刀，突然搁在他的脖子上。    是外科医生！    外科医生冷酷道：“别人不相信你们，但我相信！”    他转头对钢佬大和kg道：“如果这个入口，真的是阳顶天的密道，且只能进入一次，我们就只能干瞪眼了。是不是？”    众人一想，还真是这么回事。    外科医生道：“我跟着下去吧。”    kg和钢佬大对视一眼。    医生一向超然物外，并不算他们任何一派的人。他走了，谁的力量也不会削弱。    这人在外面，也不算自己的力量，只是一个变数。    不如让他进去。    kg和钢佬大，同时点点头。    外科医生用手术刀逼着林清，向内走去。    他凑近林清的耳边，桀桀笑道：“他们很蠢是不是？”    林清身体一僵：“我听不懂你在说些什么。”    外科医生桀桀笑道：“只有我，才明白你是真找到了阳顶天的墓穴。”    林清心中冷意上涌。    医生冷笑道：“别人都不留意你，认为你不过是个炮灰小人物。但我不是，我恰好知道，你在六大门派阵营中，一度将声望值提升到了【名动武林】。连蝠王都说过，他是被你阴到，殷野王更是惨死在你的手下。如果是个庸人，怎么能混到这个地步？”    林清笑而不语。    事情到了这个地步，既然被医生看破，他又没有告知别人，林清当然知道医生也是别有所图。    这支洪帮团队，不愧为红花精英，堪称人人都有一套。但偏偏人人都有私心。    这医生，图的是什么？    医生淡淡道：“给我老老实实进去，别耍花样，我的手中，还藏着一把手枪，随时可以要你命。”    林清点点头，跟着医生一起站上了石板。    一声闷响。    石板启动了。    kg、钢佬大等人，眼睁睁看着医生押着林清三人，进入了一个暗门。    暗门随即关闭。    钢佬大心中突然闪过一丝后悔。    外科医生，是个绝顶聪明之人。既然他都选择了押宝，自己也该一起进入的。    万一这密道，真的是通向阳顶天灵寝的，这一番辛苦，岂不都给别人做了嫁衣？    他只能暗暗祈祷，这灵寝是错误的。    医生他们，最终一个也走不出来。    林清被医生用手术刀压着，进入了幽暗的墓穴。    医生早有准备，扔给了嫣然一个火把：“点燃它！走在前面。”    嫣然点燃了火把。    当光亮进入这个幽暗的墓穴，所有人的目光，都惊呆了。    因为在墓穴的中央，是一个石台。    一个干枯的尸骸，盘腿坐在石台上，另一个女人的尸骸，跪在他面前，胸口赫然刺入了一把锋利的匕首。    阳顶天！阳夫人！    不会有错！    医生厚重的眼镜上，闪过一丝幽蓝的光芒。    林清顿时察觉不好，但为时已晚！    医生恶狠狠扣动了对准林清心脏的扳机。    一声巨响，林清倒在了地上。    医生冷冷从袖子中，掏出了硝烟袅袅的手枪，又对准林清的背部，啪啪两枪，打得林清的尸体抽搐两下，才终于停止。
第50章 红花双棍！斗智斗勇！－三更
    三更送上！求大家各种支持、推荐和扩散！    医生冷冷道：“很好！你很聪明，到现在我都很好奇你为何能找到阳顶天的墓穴，但我没时间问你了。把你的聪明留到地府中吧。”    他头脑聪明，早已计算出这三枪命中心脏要害，打出致命伤害的子弹，绝对能杀死一个穷**新人冒险者。    你再怎么聪明，也只是给我做嫁衣而已。    李美琳和嫣然吓呆了。火把从嫣然的手中跌落下来。    外科医生接住火把，走向那石台。    他距离阳顶天的石台，只差一步而已。    这一步，他迈上了。    然后···    什么事，也没有发生。    “这怎么可能？”医生惊愕万分。    他搜遍了阳顶天和阳夫人的尸体，发现···    什么都没有。    没有提示，没有《乾坤大挪移》，没有遗书，只有两具高度腐烂的尸体。    “这···”医生望向林清的尸体。    他第一次后悔了。    杀地太早了。应该等到完成这个任务，再杀林清。    他又害怕与林清一起完成的话，这个里世界任务的5%探索度，未必能独吞。    也许这家伙的尸体，能有什么线索。    医生走向林清的尸体。    李美琳和嫣然，对这个冷血的杀人医生怒目而视。    医生视而不见。    他走到林清的尸体前，探下身的一瞬间，突然想到了一个问题。    “这家伙死了，应该爆出钥匙···不好！”    但已经晚了。    太小看林清这个新人冒险者，也太相信自己的三枪爆心夺命了。    谁知，林清却一个顺势而上的【白眉鹰爪功】，恶狠狠抓住了他的手腕。    只听得一声脆响！    外科医生发出了一声惨叫。    火把坠落在地上，林清又是手疾，一脚踩上去，熄灭。    对于近战的他来说，没有火把不要紧，但对于拥有手枪的医生来说，这是个坏消息。    林清就是如此，一点点积累胜利的优势。    医生的心中，掀起了惊涛骇浪。    他的眼前，一串串数据跳过。    “你被敌对冒险者的擒拿技能袭击。”    “肌肉、反射、技能检定中···”    “对方的技能检定通过！”    “这怎么可能？”外科医生惊叫起来。    他虽然名为医生，但长期做手术，手腕的灵活程度，让他一进入空间，便拥有了反射敏捷+3的优势，更拥有【巧手】技能：“手腕的灵活度增加6点。”    要知道，他已经经历了足足5个世界的考验，是一个不折不扣的老鸟！    他的属性，在这些世界的冒险中，已经提升了4点。    这就是整整7点的优势。    怎么可能被这个新人，用双手擒住？    换成是钢佬大还差不多。    但无情的事实，击碎了一切幻想。    这看似绝不可能的事情，在林清相当于第四层【白眉鹰爪功】的+6优势下，获得了成功！    林清将医生反手擒住了！    医生还想反抗，但林清的空手入白刃发动。    他的手术刀，被林清夺走！    随后，林清用他的手术刀，狠狠完成了一个割喉！    由于3－5秒不能动弹，医生被割开了咽喉！    鲜血喷溅如柱。    医生发出一声沉闷的惨嚎，声音都被割开的喉咙阻断。    林清挥动手术刀，在5秒的最后，又是一次割喉。    两次割喉，医生遭受了三倍的致命攻击伤害，生命值狂泻千里。    就在死神即将带走医生的一刻，他身上，突然绿色光芒一闪。    林清明白，这家伙身上肯定是有什么隐藏的道具，救了他一命。    对于一个外科医生，这种结果并不令人意外。    但林清做的，只是更加凶狠地将手术刀，捅入了医生的胸膛！    医生终于摆脱了林清的擒拿手，狼狈退了两步。    他的手腕已经被林清捏的骨骼错位，无力地耷拉在一旁，更让他震惊的，是林清的表情。    十分平淡，简直比他在手术台上解剖杀人更平淡。    似乎他将自己打成这番惨模样，都在他的预测之内。    “你···你到底怎么活下来的？”医生拔出一个针管，朝自己大腿猛扎下去。    只听得一声刺啦，医生发出一声畅快的**。    “是兴奋剂+恢复药”林清意识到。    医生歪歪脖子，似乎那脱臼的右手，根本不疼了，冷笑着看着林清：“别太失望。你知道，我是个医生。对自己的性命，最是看重。我身上足有4、5种不共享冷却时间的保命底牌。”    林清点点头。    医生饶有兴趣看着林清，摇头道：“我不明白，你为何能从我的三枪之下不死？我很确信，自己打的是你的心脏。”    林清咧嘴一笑，掀开了衣服。    衣服下面，是一件超现代的【防弹背心】。    “你居然有这种东西？”医生哀叹一声道：“是啊。手枪在这世界本就被削弱了一半威力，加上防弹背心免疫致命伤害又削弱一半威力，加上防御力提升3点，我三枪一共也打不了你几点生命。”    他这么说着，但却没有多少沮丧之色。    林清将手术刀扔到一旁，朝医生勾勾手。    “来吧！”    医生瞥了一眼身后的阳顶天遗骸：“我知道问的有点多了。不过你知道如何解开它么？”    “当然！”林清淡淡道：“不然我来干嘛了？”    “我现在相信你是考古专业的了。”医生点头道：“能告诉我么？”    “我已经回答了你一个问题”林清耸耸肩道：“该我问你一个问题了。你的真实身份，应该不止冒险者这么简单吧？我察觉到你对钢佬大和kg，都很不在意。”    医生咧嘴一笑道：“他们两个，只是小角色。这次洪帮真正的主力，是我。”    “嗯？”林清表示怀疑。    “我的真实身份，是洪帮红花双棍二队的。”医生不屑一笑道：“洪帮的队伍，分为普通队、红花队和红花双棍。双棍队算是精英中的精英。帮派中的真正中坚。大佬们派我来，监视这群猪猡干活。如果他们不忠诚，就做掉他们！”    林清点点头：“你说的是实话。”    “那么可以告诉我如何打开这隐藏任务了吧？”    “我们打个赌吧！”林清嘿嘿一笑道：“怎么样？”    “赌什么？”医生也来了兴致。    “只有一个人能完成这任务，这任务能且仅能完成一次”林清淡淡道：“我们将身上所有的装备和道具，都扔在地上，变成可以任意捡起的属性。谁输了，就赢家通吃。”    “你对我身上的什么东西感兴趣？”医生笑笑道：“让我猜猜，应该是我那自动恢复生命值的抢救器械吧？”    林清点点头，直言不讳道：“我想要那个。”    医生也点点头。    他解开白大褂，将身上带得装备，一件件扔下。    这医生不愧是红花双棍队的精英冒险者。他身上的好东西还真是不少。    当然，林清知道，关系医生战斗力的装备，那是一件也没有扔下，毕竟一会要生死决斗。    林清则摊摊手：“我穷得很，只有几个防具装备，都不能扔。”    “没关系”医生坦然道：“待会我会从你尸体上拿走。现在可以说了吧？”    他满地的装备都设定为遗弃模式，可以被其他冒险者捡起。不必受杀死后50%装备消失的限制。    林清点点头，一指那阳顶天低垂的头正下方的一块石刻：“上面写了一个忧字，是明教教义中的一个字。我是通过明教40字的教义，加上阳顶天是33任教主，还有这个墓穴外的忧字，断定这里是阳顶天墓穴的。”    医生赞叹道：“真了不起。阳顶天练功之处，其实就有机关，他命阳夫人带着遗书逃走，自己本就打算启动机关，将成昆这奸贼跟他一起，沉入地下的墓穴之中，活生生憋死成昆吧？你也了不起，比外面那六头猪加在一起，还要厉害。”    李美琳和嫣然，这才知道林清用了什么办法解开谜团，母女美眸泛起灼灼的异彩，对林清投去了钦慕之光。    “这家伙，太可怕了。”嫣然吐吐舌头道。    李美琳笑而不语。    “原来如此！”医生心满意足：“只要杀了你，按下那个忧字，我就能完成这隐藏任务，为团队立下大功？那我们还等什么？”    他狞笑一声，扑向了林清。    林清二话不说，【白眉鹰爪功】发动！    分筋错骨！    医生完好的左手，也被瞬间抓住。    他再次遭到了恐怖的擒拿！    这一次鉴定也通过了。    医生再次被擒住。    林清的匕首，再次割喉！    只不过，这次匕首是淬毒过的。    淬毒的匕首，有千蛛万毒手的毒素，深深捅入了医生的喉咙。    不过，医生身上再次亮起了绿色的光芒。    他的生命值，再次被拉起来。    “这是什么道具？”林清表情苦涩。    百试百灵的擒拿技能被克制，确切的说，这医生是不可被杀死的。    只要他的药剂没完，他就不会死。    医生狂笑一声，手枪顶住了林清的额头太阳穴。    “很遗憾，你输了”医生得意道：“你太阳穴上总没有防弹衣吧？”    林清只能叹息一声，坐在地上。    他只能表示服气。    一个在剧情世界中冒险了五个世界的资深老鸟，击败他这个菜鸟，有什么不合理的么？何况医生还是红花双棍的精英队员。
第51章 戏耍医生！得乾坤大挪移！
    不过，医生没有马上开火。    他吸取了上次教训，不着急杀林清。两次击败林清，让他对自己的实力非常自信。    他指着林清，走向了阳顶天的遗骸。    医生一脸得意，啪地一声，狠狠拍在了阳顶天座下的“忧”字上。    没有反应。    他又是拍了一下，还是没有反应。    “这···这是怎么回事？”医生惊怒交加。    林清伸长了脖子，一脸不解道：“没有反应么？”    医生气急败坏，用枪指着林清道：“快点来。看看是怎么回事？”    林清一脸迷惘走过来，但他走到阳顶天的座前，却突然被一个蒲团绊倒，啪嗒一声，在地上磕了个头。    医生冷然一笑，但下一秒，他的脑海中却接到了一个提示！    不仅是他，所有冒险者都接到了提示。    “一名匿名冒险者，已经完成了隐藏副本【光明顶密道】中的终极任务！”    “他将拥有5%里世界探索度，在未来的倚天世界归属战中，他将得到一张邀请函。”    “他将拥有光明顶密道中所有的宝物装备！”    “这怎么可能？“医生惊怒交加，怒视林清。    林清徐徐抬起头。    他在蒲团上，只是磕了一个头。    但当林清徐徐抬起头时，医生看的清楚，那地上，赫然有一小块地板，正在徐徐升起。    “这才是真正的机关”林清嘿嘿一笑道：“所谓的忧字，只是我编出来忽悠你的。”    “忽悠我的？”外科医生几乎被气昏过去。    “前面的推理没有半点问题”林清平静道：“只有一个问题。别忘了，阳顶天临终前，是准备将成昆困死在这密道中的。如果那个那么明显的忧字，是解开这墓穴的机关。怎么可能瞒得过成昆这奸贼？所以我断定肯定不是那个。”    “这个机关，一定是成昆这个奸贼，一直到死之前，绝对不会想到的”林清冷冷笑道：“什么是成昆至死都不会做的？”    “就是给他的仇敌阳顶天磕头！“林清笑笑道：“我猜测，机关一定在这个蒲团前面。只要给阳顶天磕个头，便可解开这墓穴机关。”    “你···你···”医生这才知道，自己又被耍了，一脸狰狞道：“那也没关系，我要杀了你！”    他扑向林清。    此时，阳顶天夫妇的遗骸，已经随着石板，再次徐徐下降。这次是真正的入土为安，再也不会现世。    但那蒲团周围的石板，也骤然翻转过来！    林清喝道：“来！”    李美琳和嫣然，早已得到了林清的命令，就站在他周围，瞬间跳上了石板。    石板一翻，林清等人已经逃了出去。    现场，只留下了一个外科医生，在密不透风的墓穴中，狂怒地嘶叫着：“小子，我要杀了你！！”    “你真聪明！”李美琳情不自禁道：“连这么强大的红花双棍，都被你骗过去了。”    “没办法，我解开了这墓穴的秘密，我说什么，这家伙都难以分辨”林清嘴角含笑。    三人拉着手，从一条光滑的通道中，一路滑向下方。    “这通道通向哪里？”    “应该是另一个出口，我不知道”林清大叫道。    三人身不由己，向深不可测的深渊滑去。    林清手中，却紧紧攥着一张发黄的绢布。    这是他出生入死，在这【光明顶密道】隐藏世界中，得到了稀世珍宝！    只是这个绢布而已。    但林清心中，却掀起了惊涛骇浪，狂喜中夹杂着一丝苦涩。    “你得到了【乾坤大挪移】心法（第七层）！”    “【乾坤大挪移】心法（第七层），a+等级功法。本秘籍只限一人修炼。修炼要求：需要掌握前六层乾坤大挪移心法，修炼乾坤大挪移至少掌握两项b级功法，作为晋级基础。其中至少一项为内力技巧。”    “本乾坤大挪移心法，可以修炼到第七层，在空间的补完下，原乾坤大挪移心法19句不可能练成的部分，已经融会贯通。而张无忌拿走的，是只能修炼到第六层的乾坤大挪移部分的残缺部分。    乾坤大挪移心法，一共七层，第一层【龙象成就】、第二层【十诀剑气】、第三层【逍遥乾坤】、第四层【吸劲神魔】、第五层【横空挪移】、第六层【乾坤归一】、第七层【无极心法】。每提升一层，威力提升一倍。达到第七层者，古往今来，并无一人。”    “你需要得到张无忌的前六层乾坤大挪移心法，才能修炼此项功夫。”    不愧是隐藏世界任务！    如此丰厚的奖励！    一个区区的新人，居然在各种阴错阳差之下，弄到了一部分a+级别功法！    最让林清心中狂喜的，是接下来一条提示：“你得到了乾坤大挪移第七层。空间判定为，你完成了第二碎环任务！”    “你得到了600点气运值。作为你获得如此高阶武功的奖励。”    “气运值，是你唯一能从空间完成任务获得的报酬。唯有你能获得此项货币。它不可在冒险者中流通，但可以任意兑换主角技能，它甚至可以兑换女主角，而无需顾忌女主角是否对你倾心。当然，女主角心甘情愿跟你走和被你抢掠而走，兑换价格相差极大。你可能负担不起一个对你无爱的女主角。”    林清满意地深吸一口气。    这次冒险，他大获全胜，居然连乾坤大挪移的心法第七层都收获了。    但问题是，修炼的前置条件，太多。    首先需要张无忌的前六层。    其次是需要b级功法。    他现在最高的功法，是d级。    查询过空间，空间的功法设定，是层层递进的。要修炼a级功法，必须练习b级功法，b级要求c级，c级要求d级。有些特殊的功夫，甚至还要求前置条件是同类低级的功夫技能。    这乾坤大挪移心法，林清九死一生得到了，但问题是短时间内，他没有也不可能得到b级技能。    因此，他得到了，跟没得到一样。    练不成！    这比得不到有时候还让人郁闷。    怀抱异宝，却如同没有一样。    另一半，钢佬大、kg等人，已经呆若木鸡。    他们没想到，那林清小子说的，居然是真的！    他真的指出了阳顶天墓穴的位置。    钢佬大等人，又惊又怒。    他们断定，这小子绝不会这么轻易说出真相，但这小子偏偏不按常理出牌，硬是说出了真话。    他们几人，跟傻叉一样，一路上跟着这小子转圈，又是破陷阱，又是给地图，等于全是给人家做了嫁衣裳！    伴随着提示，钢佬大和kg绝望地发现，他们原本呈现激活状态的隐藏任务【光明顶密道】，变成了黯淡的颜色。那是被别人捷足先登，抢走了唯一一起完成机会的表现。    “这怎么可能？那小子居然完成了”kg狂怒叫喊起来。    “不！也有可能是医生那家伙完成了！”刺刀冷冷道。    “不可能！“kg绝望道：“我们跟医生是组队关系。如果队友完成了隐藏任务，我们能得到提示。但现在什么都没有。”    一片叹息声。    “本世界隐藏任务已经完成。”    “所有本世界的冒险者，将在60秒内被传送出去。传送地点为山下村落出口。传送出去后，每人将拥有30秒无敌时间。”    “我擦！”    “他妈的！”    洪帮骂声一片。    “杀了那小子！”    “一定宰了他！”    林清睁开眼睛时，已经顺着长长的通道，置身在山下村落中。    李美琳和嫣然在他身边，恍如隔世，不敢相信自己能活到现在。    林清接到了系统关于他完成了隐藏任务的提示，知道这些家伙不会放过他，立即拉着李美琳和嫣然，逃向了村子外。    时间有限，不想死必须逃快一点。    60秒后，气急败坏的洪帮冒险者们，也被传送出了光明顶密道。    万幸，他们是被传送到了山下出口，如果是山顶入口，会被因杨不悔失踪而暴怒的杨逍，认定凶手，砍成肉酱。    这其中，最是气急败坏的，是外科医生。    “你怎么搞得？”性急的kg一把拎起医生的领子，叫道：“你居然让一个新人耍了？”    医生脸色铁青。    他这个跟头，栽得太大了。红花双棍的精英，居然被这小子耍的团团转。    钢佬大凝视着惨死的四名教众，沉声道：“我们低估那小子了。现在不是争吵的时候。我们必须马上回到光明顶，将这件事情的嫌疑撇干净。”    他话音未落，只听得光明顶上啪一声，焰火冲天而起，百里外都可看清楚。    “六大门派，开始围攻光明顶了！”kg惊喜万分道。    “对！”钢佬大一脸阴沉中，露出了一丝狞笑：“那小子就算耍了我们一道。这次六大门派围攻光明顶，被我们全歼后，我们在明教中的声望值，能刷到五行旗掌旗使的职位。哼！覆巢之下安有完卵？距离剧情结束还有一半时间，六大门派一起覆灭，看这小子还能逃出我们的手心？”    医生冷冷道：“还等什么？”    7人各自使用加速道具，向山上冲去。
第52章 大戏开幕！围攻光明顶！
    二更送上！求各种支持和扩散！林清拉着李美琳母女，正在急速奔逃，突然转头看到了那漫天的示警焰火。    “该死！六大门派围攻光明顶，已经开始了！”林清心中闪过一丝怒气。    “他们不是答应延缓三天再攻城么？”李美琳不解道。    “我们前来花了一天时间，在光明顶密道中，耽搁了一天多，现在已经是第三天了。”林清长吁一口气，眼珠转动两下，厉声道：“嫣然，你现在马上回到光明顶。如果有可能，向杨逍揭发这7人的罪行，剥夺他们的地位！但最重要的是，守住光明顶密道的入口，等待接应我们。”    嫣然点点头，立即向一线峡奔去。    林清带着李美琳，则冲向六大门派的方向。    走了30里，果然看到前方烟尘四起，旗帜喧天，六大门派正排列着整齐的阵型，向光明顶推进。    打前哨的骑兵，将林清和李美琳，送回了中央，一座巨大的16匹骏马拉的一座移动帐篷中。    六大门派的掌门、长老，空智、宋远桥、灭绝师太、何太冲夫妇、鲜于通、崆峒派五老，正在此聚会，紧张商讨攻击光明顶之策。    看到林清一脸风尘仆仆，很多人脸色嘲讽之色更浓。    崆峒五老一人一句：“宋少侠辛苦。”    宗维侠道：“这三天，不知宋少侠在忙什么忧国忧民的大事？”    唐文亮阴笑道：“还带着一个峨嵋派娇媚少妇，一连三天，夜不归宿，果真是忙啊。”    “哈哈哈！”五老齐声大笑。    “住口！”灭绝师太脸色不悦喝道。    五老这才收敛，但众人对林清的讥诮之色，依旧浓郁无比。    “今日，便让你这无知小儿，看我鲜于通，如何神机妙算，一举将明教百年基业，摧枯拉朽，连根拔起。”鲜于通一脸风轻云淡。    空智大师合十道：“宋少侠，三日之约已到，你又不在营地，恕老衲不能等待。”    林清知道事已至此，无可挽回，好在这三日他完成了那隐藏任务，也做了伏笔，总算是心中有点底气，便点头笑笑道：“无妨，大师，青书这次回来，就是参与这次大战，随时听候调遣。”    周芷若一双美眸，盯着林清，与林清的目光一碰，羞红了脸转头过去看向光明顶。    在晨雾中，清晨阳光从光明顶方向升起，光芒万丈，刺眼无比。    灭绝师太双手合十，口宣佛号：“不为尧存，不为桀亡。明教也有如此灿烂的日出？今日灭绝便要大开杀戒，降魔卫道了。”    空智大师道：“但愿明教能认清形势，早日投降，免得生灵涂炭，多造杀孽。阿弥陀佛。”    但六大门派更多的，是崆峒派、华山派、昆仑派等为核心的狂热主战派，他们充满了圣战分子的狂热劲头，脸上都是兴奋之色。    天下熙熙，皆为利来，天下攘攘，皆为利往。    六大门派与明教之争，其实也是江湖利益和地位之争。明教独大，压制了名门正派上百年，今日终于衰落没落，如果名门正道能抓住这次机会，获得的利益，将是无比巨大。    光明顶，已经近在咫尺。    到了近前，众人不由倒吸一口冷气。    果然是光明顶，易守难攻的险境！    七巅十三崖，一峰高过一峰，巍峨耸峙，险要无比，很多地方，只有羊肠小路，被上面的滚木雷士打下来，会死伤惨重。别的不说，光是第一道险关，一线峡，就真如名称一般，名副其实的一个羊肠小路。两边都是壁立千仞的绝壁悬崖，如果明教在上面有埋伏，只要向下扔石头，地下的六大门派就会死伤惨重。    宋远桥与空智对视一眼，心中不祥的感觉更深。    林清则早已预料到，只是表情平淡。    但灭绝师太只是冷笑一声：“地狱不空，誓不成佛！随我上！”    她轻身一跃，便冲向了一线峡。    峨嵋派众多姑娘侠女，顿时纷纷抽出长剑，娇斥着冲锋上去。静玄、周芷若、丁敏君等人冲杀在前。    连李美琳也身不由己，被同伴裹挟着冲上去。    她身上，穿着林清给她的防弹衣，就算被弓箭射中，也不会遭受致命伤。    林清可不想让自己的女人，遭受流弹死亡。    李美琳心中暖暖的。    林清这男人，既有手段，又有温柔。    看到峨嵋派巾帼英雄冲锋在前，六大门派再不迟疑，人人奋勇向前。    空智口宣佛号，宋远桥面色决然。既然事已至此，那便有进无退，只有奋勇向前了。    一线峡中，部署的是明教五行旗中的的巨木旗和厚土旗。在前期的战斗中，其他三旗损失惨重，这两旗尚可保存完整建制。林清认出了厚土旗胖子颜桓，在指挥战斗。巨木旗大旗下，傲然站着一名精壮大汉，肌肉精壮，力大无穷，应该是掌旗使闻苍松。    但战斗的结果，却出乎众人的意料。    巨木旗和厚土旗擅长的歹毒五行阵型，却没有发威，只是以寻常的阵法战术接战。    虽然他们占据了地理优势，但灭绝师太如猛虎下山，尖头带领下，倚天剑锋锐无比，手下无一合之敌，往往连人带盾，一起砍断。倚天剑所过之处，断肢与断刃乱舞，碎甲共脑浆一色，刀光与人头齐落，剑影共鲜血横飞。    有了灭绝如此勇猛，峨嵋派众位女侠，也纷纷发威，不顾牺牲，猛力冲击。    巨木旗和厚土旗，居然抵挡不住，胖子颜桓叫起来：“妈的！这老贼尼厉害，兄弟们扯呼！”    巨木旗和厚土旗，打出防御阵型，徐徐后撤。    灭绝岂肯干休，又有跃入战阵，大砍大杀。    闻苍松面色冷冽，手中巨木旗大旗一展，一面青旗掷出，插在灭绝师太之旁，只听得一线峡内部，脚步声沉重，五百名巨木旗教众青布包头，见每十个人抬一根巨木，快步的奔来。每根巨木均有千余斤之重，木上装有铁钩，各人挽住一只铁钩，脚下步子极是整齐。    灭绝师太一愣，一摆手，命令峨嵋派停下脚步。    突然间闻苍松一声吆喝，五百根巨木同时抛掷出手，有的高，有的低，有的在左，有的在右，方位都朝灭绝飞来，五百根巨木竟无一根落空。但听得砰砰砰砰巨响不绝，居然将一线峡本就不宽敞的谷底，瞬间砸出一道由巨木砸成夯实的坚固木墙！    声势实是惊人！    六大门派，都看呆了。    在野战之中，被这巨木之雨覆盖，不论纵高跃低，左闪右避，总免不了被巨木撞到。巨木旗这路阵法，乃是从攻城战法中演化出来，攻城者抬了大木，冲击城门，再坚固的城门也会被巨木撞开。血肉之躯在这许多大木冲击之下，岂不立成肉泥？    六大门派，立即不敢紧逼，任由巨木旗和厚土旗徐徐退走。    灭绝师太面色铁青。    空智大师上前微笑道：“恭喜灭绝师太，旗开得胜，首建奇功。”    灭绝不满意道：“这群贼子依仗地理，全身而退，没杀多少人，怎么算是胜利？”    空智大笑道：“光明顶上并无退路，他们失守一处天险，便只能后退一步。我等步步为营，迟早能将他们逼上绝境，师太何必责备求全？”    灭绝点点头。    六大门派，此时已经齐声欢呼起来。    此战虽然巨木旗和厚土旗表现英勇，奋起抵抗，且十分凶险，但最终两旗尸横数百，峨嵋派不过损失十几名弟子，就攻破了闻名天下的天险一线峡，夺取了第一场胜利，可谓旗开得胜，且极为漂亮。    六大门派，对明教更加轻视。    峨嵋派，在六大门派中的声望陡增。    林清此时，却成为了众人无情嘲讽的对象。    崆峒五老捧腹狂笑道：“什么明教团结，不可战胜，今日我看他们也没有三头六臂，被我们攻入内部后，一样抱头鼠窜，嘿嘿。五行旗，这就算废了。”    “天地风雷四部也好不到哪里，天鹰教教众，更是乌合之众。”    “今天，便一口气攻破七巅十三崖，攻上光明顶，熄灭圣火！”    “走啊！杀魔教贼子！”    六大门派，士气旺盛，几乎不用空智大师发令，便奋勇冲上了第二条防线，生怕落在人后，被人抢走了功劳。    灭绝师太更是奋勇当先，带着峨嵋派冲杀上去。    林清站在尸横遍地的战场上，叹息了一声。    一切，正如他的预料。    第二条防线青松崖前，是杨逍直属的天地两部，组成的第二条防线。    但这条防线，也没有抵抗太久，差不多一触即溃，被华山派率先突破。    鲜于通洋洋得意。    第三条防线，在2个小时后，被崆峒派五老带着人突破，风雷两部撤退。    第四条防线，是天鹰教教众防守，但稀稀拉拉的毒箭，被昆仑派众人以盾牌所破，何太冲夫妇率先冲入了天鹰教阵型中，天鹰教崩溃···    到了夕阳西下之时，光明顶七巅十三崖防线，已经全部落入了六大门派之手！    只用了区区一天！    一路上，虽然直属四部、五行旗、五散人纷纷显身，加入战斗，但无一例外，纷纷被六大门派击溃。    传说中的七巅十三崖天险，也被全部突破。    明教众人，只得退入了最后的防线——光明顶！    圣火熊熊燃烧的光明顶！
第53章 光明顶！明教围攻六大门派！
    更新来了！求大家各种支持扩散！感谢大家！    六大门派，气势达到了巅峰，人人杀地满脸是血，杀气腾腾走上了光明顶。    空智、宋远桥、鲜于通、灭绝师太、何太冲、崆峒五老。    虽然一路战斗都十分顺利，最终完成了合围光明顶的预定计划，但七巅十三崖连番激战下来，各位高手也多多少少，耗费了不小的内力和体力，面容上带有掩饰不住的倦色。    六大门派，更是在一路的激战中，死伤无数。特别是在体力下降后，天鹰教教众用毒箭、五行旗用金木水火土五行战术，大量伤人杀人，六大门派能走到这里的，十成中只剩下六七成，还人人带伤。    林清已经不顾嫌疑，将峨嵋派受伤女弟子李美琳背起来，护在了身后。    灭绝师太带着峨嵋派，冲锋太猛了，峨嵋派阵亡不少，李美琳也在一次冲锋中，大腿被毒箭所伤。好在林清从殷无福手中，弄到了针对性解毒药，加上云南白药，总算是将李美琳保住了。    新手剧情，便不得不在灭绝师太的威逼下，冲锋陷阵，听天由命，若非林清以个人面子，说服灭绝师太，她极有可能在某次冲锋中，被占据地利优势的明教教众，偷袭杀死。    每次需要峨嵋派冲锋，灭绝师太便仗剑铁面站在众人身后，亲自督战，但凡有逡巡不进、畏缩不前的，劈头就是倚天剑砍下来！    两个男弟子，就在李美琳眼前，被灭绝师太杀死。    李美琳面色煞白，对这所谓的剧情世界难度，也有了更深的认识。    她更紧紧贴在林清的背后，庆幸自己遇到了这样的男人。    林清倒是没有经受太多考验，轮到武当冲锋时，武当六侠，人人武艺超绝，他无需冒险，只要在后面打酱油即可。而林清似乎也没有之前那般，急于立功刷声望值的渴望。只是在后面，保持体力，一点不肯出力。    眼看光明顶已经历历在目，六大门派中，对林清的冷嘲热讽，也达到了巅峰。    “什么神机妙算的宋青书！狗屁！”    “胆小鬼，懦弱！”    “说不定真的是六大门派的奸细”    “一路上，出工不出力，我看他真是奸细”    “哈哈哈，虎父犬子，还想做什么武当掌门，真是可笑啊可笑！”    “跟峨嵋派女弟子勾勾搭搭，真是正道的耻辱。”    宋远桥面色铁青，灭绝师太一脸摇头，周芷若也有些同情看着林清。    但林清不为所动，面色平静，背着李美琳，任由这群家伙毁谤。    他预感，光明顶上，才是最终的决战。    这一路上，六大门派之所以势如破竹，分明是明教的计策。    说不定，这里面还有洪帮的阴谋。    毕竟，他林清能用自己的声望值，强行改变六大门派的战术安排，洪帮众人在明教中刷声望值也同样犀利，他们为何不能劝说明教来个诱敌深入，聚而歼灭？    光明顶上，此时明教已经聚集了最后的力量。    光明左使杨逍一脸沉静，站在圣火坛上，他的座下，是五散人。彭和尚彭莹玉、铁冠道人张中、冷面先生冷谦、布袋和尚说不得和周颠五人。广场前面站着五行旗、天地风雷四部、天鹰教的教众，数以千计的精锐战士，但人人面色疲惫，士气沮丧。    “哈哈！”何太冲一脸得意，站了出来，冷声道：“杨逍、五散人！你们已经穷途末路了，死到临头，困兽犹斗，还不速速投降？我们可以保你全尸，且放过你等妻子家人，好过这里生灵涂炭。”    “放过什么家人？”崆峒五老怒道：“明教金毛狮王，盗走我崆峒派七伤拳谱！如果不还回来，今天我等要血洗光明顶！”    “对！”鲜于通冷冷道：“明教暗杀了我华山派白垣老掌门，天怒人怨，这次便要你们付出代价！”    林清凝神看着杨逍身边，没有找到嫣然的踪迹，暗暗放下心来。    这妮子没事就好，应该守在光明顶密道之前了吧?    但那张无忌和洪帮众人，怎么也不见踪迹？    林清心中暗暗戒备。    他虽然提前做了各种预备伏笔，但计谋能否成功，完全不得而知，特别是要在洪帮逆转剧情后，将被逆转的剧情，再次逆转回来，谈何容易？    在光明顶密道中，他已经领教了洪帮众人的厉害。那可真是各个都有两把刷子，绝无傻瓜送分之辈。    杨逍一脸威严，俯瞰着攻上来的六大门派，与五散人对视一眼，突然仰头哈哈大笑起来。    五散人也哄然大笑。    明教教众、天鹰教、五行旗、天地风雷四部，都在大笑。    他们看向名门正派的目光，只有怜悯，猎人盯着落入陷阱猎物般的怜悯，还有各种凶狠残忍。    六大门派，人人面面相觑，这些家伙难道失心疯了么？    灭绝师太运起峨嵋九阳功，冷哼一声，声如洪钟，响彻四野：“哼！杨逍！你气死峨眉派我师兄孤鸿子、害我徒儿纪晓芙身败名裂，今日难道还想逃过一劫？死到临头，困兽犹斗！”    “死到临头，困兽犹斗？”杨逍讥诮地看着灭绝师太：“师太一路杀了我明教教众，不计其数，连殷野王的仇，也要算到你头上，今日我便跟你们算一算总账！”    他突然一挥手中的火焰令旗！    突然听得21声炮响，震耳欲聋。    周围的光明顶房舍、道路之上，突然杀声四起！    一队队精锐的明教、天鹰教骄兵悍将，从四面八方涌来。    明教的五行旗、四部，居然将精锐力量，隐藏了半数，此时骤然发难，便统统出现，一口气将六大门派众人，齐刷刷包围了起来！    杨逍令旗挥动，军令四处传递。只听得一声声缇骑四出，军令如山，号令严明，此起彼伏，声势森然。    西方，出现了500锐金旗，掌旗使庄铮一死，换成了吴劲草手持锐金旗大旗，锐金旗教众每人一套弓箭、一杆长标枪、一把短飞斧，为百发百中，瞄准了六大门派。    南方，出现了500烈火旗，掌旗使颜桓，手持大旗。旗众人人手持一种喷火器，林清猜测，烈火旗使用应该是喷射器喷射石油，然后再用硫磺火弹点燃石油。虽不及现在的喷火器，但当时也是高科技。杀伤力极大。    北方，出现了500洪水旗，掌旗使唐洋，手持大旗，洪水旗的武器是喷水器，水里有剧毒，沾上皮肤即溃烂不止。应该是强酸之类的。同样对六大门派形成了巨大威胁。    东方，出现了500巨木旗，掌旗使闻苍松，手持大旗，巨木旗擅使巨木，每十人抬一根巨木，每根巨木有千斤之重，木上装有铁钩，每人挽住一根铁钩，将巨木抛出将敌军砸死。    房舍上，悬崖、山石高处，立即出现了不计其数的天鹰教毒箭手，居高临下，黑压压的站在上面，淬毒的长箭在渐渐升起的月光下，散发出幽蓝的致命光芒！    人数，令人绝望，至少是3000人！    最令六大门派猝不及防的是，在他们的后路上，突然听得一声声惨叫。    鲜于通勃然色变，防备后路突袭的华山派弟子，怎么会出事？    连滚带爬逃来两人，惨叫道：“报告掌门，不知怎么回事，厚土旗突然打洞，出现我们的后路，可能是之前就预备好了地道，对我们进行偷袭，后路，已经被上千厚土旗截断！”    鲜于通的脸色，变成了猪肝色。他这个号称神机子的掌门人，传说中是神机妙算，无所不知，此时却惨遭打脸。    在六大门派的背后，出现了1000厚土旗教众。厚土旗相当于于现在的工兵部队，擅长挖地道，搞奇袭。    掌旗使大胖子颜垣，一脸得意洋洋，大笑道：“神机子掌门，多有得罪！老颜最是擅长土木工程，这次当了一回老鼠，将你们退路截断啦。这七巅十三崖，你们上来容易，退去可难了！”    六大门派，陷入了明教蓄谋已久的十面埋伏、四面楚歌的绝境！    今夜，六大门派打到这里，人困马乏，锐气已经消磨殆尽，要跟着这里蓄谋已久的数千明教天鹰教精锐决战，只怕只有全军覆没一条路！    绝对没有半点胜利机会。    别的不说，只要杨逍大旗一挥，五行旗和天鹰教的远程武器，毒水、烈火、巨木、毒箭、飞斧齐射下楼，六大门派就要死伤惨重。除了掌门长老级别的高手之外，只怕弟子们无一能生还！    这里就要变成明教屠杀六大门派的人间炼狱了！    这一点，六大门派已经认清了。他们不由自主，各种复杂的目光，纷纷投向了林清！    就连六大门派的弟子们，也意识到了大难临头，向林清投去各种复杂的目光！    他们想起来，在六大门派被前期的胜利冲昏头脑，各种狂热，利令智昏，要冲击光明顶时，唯有一个人，站了出来！    宋青书！    六大门派，3000人，只有这宋青书毅然决然，站了出来，慷慨陈词，极力反对硬冲光明顶。    当时，他被众人嘲讽辱骂，几乎名誉扫地。    但时至今日，一切终于真相大白！    唯一正确的真理，掌握在少数人手中。    六大门派的智者，唯有宋青书！
第54章 横刀立马？唯宋青书！
    但可惜，一切都晚了。    但空智、宋远桥、灭绝师太等人，都将目光投向了林清。空智是无比痛心，摇头叹息，宋远桥是震惊中带着自豪。灭绝师太则一片空寂，心中暗自顿足。    自己是第一个注意到宋青书，绝世无双的才智的，为何不相信他的判断？    为何自己要一意孤行，强行进攻光明顶？    如果按照宋青书的意见，六大门派在山下，探听消息，未必不能发现明教的虚实和战术，及早制定针对性策略。    退步一讲，就算在平原沙漠上，被明教大举进攻，六大门派或战或走，总有退路，就算失败也不会像现在这样，上不着天，下不着地，被人家断绝后路。滚汤泼老鼠，一死死一窝！    崆峒五老、鲜于通、何太冲等人，脸色一阵青一阵白。    很明显，宋青书是智者，他们是傻逼！    一片绝望情绪，笼罩着六大门派联军。    人人都意识到，今夜，大难临头，只怕一个活的都下不去光明顶。    周芷若的目光，偷偷看着林清。    她对林清的睿智和眼光，已非常佩服。    “不知道，他还有没有办法，能将我们带出这绝地？”周芷若喃喃道。一旁听着的丁敏君，心中极不服气，尖声尖气道：“你这浪蹄子，别发春了！你当这宋青书是神？无所不能？今夜我们死定了！”    周芷若又羞又气，泪珠在眼眶中滚动。    林清，却在众人的瞩目中，在火把的暗处，静静而立。    他接到了提示。    “你投入1500点声望，强行修改六大门派战略，被事实证明是正确的。六大门派恢复了你的声望和名誉！”    “你投入的1500点声望，重新返还。”    “你额外获得了500点声望，目前你的白道声望为2000点。”    “你恢复了【声动武林】。”    虽然六大门派陷入了绝境，但都是当世豪杰，怎么会被这区区的围困，弄的心灰意冷，方寸大乱？    疾风知劲草、板荡识英雄！    灭绝师太老姜之性，老而弥辣，越见危险，越见风骨，冷笑一声，手持倚天剑大踏步而出，朗声道：“好一个明教贼子，好一个杨逍贼智，居然用骄兵之计，以七巅十三崖，节节败退，骄慢我军之心。不过今日灭绝上山之前，早已抱定了玉石俱焚之心。你若是英雄好汉，便下来与我决战一场如何？”    六大门派掌门们，对灭绝投去佩服目光。    这是武林，不是军队。    武林中，讲得是一个英雄气概。    无论是明教，还是六大门派，都要服从武林中的规矩。    灭绝师太，公然挑战，乃是极合武林规矩的一件事。    灭绝作为一派掌门，有公然挑战杨逍的资格。如果杨逍不敢应战，或者派他人应战，便坠了明教的威名，明教众人就算嘴上不说，但心中对杨逍也大大不以为然。士气都要下跌不少。    鲜于通立即打蛇随棍上，站出来高声道：“灭绝师太，巾帼不让须眉，鲜于通佩服！我听闻，明教虽为魔教，诡异神秘，为名门正派所不齿，但历任教主，各个都是顶天立地的好汉子，无不气冲霄汉、英雄气概。唉，如果杨逍暂摄教主，没有历代教主的气概，倒也不出意料。毕竟是暂摄而已，再说已经暂摄十几年，始终无法转正，可能也是没胆量，众人不服而已，哈哈哈！”    他如此挤兑杨逍便是让这明教头领，答应与灭绝师太的决战。    杨逍仰天一笑，正要答应下来，却听到一声内力十足的朗声笑道：“灭绝师太，我儿殷野王惨死在你的倚天剑下，我殷天正特来领教！”    一道剌剌风声响起。    月色之下，一个矫矫不群的声影，落在了光明顶圣火坛上，与杨逍并肩年而立！    林清的心神，骤然收紧！    他的额头，疼痛了起来。    这分明是强大的威胁，无形却有形，有如实质般降临在他面前。    白眉鹰王—殷天正！    出场！    这白眉鹰王，虽然从未见过，但林清得罪他处，可着实不少。    他的殷无福三人，被林清所擒，背叛，他的外孙张无忌，与林清势同水火，他的独子殷野王，更是惨死的林清的设计之下。    白眉鹰王一出场，便气势威压全场，先声夺人，将空智、宋远桥等正道高手威压了下去。    他乃是护教法王之一，也是四**王中最年长的一位。性格为人豪气干云，严己律己，刚正不阿，是个慷慨磊落的奇男子，性子偏激，为人行事一板一眼。    他的出场，让灭绝师太直接挑战杨逍的计划落空。更让正道高手们意识到，他们之前得意忘形，根本没想到明教还有白眉鹰王、青翼蝠王这等强大的存在！在光明顶等着他！    白眉鹰王目视灭绝师太：“不知师太肯否赐教？”    灭绝师太厉声道：“那是自然！不过还有一个青翼蝠王！我峨嵋派静虚等徒儿命丧其手，还不滚出来！”    “哈哈，难得有女人还惦记我老蝙蝠，不过可惜是个老尼姑”    明月之下，一个阴影，魔鬼般掠过。    他双翅展开，如同一个巨型吸血蝙蝠，徐徐落在了圣火坛上，双目精赤，盯着灭绝师太桀桀笑着：“今夜，你我的恩怨，就一笔笔算吧。不过，光是算你的，还不够··”    他阴沉沉的目光，看向了黑暗中林清。    林清暗中苦笑一声。    很显然，青翼蝠王绝非什么心胸宽广之人，他也不打算忘记自己在沙漠营地中，设计陷害他的宿怨旧仇。    白眉鹰王皱眉道：“老蝙蝠，我丑话说在前面，其他人任由你吸血，不过这小子也是害死我孩儿的元凶首恶之一，我可不会让给你。”    青翼蝠王一瞪眼道：“那我险些被这小子逼的，进退维谷，要么吸无忌的血，要么就得活活冻死，这笔账我找谁算？别忘了，当日我是看在你的面子上，宁可冻死，也没吸张无忌的血！”    白眉鹰王冷冷道：“是啊，所以你好人有好报。才有日后无忌给你治伤，连你当年练功走岔气的痼疾，都医治好了七八成。你不感恩戴德，还跟我争什么？”    青翼蝠王顿时语塞，气哼哼道：“不管！张无忌的恩情，我自会还，但跟你这个姥爷没半点干系！这小子我吸血吸定了。”    于是，当着数千正道豪杰和上万明教教众的面，白眉鹰王与青翼蝠王这两个位高权重、实力强大的明教护教法王，居然为了一个区区宋青书，归谁干掉，争吵了起来。    杨逍一阵头疼，摆手道：“两位！现在不是争论谁杀宋青书的问题，先打败这些白道高手再说吧。”    只听得一声狂妄的哈哈大笑。    林清抬头一看。    赫然是洪帮的7人团队！    他们居高临下，睥睨玩味地看着自己。    眼神中，满满的恶毒之色。    kg嘲讽道：“我们真是小看你了。你居然连鹰王和蝠王，都得罪地这么深，看来你本事不小啊。”    林清徐徐开口道：“过奖！青书的智慧，十分一般，只能骗骗没脑筋的傻子。”    六大门派正为宋青书在明教中的深刻仇恨，诧异万分，听到宋青书当众调侃这些不可一世的强者，又哄堂大笑起来。    那kg脸上一阵变色，面色狰狞道：“你小子，今夜已经死定了！还死鸭子嘴硬。哼！今夜我们洪帮团队，将六大门派围攻光明顶，硬生生做成了明教月夜光明顶聚歼六大门派！这剧情的逆转，你以为自己还能做什么？”    医生终于开口了，他的眼镜背后，冷光凛冽，杀意纵横道：“小子。你能将我们玩弄在股掌之间，抢下了那个任务，不过很可惜，我们背后是强大的洪帮团队。我们能派出无数队伍，侦查摸底，试验试错，去侦测剧情逆转点，才有了今日的大逆转。你注定不是我们的对手，还是早点投降吧。”    “嗯？”林清敏锐把握到医生言语中的口风：“他要招揽我？”    kg尖声叫道：“投降？医生你疯了？你特么是谁啊？这里是···”    他话音未落，钢佬大瓮声瓮气开口道：“kg，是你疯了！医生的真实身份，是帮派中的红花双棍金牌！连我都要俯首帖耳。他已经接管了这个团队的控制权。谁敢违逆他的命令，我跟刺刀都不会放过他！”    他如此宣布，kg等人的面色立即苍白起来。    他们可是公然逼宫造反，逼迫这钢佬大卷包而逃，等于背叛了洪帮。    谁能想到，这不声不响，超然物外的外科医生，居然是团队中神龙见首不见尾的红花双棍金牌！    那所有的事情，他都知道了？    有了他，钢佬大一派等于立即占据了上风，夺回了主动权。    kg与三人交换颜色，眼中杀意凛然。    刺刀刺耳笑道：“我劝你们，还是不要轻举妄动。别忘了红花双棍金牌，一个能顶你们十个。加上我跟钢佬大，你们不会有任何机会。”
第55章 张无忌现身！灭绝的遗愿！
    今天三更爆发!新的一周，求大家各种支持给力！    kg颓然色变，哀叹一声，向医生行礼：“是我错了，糊涂油蒙了心。红花双棍金牌老大高抬贵手。”    医生淡淡道：“好说。大家都是人，都有贪念。这一关过去，我会忘记你们的一度背叛。你们实心效力，就好！”    这四个家伙，才放下心来。    医生淡淡对林清道：“你都看见了，这里我说话算数。你若肯投降，加入我洪帮，我保证你会得到很好的对待。”    林清心中一动，明白了医生这样做的原因。    因为他完成了隐藏的任务，拥有5%的里世界探索度，并注定会得到一张倚天世界控制权战争的邀请函！    洪帮看重的，是他的邀请函。    医生继续道：“至于之前的一点恩怨误会，你不必在意。我洪帮宽宏大量，再说你也没造成不可挽回的损失。相反，我对你这样有才能在新手剧情搞风搞雨、险些弄的我们翻船的家伙，很感兴趣。相信大佬们也会慧眼识英才的。”    林清一时间，真的有些踌躇。    要不要投靠洪帮？    他可是见识到了大团队的可怕。    连六大门派围攻光明顶这等世界剧情，都在他们无孔不入的研究能力之下，被翻手为云覆手为雨，逆转过来！    这等实力，还是由钢佬大等粗人完成的。    如果自己跟这红花双棍金牌冒险者，一起搭档呢？    那赚取利益，会不会更快？    但他的目光，很快落在了钢佬大、kg等人的身上，立即清醒过来。    他忘不了，kg这样资深的家伙，在撺掇钩子等人反叛时，为何一呼百应？    人字拖、钩子、铁棍都是资深，为何都跟着他造反？    这样的团队，值得他投入么？    这一瞬间，他就下定决心。    绝不加入任何团队。    大团队，归根结底，是为了大佬们的利益服务的。否则这些资深者，为何只有区区10%的分成收益？    也许大团队适合碌碌无为者混日子，但绝不适合他这样的人，待在其中。    在现实社会中，他已经受够了所谓领导的愚蠢、盘剥。    正如他的桀骜枭镜属性，他要独立！一人！独狼！攫取所有的利益！    林清的目光，恢复了平静。    医生似乎非常擅长捕捉人的情感细节，他的眼神黯淡下来。    “这么说，你决定不加入了？”医生淡淡一笑：“那就只有毁灭了。”    他一挥手。    从他的背后，走出了一个青年男子。    张无忌！    林清与张无忌一段时间不见，发现他的气势，更加沉稳，具有绝代高手的威严。    此时的张无忌不仅拥有了强大深厚的九阳神功，更在光明顶密道中阳顶天处，得到了乾坤大挪移心法，并无师自通，练到了第六层！    至此，他的武功，已经大成！    林清虽然实力提升，也算快，但与拥有主角光环的张无忌相比，实力差距更大。    张无忌似乎对林清，充满了宿怨，平静道：“宋青书，我们又见面了。你陷害我的仇怨，我要一笔算清。”    林清叹口气。    今夜，还真是仇人大派对啊。素有跟他有仇的家伙，都在光明顶聚齐了。    看到洪帮团队，林清意识到，这一日嫣然虽然返回了光明顶，但可能是没时间，可能是没证据，她没法向杨逍揭发这7人。毕竟这7人在明教中刷声望值，已经到了坛主位置，也不是能轻易搬动的。    事实正是如此，嫣然扮演的杨不悔，这一天根本没见到杨逍。杨逍忙于指挥战事，嫣然进不去正厅。但7人也没时间再去找她的晦气。    在场中，白眉鹰王已经下场，冷冷对灭绝师太道：“愿意领教师太的高招和倚天剑，另外殷六侠，还有那小子，你们也等着吧。我会一个个都杀了！”    听到这话，殷梨亭眉头一挑，朗声道：“在下愿意第一个上去，领教鹰王的绝招。”    张翠山与殷素素，最终以悲剧收场。武当派与天鹰教，也因此结下了梁子，双方彼此仇视，殷野王之死，更是让双方势同水火。    宋远桥却朝青翼蝠王一拱手道：“犬子青书，对蝠王多有得罪。不过双方各为其主，沙场杀伐，也说不上什么。远桥愿意领教蝠王的绝世轻功。”    青翼蝠王桀桀尖笑：“好啊。得罪了儿子老子出来找场子了。好！”    他瞬间消失在原地，骤然出现在了宋远桥的面前。    宋远桥深深看了一眼林清，平平一剑，刺了出去。    宋远桥的武当剑法，对青翼蝠王的寒冰绵掌！    灭绝师太看了林清一眼，招了招手。    林清跑过去。    灭绝师太罕见地温和拍拍林清肩膀，和颜悦色道：“青书，这次围攻光明顶，是灭绝错了，想起你当初的规劝，悔之无及啊。峨嵋派自我手灭亡，日后纵然死了，也不得见郭襄祖师和列位前辈，只能在地狱中业火焚身赎罪。”    峨嵋派众女，听得心下凄楚，齐声跪地道：“师太，我等皆愿追随师太，杀敌玉碎。”    灭绝师太厉声道：“都站起来！让魔教贼子们看笑话么？”    她拍拍林清的肩膀，下垂的眼中，露出一丝热切的期盼：“虽然灭绝知道，此事已经铸成大错，难以挽回。但如果···如果你有办法，能将我峨嵋派的一息一脉，带下山去，留存下去，灭绝纵然身在地狱，对你也是感念不已。”    林清深吸一口气：“师太莫要太过伤心，虽然魔教势大，将我等困在此地，但青书决不放弃，但有机会，一定带着师太和峨嵋派师姐妹逃出生天。”    灭绝凄然一笑：“好孩子。难得你大智大勇，实在是难得。芷若乃是我派最杰出的弟子，若你能救下芷若，下山后，便娶了她吧。我给你们做主了。”    此言一出，周芷若羞得早已低下头去，不敢看林清。    林清得到了空间提示。    “你接到了紫色稀有任务【灭绝的遗愿】。”    “灭绝嫉恶如仇，性格刚烈，一意孤行，不听你的建议，结果导致了峨嵋派陷入了全部被灭绝境。峨嵋灭派绝望之中，灭绝深感不安，她委托你照顾峨嵋派，突围出去，必有重谢。完成任务的标志，是你你能带着峨嵋派至少一人，必须包含周芷若，逃下光明顶，但此任务难度极高，你是否要接受任务？”    “任务奖励标准：根据峨嵋派存活的人数，不同的奖励标准。但至少包括周芷若的下嫁婚约。本任务失败不会有惩罚。”    “本任务属于紫色稀有任务，触发条件是你与灭绝的关系，达到最高值亲密，你的个人声望达到声动武林以上，且峨嵋派处于灭绝境地。”    林清深吸一口气。    要娶周芷若，便要救出峨嵋派！    这就是灭绝的章程。    他向灭绝师太深深一点头，掷地有声道：“师太如此信任青书，青书一定不负所托，将峨嵋派救出绝境，平安送下光明顶！”    周芷若目光灼灼，霞飞双颊。    他得到提示，由于他勇挑重担，答应下来峨嵋派任务，周芷若对他的好感度提升到40点。    灭绝欣赏地点点头，走向了战场。    白眉鹰王，正在那里等着她。    六大门派与明教的决战，终于爆发了！    灭绝师太倚天剑在手，峨嵋九阳功运行到极限，剑光闪闪，攻向了白眉鹰王。    白眉鹰王不敢直迎其锋，鹰爪擒拿手发动，虎虎生威，鹰击长空，攻向了灭绝师太的侧翼。    峨嵋剑法，对阵鹰爪擒拿手。    另一对，则是寒冰绵掌，对抗武当剑法。    杨逍长啸一声，也跃下战场：“谁敢与我决战？”    空智大师口宣佛号：“杨居士作为明教暂摄教主，老衲也忝列此次围攻总首领之列，那便随喜请教吧。”    杨逍扑向了空智。    武当五侠与五散人，动起手来。    空性大师、鲜于通、崆峒五老、何太冲夫妇，纷纷出阵，与明教掌旗使们、天鹰教五坛主们、天地风雷四部首领，激战起来。    天空中，月光皎皎，银盆高悬，转朱阁，低绮户，照射之下，却是一场你死我活的殊死大搏杀！    武林的黑白两道，巅峰力量，在这里碰撞激战。    名门正派的六大门派，几乎所有的精锐力量高手，都倾巢而出，如果在这里被明教一举歼灭，只怕明教立即会一统江湖，成为号令天下、莫敢不从的超级强门！    而六大门派，此时面临绝境，要全身而退已经不可能，除非能在高手对话中，获得胜利，挟持明教高手，才有一线生机。    一个要逃出生天，一个要聚而全歼，这些超级高手，早已不是个人的生死、胜负、荣辱，他们的肩上，肩负着整个门派的兴衰、存亡、名誉！    所以，没有人退缩，更没有人投降。
第56章 灭绝惨败！武当宋青书！－二更
    唯有战！    灭绝师太剑气纵横，与白眉鹰王杀地难分难解。    宋远桥气势沉稳，武当剑法水泼不进，与身法诡秘的青翼蝠王斗在一起。    空智大师精通少林派七十二绝艺之十一，掌法如雷，雷霆凌厉，沉稳老道，与杨逍恶斗。杨逍的招式之中，隐隐有乾坤大挪移的功法，以力破巧，遽然不落下风。    武当五侠，与五散人捉对厮杀。武当拳法、剑法，与五散人斗得难分难解。    林清长吸一口气。    该行动了。    他一抬头，却看到了洪帮中人，遥远冷冷盯着他。    他知道，今夜要完成任务，将这剧情再次逆转，非要过这7人关不可。    好在林清也绝非没有办法。    他开始暗中准备。    场中的战斗，从一开始就进入了白热化。    但随着时间的推移，正道高手空智、空性、宋远桥、灭绝师太等人，渐渐落入了下风。    他们的实力，并不逊色于白眉鹰王等人，但问题是···    他们经过整个白天的激战，在长达十几次战斗中，在明教蓄谋已久之下，或多或少，已经消耗了大量的体力和内力，并受了一些伤害。    高手相争，只差一线！    这看似无关紧要的消耗，在休息了一整天、枕戈待旦的白眉鹰王、青翼蝠王、杨逍这等绝世高手面前，就渐渐显露了出来！    一些毒箭、暗器的伤害，直接决定了他们的敏捷，下降一点，就让他们跟不上明教强者的步法！    何况···    在高处，洪帮团队的医生，对张无忌道：“张公子，现在是明教与六大门派决战之时，你何不马上下去，帮助鹰王杨逍等人，将六大门派一举歼灭？”    张无忌有些为难道：“可武当派乃是我父亲的门派，武当六侠都是我的叔叔伯伯，我如何下手？”    医生淡淡道：“正是你要救武当派，还有峨嵋派的周芷若姑娘，你才应该下去，将六大门派击败，赚取功劳值，才有未来替他们说话的实力资本啊。”    张无忌听得有理，便骤然跃下场中，向六大门派挑战。    六大门派也派出了不少好手，一一上来，与他战斗。    但很快发现，张无忌，无敌！    他的九阳神功，刀枪不入，水火不侵，掌法刀法，都伤之不到。而练到第六层的乾坤大挪移，更是威风八面。    要知道，剧情中的张无忌，可是独自面对六大门派围攻光明顶，并成功将六大门派击退的！    而现在，他更是威风八面，英雄无敌，重现了光明顶上的绝世英豪之色。    六大门派，在张无忌身上，吃了大亏，不断有人倒在张无忌的乾坤大挪移之下。    张无忌的出战，仿佛给一个本来就倾斜的天平上，加入了一方重重的筹码。    明教一方，更加占尽优势。    六大门派，人人面色灰白，他们意识到，今夜便是六大门派覆灭之时。    殷梨亭悲愤叫道：“无忌！你可是四哥的无忌孩儿？”    他不顾阻拦，直奔而出：“无忌，想你父亲乃是堂堂正正一男儿，今日你却投入明教阵营。有本事就连你师叔一起打倒！”    他一剑刺向张无忌。    张无忌运起乾坤大挪移，巧妙将殷梨亭的武当剑格挡开，荡飞上天空，又是一掌，将殷梨亭打退。    殷梨亭难以置信看着张无忌，但很快被周颠一掌打倒在地。    五散人，就此围攻武当五侠，一一打倒在地，捆绑起来。    “你···你···”武当派众人，对张无忌的神功无敌，投身明教悲愤莫名。    张无忌正在场中，英雄无敌，大展雄风，突然一道白光闪过。    周芷若，挺剑刺来。    她美眸中噙满了泪水。    因为她看到灭绝师太，已经因为气力不支，被白眉鹰王打倒在地，她奋勇挺身而出，要去救自幼抚养她长大的师太。    但张无忌拦在路上。    张无忌淡淡一笑：“周姑娘，莫要担心，我定能说服明教众人，不要伤害师太性命。”    周芷若又羞又气，怒道：“张无忌，你已经投身魔教阵营，与我不共戴天，我绝不会跟你再有私情，看剑！”    林清在远处，悠然看着周芷若与张无忌，因为正邪阵营分际，动起手来。    但名门正派的高手团，已经到了崩溃的境地。    鲜于通、何太冲夫妇、崆峒五老先后被打败，败退回阵中。    武当五侠，因为殷梨亭被张无忌打败，阵型失守，最终被打败。    宋远桥，因为担忧武侠，被青翼蝠王一招击败，退回阵中。    空智大师，也最终气力不济，单膝跪地，杨逍傲然立在他面前。    唯一坚持的，反而是灭绝师太。    不过，灭绝师太也是最惨的。    白眉鹰王恨透了杀死独子的灭绝师太，猫戏老鼠般，突然一闪身。    他的铁骨铮铮鹰爪擒拿功，已经将灭绝师太的右手擒住。    “老贼尼！你可认输？”    灭绝师太性情刚烈，如何肯服输，一口吐沫过去：“死则死尔，绝不认输！”    白眉鹰王因丧子之痛，也狂性大发，狞笑道：“好！让你求仁得仁！”    他的鹰爪功发动！    只听得一声脆响。    灭绝师太的右手，已经被鹰爪功拗断，软塌塌地折断垂落下！    峨嵋派众女齐声尖叫。    六大门派的掌门长老们，人人面色悲愤。    灭绝师太犹自酣斗不休，一换手，倚天剑已经到了左手，划拉一声，将白眉鹰王的长袍劈开一道口子。    白眉鹰王被灭绝弄的杀心大起，又是发动来了一次擒拿手。    灭绝师太的左手，也被齐根拗断！    哐啷。    倚天剑，落在地上。    灭绝师太，双手俱断，却面色平静，徐徐退了两步。    整个偌大的战场中，鸦雀无声。    这种战斗，只能以惨烈形容。    周芷若泪流满面，尖叫道：“师太！求求你！回来吧。”    灭绝师太凄然一笑，毅然决然，朝白眉鹰王冲了过去。    她以头狠狠撞击在鹰王的胸膛上，将愕然的白眉鹰王，撞得倒退了两步。    谁都没有想到，这峨嵋的老师太，如此刚烈！    就算双手俱断，依旧以峨嵋九阳功，与白眉鹰王战斗。    但结局，更加悲惨。    白眉鹰王一把捏住了灭绝师太的膝盖，啪啪两声。    灭绝师太，两腿俱废，再也站立不住，趴在地上。    她的眼神，依旧犀利，死死盯着白眉鹰王。    鹰王冷冷道：“灭绝师太，我敬你是一条好汉，丧子之仇，不为己甚，容你门人将你抬回去。”    他大手一会，转身返回了明教圣火坛。    峨嵋派众女，纷纷冲出，抬起一个担架，将四肢俱断的灭绝师太，抬回了阵中。    周芷若心若死灰，狠狠瞪了张无忌一眼，飞退回阵中，跪在灭绝面前，大哭起来。    灭绝气若游丝，却面色平静，仿佛四肢俱断的不是她一般，笑道：“傻孩子，千棺从门出，其家好兴旺。人都有一死，哭什么？”    周芷若泣不成声。    杨逍跳回圣火坛。熊熊的圣火，映衬地他的脸，格外兴奋，傲然笑道：“好！六大门派的高手，还有谁不服？”    六大门派中全部败阵，人人脸上，一片死灰。    这下，连最后的希望都破灭了。    杨逍傲然道：“现在，六大门派众人听着，你们必须马上走出阵中，跪下投降。只要投降的，我杨逍担保你们不会死，但如果拒不投降的，就统统杀无赦！”    他嘴角含笑，心潮澎湃。    虽然他至今不是教主，虽然指定谢逊担任代教主，但他杨逍却最终完成了灭绝六大门派，一统江湖的宏图伟业！    这样的功绩，连阳顶天的文治武功，都没能达到。    他不信，这样的功业，还能不当教主。谢逊凭什么回来跟他争？    杨逍的话，回荡在光明顶上。    明教众人，杀气腾腾，不怀好意盯着六大门派。    双方百年宿怨，杀伤巨多，都有不少好兄弟惨死在对方之手。今夜便是报仇之时。    六大门派，一片死寂。    空智、空性、宋远桥、武当六侠、鲜于通、崆峒五老、何太冲夫妇，走投无路，束手无策，你看看我，我看看你，都是哀叹一声。    事已至此，六大门派唯有灭绝。    他们是不可能投降的，就算苟且偷生，回去也没脸活在世界上。    就在一片绝望之中，突然听到了一声朗声长笑。    所有人的目光，不仅明教，还有六大门派，都集中在笑声者身上。    六大门派，败局已定灭亡在即，谁敢横刀立马？    宋青书！    杨逍面容抽搐了两下，与白眉鹰王、青翼蝠王对视一眼，眼中的杀气凛冽。    这笑声，让他非常不爽。    “谁如此狂妄，还敢大笑？”    万众瞩目之下，林清走到了场地中央，朗声道：“武当，宋青书！”
第57章 伏手发动！密道撤退！－三更
    三更爆发完毕！    白眉鹰王眉宇抽搐两下，杀意凛然道：“我还没来得及杀你，你笑什么？”    林清顶着明教上万杀气腾腾的目光，还有背后数千六大门派的目光中，突然有一股“我本属于此世界”的感觉。    这种万众瞩目、站在中央的感觉，正是他喜欢的。    这让他的注意力，高度集中，头脑无比冷静。    “我笑得是”林清淡淡道：“明明是明教灭亡在即，你们居然还在这里沾沾自喜，大言不惭？有些人，就是看不清形势，岂不可笑？”    此言一出，全场寂静。    无论是明教众人还是六大门派，都在看傻子疯子一样的目光，看着林清。    “哈哈！”    “哈哈哈！”    “这家伙，脑子被驴踢了吧？”    “失心疯了！”    明教教徒，捧腹狂笑不止。    洪帮团队，居高临下，等着屠杀正道高手，从中大发横财，没想到听到了林清如此说法，也各个狂笑不止。    “这小子，叶良辰+赵日天+龙傲天一起附体啊！”    “良辰从不说空话！”    “我还一度以为，他开挂啦。他以为自己是网游中的rmb玩家啊！”    “嘿嘿，万万没想到，我很欣赏！”    医生没有笑。    他被林清耍过，他知道林清，绝非空言恫吓之人。    他总是觉得，这小子莫非有什么隐藏的绝杀？    光明顶密道？    他还没想清楚，突然听到背后嫣然的声音响起：“对！就是他们7人，乃是偷袭我的奸细，给我速速抓起来！”    医生脸色陡变，回头一看，正是嫣然气势汹汹，带着一些明教教徒，指着他们。    在这关键时刻，这小丫头居然跳出来，找麻烦！    医生等人，自然不敢与此时光明顶主人杨逍的女儿大小姐——杨不悔对抗。    因为明教教众，根本不会将他们坛主的身份，放在眼中。居然偷袭大小姐，分分钟教你做人！    他们只能落荒而逃。    在明教教众的追捕下，抱头鼠窜，先逃出去再说。    就是这一刻，林清已经大喝起来：“这就让你们知道厉害！六大门派跟我走！我知道下山密道！”    他大手一挥，率先逃向了杨不悔的方向。    六大门派听得了林清如此话语，加上林清之前料事如神，谁人不服？立即蜂拥而起，跟着林清冲向了嫣然的方向。    原来，刚才林清一直在于李美琳，用黄莺的方式联系嫣然，暗中操纵嫣然做事。    真是老天相助，嫣然居然是杨不悔的身份，这身份在光明顶上非常实用。    嫣然先是指手画脚，将一部分明教教众调开，又带人追捕洪帮7人，阻止他们干扰林清的计划。    然后她退回房间，打开了进入光明顶密道的机关，等候林清等人。    杨逍看到关键时刻，居然是自己宝贝闺女反水，带着六大门派向房间冲去，一时气的七窍生烟，但也只能组织人手，围攻六大门派。    六大门派一路奔逃，狼奔豕突，向杨不悔的小姐房间冲去。    林清能有如此大的号召力全靠他的声望值，加上之前的几次料事如神，让六大门派对他五体投地，万分服气，才能如此顺利行事。    在奔逃过程中，明教当然不会坐视，不断发起猛攻，六大门派高手虽然不敌，但也奋力还击，保护大队人马，逃到了嫣然的房间。一路上，六大门派的尸体，堆积如山，损失惨重。    但至少有7成人，成功逃到了这房间。    嫣然打开了床笫，光明顶密道入口，赫然在目！    空智大师、宋远桥、灭绝师太等人，目瞪口呆望着林清。    他们完全不明白，林清如何能做到这一步。    居然连光明顶密道，都发现了，还提前做好了内应，制定了撤退计划。    这林清，简直是诸葛复生，武侯在世。    他们还在狂妄地做着围攻光明顶的美梦，林清却已经制定了完美的撤退计划，并在光明顶内部，布下了至关重要的内线钉子！    在六大门派到了生死存亡关键时刻时，便悍然出手！力挽狂澜！    不错，林清正是力挽狂澜！    他亲自扛起灭绝师太的担架，向嫣然的闺房奔去。    “快！”林清大义凛然，站在光明顶密道的入口喝道：“大家速速下去。这密道可以通向光明顶之下！”    空智大师、空闻大师、宋远桥、何太冲夫妇、鲜于通等豪杰对视一眼，眼中对林清的感激之色，难以抑制，溢于言表。    空智大师长叹一声，双手合十道：“今日我六大门派，几乎全军覆没，都是我这个总首领查敌不明、昏庸乱军的罪业。万幸佛祖保佑，天道不绝，才有宋少侠横空出世，拯救了这数千白道豪杰的性命。请受我空智一拜！”    说完，这性格刚烈的空智大师，居然真的向林清拜了下去。    林清急忙扶起空智大师，诚恳道：“现在前有陷阱，后有追兵，说已经脱险言之过早，再说青书也是适逢其会，恰好知道魔教的虚实和奸计而已。大家速走！”    后面断后的武当五侠，已经与气势汹汹的明教追兵接战，殷梨亭叫道：“敌人已经到了后面！”    何太冲、班淑娴夫妇，满面通红走到林清面前，双双稽首。何太冲一派掌门，还拉不下脸，班淑娴倒是大大方方道：“宋少侠，之前都是我夫妻有眼无珠，多有得罪。这次昆仑派得脱大难，回去我定会行家法，让这个死老头子顶剑跪搓板，给你出气！”    虽然到了生死关头，她如此一说，还是让大家莞尔一笑。何太冲满面通红，朝林清行了一礼，伉俪两人当即第一个跃入了洞口。昆仑派弟子也纷纷跃入。    第二个是鲜于通，面色跟猪肝似得，走到林清面前，长叹一声：“长江后浪推前浪，一代更有一代强。宋大侠，你这个儿子，比鲜于通厉害多了。”    宋远桥还要谦虚，鲜于通已经带着华山派数百人，飞快跃入了地道。    崆峒五老也走上来，一一向林清低头认错，服软佩服，又一一进入地道。    但后面的战斗，已经进入了白热化。    莫声谷被送了进来，右臂被白眉鹰王的寒冰绵掌所伤，犹自大呼：“白眉老匹夫，害死我五哥，跟我决战一番！”    一名武当弟子道：“明教贼子贼心不死，在后面疯狂进攻，还调来了烈火旗和巨木旗，要对这间房子火焚轰炸，大家还是早点进入地道为妙！”    宋远桥朗声道：“我武当派有真武七截阵，理当断后，请空智大师带着灭绝师太和峨嵋派，进入地道。青书，你留下，补空位，与我一起抗敌。”    林清点点头。    心中暗暗叫苦，他如何使得真武七截阵。    在空智带领下，少林、峨嵋派纷纷进入地道。灭绝已经昏过去，神志不清。    周芷若经过林清身边时，大有深意，看了林清一眼，悄悄道：“保重！”    说完，美人已经霞飞双颊，连雪颈都红了，飞也似的扶着担架逃走。    虽然洞口大开，能同时容纳2－3人逃走，但正道人士，足有两三千，一时半刻也是没法逃走。必须有人断后。    武当派，正在屋门口，迎战明教追兵。    林清交代李美琳和嫣然，立即逃入地道中，并将一张地图给了李美琳。    李美琳展开一看，正是一张完整版的【光明顶密道】地图。原来，一旦某个秘境被冒险者完成隐藏任务，探索完毕，空间会赠与此人一张完整的地图。这张地图上，33位历代教主的陵墓位置，逃向山下的通道，都画的分明无比，清楚无比。    “你带着六大门派，逃出去”林清对李美琳眨眨眼：“也好刷一下六大门派的声望值。”    李美琳作为名门正派弟子，当然也能刷声望值，享受声望值的好处。    林清这是将李美琳，当做自己女人，给好处了。    李美琳娇媚白了林清一眼，带着地图跳下了洞口。    下面，崆峒派、华山派等弟子，正无头苍蝇般乱转。    只听得李美琳娇声道：“宋青书少侠给了大家地图，我带着大家从这边走，需要各派选拔几个机灵敏捷的弟子，在前面充当破陷阱的斥候。”    鲜于通的声音立即响起：“此事好办！各派出3人，听候这位姑娘调遣。”    李美琳带着众人，立即向前奔去。    洞口外，只剩下了武当派和林清。    宋远桥欣赏地看了一眼林清：“想不到，青书这番光明顶大战，居然成为了六大门派的大救星。拯救了数千白道好汉的性命。回去之后，只怕这第三代武当掌门之位，除了他还有谁能做？”    他满心欢喜。    武当五侠也笑得合不拢嘴。    这次光明顶决战，六大门派固然打败了，但并不伤筋动骨，武当派更是大大的赢家！    宋青书，是武当派的！    说是武当派拯救了六大门派，毫不为过。    “好！我们五人，加上青书，再抽调一名弟子，摆真武七截阵！”宋远桥喝道：“拖住明教，争取一点时间！”    林清苦着脸开口道：“父亲，我适才在上山时，被人偷袭，不巧走岔了真气，受了内伤，这真武七截阵我上不了。”    他哪里知道真武七截阵的阵法秘籍，一上去就要露马脚。
第58章 逃生！光明顶密道！
    今日爆发三更！祝大家小年快乐！看得高兴！    宋远桥无奈，临时换成了另一名三代弟子。    明教已经将此地团团围住。    杨逍气的发疯，双目赤红。他心爱的不悔，居然里通外敌，引导六大门派闯入了明教只有教主才能进入的禁地光明顶密道。今夜本来可以将六大门派一网打尽的计划，全部化为泡影，加上女儿通敌之罪，他这个暂摄教主，只怕也做到了头。    白眉鹰王、青翼蝠王，都对杨逍怒目而视。    “还等什么？调集五行旗，给我轰击这房子，杀了断后之人，然后冲入密道，杀光这些家伙，同时通知山下部队，围住出口，将敌人都一网打尽！”白眉鹰王怒喝道。    杨逍为难道：“这光明顶密道，那是只有教主能进入的禁地，其他明教教众，敢进入者立即杀无赦。再说出口，连我这个暂摄教主，也没有进入过密道，不知道密道的开口。    在几人商议时，张无忌突然开口道：“我并非明教之人，不受这规矩限制。我之前跟着小昭，进入过这密道。知道密道的路径和出口。我愿带着大家进入，杀死这些家伙。”    他眼神冰冷。    眼看今夜便可以大显身手，将逼死自己父母、血海深仇的六大门派一网打尽，却被林清这家伙硬生生破坏殆尽。性格一向犹豫的张无忌，也忍不住站出来，要帮助明教杀敌。    遥想当年在武当，所谓武林白道的众人，逼迫父母吐出谢逊义父的所在，各种威逼，甚至威胁要踏平武当，最终导致父母自杀，他自幼父母双亡。像空智、崆峒五老、鲜于通这些人，当年都是逼迫父母的元凶！    母亲殷素素临死前，曾嘱托他：“将这些人记在心中，将来一个个算账，一个也不要放过。”    想到这里，张无忌就痛恨自己的犹豫。    早知道，就该更干脆下手，杀光六大门派。    自然，最后要饶了武当派和···芷若。    但，这一切算盘，都被那宋青书夺走了。    他这个主角儿，完全没有存在感。    外科医生等洪帮，已经回到了明教。他们固然得罪了杨不悔，但随着嫣然的叛逃，明教教众不再追杀他们。他们立即返回协助明教，绞杀林清等人。    医生立即献计道：“无忌公子所言甚是。另外，做大事不拘小节。这些六大门派既然从地道中逃走了，杨逍暂代教主，就该以教主身份下令，允许大家追击，不然大错铸成，悔之晚矣。”    一句话，提醒了杨逍。    他立即意识到，由于杨不悔的叛变，他这个暂代教主，岌岌可危。    必须将功赎罪，将六大门派一网打尽。    这样，事后就算鹰王蝠王五散人算起账来，他也可以敷衍过去，保住位置。    杨逍拿定主意，立即道：“马上消灭武当派，进入地道。我以暂代教主身份，宣布这次大家可以进入地道一次！下不为例！”    众人勉强达成一致，再看向屋子时，却发现，不知何时，林清早就带着武当七侠，从地道中逃走了。    林清才不是傻子，既然明教众人陷入了争论，他正好带着人逃走。    “给我发出信号！追！”    杨逍怒吼道。    一颗霞红的信号弹，从光明顶升起，射向漆黑的天空。    杨逍、白眉鹰王殷天正、青翼蝠王韦一笑、五散人、五行旗、天地风雷四部、天鹰教教众，纷纷跃入了地道，追杀六大门派。    事急从权，他们也顾不上这样违反教义了。    林清凭借着记忆，带着武当派在黑暗的地道中，疯狂奔驰。    明教天鹰教的众多高手，在后面穷追不舍。还有外科医生带着洪帮等人也在鬣狗般追杀着林清。    他们不允许这样一个新人，将自己利用玩弄后，还能活着回到空间。    他们对林清的恨意，达到了恨不得寝皮食肉的地步。    “追上了后，我一定要把那小子全身骨头捏碎！”铁棍恶狠狠道。    “我要当着他面，干了他的两个女人！”钩子淫邪笑道：“让他的女人哀嚎整整一天而死。老大这次不会阻止我吧？”    “随你！”钢佬大冷冷道。    外科医生眼镜闪动冰寒目光：“这家伙根本不像是个新人，我要敲骨吸髓，榨出他的每一滴油水。”    听着医生的话，连这些恶棍都不寒而栗，他们知道医生的残酷而精美的虐待手段，绝对是生不如死。    林清等很快追上了前面的队伍。    虽然有地图，虽然有各派高手弟子，破除陷阱，但毕竟破陷阱要耽误时间，六大门派在前面走的非常缓慢，只走了全部路程的四分之一。    看到林清到来，急的满头大汗的李美琳，芳心一酥，几乎忍不住要扑到林清怀中。    她在现实中，是一个大银行的高管，工作中也算是雷厉风行，眼光手腕具备，但指挥这些江湖高手，却十分吃力。想想林清这个混得很惨的宅男，为何能算无遗策，混得风生水起？    林清接过地图，皱起了眉头。    撤退行动，比想象中要难，进度也慢。    这光明顶密道，绝非一劳永逸，明教不是傻子，一旦发现自己等人逃入密道，他们完全可以借助张无忌的优势，一方面布置山下的围追堵截，一方面派人进来追杀。    这样，依旧是前有狼后有虎，外忧内患，一起发作。    林清的眼珠子，立即高速转动起来。    世上无难事只怕有心人！    他立即想到了一个绝妙的主意，嘿嘿一笑。    这个主意，早就想过，不过操作难度极大。    此时，六大门派的掌门人，如同小学生一般，眼巴巴看着林清，完全没有了任何主意，都等着林清发号施令。    他们在这神秘黑暗的光明顶密道中，已经完全找不到方向，头脑也乱作一团，而林清在他们中声望达到2000，且在前期建立起不可撼动的印象——诸葛复生，武侯在世！    林清想清楚后，回头对空智大师道：“我有主意！“    六大门派掌门，洗耳恭听，神情恭敬。    强者为尊。林清能救出他们，就是他们此刻的父母爹娘！    林清断然道：“第一，要从六大门派中，抽调擅长远程偷袭的弟子，组成断后队伍，对明教发动狙击，让他们不敢过分紧逼。”    空智大师点点头：“此事易办！”    六大门派近3000人，别的不多，就是武林高手多。    片刻后，空闻大师带队，少林、武当、峨嵋、华山等门派抽调出的远程好手，便奔赴后方，回头偷袭明教追兵，阻碍他们的进度。    “第二”林清不紧不慢道：“我要空智大师、父亲和何太冲夫妇，跟我一起前往一个地点，释放几个人。”    “这密道中还有人？”班淑娴惊讶道。    林清点点头：“其实也不算是人。不过，它们非常危险，六亲不认，大家要非常小心才行。”    何太冲不以为意道：“我们这些高手，除了明教四**王，还怕谁来？”    林清摇摇头：“大家跟我来就是。李美琳，继续组织大家破陷阱，向前行动！”    他拉过李美琳的细腰，附在她的细嫩小耳便悄声道：“记住，务必要选择这条我们走过的道路。”    他在地图上划出一条线。    李美琳美眸一阵愕然，随即想到了什么，美丽的双眸在黑暗中熠熠生辉，异彩连连，悄声道：“你这个小坏蛋，想要干什么？”    听着这风情美少妇吴侬软语，呵气如兰的叫自己小坏蛋，林清几乎把持不住，要当众对这风情少妇干点坏事，想到一个笑话，嘿嘿笑道：“当然是要让德国女鬼子们一半受精而逃，一半就地全奸啦。”    李美琳听出林清这勾引调戏，风情万种，狠狠剜了林清一眼，羞涩而去。    她虽然被林清调戏，但心中却欢喜无比。    冷静睿智如她，当然知道，这个计划一旦成功，意味着什么？    意味着···    她将从这个冰冷残酷的世界底层，为了一个果腹的面包、一个遮风避雨的屋子，为了女儿不被侵犯，便要被迫出卖自己身体的可怜女人，跟随林清，一跃成为空间的强者！    她看到了希望。    在任何世界，聪明睿智者，都在为自己能过得更好而努力奋斗。    现在，林清给她指出了一条光明大道。    她也知道，她逃脱不了林清的手掌心，迟早成为他床上的恩物，任由林清疼爱宠幸。    但那又如何？    她一个柔弱的女人，根本不可能在这世界生存下来。跟随林清，总好过跟随那些脑满肠肥的变态。    看到一旁目光始终不离开林清的周芷若，李美琳却感到了一种危机感！    她看得出来，林清对周芷若，早有染指霸占之心。    而周芷若，也随着林清的霸道进攻，正在一步步难以避免地沦陷。    李美琳感到了一股忧虑。    经过这个世界的考验，林清摆明了是一个钻石级别的王老五。李美琳出身上流社会，深知这样优秀的男人，不可能只有一个女人。何况她还并非初婚。    如果自己的位置，还未稳固，便被周芷若这样聪明的女子，进入林清的身旁，只怕···    她的魅力，未必能一直斗得过周芷若。    周芷若，可是无数男人梦寐以求的梦中情人。这真实世界的周芷若，比高媛媛扮演的还要绝色，我见犹怜！    不能这样！
第59章 惊天伏手！林清阴招！－二更
    大家小年快乐！    瞥了一眼身边的女儿嫣然，李美琳有一种危机感和责任感。    无论如何，她要将林清抓住，让林清成为她母女的保护神。    李美琳匆匆去办事。    跟随着林清，空智大师、宋远桥、何太冲夫妇，一路奔向光明顶密道的深处。    他们十分诧异，这宋青书居然对此地如此熟悉。    他们哪里知道，林清花了足足三天的时间，在这里转悠，加上地图指示，他轻车熟路，早已锁定了方位。    他要去的方向，正是距离这里最近的一处···明教教主墓穴！    不错！    林清的计划，就是唤醒明教教主！    利用这些恐怖的不死存在，攻击进入密道的明教教徒！    从明教的教义规定看，除了历任教主之外，其他人都不知道这密道的真实用途，更不知道这里埋葬了历任教主。    他们更不知道，这历任教主干尸大粽子的厉害。    唯一的问题，是引诱这些厉害无比的大粽子，需要冒一点险。    林清奔驰到了最近的一处墓穴，转门上面刻着“火”字。    “到了！“林清喘息道：“我需要轻功最好的高手，站在转门处，跳下去，然后将里面埋葬的明教教主，触发复活，再寻找到一处出口，可能在顶部。“    他找了一下，果然在一旁的背阴处，找到了那出口的位置。    在这个高难度副本中，每个陷阱，都不是必死之路，总有一个出口，给冒险者用来逃生。不过要跃出十丈高，绝非寻常冒险者能办到。    空智、宋远桥、何太冲等人，面面相觑。    这宋青书，再玩什么花样？    但时间紧迫，他们也无暇多问。    宋远桥站出来，沉声道：“我先来试试。“    林清有些不放心，从那洞口，又放下了一根从峨嵋派中要来的绳索。这种绳索很多武林人士都背着。    这绳索，作为宋远桥的逃生之路。同时也是那教主大粽子上来之路。    宋远桥点点头，站上了转门。    一声机械机关嘎嘎作响，宋远桥被传送入了洞口。    看到宋青书对这里如此熟悉，空智大师赞叹道：“果然是算无遗策的宋少侠···“    林清不等他马屁拍完，断然道：“请三位立即站好位置。一旦我父亲将那大粽子勾引复活，我们便立即拉动绳子，将明教教主拉上来。它此刻乃是干尸，没有意识，见人就杀。不过武功极高，我们只有将它引导明教等人之中，才能制造足够的混乱，阻碍明教追击。“    空智等人听得眼神发光。    不一会，便听到洞口中传来宋远桥的惊呼，还有武当派梯云纵的衣角风声。    林清等人立即拉动绳索。    宋远桥梯云纵上来，喝道：“怪物上来了！青书速走，前面带路，我等四人，交替引诱此人，将它引导到明教追兵中！”    何太冲哈哈大笑道：“妙计！妙计！以明教教主，对付明教追兵！我小老儿对宋少侠佩服死了，哈哈哈！“    他笑声未绝，便看到一个浑不似人的东西，顺着绳索从洞口爬出来。    何太冲、班淑娴吓得一跳。    林清已经一马当先，冲了出去。    时间有限，必须马上行动。    他顺着记忆，猛然冲向明教追兵与后续断后部队激战的位置。    空智大师、宋远桥、何太冲夫妇，则在后面，轮番引诱这大粽子，向林清方向追去。    如果这明教教主大粽子，还在生前，它的敏捷反射速度，一定在50以上，达到超一流的武功高手水平。    毕竟，能成为明教教主的，无一不是明教中的顶尖高手，说是武林顶尖高手，也丝毫不为过。    这里的正道高手虽然也够分量，但跟这种超一流的强者，没法比。    万幸，这些干尸教主，敏捷下降到了20点，也没有智力，只知道见人就扑，逢人便杀。宋远桥等人虽然有些惊险，但最终有惊无险，带着粽子到了林清所在的位置。    林清低头看去，下面正在激战中。    空闻大师率领六大门派的远程高手，在黑暗中不断以飞镖、袖箭、投石和弓弩，袭击奔袭而来的明教大队人马，专门瞄准那些手举火把的家伙。听得一声声惨叫，火把便一一熄灭。    不过明教气势汹汹，人数众多，杨逍、白眉鹰王、青翼蝠王、五散人、张无忌冲锋在前，不顾飞石弩箭，冲入六大门派中间，便是大砍大杀。    六大门派远程弟子死伤惨重，不得不一边后撤一边打。形势危急万分。    林清冷笑一声，一挥手。    空智大师最后一个控制大粽子，以刚硬无比的掌风，扫到了大粽子的面前。    明教教主干尸暴怒一声，追向空智大师。    空智大师一闪，宋远桥接上，一个漂亮至极的梯云纵。    武当轻功，独步天下，特别在高处翻越上，梯云纵堪称绝学。    林清看得目光灼灼，心道一定要学到这梯云纵，将来无论是打是逃，都方便多了。    宋远桥引得那明教教主，暴怒无比，发出一声浑不似人的叫声，便追了上去。    宋远桥淡然一笑，飘向了明教众人。    他们站的位置，是经过林清选择的，他故意选择了一个高处位置，在明教必经之路上。从这里跳下去正是明教的大队人马。    宋远桥，飘向了对面绝壁高处。    这宽达十几丈的绝壁涧，居然被他的深厚功力和梯云纵，硬生生跳过去，身法轻盈如一朵风中云，当真是有飘飘欲仙的感觉。    空智大师赞叹道：“武当轻功，妙绝天下，真是名不虚传。“    那大粽子，就没有这么好的轻功了。    它也跳了起来，但在半空中，失去了动力，跌落下去！    栽在了明教的大队人马中间！    明教为了追杀六大门派，可谓倾巢而出，人挤人人挨人，冷不防天空掉下一个林妹妹，不，是大粽子，立即有数十把寒光闪闪的砍刀，向这身份不明的敌人招呼过去。    然后，就听到一声声砍中破絮般的沉闷声音。    然后···    大屠杀就开始了。    失去了大脑的明教教主可认不出自己这些教众，他只知道，闯入自己地盘的一定是亵渎者，杀无赦！    林清甚至猜测，这些明教教主死之前，一定服食了什么独特的药物或者蛊虫，才能将自己的尸体，变成如此恐怖的杀戮机器，作为这明教密道的永久守护者，为守护明教的禁地发挥最后一丝余热。    明教顿时大乱。    由于阳顶天死的太匆匆，连继位教主也没立，更不用说将这里的消息传递给下一代，即使是张无忌，也在主角光环作用下，直接避开了这些恐怖的陷阱，根本没见过这些明教教主！    所以，下面迅速变成了屠杀场。    杨逍、白眉鹰王等人，以为是六大门派来了强敌援军，不得不立即回援，围攻这大粽子。    唯有外科医生，敏感地抬头一看，发现了林清，正在居高临下，睥睨着他！    两人的眼神，狠狠撞击在一起！    在半空中，撞击出无数火花。    外科医生眼中喷出狂怒的火焰。    作为洪帮的红花双棍金牌冒险者，知道无数剧情流程秘籍，拥有整个洪帮团队的帮助，图谋极大野心勃勃，却与一个懵懂闯入这世界的新人冒险者，各自带领一支武林大势力，在这里正面对抗！    落入下风的，居然是自己！    “这不可能！”外科医生怒吼一声，看向那大粽子的属性，却倒吸一口冷气。    “明教历任教主？我擦！这小子从哪里弄来的？”kg失声道。    “从那些机关墓穴中···”钢佬大痛苦地闭上眼。    看了片刻，他们便知道，这次明教遇到劲敌了。    白眉鹰王、青翼蝠王和杨逍、五散人，8大高手，集体围攻，都难以奈何这恐怖的大粽子。    外科医生抬头看去，林清又消失了。    他心中升起一丝不祥的预感。    “不好！这小子不会···”他想起林清曾告诉他，这里有33个墓穴灵寝，有32个都是这种险恶至极的大粽子。    “又去引怪了吧？”人字拖嘟囔着道：“我特么最讨厌别人在打副本时，随便引怪了。”    众人一阵木然。    “那不行！”医生怒吼起来：“要马上通知杨逍，让他带人走，牺牲一部分人，将这怪物引开！别跟它硬干了！”    但问题是···    杨逍怎么会相信他们？    明教正在兴高采烈，追杀六大门派，随便蹦出一个大粽子来，你告诉他，这是你们的祖师爷，前任教主，大家最好跪下磕个头，然后献上部分兄弟，继续陪他老人家玩杀人游戏，其他人赶快溜走？    这种事情，谁会相信？谁敢相信？    明教正处在大胜六大门派的狂喜中，就算遇到了大粽子，也要认定是六大门派搞的鬼，除掉后再追杀过去。    杨逍不肯退。    林清在快速奔驰，他的心情，无比愉悦。    因为他在途中，不断接到提示。    “由于你的引诱，第7代明教教主干尸，杀死了明教坛主一名，价值100点白道声望。”    “按照空间规则，计策杀人，可以按贡献分成。”    “空间判定，你在坛主死亡中，可以分成20%收益。”    “你获得了20点白道声望。”    然后，后面就是疯狂的刷屏滚动！    “你获得了2点白道声望。“    “你获得了13点白道声望。“    “你获得了15点白道声望。“    ·····    林清眼睁睁看着，他的2000点白道声望，正在以火箭般的速度，暴增中！
第60章 声望暴增！决战将至！－三更！
    三更求支持！    林清眼睁睁看着，他的2000点白道声望，正在以火箭般的速度，暴增中！    如同大牛市中的某些妖股，一飞冲天，不可阻止！    大粽子在人群密集的明教教众中，大肆杀戮，正在源源不断，为林清赚取巨额的白道声望。    林清忍不住笑了起来，在另一个雕刻着：“人“字的转门前，停下了脚步：“请大师前往。”    他又找到出口扔下了另一个绳索。    十分钟后，第7任明教教主干尸，化成了一团渣滓和破布，瘫软在地。    虽然它英雄无敌，但毕竟抵不住明教8大高手，加上五行旗各种烈火巨木的袭击，被硬生生锤杀。    满脸倦容的杨逍，喘着粗气。    白眉鹰王、青翼蝠王也青筋暴起，喘着粗气。    布袋和尚吐着舌头，叫苦连天道：“这名门正派，不是行事光明正大么？怎么会有这种邪门至极的东西来找我们的麻烦？”    但话音未落，突然听到一声熟悉的怪叫，另一个大粽子，从天而降。    砸入了明教教众之中。    当场有一个重伤在后面养伤的坛主，被活生生砸死，给林清贡献了20点白道声望值。    “又来！”冷面冷心的冷谦，言简意赅道。    “又来？？”说不得惨笑起来：“麻痹啊！”    杨逍咬紧牙关道：“上！”    由于这些怪物干尸参战，明教没人再追杀六大门派。空闻大师早已看到了林清、师兄等人带着怪物阻击明教，大喜带队而去。    外科医生，没有上去。    虽然貌似这些明教教主的干尸，杀死之后，也能爆出极为丰厚的奖励，但危险系数太大。他这样的选手，上去也只能扛住两下，就会被杀掉。    再说有整个明教在输出，他们能抢到最后一击？    没戏。    倒是他清楚，这都是林清搞的鬼。林清通过源源不断，将明教教主干尸引诱过来，将他们强大的明教军团，硬生生拖死在这里。    林清骨头没有三两重，轻飘飘跳跃着，继续享受着那酸爽劲爆的刷屏感觉。    “你的第32任明教教主，杀死了一名天鹰教精英骨干，你获得了12点白道声望。“    “你获得了20点白道声望。“    “你的白道声望值，已经达到了3000点！达到了【雄霸武林】境界！”    “你在武当派的贡献值上升20点！”    在林清身旁，一路带着另一头第17代教主粽子狂奔的四大高手，看向林清的眼神，都不一样了。    连林清的父亲宋远桥都不再对林清摆父亲的谱。    何太冲更是笑道：“青书的计策，妙极啊。我看那些明教家伙，已经惨不堪言、死伤惨重了。”    空智大师合十道：“宋少侠学究天人，连这里的风水和密道，都研究如此透彻，老衲佩服无极。不过老衲倒情愿这些明教，知难而退，否则杀孽太重。”    林清点点头。    他拉怪引怪，到了明教面前。却发现这次那头阳顶天的前任，终于倒下了。    明教有了一次刷boss经验，这次团队打怪boss效率高了不少，居然只用了8分钟就灭了boss。    林清心中一凛。    他知道，这种拉怪引怪，要将整个明教干掉，是不可能的。    明教进入地道的人，少说也有3000人，更有五行旗各种特种部队，团队输出，一次喷火，就是500个喷火器开动。别说是明教教主大粽子，就算是毁灭者，也扛不住这么输出。    随着明教团战boss的经验，日益丰富，自己的边际收益会越来越低。    不过，现在还是大有可为的。    想到白道声望值，已经达到了如此高境地，日后的收益丰厚无比，林清就浑身来劲。    他带着众人，这次选择了从背后引着大粽子，偷袭了明教！    明教的后方，都是远程五行旗中的巨木旗。刚才两个大粽子死亡，都是他们远程投掷巨木，造成了巨额伤害。    不过，当这一代大粽子携着复仇怒火，从天而降时，巨木旗傻逼了。    因为他们根本近战挡不住大粽子。    林清又开始被刷屏。    “你引诱第17任明教教主，杀死了一名巨木旗骨干，你获得了10点白道声望。“    “你引诱第17任明教教主，杀死了一名巨木旗骨干，你获得了10点白道声望。”    林清大笑着，正要逃走，却被一声枪响打断！    他的大腿，被一颗子弹无情刺穿，在血肉中爆开！    国际公认禁止的达姆弹！    将弹头在前面割开，画十字，射入人体后，便会造成爆裂伤，而不是洞穿伤，铅弹会在体内不断造成中毒和撕裂，手术恢复难度极大。    外科医生冷冷地瞄准林清，再次扣动了扳机。    他居然是一位用枪的高手，林清奔驰间，这么远距离都被他命中了！    还准确地避开了林清的防弹衣。    不愧是洪帮红花双棍杀手！    不愧是外科医生！    明白人体的弱点，更擅长运用。    林清强忍剧痛，勉强趴在宋远桥背上：“我们走！”    他放弃了继续引怪的计划。不是因为外科医生的枪术，而是因为明教已经习惯了大粽子的突袭，边际效益正在降低。    他回头望去，发现张无忌已经接管了战斗，正顶在那17任明教教主的面前，以九阳神功硬抗伤害，并发动第六层的乾坤大挪移，将大粽子的攻击偏转到另一侧去。    林清清楚，有了张无忌这等大杀器加入，自己的大粽子战术，只能到此为止了。    张无忌，神功无敌，大发神威，堪称无敌的存在。就算以往的明教教主，也只能在他无敌的九阳神功，“他强任他强，明月照大江”面前，无奈地一次次无功而返。    明教的众人，趁机疯狂输出。    林清甚至看到了洪帮众人，也加入了战斗。    他清楚，这种战术，只能到此为止了。张无忌堪称一个顶级mt+技巧性mt，有他在，大粽子也只能沦为被刷的对象。    但经过这一番疯狂刷屏后，他的白道声望，最终定格在了3560点！    这是一个疯狂的数字。    因为林清不过是一个新人，毫无武功根基的新人，却能完成至少要杀死上百明教骨干教众，才能刷到的声望点。    擒获殷无福三人，才得到300点，杀死殷野王，才500点。    这是多么空前绝后的一个新人数据啊。    林清回到了六大门派中。    经过这一番疯狂的引怪杀戮后，明教的追击部队，被拖延在了远处，长达一个小时。六大门派趁机向前推进了很远。    重伤的林清，被送回了队伍，立即有擅长医术的峨嵋派弟子，上前帮助林清解刨伤口，取出深入肌肉的达姆弹碎片。    林清这才转危为安。想起那外科医生精准而恶毒的枪术，他便心有余悸。    死亡，擦肩而过。    不过明教对这神秘险恶之地，也心有余悸，不敢过分紧逼，这让六大门派找到了难得的喘息之机。    六大门派，在前面加紧破陷阱，已经到了地图上，林清碰到洪帮等人的地点。    林清放下心来。这表明自己已经走了一半路程，且已经进入了自己预设的伏击地点。    决战，即将打响。    他与六大门派的首领汇合。    一番寒暄后，六大门派首领对林清赞不绝口，各种仰慕的目光，投向林清。    就在此时，后面担任狙击任务的华山派派人回报：“不好，后面的明教追兵，又杀上来了！”    林清笑笑。    明教有了张无忌，便不惧怕大粽子，加速追上来。    气氛，顿时紧张起来。    六大门派，面面相觑，又聚焦在林清的脸上。    走到现在，多亏了宋青书，但还只能依靠宋青书。    林清接到提示：“你的英勇表现和聪明才智，一再拖延明教的紧逼，并造成了明教重大伤亡。你赢得了六大门派的感激。”    “你在白道的声望，再次上升500点，达到了4060点。”    “周芷若，对你好感度+10，目前达到了50点。”    “只能这样了”林清深吸一口气，站出来道：“我，愿意留下来，独自断后！”    此言一出，四座皆惊！    明教的追兵实力强大，大家都看到了。    足有3000人，这种强大的程度，连明教历任教主的干尸，都阻挡不住，这宋青书，凭什么一骑当千，抵挡这么多强者？    难道，他比明教历任教主，还强大不成？    空智大师口宣佛号，诚挚道：“宋少侠侠肝义胆，高风亮节，敢当重任，但我等绝不肯坐视少侠牺牲自己，苟且偷生。空智不才，愿意跟少侠并肩作战，担任断后。宋大侠，请你接任总首领一职，将六大门派有生力量，送出险境。”    宋远桥摇头坚定道:“武当岂肯做此等事？我定然要断后，总首领还请另派高手担任。”    鲜于通、崆峒五老、何太冲等人哪里敢独自逃生，只得纷纷表态，愿意留下来死战。    一个人，却徐徐站起来。    灭绝师太！
第61章 峨嵋掌门！统帅众女侠！
    求大家点击！推荐票！    空智大师看向灭绝师太。    谁知，灭绝师太却强忍剧痛，缓缓站了起来，目光透出无限坚毅。    “明教贼子攻势如潮，没有人断后，六大门派的人，绝对逃不远”灭绝淡淡道：“灭绝今日，便要断后，与贼子死战。”    空智、宋远桥一起道：“万万不可，师太已经重伤，怎么能断后拖延时间？”    灭绝决然一笑道：“我峨嵋派自有断续秘药，灭绝的四肢已经可以活动。今日我当众受辱，已经无颜活在世上，恳求空智大师、宋大侠成全。灭绝感激不尽。”    众人这才知道，灭绝师太脾气刚烈、心高气傲，适才被白眉鹰王打断四肢，踩在地上，当着整个武林，极尽羞辱之能事，已经断了活下去的念想，只想跟着这些魔教，同归于尽。    空智摇头道：“师太，佛祖曰，放下放下，刚则易折，刚不可久。当日韩信若受不得市井之徒胯下之辱，也没有了日后的扫荡天下。再说今日六大门派大败亏输，我等皆败北于明教，断无五十笑百步之人，何必计较这一时之气？再说峨嵋派这数百女弟子，都仰赖你的领导照看，你若力战而死，她们又能靠谁？”    周芷若等峨嵋派弟子，一起跪下，哀哀欲绝，哀求师太不要轻生。    师太断喝道：“都给我闭嘴！灭绝做主意，何时更改过？”    她眼神落在林清身上，大有深意，变得柔和了起来，对宋远桥突然跪下了。    宋远桥惊道：“师太这是何意？”    灭绝师太道：“灭绝死志已决，但有一个不情之请。”    她颤声道：“灭绝曾在战前发下誓言，谁能在与魔教之战中，立下奇功，便传位于他。灭绝死之将至，但遍观峨嵋，门派中并无杰出弟子，死后只怕我峨嵋将无法立足武林。唯有贵派宋青书少侠，人品贵重，侠肝义胆，多次拯救我峨嵋派，抢回倚天剑，这次又拯救六大门派，对我峨嵋派实在有再造之功。若能允许我，将峨嵋掌门一职，让给宋少侠，灭绝死亦瞑目！”    宋远桥这一分吃惊，可实在非同小可。    灭绝师太居然要将掌门之位，传给宋青书？    可宋青书是武当派的啊。    一番对话，听得其他掌门也面面相觑。    江湖上为了掌门衣钵，各种勾心斗角事情见多了，但临死前，传位给其他门派弟子这种事，还是第一次听说。    宋远桥沉声道：“师太对青书一片栽培器重，远桥感佩于心。不过青书是···”    “未来的武当掌门。是么？”灭绝微微一笑：“宋大侠爱子之心，灭绝明白。不过我峨嵋与武当，郭襄师祖与贵派三丰师祖，本有极深渊源。我派峨嵋九阳功与贵派武当心法，乃是根出同源，一脉相承。江湖上，以一人身兼两职，掌管两派，并不少见。如是宋大侠真的不放心，可请宋少侠暂代我峨嵋掌门如何？日后再寻觅合适人选，传位下去，可好？”    她伤势极重，说的断断续续。峨嵋断续之药虽然神效，但也绝非神仙丹药。她的内伤依旧极深。    听着灭绝这言语，宋远桥与武当五侠面面相觑。    这可如何是好？    但灭绝说的如此情真意切，凄楚无比，如果当众拒绝她，好像真的是武当派看不起人家峨嵋派，让你一个三代弟子做峨嵋掌门都不愿意似得。    这六大门派掌门都看着，名声也非常不好。    空智看着灭绝如此决绝，口宣佛号，向宋远桥道：“既然灭绝师太心意已决，宋少侠又是名门正派弟子，何妨暂代掌门，日后寻得贤良再传？我等俱是见证，再说宋少侠对我六大门派，有再造之恩，难道我六大门派，还能欺负峨嵋不成？”    他这么一说，其他几个掌门立即齐声称是，七嘴八舌道：“就是，灭绝师太能看得上宋少侠，乃是武当无上荣耀。她怎么不传位给我这孽子呢？”    宋远桥被挤兑地苦笑道：“我是生怕犬子无能，坠了峨嵋百年威名，既然如此，青书你可自己拿主意。日后秉明师傅，我想师傅他老人家看在郭襄师祖的面子上，也不会不准的。”    林清得到了提示。    “峨嵋派弟子逃出生天的比例为99%。”    “你已经完成了紫色稀有任务—【灭绝的遗愿】。”    “完成度，200%！”    “完成结果，完美！”    “灭绝因为受辱，死志已决，你获得了灭绝的认可，获得了峨嵋派掌门的传位邀请，你是否答应？”    林清深吸一口气。    这种美事，怎么会不答应？    他的目光，扫过峨嵋派众女，在周芷若的绝世娇靥上，停留时间最长。    “师太，青书答应你便是！这些峨嵋派的师姐师妹，日后我定会好好照顾！”    林清说的斩（yin）钉(dang)截(wu)铁(bi)。    灭绝松了一口气。    她选择宋青书，而不是峨嵋派中任何一人，特别是周芷若，因为她看重了林清的机智和地位，更有一番深思熟虑。    峨嵋派中，不论是周芷若、静玄还是丁敏君，都没有与她灭绝相若的实力和影响力，如果日后继位，只怕在武林中，峨嵋派的声势和威望将大幅削弱。自己杀人如麻，与明教和白眉鹰王接下死仇，不死不休，更是必然不会放过峨嵋派。    但宋青书则不同。    他救了六大门派，在六大门派中威望极高，只差一步就是白道武林的共主。一旦峨嵋派有事，受了他恩惠的六大门派绝不肯坐视。    还有，他本就是武当掌门的不二人选，传位给他，别的不说，强大的武当派，定然会鼎力相助峨嵋派。这样峨嵋派就能稳如泰山。    不得不说，林清这宋青书的特殊身份，也让他在灭绝选择掌门过程中，占据了一定的分量。    这就是剧情人物做出决策的机制。    固有数据的因素，但如果不是宋青书的身份，就算一个冒险者在峨嵋派声望刷到再高，也未必能一定继位掌门。    看到林清答应，灭绝转身，厉声喝道：“峨嵋派听着！”    峨嵋派众女，齐声声跪下。    唯有丁敏君，呆呆木木，看着灭绝和林清。    “怎么可能？怎么可能？”她喃喃道。她一直防着周芷若继位，难以置信，灭绝关键时刻，居然不按常理出牌，在决意断后死战时，居然将位置传给了一个外人宋青书！    灭绝森然道：“丁敏君，你不服？”    丁敏君知道，若自己不服，只怕倚天剑立即便斩下来。纪晓芙的前车之鉴，殷鉴不远。    她只好万分委屈，跪下道：“谨遵师太之命。”    灭绝师太森然道：“从今天开始，宋青书便是峨嵋第四代掌门！他的话，就是我的话。你们谁敢违逆半分，他便用这倚天剑，斩杀无赦！”    她一把摘下掌门戒指，戴在了林清的手指上。    “你得到了峨嵋派掌门戒指【玄铁指环】！”    “【玄铁指环】，由玄铁所制成的戒指，为峨嵋派掌门信物。”    “你在白道中的声望，增加了1000点！”    “你在白道中的声望，达到了5060点！达到【一派掌门】！”    灭绝看了一眼手指的倚天剑，叹息一声，依依不舍将这把陪伴了大半生的宝剑，递给了林清。    “你得到了关键剧情物品、a级武器【倚天剑】！”    “不过，【倚天剑】作为关键剧情物品，a级武器，需要你完成一系列认主任务后，才能发挥它真正的威力。目前倚天剑只能作为武当掌门信物，攻击力为3点，无法发挥真正实力。”    林清一阵郁闷。    千辛万苦得到了倚天剑，结果还只能看，不能摸？    不过，下一条提示传来。    “你完成了碎环任务三，得到了倚天剑。”    “你获得了完成奖励：500气运值。目前你的气运值为1100点。”    灭绝将【倚天剑】【玄铁指环】，传给了林清后，坦然道：“从现在开始，你便是峨嵋掌门，万望你能继承我灭绝遗愿，将峨嵋派发扬光大！”    她说完，便从静虚腰间，扯出一把普通长剑，一瘸一拐走向后面明教众人来袭的方向。    林清眼波一闪，挡在灭绝的面前：“师太且慢！我有一计，可以杀退进犯的明教追兵！”    灭绝摇头道：“青书莫要虚言欺骗，明教势大，你如何能退敌？”    她还要走，林清却取出了【玄铁指环】，喝道：“我现在是峨嵋派掌门，你听不听我的号令？”    灭绝一愣。    空智大师拍手道：“善哉。师太你现在虽然传位，但还是峨嵋派之人，自然要听从新掌门的号令。既然宋掌门妙计无双，不妨听听？”    灭绝无奈，苦笑道：“现在轮到你来命令我了。灭绝既然身为峨嵋中人，自然听从，什么号令？”
第62章 叶良辰？赵日天？是宋青书！
    二更献上！祝大家寒假快乐！求助攻！求各种支持！    林清笑笑道：“请师太带着峨嵋派，继续前行，我一人前往断后，必然能将明教大军，一举摧毁，只管看好戏就好！”    他说的斩钉截铁，众人虽然心下狐疑万分，但也只好听从。    李美琳和嫣然继续带队，按照林清指示的地图方位，向前前行，由于后面的路，几日前都被林清等人踩过，陷阱已经破除七七八八，可谓一片坦途。六大门派行军速度大大加快。    林清孤身一人，留了下来。    李美琳、嫣然、周芷若担忧的目光，让林清的男性荷尔蒙，急速分泌。还有什么，比美人的垂青担忧，更激发男人的保护**？    他此时手指戴着峨嵋派【玄铁指环】，手持神兵【倚天剑】，怀揣着【乾坤大挪移】（第七层）和隐藏【天鹰教总坛】地图，可谓身怀异宝，但···    然而并没有什么卵用。    这些宝物，他一个都用不上。    他依旧是那个林清，肌肉6点，反射4点，体质4点，魅力1点的战五渣！    任何一个明教教徒，分分钟都可以让他跪了。    但林清依旧站在那里，势如青松。    大雪压青松，青松挺且直。    4分钟后，黑压压的明教教众，急速奔驰而来。    然后，他们看到了林清。    林清站的位置，恰好在一个极其狭窄的通道入口。一夫当关万夫莫开。    明教教众，将林清半包围起来。    张无忌，走在明教教众的最前面。    看得出，由于在灭杀六大门派和大粽子中，他表现异常出色，在明教中的声望和地位也在水涨船高。虽然失去了剧情中整合明教的机会，但假以时日，在谢逊的栽培下，在殷天正的支持下，他依旧有实力问鼎明教教主之位。    这就是剧情主角！    你给了他再大的打击，他也能恢复如初，并更加强大。    张无忌，在此时明教的战阵中，乃是无敌的mt箭头任务！    听到汇报，杨逍、白眉鹰王、青翼蝠王等，纷纷赶来，盯着林清。    洪帮众人，也赶来了。    在他们看来，林清简直是不知所谓。    既然逃出去了，怎么还傻乎乎在这里当狼牙山五壮士？    他以为自己是谁啊?    叶良辰？赵日天？    外科医生，凝视了林清许久，才叹息道：“我现在也搞不懂，你到底是什么人？你怎么想的？为何敢这么站在这里，你的底牌是什么？”    kg冷笑道：““我特么肯定，他手中如果没有原子弹，那就死定了。再说就算有，空间一定不让他用！嘿嘿。”    杨逍怒气勃发，盯着林清，喝道：“给我拿下！”    白眉鹰王怒吼道：“你还我儿子性命来！”    他一跃而起。    青翼蝠王目光幽幽，急速闪动。    林清叹息了一声：“你们太心急了。我还有大篇慷慨陈词没说呢。但看起来没时间了。那就开始吧！我给你们精心准备的盛大派对！”    他骤然从怀里掏出了一个东西！    外科医生、钢佬大、kg等人，看得清清楚楚！    这东西，究竟是什么神器？    能逆转乾坤？    不是神器！    不是蓝色装备！    确切的说，根本不是什么装备，只是个白板道具！    剧情中，只能使用一次，无法带出本世界的白板道具！    而且，最具有讽刺意味的是，这白板道具，其实是他们的！    那就是在山下他们交给看守队长，作为示警暗号的···焰火！    区区的一个焰火，在这个倚天的世界，一两银子可以买一筐子的那种焰火。    但就是这一个焰火，让明教众人停下了脚步，他们不明白是怎么回事。    林清拿在手中，脸色淡定，眼神戏谑，却仿佛掌握着一颗原子弹。    外科医生、钢佬大、kg、钩子、人字拖、铁棍、刺刀。    七个人，完全不明白为何。    张无忌沉声道：“宋青书，你作孽多端，还不快快投降？我可以保你性命不死。”    林清淡淡坏笑：“张无忌兄弟，你的主角光环，是我的！你的武功，是我的！你的女人周芷若，已经是我的了！”    他出示了手中的掌门指环，邪笑道：“你可知道，我现在已经是峨嵋派掌门，周芷若姑娘，是我的弟子了！你可以想象一下，峨嵋掌门今晚就需要漂亮女弟子侍寝，我想她最合适。”    张无忌被气的无明业火大动，狂怒地扑向了林清。    林清实在太气人了。    林清的答复，是轻轻拉动了焰火。    焰火的前端，将一道焰火，喷射了出去。    这焰火，没有丝毫杀伤力，就算喷到人身上，最多一点伤害。    但它很远。    是的，焰火的功能，就是喷射到百米高空，在这密道中，也能喷射百米。    然后。    什么也没发生。    外科医生7人，捧腹大笑。连明教众人，也忍不住大笑起来。    “你以为，这东西能点燃什么？点燃你胜利的曙光么？”kg还真有幽默感，笑嘻嘻道：“你可以死了。”    他瞬间掏出了一把ak47，朝林清脑袋恶毒地瞄准，只要一打三发子弹，他可以有99%的把握，能将林清爆头。    外科医生，拿出了上达姆弹的手枪，准备再给林清一个终生难忘的教训。    白眉鹰王、青翼蝠王、杨逍，启动！    五散人，启动！    张无忌，启动！    张无忌的眼中，只有林清。    他要杀了林清，杀了这觊觎他暗恋情人周芷若的无耻宋青书！    他深信，只有他才是周芷若唯一的真命天子。    但就在此时，一声巨响，惊天动地传来！    一道火光，冲天而起。    巨大的爆炸声，将所有人震得东倒西歪，别说近在咫尺的明教教徒，就连远在两里地外的六大门派都听得清清楚楚。    一股强大的冲击力，气团瞬间掀翻了正在冲击的明教高手们。    林清的焰火，发射的目标，正是他们正要高速冲过去的一个···坛子。    坛子的上面，有经过硝石特殊处理的···登山绳导火索。    这焰火，就是用来点燃导火索的，绝佳之物。    近距离点燃导火索，唯一的下场，是跟这些明教高手一样，被炸的东倒西歪，支离破碎！    而林清现在，可以安全地站在百米之外，隔岸观火，欣赏着明教高手们被炸的纷纷飞起来的惨状！    他转头就跑，速度还真快。    “娘的，没想到哥耍一次帅，还真成功了！”林清嘿嘿暗爽道：“这百米之外的导火索，我也只是瞄准试一试。如果不成，就只好冒险点燃我身边的这个导火索了。不过，狗屎运显灵！”    不错，林清的计划，正是如此。    他用了三天的时间，将原本成昆布下的炸药，一共约万米长，多达67个炸药点，连成一片，利用了起来。    更妙的是，本来这个计划，可能被侵入光明顶地道的洪帮众人识破。    但由于林清“自愿”带着他们，光明顶地道三日游，他们没能发现这个秘密。    而剧情结束后，他们被直接传送出了光明顶密道，失去了最后一个发现这林清伏手秘密的机会！    于是，林清在他们气焰嚣张、剧情到了最**的时候，发动了这恐怖的光明顶密道炸药！    那导火索，已经被双向点燃了！    经过硝石处理的登山绳，滋滋作响，燃烧着，向两侧飞快燃烧着。    这时的炸药，其实威力并不算太大。最多能将这些明教的高手，炸的飞起来，但很难杀人。    不过，别忘了，这里是密道。    也就是说，上面都是石壁。    这里是典型的柯思特地形，到处都是钟乳石、石笋、石柱。    如果这些支撑点被引爆，岩洞会坍塌。    这就是成昆的计划，这位急于复仇的天才，利用了一生的时间，兼职工程师，在计算这些支撑物的爆破量。    他的计算，是准确的。    林清疯狂奔跑，因为他至少要跑得过导火索的速度。    一个又一个炸药点在他的身后和左右，不断爆炸。    岩洞，开始摇摇欲坠。    这光明顶密道，已经遭到了致命的破坏，正在陷入崩溃的边缘！    不仅如此，由于光明顶是一座绝壁，光明顶密道正好在光明顶之下。这里的坍塌，会引起光明顶的连锁反应。    唯一的下场，就是如同成昆计算的那样，整个光明顶陷入坍塌。    明教的根本重地，将彻底被引爆。    “成昆前辈，你真是干坏事的专家啊”林清不由感慨道：“你做坏事的水平，真是让我佩服地五体投地。不过很可惜，你栽下的桃子，成熟果实被我捡走了。”    后面，传来了明教众人的惨叫声。    林清这计划，最关键也是最恶毒之处，在于他拥有射程百米的焰火。    因此，第一个爆炸点，其实是在明教大军的中央位置。    对于明教高手们而言，爆炸发生在他们的身后，坍塌也是发生在他们身后。    他们只有一个选择。    就是继续向前逃走。
第63章 炸塌光明顶，灭亡明教！－三更
    [[[cp|w:28|h:30|a:l]]]三更献上！求大家各种支持、助攻和扩散！老猪每天坚持免费三更，够良心作者了吧？大家多多登陆起点后，会员点击、推荐票啊！另外奉上老猪的微信支付方式，有打赏可以走微信支付！如要求神级反派全本，也请走微信支付后加入主角猎杀者群，找老猪！    但导火索的速度非常快，他们一边跑，一边遭受了持续的爆炸。    明教的教众，遭受了巨额的损失，死伤惨重，尸横遍地，说不清到底有多少明教的强者，葬身在剧烈的爆炸和猛烈的坍塌中，葬身在这明教数百年来的禁地圣地中，与他们的教主，一起埋葬。    能跳出不断爆炸的灾厄的，只有张无忌、杨逍、青翼蝠王、白眉鹰王、五散人等极少数人。    由于这一切，都是林清的阴谋，他果不其然获得了空间的认可，认定这些明教高手的死亡，是他完美阴谋谋杀的结果。    一连串的刷屏，快的让林清完全看不清了。    他也不敢看。    因为爆炸还在继续，极快速度在蔓延中。    他疯狂逃走。    但问题是，他一个宅男，能跑多快？    就在他的速度渐渐慢下来，就要被吞噬的一刻，一道淡淡的粉色影子，突然掠过林清的身边。    林清定睛一看。    周芷若！    居然是周芷若。    她根本没跟着大队人马，走在前面，而是偷偷尾随着自己。    这么说，刚才的一幕，都被周芷若看去了？    “你，都听到了”林清想起自己挑动张无忌，愤然动武前进时，说的今夜要让周芷若侍寝的无行**，老脸一红。    他结结巴巴，越描越**：“咳咳，我都是挑动张无忌他们进攻才说的，你知道角度问题么，他们要走到那里，我才好发动爆炸。”    周芷若不答话，背着林清高低跳跃，但林清能看到她的雪颈都羞得粉红。    不过，如果林清肯有时间查看一下空间，就能发现这样一条记录。    “你在敌人之中，勇悍、精妙地算计了强大的明教军团。”    “你的表现，落在了周芷若的眼中。她对你产生了崇拜。”    “周芷若的好感度，增加10点，达到了60点。”    周芷若的武功，虽然不如日后九阴真经大成，但比起林清要强得多。    但林清依旧听到了一声怒吼。    “小子，你不得好死！”    他回头一看。    洪帮7人，现在只剩下了5人，人字拖和铁棍，不知去向，5人没命地在急速向他奔驰而来。    他们也不想死。    逃命啊。只恨爹娘少生了两条腿啊。    一次接一次的大爆炸，将洪帮几人炸的惨兮兮啊。    林清骑在周芷若的身上，不由笑了起来。    他就喜欢这群家伙这个造型。    外科医生，慌不择路，一头撞在一个尖锐的石笋上，顿时头破血流，但他不敢停留，立即跳起来继续奔逃。    林清呼哨一声，随手掰下一根尖锐的石笋，用力掷向了外科医生的腿部。    外科医生被刺穿，怒视林清，却根本顾不上掏枪射击，只是继续奔逃。    打不还手，骂不还口啊。    林清的笑容，刚刚绽放，便陡然色变。    因为他听到了一声狂怒的尖嚎。    青翼蝠王！    金庸世界上，没有人的轻功，能胜过青翼蝠王。    林清眼睁睁看着这狂怒的青翼蝠王，逼近了自己和周芷若。    他一阵惊慌。    我擦，怎么把这家伙给忘了？    青翼蝠王的脸色铁青漆黑，阴沉的双目，几乎要喷射出有如实质的火焰来！    这没什么好奇怪的。    因为明教的高手们，惨死在林清的奸计之下，实在太多太多了！    林清估计，自己在明教中的仇恨值，早已如同帝都冬日的pm2.5，爆表了！    他在白道中有多大的声望，就在明教中有多大的仇恨。    林清苦笑起来。    青翼蝠王，他可对付不了。    就算骑着周芷若，他也跑不过青翼蝠王。    其实，也不能完全怪林清失算。    在他的计算中，张无忌、韦一笑、殷天正、杨逍这些家伙，应该逃不过那次惊天动地的大爆炸。    但林清还是算漏了一件事！    那就是主角光环！    张无忌的主角光环。    这主角光环逆天到什么程度？    在林清计算中，本来至关重要的前三次大爆炸，只发生了两次，靠近张无忌的那一次，不知怎么搞得，导火索居然没有点燃那坛子炸药！    当然，这一切有非常合理的解释。    比如这里潮湿，上面经常滴落水珠，将炸药弄湿了，所以臭蛋。    但林清意识到，这根本是主角光环的作用！    张无忌是什么人？    几次跳下或被推下悬崖，不仅安然无恙，还能捡到武功秘籍的逆天气运之人！    这种炸药不爆炸，对他来说，太正常了。    他身边仿佛有一个力场，能免疫任何死神的灾厄，本来发生几率99.9999%的坏事情，只要有万分之一的逃脱可能，那在他身上，转危为安的几率，就是100%！    不仅林清发现了这个秘密，洪帮7人中，5人都发现了这个秘密。    站在张无忌身边，可以不死。    外科医生等人，就果断站在了张无忌身边。笨笨的人字拖两人，就领悟慢了一步，死了。    外科医生等人，一边奔跑，一边得意大笑道：“小子！任你计算精明，也百密一疏，忘了主角光环的存在吧？我们跟张无忌，可是好兄弟，他会罩着我们，你先死在青翼蝠王手下吧！”    就在林清以为自己死定了之时，突然心生一计，他抽出了倚天剑，朝青翼蝠王砍了下去！    “吃我一记！”    青翼蝠王也吃了一惊。    倚天剑明晃晃下来，他也只好躲闪。    林清在拖延时间。    他又比划了几下，韦一笑终于阴沉沉一笑道：“哼！我这才看明白，你小子根本没有内力，更不会剑法。老蝙蝠才不怕。”    他又冲上来，要抓住林清吸血。    林清愤然举起了用过的焰火。    老蝙蝠被林清各种诡计，吓得立即躲闪。    林清又拖延了一阵。    但终于拖不下去了。    外科医生顾不上开枪，叫道：“蝠王，速速下手。他没有任何抵抗能力。”    韦一笑又上来了。这一次不死不休。    林清没办法了。    但好在关键时刻，空智大师、宋远桥杀了回来。    原来，林清一人在后面整的惊天动地，将通道都节节炸塌了，他们察觉到不对，立即返回救援。这才将林清和周芷若接下。    有了这些高手，韦一笑也失去了动手机会。    于是，六大门派和明教高手，一起向出口狂奔而去。    林清叹了口气。    逆天的主角气运，还是没能将明教全灭了啊。    他冲出了出口。    外面，是排列地整整齐齐的6大门派。    林清喝道：“快点离开这里，站远一点！光明顶，要塌了！”    他拉着周芷若和李美琳，狂奔而去。    六大门派向后退去。    正如林清所言。    此时，已经到了日出时分。    一轮红日，旭日东升，徐徐升起。    但是！    经过一夜血战，光明顶，六大门派惨败、差点全灭的光明顶，没有被任何人征服过的天险光明顶，却已经如同两腿被砍断的强者，玉山倾倒，徐徐**着，一声又一声巨大的爆炸声，响彻它的山腹之内，将支持的结构，一一破坏。    七巅十三崖，都在颤抖。    林清站在远处极目望去。    光明顶上，那熊熊燃烧的光明圣火坛，已经在剧烈的地震般摇晃中，正在四分五裂···    他接到了提示！    “你的连续步骤任务【灭亡明教】，已经完成了第三步，仇恨值超过3000点！”    “你的连续步骤任务【灭亡明教】，已经完成了第四步，仇恨值超过5000点！”    “你的连续步骤任务【灭亡明教】，已经完成了第五步，熄灭圣火！”    “由于你的计策，象征着明教数百年传承的光明顶圣火，熄灭！”    随着最后一句提示。    光明顶，崩塌了！
第64章 天大好处！收获美人心！
    [[[cp|w:133|h:157|a:l]]]    今天爽吧？    如同9级地震办的剧烈晃动中，光明顶，无可奈何地徐徐坍塌。    最终，光明顶只剩下了一座尘土飞扬的废墟，高度降低了至少300米！    明教在光明顶上的所有，包括上万间殿宇房舍、超过数万教众、留守光明顶的5000多各色战斗教徒人等，都随着光明顶的崩塌，而统统陨落！    六大门派只能继续向后退去。    看着光明顶坍塌、明教覆灭，六大门派众人，目瞪口呆。    他们看向林清的目光，再也没有了半点轻视，而是不折不扣地崇拜！    他们强攻明教，最终的结果是被明教打得差点全军覆没。    而林清灭亡明教，只用了一个人。    他一人，灭了明教！    林清最终查看了一下自己的记录。    “你的计谋毁灭了明教总部。”    “你在武当派的贡献值，上升到100点。”    “你完成了连续步骤任务【灭亡明教】，你有权立即兑现此任务的奖励。”    林清深吸一口气，选择了兑换。    “你已经完成了六步任务，任务奖励将累计发放。”    “【灭亡明教】奖励1，你一次性获得了10000点正道声望值。”    “你的声望值，达到了21345点。”    “你获得了新的成就。【武林共主】！”    “由于你是第一个以新手身份，达成此成就的冒险者，你的奖励将获得50%的加成。”    “【灭亡明教】奖励2，你将无条件获得一张本世界的隐藏秘境副本地图。”    “你获得了唯一的隐藏秘境副本地图【冰火岛】。”    “【冰火岛】中，隐藏着屠龙刀和谢逊的秘密。难度极高，需要高明的航海技术，才能抵达此处。”    “【灭亡明教】奖励3，你获得了特殊奖励机会，将你的技能栏位，增加一格。”    林清的技能栏位，从6个，增加到了7个。他日后才明白，这是如何珍贵的奖励。    “【灭亡明教】奖励，发放完毕。”    “由于你摧毁了明教，你与明教的仇恨永固，任何明教中人，都会无条件的仇恨你，要将你杀死。”    “你与张无忌的仇恨，达到了100点。”    林清，仰天大笑。    望着被林清一人之力，摧毁的明教，空智大师、宋远桥、灭绝师太、何太冲等人，对视一眼。    望着林清的背影，周芷若的美眸闪动。    “你救出了峨嵋派和六大门派！赢得了六大门派的尊敬”    “由于你的成就和表现，周芷若对你的好感度，提升了20点，达到了80点。”    “你触发了周芷若的好感度条件，美人对你芳心暗许。”    “你可以以气运值，兑换周芷若。”    “周芷若此时的实力评价：c级。适性：【剑法】a级，【智谋】b级。目前技能：峨嵋剑法4级、峨嵋九阳功3级。”    “提示，女主角具有正常的成长性，适性是指她善于成长的才能天赋，适性从s级到d级，适性越高，成长越快，未来成就越高。”    “兑换需要1000气运值。”    林清正在满意地看着自己赚的盆满钵满，在烟雾弥散后，一些人影，灰头土脸，站在了六大门派的面前。    杨逍、白眉鹰王、青翼蝠王、张无忌，还有洪帮团队5人。    偌大的光明顶明教总部，数万教众，活下来的，只有这区区9人！    这还是多亏了张无忌的主角光环，才能保全下来的明教精英骨干。    林清感慨一声。    剧情不可能如此容易让他灭亡明教。    明教还存在。只不过被大幅削弱，到了极致。    张无忌盯着林清，眼中喷出火来。    因为，随着灭绝师太的吩咐，周芷若已经如同怯生生的小媳妇，站在了林清的身后。    这身份再明白不过了。    林清带着掌门扳指，手握倚天剑，拥有峨嵋掌门的身份，又灭了明教！    他的声望，达到了武林共主的地位！    六大门派，对他言听计从。    而张无忌呢？    此时的张无忌，就算有神功盖世，就算有气运加身，也不过是明教的一个后起之秀，连教主都不是。    他拿什么，跟林清去争？    周芷若又凭什么，非他不嫁？    林清瞟了一眼周芷若，毫不客气地将美人细腰揽过来，当着六大门派的面，将周芷若紧紧抱入怀中！    周芷若没想到林清居然如此大胆，顿时羞不可抑，将臻首紧紧蜷缩在林清的怀中。    如果换了一个人，周芷若只怕立即一巴掌打过去。    未出阁姑娘的清白，怎么能如此坏了？    但如今么。    坏人清白，也要分情况对待。    如果凡夫俗子，那就是猥琐，万万不可，但如果霸道总裁是峨嵋掌门、六派恩人的宋青书呢?    哪位少女不怀春？哪家女儿能拒绝？    这叫浪漫！    周芷若只是心头如小鹿乱撞，仿佛有一百小兔子，突突乱跳，但心头却满是甜蜜。    峨嵋派众多的女弟子，在后面投来嫉妒的眼光。    特别是丁敏君。    她简直眼红发疯了。    宋青书当了掌门，就够让她崩溃了。    没想到，宋青书将这周芷若小师妹，又当众霸占，周芷若这是要上位成为掌门夫人的节奏吗？    这是老天爷再跟她丁敏君过不去吗？    但张无忌看来，却更有一番滋味在心头。    宋青书，这是赤果果的挑衅啊。    他此时还不认识赵敏，周芷若就是他的一切。    林清面色如常。    他一直认为，在倚天屠龙记中，周芷若的悲剧，其中张无忌要承担很大的责任！    有人说，张无忌又没让周芷若干坏事，周芷若自甘堕落，跟他有什么关系？    但问题是，周芷若，为何要堕落？    周芷若的黑化，是从灭绝在塔中传位给她，并让她立下毒誓，开始的。之前的周芷若，只是一个纯真善良的少女。    从那一夜开始，她背负上了沉重的命运枷锁。    峨嵋派的复仇命运，灭绝残忍地交给了一个武功不高、资质平平的少女。    她要替师傅复仇。    周芷若对养育自己的师傅很忠心，她很拼命要完成这个不可能的任务。    但怎么完成？    她没有任何资源，没有任何方法，甚至，没有任何帮手。    张无忌，用他的态度告诉了周芷若。    他不会付出任何东西，更不会帮助周芷若。    周芷若能怎么办？    在强压下，不是沉默，就是变态。    她是被命运，驱赶到一条绝路上的。    作为她唯一信任爱慕的男人，张无忌给她唯一的回答，是逃婚。    逃避。    没有体察，没有劝解，没有帮助。    只有一切大错铸成后的不解。    这样的男人，配得上那个善良的周芷若么？    试想，如果张无忌真的爱过周芷若，他肯主动找周芷若，天天在一起甜蜜着，真正与周芷若在一起，周芷若还能走向那条不归路?    好在，这一切，在这个平行空间，都没有发生。    林清也不会让它发生。    他要守护周芷若。    这个纯真的周芷若。    让她无需去背负命运的枷锁，承担她根本承担不起的责任。    她只要躲在自己的羽翼之下，居于内堂之中，以自己的聪慧，美丽，温柔，善良，相夫教子，当好他林清的贤内助，就好！    林清，则会为这个善良的周芷若，撑起一片天地。    林清低下头，对一脸羞涩、纯真周芷若，轻轻一吻。    一吻定情。    周芷若僵直了。    她颤抖着，闭上了美眸，享受着她天下闻名的男人，当众对她的温柔爱意。    灭绝在后面欣慰一笑。    她得偿所望。    在灭绝看来，芷若，嫁给了宋青书，这真是绝佳的结局。    天作之合。
第65章 碎环任务！桀骜枭镜吞噬！
    说说本书主角的背景设定。老猪写书，每一个细节都是深思熟虑过的。因此不需要你们提醒我，主角的考古学术背景，与他在空间中的表现，有什么反差问题。我需要提醒你们，人在一个环境中的表现，与这个环境本身有密切关系。现实中有的是混到落魄的家伙，难道他们都水平实力脑筋不行？一个最大的例子，就是我朝太祖，是图书管理员，而德国那位狂人，啤酒馆暴动之前什么职业也干过。再看看那些杀人最精明的家伙，平时的职业和身份吧。我如此设定，就是要给现实中混到不好的兄弟一个写真，然后告诉你们，你们是可以混得好的。只要你能将内心中的强悍一面拿出来。人是有真我、自我很多维度的。好好读一读希区柯克，看看他笔下的最凶残的连环杀手，平时都是什么人。理解不了，老猪不强求。但也无需反复提醒作者。多谢大家支持。    将来，不管她灭绝还在不在，宋青书与周芷若，一个武当掌门，一个峨嵋掌门，伉俪情深相扶将，定然可以将武当峨嵋，发扬光大。    宋远桥一路上，观察周芷若，也十分满意，在后面却铁青着脸，喝道：“成何体统？”    殷梨亭想起自己未过门就被杨逍夺走害死的妻子纪晓芙，泪流满面，对宋远桥道：“大哥，我当年若是有青书这两下子和勇气，晓芙就不会死了。你千万要听我一句！”    宋远桥沉重点点头。    明教阵营中，正在弥漫极度仇恨的气息。    “宋青书，你！”张无忌感觉自己要被气炸了！    他愤然要冲上去，将林清干掉！    林清只是冷冷一笑：“从剧情一开始，你就在以主角光环，一直压制我。而现在···”    他低下头，深情对周芷若道：“芷若，你可愿意嫁给我，作为我宋青书的妻子？”    周芷若粉面桃花，美靥发烫，娇躯瘫软，声如蚊蚋，轻轻点了点头。    林清，响起了一阵提示。    “女主角，周芷若，同意跟随你一生一世，你愿意以1000气运值为代价，兑换她么？”    “词条【兑换女主角】：由于你的特殊属性【桀骜枭镜】，你拥有兑换女主角的空间独特唯一能力。女主角将可以被你收入空间中，带出本世界，永远追随你。并跟随你作战。你每次召唤女主角，需要按时间支付气运值。”    “同意！”林清狠狠选择了下去。    一道光芒闪过。    他感到，自己与周芷若之间，建立起紧密的心灵联系，仿佛有一道坚不可摧的脐带，将他与周芷若连接在一起，心意相通。    周芷若美眸流转，凝视着林清，轻声道：“我愿意一生一世，陪伴你左右，愿你对我不离不弃。”    林清用力点点头。    他接到提示。    “你的第一个碎环任务，获得周芷若，完成！”    “你获得了600点气运值。”    “你目前气运值，为700点！”    “你已经完成了三个碎环任务！”    “由于桀骜枭镜属性，你可以选择马上粉碎主角张无忌的主角光环！”    “你是否行使此权力？”    “是！”林清冷漠地看着冲过来的张无忌，确定地选择。    他的大手，高高伸向空中。    然后。    紧紧攥紧，仿佛凭空捏碎了什么东西！    正在冲锋的张无忌，突然如同心头被大锤砸了一番，哇的一声，吐出了一口鲜血！    他死死盯着林清，眼中闪过一丝怨毒之色。    他的心中，仿佛听到划拉一声脆响。    仿佛什么与生俱来、极其重要的东西，被林清粉碎了。    他说不清楚，但却是心胆俱裂。    林清却看到清清楚楚。    他目光中，张无忌的主角光环，之前一直隐形，无法看到，此时如同一个玻璃制成光环，被他胸臆中的一股狂傲之气，骤然击碎！    他的胸中，仿佛听到一声桀骜不驯的嘶鸣声。那声音像是一匹桀骜的烈马，又像是一声夜枭的狞笑，还像某种上古凶兽的嚎叫。    一头似马非马，似枭非枭的动物，从他的胸臆中，奋然冲出，深深的黑色眼眸中，闪动着不加掩饰的贪婪光芒。    四蹄奔驰，得得加速，加速冲向张无忌。    张无忌的主角光环，在这种独特的凶兽淫威之下，瑟瑟发抖，只听得一声脆响，便崩裂成千万碎片。    千万碎片，化成点点星辰，仿佛银河一般，徐徐下落。    那头似马非马，似枭非枭的动物，如同渴龙取水，狰狞贪婪地深吸一口气，将这如同银河的万道光芒碎片，居然全部吸入了他的体内！    张无忌，面如土色，瘫软在地，再也无法直视林清。    仿佛一只无形大手，天夺其魄，以授林清！    神权，天授！    林清陶醉在这银河沐浴之中。    他闭上眼睛，感受着这奇妙的感觉。    “这就是碎环的感觉么？这感觉····”他骤然睁开眼睛，嘴角露出一丝狞笑：“真特么好！”    他低头看向空间属性。    “你粉碎了倚天屠龙记主角张无忌的主角光环！”    “你的桀骜枭镜气象，吸收了主角光环碎裂后的全部气运值。”    “你得到了2000点气运值。”    “桀骜枭镜气象，已经吸收了足够的气运值，开始陷入了沉睡休眠。它醒来后，你的气象将真正觉醒！”    林清能隐隐感到，一头似马非马，似枭非枭的动物，正在他的胸臆中沉睡，如同吃饱喝足的婴儿，正在沉睡中酝酿着突破化蛹为蝶的力量。    被这突如其来异变，狠狠的打击，张无忌目光无神的看着林清。    他觉得自己有什么重要的东西，被林清夺走了。    虽然他的武功还在，小昭还在，但他此时已经再也没有了之前的隐形气质和精气神。    他已经跌落神坛，恢复了平庸。    林清却恰恰相反。    他此时落在众人眼中，却仿佛第一次发现他的光芒夺目一样，纷纷投去异样的目光。    他，已经取代了张无忌，成为了倚天屠龙记世界的主角儿。    他，拥有了气运。    之前的坏运气，都一扫而光，取而代之的是主角的待遇。    “你获得了主角气运，周芷若对你的好感度+10，达到90”    林清沉稳走到张无忌面前，居高临下，俯瞰着这原本天之骄子的主角。    “你走吧！”林清沉声道：“但愿下次相见，不是以敌人身份。”    这是林清的聪明之处。    他当然明白斩草除根的道理。但此时，就算张无忌没有了主角光环，他也不可能杀死张无忌。    因为，他背后有宋远桥、有武当五侠。    张无忌再不成器，也是张翠山之子。    除非林清肯拼着不当武当掌门，否则他们不会坐视张无忌被杀。    还有周芷若。    周芷若与张无忌，毕竟是相爱过的。如果林清摆出一副穷凶极恶的样子，强行杀死前任，善良的周芷若会有什么反弹，很难说。    处于这两个考虑，林清最终权衡利弊，决定放过张无忌。    张无忌，已经没有了主角气运，如同没牙的老虎，掀不起太大风浪，倒是自己没必要跟他一起被黑了。    但对于其他人，则没有必要放过。    林清的目光，锁定在白眉鹰王、青翼蝠王等人，还有···洪帮身上！    五散人等人，因为他的击杀贡献过少，根本没有爆出钥匙来，就算有，也被掩埋在数万吨的石块下，根本拿不出来。    但能杀了这些最肥的，也能大发横财。    事已至此，明教已经成了强弩之末，白眉鹰王等人，也在苟延残喘，剧烈喘息。    他们的实力，消耗极大。何况此时要面对翻转了剧情，占据了绝对优势的六大门派大军？    六大门派，此时可有足足2000多人，将出口包围地水泄不通，而明教阵营只剩下了9个人。    洪帮5人，眼中满满的绝望。    林清只是一挥手。    峨眉派数百女弟子，挥动长剑，组成战阵，将5人团团包围，逼着5人向村落一侧，荒僻之处走去。    林清心思多，生怕当着宋远桥这些大侠，有些事不好办，干脆动用峨眉派，将这些家伙隔离开，想杀想剐，都由的他。    对于这些家伙，六大门派是毫不在意的。在他们看来，这5人只是明教中的一些小喽啰，他们的目光始终在杨逍、张无忌等人身上。    林清向空智大师告饶，说自己跟这五个家伙，在刺探光明顶的行动中，颇有仇怨，需要解决一下。空智大师只是劝了两句，便由得林清去了。整个明教都是林清灭的，杀几个小喽啰，算的什么？    洪帮5人，一个个情绪低落，眼神乱转。
第66章 秋后算账！榨骨吸髓！
    今天恢复三更！求大家将本书各种积极扩散、推荐给好友！老猪忙着码字，没时间到处做广告。如果大家希望能看到更好的无限流，还请积极行动起来。众人拾柴火焰高，一起将本书顶起来吧！    他们得罪林清太深，知道不可能让林清高抬贵手，放过一马。在空间中，冒险者们的竞争万分残酷。特别是他们知道了林清的模样，林清定然怕他们回去报告帮会，组织残酷的报复。    只有一个办法，杀人灭口。    洪帮众人死光了，林清自然秘密就守住了。恰好林清三人夜间闯入剧情世界入口，连个目击者都没有，洪帮更是无从查起。    但是个人，就要挣扎求存。    这些冒险者中的精英，自然不例外。    “噗通！”    钩子居然走到了林清面前，给林清跪下来，嚎啕大哭道：“老大，我也是奉命行事，都是帮派大佬们害得啊。你也听到了，我们早就有自立之心，不想在这里干了。老大你可需要小弟，我愿意效犬马之劳。”    他的无耻，连后面的嫣然和李美琳，都惊呆了。    林清面色平静，没有答应，也没有拒绝。    他知道，洪帮众人身上，还有不少的好处，如果处理的好，能够得到不少的珍贵宝物！    比如，【白猿悬崖】的隐藏地图。    林清得到了5%的里世界探索度，但他并不满足。    按照偷听到的洪帮中人说法，里世界探索度越高，未来的世界争霸战中，获得本世界最终所有权的几率越大。    这可是一本万利的大生意！    从洪帮老大们对这隐藏秘典如此在意的态度看，这世界的控制权，非常关键。    即使对于一个洪帮这样庞然大物的帮派，都是如此，如果被林清拿到，他又如何能一夜暴富？    但用屁股想也知道，有能力拿到隐藏地图，并破解高难度副本世界的存在，无一不是洪帮这样同等级数庞然大物的巨鳄团队！    5%的探索度，不足以确保林清的优势。    他要更多的邀请函。    林清冷冷看着钩子。    后面洪帮的外科医生和钢佬大，却冷冷道：“钩子，你忙着抱大腿，以为这个家伙，能从团队的屠刀下，保住你？”    钩子涕泪横流，一转头怒吼起来：“我不管！我只知道，如果现在不投降，连小命都保不住。谈何明天？”    林清淡淡道：“你要投降，我能理解。也未必不能放你一马。但你有投名状么？我凭什么相信你？饶了你？”    钩子冷汗滴落下来，低头沉吟了一会，脸上狰狞之色一闪：“我知道不少洪帮的信息，还有如何快速提升你实力的秘诀，我可以···”    “哈哈哈”kg满不在乎，扛着ak冷笑道：“区区的炮灰，最弱的冒险者，也敢在这里大言不惭说传授经验。”    他脸色一转，谄媚道：“作为红花四队远程组的组长，我有更大的发言权，能教你如何强大起来。”    人不要脸天下无敌。    这些粗人家伙不要脸起来，居然比女人心还细。他们立即敏锐地察觉道，林清虽然很聪明，天赋过人，但他初拉乍到，刚进入空间，连一些最基本的常识都不知道。他身后那个美少妇，看起来也不像是接触到这些机密的人。    这是他们活命的机会，也许是唯一的机会。    林清还是不说话。    他如同一个猎人，在冷静地观察着狼群，等待着这群家伙狗咬狗，一嘴毛的时刻，他好榨取最大的剩余价值。    “你们别傻逼了。”刺刀冷冷道：“他不会放过你们。如果换成你，现在可以将我们杀光，拿走所有的装备，你会放过么？”    kg和钩子，一脸犹豫起来。    丢人不怕，怕的是丢人完了，依旧要死，那还不如动用各种底牌，还有逃走的可能。    林清淡淡道：“那是你的境界。我就允许投降！”    此言一出，洪帮中人，立即振奋起来。    唯独外科医生和钢佬大，面色阴沉。    他们一个得罪林清最狠，两次达姆弹打得林清入骨三分，深知自己不可能被放过，另一个则是身怀异宝，有【白猿悬崖】地图，不舍得给林清。    林清淡淡一笑道：“我这个人，做事实在，也讲求人情天理。既然大家是为洪帮，各为其主，算不得深仇大恨。但我也有三个条件。”    “第一，”林清淡淡道：“我不要那么多人，最多接纳3人投降。”    “你卑鄙！”外科医生怒喝道：“他这是摆明了挑拨我们，要我们自相残杀。”    林清满不在乎道：“我没有规定接受谁不接受谁，只要肯投降，我都接受。但你们必须有人死掉。”    “第二，我要你们两件东西。一是【白猿悬崖】的地图”林清一指钢佬大：“二是他身上的自动恢复装备”    林清一指外科医生。    两人对视一眼，更加冷酷看着林清。    林清毫不在乎道：“第三，我要得到你们攻略这次剧情世界的完整策划书。我对这种模式很感兴趣。”    “就这样？”钩子惊喜抬头。    林清点点头：“就这样，我没有更多的要求。”    “他不会履行诺言！”外科医生坚持道：“他一定会杀了我们。用用你们的脑子。”    “用用你的脑子吧。”林清笑道：“你是红花双棍精英，他们杀了你，手上沾满鲜血，就不可能回到团队告发我。团队也不会信任他们。能不沾鲜血，拿到我想要的东西，我为何一定要杀人？“    一番话说完后，林清笑吟吟，站在一旁，看着洪帮5人。    这是一次阴险地挑拨内讧。    为何林清不亲自将这洪帮杀光？    很简单，江湖有江湖的规矩。    林清是名门正派峨嵋派掌门，不是邪教教主。他要动手杀人，不能倚多为胜，只能单挑！林清没有这个实力。一个红花双棍打手，他就搞不定。    他若是强行下令，让峨嵋派抓住洪帮，再来个白刀子进红刀子出···这种想法很美好，但空间不会给冒险者留下如此明显的漏洞。这样做的唯一下场，就是林清的白道声望值一泻千里。    林清固然也可以派峨嵋派高手出战，杀死洪帮，但他又得不到洪帮身上的地图和秘籍了。    要得到自己想要的，只有一个办法，一对一，杀死洪帮众人。    只好用巧计，既要杀死敌对冒险者，又要得到实惠。    不得不说，林清用心险恶。也是实力低微的无奈之举。    这5人，相互看了一眼，眼中充斥了幽幽光芒。。    突然，刺刀率先发动了进攻。他三菱刺刀一刀刺向了钩子。    钩子大骂起来：“贱人！就知道你要谋害老子！”    他从怀中抽出一对吴钩，架住了刺刀的军刺，一翻手，割向了刺刀脖子。    丁敏君站在林清的身旁，尖声道：“这五人看起来就不像是正人君子，为何不命姐妹一起上，料理了这些明教贼子？”    林清瞥了一眼丁敏君，微微一笑：“既然如此，请敏君出手，若能孤身一人，将这5人杀死，我便封你为首座弟子如何？”    目前，首座弟子是峨嵋大弟子静虚。    丁敏君眼中闪过一丝贪色，不动声色道：“谨遵掌门之命。”    她一抖长剑，罡风刺骨，刺向了钢佬大。    丁敏君在剧情中，约有灭绝师太的三四成真传，算不得多高的高手，但对于冒险者来说，她可谓一个强大的劲敌！    丁敏君的剑法，刺向钢佬大。    钢佬大冷哼一声，那团液态金属，突然变成了一面金光闪闪的小盾。只听得当火一声，峨嵋长剑与小盾撞击在一起，丁敏君这全力一招，居然没能得手。    林清的眼神一冷。    这洪帮中人，果然是团队精英，钢佬大的液态金属，千变万化，就极不好对付。    钢佬大顺势而上，液态金属不知何时，已经化成了一把锋利的匕首，直刺丁敏君的前胸。    而一旁的外科医生，突然发难，一颗恶毒无比的达姆弹射向了丁敏君的背后！    前后夹击。    陷入困境的洪帮冒险者，能杀一人便算一人，干掉丁敏君后，林清就不好收场！    周芷若看向林清，眼中有替丁敏君乞求之色。她性格良善，就算被丁敏君欺负，也不忍心师姐丧命于明教教徒之手。    林清不为所动。    他知道，自己一个半个月之后，便要离开这倚天屠龙记的世界。到时候肯定带着周芷若一起走。    那么峨眉派呢？    峨眉派要留在这个世界中，自己只怕到了世界争霸战时，才会回来，重掌峨眉派。    灭绝师太暂且不论，以丁敏君的性格，静虚等老实人肯定不是她的对手。说不定会被她篡权，掌握峨眉派大权。    对林清是个巨大的威胁。    但林清初上位掌权，也不好对丁敏君这样的老资格，骤下杀手，那样会让众人心寒，损失正道声望值。    还是让她跟洪帮众人火拼，借刀杀人，除掉这不安定因素为好！
第67章 挑拨内讧！连得异宝！－二更！
    二更送上！求大家各种点击、推荐票、积极向书群和论坛扩散。大家一起将本书顶起来！    丁敏君也真不愧是这武侠世界中有名有姓的人物。    在敌人前后夹击下，她娇斥一声，骤然翻起，钢佬大的匕首顿时落空，虽然依旧被达姆弹击中了胳膊，但在本世界火器削弱50%的情况下，丁敏君依靠穿在内里的软甲和峨眉九阳功的内息，居然硬生生抵抗了达姆弹的侵入，只是受了一点轻伤。    钢佬大怒吼一声，若同一头暴怒的熊虎，擒拿向丁敏君。    丁敏君趁势一脚，狠狠踢在了钢佬大的额头上，将钢佬大踢得一个踉跄后退，随即一抖长剑，便迎头刺向了钢佬大的咽喉。    丁敏君，果然了得。    但那液态金属，当真如同水蛇般灵活，瞬间出现在咽喉上，形成了一个类似金属项圈的护罩，将丁敏君的长剑挡住。    林清饶有兴趣地看着液态金属。    不知道这钢佬大，从何得到这液态金属，居然如此灵活多变，攻防俱佳。    钢佬大看到林清的目光，心中更加狂怒。    这样的新人，在洪帮中每天不知道来多少，见到他这样的队长，如何不是毕恭毕敬，而这个该死的新人怪胎，居然利用剧情，短短一个半月，混成了名动江湖的峨眉掌门，一手遮天，翻云覆雨，空手将洪帮煞费苦心营造的剧情，逆转过来。    这简直让他难以想象。    钢佬大沉声道：“你别打我的液态金属主意！完成了认主仪式后，它只认我一个主人。如果我死亡，它内置的液态微型核反应堆，会发生大爆炸，威力相当于上千吨**。你们一个也活不下来！”    他面色狰狞，踏上一步道：“如果你不肯放过我，我们就玉石俱焚！”    他一捏手中的液态金属。    金属项圈上，出现了一个红色的指示灯，滴滴作响。    林清心中一惊。    只不过，打虎不死反受其害。钢佬大越是如此凶顽刚猛，他越是非要杀死钢佬大不可。否则洪帮掌握了他大量信息后，对他极度不利。    林清寒声道：“你们还犹豫什么?这是个疯子，他自己活不成，也要拉着你们陪葬！”    他的话音未落，钢佬大突然大叫一声，难以置信地转头看去。    一把三菱刺刀，从背后突然刺入了他的心脏位置。    这红花行动四队的队长，强大的酋长级冒险者，就这样，被人在意想不到的角度偷袭了。    刺刀，一脸冰寒，阴冷地看着钢佬大。    “你···你···”钢佬大寒声道：“你怎么？”    刺刀冷冷道：“老大，你的液态金属防护，虽然堪称精妙，但你从毁灭者世界中得到的只有一台t1000身上1.7%的液态金属，覆盖面积有限，防护变形速度有限。这秘密，也只有我知道吧。”    钢佬大怒吼一声，将身体从刺刀中拔出，鲜血喷溅，一脸暴怒道：“刺刀，我待你不薄，你为何背叛我？”    刺刀面无表情道：“老大你对我确实不薄，但···我想活下去！”    事情是明摆的。    跟随钢佬大，与林清死扛，只能玉石俱焚，活路是肯定没有的。    虽然林清的话，很不可靠，但总算有一条生路的可能。    刺刀，下手了。    外科医生看到钢佬大遇袭，没有任何犹豫，立即转身就逃。    有钢佬大，他还能支撑一下，钢佬大一倒，大事去矣。    也不知外科医生用了什么道具，他的速度变得陡然加快，就连丁敏君也一时半刻，追之不上。    周芷若美眸一闪：“我去抓他回来！”    她一跃而起，冲向了外科医生。盗贼刺刀、远程kg和近战钩子三人，有远程点射、有近战纠缠，有阴险刺杀，围住了钢佬大。    钢佬大在三人的围攻下，血流如注，却始终屹立不倒，看得林清心中咋舌。    这洪帮的队长老大，如此骁勇善战，如果不是自己借助剧情大势，占据了绝对上风，只怕一对一，只有被虐杀的份。    钢佬大心中，却充满了绝望。    部下为了活命，彻底背叛了团队，对他这个老大，发动了绝命杀伐。    他只有愤然摁下了脖子上那液态金属的红点。    充血的眼睛，如同一头暴怒的熊霸，狂吼道：“要死，咱们大家一起死！”    液态金属上，红点闪动更急急促，剧烈。    “不好！”林清急忙命令道：“撤！”    他带着李美琳、嫣然和峨眉派，向后急速撤退。    kg等人也是鬼奸油滑之辈，看到钢佬大临死前拼命，如何不知道向后撤退?    但钢佬大已经疯狂了，被这些家伙背叛，逼得自爆，他心中充满了暴虐之气，只想在临死前，多拉几个垫背的。特别是kg和刺刀，简直必杀。    他一把怒吼着，狠狠捏住了刺刀的臂膀，刺刀发狠刺向他的右臂，钢佬大却紧抓不放。    同时，钢佬大飞掷出一道回旋镖，狠狠缠住了可怜的kg脚脖子。    kg正在向一块大石头背后逃去，试图躲过即将到来的大爆炸，却被钢佬大这控制系的mt技能，缠住了腿脚，被硬生生拉回来了。    他满眼都是绝望啊。    而丁敏君，却利欲熏心，只晓得这家伙授首在即，自己即将当上一人之下众人之上首座弟子，挥动长剑发动了猛攻。    只听得一声冲天巨响！    钢佬大的液态金属内置微型反应堆，发生了惊天动地的大爆炸！    这大爆炸，虽然没有钢佬大虚张声势那般上千吨**的威力，但至少也是上百吨炸药的威力，千米范围内，都被尘土蘑菇云笼罩。    刺刀被他紧紧拉在怀中，与他追随一生、临终背叛的老大，一起炸的血肉横飞，    丁敏君意识到危险，尖叫一声，待得要逃走，却也被炸的尸骨无存。    kg被气浪掀翻在地，吹得若同纸片一般，飞了起来。    逃亡的钩子，藏身的大石头，也随着冲击波，灰飞烟灭。    林清等人站在远处，都受到了一点波及。几个峨眉派少女弟子受伤。    林清面色铁青。    想不到，这钢佬大，临死之前，还有如此惨烈的报复底牌。    洪帮的队长级别冒险者，都是如此强大么？    他走近了爆炸现场，查看情况。    钢佬大死了，刺刀死了，现场甚至没留下他们的尸骨。    丁敏君也死了，只留下一把严重变形的峨眉长剑。    林清装模作样，叹息一番，命峨眉派弟子，以战死沙场牺牲者的身份，好生安葬心比天高，命比纸薄的丁敏君同志。    唯一遗憾的，是没能搞到钢佬大的【白猿悬崖】地图，这能关系到九阳真经、胡青牛医术传承的重要线索，就此中断了？    现场，传来一声**。    林清低头看去。    一个黑漆漆的人形手掌，正从地上猛然伸出，向天空痉挛着。    峨眉派女弟子们，发出一声声尖叫。    林清皱起眉头，将这手掌拉出了地面。    是kg！    他居然还活着。    但kg只剩下了一半，上半身，下半身则不知去向。    kg奄奄一息低低叫着：“快，给我药品。我有药品。救我一命，我有办法给你秘密地图！”    最后一句话，打动了林清。    他按照kg的说法，给他涂抹上了峨眉派的伤药。    但kg已经到了最后时刻，他喘息叫着：“我知道你是新手，你发誓，一定让我活下来，我给你【白猿悬崖】地图！”    林清点点头。    kg摊开手掌，居然有一把钥匙。    “我最后时刻，给了钢佬大一枪，爆了头”kg惨笑道：“不过我对他的击杀贡献不过50%，难说能抽出【白猿悬崖】地图。只能看人品了。”    他的手气，还真红。    这经过千辛万苦弄到的【白猿悬崖】地图，在第二次抽取中就被kg抽了出来。    他没有犹豫，直接交给了林清。    林清叹息一声，收下了。    至此，他已经将本世界遗留的四大遗迹：冰火岛、白猿悬崖、光明顶密道和天鹰教总坛，全部收入囊中。其中光明顶密道被他利用洪帮的“帮助”，冒险解开了。    如果能完成这剩余三个遗迹的探索，林清将得到20%的里世界探索度，拿到四封邀请函。    这对于一个独狼个人冒险者来说，简直是不可想象的成就。    不过，林清只是匆匆看了一眼地图，就收了起来。    kg眼巴巴看着林清，生怕林清拿到东西，随手给他一刀。    林清没有。    他让kg苟活了下来。    kg的眼中，闪过一丝诧异，还有窃喜。    果然是新人。    虽然聪明，但还没有学会空间那心狠手辣、却行之有效的一套。    如果换成自己，一定不肯冒险，务必会将一切见证者杀死，将自己的秘密，永远保留下来。    林清却站起来，朝远处努努嘴。    他要寻找钩子。    这一次，不用峨眉派众女动手，两个人影，如同狗一般，屁颠屁颠冲了上去。    是殷无福、殷无禄两名大盗奴仆。    林清还在奇怪，这两个家伙不是一直忠诚度很低，随时可能叛变的么？怎么出来摇尾乞怜，英勇表现了？
第68章 冲天一怒为红颜！－三更
    三更献上！一天三更，够勤奋了吧？求大家多多用微信群、qq群、向朋友们推荐此书啊！    他查看了一下记录，发现两人无耻投降了以后，果然是见风使舵的好手。    “由于你的武林声望值达到武林共主地步，加上你继位为峨眉掌门，你的奴仆殷无福、殷无禄对你的忠诚度上升了20点，达到55、60点。轻易不会叛逃。”    “唉，人啊。”    林清一想，应该是殷无福、殷无禄看到白眉鹰王等人被自己的主人收拾了，立即见风使舵，对现在的位置看到了光明前途，感到了满意，才工作动力上升，极力表现的。    他们两人很快将藏在山石后面，试图逃走的钩子，抓了回来。    钩子也受了不轻的伤势，但很遗憾，他没有死。    林清朝kg努努嘴：“他冒死一击，给了我投名状，你能给我什么？”    钩子急切道：“我···我身上没有多少东西，要是团队待遇好，我们也不会反叛了。”    嫣然撅起嘴，指着钩子道：“这是个坏蛋，他差点对我不利。哥哥快点动手干掉他。”    钩子好色如命，对嫣然和李美琳都动过歪心思，此时对景起来，无比难堪，但生死都操纵在林清之手，只能低头磕头道：“我是糊涂蒙了心，还请各位老大饶命啊。”    林清瞟了一眼kg，kg的眼神中闪动着幽幽的冷意。    林清笑笑道：“那你就先活下来吧。但千万莫要干傻事，否则你会死的很惨很惨。”    这一决定，大出意料。    林清的理由，请参照殷无福、殷无禄。    垄断，是可怕的，唯有竞争，才能提供林清最想要的东西。    情报，毫无遮掩的情报。    殷无福、殷无禄两人，看到林清又收了两个小弟，便以老大前辈自居，一脚踢在钩子的腿上，喝道：“还不速速谢主人恩？”    钩子忍气吞声，跪在林清面前，向林清谢恩，特意又找到李美琳母女，跪下谢不杀之恩。    林清的心思，却放在了周芷若和外科医生身上。    外科手术，乃是心腹大患。    他冷然道：“钩子，你能否活命，要看你的用处，明白？我在追捕外科医生”    钩子如同一头得到主人命令的猎犬，双目闪闪道：“明白！那外科医生潜伏在我们团队中，我一直不知道他的底细。不过他刚才使用的，应该是洪帮团队量产的逃走道具，我见过一次。”    “量产的？”林清一阵愕然：“这道具还能量产？”    “是啊”钩子毕恭毕敬道：“对于寻常冒险者，道具自然只能是从剧情世界或者兑换得到，但对于医生这样的洪帮骨干，可以从内部以团队功劳值兑换。大帮派中，都有生活职业者，能生产一些等级不高的量产道具。他使用的叫【疾风卷轴】，只能持续30秒，速度加倍，还有5分钟冷却时间。我带着您去追杀！”    他一马当先，冲了出去。    kg在后面，各种羡慕妒忌恨，他双腿没了，只能等着回到空间再以重金重置身体。    林清示意静虚看住kg，自己冲了出去。    周芷若的个人战力，肯定在外科医生之上。毕竟这世界难度在这里，医生如何能一对一杀死女主角，也不至于在这酋长级外环混日子。但如果外科医生比起心机，还有层出不穷的道具和诡计，江湖经验浅的周芷若就未必是对手了。    林清急促向前赶去。    钩子对洪帮团队的痕迹，果然熟悉，循着踪迹，很快找到了外科医生。    但很可惜。    外科医生果然厉害，不愧是红花双棍打手。    他不知用了什么办法，已经生擒了周芷若。    这种战斗力，可谓强悍！    要知道，周芷若虽然个人战力不强，但乃是名门弟子，战力评价达到c级，更是拥有女主角的身份，轻易不会被无名之辈擒住。    但此时她天鹅般的雪颈上，确实被一把柳叶般的手术刀逼着，面向林清。    外科医生啧啧道：“多细嫩的脖子啊。看起来，你已经赢得了剧情美人的芳心，还没来得及一亲芳泽吧？如果被我杀了，多可惜啊。”    他还不知道，林清拥有兑换女主角的独特功能，否则他更是妒忌，利用这一点大肆要挟。    林清耸耸肩道：“她只是对我略有好感而已，你想要什么？说吧。不过我劝你不要太贪婪，因为我不会为了一个带不走的女主角，支付给你太高的赎金。”    外科医生眼中闪过一丝疯狂，叫道：“我才不管！反正我差点就死了。你现在命令峨眉派都退去，否则我马上割断这小妞的脖子，你不知道我解剖课成绩是全系第一么？”    峨眉派众女大怒，挺剑要上，林清制止道：“都给我退下，百米外！”    峨眉派只能听从掌门的命令，但早有小徒弟，飞奔去报告灭绝师太。    灭绝师太此时武功虽然废了，但在武林中声望还在，请她老人家来处理此事。    林清屹立原地，盯着外科医生。    外科医生嘴角闪过一丝邪笑。    “这小子跟我打过，他的近战实力非常一般，我有那件道具，立于不败之地，稳操胜券！”    外科医生能从无数冒险者中脱颖而出，成为红花双棍打手，心志坚定，诡计多端，都是上上之选。    他喝道：“好！下一个条件，你要跟我决战一次，谁赢了，拿走一切！这符合江湖规矩吧？嘿嘿，莫要让别人插手啊。”    林清点点头：“很公平的条件，来吧！”    他大摇大摆，走上前去。    外科医生，冷然看了一眼周芷若，突然撬起她的嘴，飞快向里面喂了一颗药丸，强迫她吞下去，冷笑道：“你知道，我有解毒药。但你不知道的是，我用毒的水平更高。帮派很多暗杀任务，都是用毒完成的。刚才她吃下去的，是包着糖衣的**。一颗空间价值300点补给点呢。这毒物需要一个小时，才会在胃中溶解发作。但无药可救，也别指望能用催吐办法，因为丹药自带吸附功能。除非你有我的外科手术技能，能开刀取药，或者将她带回空间中去。你若珍惜她的性命，就来吧。解药在我这里！”    他晃动手中的一个药瓶。    林清大怒。    他知道，这医生分明是用这招，扰乱他的心神。    周芷若的眼神黯淡下来。    她能感到，自己的性命，危在旦夕。    她被外科医生一把推开，浑浑噩噩，站在原地，突然晶莹泪珠滚落下来，哭泣道：“都是我···都是我！”    林清长笑一声，已经拔出了倚天剑，冲向了外科医生，笑道：“莫要担心。我有绝对把握，能把你救回来！你只管放心！”    目寒扬眉剑出鞘，冲天一怒为红颜！    林清冲向外科医生。    外科医生看着林清手中的倚天剑，也不由产生了深深忌惮。    他可知道这东西的厉害。    林清自然不会告诉他，这倚天剑现在没解锁之前，也就是绣花枕头，看着光鲜，并不中用。不过用来吓唬这家伙，还很好使的。    外科医生，怪叫一声，抽出了手枪，啪啪两枪，射向了林清！    作为杀手，他的手枪射术，堪称一绝。这距离林清绝对躲不开！    林清就地一滚，保护头颅。    只听得两声闷响，林清的背上被击中两颗子弹，但无力穿过那强力克制火器伤害的【防弹背心】，软塌塌地落在地上。    外科医生怒哼一声。    没想到这新人，居然在进入空间之前，还有这等专业装备。这防弹背心，一般只有队长人物，才能配备上啊。
第69章 白城恶魔！红花双棍！
    大年快到了！祝大家新年快乐！本书主角猎杀者读者群201，325，407！欢迎大家加入！另外今日继续三更爆发，求大家各种扩散和支持!预告一下，第二个世界是大航海时代4.    他哪里知道，在进入之前，林清已经杀了一个兄弟会的队长方领成，恰好拿到了这克制高科技伤害的防弹衣。    但替林清挡住了几发子弹和不少近战伤害后，温州出产的防弹背心，耐久度剧烈下降，已经到了32点。    林清也被这两枪，打掉了4点生命值，但只要不被达姆弹打入体内，都没有太大问题。    他如同一头勇猛的狮子，扑向了外科医生。    外科医生用力将手枪掷向林清，抽出了两把锋利的柳叶手术刀。    他暗杀技巧，非常全面，用毒，用计，用枪，但最擅长的其实还是老本行。    用手术刀。    这两把手术刀，居然在他手中，散发出幽蓝色的光芒！    林清心中一惊。    这是蓝色附魔武器！    至少有一条武器特性的蓝色魔法武器。    他只是听李美琳说起过一次，但没想到，在于医生的决战中，居然就这么迎头撞到了！    外科医生，冷冰冰笑了。    这一对蓝色柳叶手术刀，乃是一个剧情世界的物品【霍尔莫斯手术刀】。    电影《白城恶魔》，19世纪美国芝加哥的著名连环杀手亨利·霍华德·霍尔莫斯医生(h.h.holmes)的杀人专用手术刀！    这【霍尔莫斯手术刀】，并非林清想象中的一般蓝色武器，而是深蓝色武器。    它除了拥有可怕的9点伤害外，上面附带的属性，是足足三条。    第一条，【精准】，外科医生们灵巧的双手，能庖丁解牛般找到骨骼与器官、血管、神经的缝隙，对于笨重的铠甲，也有极大的可能，绕开坚固的防御，刺入软弱的人体血肉。此刀的攻击，50％几率将忽略敌人全部的护甲防御。    第二天，【冤魂】，此刀之下，冤魂无数，冰冷的冤魂会缠绕在手术刀上，持续伤害下一个受害者。你的攻击将自动附带20％几率，让敌人陷入冤魂的恐惧之中。无法动弹，被你直接命中。    每一条，都如此可怕，如此冰冷！    除此之外，外科医生还自带【外科医生】5级职业技能，由于你熟悉人体血管、神经和肌肉，近战中对敌人普通部位的攻击，有25％几率造成伤害加深的效果，增加额外伤害50％。    这样的外科医生，迎头一刀，便刺向了林清的下巴。    那里，有淋巴系统，神经系统，更有致命的咽喉和呼吸道！    刺中那里，再轻轻挥动这【霍尔莫斯手术刀】，一抹而过。    那漫天的血雾啊，温热的鲜血，壮观无比。    外科医生，狞笑一声，躲过林清的倚天剑，刺向林清咽喉。    谁知，下一秒，林清却采取了完全令人惊愕的打法。    他毫不犹豫地扔掉了倚天剑。    当着峨眉派弟子众人，当着周芷若，就这么弃如敝履地，将名闻天下的倚天剑，扔了。    这是林清的计策。    他根本不会挥剑，倚天剑在他手中，只有3点的普通攻击力而已，比锋利的匕首还不如。    林清真正的杀招，是擒拿功夫！    这一变故，让外科医生，猝不及防！    他虽然经验丰富，但思维也没有天马行空到林清的地步。    放着名闻天下的倚天剑不用，却来跟他肉搏擒拿！    但就是这一变化，让林清在绝对不利的情况下，掌握了一丝主动。    他的白眉鹰爪功，发动！    【鹰王护腕】上，一道白光闪动。    林清的技能，被提升到了第四层效果。    外科医生，挥动【霍尔莫斯手术刀】冰冷的双手，被林清硬生生擒住了！    然后，再一次无奈地被翻转过来。    林清一使眼色。    早已在一旁跃跃欲试的钩子，立即摇晃着尾巴，冲刺过来，大叫道：“掌门，我来！”    他一对的锋利吴钩，狠狠刺入了不能动弹的外科医生胸膛。    外科医生睁大了眼睛，喃喃道：“卑鄙！”    林清淡淡一笑，在他耳边道：“我是说单挑，但我可管不住，手下来帮忙。”    他拔出锋利的匕首，狠狠刺入了医生的背心。    医生身上，不出所料，又是一道白光闪过。    自动医疗！    钩子脸色铁青，他也知道，这种红花双棍打手，一次杀不死的严重后果。    谁知，突然一声枪响，啪得一声，被擒住的外科医生，脑壳被打得向后猛然一扬。    爆头效果！    是kg！    这远程组的组长，失去了双腿，居然央求静虚带着来了，关键时刻，一枪给了外科医生一个狠的。    外科医生陷入了脑部被暴击后的眩晕，又是3秒。    kg喝道：“我知道！这是一种难得的剧情道具，叫icu急救监护仪，当生命体征下降到一个临界值，会自动向体内使用生命药剂、肾上腺素等预置的药剂！”    “怎么杀他？”林清喝道。    “打！”kg冷笑道：“icu急救监护仪虽然能免疫2次药剂的冷却时间，但也不是万能的！只要打够了一定伤害，药剂冷却时间到了，他还是要死！”    于是，倒霉的外科医生就这样，被出卖了。    悲催的是，他命令林清将峨眉派后退200米，没有了这些女徒弟、部下看着，林清不用顾忌这惨无人道的群殴，带来的白道声望值下降，更是肆无忌惮，一通狠k。    医生，死了。    再强大的冒险者，也没法在一个不断爆头的远程、一个近战的副mt，加上一个精通擒拿功夫的控制系近战好手（林清），还能不死？    林清最后一刀，将医生刺穿了心脏。    医生终于在晕中死亡了。    林清抹抹汗。    三人累计对医生造成的伤害，肯定超过了医生总生命值的三倍！    可见，医生身上这个急救监护仪，是多么逆天。    林清心中有些忐忑。    他不知道，自己能否从医生的钥匙中，抽取出那宝贵的急救监护仪。这东西需要人品，而林清的人品运气，一向不怎么样。    他更没有忘记，周芷若可是中了外科医生的奇毒。这**奇毒只有解药和空间能救。    他造成的伤害，只有总伤害的四分之一，kg造成的多。幸亏最后kg带着钩子主动停手，让林清刷击杀贡献值。    林清只有一次抽取的机会。    万幸，医生有一件事，倒了霉。    就是上次跟林清打赌，将物品设置成丢弃状态，后面又匆忙出逃，居然没有带上！    因此，他身上此时的物品装备，数量减少了很多，不然林清休想抽到这急救监护仪或者解药。    林清闭上眼睛，抽取了一次，向天上祈祷。    但愿是解药吧。    但非常遗憾。    正如空间所言，他的气运极差。这一次机会，也没能抽出医生最值钱的监护仪，也不是**的解药，甚至不是锋利无比的【霍尔莫斯手术刀】，而是另一件东西——一枚小小的精致的徽章，一朵红花中间交叉两条棍棒，背后是洪帮的义字。    【红花双棍徽章】：洪帮精英的身份象征。    这样简单的字眼，让林清迷惑不已，他没有多看，将【红花双棍徽章】收了起来。    外科医生，惨不忍睹的尸体，倒在地上。    看到林清没能搜出解药，周芷若的美眸黯淡了一下。    林清与周芷若目光相碰，他的目光，温柔而祥和。明明知道自己的毒已经没救了，周芷若却一下子安心下来。    至此，洪帮进入世界的7大队员，只剩下了一个钩子和半个kg，都在以敬畏胆怯的眼神，看着林清。    林清笑笑，淡淡道：“放心。我言而有信，既然答应你们可以活下来。只要你们不背叛我，不会杀你们的。但我要洪帮所有的资料，包括你们手中知道的所有情报，关于空间和冒险者的，都要！明白么？”    两人不寒而栗，点头称是。    空间，强者为尊。    这林清个人战力虽然不怎么样，但他头脑聪明，已经占据了世界剧情大势，跟他对抗，没有好下场。    就在林清准备进一步盘问时，突然听到远处一声发喊。    一位武当派弟子，急匆匆冲过来道：“不好了！青书掌门，趁着您不在，明教5人发动了逆袭。最终张无忌、杨逍、殷天正、韦一笑，纷纷冲破了六大门派的阻拦，逃了出去。不过那姑娘被拦下来了。”    林清惊怒交加。    他只是处理一下洪帮众人，就被这五人逃了？    六大门派干什么吃的？    林清急匆匆赶到现场。    空智大师、宋远桥都是一脸愧色。    看到了林清，空智大师叹息道：“我等有负宋掌门所托，真是···唉，惭愧无地也。”    “怎么逃出去的？”林清不解道：“六大门派这么多人，应该可以拦住他们啊。”    “张无忌这孩子，向我们武当冲锋。”宋远桥一脸不忍道：“我们怎么好伤害他，就被缠住了。鹰王、蝠王、杨逍轻功超绝，又用小昭作为掩护，江湖中人不便对这小丫头下手，用暗器伤人，就被他们三人逃了。不过三人都身负重伤。”    林清叹息一声，自己真是棋错一步，差之毫厘，低估了剧情明教强者的厉害。    不过，即使夺走了张无忌的主角光环，这些重要剧情人物，也很难杀。他们的武功就不说了，轻功上绝对是全面领先六大门派的。就算自己在，要暗算这些明教头面人物，也难度极大。说不定还会被狗急跳墙，反扑反噬。    只是白眉鹰王逃了，探索【天鹰教总坛】难度增大很多。
第70章 心系美人！返回疗毒！－二更！
    林清听到身后的周芷若，一声叮咛，已经昏倒了。    不好！    她被外科医生下毒，那一个小时时间，快要过了！    林清叹息一声，抱起了周芷若，低声道：“至若，不要担心，我这便带你去一个能救治你的地方，好生治疗。你不会有事。”    周芷若面色苍白，嘴唇发青，低声道：“你是峨眉掌门，还有多少大事要做，怎么能为了我一个小女子，放下你的责任呢？”    林清温柔道：“我的世界，不能没有你。如果你走了，我就算赢得整个世界，又跟谁一起遨游江湖呢？放心吧。”    他抬起头，查询了一下空间。    不出所料。    由于他已经提前一个半月，完成了三个碎环任务，空间默认他圆满完成任务，随时可以返回迷宫世界。    只不过，空间也提示道：“要注意，进入剧情世界的机会，对于每一个冒险者来说，都是珍贵的。一个冒险者每月只有最多3次，最少一次的机会，进入剧情世界，其他时间则会被剧情世界拒绝进入。你的新手冒险世界，还有一个半月时间，确定要提前返回迷宫世界么？”    林清看了一眼面色发紫、我见犹怜的周芷若，叹息了一声。    他如何不知道，这种新手世界是捞取资本的绝好机会？    他还有太多的任务，需要完成。    比如【白猿悬崖】、【天鹰教总坛】、【冰火岛】，特别是【天鹰教总坛】，相信有殷无福、殷无禄两人的帮助，加上有教主令牌的便利条件，他应该能有所斩获。    刚刚俘虏的小昭，正在一旁楚楚动人，胆怯地看着自己。    就算不想如此冒险，在剩余的一个半月时间内，完全可以利用来之不易的峨眉派掌门身份，对明教和天鹰教痛打落水狗，刷一刷白道声望值，总是可以吧？    但正如他对周芷若所说，如何能放弃周芷若，继续留在这个世界嗯？    林清叹口气。    世界上没有十足的圆满之事，意外总是随时发生。    这些任务，就留在后面，做为再次进入的奋斗目标吧。    再说，以他目前的实力，要完成三大隐藏秘境任务，实在太冒险。还是需要积攒实力，再进入更为稳妥。横竖地图在他手中，他具有先天条件。    林清看了一眼小昭，这小昭乃是他极为喜欢的一个绝色美少女。灵精多智俏丫头，愿委终生侍张郎，奈何只影赴波斯，却留痴心在君侧。不过，很可惜，她所爱的张无忌是一个毫无主见的人，特别是在私人的感情问题上。他对小昭更多的是一种怜惜，而不是爱。即使是在海上同小昭别离的那一刻，他想到的也只是小昭的不幸，而没有挽留小昭。    这是一个不幸的少女。    林清很想将小昭也留下在身边。但无奈他此刻没有更多的时间，与小昭相处了。    小昭此时心中惴惴不安。    她为了掩护张无忌等人撤退，被六大门派抓住，还不知道要遭受如何惨烈的刑罚。    就在小昭彷徨无忌时，却听得林清沉声道：“这丫头不过是个明教掠夺来的无知少女，并无罪过，还是放了吧。”    他此时身为峨眉掌门，位高权重，又有威望，空智大师心有愧疚，立即合十道：“宋掌门宅心仁厚，肯放人，如此甚好。”    林清得到了提示：“你做主释放了女主角小昭。她对你的好感度+15点，扣除魅力因素为10点。”    小昭向林清深深福了一下，转头奔逃出去。    林清抱起周芷若，向众人，特别是一脸关切的宋远桥和灭绝师太道：“芷若为了对付明教余孽，此时身中奇毒，我必须远赴一个地方，给她解毒。暂时要跟大家分开。”    灭绝师太等人，看出周芷若中毒，正在担忧，顿时点头道：“你只管去吧。灭绝虽然武功尽废，但还能帮你维持峨眉派。断然不会坠了峨眉的威名。”    林清大喜过望。他无论是要完成三个隐藏副本任务，还是未来的倚天世界争霸战，一定要返回这个世界。峨眉派有灭绝师太照拂，肯定妥当。    林清拜谢不已。    空智大师也道：“此次宋掌门为我六大门派，恩同再造，我等定会照拂峨眉，宋掌门可放心去吧。”    宋远桥什么话也没说，只是拍拍林清的肩膀。武当派的态度，定然也没问题。    华山、昆仑、崆峒等派，也向林清保证，一定会好生照顾峨眉派，守望相助，不会让峨眉派有什么闪失。    林清这才放下心。    他接到提示。    “你即将离开本世界，需要提醒，你在本世界的白道声望，高达21345点。你可以在本门派或者任何门派，将这些声望兑换成物品，包括武器、装备、丹药、秘籍。”    林清顿时大感兴趣。    查询之后，他发现果然如同空间所说，这白道声望比银子好用得多。花费这个，可以兑换很多东西。特别是武当派和峨眉派，他可以兑换武功秘籍！    只不过，兑换秘籍要耗费的声望，十分昂贵，越是高等级的秘籍，需要声望越高。比如林清垂涎三尺的武当轻身功夫——梯云纵，等级为a级，兑换第一层秘籍需要10000点声望，兑换全本需要20000点声望。    但这也让林清怦然心动！    他身上有乾坤大挪移第七层功法，但水中月镜中花，没有前六层功法，也没有b级功法，没法练。    但梯云纵，可是全本啊！    林清想起宋远桥在密道中，以梯云纵引怪的大侠风范，真有冲动一把将白道声望砸下去，换一本梯云纵的全本秘籍来再说！    但他强迫自己冷静下来，慢慢想，又否决了这个念头。    他隐隐感到，此时他不过是误打误撞闯入了倚天世界，依靠一点小聪明，占据了一些先手，而已！    比如这21345点白道声望值，来的就十分侥幸。    巧遇六大门派围攻光明顶，巧遇洪帮逆转剧情，巧遇成昆留下的炸药，又恰好他懂得考古，看破了密道结构，最终，他一鸣惊人，逆天般的将光明顶炸上了天空，将明教数万教众摧毁！    这才积累了如此惊人的白道声望值。    如果这些因素有一个不具备，他都不可能做到这一点！    如果将这些白道声望值，如此轻易消耗掉，固然爽了。    但日后，那世界争霸战呢？    从世界争霸战，空间介绍的只言片语中，从洪帮对这些争霸战邀请函志在必得的态度中，林清意识到，只怕这世界争霸战，才是决定整个空间势力分布和走势，最终的因素！    不能为了这区区的眼前利益，损害未来决定天下归属的长远利益！    想到这里，林清的眼神，清明起来。    他做出了一个大胆的决定。    保留这珍贵的21345点白道声望值。    因为他想起，自己能以区区宋青书身份，左右六大门派联军，在光明顶山下，等候了三天，使得自己有了金字般的时间，能一探光明顶密道虚实！    那未来的世界争霸战呢？    各大团队都来了，各个都是深水巨鳄。    林清的势力，绝对不可能与这些家伙对抗。    那么他能依靠什么？    当然是剧情势力。    也就是六大门派。    想想看，这21345点的白道声望值，能调动多少资源？    而换来一个梯云纵，只不过能让林清的个人战力，提升一大截，却对未来的世界争霸战，又产生多少影响？    怎么想，都是保留，用作日后的战争动员，更划算。    想到那些不可一世的冒险团队，虎视眈眈进来后，却愕然发现，一个籍籍无名的新人冒险者，已经雄踞峨眉派掌门之位，并能凭借雄厚的白道威望值，对六大门派发号施令，守望相助，他们脸上的精彩表情吧！    虽然林清相信，他们也一定在本世界建立起雄厚的基础，甚至与各大门派关系密切，但这21345点声望值，他相信没有人能做到！    因为这是歼灭了明教，才换来的！    这世界上，还有那个团队，能歼灭明教？    林清想通了，微微一笑。    他抱起周芷若，对李美琳和嫣然道：“我要先回空间。在出口等着你们。你们只管继续冒险，注意刷白道声望值。”    李美琳和嫣然点点头，李美琳的眼神，扫过了林清怀中的周芷若，有一丝担心：“可惜我的任务是要坚持三个月，不然我也提前结束冒险。”
第71章 剧情总结！奖励丰厚！－三更！
    [[[cp|w:141|h:182|a:l]]]三更献上！求大家各种支持和鼓励！这是维新扫一扫，多谢大家打赏！    林清转向了kg和钩子，命令道：“你们二人，提前结束任务，跟我出去！”    他是怕这两个家伙，玩出什么花样，对李美琳母女不利。    冒险者，不能不防。    kg此时只剩半截，急于回空间修复身体，自然点头同意，钩子虽然面露难色，嘀咕道：“完不成任务，要缴纳罚款”但在林清的铁青脸色面前，也不敢多说，点头答应下来。    林清转头看向殷无福、殷无禄，喝道：“你们两人，在这段时间，给我老老实实，呆在峨眉山上。师太，静虚，请你们看好这两个首鼠两端的家伙，如有异动，杀无赦！”    灭绝师太冷冷瞥了一眼殷无福。她武功废了，但杀气依旧。    殷无福汗珠都下来了，深知灭绝杀坏人不眨眼，点头哈腰道：“明教和天鹰教，都被主人打败了，我等哪里还敢生出反叛之心。主人只管走，我等恭候主人，回来探索天鹰教总坛。”    林清点点头，选择了离开。    周芷若仿佛知道了林清要去什么地方，勉强睁开美眸，歉意笑道：“都是我不小心，中了敌人的奇毒，还要你提前返回给我医治。”    林清笑笑。    他接到提示：“你放弃了形势大好的冒险，提前返回空间，为周芷若疗伤去毒。周芷若感受到你的重视，好感度+10.周芷若对你的好感度已经达到100点。她已经对你产生了爱慕。”    “你做了一个明智的选择。”    “请你继续培养周芷若的感情、技能和装备。女主角对你的感觉，绝非无用。她的技能等级越高，装备越好，则战力越高。她对你的爱慕度越高，战斗中发挥的主动性越高。日后达到爱慕度满点后，甚至会出现两人独有的合体技能，威力更大。”    林清苦笑一声。    他来到了剧情副本出口。    出口是一个巨大的房间，当林清站在房间中央时，脑海中出现了本次世界的众多画面。他初次战斗，巧斗殷无福三人，设计青翼蝠王，杀死殷野王，凑齐教主令牌，舌战群儒痛陈利害，进入光明顶密道探索，在光明顶上挺身而出，救下六大门派，借势引怪阻断明教追兵，利用成昆炸药，将光明顶和明教众人炸上天，灭绝将峨眉派、周芷若和倚天剑，一同托付给他···    诸多精彩至极的场面，如同过电影般，一一闪过林清的脑海。    但最终的画面，定格在了林清与张无忌对峙，林清傲然将神功大成、不可一世的剧情主角张无忌，主角光环彻底捏碎，银河碎片般散落而下，被林清的桀骜枭镜气象吞噬的画面上！    显然，这才是空间认为，林清这次冒险世界最得意、最有影响力的手笔！    “我胸前那头又像马、又像枭、又像怪兽的动物，居然被空间如此看重？”林清若有所悟。    他推想一下，倚天剑、乾坤大挪移心法、周芷若、教主令牌、峨眉掌门扳指，这些他得到的东西，在空间那里，居然被这一头莫名其妙的奇怪之物比下去，那这东西得多神奇？    他查看了一下空间，发现此物依旧在沉睡中，全身缩成一团，鼾声如雷，无奈耸耸肩。    吃饱了就睡，真是无可救药。    林清得到了空间提示。    “现在开始剧情总结和发放奖励。”    “你此次世界，为新手世界！奖励提升25%。”    “本世界难度d级，标准属性奖励点数2点。”    “世界探索度，8.5%，无奖励。”    “里世界探索度，5%，完成隐藏副本一个，奖励提升50%。”    “世界成就度，白道声望值达到成就【武林共主】，明教仇恨值达到成就【不共戴天】，奖励各自提升50%。”    “剧情偏转度，50%，额外奖励50%。”    “检索完成的主线任务，三个碎环任务，均已完成，各自加25%奖励。”    “团队任务，无。”    “你的总奖励比例，总计300%”    “你获得的奖励总额，为标准属性奖励点数，乘以奖励比例，为6点。”    “你获得了6点属性点。”    “完成了紫色稀有任务【灭绝的遗愿】，完成度200%。根据任务难度，调整系数为2.得到奖励为2点。”    “完成橙色连续步骤任务【灭亡明教】，完成度140%。根据任务奖励，调整系数为1.4，得到奖励为1.4点。”    “你总计获得了9.4点属性点。向下取整为9点。”    “你获得了9点属性点。可以自由分配在六大属性上。”    “9点，真不少啊！”林清感慨道：“不过奖励维度很多，包括表里世界探索度、剧情偏转度、主线任务、特殊任务完成度，还有团队任务。再根据世界难度，进行相乘。这个新手世界，也多亏了我借势借力，将世界大幅改变，不然不可能得到如此高的奖励。”    他来不及多想这9点如何分配，立即向空间询问：“该如何医治周芷若？”    “经过检查，周芷若为属于你独有的剧情女主角。”    “她将不会再出现在倚天屠龙记的世界中。”    “由于空间中，只有你能将剧情女主角带出世界，此情况第一次遇到。”    “计算中····”    “空间判定，周芷若应作为特殊冒险者对待。”    “可以医治驱除她身上的**毒素，不过需要缴纳2000点补给点费用。”    林清有些傻眼了。    “补给点？”    “我只有2700点气运值，从哪里弄来这么多补给点？”    “经过检查，你身上的补给点为2845点，足够支付周芷若的医疗费用。”    林清大喜过望，查询之后才知道。    原来杀死冒险者后，他拥有的50%补给点会自动划入自己的账户。难怪洪帮这些人，都争着要抢最后一击。    林清确实不能从完成任务中，得到补给点，但可以从交易和杀戮中得到！    他杀死了红花双棍杀手外科医生，看来这位医生，在团队中也是一位大款。    林清猜的很对。    正如现实中的社会，医生地位和收入很高，在每天都要争斗、流血、死人的情况下，外科医生在团队中的地位，更高！    你想，医治一个周芷若，要掏2000补给点！区区一些刀头舔血的冒险者，从哪里来这么多钱？    他们需要医疗，怎么办？    那就求助与本团队的医疗冒险者，至少收钱能承担的起啊。    外科医生凭什么能拥有这么多宝物，又是医疗监护仪，又是深蓝色武器？    洪帮是一个大团队，每天找他疗伤去毒的病人，比现实中的大医院还多！    他能不发财？    从这其中，林清看到了生活技能，在这空间中的珍贵之处。    可谓处处都是商机啊。    别忘了，他林清也是有高达4级的【古物知识】技能，也是生活技能啊。    将来···    林清笑笑，支付了2000点补给点。    一道光芒，降临在了周芷若的身上。    空间，正如传言中的，无所不能，只要你有足够的补给点。    周芷若的脸色，红润起来。    她体内的**剧毒，被空间取出来——还不用开刀动手术。    周芷若长出一口气，睁开了美眸，凝视着林清。    美人相伴，痴情凝望，一时间，林清从未觉得世界如此美好过。    至少，在他上个现实世界，他可从没有得到过如此美丽绝色的女子垂青。
第72章 情报秘闻！洪帮切口！
    今日是大年三十！恭喜大家除夕快乐！猴年行大运，发大财！老猪今天继续三更爆发，陪伴大家过节看爽！    林清轻轻拉起了周芷若的柔薏玉手。    此时无声胜有声。    两个人，彼此凝视。    一个肯为了对方，提前放弃任务，一个肯在关键时刻，挺身而出，背起对方舍命而逃。    林清和周芷若，情浓意洽。    就在两人的脸，越贴越近时，突然一声远处传来的不明生物的怒吼，打断了这美好的气氛。    “这是什么地方？”周芷若惊呼一声，美眸不安地环视周围。    此时，经过一个世界的冒险，林清发现，原本的地形地貌，已经发生了巨大的改变。    此时，两人站在一个宽大的平台上，正在俯瞰整个迷宫。    “这里是迷宫空间”林清坦然道：“一个比倚天世界，残酷无数倍的空间。只有中央一片庇护所，是安全的，其他地方都充满了杀戮、怪兽与陷阱。”    “我不怕”周芷若美眸间情意流转，脸色绯红，浓情蜜意简直要将林清的心，融化了。    他深吸一口气，庆幸自己在利益与美人中，做出了正确的抉择。    再大的利益，只是暂时的，但人，才是长久的。    周芷若这蕙质兰心、武功不弱的梦幻女侠，只属于自己！    这种感觉，太好了。    他拉起了周芷若的小手，这对恋人一起凝视着远方的天边。    由于没有史诗巨墙阻隔，两人的视野能看的极远，甚至能望到数十公里外。    落日余晖下，那里依旧是无边无际的迷宫。    “这迷宫，到底是谁人所建？又是为何所建？”周芷若轻声道。    “不知道，”林清忧郁道：“太多的秘密，等待我们去发掘。”    说起秘密，他突然想到，kg和铁棍那两个杀才，还在里面。    他转身进入。    发现kg哭着一张脸，趴在地上哀求着（他没有下半身），一把鼻涕一把泪：“空间啊，我只差800补给点，就凑齐了。你就先贷款赊账给我。我没了下半身，不可能活下来啊。”    但空间毫无反应。    林清想了想，直接交易给kg800补给点。    kg又惊又喜，没想到还有这种事。    林清冷冷道：“治好了，速度来。”    他转身出去。    趁着kg等人医治，林清开始清点本世界的收获。    9点属性点，21345点白道声望值、【白猿悬崖】、【光明顶密道】、【冰火岛】、【天鹰教总坛】四张隐藏副本地图。其中【光明顶密道】副本已经完成，变成了一张未兑现的【倚天世界争霸战】邀请函，地图没用了。还有倚天剑、天鹰教掌门令牌、峨眉派扳指、乾坤大挪移心法第七层，【鹰王护腕】、【防弹背心】、【锋利的匕首】。    【倚天剑】作为关键剧情物品，a级武器，需要完成一系列认主任务后，才能解锁。    林清记得，这家伙的攻击力，可是足足25点，锋利无比啊。    他立即点选了【倚天剑】，试图启动解锁任务。    【倚天剑】上泛起一丝夺目的亮光，最终林清得到了提示。    “你是否要解锁倚天剑的认主任务？”    “提示，作为a级武器，【倚天剑】具有独特的剑魂。解锁任务会呈现出连续步骤，但最终考核的难度，不会低于武器本身，你是否要答应？”    “不会低于武器本身？”林清叹息一声：“那也就是说，要解锁【倚天剑】，发挥其真正威力，只怕要进入a级难度的世界，也就是要进入第四换区—圣环区！    圣环区，光是听听，就知道难度极高，肯定是圣人才能进入的区域。    这【倚天剑】，得到也有很长时间，无法使用啊。    “不过，似乎是连续步骤任务，完成一次，是不是能激发一次的属性呢？”在一旁，周芷若道。    林清眼前一亮。    果然，如同周芷若猜的，【倚天剑】提示道：“本认主任务，一共四步，第一步为【忠义之后】，第二步为【忠勇之证】，第三步为【忠魂之殇】，第四步为【忠而合璧】。任务难度分别为d、c、b、a。”    【忠义之后】：寻找郭靖、黄蓉、杨过、小龙女的本人或任意后人，并得到她的认可，允许你使用倚天剑。    “郭靖、黄蓉、杨过、小龙女大侠的后人？”    林清与周芷若，面面相觑。    “这可难了。两位大侠有三位后人，分别是郭襄、郭芙、郭破虏。”林清沉吟起来：“但要见到他们，除非能进入神雕侠侣或者倚天的前期。杨过、小龙女的后人，莫非是···”    他脑海中，闪过一个黄衫丽人的倩影。    杨姓黄衫美女？    对了，那个美人也行！    有了主意，林清安下心来，将倚天剑收好。不过解铃还须系铃人，看起来还要进入倚天屠龙记的世界一次，才能解锁倚天剑。    kg和钩子走来。    两人都低垂着头。    林清知道，冒险者都是心思诡异之辈，前一秒还在笑语晏晏，感恩戴德，下一秒可能立即背叛，拔刀相向，背后伤人。    他一努嘴。    周芷若立即跃开，手持倚天剑。她心思同样灵动，全神贯注盯着两人。    2对2.    kg和钩子对视一眼。    林清积威之下，他们思量再三，还是决定暂时屈服。    不得不说，林清的800补给点，也给了kg一些羁绊，让他认定，跟着此人，有一定前途。不然以他们的桀骜性格，早就翻脸了。    “好了”林清淡淡道：“你们也看到了，我能短暂召唤周芷若，协助我战斗。现在讲出你们的秘密吧。谁说的好，我有赏，谁故意隐瞒欺诈，被另一人揭发后，奖励归对方，你要承担我的怒火！”    kg和钩子，神色复杂，对视一眼，低下头去。    “我先来吧”kg开口道，咧嘴一笑道：“这个迷宫，不知何时出现的，也不知道到底有多大。洪帮的势力，最远能到酋长环区，据说更远的区域，被更加强大的势力控制。”    “洪帮的人数，大约多少？”林清问道。    “我知道。3000吧”钩子抢答道。    “不，大约8000人正式拜过香堂，所有入会会员背诵“洪门三十六誓”的，其余没背诵过的，只能算外围成员。”kg冷笑瞟了钩子一眼：“你的等级低，不足以知道很多秘密。我们一共分为8个堂，按照天地玄黄、宇宙洪荒编号，每堂口设一名二路元帅，就是堂的坐堂堂主。8个堂中，每堂设8个坛，分别为东西南北前后左右八坛，坛主为白纸扇，每坛拥有100人，分10队。这样是6400人，但还有帮主直属的企划部、情报部、监察部和暗藏的红花双棍暗杀部队，一共8000人。”    “队伍按照实力，分为三个等级，精锐的资深者称红花、普通的冒险者称蓝灯笼队，还有最底层的烂扑街炮灰称为草鞋队。我们就是宙堂前坛红花四队的。”    “红花、蓝灯笼、草鞋？”周芷若哑然失笑道：“这都是什么叫法？”    “红花是水浒传一百零八个好汉，其中武松手执红棍，因而得名。蓝灯笼是指已经正式入会，发过三十六誓言，入会就即系代表以前既自己而死，等良辰吉日举行入会仪式就“重生做人”，传统人死后家门外都会挂蓝灯笼，故正式的洪帮会员，又称蓝灯笼。而草鞋队，则是明代末年一百二十八名和尚合力抵抗异族人入侵中原，洪帮最底层刚刚入会的忠义，就称草鞋队。”    他继续道：“死掉的外科医生，乃是隐藏在红花队中，百里挑一的红花双棍打手！整个洪帮中，一共才不到100位红花双棍打手。据我所知，洪帮这次对任务也是高度重视，才派出一位红花双棍打手，潜伏在我们中间。想不到死了，但洪门只怕···”    林清皱起眉头。    整个洪帮，一共才不到三位数的红花双棍打手，他这次新手任务，就杀死了一个。    洪门只怕不会善罢甘休。    加上这次任务，寄予厚望、给予诸多资源的红花四队，居然一去不复返，洪帮势必追查。    他摸索着空间中。    那里，有一枚红花双棍的徽章。    突然，林清脑海中，闪过一丝大胆的想法。    能否？    既然洪帮这么厉害，自己能否利用一下洪帮？    他摸了摸那已经完成任务，完全没用的【光明顶密道】地图，淡淡一笑。    这个念头，只是一闪而过，林清骤然发问道：“红花双棍，怎么跟洪帮联系？”    听得kg继续道。    “洪帮中的红花双棍打手，直属于一名专门控制的特殊二路元帅，外面代号天蓬元帅。红花双棍，似乎为了保持绝对的神秘身份，防止执行任务中被认出来，采取了极强的保密措施。无需进入帮派中坐班，只是凭借徽章为印证，与这位二路元帅保持单线联系。只有定期才会前往总坛，见面接受检阅。”
第73章 洪帮的秘密！－二更！
    猴年春节快乐！求大家继续扩散本书，支持本书！    林清嘿嘿一笑，与周芷若对视一眼：“你可知道，红花双棍打手如何与天蓬元帅交任务？”    “这···”kg面有难色，苦笑道：“我也不知道了。”    “我知道！”钩子得意洋洋大叫起来，瞥了一眼kg：“别说什么你知道的多了。这种情报，你们这样的组长反而不知道，我们这些烂扑街仔，精通下三滥消息灵通的，才会知道一点。”    林清淡淡道：“说！”    钩子嘿嘿一笑，捏捻手指。    周芷若冷哼一声，这家伙贼眉鼠眼，她早就看之不顺眼，立即倚天剑架在他脖子上。    钩子顿时吓出一身冷汗，颤声道：“好汉饶命，是我糊涂啦。我这就说出来。”    他低声道：“此事其实在洪帮中，只有我才知道。因为我一次给一位红花双棍跑腿，跟他一起进堂子，三个红阿姑轮番上阵，吹拉弹唱将他服侍地骨头酥了之后，又吹粉吃宵夜，烂醉之后，他才不经意露出一点口风。说他们与天蓬元帅，其实也没见过。一次也没有。都是他们积累团队功劳值，被各自坛保举上来的。天蓬元帅长什么模样，他都不知道。每次出任务，他总是到南城中心一处酒店旁，那里有一个黑色的电话亭，需要刷印章进去，然后接任务、交任务，都在那里。”    林清闭上眼睛，深吸一口气。    他意识道，一个巨大而危险的机会，就摆在自己面前。    伪装成已经死掉的外科医生，进入那电话亭中，混入洪帮！    这个事情，有三个关窍。    一是洪帮这次的任务，是获取隐藏的世界副本地图。这一点，对于林清不在话下，他已经拿到了四张，且那张完成过的【光明顶密道】地图，完全可以给洪帮！    洪帮拿到这张【光明顶密道】地图，绝对是没问题的，因为这根本就是真的！    但如果日后，洪帮派出另一只团队，去完成这【光明顶密道】里世界任务时，却会愕然地发现，光明顶密道，根本已经坍塌了！    这地点都不存在了。    林清清楚，任何信息提示，仅在本世界冒险者中广播，其他冒险者是听不到的。    也就是说，倚天屠龙记的世界中发生了什么，除了进入的10名冒险者之外，其他人都不知道。    现在，林清可以确保，李美琳和嫣然，不会说。    只剩下前洪帮的kg和钩子，可能出卖这一消息了。    他的眼神，笑了。    钩子还在卖好似的，滔滔不绝道：“其实我还有问他，他的报酬怎么拿？这人说，都是团队直接转账给他。可惜啊，这个人在后面一次行动中，就被南山兄弟会搞死了。否则我何至于混得如此之惨？”    随着他的滔滔不绝，kg的眼神，却变得更加绝望。    他可是个聪明人，一听就知道要坏事。    kg一听林清总是打听红花双棍的消息，就猜到，林清想要干什么了。    虽然他不知道林清从外科医生那里得到了什么，但他知道，林清这种家伙，每一句问话，都是大有深意的。    如果钩子不说出这么机密的消息，还不会这么惨，但如果连这等消息都吐口了，林清除了杀死他们灭口，别无他法。    别说什么信义，kg已经看出来了，林清可不是什么烂好人。    林清将眼神望向别处，拉着周芷若，走开。    他相信，kg会做出明智的选择。    在他背后，说的兴高采烈的钩子，还在诧异：“呃？我还有情报没说完啊。”    他眼前一黑，就什么都不知道了。    钩子，被kg杀了，主动替林清灭口。    林清转头，看着kg毕恭毕敬献上来的钥匙，笑笑扔了回去。    kg冷汗都下来了。    林清淡淡道：“你都知道了？”    kg苦笑道：“我知道了。”    他知道，如果他对林清撒谎，林清只怕立刻就会和周芷若，一起灭杀他。    “不好办啊”林清仰天叹息了一声：“你虽然很聪明，但知道我的秘密太多了。又是红花双棍，又是周芷若。想必你也猜到，我的空间属性，与众不同。”    kg冷汗都下来了，赔笑道：“我知道。我从未见过有人能召唤剧情女主角。”    “你说，我该怎么处置你？”林清似笑非笑道。    “噗通！”    kg跪下了，斩钉截铁道：“我愿发下空间毒誓，从此追随老大，永远不向任何人吐露老大的秘密。有违此誓，空间灭杀。”    “空间大约没有那么高的约束力”林清淡淡笑道：“再说誓言这东西，我不太信。”    kg几乎是哀求道：“请老大饶我一命吧。我还是很有用的。我能在洪帮，混到一个远程组组长，手下4、5个人，要不是钢佬大那混蛋恶意压制我，我早就干到队长了。我之所以反叛，是因为钢佬大啊。求你！”    林清眼波一闪，这kg看似粗俗，实则心细，连自己心中对他曾经带头反叛的顾忌，都考虑到了，淡然一笑。    他查询空间：“能否以气运值，换取空间的物品？”    空间答复：“气运值，比空间通用货币补给点更高级，可以以10比1的比例，当做补给点使用。在你进入迷宫空间后，在非战斗状态下，可以随时兑换。但强烈不建议这样做。”    林清心中明白，气运值相当于空间硬通货，价值比补给点更高。    “没关系，我要兑换一种毒－药。”    “列表如下。”    “就这个！”    林清花费了300点气运值，拿到了一颗色彩斑斓的药丸，弹给了kg。这价格，可谓天价，因为光是这个毒素，就价值3000点补给点！相当于周芷若救命的一次半费用！    “吃下此物。”林清缓缓道：“此物乃是一种南疆之蛊毒，能在你对我采取任何不利行动时，对你发动猛烈毒素，你会被蛊虫啃噬光大脑，变成一个行尸走肉。”    “任何不利的行动？”kg冷汗都下来了：“到底包括什么东西？”    林清笑笑道：“包括不限于，你对我和我的人动手开枪，或者说出我禁止你说出的关键词。刚才你我听得那些话，都是其中。”    kg明白过来，哀叹一声。    他知道吃了这东西，就变成了林清的奴隶。    但如果不吃，现在就要死。    林清+周芷若，绝对不是他能抵挡的。    林清之所以如此大费周章，除了kg确实很懂得做人外，还因为他林清要双保险！    他现在的情报，对洪帮的了解，还远远不够。    而kg是目前他手中对洪帮了解最深的成员。    而且，他需要kg，重新回到洪帮，帮助自己作证。    如果一个团队，全军覆没，只有一个人逃回来了，那么这个人就要受到怀疑。就算他是红花双棍，也是如此。    但如果死伤惨重，却有两个人逃了回来，一明一暗，互相佐证，那便没有问题，加上任务又完成了，便不会受到怀疑。    本来，林清拥有蛛儿赠给他的千蛛万毒手，可以给kg下毒，确保kg不叛变。但千蛛万毒手毒素等级不够，只有c级，林清不想自己的秘密终究泄露出去，干脆花大价钱从空间购买。    kg一咬牙，服下了这色彩斑斓的毒药。    他立即查看了自己的属性面板，看到了自己的属性状态，面色灰土。    林清微微一笑，拍了拍kg的肩膀：“好了，现在我可以信任你了。大家是兄弟了！”    周芷若淡淡一笑，收起了倚天剑。    她也不愿林清杀戮太多。    林清搂着kg的脖子，笑嘻嘻道：“现在可以告诉我更多洪帮的消息了吧？放心，我不会亏待你。”    kg又足足说了2个小时。    也多亏他在洪帮中，算的上真正的老人儿，红花队的资深组长，知道的内部情报，真不算少，才能给林清提供如此确切而珍贵的情报。    林清也在暗暗咋舌。    他之前已经将大团队、大帮派想象地很强了，但没想到还是低估了这世界的帮派力量。    难怪他们还有企划部、情报部、监察部这种针对性极强的职能机构，因为这已经是一股强大的暴力机构了！    这个世界，不仅是东方亚洲，被帮派控制，欧洲、美洲和非洲的庇护所，也被大大小小的帮派、团队和宗教势力控制。这个混乱的国度，似乎没有国家的概念，只有地域区分成四大领地。总人口在数百万人以上。    而帮派的基础和收入，是构建控制的地盘上，数以万计的普通冒险者身上的。    普通冒险者，如李美琳这些人，在这个社区生存，都需要按照人头，给帮派上缴保护费。帮派中的底层成员，例如草鞋成员等，还需要给团队上交比例不低的队费。团队还会通过集体运作，从剧情世界中攫取巨额的利润。    kg之所以深度不满，最终选择叛变，因为上缴的队费太过沉重，他这样的资深组长，还要20%。其他那些底层队员，就更重了。    相比之下，帮派的首领们就比较滋润了。    钢佬大这样的队长，就无需缴纳会费了。不仅如此，还能从团队中得到各种补助，还有部下的各种孝敬。他的1.5%液态金属，就是用团队的补助购买的。
第74章 唯快不破—控制系MT！
    先给大家拜个大年！祝大家猴年大吉！心情愉快！行大运发大财！事业爱情学业都丰收。再道个歉，昨晚除夕家宴，老猪喝大了，居然忘了上传第三更。今天补上！祝大家新年快乐。那些更强大的上层成员，就若同吸血鬼一样，从下层的队员和更底层的冒险者身上，吮吸民脂民膏，养肥了自己。据kg说，红花双棍这些打手，地位就很高，外科医生能拥有如此多的可怕道具，战力强悍，便跟这种丰厚的利润，有直接的关系。    林清点头。    他又反复跟kg核对了帮派的切口。    洪帮中，组织严密。    大龙头，又称坐馆，代号四**。因为四加八加九等于廿一，再加三八为一个“洪”字，意指“洪门”的龙头大佬。    二路元帅，代号四三八。    红棍，代号四二六，简称“十二底”，因为四乘二十六加四等如一百零八，意指水浒传一百零八个好汉。众“红棍”中最出众则为“双花红棍”。    白纸扇，代号四一五，四乘十五加四等如六十四，意指易经六十四篇，心明术数之意。    草鞋，代号四三二。四乘以三十二为128.明代末年一百二十八名穿草鞋和尚抵抗西鲁族人入侵中原，忠义无比，故而有此一说。    四九：经入会仪式入会者则为“四九”，所有入会会员必需背诵“洪门三十六誓”而得名。入会三年不当升级者则被称为“老四九”。    企划部：人字头。    情报部：竖耳。    监察部：刀口。    这些切口，kg要求林清一定要牢牢记住，一旦与洪帮中人对话，必须使用切口。如果有误，便会引起怀疑。    林清将此事记在心中，并询问了kg这次任务如何回复，    kg似乎早想好了，点头道：“我这边，主人你不用担心。”    林清笑道：“无需以主人叫我，叫我头就好了。”    kg道：“头，我打算回去后，告诉团队这次任务难度过高，为了取得光明顶密道地图，很多兄弟都死了。当然也包括钢佬大他们···“    他嘴角露出一丝邪笑。    显然，由于钢佬大死亡，任务又完成了，他极有可能被提拔为钢佬大的位置，替补上去，成为队长。    林清点点头：“以后我们尽量往一起出任务，可以做很多事。“    kg深深点头。    林清与kg分开，让kg独自走向市内。    按照洪帮的原则，红花双棍只有在任务时，才会与普通的红棍、蓝灯笼见面搭配，平素独来独往，不受任何人管制，更不能与普通帮众厮混交往，吐露秘密，发现会被重处。    kg走了。    林清则在原地，继续等候李美琳母女。    时间不能浪费，林清开始修炼白眉鹰爪功。    这d级的功法，威力不足，但非常适合林清。    林清考虑了一下自己未来的功法发展和技能树选择，最终将发展重心，放在了近战上。    并非他不喜欢远程的高威力和安全，还有耍酷，但他经过比选，认为kg和钢佬大打起来，最终胜出的一定是钢佬大。    因为钢佬大在生存能力上，更胜一筹。    虽然kg可以在一开始，给钢佬大制造不小的麻烦，但钢佬大完全可以凭借在防御上的天赋，硬生生将kg推死！    林清认识到，空间的职业，其实并没有哪一个，特别强大，否则怎么会有平衡的存在？    但要看每个人，适合什么？    他就喜欢近战，那种冲锋陷阵、贴身肉搏的感觉。    他未必能变成钢佬大那样，但他也无需模仿钢佬大。    他有他的道路！    控制系近战者！    在几次与强敌对抗中，林清利用白眉鹰爪功，以弱胜强，两次克制住恐怖的外科医生，给了他极大的信心。    控制系技能，也许并非最强大的输出者。    但别忘了，自己拥有兑换女主角的特殊能力！    周芷若，还有李美琳和嫣然。    女人不适合作为近战，顶在前面，攻坚肉盾，但绝对适合在后面和侧面输出。    如果林清自己能控制住强敌，凭借综合输出能力，他的团队可以战胜任何人！    一切，都要看林清的近战技巧。    擒拿功夫，就是林清认为，最合适自己的一种战斗技巧。    几次战斗，他已经喜欢上了将敌人擒拿在自己的掌下，人为鱼肉我为刀俎、白刀子进红刀子出的感觉。    这种感觉，很爽！    当然，类似【横练功夫】的防御性技巧，也能极大补充林清的技能矩阵，让他具有更大的防御弹性和韧性。    想好了这些技巧后，林清开始想如何分配9点属性值。    擒拿技能，要发挥作用，主要看三个数值。    一是力量肌肉，二是反射敏捷，三是技能等级。    林清又开始研究空间对六大属性的描述。    肌肉：强大的肌肉，决定近战伤害数值。并提供近战防御能力，防止对方给予碾压伤害。战士的主要数值。    反射：灵巧的身手，决定出手速度、行动速度和躲闪效率，还能决定远程杀伤力和命中率。很多高技巧职业，也需要高反射。    体质：只决定一件事，你的生命值。    智商：你的理解能力，决定你的法术攻击杀伤力、魔法抵抗力和优先等级，牧师和魔法师等法系职业者属性。    精神：决定你的超能力/魔法/能量数值。对于修炼武学的近战者来说，精神数值会被“内力”、“超能”或“斗气”取代。魅力：决定你说服和影响别人的能力。毫无疑问，如果林清走近战路线的话，他应该将数值投在前三个上面。但应该如何取舍？这也是近战者的三大发展方向。肌肉路线，决定走肌**子路线。反射路线，决定走技巧路线，体质路线，决定走mt路线。关键，看你要什么，要发展什么。近战者，无非是四种类型：输出类、防御类、灵巧类和魔骑其他类。发展的侧重点，也不尽相同。林清想了想，最终将9点属性，7点加在了敏捷上，2点加在了体质上，力量一点也没加。这个安排，让林清的属性，变成了肌肉6点，11点敏捷，6点体质！虽然肌肉也能达到强化白眉鹰爪功这一目的，但林清最终决定，走技巧型近战者路线。将控场，进行到底！他断言，随着技能的不断提升，对灵巧的要求，会更加突出。而对力量的权重，会逐渐下降。因为他见过白眉鹰王出手！这种珍贵的观摩机会，给了林清巨大的启发，让他看清楚了前路。殷天正，本身就不是一个依靠力量取胜的家伙，他宽大的指关节，是力量与技巧兼备。林清想清楚后，做出了这种选择。以后，他还会坚定不移，走这条灵巧系控制mt道路。林清如此抉择，另一个不可忽视的重要因素，是外界环境！要知道，硕大无比、危险四伏的迷宫才是环绕整个城市的大环境！在时刻变化的迷宫中，有什么比速度更重要的？林清猜测，半数冒险者都投身远程，增加反射和速度，跟这种大环境，有直接的关系。林清几次进入迷宫，已经对地震变化中的迷宫，心有余悸，不敢小看。这反射和速度高了，在迷宫中的生存能力，也会水涨船高。不过，林清发现，自己摸索练习白眉鹰爪功，进度十分缓慢。长达4个小时的训练，只是将第三层的熟练度，提升了2%。要知道，在灭绝师太的指导下，他可是一天提升50%！林清怀念起灭绝师太来。又过了一会，当太阳落山时，林清开始考虑起自己在这迷宫野外的安全问题来。这迷宫的晚上，只怕会非常危险。自己要不要先返回庇护所？就在林清犹豫之时，却看到光芒一闪，李美琳和嫣然，走出了剧情世界。她们有些畏惧，但看到了林清便松了口气，兴奋奔过来。“你们这么快出来了？”林清皱眉道：“没遇到麻烦吧？”“应该是剧情时间与空间时间，流速不一样”李美琳一愣，很快明白过来道。林清点点头：“看起来，确实如此。”“不说了，我们快点回去吧。空间地形又要改变了！”李美琳急促道。林清点点头，带着母女，向庇护所方向急速前进。好在这剧情迷宫，距离庇护所不远，从这里能清楚地看到打开的百米城门。只要沿着道路走，方向不错，就很容易走出去。不过，剧情世界时间流速快，估计空间时间此刻也不过过去一两天。自己杀死了方令城，这空间风波还未过去。难说南山兄弟会不会在城门处，设置耳目，等待自己三人。林清正在思索，该如何妥善处置此事时，嫣然却咯咯笑着，从怀里掏出了三张精致的人皮面具。“你从哪里弄来的？”林清惊喜万分。嫣然一指李美琳道：“当然是我心细如发的妈妈，想到了回到庇护所如何躲避追捕的问题，特意用赚取的正道声望值，找擅长伪装易容的丐帮，兑换了一些精巧的面具啊。这三张面具，就花了我们好不容易赚取的900正道声望呢。”林清心中感激，李美琳真是很体贴细心。有这个女人在，自己省去不少心思。
第75章 胆大包天！冒名顶替！－二更
    连续发两更！祝贺大家猴年大吉，新春快乐！万万莫要忘了给老猪投票、打赏啊。嘿嘿，如果还有要购买神级反派无删版的，请加入主角猎杀者读者群201，325，407，优惠酬宾啦。李美琳笑道：“我们做不了大事，就只能从这些细微处，查漏补缺了。我给你多准备了一张，用光了白道声望，反正也轻易不回去了。”    嫣然大叫起来：“妈，你太偏心了。居然给他准备两张？我想多要一张你说没有钱，怎么回事？”    李美琳顿时羞红了脸：“死丫头，不说话没人把你当哑巴卖了！”    母女两闹作一团。    林清拿过来看。    这两张人皮面具，不愧是武侠世界高手巧匠所制，完全没有矫揉造作的感觉，无论摸起来还是戴上去，都有跟皮肤融为一体的感觉。一个是邋遢的中年乞丐男子模样，另一个则显得白白净净、文质彬彬。    林清盯着那文质彬彬的人皮面具看了半天，突然哈哈大笑起来。    “这面具怎么了？”    李美琳以为有什么不妥。    林清乐不可支，笑道：“你们看，这面具像不像一个人？”    李美琳定睛一看，恍然大悟道“你这么说，我觉得有点像是那个变态的外科医生！不过稍微有点白了。”    “何止是像，根本是酷似！”嫣然补充道：“白了很好办，只要加一点点颜色，便可调制地跟那杀人医生一模一样！我就能办到。”    林清笑嘻嘻道：“这真是上天都要帮我，将你们派下来。哈哈！”    李美琳敏锐听出言外之意，惊愕道：“你说什么？”    林清将自己的计划，向李美琳母女说了一遍。    李美琳脸色苍白起来：“这样会不会太危险了？我们明明已经摆脱了洪帮的控制。可以安安稳稳住下来，慢慢发展，何必要冒这么大风险，去伪装一个红花双棍杀手？再说你只是推测那天蓬元帅，没见过外科医生，如果不是呢？被人盯上怎么办？”    林清点点头：“我承认你说的有道理。但！”    他沉声道：“在这空间中，弱肉强食是唯一的公理。没有独善其身这种事情。区别只是大鱼吃小鱼，快鱼吃慢鱼，手快有，手慢无。我们进入空间晚，现在已经形成了类似诸侯割据、帮派混战的局面，如果再不采取点超常手段，加快发展。我们迟早会被别人再次逼入绝境！你们想过那种朝不保夕的日子吗？”    李美琳和嫣然对视一眼，黯然摇摇头。    只是一个世界，她们已经吃够了苦头。    这个倚天屠龙记的世界，如果不是有林清的照应，她们母女现在身归何处，还真无法想象。    林清展颜一笑道：“我答应你们会小心谨慎从事。你们放心吧。”    他这么说，已养成对林清无比信赖习惯的母女，只好点头。    但从李美琳的美眸中，依旧可看到浓浓的担忧。    林清笑笑，继续向前走去。    他们三人既然有了新的身份，自然要有新的住所安置。    林清与两人约定了碰面地点和联系方式，在进入城门前，就分开了。    从现在起，林清要伪装成洪帮红花双棍杀手，必须特别小心。洪帮组织严密，连说话都有一整套切口，如果别人看到他跟两个陌生女人在一起，会给林清三人带来巨**烦。    林清走到一处僻静岔路，走出来时，已经摇身一变，变成了酷似外科医生的模样，他还特意找空间，兑换了一个与外科医生一模一样的眼镜，戴上之后，旁人更分辨不出来了。    说来也巧，林清的身高体型，也与那外科医生也有7、8分相似。    加上一身装束，林清自信应该不会被看破。    他脚步沉稳，进入了城门。    果然不出李美琳所料。    这高达百丈的城门处，真的有人把守。    5个身穿制式皮甲的家伙，正在蛮横地站在城门处，盘查着每一个从迷宫归来入城的冒险者。    从他们言谈话语看，这些家伙都是南山兄弟会的。    林清大摇大摆走过去，他的形象与通缉令上的差距太大，甚至没受到盘查。    林清径直穿过依旧糟乱差的混乱街道，走向南城中心的酒店。    这个酒店，挂着“威斯汀酒店”的牌子，是一座四层楼高的酒店。是庇护所内最高的一座建筑。且这里装修装饰，都十分奢华，甚至有酒吧和侍者，应该是按照现代社会的六星级酒店标准定位建设的。    虽然它处处都显得心有余力不足，但比起周围的低矮房屋，无疑形成了鲜明的城乡反差。    林清稳步走了进去，寻找一个黑色的电话亭。    他找到了。    这是一个极其寻常的电话亭。在这空间都市中，似乎也有中央发电机和各地的发电装置，为都市提供电能，当然只不过能覆盖最富有的20%冒险者需求。由于形不成规模效应，加上柴油补给非常困难，电费很昂贵。电话这种东西存在。也是只有冒险者在最需要的时候，才会使用。    林清深吸一口气，走近了电话亭。    电话亭的门，拉不开。    门上有一个特殊的印记，似乎能插入什么东西。    林清拿出洪帮的红花双棍印章，轻轻放在电话亭的门凹槽上。    只听得一声嘎巴脆响，那印章完美地嵌入了凹槽之中，很快沉了下去。    门发出一声脆响，徐徐打开了。    林清头也不抬，如同来了这里无数倍般，熟稔地打开门，进入了电话亭。    他能感到，自己的一举一动，都有人在暗中监视。    果然那钩子说的话，不足采信。    林清甚至能感到，这目光的方向应该是上面酒店中的某扇窗户，甚至是多扇窗户。    作为一个组织严密的大帮会，洪帮的红花双棍杀手，怎么会不对这秘密地点，进行严密监控？    林清心中暗骂，这钩子从下三滥渠道的情报果然不靠谱。他非常庆幸，自己采纳了李美琳的建议，对身形和外貌进行    了伪装，不容易被人看破。不然他现在已经可以逃亡了。    不过，接下来，才是关键。    电话亭中，有一个电话机，还有一个类似自动售卖机的机器，上面有很大的吞吐槽口，可以放入和取出东西。    林清拿起了电话机。    一阵嘟嘟声响起。    1秒、3秒、5秒、10秒。    林清仿佛觉得过去了一个世纪那么长。    终于，电话对面响起了一个经过变声器改变的声音：“你回来晚了。医生。”    林清摄紧心神，冷哼一声，破口大骂道：“狗屁人字头！狗屎竖耳！扑街仔！烂渣子情报！红棍们失了风，“十二底”死了五个，只剩我跟一个老四九逃回来。”    那边的呼吸，似乎急促了一些，声音也阴沉了下来：“失手了？怎么弄得？”    “情报烂透”林清喘着粗气，苦大仇深模样：“六大门派围攻光明顶依旧，没能改变大势，兄弟们扑街了。”    这是林清与kg早就对好的口供串词，只有他俩知道剧情真正走势，任谁说破天，也休想打探到事情真相。    那边陷入了可怕的沉默。    终于，冷彻心扉的声音响起：“你知道失败的后果···”    林清没有让他说完，便直接打断了。    他欲扬先抑，降低对方的期望，然后他拿出了杀手锏！    “好在有我”林清露出一抹得意冷笑：“红花双棍，倒不了牌子！”    对面听到了有神转折，寒声道：“你弄到了地图？”    “嗯！”林清沉声道：“在这！”    他从怀中掏出了【光明顶密道】地图。    那边的喘息，突然粗重起来。    “快！递进来！”    从自动售卖机的下面，弹出了一个透明塑料抽屉。    从这位手握重权、单线联系红花双棍的天蓬元帅表现中，林清心中更加清楚，那世界隐藏地点地图的分量。    他也不禁呼吸急促起来。    要知道，他怀里可是怀揣着整整三张这样的地图！    如果能全部兑现，他将获得多大的利益？    林清将那张早已完成了任务，没用的【光明顶密道】地图放入了塑料抽屉中。    抽屉随即合上。    过了足以一分钟，电话那边才传来了声音。    “很好！”    似乎是为了加重语气，那边又连声说了两声：“很好！很好！”    林清能听得出，这城府极深的天蓬元帅，难以抑制的激动。    也许察觉到了自己的失态，天蓬元帅平复了一会，才道：“说说怎么弄到的？详细过程。”    林清早就想好了说辞，将一番故事，添油加醋，九分真一分假，说出了这地图的来历。其实跟kg告诉他，如何得到的光明顶密道地图的过程，一一复述了一遍。    由于这本就是事实，说得细节清晰，条理分明，有鼻有眼，由不得天蓬元帅有任何怀疑。    但在关键处，林清修改了一处剧情，将夺取这【光明顶密道】地图的功劳，揽在自己身上。虽然这么说，掠人之美，贪天之功，很不厚道，但无论是活下来的kg，还是惨死的钢佬大等5人，都不会在意了。
第76章 医生的超级大红包！－三更！
    三更献上！医生留下了超级大红包，也送给各位亲爱的读者！求大家支持本书、扩散本书！要购买神级反派无删版的，请加入主角猎杀者读者群201，325，407，春节特惠酬宾。感谢大家支持！林清还添油加醋了一番，将自己如何机智，如何逆天，如何苦战，简单几句说了过去，最重要的，是他哀叹告诉天蓬元帅，自己的武器【霍尔莫斯手术刀】，都在逃亡过程中，被六大门派摧毁了。    表面上，这是讨价还价，意图抬高报酬。实际上，林清在后面做伏笔！    他没能抽取出外科医生标志性的武器—【霍尔莫斯手术刀】，更不会用柳叶刀，这是一个难以弥补的巨大漏洞！    如果天蓬元帅是有心人，一定会产生疑心。    所以，林清不动声色，趁着上级在完成任务的兴头上，将【霍尔莫斯手术刀】损毁之事，天衣无缝掺杂进去。    日后，就算在任务中，有人看到林清武器换了，林清至少可以搪塞。    当然，林清还必须有配套的措施，不动声色地实现自己的转型。    目前他也只能走一步看一步了。    天蓬元帅，点头不语。    他城府极深，自然能猜到，这【光明顶密道】地图中，有一些曲折隐晦之事，但活下来的抢夺功劳是常事，只要地图到手，任务完成，自己的红花双棍金牌活下来，他才不关心那些扑街炮灰的死活！    很快，林清就听到了他期待听到的声音。    “你这次任务，完成地很好。”天蓬元帅的声音被变声器改变，有说不出的诡异味道：“团队会找幸存的老四九核实情况，不过是例行程序。10天以后，再来这里，领取你下一个任务。你的奖励，已经发放到你个人账户了。好好享受吧。”    “10天？”林清不满道：“不是30天才出任务么？”    “你是红花双棍，不知道我们忙死了么？每个人一个月都要出极限三次任务”天蓬元帅哼道。    对面传来了断线的盲音。    林清嘀咕道：“我要加班费。”    在电话的显示屏幕上，打出了如下的一列数据。    “姓名：王大龙，代号：外科医生，团队身份：红花双棍097号。武器：【霍尔莫斯手术刀】（已报损），特长：枪法、医术、暗杀、用毒。”    但真正吸引林清的，是最后一列数字。    “恭喜你完成了倚天屠龙记夺取世界副本团队任务。”    “你的完成度为100%。上级给你的判定贡献为100%。”    “你获得了400点团队贡献值。”    “你的账户中，团队贡献值为2879点。”    “你可以使用这些贡献值，享受团队提供的各种福利，兑换团队仓库中的装备，查看团队vip付费的情报，申请团队利润丰厚的下副本名额。”    林清深吸一口气。    显然，可敬的外科医生先生，给他这个凶手，留下了一笔丰厚地令人眼红的遗产。    他居然有2879点团队贡献值，没有花了。    人最大的悲哀，不是人走了，钱没花了，而是人走了，钱被杀你的仇敌拿走了！    林清想起了kg曾提起，钢佬大的液态金属就是在洪帮团队仓库中，用团队给予的补贴购买的。他查询了一下，关于团队仓库。    林清的面前，是一串长长的一眼看不到头的兑换列表。    可以兑换的物品种类，超过1万种，列表长达50多页。    其中，以他目前的职位和等级，可以兑换最高级的装备，已经达到了c级装备！    对于一个装备基本一穷二白、武器完全靠手的**丝冒险者来说，这种c级装备的诱惑，简直比网游中的神器还大。毕竟，这里每一件装备，都能让自己在风波诡秘的冒险中，多一分活下来的把握！    林清看到，钢佬大那种液态金属，列表上显示“已售罄”。查看一下购买记录，虽然是匿名，但显示洪帮曾在一次红棍精英队，集体下副本中，战胜过一台强大的t1000毁灭者，并成功提取到总量不超过5%的液态金属。    1.5%的液态金属，内部售价高达1500团队贡献值。    但林清知道，这种攻守兼备的东西，在空间中根本没地方卖！1500团队贡献值，太便宜了。如果现在有，他会将所有贡献值都兑换了。    这自动售卖机，也兼职着向高级vip成员，比如红花双棍们销售租赁团队装备的职能。    林清收敛心神，越是这种时刻，越是要保持绝对冷静。    他断定，以洪帮如此严密的组织来看，消费记录，也会被有心人检查。    所以，他的行动，必须符合外科医生的身份。    他想起了外科医生身上，那可怕的医疗道具，查询了一下。    结果让他惊喜不已。    “icu急救监护仪（实验样品）。出产世界《极乐空间》。出产年代：2154年。判定道具等级：c级。效果：可同时内置5种药剂（需自己配备），当生命体征下降到一个临界值，会自动向体内使用生命药剂、肾上腺素等预置的药剂。能免疫开始2次药剂的冷却时间。每24小时，icu急救监护仪冷却时间重置一次。”    “重要说明：icu急救监护仪（实验样品），乃是洪帮团队从《极乐世界》外太空基地，窃取的实验样品。而不是最终能治愈一切疾病、伤势的完美医疗器械。本产品一共三台。由于是实验品，有重要负面缺陷。虽然可以连续三次自动使用生命药剂，但会对你的内脏产生极大负荷，已经验证的临床副作用包括不限于：急性肾衰竭、肝脏中毒、大脑间歇性失忆等，触发几率约为2%。且本仪器为消耗类，只能使用20次。”    “本产品库存还有最后一台，价值团队贡献值2000点，你是否需要兑换？”    林清深吸一口气。    icu急救监护仪虽然有众多的缺陷，但毫无疑问，那能无冷却时间，连续三次注射救命药品的功能，对林清具有巨大的吸引力。    林清不会忘记。    他与医生单挑两次，一次次淬剧毒的白刀子进去，红刀子出来，医生却只是抬头一笑！    他、kg、钩子三人，围住被擒拿控制，无法动弹的外科医生，连续被爆头、割喉，但依旧坚挺了足足一分钟！    这种生存能力，简直比钢佬大还钢。    林清毅然决定，换！    恰好，他已经向天蓬元帅报告了，此次任务他大亏特亏，连武器带道具，都损失殆尽。兑换医生曾拥有的道具，不会引起上层疑心。    林清点击了兑换。    2879点团队贡献值，迅速抹去了千位数。    只听得咕咚一声，一个包装精美的袋子，从自动售卖机中滚落下来，滚入凹槽中。    “这就是icu急救监护仪？”林清拿起了这东西，凝视着。    与他想象中不同，这icu急救监护仪非常小巧，只是一个类似警察武器带的白色带子，上面带着五个凹槽，可以插入药剂，还有一个小巧的显示器，监控身体状况。整个仪器，做工精美，设计冷峻，充满了未来科技感，能甩出苹果手机、特斯拉车几条街。    想想花费了足足2000贡献值，只是换来这么一个“肾六”，林清有些心疼，但想想这些贡献值，反正都不是他的，而是苦逼的外科医生，出生入死做任务赚来的，花的也格外爽利。    花钱的最高境界，是花别人的钱，保自己的命，爽！    但烧钱还没结束。    光有肾六，还不够，还要兑换药剂呢？    于是，花别人钱的林清，都有些肉痛了。    在药剂列表中，他找到了很多东西。    强力肾上腺素：d级药剂，使用后60秒内，心肌收缩力加强、兴奋性增高，传导加速，心输出量增多，你的力量、反射，同时增加2点。速度额外增加4点。暴击率增加50%。    解毒剂：c级药剂。能解除通用的c级以下任何神经、生物、化学各种毒素效果，且在随后180秒内持续有效。    异常状态ad剂：c级药剂，作为ad抢救标配，立即取消【眩晕】【麻痹】、【定身】、【瘫痪】、【石化】、【流血】等异常状态。    强力蛋白：c级药剂，瞬间恢复20点生命值，并持续恢复5秒，每秒3点生命值。    专注血清：d级药剂，刺激神经系统，让你进入深度专注状态。60秒内，远程攻击精确度增加30%，魔法吟唱时间缩短2秒。    种种药剂，不一而足。售价基本在d级50点，c级100点贡献度的价位。    林清挑选了一下，作为近战者，他选择了五瓶强力蛋白，剩余的两个凹槽位置，他选择了强力肾上腺素三瓶和解毒剂两瓶，一共花费了850点贡献值。    2879团队贡献值，被挥霍一空，只剩29点。    但林清身上，却足足多了一套绝对超越普通冒险者的icu急救监护仪和配套的10瓶药剂！    想想就觉得安全多了，腰板挺直了很多哦。    如果外科医生同志泉下有知，知道自己的2879团队贡献值，居然被仇人买了icu急救监护仪和全套药剂，也会被气得从坟墓中爬起来。    太欺负人了！
第77章 残酷的庇护所！－一更
    今日继续加更到三更！求大家会员点击、推荐票支持！过年老猪也如此拼命，大家多多支持    林清疯狂消费了一番，又开始研究洪帮团队的任务系统。    很快，他有些后悔刚才买的太猛了。    因为他发现，洪帮团队的名称和历史虽然很老土，但组织架构，却极度符合现代化企业的思维。    他们实施的，并非传统的上下级金字塔管理模式，而是极度灵活的项目团队模式。    这个模式中，实施类似现代社会的高层监管下的项目经理制。    洪帮的高层，包括总瓢把子龙头老大和10名左右堂主级别二路元帅，他们只负责把关定向，制定团队总的战略方针。比如拿下更多的酋环区级别世界，重点攻略哪几个世界等等。    二路元帅们还负责将整体计划，分解成一个个的团队任务，并制定整体奖励方案，比如确定某个世界攻略的奖金池。    而具体的操刀实现，则是各坛坛主白纸扇的事情，64个白纸扇根据二路元帅的指导，与企划、情报部门合作，制定攻略竞标方案，对某一个任务竞标。洪帮内部二路元帅们，会组成委员会，对竞标进行评比，按照成本、时间、实力、把握等因素，评出哪一个团队，优先获得任务资格。    白纸扇得到任务后，开始在自己坛中，组建任务团队，当然他自己未必亲自去，可以找项目经理，需要一定资质，一般是红棍队的队长，具体执行。    这个**的理念，非常灵活，毫不机械，完全以项目收益为核心。    可见，在这个生存环境异常残酷的空间中，即使是最古老的帮派，在教义不变的情况下，也会因时而变，将自身的潜能发挥到最大，争取更多的生存成功机会。林清得到400点贡献值丰厚的奖励，还不是因为他拿回了【光明顶密道】的地图，使得天蓬元帅得以完成任务？    林清大开眼界。    他知道，自己此行最大的收获，不是得到了外科医生的存款，兑换icu急救监护仪，而是真正从更高层次，看到了这拥有数百万人口的迷宫都市，真正的竞争格局！    洪帮如此，那么其他的帮派，也该大同小异。    面对如此严密的组织，精细的管理，现代的理念，面对已经占据了极多资源，形成了垄断之势的帮派们，他区区一个独狼冒险者新人，还能干什么？    与其奋斗，还不如就这么伪装下去，当一个滥竽充数的红花双棍杀手就好了？    林清目光闪动，深吸一口气。    他不能沉沦！    他必须向前。    林清发愁的是，他接下来怎么办？    每个冒险者，一个月最多能三次进入剧情世界。林清深知自己在洪帮这样的庞然大物面前，只是一个小鱼小虾。他要在这世界上，占据一席之地，必须抓住每一个机会，加速发展。    在林清面前，屏幕上密密麻麻，都是白纸扇和红棍队长们，发布的招人消息！    “【射雕英雄传】，需牧师奶妈一名，要求3场以上经验，团队分成面谈。任务保密。”    “【妖精的尾巴】，需魔防高mt，肌肉10，智商8以上，免费租赁配备一面+1魔盾。团队分成优先。”    “【疾风传】，10人团队医疗一名。兼顾输出能力。面试地点xx”    还有不计其数的求购信息和交易信息。    林清苦笑一声。    自己特么的大手大脚，将团队贡献值都光了。很多事情不好参与了。    不过，这些都是后话了。    他将东西收拾干净，推门出去，顺手拿回了红花双棍的印章。    林清能感受到，头顶上的豪华酒店，有人还在盯着自己。    他毫不迟疑，走入了一条深深的狭窄的巷子。    走到尽头，他突然转身，后面没有人跟随。    林清又迈入了一间挂着酒肆标志的酒店，前脚进去，上了二楼，然后从后面厨房中钻了出来。    回头看去，还是没人。    林清放下心来，    如果这样都被抓，他区区一个新人，也只能自认倒霉。    林清走入了一个密集的平民窟区域。这里跟一开始的南山兄弟会控制区很像，都是低矮的木制板房。看起来，由于各种物资奇缺，只能用最容易获得的资源，来盖房子，建城市。    不过，林清看到很多房子，都只能点着蜡烛过日子，没有能源，想必也是用不起。连吃的喝的都是极其糟糠简陋，很多人面带菜色。    “这个空间，建立的目的是什么？”作为一个考古学毕业生，林清不由发出这样的感慨。    但他无暇做太多亚里士多德式的研究。过好自己现在的日子，让自己处于更安全的境地，才是他要考虑的首要因素。    他在一处临近南部的墙壁上，看到了与李美琳母女约定好的暗号和方向。    他走了过去。    在一处临时出租的小时旅馆内，他找到了李美琳和嫣然。    母女两个正在做饭。    李美琳看到林清安全返回，也十分高兴，招呼林清快点来吃饭。    林清想不到，李美琳这样原本混得极好的银行女高管，居然还如此居家，细细看去，她此时身穿居家服，带着围裙，正在冒着热气的大锅前忙碌着。锅里，大骨头白菜萝卜正在翻滚，热气腾腾往外冒。    林清坐了下来，心中一阵安宁。    不管外面任何冷风凄雨，只要回到屋里，有女人，有饭吃，有床睡，就是家的感觉。    人不管占有多少，最后只能留下这些，才是真实的。    嫣然盯着林清，看得林清有些发毛了。    林清问：“你看什么？”    嫣然瞥了李美琳一眼，压低声音道：“你是不是看上我妈了？”    林清咳嗽一声：“大人的事，小孩子莫要插嘴。”    嫣然不服气地挺起酥胸道：“我哪里是小孩子，你比我大不了几岁好不好？”    林清无奈耸耸肩。现在的孩子，太早熟。    说起早熟，嫣然真的不小了，咳咳。    嫣然鬼灵精怪，眼波流转，冁然一笑道：“我明白！我都明白！”    她凑近林清脸，低低道：“既然如此，你可得好好奋斗啊。”    林清哭笑不得：“莫非你还要房子车子不成？”    嫣然撅起小嘴道：“虽然我不指望你任何东西，但我妈在现实中可是完美无缺的女人，你总不能让她跟了你之后，还跟之前一样，在漏雨的房子里病着吧？”    林清心说这也是。三人总住在这种出租屋中可不行，必须想办法找地方安置下来。    他对嫣然道：“你打听过没有？周围的房产都是怎么弄得？”    嫣然苦笑一声：“这里还有什么房产？都是自己胡乱私拉乱建的，要不这么杂乱无章？不过似乎建立房子，需要得到当地帮会的支持首肯才行。”    “也就是说，这里都是洪帮的帮众或者有关系的人？”林清沉声道。    “差不多”嫣然一指远处排列整齐的二层庭院道：“在庇护所的中央，临近湖泊之类较好的位置，都被各大帮会势力的头目和精英占据，那里算这里的豪宅区域。据说都是洪帮堂主、坛主、队长以上，才能居住的。”    林清看过去，果然在远处，有一排排别墅似的庭院，二层楼，临湖而建，格调虽然算不得多么高雅，但在这些低矮的平民窟中间，如鹤立鸡群，十分显眼。    “我们有地方住，有安全的安身之所，已经很好了”李美琳端着热腾腾的汤饭走上了，狠狠瞪了嫣然一眼：“在这里还谈什么豪宅？怕自己活得太长了么？”    嫣然撅起嘴道:“可我们在这出租屋内，根本也不安全啊。妈妈你没看，那肥猪老板刚才看你的表情。就算你戴着面具，颜值下降了一半，还是被老板色迷迷盯上了。”    林清的脸色，冷峻起来。    李美琳又羞又气，嗔道：“小孩子乱说话，你别在意。嫣然快点吃饭，然后早点上床休息！”    林清淡淡一笑。    他通过电话亭系统，早已查询到，自己这个外科医生，因为红花双棍杀手的身份，在这片湖泊别墅区域，被洪帮分配了一套二层住房。    但林清并不打算前去居住。周围都是洪帮的人，很容易穿帮。    但他查询道，由于敛财有术，这外科医生在庇护所城市内，居然还有一套僻静而安全的高档住所。    他已经去过那里，踩过点，发现它位于洪帮控制区域的核心位置，周围7、8个街区，不仅繁华，而且安全，洪帮的巡逻队来来往往，没人敢在那里闹事抢掠，非常适合李美琳母女居住。    他淡淡道：“嫣然你们快点吃饭，吃完饭，我带你们去看房子。”    “房子？”嫣然惊喜万分道：“是什么样的房子？”    李美琳担忧起来：“你没有花费很多，去租赁房子么？没必要的。”    林清笑笑道：“你们去了就知道了。”    林清三人饭刚吃了一半，就听到门被咚咚拍响。    没等李美琳去开门，那肥猪一般的老板，贼头贼脑地便开门进来了。    他的背后，还站着两个凶神恶煞的打手。
第79章 豪宅别墅！金屋藏娇！－二更
    第二更送上！    嫣然叫起来：“你们干嘛？我们已经付了租金滚出去！”    那肥猪老板，满脸油光，嘿嘿笑道：“可惜，你们两个，无依无靠，在我的酒店，我就是大爷！咦？你是谁？”    林清饭碗都没有放下，慢悠悠吃完，又递给了紧张不已的李美琳：“味道不错，再来一碗。”    那肥猪老板嘴角抽搐。    他身后，一名看家护院的打手，骤然扑向了林清：“麻痹，我们老板叫你，没听见么？”    林清动也不动，继续吃饭。    就在他被打手的拳头击中的一瞬间，林清突然出手了！    他骤然一翻身，白眉鹰爪功发动！    那打手被林清一把抓住了手！    本来，这家伙的战力数值，已经达到了相当程度，不然肥猪老板也不会聘请他作为打手。但无奈啊。    林清刚刚得到了9点属性，7点都放在了敏捷上！    这些属性，被林清加点，肌肉+敏捷反射，顿时超过了17点。    加上有相当于四级技能的各种装备强化，林清的白眉鹰爪功，通过了！    他只是顺势一带，这打手惨叫一声，一头栽入了滚烫的锅中！    只听得一声滋滋作响，那人发出一声浑不似人的惨叫，已经被滚烫的肉汤，烫的面目全非。    在场所有人，都从内心深处感到深深的感同身受。    林清摇摇头，叹息道：“可惜了我这一锅美味的饭啊。”    他站起来，冷冷道：“你们上来，就是为了抢女人？”    肥猪老板看着被烫成猪头的属下，颤巍巍指着林清喝道：“你···你这家伙，不要命了？这里可是洪帮的地盘，我跟洪帮地坛二路元帅随堂主可是结拜兄弟···”    他越说越是得意，摇头晃脑，他身后的打手也一脸狰狞。被烫的猪头的那个打手，更是杀猪般嚎叫道：“老大，干掉这小子，抢了他的女人！这两个女人都是极品！”    林清听得一脸平淡，若无其事，一脚狠狠剁在了那倒霉的打手脸上！    那打手又是惨叫一声，满脸的水泡都被林清踩破了，疼彻心扉。    “痛吧？”林清冷冷一笑道：“知道疼，就好。你们来这里就是自己找不痛快！”    他站起来，冷笑道：“你认识随堂主，那你看看这是什么？”    他拿出红花双棍的令牌，一闪而过。    肥猪老板看呆了。    他当然听说过，红花双棍的传说。    “你···你···”    他肥硕的手指颤抖着，指着林清。    林清冷着脸喝道：“你敢泄露秘密？”    他一脸杀气。    那肥猪老板，立即蔫了，面色变成了酱紫猪头，突然一转脸，变成了满脸谄媚的模样，点头哈腰道：“原来是···嘿嘿，您老人家。是我有眼无珠，是我有眼不识泰山，是我，该死！该死！”    他一巴掌，狠狠扇在自己脸上，打得五指山手掌印通红，还怕林清不满意，又一巴掌狠狠抽在身后的打手脸上：“尼玛的。都是你们两个混小子，狗东西，说什么这两个母女没主，撺掇我上来，结果让我丢人现眼！我日你们！给我滚！滚！”    这一番前倨后恭，看得李美琳和嫣然，都愣了。    林清心中冷笑。    看起来，在洪帮的地盘上，这洪帮红花双棍的身份，还真好用啊。    对付这些浑人，唯有这种硬货，才有震慑力。    那肥猪老板和两个打手，唯唯诺诺，退了出去，林清转向餐桌，感慨道：“可惜了这一锅好饭啊。”    李美琳和嫣然看向林清，惊讶地合不拢嘴。    她们知道林清很厉害，但没想到如此厉害，连这种地痞流氓地头蛇，都能轻松搞定。    林清淡然一笑：“走吧，我们去看房子。”    他带着母女下楼，那肥猪老板连房钱都不敢收，就差跪舔了。    红花双棍杀手，那可是洪帮中，不足100人的神秘部队，其中各个都是洪帮中的核心骨干。他虽然自称与二路元帅随坛主是干兄弟，实际不过是在一起喝过两次酒，给过两次孝敬。平素为非作歹，也就罢了，如果坛主知道他招惹了红花双棍高手，绝对不会轻易放过！    在这个空间中，大鱼吃小鱼，他这个酒店老板，连个虾米都算不上，怎么敢招惹林清。    只是看着李美琳和嫣然这母娇女艳的一对组合，他只是在后面干流口水而已。    林清带着母女两人，在大街小巷中穿梭。    “喂？怎么越来越走向城区核心了？”嫣然惊讶道：“我们不是该躲着洪帮走么？”    “城区核心，才是庇护所秩序最好，环境最佳的地方”林清坦然道：“我们的房子，就在那里。”    母女两个惊讶地看着越来越优美的市容环境，更加井然的秩序还有不时往来的巡逻队，脸上的疑惑之色，越发浓郁。    她们知道，在这个拳头为大的空间都市中，就算你有钱，都不一定能住在这里。能在这里立足的，一定是洪帮中实力强大、地位很高的人或亲属。    林清带着她们，足足走过了3个街区，前面市容越来越优美。嫣然甚至惊讶的发现，前面居然还有一条繁华的商业街，两旁的餐馆、酒吧、时装店、装备店、珠宝店，甚至还有奢侈品商店！    “天啊！库奇！这里到底是什么地方？怎么会如此富庶？”嫣然产生了时空错乱感觉，仿佛自己不是在污秽蛮荒的迷宫都市，而是在一座现代化的大都会中。    “我想应该是补给点找空间换来的”林清淡淡一笑：“别忘了，在这里，只要有补给点，没有什么搞不到的。”    尽管如此，林清依旧在感慨，洪帮的强大。    能在如此险恶的环境中，构建出如此繁荣的花花世界，洪帮的人力物力管理能力，都可见一斑。    不过，洪帮也有自己根深蒂固的问题痼疾。    那就是他没法实现公平。    这个组织不管多么灵活，实施独裁统治和高压控制，是不争的事实。    林清的脚步，终于在一个别墅区前，停了下来。    李美琳和嫣然，已经惊讶地长大了嘴巴。    “这里···真的要住在这里？”李美琳狐疑地看着林清。    事实上，林清也在暗自惊叹。    他从贫民窟一路杀出来，没想到还能住在这种地方。    不过，有这种好地方，谁舍得让自己的女人，去住那该死的更不安全的平民窟？    别墅区的两个虎背熊腰警卫，探出头来，看到了林清，吃了一惊，向林清敬礼道：“阁下，您回来了！”    看起来，这里是管家式服务，对每一个入住的户主，都提供最高标准的服务。    他们的目光，看到了两位美女，闪过了然眼神。    林清凛然威严，轻点一下头，算是打过招呼，便径直进入别墅区。    一名警卫，谄媚带着他，走到自己房前：“您这边走。嘿嘿。”    正好省去了林清乱找乱撞的漏洞。    警卫停在一棟精美的别墅前。    这别墅，是模仿法式建筑的庄园风格。法式大理石外面，上下两层，面积估计300平方米，还有一座面积超过300平米的小花园。到处都是鲜花和雕像，中央还有一个小喷泉，就差一个游泳池了。    林清点点头，拿出了外科医生的印章，在大门上一刷。    啪嗒一声，大门开了。    那警卫毕恭毕敬退了出去。    他知道，这小区中的住户，非富即贵，这医生只怕也是洪帮中关系密切的人。未来地位会更高。    林清带着李美琳母女俩，傲然走入房间，如同这房间的真正主人一般。    等他关上门，嫣然欢呼一声，骤然跳到了宽大的沙发上，又蹦又跳。    “死丫头，还有没有半点规矩？快点下来！”李美琳娇叱道。    嫣然做了个鬼脸，吐了吐舌头，却坚持不从沙发上跳下来，叫道：“人家好久没有好好睡个好觉了，今天谁都别想把我从沙发上拉下来。”    “你确定？”林清一脸坏笑，打开了一个门。    门的对面，是一张宽大舒适的欧洲风格大床！    即使在现代社会中，这种床的售价，也在六位数！    嫣然立即抛弃了沙发，不顾一切，冲向了柔软的大床，一口气如乳燕投林般，扑到了大床上，将头埋入了舒服的鹅毛枕头中，发出了一声呢喃：“我不管了。我先睡一会，你们做好饭叫我。”    林清哑然失笑。    这丫头，平素危机时，她显得那么临危不惧，懂事大方，到了这舒适的环境中，却如此模样，真是可爱。
第80章 温情脉脉，舒适旖旎！－三更！
    第三更献上！求大家各种支持和扩散！看书的人多了，老猪才有更新的动力，加油！    他的目光，与李美琳碰到一起。    李美琳不安道：“都是我，平素将她宠坏了。”    林清温柔坏笑道：“没关系的。”    李美琳看到林清那充满邪气的目光，顿时羞不可抑，作为一个熟透的美少妇，她如何不明白这家伙的心思？    “饿了吧？我去做饭！”李美琳慌忙逃向厨房。    林清并没有追过去。    这种男女情事，最是甜美。如果来个猪八戒吃人参果，囫囵吞枣，就大煞风景，没有意思了。    还是调戏这喜欢害羞的美少妇，最有滋味。    他将有些发臭的衣服脱下，在衣柜中找了一身干净的居家服，舒舒服服穿上，大大咧咧坐在沙发上，凝视着那在厨房中忙碌的娇媚身姿。    李美琳也知道，自己的一举一动，都被这坏蛋看着，心中更加慌乱，连番出现失误，叮叮当当，锅都打翻了。最终她受不了了，娇媚瞪了林清一眼，才将厨房门关上，恢复了正常。    林清心满意足地发出一声**，伸了个懒腰。    真是舒服。    这外科医生，看起来真的赚了不少钱，居然还在外面，秘密构建了这样一个温暖舒适的豪宅。    在这人满为患，寸土寸金的庇护所，这种别墅绝对比现实中的帝都更值钱。    他惬意地走入浴室，好生洗了个奢侈的热水澡。    刚刚走出浴室，李美琳已经将饭做好，端了上来，正在餐桌前忙碌个不停。饭菜非常丰盛，看得出这美少妇在家中也是一把贤内助好手。    林清看着嫣然没醒，邪气一笑，便将李美琳的细腰环住，吓得美人一跳，尖叫一声，回眸一看，如同大姐姐抓住偷吃的弟弟一样，又好气又好笑，娇媚剜了林清一眼道：“你莫要胡闹，嫣然随时可能醒来。让她看见，我还怎么活？”    林清任由她挣扎出去，逃向嫣然的房间，望着窈窕的背影，邪邪一笑，坐下吃饭。    看你能逃到什么时候？    他喜欢这种**的感觉。    李美琳逃到自己的卧室，对着镜子一看，里面的女人已是满面红晕，娇艳无双，艳若桃李，更是羞得将自己埋入大床中。    下午嫣然起来，吃完饭，林清将母女叫到一起，肃然道：“先说清楚。这里只是我们的暂居之地。我这个身份虽然骗过了洪帮，但难说长久，这间房子属于外科医生个人不假，但在洪帮中有记录备案。一旦东窗事发，我们还要逃亡的。”    李美琳和嫣然点点头。    李美琳道：“不过能暂时住在这里，已经很幸运了。这里的生活设施还在其次，主要是安全，没人骚扰。”    她已经过够了被人骚扰、觊觎的日子，在这空间中，她和嫣然的美貌，如同黑夜中的油灯，吸引着各种苍蝇追逐。    “下面说说提升实力的事，你们在倚天世界，收获多少？”林清沉声道。    李美琳坦然道：“我们利用你给的机会，靠密道带路和后来做峨眉任务，积累了1500白道声望值，都用来兑换人皮面具了。嫣然在光明顶上，用杨不悔的身份，做了一些事情，弄到几件低级装备，卖了还能换几百兑换点。我们新手任务完成后，空间奖励给了3点属性点，就是这样了。”    林清点点头。    按照李美琳的陈述，这应该是一般新手一个世界的收益。还得是那种有实力有运气有命回来的新手。    林清将自己这个世界的部分收获，放在桌子上。几样最核心的地图和icu急救监护仪没有拿出来。    但这足以震慑母女俩。    李美琳和嫣然，睁大了眼睛，看着一桌子闪闪发光的各种道具和宝物。    “可惜没能弄到足够的补给点，给你们买不了什么东西”林清略有遗憾。    他将从洪帮电话亭中，得到的情报，与两女一一说了。    “这么说，你打算利用这个杀手的身份，继续在洪帮待下去了？”李美琳小心翼翼道。    林清摇头道：“虽然外科医生在洪帮身份不低，但再金牌的打手，也不过是个打手。看到了洪帮发展的成功，我决不能满足于此。”    李美琳美眸中闪过一丝异彩：“你打算如何在空间都市立足？”    林清道：“外科医生能买得起这里的房产，他凭的什么？”    嫣然撅起嘴道：“还不是他的医疗技能？我在空间网络上查询过了，这里的房产，价值超过10万补给点。可惜你只有洪帮的徽章，没有这房产的证明，不能卖，只能暂时住着。我们还是没钱。”    林清点点头。    “我收获的道具，也颇为不少，但遗憾的是，都是寻常的白板武器”林清叹息一声。这倒是真的，他拿到了不少明教教众的白板钥匙。这种钥匙不可能产出蓝色以上的装备。    李美琳美眸一亮：“我和嫣然可以去将这些白板装备，拿到集市上去换钱！”    林清欣赏地看了她一眼，她可是一位富有经济头脑的女高管。    林清从空间中，取出了48把明教教众的钥匙，这些钥匙都是他杀死的明教教徒。    “这些白板钥匙，我首先开了，弄清楚有没有你们需要的，剩余不要的，可以拿去集市兑换”    他一个个开启这些明教教徒的钥匙。    钥匙中，爆出的，果然都不是什么好货色。    不过，对于一穷二白的李美琳母女来说，还是有不少可以利用的好东西。    【明教皮甲】：白板防具，增加防御力2点。    【明教单刀】：白板武器，增加伤害力2点。    【明教头巾】：白板装备，增加智力1点。    【明教火符】：一次性道具，使用后，30秒内暂时增加肌肉1点。    都是这种东西，但积少成多，也让李美琳和嫣然惊喜不已。    李美琳看着林清面无表情，心中叹息一声。    这就是饱汉不知饿汉饥啊。    如果换了其他新手冒险者，能得到其中几个，都屁颠屁颠地美得冒泡，恨不得标榜自己是传奇，立即出去装逼。这位可好，看着这些白板武器装备，都是一脸嫌恶。    不过，这也没什么不对的。    这是个逆天的怪胎啊。    从第一个新手世界，就摧毁了明教的怪胎！    还弄到了倚天剑，拿到了洪帮、兄弟会等庞然大物，趋之若鹜的隐藏地图，并完成了一个世界隐藏任务！    这家伙身上，有倚天剑、有白眉鹰爪功，不知道还有多少秘密，是自己不知道的。    48个钥匙，爆出了76件白板装备。李美琳母女挑挑拣拣，总算是将身上配齐了。    母女两个对视一看，身上一水的明教白板装备，倒活脱脱像是两个明教出来巡山的女弟子，笑得花枝乱颤。    “这品味···”嫣然摇头无语道：“绝对够颠覆三观。”    “你不懂，这是超现代主义”李美琳笑了一阵：“我发现这里有隐藏装备的选项。只要你选择，并支付一点费用，就能让你的装备都隐藏起来，不那么显眼。我们这就上街去卖货淘宝啦。”    林清点点头，目送母女两人出去。    他要抓紧时间，练习d级功法白眉鹰爪功和e级技能【横练功夫】。这两个技能，一攻一守，乃是他未来武学的基础。    没有d级功法，就没法修炼c级功法，未来就算从倚天世界得到了九阳真经、乾坤大挪移等功法，也没法修炼。
第81章 苦练武功！养眼美女！－一更
    第一更送上！求大家各种投票支持！    林清在洪帮团队的服务列表上，看到过专门的训练场，据说能提供加速修炼的服务，但他简单了解了一下，发现训练场都是洪帮众人聚集之地。    他这个身份，乃是西贝货，再说一个擅长枪术和毒药的外科医生，却转型去训练擒拿功夫，不是很奇怪么？    所以，他放弃了团队服务。    但林清惊喜万分的是，外科医生真的很有钱。    他在自己的别墅地下室中，建立了一个特别的训练室。林清已经发现这地方，今天好好研究一下。    他走入了训练室，打开了面前的光脑。    浏览完光脑的内容，林清咧嘴笑了。    伪装外科医生，绝对是一个英明的决定，这次抄上了。    这秘密别墅的最大用途，其实是一个秘密训练基地。    在这里，能够实现模拟任何场景、任何武器、全息对抗演练。    这个功能，具化到数据上，可以提升任何修炼者，修炼c级以下功法，25%的效率。    当然，这个不能跟在灭绝师太身边，10倍修炼速度相比。那是需要消耗灭绝的好感度的。但作为一个冒险者来说，随时随地，享受25%的修炼速度提升，已经很惊人了。    光是这个全套的训练场，需要兑换、安装的费用，就是一笔天文数字。可见可敬的外科医生，真的很能敛财。    林清立即开始投入训练。    白眉鹰爪功的修炼进度，是第二层又4%熟练度。    距离下个任务，还有至少10天。    林清的目标，是在下个任务出动前，将白眉鹰爪功提升到第三层！    “启动武侠模式。”林清设置光脑训练模式。    “擒拿系！”    在林清面前，出现了一个d级实力的全息影像，精通擒拿系，能让林清受到最大的挑战。    1个小时，就在林清汗流浃背的训练中很快过去。    熟练度，在训练对象的刺激下，上涨了1个进度点，5%。    “噗嗤！”一声笑声从林清的胸臆中传出。    周芷若。    “笑啥？”林清没好气道。    “我才知道，名满天下、灭了明教、当了峨眉掌门的玉面孟尝君，原来连一点武当功夫都不会”周芷若出现在林清的面前，笑吟吟道：“居然还要从最基础的横练功夫和鹰爪功练起。”    林清一下子泄了气，苦笑道：“你再说下去，我连练功的心气都没了。你能传授我峨眉功夫么？”    周芷若皱眉道：“似乎不行。由于誓言，我无法直接传授你峨眉功夫，你只能花钱兑换。不过···”    她狡黠地看了一眼林清：“我可以辅导你练功啊。虽然峨眉不以擒拿功夫见长，但我的江湖对敌经验，总比你多。教给你点功夫，目前还不成问题。”    林清大喜过望。    他怎么忘了，自己还有周芷若这种女师傅？    周芷若拿走了【白眉鹰爪功】的秘籍，看了一会，不愧是峨眉派的高徒，她对武侠功法的领悟能力，肯定比门外汉林清强。    一个小时后，周芷若开始纠正林清的动作。    在周芷若的指点下，到了傍晚时分，8个小时训练任务完成后，林清得到了12点熟练度。    虽然跟灭绝指点速度不能比，但已经比林清自学，提升了50%。    林清很兴奋。    周芷若皱眉道：“虽然你下次任务前，将鹰爪功提升到第三层不成问题，但这种邪魔外道的擒拿功夫，毕竟不是正途。”    林清侧目。    周芷若道：“我并不是说正邪分际。事实上，每一个门派弟子，入门的基础，一定是修炼内功。有了内功，平平的招式便威力陡增，如果没有内力，再高级的功法，也是花拳绣腿，禁不起高手推敲的。”    林清点头不已。    “所以”周芷若正色道：“我的建议，是一定要尽早拿到九阳真经。这种功法堪称内功中，最刚猛最浑厚的。如果能修炼，你未来的武学基础，前途无量。”    林清皱眉道：“但九阳真经应该是高级功法，我没法直接修炼啊。”    “那是乾坤大挪移等技巧功法”周芷若摇头道：“内功是不要求前置修炼条件的。不管多高级的内功。”    林清摇头道：“只能等待下个月，再次进入倚天屠龙记剧情世界，才能考虑这个问题了。”    李美琳母女回来了。    这一番辛苦，居然让她们将70来件只配丢给空间，卖破烂的白板装备，换回了足足1443点补给点。    这让林清非常吃惊。    嫣然得意道：“告诉过你，我妈妈是一个商业奇才。她将这些白板装备，分成几大类，找到一处集市，以竞价方式拍卖。她说的那些兜里只有几个补给点的冒险者，都借钱来买。每一个装备都卖出了最高价。一个只能提升1点反射的白板明教斗篷，居然能卖到150点补给点，你相信么？”    林清看向李美琳。他发现自己捡到了宝贝啊。    李美琳不好意思道：“都是你千辛万苦，弄到的宝贝，怎么能卖低了？我别的做不来，这点商业手段还是有的。”    林清点点头，却将李美琳提交过来的1443点补给点交易请求退回了。    “这些，都是你们两个的。”林清坦然道：“用它们来做点事情吧。我事情多，顾不上你们。”    李美琳母女俩，惊讶地睁大的美眸。    林清管她们吃，管她们住，给她们钱，还救了她们数次，这恩情已经还不清了。    嫣然朝李美琳眨眨眼，鬼灵精地溜回房间。    李美琳坚决不同意：“一是一，二是二，我们怎么能要这么多钱？再说你在外面，也很花钱。”    说着说着，她脸红了。    外面··这语气，怎么这么像一个掌管财政的小妻子，给丈夫零花钱啊？    林清嘿嘿一笑，挑起李美琳的下巴，狠狠w了上去。    李美琳意迷情乱，半天才推开林清，逃回自己的房间。    林清心情大好，去睡觉了。    第二天一早，更加丰盛的早餐，等待着林清。    林清一夜恢复精力旺盛，看着羞涩的李美琳，吃完早饭，心情愉悦，去继续练功。    周芷若今天的打扮，却让林清非常吃惊。她居然换装了，全身穿着普通的修长牛仔裤和白衬衣，显得特别清纯可爱，简单的衣服搭配，却也勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎。    她只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，也化了淡淡的妆，让这古典美人，显得一丝格外的现代妩媚。光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人心仪的娇艳中增添了无限的妩媚。    这种变化，让宅男林清看呆了。    周芷若什么时候，变成了现代大美女？    周芷若被林清火辣辣的目光，看得有些羞涩低下头，看了看自己的装束，可爱地撅起粉嘟嘟小嘴道：“我这么打扮，不好看么？”    林清急忙点点头，表示好看极了。    周芷若笑嘻嘻道：“女为悦己者容。我昨晚趁你睡着了，去请教了琳姐，怎么穿衣，打扮，化妆。她教我很多。”    林清露出大尾巴狼的模样，跃跃欲试，却被周芷若女侠剑眉一挑，一横倚天剑，吓得不敢轻举妄动。    周芷若看着林清一副吃不到又着急的模样，忍不住扑哧一笑，百媚皆生。    林清涎着脸道:“仙子这么打扮下，更是美艳不可方物啊。”    周芷若正色道：“我看琳姐母女，可是温柔善良的女子，你可不能对她始乱终弃。”    林清哭笑不得道：“我什么时候乱过？话说你跟她何时如此熟了？”    周芷若如同小狐狸般狡黠，眨眨眼道：“我们都是女人，自然有很多共同话题。比如你。”    林清大感尴尬。    他本想逐个击破，一个个搞定，没想到这周芷若如此狡猾，已经先跟美琳结识混熟，对他隐隐形成战略联盟。    李美琳和周芷若，都是那种脸皮薄的美女，这下适得其反，反而看得到吃不到了。难怪早饭时，美琳看自己的眼神总是怪怪的。    “既然说到我，你们打算何时侍寝啊？”林清板起脸道。    “侍寝？”周芷若脸红了，啐道：“痴心妄想！非礼勿听，非礼勿视懂不懂？快点练功。”    在周女侠的督促下，林清只好开始练功，嘴里嘟囔着：“我吃不到，会想办法···鲶鱼效应！”    发现了一屋子美女，却一个也搞不定，吃不到，身为两世宅男的林清真是郁闷啊。
第82章 提升鹰爪功！新的世界！－二更
    练了一上午，他终于蠢蠢欲动，出去了。    据说这空间中，什么美女都有，何不去见识见识？    当然，对美琳的说法，是到旁边的酒吧，打探周围的情况。    这洪帮的统治中心区，非常繁华富庶，各种设施也十分齐备。距离别墅小区不远，就有一座红灯区。    如同阿姆斯特丹的红灯区一样，这里红灯区全是一层沿街的商店，被墙壁切分成一个个单元格。每一个单元格中，橱窗后面，都站着一位楚楚动人的三点式美女，如同一个个芭比娃娃，但由于是真人出境，更加活色生香。也许是光线和化妆的原因，美女的姿色，各个都能达到80分以上，但身材真是没的说，山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突，恰到好处，浑圆柔美，双腿修长，美臀丰腴，惹人遐思。    林清看的一身兽血沸腾啊。    他想着一个严肃的哲学问题。    自己保存了几十年的处男，是不是应该梦断今夜？    忍不住了。    一个如同网络v女郎般动人的兔女郎，只要10个补给点，便可**一度。    难怪兄弟会那群扑街们，会为了10点补给点，追杀林清几条街。如果在红灯区后面的暗娼中，10点甚至可以春风三度。    林清下定决心，准备干坏事。    结果一摸兜，没钱！    更让人郁闷的，逛着逛着，心中响起了周芷若姑娘的咳嗽声。    咳嗽声中，带有一丝愠怒。    周女侠清冽的声音传来：“这里的女子，真不要脸！简直比秦淮河还脏百倍。我不想在这里待着。”    林清顿时如斗败的公鸡。    这能随身携带女主角，也是好事，也是坏事啊。    如果因为荷尔蒙旺盛，得罪了周芷若姑娘，那真的得不偿失，梦断今夜了。    就在此时，林清的帮派徽章，突然一热。    这是帮派徽章的一种功能，表示帮中有人呼叫自己。    林清低头看去，却是熟人kg。    上次分手前，kg利用自己的团队徽章，加过好友。    熟人也只有这种好友，才能呼叫林清。    林清心中一凛。    按照两人的约定，为了严格保密，只有重大事项，才会相互联络。    kg遇到了麻烦？    林清抬头看了看，恰好两人约定的见面地点，就在洪帮的中心红灯区。    旁边一处灯红酒绿的酒吧，就是约定地点。    只有这种高消费的场所，才能用得起电。    林清走了进去。    酒吧中，正在举行火辣劲爆的艳舞表演，靡靡之音，歌可裂空，舞可穿云，到处都是疯狂发泄自己压力，挥洒荷尔蒙的男女冒险者。    这种嘈杂聚集之地，却反而适合见面。    林清随手扔给迎上来的高大侍者10点小费，请他帮助找了一个隐蔽的座位坐下，又点了一杯龙舌兰酒。    他等了10分钟。    kg来了。    他的面色红润，隐隐有些兴奋，不动声色坐到了林清的背后一张椅子上。    两人背靠背。    kg大笑道：“嘿，头！正如你所说，因为这次任务完成漂亮，加上钢佬大死了，我被提升为队长了！红棍四队是我的了。”    林清点点头，不冷不热吐出两个字：“恭喜。”    对于kg这种下属，林清从来都是保持距离，喜怒不形于色。    kg狂喜的头脑，似乎也被泼了一盆冷水，咳嗽一声道：“因为他们都死光了，我拿到了整个奖金池。一共9000兑换点。我想应该缴纳一点给头你。没有你，我现在早就亡命天涯了。”    他看着林清的脸色，犹豫了一下，交易过来6000点兑换点。    林清没有客气，直接收下。    毫无疑问，这是一笔巨款，是整整一个红棍队伍，出生入死的卖命钱。正常情况下，根本不可能发放如此之多。    林清没有谦让。    对kg，必须树立起一个概念，时时刻刻提醒他，他的小命在林清的掌握之中。如果敢有任何不轨之心，林清可分分钟举手投足，将他灭杀。    收下kg的孝敬，林清心安理得。    kg更加恭敬，微笑道：“头，有木有兴趣帮我们拿下一个副本？”    “副本？”林清眼睛眯缝起来。    “是啊，你知道洪帮是竞标制度。团队项目制”kg沉声道：“我老早就看中了一个项目，可惜钢佬大那头蠢猪，脑筋太死，死活看不上。”    “什么副本？”    “生化危机的副本世界”kg舔舔嘴唇道：“头，你可知道，一管生化t病毒或g病毒实验血清，在庇护所都市内，能卖多少钱？那些外国人，尤其青睐这些病毒玩意。在布拉格中心的黑市拍卖会上，这种病毒随随便便就能卖到天价去。嘿嘿！”    “生化危机？难度很高吧？”林清皱眉道：“还敢去？”    “富贵险中求啊。”kg眼睛放光：“再说我们有你这样的大高手坐镇，怕什么？”    林清摇头道：“你知道，红花双棍，都要做杀手任务，连跟你见面都属违规，更别提跟你结成固定队伍冒险了。”    “那···”kg迟疑了一下，提出了下一个要求：“能否在天蓬元帅面前，请他老人家在竞标委员会内，帮我们说说好话？一个二路元帅似乎有意将这任务，交给另一个跟他有关系的红棍队。”    “这是个很重要的世界？”    “对！”kg毫不犹豫道：“下一步，各位老大们重点开发的世界。从生化危机保护伞公司中掠夺的生化病毒，能够快速大幅提升冒险者的实力。虽然绝大部分冒险者都会死在病毒之中，爆体而亡，但活下来的人，却可以得到非人类的实力。”    林清怦然心动。    虽然他在倚天世界，拥有三处潜力丰厚的隐藏世界地图，还有极大潜力可挖。但受限于进入的次数，他只能下个月再说。    这两次任务，能否自主？    “我只能尽力而为”林清淡淡道：“8天后，我要去找天蓬元帅报到。但如果任务有冲突，我只能说抱歉。”    “没关系”kg嘿嘿笑道：“只要您能将任务争取下来，我能做主将奖金池20%，送给您做活动费用。那些家伙不敢有意见的。”    林清冷然一笑。    扬帆！李华梅与t病毒    在随后的8天中，林清成为了更宅的宅男，一直窝在家里，每天在周芷若的指导和练功房的增益下，刻苦修炼他的白眉鹰爪功。    功夫不负有心人。    到了第9天，林清瘫倒在地上，大口喘息，如同一条离开水的鱼儿。    他的身体，虽然疲惫到了极点，但身上终于第二次闪动突破的白光！    【白眉鹰爪功】，提升到了第三层！    加上【鹰王护腕】，自动提升擒拿系功法技能一层，还有+2的额外有利鉴定。在威力上，林清达到了第四层，在优先级上，达到了第五层。    【白眉鹰爪功】，将是他强大的起步！    无心插柳柳成荫。    这几天的苦练，也让林清的身体更加结实，e级功法【横练功夫】，得到了强化，也提升到了第二层！    【横练功夫】可以增加4点防御力，这让林清在近战中，拥有更大的生存几率！    林清记忆起来，他在空间中，还有2400点气运值。    他的属性介绍中，有可以以气运值兑换主角技能的说明。    林清仔细查询了一下，泪流满面。    好消息是真的可以兑换。    似乎被碎环的主角，所有的技能列表，都会出现在他的眼前。    张无忌：a级主角，技能列表：九阳神功第九层，乾坤大挪移第六层。    但坏消息是，无论是九阳神功，还是乾坤大挪移，都是a级功法，要兑换这种技能，哪怕是第一层，都要支付超过10000点气运值！    这让林清泪流满面。    不过，他听到了另一个好消息。    就是可以随时随地，使用气运值，提升自己已有技能的等级。这相当于一个变态逆天的随时加点系统。能让他的战力在瞬间暴增！    林清看得心潮澎湃，难怪自己的新手任务，都要比其他人难度高很多，所谓难度越大，收获越大。一旦被自己突破了桎梏，一遇风雷便化龙，未来的发展潜力，也是格外强大！    今天便是接任务了，说不定要立即进入迷宫区域，探索新的冒险世界。    从kg带来的情报看，洪帮最近忙着跟南山兄弟会等帮会，激烈争夺已经探知的剧情世界控制权，人手紧缺。“外科医生”这样的红花双棍打手兼杀手，会一个月三次任务，满负荷运转。    林清穿好衣服，走向门口，却看到李美琳和嫣然，母娇女艳，一起担忧地看着自己。    林清哑然失笑道：“别这样。我只是去接任务，又不是马上要进入迷宫。你们别跟生离死别似得好不好？”    嫣然小猫般可爱地蹭过来，拉起林清的手，撅起粉嘟嘟的小嘴道：“虽然你是个怪蜀黍，但千万要活着回来啊。”    林清哭笑不得。不过嫣然少女的体香和滑腻的柔薏，让他也心神一荡。这才注意到嫣然也是15岁的花季少女啦，跟李美琳一样高挑，如同一颗清新的小苹果，散发出淡淡的幽香。    李美琳没说话，但一双忧伤的美眸，已经不言自明，说明了她对林清的担忧。
第83章 暗杀目标！李华梅！－三更！
    林清笑笑，拍拍嫣然的脸蛋，羊脂膏腴，滑腻如酥，笑道：“你们就好好在家待着吧。这段时间，我养你们。别担心，我会活着回来的。”    他走向门口。    李美琳突然不顾一起，从背后将林清抱住。    美人胸前柔软的触感，让林清身体一僵，真想回头将她抱入卧室之中。    不过嫣然看着，这样不好，嘿嘿。    美琳颤声道：“答应我，如果这次洪帮的任务太过艰难，你一定要马上放弃外科医生的身份，带我们走，别冒太大的危险。我和嫣然能吃苦，只要你在我们身边，我什么都不要。”    林清心中感动。    李美琳真的很懂事，是个温柔可人疼的美少妇。    他转过身来，将李美琳抱入怀中，抚摸着柔软顺滑的长发，在她小耳边道：“我又不是傻子，怎么会？”    美琳抽泣道：“别骗我。红花双棍杀手，实力比你强太多，任务难度自然也高地很。你又喜欢冒险，说不定此去就是九死一生。如果你死了···我···”    林清心软了，凑到她耳边低声邪笑道：“还没跟你啪啪啪，让你不要不要的。我怎么舍得死？放心。如果这次杀手任务难度太高，我会溜号的。我知道外科医生在地下室，留着一条密道，通向三套外的别墅。那里也是他购买的房产。如果发现不对，你带着嫣然，立即通过地道，逃入通道内，到另一边乔装打扮，再出来溜走。明白么？”    李美琳抬起臻首，美丽绝色的脸蛋上，满满都是忧愁。    林清一离开，她的世界都塌了。    林清抹去她脸上的泪水：“我用不了多久就回来了。如果有万一，你拿着这个。”    他给了李美琳3000点补给点。    李美琳看到如此一笔巨款，心中一慌：“从哪里来的？怎么？”    林清坦然笑道：“你男人生财有道，自有办法。这些加上你手中的，足够一个小生意的本钱。靠你聪明的经济头脑，可以带着嫣然，自食其力，在空间生存下来。”    李美琳将头埋入林清的胸前，哽咽抽泣起来。    这个男人，替自己和嫣然打算的如此精细体贴，让她无比感动。    她深深懊悔，这几天一直逃避林清的爱意，没能成为林清的女人。    她抬起臻首，第一次主动深深吻了林清，如同小妻子吻别远行的先生。    两人在门前，激吻起来。    嫣然在后面咳嗽起来。不知为何，看着美丽的妈妈，与那个邪气的林清哥哥，如此缠绵悱恻，她心中就犯醋。不知道是妒忌林清抢走妈妈，还是反过来···    嫣然想着想着，脸蛋就红了。    她一溜烟逃回卧室，将发烫的脸蛋埋入床上。    她一直以来，都有意无意，与林清作对，如同一只骄傲不逊的小野猫。    但这种花季美少女，正是容易对英雄产生崇拜的年纪。    嫣然从没对班上的男生，产生一丝半点的好感，因为她有一个出色的爸爸，成熟稳重，事业成功，外貌英俊。班上那些小男生跟爸爸一比，简直弱爆了，毫无感觉。    但，在进入空间后，她跟妈妈吃尽了苦头，几次险些母女一起沦为别人的床上玩物。    爸爸又在哪里？    他保护不了自己。    一度，嫣然都陷入这种深深的绝望中。    但自从那个风雨之夜，林清不请自来，闯入了她们母女的木屋。    一切都不同了。    林清杀死了方令城，带着她们母女绝处逢生，又在倚天世界中纵横捭阖，灭了明教，杀光了对她不怀好意的洪帮歹徒，回来还伪装成为红花双棍打手，混入了洪帮上层，让自己和妈妈，能住在这安全奢华的大别墅中，过上了衣食无忧的生活。    完成了这一切惊天逆转，林清还不是英雄？    嫣然的俏脸，更加发烫，不知不觉间，妈妈与林清激烈拥吻的画面，已经换成了自己，正在与林清忘情地痛吻。    该死！    大坏蛋！    怎么能这样？    嫣然如同发烫的小鸵鸟，将自己埋得更深了。    如果不是林清要告别她们执行任务，嫣然还不会骤然发现自己的心意。    但现在，她该怎么面对林清，怎么面对妈妈？    美琳忘情地与林清痴缠在一起，足足五分钟，两人才分开。    她最后深深凝视了林清一番，扑入林清怀中，骨酥筋殇，眼波横流，低声娇语道：“注意身体，回来，我侍奉你···”    林清紧紧拥抱一下美琳，笑笑，转头走入了清晨的浓雾中。    美琳的美眸，一直痴痴凝望着林清，滚烫的泪珠，如同颗颗碎钻，潸然泪下。    林清身上还留着3000点补给点，2400点气运值。    但他不打算花费气运值。这珍贵的点数，作用太大，需求方向也太多。支持召唤周芷若作战，需要它，战场上提升自己实力，需要它，兑换各种急需的道具，还需要它。就连任务失败，缴纳罚款，免疫抹杀，也需要它。    不过，3000补给点是必须花费，购买东西让自己强大起来的。    林清决定，要在接听任务后，针对任务的属性要求，有针对性地采购物资和装备。    他脚步沉稳，在清晨的浓雾中，走过了6个街区，来到了威斯汀酒店前。    他能感到，这里时刻有人监视。这次也不例外。    他拿出徽章，在电话亭前卡槽上刷了，一声绿灯卡塔作响，电话亭门打开了。    他走了进去，拿起电话机。    天蓬元帅的冰冷声音，从那头传来。    “你这次的任务，是帮助我们的盟友日本竹下帮，暗杀一个人，一个剧情世界的女人。”    “谁？”林清心中一动。    不愧是红花双棍杀手，这次的任务，居然是暗杀。    “大航海时代4，明朝女提督李华梅”天蓬元帅的声音刺耳道：“资料传给你。”    一声咕咚滚动。    一卷资料，滚落到售卖机的透明抽屉中。    林清蹲下，一边拉出抽屉，一边漫不经心道：“我们为何要杀她？”    “因为她碍了事”天蓬元帅冷冷道：“别问了，你知道规矩，只要做好任务上的事就好。另外，你已经成功完成了9次红花双棍任务，只要这次办的漂亮，我会按照规矩，提升你为白纸扇，执掌我手下一坛。你将获得每次带队行动奖金池的大头分红！”    “谢元帅栽培！”林清立正，一副感激涕零的模样。    天蓬元帅继续道：“你这次去，要帮助竹下帮的三上真嗣。竹下帮是大航海世界的第一发掘者，目前这个世界还处于秘密状态。你要密切协同三上真嗣，完成此次任务。有事情，听他招呼。”    “三上真嗣？”林清心中一惊：“日本人？洪帮和竹下帮，怎么勾结如此之深？”    在天蓬元帅挂上电话之前，林清赶紧道：“不过这次出任务，属下有个请求。要知道，这次暗杀对象，是大航海时代的主角之一。只怕主角光环，厉害无比，我需要帮手。”    “已经给你指派了”天蓬元帅不耐烦道：“是黄堂后坛红棍三队，队长带着10人，在大航海世界入口等你。你以寻常成员身份加入，还是老规矩，一边负责任务，一边暗中监视。有不轨不法之事，可以亮明身份弹压，也可以回头告诉我，由监察部杀人执法。”    林清咳嗽一声：“可我需要熟悉的人手。比如上次合作过的宙堂前坛红花四队。”    “不准！”天蓬元帅冷冷道：“你知道帮派规矩。红花双棍杀手，绝不能跟普通帮众有交情。这次只能按照竞标评比的结果执行。”    可能是觉得自己语气过重，天蓬元帅缓了一缓道：“不过，大家都是人，也难免没个朋友兄弟。你说吧，他们找你撞什么木钟？”    林清笑笑道：“他们想争取去生化危机世界。”    天蓬元帅冷笑一声：“胃口不小啊。知道那里机会最多。不过···念在上次他们苦战几乎团灭，这次就照顾一下吧。我去找人说。”    他挂断了电话。    林清放下电话。    他之所以帮助kg，不仅仅是因为kg的总收益20%干股分红，还有kg在帮派中的前途！    要知道，kg已经被他服下了剧毒，只能乖乖听从他的命令，不敢有丝毫违逆。    这样的人，在洪帮中地位越高，爬得越高，对自己就越有帮助。    林清与kg，组成了洪帮中的双保险，都为了林清的利益服务。    林清打开了任务资料。    这明显是企划部做出来的，严谨、细致，充满了大量的数据分析和图标。    上面有李华梅的图像照片。    李华梅，与大航海时代4中的形象类似，但明显漂亮多了。一头乌黑柔细的短发，抬起了白皙中透着红润的脸蛋，在傍晚朦胧的光线中显得柔媚无比令人心疼，有一丝英气的娇俏美人如果打扮得干净挺拔，给人一种冷艳中泛出柔媚的感觉。    “李华梅···嘿嘿”林清想起自己没日没夜，玩李华梅···剧情的回忆，自失一笑。    想不到，这冒险世界居然能跟李华梅本人相遇，还要交手猎杀？
第84章 天才设想！始祖病毒！－一更
    大家关注一下老猪的微信公众号“野山上的黑猪”，并求各种票票和点击支持！    这可真是···有趣！    林清兴致盎然，好奇心陡然升起。    他知道，美琳在出发前的嘱托，算是白费了。    就算知道这次任务的危险性，冒险热情和好奇心高涨的他，也绝不会放过这次拯救美人提督的机会。    对！    林清知道，洪帮的实力。    就算他不接这个任务，洪帮还有其他的红花双棍杀手，还有64个坛，数百个行动队，随时可以去找李华梅的麻烦，将她卑鄙无耻地暗杀、扼杀。李华梅虽然聪敏过人，又有杨希恩、白木行久等人帮助，但明枪易躲暗箭难防，只有千日做贼，没有千日防贼。这么下去，李华梅的死亡，不可避免。    林清端详着李华梅的照片。这英气勃勃的美人，垂肩短发映衬下的脸蛋非常冷艳，大眼小嘴，是许多男人的梦中情人式的清新脱俗式女人，一身红黑色相间的提督服饰，将她美好高挑的身材勾勒出来，皮肤白嫩、苗条修长，黑色长发盘了起来，只在右耳边留下了一缕发丝，一双不怒自威的丹凤眼中，一份妩媚，一丝端庄，高挺鼻梁下面的红色丰唇让她看起来更加的性感迷人。    “啧啧，这样的尤物美人，惨死在暗杀之下，岂不可惜？”林清心中偷笑：“与其被其他人猎杀，还是让我将你猎··艳吧。”    想起李华梅这性格孤傲、内心温柔的女提督，日后与自己耳鬓厮磨的温柔妩媚模样，林清就心潮澎湃。    不过他当然知道这次行动的难度，收敛心神，低头看去。    “大航海时代4，刚刚被城东的日本竹下帮发掘出来。”    “这个新世界，有大量未发掘的世界遗迹。但与任何垦荒的新世界副本一样，该世界开发度不够，难度很高。”    “竹下帮与我洪帮，决定联手垦荒。”    “竹下帮有一个天才病毒学家，三上真嗣，从生化危机的世界冒险中，凑巧弄到了始祖病毒！”    林清看得心中一惊。    这空间果然是人才济济，高手如云。    他当然明白，弄到始祖病毒，意味着什么？    作为一个生化危机的铁杆死忠，林清知道，生化危机每一代，无论是t病毒、g病毒、维罗妮卡病毒、眼镜蛇病毒，还有无数病毒变种，都是始祖病毒与其他物种基因相互嫁接杂交繁殖出来的产物！    这种始祖病毒，居然被人捷足先登，弄到了手中，对林清的冲击极大。    “遗憾的是，空间庇护所城市中，不具备对始祖病毒进行研究、大规模培育、繁殖和基因进化的科研设备条件。”    “因此，拿到的始祖病毒，只是一人份的。无法复制和传染。这让三上真嗣对始祖病毒的价值，产生了很大失望。”    “但三上真嗣经过考虑，想到了一个更加天才的设想。”    “他提出来一个理论。”    “那就是在任何合理存在的世界中，都应该存在与地球平行空间的所有物种。其中自然包括始祖病毒。”    下面的资料，厚达数百页，列举了目前已知剧情世界中的各种生物近似度，大量的数据分析，其中还有很多是日文。    林清相信，这就是三上真嗣和竹下帮的研究成果。    “这个理论，有待证实。但如果一旦证明是真的，完全有可能改变一个世界的势力格局！”    看到这里，林清点点头。    他不得不佩服，这个三上真嗣，真的很有创建性。    别人都在绞尽脑汁，利用各种剧情bug，发掘剧情机会点，但这个小日本，却在从根基上，研究这些剧情世界的共同点。    一旦被他发现了这个规律，潜力也是无穷大的。    比如始祖病毒。    如果被验证，每个世界都存在相同的始祖病毒。虽然空间限制了始祖病毒复制和传染能力，这让三上真嗣受到了很大挫折，但如果能在某个世界找到相应的始祖病毒，他还是可以形成巨大的基因病毒战能力！    “更天才的是，三上真嗣亲自去了其他的世界，在一种被称为“盗蜂”的蜜蜂身上，发现了原始的始祖病毒！通过这种病毒，盗蜂可以感染给正常的蜜蜂，奴役并控制这些蜜蜂，如同维罗妮卡中的蜂后一样，成为被蜜蜂供养的存在。被感染的蜜蜂会抛弃自己的蜂后，侍奉盗蜂。”    林清发现自己，已经被深深吸引了。    “维罗妮卡中的蜂后？”林清深吸一口气，眼神炯炯。他完全能理解三上真嗣的天才之处，还有这其中的巨大价值。    “但《战国无双》的世界观狭小，盗蜂的始祖病毒进化不够。三上真嗣完全不满足与此。”    “他决定，进入一个世界观更加庞大、没经过开发的世界！”    “具体资料，三上真嗣拒绝提供，要你接头后，当面谈。”    “恰好，此时竹下帮的探索者，找到了大航海时代4，世界的入口。它位于酋长环区东北区域的边缘。”    “竹下帮势力不足以独吞这个未开发的世界，你要帮助他，尽快建立在大航海世界中的霸主地位，确立竹下帮和我洪帮至少在东亚的霸权位置。”    “我们选定的辅佐对象势力，是来岛家！”    “与三岛家敌对的，是明朝的女提督李华梅。”    “要寻找始祖病毒，必须拥有强大的势力和财力，建立足以探索全世界各个秘密据点的强大舰队。”    “三岛家，必须统一东亚，独霸东亚。”    “李华梅，必须死。”    “你的任务，是带领队伍，潜伏进入李华梅的舰队中，三上真嗣会辅佐三岛家的舰队，伺机与李华梅决战。”    “你要抓住机会，杀死李华梅。”    “李华梅死后，你任务完成。”    “你还有一个附加任务。”    “之所以选择你，因为你是一名医生，精通医术，三上真嗣认为你可以在一定程度上，帮助他寻找始祖病毒。如果你能帮助他，找到始祖病毒，三上真嗣承诺会给你不菲的总奖金池分成。”    “你这次任务的奖励是，600团队贡献值，加上依据三上真嗣对你的评价，确定总奖金池的分成。”    “原来是给日本人做走狗！”林清心中冷哼一声道。    情况很明确了。    洪帮在暗中，与日本的竹下帮，相互勾结联盟，加速发展。这情报，在任何酒吧都没听到，应该是绝密的。    竹下帮，拥有一个天才病毒学家三上真嗣，发明了一个天才的理论，能在任何生化危机之前的世界中，找到野生状态的始祖病毒。    “这次任务，真是有趣”林清转身走出了电话亭。    他的目标，是市场。    要进入一个陌生的世界前，必须做好准备。    特别是对他这种···不会水的家伙。    没错，林清不会水，这一辈子都没下水过。    他要进入大航海的世界，首要克服的困难是——不会游泳。    如果换了任何世界这孩子临时抱佛脚，都不会有好结果。但好在这是空间世界，只要有补给点，没有不可能。    林清走入集市中，寻觅起来。    作为一种基本普及的通用技能，游泳技能的价值并不高。要找到游泳技能的装备，难度代价都不大。    林清很快锁定了一件游泳衣，称水靠，这件衣服是从加勒比海盗的世界出产的，被附加了简单的黑巫术魔法，能让穿戴者自动掌握游泳技能。    摊主是一个尖嘴猴腮的年轻人，似乎刚从世界冒险出来，很是急于打捞一笔。所以他对这价值出卖的期望值很高，一开价就要2000补给点。    林清对付这种抬价者，也只是耸耸肩。    这件水靠作用单一，黑魔法也不是很可靠，属于那种最不好脱手的装备。再说市场上还有不少替代品，他并不急于下手。    看着林清不紧不慢，似乎并不在意此物，青年人也有些着急了。    他这次世界大伤元气，全靠这件东西救急，便低声下气道：“我知道你是老手，又能沉住气，要不这样，1500得了！”    林清拿起水靠，摇了摇头：“前面有卖避水丸的。能提供一样的功效。”    年轻人哀叹一声，知道遇到了最不好对付的劲敌，只好忍痛大叫道：“好了！我这件从加勒比世界出产的泳衣，1400点补给点！“    林清依旧是不买。    那青年突然想起了什么，神神秘秘掏出了一个神秘的小东西，一脸阴笑道：“如果你肯买，这东西作为搭头如何？”    林清拿过来一看，居然是一个破烂的娃娃。    但他神色立即一变。    因为这娃娃，赫然是一个加勒比海盗世界特有的巫毒娃娃！
第85章 配备武器！购买道具！－二更！
    大家关注一下老猪的微－信公众号“野山上的黑猪”，上面会不定期推送有趣的预告和章节！    【巫毒娃娃】：d级道具，一次性道具。这件东西是加勒比世界最恶毒的黑魔法产物，用来诅咒你的敌人。黑胡子最喜欢这种娃娃，制作了不少。这是他初期的作品，因此很不成熟，此物仅限于海中使用，会自动散发出血腥的味道，强烈吸引到各种恐怖的海怪，提升你仇恨之人被攻击的优先级。但效果只有60秒。    “你从哪里弄来这么奇怪的巫毒娃娃？”林清忍不住道。    青年苦涩笑了一声：“你以为这是我弄来的？恰恰相反！”    他讲述了自己的悲惨故事。    原来，他所在的团队，是一个自由佣兵队伍，进入加勒比海盗世界，是为了完成一次高难度的雇佣探索，酬金500补给点。    他们费尽周折，才上了探索目标——黑胡子的复仇女王号。    但在行动中，他们这种刺探的小动作，很快被拥有黑魔法，能操纵揽绳、船帆及一切船上用具的黑胡子发觉。    他没有任何表示。    一个月后，在任务基本完成，队伍准备撤出时，黑胡子却突然宣布，出海。    在航行了2天后，黑胡子轻而易举，用毒蟒般的揽绳，将队伍中的佣兵一网打尽。    然后，他狞笑着给了5个倒霉蛋一个选择。    要么，马上被揽绳绞死，要么，带上他制造的巫毒娃娃，跳海。    黑胡子喜欢杀人，特别喜欢用巫毒娃娃杀人。    他喜欢那种黑魔法作祟，将敌人在绝望中诅咒而死的操纵感。    5个人，非常干脆地选择了跳海。    他们还有一丝侥幸，利用各种底牌，说不定能逃出生天。    没想到，这选择让他们后悔地肠子都青了。    “就是这种【巫毒娃娃】！”青年咬牙切齿道：“让我对海一辈子产生了巨大的恐惧。我发誓再也不会下海！”    “带上他，会有什么效果？”林清问道。    “鲨鱼”青年沉默了一会，从嘴里吐出一句话：“你永远都想不到，加勒比海中的鲨鱼，究竟有多少！”    林清问过他，为何能解除并拿到这【巫毒娃娃】，青年冷漠地拒绝回答。但从他伤心欲绝的表情看，里面应该另有内情。但付出代价之大，绝非他想要的结果。    最终，林清买下了这件游泳衣，加上这残缺版的【巫毒娃娃】。一共1200.    这价格也比最低的1000点要高点，因为林清时间有限，也不想多花费时间精力了。他给了钱拿起便走。这种杂乱无比、随时流动的集市，最适合他，能防止有心人的追查。    林清穿上了这游泳衣，心中有了底气，但他还有1800点补给点，也索性都花出去。    在大航海时代，需要的是什么？    林清眼睛眨了眨，走向了一个低矮的商店。这商店从外表看，只是一个杂货店，里面杂乱无章，到处都是堆得满满的杂货。    林清费了半天功夫，才从这种逼仄的窘境中挤出去，勉强挤到了后面柜台。    里面作者一个瘸腿的怪老头，眼珠凸出来，露出一口大金牙，叼着一个烟斗，似乎是**（一种大烟），吞云吐雾。    见到林清，是个生人，他脸一沉，桀桀怪笑道：“出去！”    林清倒也不生气，亮出了红花双棍的徽章。    老头立即收敛起来，咯咯怪笑：“你来我这里有何贵干？”    林清淡淡道：“我要买枪。”    “手枪只有这么几种”老头放下**，一指背后墙上，脏兮兮，油腻腻的墙上，挂着几只枪。    林清拿起来，随便看了看，又扔了下去：“你就这点垃圾货，不是耐久度有问题，就是残破的武器，还敢自称是洪帮地盘上最大的军火走私商？”    老头露出大牙，嘿嘿笑道：“不！不过就算你是洪帮金牌杀手，vip客户，要拿到我的私货，也得有点定金才能。”    林清不屑一笑：“你怀疑我的支付能力?”    “不敢！不敢！“怪老头露出一口金牙，喷出一口浓浓的烟雾，皮笑肉不笑道：“据我所知，洪帮内部都有物资仓库，怎么跑到我这里购买东西？”    林清脸色一沉：“你卖东西打听这么多？知道多了命不长。”    怪老头倒也不敢真的跟一个红花双棍杀手叫板，贼眉鼠眼，按动了桌子下面的一个按钮，从底下的一处暗处暗格徐徐打开。    林清看去，里面是一叠子枪支，都用油纸包着，以牛油塞着，明晃晃油光锃亮，充满了新武器的光泽。    “这还差不多”林清有些满意，一一查看这些武器枪械的属性。    最终，林清看重了两件武器。    一把沉重的大型手枪“折翼蝴蝶”：大威力大口径手枪，白板武器，8发容弹（可花钱升级），枪口动能伤害12点，装弹速度是2.33秒。需要购买特制口径子弹。子弹伤害另行计算。    特点：【硬直】，折翼蝴蝶每次击中敌人的头部，50%造成对方处于【眩晕】2秒状态。    另一种是标准口径手枪“勃朗宁大威力手枪”，6.35毫米，10发容弹，枪口动能伤害8点，装弹速度是1.6秒。可以发射标准子弹。可以加装消音器，实现杀人无声。    特点：【爆头】，射击敌人的头部，能有高达35%几率，产生爆头，四倍伤害。    这两种手枪，一个嚣张张扬，一个低调内敛，都是不错的武器。    林清为何一定要选择一款手枪武器？    因为他要扮演外科医生，就必须使用医生惯用的武器！    医生最擅长使用的手术刀，已经被他报告损坏，可以不用。但他在执行任务中，必须拥有一把手枪！    一个杀手，不可能没有手枪！    林清做戏做全套，干脆购买一把好用的手枪。    他冷冷道：“这两件武器，看起来也不过如此。”    怪老头急眼了，他急于给这位客户，展示了一下自己的武器的优良性能，便戴上了一个扳指，桀桀一笑，拉开折翼蝴蝶，装上子弹，啪啪两枪。    位于房间对面的一个桌子上，两个瓶子应声而碎。    老头怪笑道：“如何？我这武器好用吧？”    林清却被这老头的扳指，深深吸引。    他观察仔细，事事留心，这老头在用折翼蝴蝶射击时，扳指分明闪过一丝寒光！    这扳指，是辅助射击的道具。    怪老头，又是操起勃朗宁，朝桌子上的瓶子射击。三发三中。    林清心中一笑。    显然，这老头在装神弄鬼，用这具有特殊属性的扳指，抬高他武器的售价。    “既然你要卖，我也有个条件。这东西作为搭头如何？”    林清一指扳指，淡淡道。    怪老头一阵紧张，没想到这杀手，居然能看破他的伎俩，冷哼一声道：“我这扳指，你可买不起。”    林清冷冷一笑。    他能知道这怪老头的存在，因为在外科医生的房间中，有一本秘密日记，记载着周围所有出售武器、药物、毒素等违禁物品的地下商店地址。有些他去过，有些他没去过。    这怪老头，就被他列入了“喜欢欺诈”的行列，不会轻易进入采购。    林清敲着桌子，淡淡道：“我没打算买。”    怪老头的神情冷淡下来，翘起二郎腿，吸了一口**，冷哼道：“既然如此，滚！”    林清哈哈大笑道：“你区区一个微不足道的冒险者，伪装成坛主的亲戚，在这里开一个地下武器商店。知不知道违反了洪帮的法纪？洪帮规定，领地内任何武器商店，必须经过洪帮的批准，颁发许可证，并交纳高额的武器买卖税，你都有么？”    怪老头脸色一变，厉声道：“你···你居然是？”    林清耸耸肩：“我现在不想多管闲事，也不想找你麻烦。但如果你不按照我说的去做，你就有麻烦了。我可以向你担保这一点。”    “你···你···”怪老头的脸上泛起猪肝色，一摇铃铛。    两个彪形大汉，全副武装，带着枪械冲了进来，朝老头喝道：“有人砸场子？”    “就是他！”老头一指林清：“给我收拾他！”    两个彪形大汉，立即对准了林清。    但下一秒，他们的脸色就变了。    因为林清拿出了一个东西。    红花双棍杀手的徽章。    这东西，在洪帮控制区，简直比洪帮坛主的白纸扇令（写在白纸扇上的命令）都好使！    因为得罪了白纸扇坛主们，逃到兄弟会地盘，未必会丧命，但得罪了红花双棍杀手，全家人都有性命之忧。    看家护院的大汉们，冷汗淋漓，放下了武器，讪笑道：“这一定是误会···误会！”    怪老头冷哼一声，暴跳如雷道：“我给你们每天20点补给点高薪，就是为了让你们说这个？”    他话音未落，一把冷冰冰的枪械，已经顶到了他的太阳穴上。    林清冷冷道：“我要买你的这把手枪，还有你手中的扳指！”    怪老头怒喝道：“你···你这是强买强卖？”    林清轻蔑一笑道：“那又如何？在我盟洪帮的地盘上，你敢抗命？信不信我马上告诉二路元帅，派人缴了你这私卖武器的黑店？”
第86章 新人炮灰，林清入队！－三更
    大家关注一下老猪的微－信公众号“野山上的黑猪”，老猪会推送关于本书的章节和预告，还有免费更新神反2的内容。    人在矮檐下，不能不低头。    在这红花双棍杀手的高压下，怪老头也只能自认倒霉。    “你···开什么价格？”    “1600！一支枪，500发子弹，还有扳指。”    “你在开玩笑！”老头暴跳如雷，青筋暴起：“我这把纯新枪，价值就在2000点补给点以上···”    “我知道。”林清咧嘴一笑道：“但作为封口费，我想我有权利要求适当的折扣。”    老头一脸狂怒：“我会报复你。你就等着我的报复吧。”    林清一脸风轻云淡道：“我等着你。现在把东西交出来。”    不错，他见钱眼开，决定抢劫！    当然，是以势压人的抢劫。    老头一脸愤怒，但依旧老老实实，将手中的扳指摘下来，连同两大盒子弹，一起推给林清。林清果断将这些崭新的战利品，收入空间中。    “很好！”林清淡淡一笑，徐徐后退，枪口依旧指着老头道：“我会对你商店的经营情况，守口如瓶。希望你也能遵守我们的约定。”    他支付给老头1600点补给点。    “不要再来了”怪老头怒吼道：“我再也不会接待你。你这个歹徒！”    林清退出了商店，迅速消失在人流之中。    怀揣着一把崭新的勃朗宁大口径大威力手枪，还有500发黄橙橙的子弹，另有一把扳指，让林清感到了硬气。    这才是杀手。    他能全身而退，不是靠身手，而是靠红花双棍的身份和威逼利诱的手段。    那老头能在洪帮区域，做私卖军火买卖，背后一定有洪帮高层支持。不过林清知道，自己这样的红花双棍杀手，偶尔一次耍混，不会引起高层的雷霆震怒。    第一次抢劫的战利品，如下。    【精准扳指】：d级装备，一个国民警卫队的女队员，在阿富汗服役期间，充当车队头车时，遭遇塔利班伏击。她身后的3辆反伏击装甲车都被打爆了。在被打死和俘虏艰难抉择后，她手持手枪奋力射击，将手中的子弹都打光了，待得一切平静后，她发现所有塔利班都死了。经过研究，发现自己祖母留下的戒指，能够大幅提升射击精度的扳指。    反射+1，射击精度+2.    自带d级技能【轻武器掌握】一级：你初步掌握了手枪等轻武器的射击技能，射击精度提升2点，射击威力提升1点。    果不其然！    对于射手来说，这真是一个千金不换的宝贝。    虽然是d级装备，但居然自带三个属性，并都是关系射击的！    反射属性，对于一个射手来说，至关重要。它决定射击的命中率，还决定射击伤害调整值。    林清戴上它后，反射就增加到了12点，这对于一个冒险者来说，绝对是个高数值。    一般的射击组成员，都未必有这等数值。    因此，林清的射击精度，有了极大的保证。    加上本身自带的技能和射击精度调整，林清拥有的射击精度，达到了惊人的28点！    这种射击精度，虽然未必能达到百步穿杨、外科医生的程度，但骗过一般不知情的家伙，绝对是够了。    林清毫无做了坏事的愧疚，大摇大摆走向预定的接头地点——城门处。    在那里，已经有9人在等待了，一脸不耐烦。    这是他这次任务的合作队伍，黄堂后坛红棍三队。    林清走近，拿出了另一个洪帮徽章“四九徽章”，这是随着资料一起给他的信物，用来跟队伍衔接。    几句熟练的切口对过后，那队伍中，一个看起来很拽的武装马脸大汉，皱眉问道：“这么久？”    在一旁的队长，是一个精悍的矮胖子，一脸憨厚迷糊，但眼中闪动着灵动的精光，开口笑道：“介绍一下，这是从别的队，补充给我们的近战mt。上次任务mt阿飞死了，由他暂时接替。”    从他的目光中，林清知道，他是知道自己真实身份的。而其他队员，显然不知道。    因为他们对自己的到来，并不欢迎。    马脸大汉皱眉道：“这家伙看起来，像个菜鸟，怎么能比得了阿飞？阿飞可是干活从不怕死的实在人。”    “所以他死了”林清淡淡道：“一个好mt，肯定不是一个死mt。”    马脸大汉走近两步，威胁似得将鼻子与林清对上。    林清倒退了一步，无奈耸耸肩道：“你知不知道，自己有口臭？恶心死人。”    队伍大笑。    马脸大汉暴怒，准备上来暴打林清。    但被队长喝止，说这是上级刚调过来的队员，不准欺负新人。    林清细细观察，这只队伍，一共9人，除了队长和大汉，还有7人。    队长铁壁，听着很钢很威武的近战者名字，可惜真正的职业，相差十万八千里。他其实是一个魔法师！    一个矮胖子塑能系兼职幻术系魔法师。    这种组合，非常具有迷惑性，知道真相的林清，差点一口血喷出来。    可以想象，在人才如此缺乏的前期，如此一个魔法师，哪怕他每8个小时，只能在法术书上记录一个二级法术和三个一级法术，只能堪比dnd世界中魔法学徒实力的家伙，也能在洪帮中混上一个队长，貌似还很被高层器重。    与此相对，那位马脸大汉，却如同巫师猎人一样，全副武装，很拽很酷很傲天的模样。原来他是本队远程组的组长，手下有4个人。    说到这里，林清不得不吐槽一下冒险者的职业选择。    似乎冒险者对风险都十分厌恶，非常喜欢远程职业。故而无论是在之前的钢佬大kg队伍，还是在这个矮胖子队伍中，远程职业都占据妥妥半壁江山。在马脸大汉的身边，手持钢弩、弓箭、枪械的远程者，各个得意洋洋。    这倒也不奇怪，这跟玩网游毕竟不同。近战者是要拿小命上去与怪物贴身肉搏的，生存机会大大不如远程者。这也是林清为何能到这里的原因——上一任近战者mt，已经在不久前光荣了。    马脸大汉轻蔑看了一眼林清，在他看来，这个被上级调来的菜鸟，也只是阿飞的后尘而已。区别在于阿飞能撑过4个世界才死，这家伙可能第一个世界就死了。    作为主mt，林清还很荣幸地有两个副手，作为他的辅助。当主mt被怪物追杀，或者撑不住时，副mt就必须杀出来，让mt喘息一下。同时他们还兼顾近战输出。两人一个叫马宇，一个叫马画藤，均手持盾牌，携带短刀，看上去都没有什么特别。    除此之外，队伍还有一个兼职盗贼的女牧师，会一点简单的医疗神术和技能，算是给本就有些畸形的队伍配置，增添一点平衡感。    林清叹口气，这真是奇葩的队伍啊。    要靠这只队伍，去上演无间道，当光荣的卧底，对付精明过人的李华梅提督？    想想就不靠谱啊。    特别是那位拽的二五八万似得马脸大汉，林清怀疑这远程组的组长，是不是都喜欢跟队长过不去，前有kg，后有这位仁兄。    林清进入队伍中，与魔法师队长使了个眼色，在众人不注意的角度，偷偷打了个手势，取得了联系。    队长没有多话，只是道：“我们要等待竹下帮的人，引导我们进入剧情回廊。否则贸然闯入迷宫，非常危险。”    不多时，一个一身风衣的男人，走了过来。    “各位，是洪帮的队伍吧？我叫田中勇，是竹下帮的干事长，相当于洪帮的队长，来带领各位，进入预定的剧情世界。”    田中勇拿出了一半残缺的令符，与魔法师队长拿出的另一半令符，啪嗒碰到一起，天衣无缝，完成了信物的交接。    两人寒暄了两句，便在田中的带领下，队伍向迷宫开拔。    田中勇笑道：“我们要去的地方很远，要走4个小时，为了避免迷宫变化等意外因素，大家最好能跟上。”    他拿出一个动力滑板，放在地上，站上去向前驶去，速度还挺快。    洪帮众人暗骂一声，在后面紧紧追赶。    看得出来，竹下帮在这次探索中，花费了极大的精力。    田中勇手中貌似有精确地时刻地图和行军计划，一如小日本固有的严谨作风，每一个细节都考虑到了。    一路上，林清跟着队伍伏地跃高，不断加速。    好在他的反射属性已经加到了12点，但林清一路上，故意将速度放慢了一半，装作跑的快了，就气喘吁吁的样子。    马脸大汉，看林清的目光，更加鄙视，冷笑道：“真不愧是mt，你的反射，有6点没有？”    林清并不在意，依旧故我。    他刻意观察。    在所有人中，看起来属性最突出的，非马脸大汉莫属。难怪他对除了智力智慧各方面属性都很差的魔法师队长，有些不服。
第87章 日本枭雄！三上真嗣！－一更
    大家关注一下老猪的微信公众号—“野山上的黑猪”，上面有本书的精彩预告和集锦，还可与老猪互动，提出问题疑惑。感谢大家投票支持本书    马脸大汉的速度，十分突出，林清估计与自己差不多。    这是一只冒险老鸟，简洁、有力，干脆，阴险。    他身后的几个射手，实力也不错，看来这队伍一向是以远程见长，为输出主力。    这也是马脸大汉鄙视林清的原因——在一个只有3名近战队员的队伍中，近战mt地位更像是炮灰，注定要死。    不过，林清对那魔法师队长，产生了极大好奇心。    他断定，这家伙绝对不像表面上那么简单。    他虽然身为魔法师，却笑嘻嘻跟随上了队伍。且绝不是用加速术之类的法术，应该反射属性不错。    林清知道，很多冒险者，在成长路径和属性加点上，做出**型性选择——例如他自己，身为一个近战家伙，却猛加敏捷反射。    这段路，一共走了4个小时，中间并没有任何意外。不得不佩服小日本，在精细化上，简直登峰造极。田中勇依照自己的计划表和手表，将精度控制到了秒。在队伍抵达一个小巷子深处时，地面开始剧烈震动起来，恰在此时，暗门打开，露出了入口。    林清第一个进入入口，这是mt的特权。    他见到了另一只队伍。    为了限制探索剧情的人数，似乎剧情入口有一种空间意志——每个世界有最大限制人数。通常为10人，但大型的世界，也可以同时进入20人。这大航海世界架构很大，就是20人。    世界争霸战之类的团战，不受剧情限制，可以进入人数较多。    这只队伍领头的，是一个年轻人。    三上真嗣。    他并非林清想象中那种眼镜森冷的研究员，相反，他是一个充满活力和朝气的人，梳着很精神的竖头，一脸阳光，岁数绝不超过30.    看到了林清，三上真嗣毫无架子，上来握手。    随后进入的队员，他也一一握手。    “这就是情报上，提到的三上真嗣和竹下帮！”魔法师队长喝道：“他们也是我们这个世界，并肩作战的战友。”    洪帮和竹下帮，相互寒暄。看得出来，双方的合作，并非第一次，气氛还算融洽。    借助空间自带的翻译器，林清能听得懂日语。    三上真嗣似乎能认出林清“外科医生”的身份，目光始终定在他身上，未语先笑，展颜笑道：“真是冒昧。我们提出了联合开发这大航海世界的请求，不过洪帮真的很够意思，派出了这么多精锐干事前来。我很高兴。”    “分成怎么算？”马脸大汉直愣愣，直奔主题道：“情报上没说。让我们去做卧底，风险很高啊。给不够，兄弟们不好做。”    三上真嗣愣了一下，展颜笑道：“没关系，分成都好说。贵榜给我的建议，是五五分成。我看甚至可以六四分，怎么样？”    马脸大汉露出了满意的笑容。    林清没有理会这些事情，他一直在打量着竹下帮。    毫无疑问，竹下帮出动的，都是核心主力，从眼神和精神中就能看得出。他们都不是一般人。    看来，这三上真嗣还真是孤注一掷，将所有都赌在了这大航海的世界，狠狠一票。    当然如果能顺利找到始祖病毒，他一定能掌握这个世界。就算有别的帮派，拿到了里世界探索度，获得了世界争霸赛的邀请函，也会被始祖病毒控制全世界的三上真嗣，打得灵魂出窍，没人能在这个世界，威胁到竹下帮的统治地位。    所以，他才慷慨无比地拿出这次冒险的收益—与永久控制本世界比起来，这点分红算什么？    6成的分红，加上2成给自己，林清算了一下，对三上真嗣的大手笔感到佩服。这真是一个会做生意的日本枭雄，而不仅仅是一个书呆子病毒学家。    三上真嗣，似乎对林清格外感兴趣，也许是听说了林清是洪帮中首屈一指的医生杀手，能帮助他寻找始祖病毒。    他清了清嗓子，沉声道：“我们要做的第一步，是利用来岛家，控制整个东亚，并拿到霸者之证，建立稳固的后方。任务时间只有六个月时间，大家要抓紧时间。”    “六个月时间？”马脸大汉噗嗤一笑：“就算有我们进入李华梅舰队，作为内应，你们要独霸东亚，六个月时间也不可能。”    “我们已经进入过两次大航海世界了”三上真嗣沉声道：“我们已经帮助来岛家，渐渐压制了李华梅的势力。大阪、长崎、京城、那霸四个城市，都被来岛家占据了100%，发展度达到了5000以上，并将势力触角深入了东南亚，势力值达到5000以上。李华梅只剩下了明教大陆的4个城市，势力值3400，落入了下风。”    “这么说来，六个月解决李华梅，不是问题”魔法师队长沉吟道：“但如何能保证，我们会被分配到李华梅一方？”    “没法保证”三上真嗣耸耸肩道：“只能靠你们的努力，混入李华梅的舰队，并在关键时刻发挥力量。”    他目视林清道：“切记，我们的任务并非消灭李华梅一件事，需要尽快解决了这女人，才能去做大事。所以，我们要不择手段！”    听到了“不择手段”四个字，林清心中闪过一丝寒意。    很明显，这是三上真嗣提示自己，要暗杀李华梅。    按照目前的形势，虽然来岛家在竹下帮的协助下，占据了一定上风，但李华梅根扎在明教领土上，根基深厚，也不是容易瓦解的力量。要在区区六个月，解决李华梅，最根本的办法，是靠自己的暗杀！    一旦李华梅意外挂了，李家船队立即土崩瓦解，会在来岛家的猛烈攻势下，被日本人和英国人瓜分沿海的四个大城，势力会被外国势力渗透进去！    竹下帮能控制东亚后，便可依靠东亚的8座富庶城市，作为据点，往来贸易，获得巨大的商业利益，并发展航海科技，建立起足以支撑全球航行的超级舰队。    最终完成世界探索。    但林清估计，这三上真嗣，应该已经对始祖病毒的位置，心中有数，否则就算环球航行也难说能迅速寻找到始祖病毒。    当然，这是三上真嗣的核心机密，他绝对不会轻易吐露出来。    望着三上真嗣那看似阳光的脸，林清淡淡笑了。    可惜，哥根本不是病毒学家，也不是医学家，而是一位来自中国的冒险者！你的苦心孤诣、研究成果，我会一点点探出来，然后···会变成我的！掌握这大航海世界的最终秘密，掌握这个精彩绝伦的世界！想到这里，林清心潮澎湃。竹下帮和洪帮，一共20个冒险者，同时站在剧情世界的蓝色漩涡入口，等待进入剧情。林清仿佛可以嗅到，那蓝色入口处隐隐传来大海的腥味，还有海浪的潮湿，以及那商船舰队、杨帆远航的盛况！还有···美丽骄傲的女提督、女舰长，傲然站在船首上，海风吹拂、英姿飒爽、格外性感的模样！“嘿嘿，我来了！”林清感到一阵略带咸涩的海风气息，将自己包裹住，便失去了知觉。他再次睁开眼时，已经到了一座通商大城的码头上！清晨的阳光，照射在远处的海面上，波光粼粼，如同钻石星辰，一声声海螺号角声中，千帆竞速，万舸争流，不知有多少贸易舰队，正在向这优良的深水港靠近，试图进入这港口。这处港口码头，真是繁华地紧，远处便是一座优良的深水港，停泊着数以千计的各色大型船舶，桅杆如林，白帆成阵，无数赤脚的苦力，正在汗流浃背地从船上搬下来一桶桶、一箱箱各色货物，或者喊着号子，努力拉纤，将一艘艘吃水线极深、装满货物的大船向港口停泊岗位拉去。码头的不远处，便是熙熙攘攘、人满为患的集市。无数带着远航疲惫的船长、商号掌柜，爬到堆积如山的货物上，声嘶力竭地叫喊着，自己家远航来的货物。在他们的下面，是衣冠楚楚、各国服饰的众多商人、还有外国洋人，都在极力大声叫嚷着，喊出各自的报价，购买着这些来自朝鲜、南洋、东瀛、琉球的货物。    日本的精美玳瑁、武器、漆器、琉球的甘甜白糖、高丽的人参、南亚的热带特产，应有尽有。这里还有中国的瓷器、丝绸、茶叶、矿产等高价值物资，也同样堆积如山，等待被外国商船队还有著名的李家船队，运往国外。    这种跨国贸易，利润丰厚，往往是一船瓷器运出，能换回半船银子，售价几百银子的瓷器，运到日本，一转手便可卖到两千两银子。如果运到南亚马六甲等地，卖给阿拉伯人或者英国人，更是可以卖到4000两银子，堪称一本万利的买卖！
第88章 理查回森！炮灰逆袭！－二更
    大家关注一下微信公众号“野山上的黑猪”！上面有很多有趣的本书互动内容。求各种投票、会员点击支持！记得要先登录起点，再点击本书啊林清得到了提示。    “空间编号3636364号，你进入了你进入了【大航海时代4】的世界。”    “这是你第二个世界。本世界你将获得正常收益。”    “辨识到空间唯一系统属性【桀骜枭獍】！”    “你进入的位置，位于东亚！”    “剧情人物筛选中···”    “符合条件的剧情人物为····理查.回森！”    “入选理由：理查.回森（richardtownsend），英国人，以使明政府同意李家拥有非合法舰队的条件，英国派到李华梅手下的监察官。是个高度的爱国主义者，倾心于英国本土舰队势力克利福特。当李家的势力，达到威胁到克利福特的时候，他选择了背叛，收买明朝官员，将明朝重镇送给了克利福特，差一点将李华梅和明朝舰队打入万劫不复的深渊。当李华梅带着舰队最终杀回杭州，理查.回森选择了自杀。”    “碎环任务运算中···”    “你必须完成的碎环任务如下：    1.    【女提督收集】将丽璐.阿歌特（欧洲）、李华梅（东亚）、蒂雅·瓦曼·恰斯卡（美洲）、阿芝莎·努连纳哈尔（女海盗王，隐藏人物）其中任何之一的好感度，提升到100点。    完成奖励：600气运值，阿芝莎·努连纳哈尔难度高，800气运值。    2.    【霸者之证】获得七海任何霸者之证。完成奖励：700气运值。    3.    【雄踞一方】在任何一片海域，拥有1000点以上势力值，完成奖励500气运值。    “任务周期：六个月。”    “以上三个碎环任务，完不成将被扣除相应的奖励气运值，如果账户余额不足，将被抹杀。”    “完成三个碎环任务后，你将可以粉碎任何一位的主角光环，并将他的气运全部吸收，转化成气运值。”    “理查.回森？那个擅长诈尸的家伙？”    林清哭笑不得，万万想不到居然给自己安排了这样一个身份。    他玩大航海时代4时，最喜欢用李华梅。当然也没少跟这个理查.回森打交道。这家伙有个bug，就是在被李华梅打回杭州后，会自杀身亡。但在克利福特的舰队中，第四分舰队的提督，还是明明死了的理查.回森，诈尸了！    细细一想，也合情合理。    理查.回森是小人物，是炮火，是潜伏在李华梅身边最厉害的家伙，险些将李华梅葬送。这个家伙，最适合自己桀骜枭镜的属性特性。    非常幸运的是，这个身份，也非常适合自己在洪帮的团队任务和竹下帮的任务！    这个身份，对林清是个极度完美的掩护。    林清笑了。    他站在这码头上，心潮澎湃。    这里，就是明朝末年的江南之地，富庶无比的贸易和鱼米之乡。    看着这里如此富庶，堪称繁华世界，锦绣之乡，连来自现代日本的竹下帮，都人人眼中泛出贪婪精光。    大家都知道。    一个剧情世界的最终产出，与它本身的富庶与否，关系很大。    这样富庶的一个世界，如果被竹下帮最终控制。就算每个世界以很小的比例，向竹下帮上缴税费，也可让竹下帮一跃成为空间庇护所都市中，最富庶的团队！    那就意味着更大的规模、更高精尖的科技、更优良的武器和更快的发展速度。    三上真嗣也被这一副繁荣富庶的贸易场景震慑，半天都没说话。    洪帮众人，也是一副目瞪口呆状。    明末的东南对外贸易重镇，由于贸易经济和作坊的兴起，甚至产生了有希望的资本主义萌芽。如果不是满清八旗劲旅的野蛮入侵，中国说不定会走上另外一条大路！    许久，三上真嗣才感慨道：“这里，应该是杭州。上有天堂，下有苏杭，果然名不虚传。16世纪的杭州，已经如此富庶繁荣。洪帮诸君，这次任务就拜托各位了。”    突然，洪帮众人，得到了提示！    有人发红包！    这三上真嗣，居然一口气拿出了2000点补给点，给洪帮每个人，发了200补给点的红包转账过来！    他如此大手笔，洪帮众人对他的好感度立即暴增，就连一向狂傲的马脸大汉，都脸色一变，对三上真嗣微笑起来。    三上真嗣面不改色道：“这次任务，我们两个帮派志在必得。我说过了，只要能完成任务，我三上真嗣绝不会亏待各位。六成的分红，都是各位的。我们要在这里，乘船前往日本，与来岛家合作。那么，在分别之前，让我们在临海的醉仙楼，宴请各位，加深友谊吧”    洪帮众人，对他如此慷慨，十分有好感，纷纷拍着胸脯表示合作没问题，一定完成三上真嗣的任务。    三上真嗣找了个机会，朝林清使了个眼色，并安排他的副手田中勇，去接待众人，分散注意力。    林清会意，抓住个机会，装作上厕所，找到了在醉仙楼外恭候的三上真嗣。    三上真嗣一指旁边的一个茶楼：“请阁下到那里坐坐。”    林清点点头。    两人在茶楼中一个雅间坐下，小二献茶点后，退出关门。    屋中，顿时静谧下来。    两人四目相对。    三上真嗣给林清和自己倒上茶，抿了一口，悠然道：“这明朝的茶叶，真是甘冽香甜，比后世中国产的茶叶，好很多？”    林清并不答话，只是冷冷看着他。    三上真嗣淡淡一笑：“看起来，阁下···我还没请教阁下的姓名称呼？”    “我没有姓名，叫我医生”林清淡淡道。    “好的，医生阁下”    三上真嗣笑笑：“似乎医生，对洪帮与我竹下帮的合作，并不感冒啊。”    “没关系”林清沉声道：“对于我们这样的人来说，重要的不是个人感观，而是任务本身。只要是团队的任务，我都会尽心尽力，好生完成。”    三上真嗣鼓起了掌，激赏道：“很好！我很欣赏医生你的专业精神。事实上，贵我两派在空间中，早已超越了现实中两个民族的仇恨。毕竟我们在一个新的世界，在这个世界中，谁的实力大，谁就是王者。而贵我两派，都及时认识到，合作的可贵之处。”    林清点点头。    三上真嗣看得出，林清似乎是个沉默寡言的性格，倒也不以为意。沉默是杀手最好的特质。    他开门见山道：“不知道，医生你打算如何完成我的委托，干掉李华梅那个贱人。”林清挑挑眉头：“你们说三岛家，已经将李华梅压制地很厉害。我想看看具体情况，才能回答你。你知道杀手的规矩。没有情报，我们就把握回答问题。”三上真嗣点点头，打开了一张地图。林清挑挑眉头。这赫然是一张《大航海时代4》世界的世界航海地图！这张地图，与玩家进入大航海时代4时，随身携带的世界地图差不多，只有已知世界的大略形状。由于那些遥远的大陆和补给点尚未被发现，大篇大篇的地图上，都是一片黑暗。地球只有约一半的区域，被点亮了。林清的脑海快速转动。不愧是日本竹下帮，实力不俗，因为林清赫然发现，这张地图东亚部分，已经被探索了出来一部分。北海道的隐藏地点，已经被点亮了！日本人的航海技术，在所有国度的冒险者中，相当领先。这种天赋优势，也让竹下帮在大航海世界中，如鱼得水，得到了先发优势。更让林清看得心中一颤的是，在东亚的8座城市中，不算日后航行到马达加斯加，李华梅触发相关剧情，才会出现建设的淡水城，一共有8座城市。但其中的四座城市，长崎、大阪、那霸和京都，都已经被来岛家完成了制霸控制，份额值达到了100%！而李家船队，被压制在明朝大陆的版图上，只能在钦州、杭州、泉州和澳门，四处航行。势力值的对比，正如情报中显示，是来岛家5000对李家3500点。李家在与来岛家的你死我活的竞争战争中，落入了全面下风。林清知道，这大半是竹下帮的功劳。“如你所见”三上真嗣带着一丝子矜笑道：“李家，完蛋在即。我们竹下帮，已经接近完成了对东亚的制霸。但百足之虫死而不僵，李华梅小姐也确实是一位了不起的巾帼英雄，人送外号“翔绯虎”李！如果有办法，我真的想把她变成自己的女人。”“她曾被我们收买明朝官员提供的假情报，诱入了狭窄的濑户内海，以区区三艘中国中型帆船，面对两支来岛家主力舰队的围攻，居然有办法能巧妙运用季风和t型战术，击沉了我们一艘重型炮舰，逃了出去！”“天啊。你不知道她那时站在船首上，英姿飒爽的模样，有多么性感。哦，简直比那些大和抚子，性感一万倍！”他赞叹着，脸色都激动地发红了，猛然站起来，仿佛一个病态的妄想症患者，幻想着昨夜歌剧院中那美不胜收的女主角朱丽叶。
第89章 隐藏副本！环球补给点！三更
    大家关注一下老猪微信公众号“野山上的黑猪”，定期推送本书预告和未来章节的节选，先睹为快！感谢大家的投票支持！林清盯着他，直到三上真嗣自己都不好意思了，咳嗽一声，坐下来苦笑道：“请原谅我，我真是对李华梅感到一种危险的感情。这女人身上有一种独特的魔性魅力。让我这个现代男人，都不能自已。”    林清心中冷笑。    分明是你这大和男人，满满恶毒的荷尔蒙，在体内酝酿着变态的占有**狂潮吧。    三上真嗣恢复了冷静，沉声道：“说说你的计划。”    “我的计划很简单”林清淡淡道：“如同之前制定的战斗方案一样，我们以水手身份，混入李家舰队，赢得李华梅的信任，然后在她与来岛家决战的时刻，对她背后狠狠插一刀！将她干掉！”    三上真嗣欣赏地看着林清，但摇摇头道：“医生阁下，我欣赏你的决绝和自信。但请恕我提醒你。这李华梅提督不是一般的女人。她在**的明朝官员、强大的来岛家、我们、东瀛倭寇和英国各方势力的打压绞杀下，居然还有办法撑到现在，保持着对明朝海岸线和贸易据点的控制。这是个很强的女人。你不能指望像一般的剧情人物一样，轻易赢得她的信任。”    他缓了一缓，摇头叹息道：“事实上，之前我们竹下帮决策层，曾鲁莽地决定派出两拨杀手，去卧底刺杀李华梅。但他们都变成了李家船队的船首像上倒垂的尸体！从那之后，李华梅身边的杨希恩，便再也不相信任何人。只有世代跟随李家、忠心耿耿的自己人，才能上李华梅的旗舰。”    他苦笑一声：“除此之外，李华梅的旗舰上，还有四个忠心耿耿的伙伴，易安,詹姆,希恩,行久。除了詹姆是个炮击人才外，其他三人，都是威名赫赫的冲锋队长！特别是白木行久，这个剑术高超的家伙，护卫着李华梅，轻易不可能得手。实话说，如果不是我们竹下帮实在拿李华梅没办法，我们也不可能将大航海世界的情报出卖给洪帮，请求贵帮的协助！”    他盯着林清道：“我早就听说过，无所不能的红花双棍杀手——外科医生的大名，所以这次请来您。就是为了借助您的力量，将我们称霸东亚的绊脚石——李华梅清除掉！您的办法？想必不会让我失望吧。“    他眼中闪过一丝狂热。    林清瞥了三上真嗣一眼，只是淡淡道：“我有办法，能混上李华梅的旗舰！”    “就这样？“三上真嗣闪过一丝失望：“我提醒过你，警惕的李华梅和杨希恩等人，不会给你任何机会。”    “我的办法已经说完了。让我们做个交换”林清淡淡道：“我希望听到你全盘的计划。然后我告诉你我的行动方案。我可以百分百的确认，自己可以混上李华梅的身边，站在她的身后。”    毫无疑问，如果换了任何人，三上真嗣都不会相信这句话。    但洪帮中的外科医生，这个红花双棍杀手的威名，实在太显赫了。    从极度机密的渠道传来消息，上个倚天屠龙世界，洪帮团队遭受了损失，但正是这个外科医生，潜伏在队伍中，才替洪帮弄到了一张金子般珍贵无比的隐藏世界地图！    他已经顺利连续完成了九个红花双棍任务。这在红花双棍队伍中，也是屈指可数的佼佼者！    想明白了这一切，三上真嗣深吸了一口气，语气变得阴沉起来。    “医生阁下，我想提醒你一件事“三上真嗣冷冷道：“如果不是希望得到你的帮助还有专业能力，我绝不可能如此将我们最核心的秘密，和盘托出！但如果我发现，你图谋不轨，或者泄露出哪怕一个字，我都发誓会不惜代价，除掉你，明白？”    林清轻蔑一笑，点点头：“如果你要合作，你必须相信我。否则就告吹，就这样。”    三上真嗣冷冷凝视林清。    气氛仿佛凝冻了一般。    足足有三分钟，三上真嗣终于开口了。    “很好，我认为自己可以赌一把。“    他指向了东亚航海地图的右上角。    “如你知道的，我们竹下帮最核心的秘密，是我的技术实力。我本人是个获得了诺贝尔医学奖的病毒学家！“    林清深深看了三上真嗣一眼，淡淡道：“失敬失敬！“    三上真嗣一笑道：“没什么。我已经将这个秘密，透漏给了贵帮。当然除了如何寻找始祖病毒的方法。只有我掌握这个方法。”    “六个月”林清讥讽道：“就算我们能在第一个月，搞掉李华梅。你们剩余的时间，也不可能寻找到始祖病毒！”    “这个问题的关键，在于时间！”    三上真嗣肯定道：“大航海时代世界入口位置的这个秘密，目前只有贵我两派知道。但我明白，各大势力都在不遗余力，探索迷宫。贵我两派种，难免有大势力的探子卧底，这里的位置，迟早会暴露。事实上，不管一个帮派的实力如何强大，都不可能垄断一个世界。我们要做的，是在其他势力发现这里之前，将这个世界的里世界探索度，尽可能地拓展，将世界尽可能牢牢抓在手中！这就是目前各帮派游戏规则！”    林清点点头：“我明白。”    三上真嗣一指地图右上角：“北海道！”    林清心中一震。    他明白了，三上真嗣的意思。    “原来！这个世界的隐藏里世界，居然是···？”    三上真嗣冷然一笑道：“对！我亲爱的朋友。这个大航海世界，如同其名，20个隐藏里世界的副本入口，遽然是这个游戏中20个天涯海角般的补给点！你玩过这个游戏，一定知道，要抵达这20个补给点，是多么困难的一件事！在游戏中，往往是需要饿的全船人死光光，只剩下区区几个航海士，才能去一趟。而在现实中，请相信我，你要面对的困难，绝对不止是游戏中这么轻描淡写！”    “我们帮助来岛家压制了李家后，便着手开始探索里世界。但就是北海道这么近的一个里世界副本，你知道我们牺牲了多少冒险者？”    三上真嗣阴测测道：“我们足足有8个冒险者，惨死在这个最简单的补给点副本任务中。”    “怎么可能？”林清惊呼道：“北海道，只要顺着日本列岛，漂上去4、5天的航程，就可以，就算是用日本最笨重的铁甲战船，续航能力都可以抵达的。”    “别忘了，这是隐藏副本！”    三上真嗣冷笑道：“你也得到过隐藏副本地图，事实上，没有任何一个里世界隐藏副本，是没有难度的！我们费尽了心机，才从酒吧女的口中，得到了那北海道的航行图，上面标注着这里世界副本的位置。但当我们抵达那里，却发现欢迎我们的，不是游戏中的解乏温泉和美酒饭菜，而是当地虾夷人的毒箭和长矛！”    林清倒吸一口冷气。    他通过在各个帮会上层的周旋，渐渐意识到一个重大的问题。    表世界，属于剧情人物！    里世界，属于冒险者争霸！    他当然关心这里世界副本的探索难度。    没想到，跟游戏中有如此大的不同，要解锁这里世界副本，居然要跟当地人发生如此冲突。    “虾夷人，是北海道的原住民。此时日本还处于战国时代，没有征服虾夷人。我们以一艘铁甲舰和8名冒险者的生命为代价，压制了北海道，完成了里世界探索。”三上真嗣苦笑道。    “但这跟你要寻找的始祖病毒，有什么关系？”林清寒声道。    “有很大的关系！”    三上真嗣哈哈大笑道：“虽然我们付出了惨重代价，但我在探索北海道的过程中，验证了我的理论——那就是在平行世界中，如果没有意外因素引起的剧变，自然物种都会保持一致！我在北海道取了134种病毒样本，与我在生化危机世界中截取的北海道研究所周围样本，进行了比对，发现相似度在95.9%！”    他兴奋一笑：“这说明了，我在生化危机世界中，找到始祖病毒的位置，有极大的可能，也能找到始祖病毒！”
第90章 进入！李家商会！
    车站有wifi，开车前先弄一更出来！求各种支持！    林清深吸一口气。    他明白了三上真嗣的意思。    “你的目的地？”林清干脆问道。    三上真嗣淡淡一笑，手指在地图上移动：“按照北海道的成功例子，我们分析20个里世界的位置，应该如同游戏中大致类似。游戏中，全世界一共有24处隐藏的补给点，分布在全球！分布是北美洲的圣塔巴巴拉、诺母、衣奴维克、邱吉尔、鳕角，南美洲的里约热内卢、蒙特维多、法耳巴拉索、喀劳，太平洋上的大溪地、夏威夷、关岛、日本的北海道。俄罗斯三处科尔、季克西、狄克逊，北欧的那维克、海克拉、法儿维尔，大西洋的速亚群岛，西非的卡里比布、澳大利亚的雷巴求、帕斯和汪加努。”    林清听得聚精会神。    他十分庆幸，自己因缘际会，获得了外科医生的身份，否则从哪里能听到一个世界如此深入的秘密？    这种秘密，是一个帮派费尽心思，才得到的巨大秘密，关系着整个世界利益的归属。    三上真嗣深吸一口气，凝视着林清道：“我上次获得始祖病毒的位置，在这里！”    他的手指，指向了浩瀚太平洋西部的一个位置！    林清笑了。    三上真嗣也无奈地笑了。    “大溪地！s14，w147。不算远！”林清以冷静的声调道：“如果换成现代社会，坐飞机去游玩，从杭州出发大约10个小时就飞到了。”    三上真嗣苦笑起来：“但在这个大航海的世界，要抵达那里，简直是九死一生，你明白我为何一定要制霸东亚，才能前往的原因了吧？”    林清点头道：“是的。首先必须制霸七海其中一个，建立起庞大的海上商业帝国，才有足够的财力投资航海科技，研发远洋船只。加上广泛吸收各路能力逆天的航海士，才有可能在这个时代的科技水平下，抵达如此遥远的地方。”    “我估计，要抵达这个位置，我们至少要控制两个前进基地。分别是关岛和夏威夷！”三上真嗣沉声道：“然后才有可能抵达大溪地。”    “其他地方，没有可能找到始祖病毒？”林清沉声道。    “不太可能！”三上真嗣肯定道：“我在大溪地，是偶然机会，找到盘踞在当地一种盗蜂身上的始祖病毒。那种盗蜂只有大溪地本地的一种特殊蜜蜂身上才有。在生化危机的世界中，那种蜜蜂已经濒临灭绝。要实践我的理论，有两个先决条件。第一是那里没有经过大规模的工业化，也就是没有后世的诸多物种灭绝和污染，基因多样性没有遭到破坏。这就必须要求是大航海时代和工业化时代之前的剧情世界。第二，是有技术条件，可以抵达大溪地。这就排除了诸多中世纪剧情世界。唯有这又先进，又落后的大航海世界，才是最合适的。”    林清点点头。    这要利用bug，改变一个世界，是多么大的利益！    空间怎么会如此轻易，给出明显的漏洞破绽，给冒险者利用？    这三上真嗣也是一代奇才，居然能找到这种地方！    不过，这要前往大溪地，寻找始祖病毒，就必须完成两个前进基地，否则航程根本达不到那么远。    这任务难度，可谓困难重重。    “好了！“三上真嗣道：“我已经说完了我的故事和秘密，现在轮到你了。你打算如何帮我，接近李华梅并暗杀她？”    “很简单！”林清咧嘴一笑道：“我进入世界时，被剧情分配了一个身份，理查.回森！”    三上真嗣失声站了起来！    他眼中闪动着难以置信的目光。    林清表情淡然，自顾自喝着雨前龙井茶。    半晌，三上真嗣才坐下来，平静道：“原来如此，难怪阁下如此有信心，能接近李华梅。你是理查.回森，当然可以不引起任何怀疑，接近李华梅。我对你这次任务，开始有了信心。”    林清点点头：“我们的时间，很紧张吧？”    “对！”三上真嗣沉声道：“你知道，每个世界，必须隔一个月，才能进入一次。如果这次世界未能找到始祖病毒，我只能隔30天再来。这期间的变化，其他团队的入侵，非常难说。”    林清点点头，站起身来：“我们该分开了。”    两人的谈话，持续了2个小时。    “找到机会，立即下手”三上真嗣站起来，向林清鞠了一躬：“一切就拜托您了。”    林清点点头，走向外面。    宴会结束了。    竹下帮非常熟稔地找到了当地的一个蛇头，与来岛家牵上了线。似乎在这李家大本营的杭州城中，也有来岛家的密探和据点。林清和团队目送着竹下帮的人，上了一艘悬挂着李家商会旗帜的中国中型贸易船只，挂满帆，消失在远处的海平面上。    孤帆远影碧空尽，唯见长江天际流。    可惜。    在远处的船只上，三上真嗣凝视着远处码头上的林清等人，嘴角的笑意消失了。    “您跟他谈得如何？”田中勇在一旁恭敬道。    “这家伙不一般”三上真嗣深沉道：“但我还要再看一看。”    田中勇的眼中闪过一丝精芒。    显然。    老大对这家伙和洪帮，还有所保留。    他知道三上真嗣，对于任何人，都留着一手，何况是第一次合作的一个洪帮杀手？告诉林清的话，说不定蕴含着极大的杀机。    三上真嗣，笑得高深莫测。    “我们该走了”魔术师队长看了一眼林清，他知道林清与三上真嗣进行了会谈。    林清给他使了个眼色，队长带头走向了当地的酒肆。    如同大航海世界一样，这里的酒肆，便是李家商会招募水手、打探情报、遇到航海士的最佳地点。这些身份不明的家伙，如果想要登上李华梅的舰队，必须去酒肆寻找工作。    但林清却不必。    他径直走向了李家商会，位于杭州码头不远处的繁华街道上。    “翔绯虎”李！    他低头看了一眼自己的装束。    一身雪白的西服，品味相当之低劣，好在他的头发还不是剧情中的那种油腻腻中分，那种典型的汉奸反派头型。而是现有的黑发，让林清松了口气。    他目前的身份，是李家商会的英国监察。    说起来讽刺，明朝严格执行禁海锁国政策，李家商队也无法例外，但李家可以在执行海禁政策的明朝海域航行，多亏了理查?回森与英国的深厚关系，还有李家的小姐华梅贿赂官吏，才默认了李家的私有舰队的存在！    一个中国的本土商会和船队，居然要靠外国势力运作和贿赂，才能在明朝经营下去，真是讽刺啊讽刺。    但说不定，在当时真的就是这样。    林清大摇大摆走入了李家商会徽章旗帜下的建筑。    这是一栋具有明显中国风情的楼宇，也是李家商会的总部。    林清没有受到任何阻拦，两旁的带刀护卫，对他行注目礼。    “作为理查?回森，你进入了李家商会。目前你在李家商会的贡献度为0，李华梅和杨希恩，对你的态度为－15点。”    “你在这个世界上的关系方面，理查.回森的真实身份，是英国人克劳福德安插在李华梅身边的间谍。你与克劳福德拥有秘密关系，他对你的态度为友好，关系60点。”    “由于你的重金贿赂和英国背景，与江南省布政使江大人，具有良好的关系。他对你的态度为友好，关系60点。”    很显然，后者是林清那宇宙无敌的魅力值，产生的强大效果。    林清还未走入大堂，便听到了欢声笑语。    “痛快！痛快！”    一声豪爽的大笑，响彻大堂。    林清推开门，正眼看去。    一个头发花白，但精神矍铄、一身武将装扮的老者，正在仰头大笑。    杨希恩。    中国人，明朝中央军的将军。在军中的无人不晓的猛将。奉命到地方，和李华梅的父亲意气相投，既是朋友又像兄长。从小就认识李华梅，李华梅的父亲阵亡之后，他把李华梅当作自己孩子一样抚养。支持李华梅想要出海的想法，之后明里暗里支援她。
第91章 初见李华梅！提督翔绯虎！
    杨希恩正在痛快地大笑道：“好啊！詹姆和行久干的漂亮，又把来岛家的倭寇舰队，打得一败涂地！詹姆这小子，虽然是法国人，但射击炮术，确实精准，比我还准！行久虽然是日本人，但对付起倭寇来，毫不手软！我倒要看看来岛家，能有多少人来送死！”    在他的对面，林清心中砰然一跳。    美人！    比照片上更漂亮百倍的大美人！    “翔绯虎”李！    李华梅，穿着一件紫色的苏绣长裙，柔顺滑腻的短发优雅地垂在耳边，眉黛如画，眼波似水，两只晶莹剔透的耳垂上分别带着一只红色的钻石耳环，性感饱满的红唇上涂着一层深红色的口红，娇俏的瑶鼻仿佛雕刻一般精致，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上。她画过淡妆，虽然此时她面对父亲般的杨希恩，只是浅浅的一抹微笑，但瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。    紫色的苏绣长裙衬得她的象牙肌肤更加白润娇嫩，修长圆润的身材无限美好。弧型的衣领，将她的白天鹅般修长雪白的颈部裹得紧紧的，使之显得格外柔软、纤细。锁骨纤细性感，香肩圆滑柔软，玉背光滑细腻。而点缀在领口的大红花袢和随着那条红色曲线开襟而扣合衣服的大红花袢，则成为了划龙点睛的绝佳饰品，更有一种古代仕女的温柔俏丽的风情。    林清的心脏，砰砰跳动起来。    好在这次没有周芷若，中间跳出来，给林清发出不满地咳嗽。    林清熟悉了系统后，选择了屏蔽消息，周芷若听不到这里的情况。特别是有李华梅这种绝色美人出没时，林清更不会自己给自己找不痛快。    李华梅虽然也在笑，但笑得很是矜持，看得出她是个对情感十分克制的女子。    一个25岁的美女，能掌控如此大的势力，周旋于朝廷、部下和强敌之间，游走于军事、商业和探索各种任务中，游刃有余，赢得翔绯虎的盛名，怎么会是个简单人物？    李华梅沉吟道：“李家舰队又一次成功击破倭寇，固然可喜。但在商业范围上，我们已经被来岛家死死压制，只能保留在大陆的势力，情况已经不容乐观。这种情况如果不能根本逆转，我们的偶尔胜利，不能改变大局。”    说到这里，她轻轻叹息了一声。    这统帅一方、数万精锐、执掌李家商会的美人蹙眉病心，说不出的万种风情。    林清的心脏，不争气地砰砰跳动起来。    杨希恩冷哼道：“哼！我们这次的行动，我听说理查?回森，还偷偷给英国人通风报信，虽然没造成什么损失，但险些泄露给倭寇和来岛家。这家伙我怎么看都不地道，透着一丝诡秘！华梅你可要对这人多加留意小心啊！”    李华梅沉吟道：“理查?回森虽然有点问题，但李家可以在执行海禁政策的明朝海域航行多亏了他与英国的深厚关系。不能一概否定，我们现在要好好跟他相处。”    她身形一顿，头也不回，淡淡道：“是吧？理查?回森先生？”    林清一惊。    这翔绯虎，果然厉害。    自己站在这么远的地方，都被她发觉了。    杨希恩虎目一瞪，一股虎将身上的威压，就透了过来，怒喝道：“理查?回森，你居然偷听我们的对话？”    林清大步走了进来，耸耸肩，朝李华梅和杨希恩笑道：“我可无意偷听任何人的对话，不过，下次我建议你们背后说别人坏话时，最好把门关上。”    杨希恩冷冷道：“只有卑鄙小人才背后听人墙角。哼！”    林清看向李华梅：“提督小姐，我以为我们是比盟友更亲密的朋友关系，很遗憾，看起来杨希恩副官，并不这么认为呢。”    李华梅以警告眼神，瞥了一眼杨希恩，后者冷哼一声，将头撇了一旁，算是了解。    李华梅表情不变，转向林清淡淡道：“理查先生，你有什么事么？”    林清耸耸肩道：“没什么。只是作为李家商会的特别顾问，我想忠实履行自己的职务，来商会看看有什么能帮忙的。而不是坐在我的家中，做一个薪水小偷。我记得华梅你每个月，都会支付给我不菲的顾问费，不是么？”    李华梅凝视着林清，寒彻的美眸深处，闪过一丝几不可查的厌恶，淡淡道：“您保持了与朝廷的密切联系，让我们李家商会能顺利获得贸易权，已经帮了我大忙。这些就足够了。我想海上用不到你。”    林清摇摇头道：“唉，我本有心向明月，奈何明月照沟渠。只能说，我的一腔热情都付之东流了。那么就告辞了。对了，朝廷方面江南布政使江大人那边传话，我也只好当做没听到了。”    这江大人三个字，传入李华梅的耳中，让这冰雪美人顿时一怔。    理查?回森负责打理李家商会与朝廷的关系。而朝廷那边，主管江南省贸易的，正是这位布政使江大人。    “江大人有何传话？”李华梅轻轻一蹙眉，追问道。    林清耸耸肩。    当然，江大人没有给他任何话。    但作为正直不阿的李华梅一方，与**透顶的明朝朝廷，唯一的联系通道，林清具有先天的优势——也是唯一的优势。他能信口胡说，反正李华梅也没有其他渠道能侧面与江大人联系。    “江大人，母亲的八十大寿要到了”林清笑笑道：“他给我传话，就这个。”    杨希恩攥紧拳头，大声道：“他父亲刚过了八十大寿，我们通过你送去了整整一万金，才填满了这喂不饱的狗官胃口。怎么鬼又该过母亲大寿？这分明是敲诈勒索！”    李华梅也皱起黛眉，轻声道：“我们李家商会，给朝廷方面的孝敬，今年已经达到了20万金。加上我们销售中，本就要增加3%的销售价格，作为给朝廷的专项税金，这么沉重的负担，让我们有些不堪重负···”    林清看着李华梅美人轻蹙黛眉，心中一荡，有些抱歉。    不过，利益当前，他可不会放过这次机会。    他刚刚进入世界，迫切需要建立自己的势力！    他能利用的，唯有理查?回森这个身份！    理查?回森的特长是什么？    当然是贿赂明朝官员！    虽然江大人的母亲是否还在人世，都不得而知，但这丝毫不妨碍林清狮子大开口，贪墨李家商会的钱财。    他需要资金！    林清一脸为难，但依旧充满了英国绅士般礼仪，鞠了一躬道：“那我就回绝江大人吧。反正这家伙贪得无厌，我也对他厌烦透了。让这家伙见鬼去吧。横竖他说什么最近御史弹劾多了，朝廷的内阁和大学士们，正在商量整肃海禁，片帆不准下海的事呢。”    林清当然不知道，此时朝廷的政策。但他可是一位学历史出身的毕业生，这种历史上的事情，张口就来啊。    听到这消息，李华梅眼前一黑，一双芊芊玉手，紧紧抓住桌子，细长的葱葱玉指，因为愤怒和气愤，已经发白了。    看到这一幕，林清心中也有些愧疚。    这个女人，将国家的前途抗在自己一人肩膀上，支撑起一片大局，抵抗倭寇和列强入侵。    整个大航海时代剧情中，只有一个主角，都没有任何的儿女私情。    就是李华梅。    即使如此，她还不被朝廷和家乡的人，认可。连小孩子都怕她。很多卫道士，认定她离经叛道，谣传她是个危险的女人。    李华梅，无比孤独。除了杨希恩等少数知己，连个人问题都没时间解决。    倭寇、来岛家、英国列强、贸易重压，一层层压力，重压在她的肩膀上。
第92章 五重间谍，四处要钱！
    一更！昨天很晚才回来，在火车站更新的！求各种支持和投票！    如今，还有冒险者也要介入。    她还要面临这样的危险，甚至在毫不知情之下，被列入了必杀的行列。    林清都有些不忍心了。    但他深信，自己能拯救这个美丽坚强的女子。    让她实现自己的梦想，获得真正的幸福。    先坑一把，弄点启动资金再说吧。    杨希恩看着低头不语的李华梅，怒气冲冲，大踏步上来，一把抓住林清的领子，喝道：“你···你就不能想想办法么？”    林清挣脱了杨希恩的大手，冷冷道：“我正是在想办法，才找李提督商议，如何应对的事。”    李华梅在后面，无力地摇摇手，将头转向了窗户那边。    在窗户下，有一瓶怒放盛开的红色玫瑰，还有一只小黄鹂，正在快乐歌唱。李华梅没事时，就喜欢看着玫瑰，倾听小黄鹂歌唱。这是她唯一的娱乐。    李华梅的声音，清冽而梦幻，遥遥传来：“希恩，你放开他。此事不是他造成的。”    她顿了一顿，仿佛下了很大决心道：“我们下次从澳门进货，还有一个月的时间，先从货款中拨出一万金，交给理查?回森吧。”    希恩面有难色道：“可华梅，如果我们连货款都付不出来，李家商队的信誉会遭受极大创伤，商人会失去信心，不会与我们交易了。交易的价格也不会有任何优势折让。”    李华梅叹息一声。    从她消瘦的肩膀和略带憔悴的面容上，林清感到一丝恻隐。    很显然，由于与来岛家持续的战争，还有剿灭倭寇的费用，加上沉重的朝廷税金，还有贪官墨吏们的贪婪索要，李家商会的日子非常不好过，说到了生死存亡关头也不为过。    按照目前的形势发展下去，就算没有自己的暗杀，李家商会也只能支撑几年时光，就会被来岛家挤垮。    李华梅保护祖国和家乡，不受东西方海上强盗凌辱的梦想，就要彻底落空了。    李华梅勉强笑笑，对杨希恩道：“不怕。我会以个人信用，找杭州的几处商会借贷，虽然利率高了一点，但总能支付出下一个月的货款。”    杨希恩长叹一声。    他擅长战场厮杀，但对于这种与朝廷打交道，狗苟蝇营，真是不擅长。    林清得到了提示。    “你得到了李家商会的贿赂金10000金。”    “由于你的作为，李华梅和杨希恩，对你的态度下降了5点，达到－20点。”    林清叹息一声，真是有得必有失啊。    不过，他拿到了第一笔启动资金。    他知道，自己要逆转剧情大势，拯救这个即将沉没的李家商会舰队，就必须不走寻常路！    这一万金币，他会好生利用！    为何林清要一上来，就不分青白，一定要拿到一万金？    因为他清楚，这是在大航海时代的世界中！    在这个世界，一切都是以金币作为基础，才能衍生出来的。    有了金币，才有船，才有水手，才有航海士，才有投资贸易和势力值！    要隐隐跟来岛家作对，建立起属于自己的庞大实力，就必须超常规发展。    他返回了自己的办公室，坐下来，立即写了一封密信。    这封信，是给三上真嗣的。    信很短，只有两句话。    “已就位。需10万金币费用。”    一个是通知，一个是要钱。    依旧是要钱！    林清知道，作为占据剧情优势的一方，三上真嗣等人能帮助来岛家控制如此大的商业帝国，手中一定不缺钱！    即使如此，10万金币也是他狮子大开口。    林清估计过，就算三上真嗣真的信任自己，他肯给予自己的启动资金，也不超过5万金币。    但加在一起，6万金币，已经足够让林清获得第一笔启动资金了。    要知道，此时一艘最简单的小船，能运载两个舱位货物的贸易船，造假成本不过3000金币！    而比如李华梅，启动的贸易资金，也不过几万金币。    但林清没有满足。    他坐了一会，又拿过另一张纸，写了另一封信。    这封信的对象，是克劳福德！    理查.回森，真实的身份，是克劳福德安插在李华梅身边的间谍！    不过，林清此时的身份，有些复杂。    他既是克劳福德的间谍，又是来岛家的间谍，又是三上真嗣的间谍，还肩负着洪帮监视队伍和竹下帮的间谍，当然，他最终的身份，还是服务于自己！    这尼玛是五重间谍的身份啊。    如果理解能力有点差的，甚至搞不清林清到底是哪一边的？    林清既然有这么复杂的背景，自然要好好利用。    这封信，是写给英国人克劳福德的。    目的还是一个。    要钱。    要10万。    理由是监视李华梅和打点明朝官员的费用。    他相信，在全世界拥有巨大实力的克利福特，会给他这笔巨款的。    落在手中，到底多少，还要看情况。    以此，也能看得出，克劳福德对自己的信任程度。    林清走出李家商会，朝江南布政使江大人的府邸走去。    即使李家商会有人跟踪他，他此举也能完美地符合说法。    事实上，林清也没有说谎。    他得到的第一笔启动资金，10000金币，没有用来中饱私囊，而是真正用来干正事、投入回报比最大的正事！    行贿！    作为一个现代人，林清对政府的作用，了解极深。    他进入这个世界，获得理查身份，最大的优势，不是别的，而是他跟明朝这些贪官墨吏，良好的关系！    凭借他起始60点好感度，林清轻易地进入了江府，顺利见到了江大人。    初次见面，江大人还摆出公事公办的态度，只不过对他这个“英国人”有些礼敬而已。    不过，当林清非常豪爽地将一万金，砸在江大人的书桌上时，很快就体验到了难得的“欧洲提督”好运气待遇。    江大人不仅来了个前倨后恭的大变脸，还上演了一出“茶好茶上好茶”的狗腿戏。    林清成为了他的座上客，获得了他10点好感度友谊。    对于这种贪官墨吏，好感度唯一的获取方式，就是砸钱，砸很多的钱。    70点好感度，足以让他对林清引以为友。    两个臭味相投的家伙，在一起嘀嘀咕咕了足足一个时辰。林清才大摇大摆，走出了江府。    家丁们非常吃惊地发现，从来都是一脸包黑子脸的江大人，居然对一个外国人，恭送到了大门，还微笑着摆手目送他离去。    这种待遇，只有江大人的顶头上司江南总督才能享受到。    在暗中一路跟随林清的杨希恩，在远处的茶馆，看到了这一幕，无奈地摇头叹息。    很显然，理查这个该死的家伙，至少在这件事上，没有撒谎。    他真的去贿赂江大人了。不然江大人怎么可能将他送出门来？    他虽然对理查非常怀疑，百般在李华梅面前，说林清的坏话，但杨希恩是一个正直的人。有一说一，有二说二。    他回去后，李华梅没有吃晚饭，正在黑暗中坐着，有些情绪低落地凝视着手中的小鸟。听到脚步声，李华梅抬起头来。    “怎么样？他去了哪里？”    “唉，他真的去了江大人那里。看起来是办正事去了，江那副嘴脸，真让我恶心。”    “你这么说，我就放心了”李华梅的俏脸，在黑暗中有一种说不出的凄美之感，淡淡一笑：“我们的金钱，用来贿赂官员，也算是正道。”    “对了，我们招募水手的事，已经完成了”杨希恩精神一震道：“这次在杭州的酒肆，可是招募了不少精壮的小伙子。他们都很能干。”    他是舰队的副官，负责人事这一块，招募水手也是他的差事。    李华梅点头微笑道：“能入你的法眼，我自然是放心的。下次出海的时间，已经确定了。就在明天吧！目标是泉州入港进货，去澳门销售。”    正走入商会的林清，得到了提示。    “你用李家商会的资金，贿赂了朝廷官员”    “李家商会的贡献值，加3点。”    “李华梅对你的印象，加5点，为－15点。”
第93章 苦逼队友！周家商会！－二更！
    林清在迈入李家商会的一刻，看到了一大票粗壮的水手，正在杨希恩的带领下，从酒肆方向走来。    他看到了熟悉的面孔，差点笑抽了。    魔法师队长、马脸大汉还有7个货，都是**着上身，如同其他泥腿子水手一般，露着或者精壮或者排骨的肋骨，各种尴尬地走了上来。    看到了林清一副人模狗样，穿着西装，打着领结，在那边笑吟吟看着自己的模样，马脸大汉脸色顿时憋红了。    他们还在奇怪，为何一进入世界，那mt苦力炮灰就不见了？    队长虽然知道，但当然不会告诉他们。    现在可好。    被他们鄙视的炮灰mt，衣冠楚楚，成为了剧情人物，貌似还是管理层的那种，而他们则成为了光荣的搬砖狗，要为了每个月2个金币的微薄薪水，睡底舱，吃干粮，擦甲板，搬货物，什么都要干。甚至遇到了倭寇和敌人，还要抄起刀子，在冲锋队长的大刀督战下，冲锋上前，进行接舷战！    这都是他妈什么鬼剧情？    这个团队，有远程优先的传统，对mt的鄙视早已深入骨髓。不然正常情况，团队前任mt不会如此悲壮牺牲。    马脸大汉冷哼一声，阴沉着脸，走向了林清。    魔术师队长，一看就知道这混蛋不怀好意，准备上去闹事，急忙喝道：“你特么不要命了？滚回来！”    但他这个队长当得实在窝囊。自以为是的马脸大汉，岂会将他的话，放在心上？    “你特么算什么东西？明明已经进入了李家商会，还让我们去应聘什么水手？你知道我们在酒肆中···”    他骂骂咧咧，竟然上去直接相认！    魔术师队长，脸色陡变！    因为这根本违反了团队规矩和常识！    在剧情人物眼中，这样非常反常。    一个最低贱的水手，居然敢如此大大咧咧，走向一个居于管理者阶层的航海士，简直是大逆不道。    林清面色淡然，任由马脸大汉，将自己的领子揪住，冷冷看向杨希恩。    队长似乎知道他要干嘛，杀鸡似得给林清递眼色，求林清高抬贵手。    但林清没有丝毫的怜悯，冷冷开口道：“杨将军，我可否认为，这是你指使水手，对我当众羞辱？”    杨希恩也是一愣，继而大怒，脸色憋得猪肝一样。    在舰队和海上，上下的等级，非常森严。    从等级上，依次是舰队提督、舰长、大副、导航师、二副、冲锋队长，然后是其他的航海士。    这等级制度，是不容挑战的！    比如，一旦水手公然挑衅船长，船长甚至可以不经过任何审判，下令将他捆起来，直接扔进海里喂鲨鱼！    这是没办法的事。    大海上，非常危险，一个不慎，就是一船人命丧黄泉。    必须服从绝对的领导和命令。只有一个声音发声，其他都必须服从。    那怕是船长命令船员去送死，船员也只能服从！    在这种等级制度下，以马脸大汉这样的最底层水手，只配睡底舱干重活当炮灰的家伙，居然公然挑衅理查，这根本是犯上作乱。    虽然自己看理查，各种不顺眼，但理查是舰队的监察官，位置等同于自己这个副官，这是不容置疑的事实。    特别是，理查将这次事件，定义为自己报复。杨希恩觉得受到了侮辱。他需要这么下作，报复理查么？    杨希恩怒喝道：“水手！滚回来！”    他抽出了鞭子！    铁鞭子！    作为明朝的将军，杨希恩一身惊世骇俗的武艺，都是在沙场上刀口舔血，修炼得到！    这一鞭子，如同毒蛇般狠狠抽了下去！    马脸大汉痛的怒吼一声，被一鞭子抽倒在地！    真的是抽倒在地。    痛苦万分，抽搐不已，满地翻滚。    林清面无表情，但心中却在衡量这一鞭子的威力，推测杨希恩的武力值。    结论是。    杨希恩很强，非常强。    因为马脸大汉的属性，他是知道的。这家伙作为远程组的组长，实力不俗，光是敏捷反射，就跟自己一样，是12点。    这是一个有实力的资深老鸟。    没本事，不敢这么公然跟备受上层赏识的魔术师队长，掰腕子叫板。    但这样的人，依旧被杨希恩，一鞭子抽倒在地上。    这一步，绝非马脸大汉乐意看到。他心高气傲，不可能在众人面前故意吃这么大一个亏。    林清估计，这一鞭子下去，马脸大汉，甚至会掉三分之一的生命值。    杨希恩余怒未消道：“没上没下的东西！我居然会把你招进来，给我马上滚蛋！”    他声威赫赫，声如洪钟，震得众人耳朵嗡嗡作响。    魔法师队长虽然看的很爽，暗中解恨，但如果马脸大汉被杨希恩赶出去，就没法完成任务，看向林清。    林清冷冷看着马脸大汉。    这家伙被抽的魂魄都飞了一半，看向林清的眼神中，再也没有了桀骜之色，只剩下迷茫。    林清轻蔑一笑。有些人就是搞不清情况，教训教训他们，有好处。    他朝杨希恩道：“既然不是杨将军安排的。那就没关系了。这些水手都是粗人，哪里懂得规矩？既然来了，赶回去再去招人，岂不麻烦？让他留下吧。”    他意有所指道：“如果有人再贱骨头，只怕不止这点惩罚了。”    马脸大汉怀恨在心，只能哀叹一声，低头认怂。    人在矮檐下，不得不低头啊。    林清淡淡一笑，走入了李家商会。    他没有等太久。    似乎这三上真嗣，在杭州也有严密的组织，能极为高效地与来岛家沟通，到了晚上夜深时，林清已经得到了他期待的第一笔资金。    真的如同他推测的，三上真嗣给了他5万金币，作为收买船上水手，暗杀李华梅的启动资金。    这也是三上真嗣对自己最大的信任度，再多要，一分钱都没有。    而克劳福德的反应，也非常快，似乎有东亚代理人替他处理这些事。到了第二天黎明，林清又收到了没有署名的信函，里面有另外5万金币。    林清淡淡一笑，盯着这10万银票，凝神思考。    启动资金有了，该如何使用？    这就涉及到，这个世界最赚钱，最快赚钱的航路。    黄金商路。    林清玩过的大航海时代，不计其数。    他对这东亚最赚钱的线路，可谓耳熟能详。    最赚钱的线路，有如下几条：析州（盐）—那霸（砂糖），杭州（丝织品）—长崎（棉织品），京城（橙子）—泉州（鱼翅），杭州（冬虫夏草）—京城（人参），大阪（玻璃）—杭州（陶瓷）。    该如何选择呢？    首先，林清很清楚自己的优势。    他的优势在于，与江南布政使江大人良好的个人关系。    这一点，至关重要。    别看李家商会在版图上，在杭州如何威风八面，但其实只要江大人一句话，没人敢跟李家商会做生意。这也是为何李华梅连进货的钱，都要挤出来，交给自己去贿赂江大人。    她清楚，在这片土地上，没有势力，能更朝廷对抗！    那么，以林清强大的人脉关系，在杭州这一亩三分地上，强行挤开李家商会，并不成问题。    但很悲剧的是，李华梅的钱，却没有被用到正地方上。    虽然林清确实去了江府，也确实交给江大人一万金，但并不是给李家商会说好话！    他给江大人提出的要求，是希望能成立一家新的航海行会，排挤李家商会的船队！    这真是拿人家的钱，办自己的事，无耻到家的做法。    但林清面临的碎环任务，就有1000点势力值的要求！    提升势力值的不二法门，就是建立船队，占据市场，垄断一方！    在没有多少启动资金的情况下，林清就无耻地利用自己的身份，上下其手，吃里扒外，来个黑到底！    江大人很乐意看到有人跟李家商会竞争，抬高李家商会的孝敬费用。在一万金的金弹攻势下，他非常爽快，给了林清一张手条。    特许林清可以组建一支船队，在杭州开展贸易的手条。    这手条，非常慷慨地将李家商行垄断的杭州市场，在没有征得李家同意、甚至没有通知李华梅的情形下，强行开辟出10%点，交给了林清。    这是一次赤果果的权钱交易。    要知道，杭州作为此时的对外贸易口岸，开发度很高，达到了5400点。这种程度的市场份额，每一个点，都是以万为单位计算的！    何况，一个垄断的城市，外面的敌人，要强行签约的话，必须与城市要塞开战！用坚船利炮，强行轰开这个城市的大门，打败城市的防御，以征服者的姿态，才能签约！    一个发展度5400点，深入大陆腹地的核心城市，需要多大的舰队，多强的坚船利炮，如何强大的舰队硬攻击？    一万金币，只用了正常价值的十分之一，就换来了李家垄断市场的打破，既能给林清创造天大的良机，又能给李家船队施加压力，何乐不为？    林清将自己的人际关系，发挥到了极致。    不过，江大人坦言，他也只能做到这个地步，如果吃相过于难看，李家在朝中也并非没有其他人，会引发强大的反弹，得不偿失。    10%的商业份额，对于林清来说，已经足够。    他目前的实力有限，就算江大人给他再多的商业份额，他也吃不下。    下一步，他该如何办？    林清淡淡一笑，召唤出来周芷若！
第94章 组建船队！撬自家墙角！－三更
    第三更送上！求大家各种扩散、推荐和投票点击支持！    他当然不会以自己道森的身份，去公然露面，与李家船队竞争！    那样，他就无法站在李华梅身后。    他要立起一个代理人。    还有谁，比周芷若，更让林清放心的？    虽然周芷若，没有经历过大航海时代的洗礼，但林清相信，一个能以一己之力，将谢逊、张无忌、赵敏等人玩弄于股掌之间，甚至夺取天下武功第一名头的女孩，不可能是一个简单之辈！    至少从潜力上，她是一个绝对的聪明女子！    聪明人，总是聪明的。    只要稍加培训，周芷若便很快掌握了大航海世纪的秘诀。    那就是低买高卖，赚取差价。    有这个大前提，加上林清早已制定了以杭州为中心的发展策略，周芷若要以舰队司令的身份，掌握一个分遣舰队，不难。    听完了林清的话，周芷若对舰队司令这份很有前途的工作，十分感兴趣。    别忘了，其实周芷若也是家学渊源，她父亲本是汉水渔民，幼年时，周芷若便住在船上，水性和船性乃是颇佳。让她执掌一只船队，也是驾轻就熟。    周芷若与林清坐下来，商议下一步的对策。    “启动资金只有10万，不是很充足啊”周芷若看着航海图，皱眉道：“你打算如何运作？”    林清沉声道：“最赚钱的线路，跟杭州有关的，只有杭州的丝织品与长崎的棉织品对卖，还有杭州的陶瓷与大阪的玻璃对卖，能卖出天价来。”    周芷若不解道：“但问题是，目前来岛家与我们处于战争状态，如何能将货物贸易，运到那里做生意？”    林清淡淡一笑：“这倒不成问题。目前虽然三上真嗣不愿再给我本钱资金，但并不妨碍他利用点职权便利，让我们做点小买卖。我这就给他写信。”    利益当前，林清说不得，也要将竹下帮的势力，利用到极致了。    最妙的是，三上真嗣此时有求他，还不得不答应下来。    玩过大航海时代的人都知道。大航海世界中最大的设定，是物以稀为贵！    此时来岛家和李家，长期处于战争状态，明朝和日本势必无法通商。杭州的丝绸、瓷器运不到日本，日本的玻璃和棉织品，也同样不可能抵达杭州。    如此一来，一旦有人能突破双方战争的壁垒，便可大获其利，大赚特赚！    林清，便要来收割这一桶金子！    他的信，很快得到了三上真嗣的回应。    不过，这位竹下帮的主事者的语气，十分冰冷。    “阁下，据我所知，你是一位杀手，而不是商人。你来到本世界的理由，是帮助我暗杀李华梅，清理李家商队。不过，看在你已经进入了李家商会，并身居高位的份上，我最后答应一次你的请求。经过与来岛家的商议，他特许你在长崎，获得棉织品的贸易资格。总市场份额，不得超过20%。你将付出5万金币，获得这一资格。我期望你能在3个月内，完成杀死李华梅的任务。”    林清微微一笑。    这次商谈，终于有了令人满意的结果。    他这双重间谍的身份，在这里发挥了巨大的作用。    竹下帮绝对没有那么好心，三上真嗣只是利用他，杀死李华梅，之后的市场份额，绝不可能长期让他霸占。    想到这里，林清内心一笑。    他既然来到这个精彩的大航海世界，就没打算轻易放手。    这个世界中，拥有数之不尽的宝物、富庶无比的商路、还有多姿多彩的美女伙伴，他不将这个世界榨干，怎么舍得离开？    在东亚建立势力，只是他总棋盘的第一步棋。    就像一头寒冷的骆驼，先将头挤进去，再将身体挤进去，然后是尾巴，最后将主人挤出了帐篷。    切香肠战术。    这就是林清的打算。    他利用与明朝官员的关系，还有来岛家的特殊渠道，居然能在明朝和日本之间，形成一条走私通道！    这将成为一条日进斗金的黄金商路。    他向周芷若，说明了这个思路。    周芷若目光炯炯，看着自己的男人，幸福地像花儿一样，托着香腮，笑吟吟看着他。    “怎么笑成这样？”    “夫君”周芷若的声音，甜糯软腻：“我问你，你既然有这么好的商路，为何还要在李家商会，做一个区区的监督？”    “···当然是为了完成任务！洪帮的，三上真嗣的，还有我自己的。”    “你自己的任务，是不是一定包括收集一位美女，进入后宫，类似我的？”周芷若笑容甜美。    林清：“······”    果然是聪明女子，冰雪聪明啊。    林清费尽口舌，终于说服了周芷若，作为他第一舰队的提督。    女提督周芷若，正式走马上任。    但问题是，林家商会第一舰队，一艘船都没有，更没有一个水手。    她的属下，没有一艘船。    这难不倒林清。    他还有5万本金，带着周芷若，来到了造船厂。    像小型帆船这种低级货，在造船厂有很多现货，无需提前预定，便可提货。    小型中国帆船：售价3000金币一艘，两个标准货物舱位，适合在沿海近程航行，不能适应远洋水域。配备武器，一门10磅重舰首炮。标准水手，24人。    可谓物美价廉，恰好适合在中日这种近海海域航行。    林清让周芷若，以周家商队的名义，一口气买下了5艘。    林清知道，李家商队在这杭州城中，堪称地头蛇。只要周芷若在码头露面，大肆订购整个船队，消息会在半个时辰内，传到李华梅的耳中。    但这仅仅是一个开始。    林清然后叫周芷若，去酒肆，大肆招兵买马。    恰好这里最近不景气，水手大量闲置在酒肆中，整日醉生梦死，兜里的金币日益耗光。周芷若一去，便引起了轰动。    因为她要招募的水手人数，多达120人！    这人数，在李家船队中，也许不算多，但对于习惯于李家船队招人的水手们来说，这陌生的周家船队，立即引起了大家的兴趣。    这意味着，杭州城将再也不是李家垄断的局面，有人出来跟李家竞争了！    有了大把金币，招人自然不是问题。    周芷若挑选了120名精壮能干的小伙子，便带着他们，走向了市场。    这次，在杭州的码头集市上，她终于碰到了期待已久的人。    翔绯虎——李华梅！    当周芷若出现在造船厂，以周家船队的名义，订购了五条货船，又跑到酒肆洒金，招兵买马，李华梅已经收到了情报！    这对于苦苦支撑的李华梅来说，无异于晴天霹雳！    她来不及细细调查，便带着杨希恩等人，急匆匆赶到了集市。    两个女人，碰面了！    周芷若一身粉色长裙，淡雅如仙，薄施粉黛，不可方物，如同一株微风中的芍药。    李华梅一身红色长裙，含蓄绽放，烈焰红唇，英姿飒爽，如同一朵怒放中的玫瑰。    两个商会的首领，居然都是国色天香的大美女。    这可让杭州码头的众多商家、老板、苦力、帮办，看得惊呆了。    李华梅面容冷冽，目光凝视着周芷若。    周芷若怡然不惧，迎头走了过去。    两个超级美女，距离不足一米，相对而立。    “你凭什么在杭州做生意？”李华梅深吸一口气，清冽道。    周芷若淡然一笑：“是李家商会的华梅姐姐吧？小妹久仰翔绯虎的盛名。不过，这杭州乃是天下人的杭州。30年前，何曾有过李家商会？我得到官府允可，正正经经做生意，为何不能在杭州行商买卖？”    “官府允可？”杨希恩怒道：“什么官府允可？这里明明是我李家商会独占垄断的杭州！”    周芷若一脸惊诧，樱唇微张，笑不露齿道：“哦？是么？不过我这里有一份江南布政使江大人签发的特许状，特许我们周家商会，拥有杭州一成市场份额。貌似有了这个，我们可以合法做生意，无需顾忌任何人的感受吧？”    李华梅娇躯一颤。    虽然在对方购买船只、招募水手时，她已经有所预感，肯定是明朝官府那里出了问题，但没想到这么大问题！    李家商会的根本重地——杭州，平白无故被人夺走了10%的份额！    为何明朝官员刚刚收了她的贿赂，又擅自将杭州的市场份额，分给一个莫名其妙、名不见经传的周家商队？    她暂时想不通，但见惯了大风大浪的李华梅，决定冷静应对。    她仔细看了周芷若手中的特许状，对杨希恩摇头。    杨希恩看得清楚，李华梅眼神深处的深深失望。    他怒气冲冲道：“不管你有什么大人的特许状，一定是搞错了！我们这就去找江大人！”    “请自便”周芷若彬彬有礼道：“不过，按照朝廷的法令，我有权在这里买卖，是不是？”    她朝闻讯而来的码头商会周会长说道。
第95章 翔绯虎VS周芷若！女提督对决
    一更送上！恭祝大家一天心情愉快！开工大吉！请记得给老猪会员点击和推荐票啊。    周会长，是杭州十八商行，即杭州最大的十八家商会的总朝峰，仔细检查核验过周芷若的特许状后，充满歉意地对李华梅说：“华梅小姐，虽然我们之前合作一直很融洽，也很理解你的心情。但这位周会长的特许状，确实是江大人签发的。我们必须执行。”    李华梅面色苍白，但依旧挺直了身子，点头微笑道：“我明白，周会长，我会把事情搞清楚。“    她制止了处于爆发边缘的杨希恩，带着人走了。    理查.回森！    李华梅狠狠攥紧了粉拳。    虽然没有证据，但身为提督敏锐的直觉，让她第一时间，将怀疑的目光锁定在这刚刚给江大人行贿过的监察官身上！    在远处的一家酒楼雅间里，独自静坐，惬意品着茶点的无良某人，接到了提示：“你实际控制的周家商会，获得了杭州10%的份额。“    “你在本地的势力值，上升200点。”    “李家商会的势力值，下降200点，达到3300点。”    “你实际控制的周家商会，获得了长崎10%的份额。“    “来岛家势力值，下降200点，达到4800点。”    “本区域实力排名如下：1.来岛家，势力值4800点，2.李家商会。势力值3300点，3.周家商会，势力值400点。”    “进入前三了？”林清嘿嘿一笑。    但下一秒，他就笑不出来了。    “由于你的吃里扒外行为，被李华梅发觉，你在李家商会的贡献值清零。你在李华梅的好感度下降10点，达到－25点。”    林清有点慌了神。    这尼玛是奔着不死不休而去啊？    他可不想彻底开罪李美人。    只是区区一万金币而已，至于么至于么？    看着周芷若，淡定地带人在码头，大肆采购优质的二等级丝绸，在杭州的市场上，这种丝绸可以以区区1000金币一货舱收购，但抵达因倭寇入侵而常年战乱封锁的长崎，贩卖价格应该能高出很多！再将长崎的棉织品贩卖回来，一来一回，不跑空趟，可以大赚特赚。    但林清无暇看下去。    他急匆匆赶回了李家商会。    迈入李家商会的大堂，林清立即感到气氛冰冷，仿佛温度都下降了十度。    他抬头看去。    李华梅美人面容清冽，毫无喜怒，但一双冰澈的美眸，却仿佛能洞穿人心，看到林清心底的最深处。    饶是脸皮厚，林清也不禁一阵心虚。    这事，虽然出于发展势力的需要，但确实干的不厚道啊。拿李美人的钱，抢李美人的生意，难怪人家如此愤怒。    不过，李华梅却没有暴跳如雷，只是客客气气请林清坐下，平静道：“最近，江大人对我们的态度，是不是有变化？”    林清干笑两声，急忙调整情绪，拿出三寸不烂之舌道：“我可以担保，不会，没有！”    杨希恩忍不住怒道：“但今日突然冒出来一个莫名其妙的周家商会，还拿到了杭州10%的特许状。是那个江大人签发的！这到底是怎么回事？不是刚刚拿了我们一万贿赂么？”    林清故作惊慌道：“这可奇了！江大人从未对我提起过此事。他收钱的时候，可是还让我带好，说一切会照顾的。”    李华梅凝视着林清。她美丽的大眼睛，如同秋日的剪水秋泓，又如同寒夜中的璀璨星辰，仿佛动明世情，人情练达，又仿佛天真无邪，充满信任的孩童，就这么看着林清。    足足五分钟。    林清心中暗叫厉害。    这翔绯虎，果然不是一般女人。    这不怒自威的气势威压，才是最可怕的。    让人心中自己乱了方寸，说不定会说出什么不该说的来。    但林清是什么人？    在现代社会，他的厚黑学完全不够看，但在这古代剧情，他一咬牙，哥就是无耻，哥就是耍酷，哥就是风中的一匹狼，怎么了？咬我？    人不要脸，天下无敌。    纵然是纵横东亚的翔绯虎，也拿这种无耻之人，没办法。    李华梅终于开口了，淡雅如仙笑道：“想必江大人那里，还有什么人在背后请托捣乱。请理查先生去一趟江府。我们现在拿不出什么来了，不过，请转告江大人，我们日后必有重谢。”    林清长身而起，答应了要出去。    李华梅的声音，在背后响起：“对了！我们明日出海，去澳门，也请理查先生，做好准备。”    林清的身体一僵。    这是几个意思？    看着林清的身影消失在门后，杨希恩气急败坏，还要说什么，但李华梅已经轻轻一摆手。    “希恩不用多说了”李华梅脸蛋冷艳，声音冰寒：“此人言语闪烁，眼神躲闪，背后又有克劳福德支持，此事跟他必然有极大关系。”    杨希恩大惊道：“你明知道他在背地搞鬼，居然还将他带在身边？何不让我将他？”    他狠狠一挥手，眼中杀机闪烁。    沙场宿将，杀伐决断！    李华梅的半边脸蛋被秀发挡住，一只剪水秋眸凝视着林清离去的背影，声音遥远而清冽：“不急。我要好好看看此人，到底是有何图谋？跟周家商会有什么关系？如果证明他确实背叛了我们，带着身边，反而容易动手。”    李美人意味深长，一字一句道：“海上危险，什么事情都可能发生。就算有意外，英国方面和朝廷方面，也不会有怨言吧？”    杨希恩眼中射出原来如此的精芒，佩服地五体投地。    林清自然不知道，自己的所作所为，已经触发了李华梅的底线，引起了李美人的冰冷杀机。    不过，他对李华梅主动邀请他，上船出海，也有几分顾虑。    “按照规矩，理查.回森作为朝廷和英国方面的联络官，是常驻在杭州的”（游戏中，李华梅一方无法配备理查.回森，只有剧情才出来露面）林清坐在黑暗中，眼中闪动疑惑光芒：“这次主动提出让我上船，莫非有什么···？”    林清叹了一口气。    形势险恶，风波诡秘，处处都是杀机啊。    突然，他的耳边，传来了一个声音：“头！屋里就您一个人？”    林清听得出来，这是魔术师队长的声音。    李家商会新招募的水手，也在这处总部的下人住所内，被杨希恩管制，准备明日一起上船出海。    出海前，将水手集中起来，是一种规矩惯例。一则怕水手们在酒肆狂嫖滥赌，第二天都站不起来，会耽误事情。二则怕水手们会将舰队去向目的情报，乱说出去，让有心人听到。    林清回答道：“我一人。可以。”    魔术师的声音松口气：“太好了。这是我的魔法回声术。还是您厉害。不愧是帮派中的精英，红花双棍杀手，居然能混到理查.回森的身份，对我们这次行动，大大有力。”    林清余怒未消道：“马脸汉那个混蛋，怎么样了？”    魔术师冷笑道：“吃了杨希恩一记铁鞭子，老实了，现在躺在远处角落，正在翻滚呢。真该一鞭子抽死他。居然公然与头你相认接触，还叫嚷什么，这分明是想将大家都害死。”    林清冷然道：“你们记住。明天到了船上，你们不认识我，我也不认识你们。没有我的信号，谁都不能动一根手指！明白么？你们就是最底层的水手，为了一碗饭，到李家船队来卖命卖苦力的！”    魔术师恭敬道：“请您放心，我已经将马脸汉的表现，记录在团队日记档案中。回去后，自然会对他重重惩处！”    林清又交代了魔术师几件事，包括在下层水手中，收集消息，积累功劳值，慢慢向上爬之类，不痛不痒的吩咐。    在林清的心中，有一个宏大的构想。当然这个构想是基于林清自己的利益基础上的，跟洪帮的任务和竹下帮的委托，实在没有半点关系。与洪帮这个可怜的帮派队伍，更是没有一毛钱的关系。    林清，只是将这帮骄兵悍将们，当做一张潜伏底牌使用罢了。    魔术师心中激动万分，以万分崇敬的声音颤声道：“您放心，我一定好好约束部下，照您的吩咐去做。让我们拭目以待，帮派的金牌杀手，到底是怎么干活的吧？”    林清冷笑道：“我要动手，自然不能落入别人之眼。你们就好好听招呼，即可！”    他直接收线，耸耸肩。    让这帮洪帮，好好擦底舱搬砖，真的去做水手这份很有前途的职业吧。    不要崇拜哥，哥只是传说。非要崇拜哥，卖你别怨我。    那边，魔术师已经摆出一副高深莫测、圣旨在身的得志模样，对底下蓬头垢面的队友们喊道：“都给我干活去！听到没有？”    半夜，林清得到了周芷若的回报。    “我们的船，已经准备好了，明日一早，可以开船出海。”    “明日一早？”林清意味深长微笑道：“李家商队和周家商队，同时出海，这可是一个有趣的场面啊。”
第96章 峨嵋九阳功！翔绯虎出海！二更
    二更送上！恭祝大家一天心情愉快！开工大吉！请记得给老猪会员点击和推荐票啊。    周芷若握紧倚天剑道：“放心，我一定完成任务！给你赚得盆满钵满。”    “恰恰相反”林清一把揽住周芷若的细腰，沉声道：“我要你现在向我发誓保证。不管遇到何种危险情况，你必须以个人的生存，作为第一优先考虑。绝对不要搞什么与船同沉这种低俗的把戏。我对你可是花了1000···不对，是倾注了全部心血，你可不能让我失望。”    周芷若似笑非笑，凝视了林清半天，将臻首贴在林清胸前，低声道：“你也是。今日一见，我总感觉，那个李华梅绝非什么任人欺负的良善软弱之辈。没有几分手段，不可能将生意做的这么大，统帅数万下属。你跟随她出海，也要多加小心。免得被这个翔绯虎吃了。嘻嘻！”    林清心中一荡，忍不住便要压上去。    周芷若灵巧得躲闪开来，面色嫣红，低头突然道：“对了。我想了想，你没有内功护身，总是不妥。虽然你有【白猿悬崖】地图，有希望弄到张无忌留下的九阳神功，但远水救不了近火，现在你身处风波诡秘的局势之中，我建议你不妨兑换峨眉九阳功！”    说道正经事，林清立即严肃起来：“对，经过你一提醒，我倒是想起，气运值确实可以兑换主角和女主角的武功。我与你有了纠葛，你的技能我能兑换。不过这峨眉九阳功到底如何？”    周芷若将峨眉九阳功属性展示给林清。    【峨眉九阳功】：为峨嵋派独门内功心法，乃是由郭襄在觉远圆寂前口颂《九阳真经》时所默记下的部分经文衍生而来，峨嵋派开宗立派的武功，主要根源就在于这一部分的《九阳真经》，与少林九阳功、武当九阳功及后来张无忌练成的九阳神功本属同源。【峨眉九阳功】最高可练到第10层。虽是适宜女子修炼，但系出正道，堂堂正正，任何人皆可练习。本功法为c级内功心法，由于你收了周芷若，可以用气运值兑换。兑换第一层需要2000点气运值。以后每一层需要1000点。效果：每提升一层，内力属性+2点。    内力属性：每一点内力属性，提供10点内力值，提供1点内力防御值（自动减伤）。在非战斗状态下，运用内功，消耗内力，可以疗伤，疗伤效果视内力技能等级而定，平素自动恢复速度的5－10倍速度。2个小时内可以恢复满生命值。    “我去！”林清惊呼起来：“这么贵？”    “总比你兑换九阳神功，10000点气运值来的便宜！”周芷若白了林清一眼，低声道：“有了内功，你的攻击就能脱胎换骨，威力大增。内力越早修炼越好。晚了悔之不及。”    林清点点头。    周芷若不会骗他。    说起来讽刺，他这个峨眉派掌门，却一个峨眉功法不会。    这【峨眉九阳功】，就算是开头吧。    虽然要花钱，修炼自己门派的功法，有些怪怪的，但林清知道空间的规矩——空间没有白吃的午餐，没有白占的便宜。高等级功法不可能白白给你，关系再好也没用。    他一咬牙，使用了2000点气运值，兑换了【峨眉九阳功】。    一本薄薄的册子，出现在林清的手中，上面记载着【峨眉九阳功】的第一层心法。    周芷若道：“我天明就要作为提督，出海任务，只能在剩下的2个时辰中，给你讲讲【峨眉九阳功】的要义。你听好了。”    林清心中感动。    他知道，周芷若是不放心自己跟随李华梅，出海执行任务，怕自己无力自保，才如此贴心地主动教他。    林清马上坐下来，开始盘腿练习【峨眉九阳功】。    有了熟门熟路的师傅教导，效果与自修完全不一样。    当雄鸡一唱，东方破晓，露出鱼肚白时，林清盘腿坐在地上，脑门上，汗水淋漓，如同从大锅里捞出来。    他的技能栏位中，第三个栏位，正在熊熊燃烧着。    成败与否，看此一举。    周芷若有些担心的站在一旁，看着林清冲击第一关。    林清毫无内功基础，这是他冲关的最大障碍。    但作为武侠中人，内功是一切的根基。没有根基，地动山摇，什么招式的威力都使用不出来。    林清的腹部，好像燃烧着一团火焰，要将一切烧得干干净净。但他坚持了下来。    那团在技能栏位上燃烧的火焰，终于熄灭了。    一个新的技能，出现了，是一个女子盘腿调息的模样。    【峨眉九阳功】第一层，练成！    “你练成了一种内功。”    “你是否决定，将现有的通用属性精神/能量，转化成内功属性？”    “注，如果你下定决心，走中华武学路线，则必须选择改弦更张。你先有的4点智力属性，将被取代。”    林清当然没有废话，立即选择了同意！    他的属性精神/能量燃烧起一阵火焰，当火焰熄灭后，已经转化成了新的【内功】标记。    “你的c级内功【峨眉九阳功】第一层，练成，你获得了2点内功属性！目前属性为2点，你的内力值为20点。”    练成了【峨眉九阳功】，拥有了内力，让林清的面色都散发出一种健康的勃勃生机，仿佛脱胎换骨一般。    周芷若冁然一笑，飘然而去。    林清过了片刻，才醒了过来，身上全是毛孔中排出的汗渍秽物。    他快速洗了一个澡，却感到身体上下内外，说不出的轻快。    “这就是练成了内功的效果么？”林清神清气爽，感觉别提多爽了：“难怪那么多高手，一生沉浸在练功中。练功真会让人上瘾。有一种莫名的爽快。”    门响起了剧烈拍门声。    杨希恩的声音响起：“理查.回森！提督通知，现在到码头集合！我们的分遣舰队已经回来了。”    林清知道到了时间，快步走向码头。    到了码头，他就被眼前壮观的场面震惊了！    沿着最核心的码头，黄金区域，一排矗立着高达50米、长达百米、高达三层的大型中国三桅帆船，宛如栖息在巢穴中舔舐爪牙的庞然巨兽，旗帜如林，炮口成阵，水手如蚁，成群结队正在为这些史前巨兽服务。    看到李家舰队的旗舰“华辰号”上，李家的旗帜已经高高飘扬起来，那是即将出海的标志。    杨希恩正在挥舞鞭子，指挥着数以百计的水手，将货物和补给，统统搬运到华辰号和春申号等7艘主要的商船上去。    在他以下，各路航海士、船长、大副、二副、一层层命令传达下去，号令声和号角声，此起彼伏，前呼后拥，足足数千人正在这支强大的舰队上忙碌！场面震撼人心！    说起华辰号，这是李华梅的旗舰。也是杭州能造出的最强大的远航船。它是大型中国三桅帆船，拥有多达11个舱室，3个桅杆，80点耐久度，加装了铁板后，耐久度上升到恐怖的120点。能容纳水手260人，舰首炮为1部加农炮，两个侧面为40口加农炮。    光是一艘这样的裸船，造价就要多达74000金币，如果加上改装费用，足足要11万金币！    而这样的大型中国三桅帆船，李家商队足足拥有5条之多！    除了这些庞然大物，还有几艘中型中国帆船，看起来应该是杨希恩说起的分遣舰队。    这些船的总价值，超过了100万金币。    林清耸耸肩，无奈叹息道：“好吧。”    他算是见识到了，李家称霸明朝海岸线、与来岛家反复争夺东亚霸权的实力与霸气！    就算被贪官墨吏、倭寇海盗、东瀛劲敌、西方列强联合绞杀，翔绯虎——李华梅这个女人，也厉害如斯，以自己超绝的统帅能力和手腕，硬生生建立了如此庞大的舰队！    在旗舰“华辰号”上，李华梅傲然屹立在船首像之上，她旗舰“华辰号”的船首像，是一头盘亘在撞角上，张牙舞爪，作势欲飞的霸气龙王！    龙王像！    这是一个传说中的船首像，据说能装配舰船炮击威力提高0.5倍！    霸气侧漏！    咸湿的海风，微微吹动李华梅的裙角，这赤红色长裙美人，翩然欲飞，更有一番不怒自威的统帅气质！    看到林清，是理查.回森，如同一头卑鄙的老鼠，抠抠搜搜，鼠头鼠脑，胆战心惊地仰望着自己亲手打造的这支强大的舰队，李华梅心中升起了一股轻蔑的笑意。    她固然被贪官墨吏、倭寇海盗、东瀛劲敌、西方列强，一层层重压下来，如同背着三座大山，但她的高傲、她的手腕，她的心胸，她的抱负，早已超越了这个时代，这个国度，任何的桎梏！    她，是李华梅！
第97章 出航之争！翔绯虎碾压！－三更
    三更送上！感谢大家的各种支持！    翔绯虎—李华梅！    任何狗苟蝇营、偷鸡摸狗的小贼，都会在她的堂堂正正、实力碾压下，化为齑粉！    这个吃里扒外、卑鄙龌蹉的理查.回森，也绝不例外。    在她的身后，威武雄壮、气势沉稳的杨希恩，怀抱日本刀、正气凛然的白木行久，头戴礼帽、宛如处子的易安，还有脾气跳脱、开朗阳光的法国人詹姆。各路强大的航海士，一字排开，左膀右臂，更添了翔绯虎的气势！    林清在各种强大的威压下，低眉顺眼，陪着贱贱的笑容，一溜小跑上了船。    不知为何，看到这惫塌家伙，那一脸可恶的笑容，李华梅突然有一种对牛弹琴、凤凰秀羽于鼠看的深深无力感觉，继而有些意兴阑珊。    自己是不是有点太高看这个理查.回森了？    如此大动干戈，至于么？    但下一秒，她的目光定格在紧邻的另一个舰队上，便绽放出一丝微笑。    这是一个多么巨大的反差啊。    在旁边的码头上，是另一个与李家船队分庭抗礼的商会——新晋挂牌的周家船队。    但无论从哪个方面，两个舰队都不具有可比性。    周家船队，也是5艘船，但是最小的中国帆船，只有30米长、5米高，内部只能容纳两个舱位。整个舰队的水手，不超过120人。此时，那个舰队的提督，那位美丽不下于自己的女提督周芷若，正平静地站在船头，看着自己的手下，将一箱箱货物，运到舱室中。    “哈哈！”杨希恩忍不住了，捧腹大笑起来：“你们快看，那周家船队，也要出海了！”    “嗯”负责情报工作的易安，以惯有的温婉言语，平静道：“周家船队，5艘船，昨天下午从集市上购买了10个舱位的丝织品，目的地不明。”    詹姆乐呵呵道：“管她要去哪里，反正这种船队，就算收买了明朝的官吏，没有利润，也注定撑不下去吧？我们不要担心她们这点竞争份额，嘿嘿。”    此时，林清已经大汗淋漓，爬上了船。    李华梅遥望过去，盯着一脸平静、细心工作的周芷若。    直觉告诉她，这女人非常有自信，知道自己在做什么。    “丝织品···周围的城市，已经卖的差不多了”李华梅喃喃道：“她想将这些产品，卖到哪里去呢？”    “丝织品，基本已经被我们将周围的大城市卖遍了”杨希恩自信满满道：“由于供给充分呢，价格都被压得很低。运过去根本无利可图。如果是往东南亚运送，则一来一去，成本太高。加上此时季节不对，没有季风，往返时间超过3个月，光是补给和水手费用就亏死她！”    林清在后面，低眉顺目，简直比海绵宝宝还听话，但听得心中却偷笑不已。    到时候，你们就知道我的厉害了。    “不说她了！”李华梅也想不出对方有什么诡计，摇摇头道：“说说你们对付倭寇吧？怎么赢的？”    行久笑道：“我们有“华辰号”这样的先进的巨舰，加上有易安的情报，提督你的指挥，还有龙王像和詹姆这样的传奇炮击手。头三炮就是命中了倭寇船只的弹药舱，引起了大爆炸，剩下的接舷战，就交给我了。“    李华梅、易安、杨希恩齐声大笑，格外开心。    詹姆一抬手，拿着一卷卷轴道：“还不是提督你对我如此慷慨，从杭州同业行会上，给我购买了这【精制火药的秘传书】，能提供正确的火药配比，提高火药的威力。加上我詹姆天赋的炮击水平，现在我打出去的炮弹，十拿九稳！”    林清一惊，细细看向那【精制火药的秘传书】。    在冒险者眼中，这赫然也是一件价值不菲的空间宝物。    【精制火药的秘传书】：c级宝物，出产世界大航海时代。能提升火药武器的威力10%.装备在随身五格栏位中。    他确实记得，这是杭州同业工会的宝物，47点炮击能力，价值50000金币，想不到李华梅如此舍得下本钱，给詹姆配备了这等大杀器，加上詹姆自身的天赋优势，将他放在炮兵室，绝对是妥妥开金手指玩bug的节奏啊！    这让林清有些发烫的头脑，冷静下来。    李家船队，厚积薄发，已经在这里扎根，并拥有了3500点势力值。他跟李家船队的差距，绝不是短时间内能追上的。    他环目四顾，想找到魔术师他们到底在那里搬砖做苦役？    找到了。    在隔壁的一艘中型中国帆船上，他看到了悲催的冒险者们，几乎失声笑了出来。    堂堂的黄堂后坛红棍三队，杀人如麻的冒险者们，居然真的光着身子，打着赤膊，在那里跪成一排，并排擦甲板呢。    他们一个新水手，没有获得李家的信任，连旗舰都上不来。    魔术师也抬头看到了林清，杀鸡般抹着脖子。    似乎意思是希望林清快点将他们救出苦海。    林清摇头，将头看向另一侧。    马脸大汉怒道：“滚蛋狗娘养的，自己随机到了剧情人物身上，人模狗样起来，就不认兄弟们了。妈的，下次遇到敌人，让他顶在前面扛去吧，兄弟们往他背后打黑枪！如同死掉的···”    他自觉失言，咳嗽一声，但眼中却闪动着危险的目光。    魔术师并没有制止他，只是冷冷看着他。    他确信，这家伙分明在作死。    算计一个红花双棍杀手？    哼！死了才好。我才好控制这个黄堂后坛红棍三队。    李华梅冷然一挥手，喝道：“升帆！拉锚！启航！我们要抢在周家船队之前出港！”    底下人，轰然答应。    庞大的李家船队，在狭窄逼仄繁忙的杭州港中，却没有任何臃肿之态。在杨希恩、易安等人的统帅之下，都无需李华梅亲自下令，5艘大型中国帆船、5艘中型中国帆船组成的庞大舰队，就如同大象跳舞般，井然有序的升帆，拉锚，启航，数以百计的水手，爬上爬下，拉起缆绳。    这些史前巨兽般地巨舰，灵巧得错开了船位，躲开了一艘艘小船，连一次剐蹭的险情都没有，精密地如同咬合了无数遍的齿轮一般，就这样扬帆出港，整个过程，没有任何险情。    林清看的心，不断下沉。    这种表现，说明了一件事。李家船队的上至舰长、大副二副，下至底层水手，拥有一整套严明的纪律和规矩，人人都知道自己要干嘛。整个船队的管理体系，非常有效。    而几乎同时启动的周家船队，却手忙脚乱地在港口中打转，甚至被巨舰带出的波浪，有意无意推回了码头位置，引起李家船队人的哄堂大笑。    林清的脸色阴沉下来。    想想看，如果刚才是双方在港口，发生了近距离接舷战，后果是什么？    即使自己拥有的，跟李华梅拥有的都是同样级别的舰队，自己舰队的效率和执行力，也绝对不是李华梅的对手！甚至会因为船队的庞大，更加混乱不堪。    如果发生战斗，绝对是轻易被击败，一败涂地。    这就是差距！    超越金钱、势力值等数值上的差距！    李华梅，自己就是一个强大无比的统帅，拥有真正懂得航海的一大批人才，她真正的核心能力，就是航海！    林清仿佛能看到，自己统帅的舰队，在詹姆精准无比、神乎其技的炮击之术下，被打得四处起火，接着被李华梅指挥的钢铁巨兽，在海上横冲直撞而来，猛烈的撞击，将大部分的船员水手，抛向大海，粗大的船板纷纷放下，手持日本刀的行久和铁鞭杨希恩，带着数以百计、训练有素、精壮善战的水手，如同出闸猛兽，猛冲上来，将自己的水手砍入大海中，海上被鲜血染红···    这样下去，怎么得了？    林清叹口气。    他一开始，还有些好奇，为何竹下帮拥有这么大的优势，还必须依靠来岛家？将这狗屁来岛家一脚踢开，自己建立庞大的舰队，如同玩游戏般，熊霸东亚，岂不快哉？    可惜，看到了一次出港，林清就意识到，竹下帮扶植来岛家的政策，是对的。    这个世界，不是游戏！    就算冒险者们能从经济上扼住主角们的脖子，也别想轻易征服这些桀骜不驯、实力强大的海上霸主！    李华梅满意地瞥了一眼林清，后者看到李家舰队出港时训练有素的强大阵容，失魂落魄的模样，没有逃过她敏锐的洞察。    这就达到目的了。    李华梅冰雪聪明，她清楚，理查.回森一定背着自己，玩了什么花样。    但此时还不是与理查.回森摊牌的时候。    如果对方肯收手，她不会选择骤然下手。但如果理查.回森执迷不悟，那就在这次出航中，将他干掉！    大海上，死一个人，简直太正常了。    身为翔绯虎，李华梅绝非心慈手软之辈。    林清遥望着，周家船队终于歪歪斜斜，出航了。    “但愿周芷若能摆平这些事吧。不要血本无归啊。”林清祈祷起来。
第98章 日进斗金！天壤之别！
    求大家给本书投三江票！具体办法是三江票操作方法（电脑上直接从点电脑版这步开始）    手机上百度浏览器进起点手机网的－－－登陆账号－－－网页往下拉倒底－－－－点电脑版－－－－点网页左上角三江两字－－－－网页往右拨看见三江票领取－－－－－主角猎杀者点投票在写最少10个字的发言和验证码就好了    李华梅满意挥手道：“好了。我们的目标，是澳门！大家下去干活吧。”    林清进入了自己的房间。    在这华辰号上，他的房间位置不错，就在高达10米的顶层，可以俯瞰大海的美景。距离李华梅的舰长室，也不过10米距离。    但林清却摊开一张地图，研究了起来。    这是东亚的航海地图。    此时，各种事情千头万绪，但其中蕴含着无数险恶的杀机。    一个不慎，他这个两面三刀的五重间谍，就要暴露身份，招来致命杀机。    克劳福德、竹下帮、洪帮团队、李华梅，这些方面，他必须要一一考虑到。同时他还要考虑到自己的碎环任务。    林清一阵头疼。    首先，【女提督收集】的目标，肯定是李华梅无疑。其他女提督，要么太远，比如丽璐.阿歌特，比如蒂雅·瓦曼·恰斯卡，要么难度太高，比如女海盗王阿芝莎·努连纳哈尔。    李华梅现在对自己态度恶劣，主要是自己损害了她和李家船队的利益。解决方法只要能为她的目标服务，李华梅会迅速扭转对自己的看法。    不过，光是凭着帮助，只怕难以得到李华梅那颗敏感而脆弱的心。    这个冰雪美人，在整个大航海世界中，是唯一没有个人情感戏的主角。但她分明是一个爱憎分明的女子，只是没有遇到合适的人，帮她分担那沉重无比的使命吧。    要打动她，还得真的做出一番事业。寻常的男人，是不可能进入她的法眼的。    【霸者之证】任务，获得七海任何霸者之证。这个肯定也是东亚的霸者之证【秦皇长信宫灯】无疑。因为不管是自己的雄霸东亚，还是竹下帮的任务，都需要他拿到此物。    【雄踞一方】在一方建立1000势力值。这个最难的任务，却在林清的高明运作手腕和微妙身份之下，变得比较容易实现。林清打算先建立足够的金钱帝国，下一步不行要么跑到东南亚去，大量收购市场份额，也能达到目标。    洪帮团队，纯属自己的打手，林清打算利用到底，榨干为止。如果不行，就再次上演一出独自幸存的好戏，将他们都在这里干掉！    竹下帮是个非常有趣的任务。    如果自己想要独霸这个世界，林清意识到，光是凭着正常的武力和游戏模式，是不可能的！    竹下帮之所以要剑走偏锋，脑洞大开地在大航海世界，去寻找始祖病毒，应该也是看到了本世界航海主角们的强大，感到了绝望。    他们不可能在海上的决战中，堂堂正正击败李华梅、佐伯、来岛家这些恐怖的枭雄！    正如林清看到的，这些天生主角，是航海家和冒险家，这个大航海为主题的世界，是注定属于他们的！    除非冒险者中，有在航海和战斗中的实力，超过这些主角的妖孽，否则其他人根本没戏！    想到这里，林清笑了。    说到这种人呢，眼下就有一个。    就是他！    他是唯一能粉碎主角光环的人！    在这个世界，主角光环非常重要，体现得也格外明显。    那就是主角们，几乎是不死的。    大航海时代，没有结束期限。另外在海上漂泊，不管多久，不吃不喝，主角都不会死亡。    有这样变态的能力，要暗害这些主角，怎么可能？    但有他的碎环能力，被他碎环之后，那些主角就恢复了正常人！    那样，就可以将他们消灭，吞并了！    李华梅，就是他的猎物！    但这种实力的积累，时间太久，林清也等不了那么长。    他知道，三上真嗣也是这么想的。    两个都急于将本世界控制的野心家枭雄，在一个问题上取得了高度一致。    那就是必须弄到始祖病毒。    在这个世界中，始祖病毒作为原著存在，是拥有传播感染能力的。    空间对始祖病毒，这种逆天的大杀器，管制极为森严，就算千辛万苦获得了，也只是单人版，无法传播使用。这让生化病毒武器始祖病毒，失去了绝大部分价值。    三上真嗣，是个天才，绝对的天才。    想象一下。    虽然主角们在航海上的天赋优势，让他们占据了绝对上风，但如果整个船队的人，都感染了始祖病毒呢？    始祖病毒，最强大的力量，在于将感染者，变成自己的奴仆！    感染了始祖病毒的蜜蜂，会抛弃蜂后，去对一个人类俯首帖耳。    李华梅这些人再强大，等到始祖病毒传播到了世界各地，她们还能怎样？    这就是堂堂正正的碾压，不过是另一个维度的碾压。    他的定律，如果能够成真，绝对是从根本上改变世界力量对比的一个妙招，绝杀！    不战而屈人之兵，整个大航海的世界，将成为他的基地。    就算其他势力，能找到并入侵这个世界，在未来的世界争霸战中，也绝对没人能敌得过拥有始祖病毒的三上真嗣！    而且，这个定律一旦成立，三上真嗣便可以将它广泛应用在别的世界中，只要大溪地那里的野生始祖病毒还在，三上真嗣就可以绕开空间的管制，    那么，自己该怎么办呢？    林清笑了笑。    既然是好主意，就听从么，既然是好东西，就抢过来么！    这种做法，完了之后，只怕竹下帮会天怒人怨到非杀自己不可吧？    但别忘了，这里是冒险世界，而不是观光世界。在这种世界中，整个开荒的团队被人干掉，毫不奇怪吧？    林清心中，已经在盘算如何干掉这些家伙，独霸整个世界了。    不能不说，他很邪恶，非常邪恶。    一路上，在强大的李家船队的威压下，各处肆虐的倭寇，闻风而逃，没人敢直迎其锋。此时又是冬季，北风强劲，船队顺风顺水，非常顺利，只用了三天，便抵达了重要的商埠泉州。    泉州的发展度没有杭州那么高，但富庶之地，也有4000发展度。    这一天，林清接到了周芷若的飞鸽传书来信，告诉他已经顺利进入了来岛家的统治区域长崎，并成功进行了贸易。    这一次，给出了林清此行会计核算利润！    这次出航，一共10个舱位的丝织品，每个收购价1000金币，卖到长崎的出货价则是2800金币！    区区5天时间，利润翻了1.8倍，赚了18000枚金币！    这就是在两个交战国度之间，沟通货物的价值。    周芷若的报告中兴奋提到，由于常年没有明朝货物来到日本，这一波优质的二级丝织品甚至引起了日本皇室和大名的注意。在整个长崎地区，掀起了一波疯狂的丝织品风潮。很多九州大名愿意一掷千金，求得一匹来自明朝的丝织品，来炫耀自己的实力和地位。长崎甚至形成了丝织品的热潮，在近期贩卖丝织品过去，能获得更大的利益！    周芷若将当地棉织品，装满了货仓，向杭州返航。    长崎的棉织品在杭州也能卖出天价。    这么一对导，林清10000金币的本钱，将变成至少5万金币！    区区十天的时间，五倍的利益！    这就是大航海时代的黄金商路的魅力！    有了金钱，林清，便可以在杭州订购大船，扩大规模。    可惜，他目前拥有的下属，只有一个周芷若，只能建立一支分舰队。除非他能找到其他的航海士，并降服他们，否则会受到限制。    这个剧情世界的限制，可谓多多，但一旦突破了限制，拥有的利益，也是极大。    李家商队在没有任何阻力的情况下，来到了澳门。    澳门此时的开发度并不高，只有1500.看得出来，由于缺乏资金，即使李华梅有心将澳门变成繁荣富庶之地，也有心无力，只能勉力而为罢了。    码头只有3个泊位，李家船队需要一**进去，吞吐货物，其他的只能在近海等待。    这一波，李家一共两支舰队，10艘船，运来的货物，多达65个舱位！    看着堆积如山的瓷器、丝织品和茶叶，堆积在澳门的码头上，看着前来购买的商人，不过寥寥，李华梅叹息了一声。    她敏锐地目光，当然看得出来，这次销售，并不顺利。由于购买需求不旺盛，售价甚至比上次来到澳门更低。为了清出存货，李家的掌柜们不得不选择低价销售。即使如此，已经在同一区域，被密集的货物，弄的毫无激情的买家们，也应声寥寥，并不买账。    李华梅心中充满了挫折感。    这一趟，一共10艘船出行，补给、修理和水手费用，就高达上万金币，如果卖不出好价钱，这一趟算下来，甚至可能是赔钱的。    不过，当着众人，她强颜欢笑，也要打起精神来。    想当年，李家控制的区域，甚至达到过那霸和京都。这两个重要的外国城市，成为明朝货物最好的倾销地。人们蜂拥而至，抢购明朝的产品，并将本国特产，运回明朝，可以获得巨大的利益。
第99章 黄金商路！经营特许券！
    求三江票！    但由于来岛家的意外崛起，一个接一个重要的据点被攻陷，这些重要的黄金商路，就此被切断。    都是那些奇怪的家伙出现，导致了这一切。    李华梅攥紧了粉拳。    那些奇怪的家伙，站在了来岛家势力中，似乎拥有种种神奇的力量。在两次关键的大战中，李家船队都是败在这些奇怪的家伙手中。    “如果不行，就只能孤注一掷”李华梅的美眸清冽，看着港口，喃喃道。    “孤注一掷？”杨希恩在一旁道：“华梅你是说带着舰队，打到那霸或者京都去？应该如此啊！”    他的战斗热血沸腾起来：“将来岛家赶回日本！”    李华梅苦笑摇头：“来岛家此时实力发展快速，拥有了铁甲船，更不好对付。我只是说说而已。”    与李华梅的落寞不同，林清却笑得合不拢嘴。    飞鸽又来。    周芷若已经返回了杭州，长崎来的棉织品，被抢购一空。    果然如同他的猜测，一去一回，这只只有区区5条小型中国货船的舰队，获得了足足5万金币、5倍的利润！    林清甚至得到了空间提示。    “你的船队，往返与中日之间，在杭州和长崎，贩卖丝织品和棉织品。”    “你获得了5倍的利润，且货物总量不低于10个单位。”    “你发现了一条【黄金商路】！”    “你获得了一张特许经营券！”    “你在本地区的势力值，上升100点！达到了500点。”    势力值：反应一个势力在本地区上的实力情况。势力值越高，航海士越可能加入你，各方力量，越惧怕尊敬你，威压越可能成功。你可能获得的份额、销售额越高。    “你每发现一条【黄金商路】，你的势力值都会上升，且获得一张免费的特许经营券。”    特许经营券：各国政府都在鼓励本国的探险家，发现新大陆，会视你的探索情况，给予特许经营券。你可以在任何港口使用这种特许经营券，并免费获得2%的市场份额。而无需与任何势力，发生冲突。    大航海时代中，如果没有市场份额，你在一个城市既不能买，也不能卖。    如果要打破一个城市的垄断状态，你只有一个办法——战争。    通过战争，打败敌人的舰队，使得敌人城市屈服，才能强行打开市场。    但特许经营券，可以让兵不血刃，便进入一个城市的市场，堪称神器。    林清相信，这个黄金商路的发现，一定会传到李华梅的耳中。    这会加剧李华梅的焦虑。    因为她庞大的舰队，无法获得很大的收益，而周家的破船队，却可以安然无恙，往返于战火中的中日之间，获得丰厚的巨利。    果然，李华梅坐不住了。    到了晚间，晚餐时分，林清被李华梅叫了过去。    一张长长的桌子，如同西方船长喜欢的那样，上面摆满了食物，却并不如何奢华，李华梅、杨希恩、詹姆、行久和易安，这些伙伴正在坐着，等待林清来了开饭。    林清很庆幸，不必跟那些倒霉蛋冒险者一起，去潮湿的底舱，跟老鼠一起吃糟糠饭，不过以他和李提督的关系，宴无好宴，李美人又要怎么折磨自己？    李华梅一双美眸，似笑非笑看着有些局促的林清，挥手道：“理查先生请坐。我们成功在杭州和澳门之间完成一次交易。庆功宴，就要开始了。”    林清被这一眼的风情，电的有点飘飘然，立即咬了一口舌头，提醒自己这女人是翔绯虎啊翔绯虎，吃了自己都不吐骨头。    李华梅干了一杯，美人品酒，面色酡红，更添妩媚之色，轻笑道：“易安，说说我们跟来岛家的战事。”    易安优雅地擦擦嘴唇，娇声道：“来岛家控制了东亚四座重镇，财力雄厚，研发出了一种可怕的铁甲船。眼下最大问题是我们财力严重匮乏，就算每战必胜，但财政日渐枯竭，也落入了下风。我听说，周家船队刚刚在长崎，取得了一次巨大成功，甚至发觉了一条黄金商路。还获得了明朝颁发的特许经营券。”    李华梅蹙起黛眉：“大家能想想办法，如何摆脱困境么？”    她满含期待的目光，扫过众人。    但杨希恩擅长的是战场搏杀，行久倒是有勇有谋，但也不是经营人才，两人对视一眼，摇头不语。    易安皱眉：“我们最大的问题，是经营势力范围太过狭窄，没法进行利润丰厚的跨海贸易。将明朝的货物，运往他国，才能获利。但···”    他苦笑一声。    詹姆是个大炮手，擅长泡妞和**，对经营更是一窍不通。    李华梅的目光黯淡了下来。    果然这种问题，只能自己想办法么？    不过来岛家不断威压，朝廷贪婪索要，经营利润越来越薄，这支船队都快要维持不下去了。    林清本来打算着，要闷头发大财，吃饱了就溜号。但看到了李华梅如此美人病心，蹙眉发愁的美态，心中也是一阵不忍。    他逼迫李华梅，是为了让李家船队，陷入困境！    所谓欲扬先抑。    如果李华梅一路顺风顺水，称霸东亚，凭什么看上一个猥琐无比的理查.回森？    如此，才有可能在最困难时，出手帮助李华梅，将好感度提升上去，最终将翔绯虎收入后宫，专房宠幸。    不过，看到了李华梅如此闷闷不乐，林清都有些看不下去了。    对女人心软，是他的毛病。    他咳嗽一声。    众人的目光，集中在他身上。    杨希恩讥讽笑道：“莫非我们的奇才，理查.回森先生，有何妙计？”    “妙计谈不上”林清冷静道：“我只是有一个小小的建议。”    他心思多么鬼？    刚才只要一转眼珠，就想到了一个绝妙的主意。    “哼！让你去贿赂明朝官员，结果钱花出去了，我们杭州的份额却被一个莫名其妙出现的周家船队瓜分！”杨希恩压不住火起，厉声喝道：“你给我解释解释！”    林清展颜一笑，冷静道：“原来杨将军是为了这件事，怨恨我。这件事我也很冤枉。去找过江大人。他只是说，这周家船队上面有人，对他施压，要他特许周家船队开展贸易。既然李家船队可以做，为何周家船队不能做呢？”    他絮絮叨叨，说了半天。    李华梅等人拿他一点办法都没有。    反正他们没法找江大人对质，江大人也不会说出林清，所以这是无头公案。    李华梅一摆手道：“那件事，我自会处理。现在说说你的建议。”    林清点点头道：“现在李家船队挣不到钱，最大问题还是经营区域所限。明朝的货物只能在国内口岸卖，自然卖不到高价。我建议将货物卖出本国，迈向世界。”    “你说的轻巧！”杨希恩冷笑一声：“我们如何不知道，将货物卖出去会获利丰厚？但问题是，我们的舰队需要提防来岛家，又要跟倭寇打仗，还要应付各种开支，根本没能力去开拓国外市场啊。东亚的市场，也被来岛家占据了。”    “谁说一定要花钱投资？可以合作！”林清遽然打断杨希恩道：“我们可以找合作者，以一定的分成，进行商业合作！开拓海外贸易！”    “具体说说看”李华梅来了兴趣。    林清虽然明知道，此时说出去不妥，会大大改善李家船队的处境，但他实在不忍心看到李华梅如此愁云惨淡，索性也就说了：“你们知道，我作为英国人，跟克劳福德先生来往密切。他的船队，目前在欧洲和非洲开拓业务，势力很大。如果我们能跟他们合作，就能轻而易举，突破现有的经营据点限制，将明朝的货物，运往世界销售。我调查过，售价不过1000金币的丝织品，到了非洲，价格可以翻三倍，到了欧洲，价格可以翻五倍！”    如此一说，众人惊奇的目光，都聚焦在了林清身上。    李华梅的美眸中，射出璀璨的目光。    她难以置信，这个猥琐地家伙，居然能提出如此有价值的建议。    “你说的再具体一点！”李华梅将身子凑近了林清。    林清嗅到一股沁人心脾的幽香，咳嗽一声，脸色都有点红了。    骑虎难下，不说也不行了。    林清干脆心一横。    李家船队强大就强大吧。    总有办法能逆转剧情。    他直言道：“其实克劳福德先生，也在一直为不能开拓插入东亚市场而烦恼。如果双方约定，以马六甲城为贸易据点，我们只要将货物运送到马六甲，他们则到那里交接。以价格翻倍为基准。我们赚一倍，他们赚一倍。这样大家都有钱赚。我们也无需投资，就可能卖出高价来。总比在大陆沿海上，跑这些利润微薄的线路有赚头。”    李华梅沉默了一会。    林清的建议其实非常合她的心思。    一个基本前提，是克劳福德的势力，不能伸入中国。    但这满足了。因为克劳福德只是到马六甲去接货，根本不来中国。    售价还能卖出一倍，这价格已经远远超过了现在的业务。
第100章 合作与黎明前的突袭！
    求各种推荐票和会员点击！    虽然林清因为不忍心，提前一些，将自己的构想向李华梅和盘托出，但林清非常擅长借住任何时机，给自己增添利益。    他狡黠地向李华梅提出了一个要求。    “不过，唯一为难的问题是”他笑笑道：“这件事，克劳福德先生未必会答应，需要我向他做工作。这好处费···”    他捻捻手指，一副财迷状。    本来，被林清弄的有些丈二金刚摸不到头脑的李华梅，还有些奇怪，这理查.回森葫芦里卖的什么药，为何转了性子，主动帮助自己，说到底还是要钱！    她面容一冷，不过，她心中却放下心来。    所谓无利不起早，如果理查回森这家伙，真的一副为她着想，大公无私的嘴脸，她反而要担心，甚至拒绝这个提议。    这种家伙，要钱最好，公事公办，互不相欠。    “好吧，你要多少？”李华梅饶有兴趣道。    “我想想，那么就来一成的好处费吧。利润的一成！”林清狮子大开口。    杨希恩怒道：“你什么都不干，动动嘴皮子，就要拿一成的利润？这不可能！”    林清反唇相讥道：“nono！将军，我不得不说，有些关键稀缺资源，就是这么值钱。要知道我们是商品经济。如果没有足够的好处，连李提督都不会相信我会长期这么出力的，对吧？”    “说得对！”李华梅果断道：“我同意了。”    林清能平白无故，从李家商会与克劳福德的贸易中，得到一成的好处。    实话说，这点钱，虽然总数不少，但对于林清，也是聊胜于无罢了。但是，总是赚取的机会，他不会不要的。再说如果不要，李华梅也不信任自己。    从李家船队的贸易量看，就算10%的利润，也非常可观。    晚餐结束。    林清回到房间，立即写信给克劳福德。    克劳福德对此事的态度，其实在可与不可之间，全看林清怎么说。    林清很清楚这些枭雄的心理。    他在信上，只强调了一点。    那就是李家商会，已经穷途末路，快要揭不开锅了。    这话其实很奇怪。    克劳福德作为英国人，管得着李华梅家里揭不开锅？如果换了一个平庸的庸才，类似非洲的埃斯皮诺莎，他说不定会欢喜大笑起来。    但林清知道，克劳福德不是一般人。    他是个秃鹫，放眼全球的秃鹫。    他的野心，是要将七大海，都纳入英国米字旗的荣耀之下！    明朝，富庶的明朝，自然也在他的贪婪目光之内。    不然，势力范围远在非洲、欧洲的克劳福德，怎么会将自己派到李华梅身边，充当他与英国、朝廷的中间人？    这就是他的眼光证明。    事实上，最终的时候，克劳福德也得到了丰厚的回报——他差点就利用理查的背叛，控制了杭州，弄翻了李华梅。    林清的逻辑，非常清楚。    如果你克劳福德，不答应这种贸易，李家应该会最终崩溃。    谁会从中受益？    肯定不是远在非洲，尚未将触手伸进东亚的克劳福德！    而是近在咫尺的来岛家！    一旦挤垮了李家商会，来岛家将没有任何对手，雄霸东亚。    这符合克劳福德和英国的利益吗？    显然不符合。    那么，克劳福德具备一定的动机，帮助竞争中处于绝对下风、即将破产的李家商会。    至少，形成东亚中日对抗，相互牵制的局面，待得他在非洲打败了埃斯皮诺莎，大举进军东南亚，再进入东亚，就可以坐收渔翁之利。    林清提出的建议，很快得到了克劳福德的回应。    他同意了林清的建议，不过正如林清预测的那样，他要求双方在马六甲做交易，并完成以货易货的贸易。    这样能将他自己的利益，达到最大化，而李家的收益，则十分有限，毕竟克利福德只是要帮助李华梅一把，对抗来岛家，而不是想让李华梅真正强大起来。    林清计算了一下李家的收益，满意点点头。    这个收益，既不会让李家真正强大起来，又能让李家苟延残喘一阵，对于林清，这也是一个不错的结局。    他也能从中得到不菲的收益。    林清得到提示。    “由于你的献计，李家船队获得了与克劳福德直接交易的贸易机会。”    “你在李家商会的贡献度，上升10点，达到20点。”    “你得到了李华梅的刮目相看，她对你好感度增加10点，现在为－15点。”    林清嘿嘿一笑。    但就在此时，突然听到了一声巨响！    林清被狠狠抛到半空中，砸在地上，动弹不得。    “这是怎么回事？有海怪么？”林清透过窗子看向外面。    他发现，整个李家舰队，已经陷入了火光之中！    此时恰好乌云遮住了月光，远处漆黑的海平面上，一道道火光亮起，如同黑暗中一头头巨兽狰狞的瞳孔亮起，便是听到一声声尖锐的呼啸！    紧接着，李家舰队就出现一声巨响，总有舰船被击中，着火爆炸。    炮击！    这是敌袭！    李家船队的反应，也非常快，尖锐的锣鼓警报声响彻舰队，水手们训练有素，占据各处战位。冲锋队长带着水手们，在甲板上纷纷列队，锃亮的弯刀在挥动呼啸。射击炮台的炮口，在徐徐调整，向远处的黑漆漆敌舰，喷射出复仇的火光。    啪啪！    轰隆！    对面的一艘船，远在两千米之外，居然被一炮击中了！    林清看得目瞪口呆。    他知道，这多半是詹姆的杰作。    这家伙，这种射程和精度，不科学吧？    但借助这道火光，林清看得清楚。    借助詹姆的神奇发挥，在火光一闪中，林清看清了对面的来敌。    一艘艘丑陋的战船，如同披着一层漆黑的乌龟壳，正在冷冷地盘踞在千米外的暗处，不是闪烁的红光，仿佛巨兽贪婪的瞳孔，正在长大嘴巴，试图吞噬处于黑暗中的李家舰队！    是来岛家的铁甲舰！    “混蛋！来岛家怎么会偷袭李家，三上真嗣却不通知我？”林清惊怒交加。    “轰隆！”一颗40磅实心冲击炮弹，在林清的舱壁上爆炸，如同一道雷神之锤，狠狠砸在这中国大型帆船的船壁上。强大的额冲击力，连加装了铁板的船壁，都抵挡不住，被一炮贯穿！    林清刚从震撼中站起来，又被冲击得头晕目眩，耳朵嘶鸣，鲜血从鼻孔轻快地流出来。    他又惊又怒，接到了提示：“你受到了炮击伤害。”    “炮击属于范围溅射伤害，在炮弹一定范围内，都可能受到伤害”    “你受到了12点伤害，并陷入了2秒眩晕”    万幸，此时的舰船炮击命中率不高，难以持续造成伤害。    不过，即使如此，林清也吓出了一身冷汗。    实心弹主要针对舰船，冲击力强，擅长破甲，如果杀伤，则应该换成碎片弹。    如果刚才命中自己舱位的不是实心弹，而是碎片弹，林清估计，自己这60点生命值，即使在防弹衣的减伤帮助下，也难说能活下来！    会被秒杀！    想到这里，林清心中升起一丝寒意。    冒险者最怕的世界，不是倚天射雕那种武侠世界，而是二战、大航海这种大规模战争题材的世界。一发炮弹打过来，任你实力通神，统统秒杀，才是没处说的冤死鬼！    华辰号作为旗舰，被日本的铁甲船舰队作为重点攻击对象。刚才的一波齐射下，被三发炮弹命中，有两处起了火，幸好桅杆没有被打中，否则动力必将大大降低。行久正在组织水手，拎着水桶灭火，组织抢修受损的位置。    詹姆操刀的炮口，正在向铁甲舰发动一**猛烈还击。    他的命中率，十分变态，这个时代的炮击命中率，在白天都只有个位数，何况在黑暗中？    但对面的领头的铁甲舰，却不断冒出火光，显示攻击成功。    然并卵。    借助不断升起的火光，林清看得清楚，那些铁甲舰正在以磅礴的气势，向李家舰队逼近。    因为它们是铁甲舰！    所谓铁甲舰，就是在外层的战船铁甲上，再加增一层钢板，将船只的防护能力，提升到乌龟壳的程度。    这样的战舰，以牺牲续航能力和装载能力为代价，将耐久度和防御度提升到顶级。而制造它的条件极为苛刻，看起来来岛家苦心经营之下，长崎等日本港口的发展度和武装度，都提高到一个极高的水平，发展程度全面超越杭州。    这种强大的综合实力，在战场上的体现，就是无敌的战力！    就算被拥有龙王像和詹姆的李家旗舰华辰号，如此猛烈而神准地连续炮击，敌人的铁甲舰依旧如同顶着棒子的铁头狼一样，凶恶地逼近过来。一边迅速逼近，一边猛烈炮击，攻击陷入混乱的李家舰队。    林清深吸一口气。    今夜的突袭，非常意外突然。    看地出，三上真嗣绝对没有信任他这个洪帮的杀手！    他选择了单独行动，运用来岛家的无敌铁甲船舰队，对李家舰队发动毁灭性突袭！
第101章 一个杀手的抉择！
    双方炮火隆隆，但从战况上，林清很快判断出，李家舰队落入了全面下风。    敌人的铁甲船，即使被炮火击中也巍然不动，继续成t型队形，猛烈前进，如同一群铁头恶狼，扑入了黑夜中栖息的羊群之中。一边切割李家舰队，一边利用加装密密麻麻的重炮，朝两侧猛烈开火，打得李家船队木屑乱飞，桅杆折断，火光冲天，惨叫连连！    这种综合实力的碾压，完全无解。    好在李华梅也无愧为翔绯虎的名声，一声声苍凉的号角，一道道冲天的号炮，从华辰号上不断升起。伴随着李华梅一道道命令下去，被骤然突袭打蒙了的李家舰队，升起了一盏盏红灯笼，以数目和方向表示行动，以号角和锣鼓表示进退，迅速行动了起来。    “妈的！”林清强迫自己冷静下来，迈步走向了指挥室。    竹下帮此举，定有深意。    林清知道，三上真嗣绝不可能轻易将始祖病毒的核心秘密，和盘托出，给自己一个外人，即使两方是联盟，也不可能。但他还是说了。这其中，几分真假，只有三上真嗣清楚。    林清迈入指挥室，发现李华梅、杨希恩等，早已站在指挥位置上，指挥若定。    面对遑夜前来、凶狠偷袭的来岛家舰队，李华梅美丽的脸蛋上古井无波，似乎看不出任何波动，只是冷静地发下一道道命令。    从手工更新的航海战斗地图上，李家舰队正在不断移动。    林清在这高高的船长控制室，可以透过宽阔船舱，看到整个战况。    李家5艘大型中国商船，5艘中型中国商船，在炮声隆隆中，与数量不明的来岛家铁甲船，激烈绞杀在一起。战斗刚开始，这对宿敌已经陷入了杀红眼的狂潮之中。    双方的炮口，猛烈开火，炮弹掀起的气浪，让船板和船帆上下翻飞，到处都是剌剌风声、爆炸声、惨叫声和起火的求救声。    这场激战，直接进入白热化。    来岛家舰队，气势汹汹，横冲直撞而来。在黑夜中，这种战术非常凶猛，但对于船坚炮利、皮糙肉厚的铁甲舰舰队，非常适合。    李华梅则采取针对性策略，林清看到李家船队正在采取迂回战术，前面接战的船只，且战且退，一些舰船从旁边的狭窄海域，迂回绕向来岛家舰队的后方。    这是李华梅研究出的破解铁甲船的窍门。    铁甲船是个乌龟壳不错，但沉重的钢板，也极大限制了它的续航能力，变成了短腿的瘸子，极端情况，上面存储的物资，甚至不够横渡东海，进入中国海域作战。如果要一定程度克服这些困难短板，唯一的办法，就是偷工减料！    保留前面的钢板，相对弱化后面的钢板。这样才能减轻重量，维持船只的续航力。    也就是说，铁甲船的屁股，是他的弱点。    一旦从背后猛烈炮击，铁甲船也撑不住太久。    但来岛家也有办法。    它们在旗舰的带领下，猛烈突击，一边走一边开炮。在冲击的过程中，两排的炮口齐齐开火，炸的两旁的李家舰队，不断爆炸起火。    李家舰队，胜在速度，兵贵神速，趁着夜色掩护，向来岛家发动进攻。    “不愧是翔绯虎！这种战术，杀猪杀屁股！”杨希恩眼中射出一道精芒：“精彩。”    “还不知道效果如何”李华梅叹息道：“这次真是大意了，居然被来岛家偷袭。就算我们能赶走来岛家，损失也太大了。”    对于此时经济危机的李家商队来说，只要发生战斗，就有损失，就会产生修理费用和丧葬赡养费，无疑是雪上加霜。    陷入了被动的李家船队，正在奋力挣扎，林清却看到了前方突然升起了一团赤红的焰火！    他心神一震。    这焰火，在半空中形成了一个标志。    一个林清与三上真嗣约定好的标志。    这是三上真嗣要求自己，立即暗杀李华梅，配合来岛家的标志！    李华梅目光清冽，凝视着半空中爆炸的焰火。    “来岛家，这是搞什么鬼？”杨希恩惊愕道。    “不知道，但一定有什么阴谋”李华梅平静道。    此时，林清脑海中正在激烈做斗志。    他必须做出一个抉择。    一个至关重要的抉择。    三上真嗣，命令自己动手，暗杀李华梅。    按说，此时也是一个极好的机会。    来岛家夜间来袭，战况激烈，李华梅全神贯注都在指挥战斗上，根本顾不上自己的安全。而她的几大干将，易安和行久，都带兵前往甲板，准备惨烈的接舷战。詹姆在炮击口，杨希恩也随时会出动，作为预备队出发。    李华梅落单，背对自己。    还有被这更好的暗杀机会么？    就算暗杀不成，自己这么突然袭击，李华梅势必受伤，这一战来岛家获胜的几率胜算大大增加。    经过这一次决战后，本就陷入绝境的李家船队，一旦损失过大，将立即成为压垮骆驼的最后一根稻草！    这是一个绝好的机会。    但只是对于三上真嗣！    对于林清，根本不是！    他完全没有对洪帮和竹下帮，办事的自觉性，就算收了两方的好处，也没有。    剧情才刚刚开始，此时李华梅死掉，三上真嗣才是最大的受益者。    一旦他要办的事情办到，目的达成，他还会对林清如此客气么？    在日本的通航权、贸易权，还有借贷···    这些事情，都是三上真嗣给林清的甜头，一旦目的达到，他是不会持续给林清这个外人如此大的好处的。    林清很清楚这一点。    所以，他没动。    不动如山。    林清不知道的是，其实李华梅此时，貌似正在全神贯注，指挥战斗，其实她的精神注意力，高度集中！    作为将门虎女，李华梅的实力，只能用深不可测来形容。固然她未必是那些武侠世界人的对手，但要对付此时的林清，并不在话下。    她紧身的红色长裙下摆中，时刻放着一把英吉利短把火枪，子弹上膛，随时可以击发！    如果林清此时轻举妄动，非但杀不死李华梅，反而会被翔绯虎一撩长裙，一露大腿，在风情万种中，瞬间爆头！    李华梅已经被竹下帮两次组织暗杀，过往被来岛家暗杀次数更是不计其数，在风波险恶中早已锤炼出一身的反暗杀技巧，绝对实用。    时间一秒一秒过去。    战况渐渐稳固下来。    虽然一开始，李家船队被来岛家突袭，处于绝对下风，但在李华梅的指挥若定下，李家非常聪明的利用了铁甲船的弱点，绕道背后的分遣舰队，轰轰猛烈开火之下，林清可以看到，一艘沉重的铁甲船，背后燃烧起熊熊大火，以很快的速度猛烈下沉，瞬间被黑漆漆的大海吞噬。    来岛家突袭，第一个沉没的战舰，却是铁甲船。李家的实力，可见一斑。    不过来岛家显然不打算就此收手，一阵高亢的号角声响起。    “不好！敌人要接舷战！”李华梅失声道。    厚厚的钢铁装甲护卫下，一艘艘重达数百吨的铁甲舰，气势磅礴地猛烈撞击过来，冲向了李家舰队，首当其冲的便是顶在前面的华辰号！    铁甲舰，犹如黑夜中的一头头恶狼，劈波斩浪，猛烈冲击黑夜中的李家商船队！    这场面，犹如《加勒比海盗》电影般的镜头！    一颗颗炮弹爆炸，将周围的黑暗驱散，林清借助火光，看到清楚。    领头的一艘铁甲舰，悬挂着旗舰的标志旗帜，冲击之势格外凶猛！    那铁甲舰的舰艏上，一个粗犷的日本男人傲然抱拳而立。    他头发披散，胡子拉碴，敞开前胸，露出不少恶心的黑胸毛，一把长达一米半的修长日本刀，在夜色中泛着寒光。特别是他的眼神，充满了嗜血、侵略和狼性！    在他的面前，并排跪着三个明朝人，看起来是倭寇入侵掳掠而去的无辜平民。    那是来岛家的！    来岛家的家主！    看到偷袭未成，战况焦灼，居然亲自出马，带着旗舰【出云号】，冲向了李华梅的旗舰【华辰号】，试图仗着铁甲舰的吨位优势，来个猛烈撞击，吨位碾压，再进行接舷战，斩首行动！    一旦李华梅死亡或者被俘，这场战斗就结束了。    林清更看到，在来岛家的的背后，还影影绰绰，站着不少人。    除了一群武孔有力、粗狂苍凉的日本浪人、倭寇头目外，林清看到了三上真嗣和他的竹下帮！    这些家伙，看到发出暗号，自己没有动手，居然亲自带兵杀上来了。    战况，已经到了短兵相接、你死我活的地步了。    林清的嘴角，翘起一丝危险的弧度。    “有趣！真是有趣！”林清冷冷笑道：“这么快就要主角登场了么？”    来岛家的vs李华梅！    东亚的两大霸主，在这冰冷的寒夜黎明时分，在南中国海的怒涛中，展开了一场没有任何前兆的惨烈厮杀！
第102章 鸦天狗像！霸道提督！
    恳求各种投票支持和会员点击！    看到来岛家，居然如此狂傲，还以掳掠平民跪在他们面前，李华梅的粉拳握紧了。    她的美眸闪动着深沉的痛恨。    她沉声下令道：“华辰号，准备迎接撞击！詹姆，调整炮击角度，对准对方来一次齐射！行久，准备接舷战！下令旁边的江陵号，向我靠拢，上面的水手来援，准备支援作战。”    江陵号，正是倒霉苦逼的黄堂后坛红棍三队服役的船只。在听到了旗舰的命令后，立即向旗舰靠拢，准备一起接舷战。    李华梅猛然转身，对杨希恩道：“我们也准备接舷战吧！”    杨希恩抽动铁鞭，高声道：“华梅，我自己就足够了。看我如何用铁鞭，将来岛家的还有这群倭寇头目的脑袋抽碎！”    李华梅瞥了林清一眼，遥遥头：“不！我会亲自出战！迎击来岛家的！”    林清不得不佩服这个女人的勇气和决断。    面对一艘满身钢铁和炮口，来势汹汹的铁甲舰，实话说林清自己都有些心寒，生怕被一发炮弹消去半个脑袋，更别提那上面满满的日本倭寇了。    他毕竟只是一个新手，实力算不得强悍。要不是此行前，周芷若逼着他习得了峨眉九阳功，让他拥有了一定自保能力，此时林清早已转身逃之夭夭了。    李华梅平静地抽出长剑，走向甲板。    经过林清身边时，她的声音冷冷道：“请理查先生也跟我一起上甲板吧？”    林清正要推辞两句，却看到李华梅背后杨希恩铁青、轻蔑的脸色，还有高举的铁鞭子。    他干笑两声，一脸激昂道：“国家有难，匹夫有责。我怎么会后人？咱们一起上！”    林清愤然拔出了雪亮的匕首，装模作样跟着李华梅上去了。    李华梅冷然瞥了他一眼，冷哼一声，眼神中全是蔑视。    这猥琐没用的男人。    不过，她对理查不放心，还是带在身边，遇到不对，随时可以干掉。    林清随着李华梅来到了甲板。    甲板上，此时已经杀气腾腾，白木行久抱着他心爱的剑，凛然站在最前面，后面是齐刷刷的200多明朝水手，准备迎接来岛家铁甲舰那恐怖的冲击。    作为冲锋队长，白木行久是非常可靠的，实力强大，彬彬有礼，坚韧自制，富有勇气和牺牲精神，与赵子龙颇有类似之处。李华梅看着他，目光柔和起来。    再转头一看，林清在后面，煞有介事地拎着一把匕首，真是高下立现。    李华梅摇摇头。    这理查回森真是怎么看都猥琐啊。    林清则完全没有将别人的目光放在眼中，他的目光集中在高速撞击而来，如暴风般猛烈的【出云号】上！    他的目光，与三上真嗣的目光，在空中狠狠撞击在一起！    火花四射！    三上真嗣身边，一名日本冒险者冷冷道：“队长，是那个洪帮的医生。”    另一个冒险者愤然道：“他应该看到了我们发出的信号，为何不动手？如果李华梅此时受伤或者死亡，胜利一定是来岛家的！”    三上真嗣嘴角，微微翘起，眼中闪动着冷酷的光芒。    这个家伙，进入世界以来，可真没少找自己索要好处。    又是金币，又是通航权，又是份额，自己在来岛家积攒的贡献值，都花费了不少。    但关键时刻，他居然没有动手？    他想干什么？    三上真嗣沉声道：“不必着急，我们铁甲舰，对李家船队拥有很大的吨位和冲击优势。出云号更是加装了特殊宝物，待会撞击成功后，敌人会惨死不少。我们就趁机冲上去，一口气解决李华梅！记住，我要的是她的死亡！”    日本冒险者的眼中，纷纷闪现贪婪的凶光。    一直以来，李华梅都是他们独霸东亚，甚至统治七海的最大障碍。虽然李家商会已经没落，但李华梅始终在独撑大局。今夜只要能杀死李华梅，来岛家一定能控制整个东亚！    始祖病毒，才有希望找到！    华辰号在最后时刻，爆发了一波齐射，四十多发炮弹齐刷刷打在了出云号上。但在厚达10公分的铁甲面前，这些炮弹大多都无功而返，颓然落入了大海中。    三上真嗣睥睨着对面华辰号上，越来越近的李家众人，脸上闪过一抹冷笑，走到来岛家的背后，轻声道：“主上，似乎可以了！”    来岛家的放声狂笑起来！    他猛然抽出了日本刀，顺势一刀狠狠劈在了那三个被捆绑跪在面前的中国水手头上！    三名水手惨叫一声，三颗血淋淋的人头，一起飞起！    热热的鲜血，喷溅在了来岛家的脚下，那出云号的船首像上！    那是一头日本神话传说中的恶鬼！    鸦天狗像！    这居然是献祭！    以活人献祭！    李华梅睁大了眼睛，明朝水手们悲愤莫名。    林清一脸冰寒。    不知道来岛家的搞什么名堂？    但他很快就看到了效果。    这次来岛家的突袭，果然是有备而来！    随着鲜血的喷溅，献祭完成，那头鸦天狗像，居然吼了一声，活了过来！    这鸦天狗，身著山伏装束，手持一把锋利的日本剑，如同死神一般，在两艘快速接近即将撞击在一起的船只上空，传播着死亡的厄运！    随着鸦天狗的飞旋盘桓，出云号的日本倭寇，人人变得双目赤红，如同地狱中爬出来的恶鬼修罗！    三上真嗣，隔着船只，放声大笑：“鸦天狗，剑术高超，因此在源义经的传奇故事中有鞍马山的乌天狗传授源义经剑术的故事！在鸦天狗像下，装配舰船海战肉搏时，敌方舰船水手死亡率增加一成，我方舰船水手死亡率降低一成！这次接舷战，我们必胜！”    来岛家的狂笑道：“这次击败了李华梅后，我要当着你们的面，亲自干了这美貌的中国女人，让明朝女提督在我们的身下，发出凄凉的叫声，让绝望的明朝水手们看看，他们的提督是个什么样的女人！我要彻底粉碎明朝人的抵抗之心，上！”    随着他的狂笑声，出云号以疯狂的气势，狠狠撞击在了华辰号的船舷上！    撞击！    在这一刻，林清死死抓住了桅杆，用缰绳将自己捆在桅杆上，等待着那冲击的到来。    伴随着巨大的冲击力，至少30多李家舰队的水手，被硬生生抛向大海。更有不少水手被凶狠的撞击，掀起的木屑刺穿了胸膛，倒在地上，血肉模糊。    华辰号发出一声不堪重负的**，龙骨都出现了一道裂痕。    铁甲船如同一把锋利的斧头，深深嵌入了华辰号的船舷之中。    两艘宿仇的旗舰，就这样深深焦灼在一起，你中有我，我中有你，难以分开。    这次接舷战，连翻板都不用了，可以直接跳上对方的船只甲板，大杀特杀。    林清被撞得七晕八素，额头被撞出一个大包。正如他的气运所说，他的运气不好。特别是在这种混战之中。李家的水手们，也各个都倒在地上，难以翻身清醒过来。    还没等李家的水手清醒，来岛家的发出了一声怒号，如同贪婪的狼王看到了羊群，举起还滴着明朝人鲜血的日本刀，怒吼道：“杀！”    他第一个跳下了船板。    他背后的倭寇们，嗷嗷叫着，纷纷跳下船板，双目赤红地杀向了明朝水手。    李华梅也被撞得倒在了林清身边，好死不死，她居然被撞入了林清的两腿之间。角度你们懂得···待得李华梅提督抬起头来时，却看到了林清那张可恶的笑脸：“呃···提督不用如此客气。”    “不客气！”李华梅面色罕见地一红，冷着脸道，然后···    狠狠一拳，砸在林清的两腿之间。    林清差点疼昏过去。    这翔绯虎真是霸道！    她翻身一跃而起，右手深入长裙中，露出了一双堪比艾达王的修长雪白大腿，林清目测长度在1米1以上。    女提督感受到了林清那不正经的目光，冷冷鄙视了林清一眼，从雪白大腿内侧，拔出一杆火枪，看也不看，直接一枪，将一个嗷嗷叫着冲到近前的倭寇头目爆头。脑浆崩裂中，明朝女提督高声道：“为了亲人复仇，杀！”
第103章 传奇船首像！华梅遇险！
    明朝水手们也嗷嗷叫着，在白木行久、杨希恩的统领下，冲入了日本倭寇水手中间。    血肉横飞的杀戮，惨烈无比的接舷战，开始了。    林清看了两眼，就叹息起来。    因为场面并非他所想象那样。    按说，有了李华梅、杨希恩、白木行久、易安这几个接舷战的专家，又在中国自己的海域，保家卫国战斗，同仇敌忾之下，明朝水手们应该能压制住疯狂的倭寇。    但事实恰好相反。    倭寇们的日本刀白光闪过，一颗颗明朝水手的人头便横飞起来。    鲜血喷溅到倭寇的脸上，那些终日在海上杀人的倭寇，变得更加疯狂嗜血，如同地狱中爬出来的修罗，嗷嗷叫着，赶杀明朝水手。    即使李华梅、杨希恩、白木行久这些猛人，都压制不住这些疯狂的家伙。    杨希恩挥动铁鞭，卷起一个日本倭寇的脖子，狠狠一拉。    那倭寇的颈椎发出一声脆响，便折向一个诡异的角度，吐着舌头死了。    杨希恩将死尸甩向后面倭寇，又是一鞭子下去，三个冲上来的倭寇便人人脸上爆发出一道血箭，不声不吭地向后翻滚而去。    白木行久一声不吭，日本刀在他手中如同一件艺术品，白光在他周围如同一道光罩，他的脚步如同梦幻般的舞蹈，一个个凶狠的倭寇，惨遭他的杀戮。    但即使如此，明朝依旧被压制住了。    因为船首像！    那可怕的鸦天狗，盘亘在两艘船上。它的所过之处，来岛家的倭寇和水手，刀刃上便氤氲着一道似有似无的黑气，刺入李家水手的肌肉中，杀伤力暴增！    这就是恐怖的船首像威力！    也是大航海世界的特点。    拥有传奇宝物的舰队，在于敌人的对决中总是占据各种优势。    鸦天狗像，在原剧情中并没有，但林清估计这是这个剧情世界的特产。    这东西，能让拥有者在接舷战中，敌方舰船水手死亡率增加一成，让己方的伤亡减低一成，这一来一去，优势就非常明显！    加上来岛家的倭寇，确实各个杀人如麻，实力强大，战技精湛，所以李家船队的水手们虽然有几个强大的统帅作为主心骨，依旧节节败退，死伤狼藉。    林清的目光，冷厉起来。    形势，在迅速朝着对李家不利的方向发展。    虽然李华梅命令其他船支援，但一时半刻，远水解不了近渴，这可如何是好？    但李华梅，冷静如故。    她一枪打爆了一个头目后，又是一闪身，躲过另一个头目的枪刺，顺势拔出长剑，轻巧地抹过了对手的脖子。借助那家伙自己的冲量，便结果了他的性命。但她随即被一颗恶毒的子弹，命中了雪白的大腿！    对面的铁甲舰上，三上真嗣正在俯瞰李华梅，他手中的火枪，冒出冷冷地烟雾！    由于这是一个半现代剧情世界，大部分现代火枪在这里可以使用，不过威力被压制40%。    但这对于李华梅来说，已经足够危险！    因为竹下帮10个人，已经不约而同，将李华梅作为了这一波齐射的对象！    “卑鄙！”李华梅轻轻抚摸了一下流血的大腿，美眸中闪过一丝切齿痛恨。    回答她的，是9颗更加恶毒的子弹。    李华梅，处于危险之中！    在这大航海的世界中，即使是拥有主角光环的李华梅，也难以抵挡竹下帮蓄谋已久的恶毒齐射！    何况，为了杀死这女提督，竹下帮做了充分的准备，这些子弹都是不惜重金，买到的特种子弹，打在李华梅身上，会产生各种附加效果。    如果不是李华梅实力强大，反弹跳跃，这一波就能威胁到她的性命！    林清的思绪，在急速转动。    要不要帮助竹下帮，此时暗杀李华梅？    答案依旧是否定的。    他不想做的事，绝不会勉强自己！    三上真嗣一边疯狂装填子弹，一边向李华梅射击，一边目视着他潜伏在李华梅身边的王牌杀手——林清。    但林清没有任何表示。    三上真嗣的脸庞，抽搐了两下，杀机陡现。    杨希恩发现李华梅陷入了困境，怒吼一声，铁鞭挥舞过来，抽得前面几个倭寇血肉横飞。    但来岛家的，已经冲了上来。    他若同一头黑熊，狂笑着冲向李华梅。    “来吧！李华梅！今日让你知道我的强大！”来岛家的高举着血淋淋的日本刀，裹挟着风雷之势，砍向李华梅。    李华梅身上已经负伤，鲜血渗出了她紧身的长裙，绽放出朵朵冷艳的玫瑰花，但这位女提督的娇靥脸蛋上，却更见冷艳美人风骨！    她的美眸中，没有畏惧，只有沉着、冷静和痛恨！    李华梅手持长剑，一边躲闪来岛家的的猛攻，一边发动凌厉反击！    她的剑术，在这一战中，令人叹为观止。    林清这才知道，翔绯虎的威名，真是盛名之下，名不虚传。    来岛家的与李华梅，恶斗在一起，一个膀大腰圆、气势如猛虎，一个秀眉娇靥，冷艳如玫瑰，日本刀与明朝君子剑，不断金铁交鸣，火花四射，恶战一团。    “混蛋！”杨希恩试图冲上去帮助李华梅，却被三上真嗣一努嘴，两个倭寇头目冲上来，缠住他，无法增援。    白木行久一跃而起，一剑劈开了两杆长枪，将枪头砍断，扑向来岛家的。    但竹下帮似乎早已筹谋已定，只听得一片脆响声，在竹下帮的身后，居然有一拍训练有素的火枪手，对行久进行了针对性的齐射狙杀！    行久闷哼一声，在这种覆盖性的齐射下，他也受了伤，胸口一片殷红，不知被几颗子弹击中。    明朝的水手们，纷纷不敌来岛家的水手，被一点点逼退。    林清冷眼旁观。    这分明是一个计策。    来岛家用鸦天狗像，压制住明朝水手们，将他们与李华梅渐渐分开，让李华梅陷入了绝境之中！    事实也是如此。    李华梅陡然发现，自己距离最近的水手，也有10米，而此时自己的周围，除了将自己绑在桅杆上那个不务正业、嬉皮笑脸的理查.回森，就是成群成片的日本倭寇，还有阴险卑鄙的竹下帮冒险者们。她的正面，却是一脸穷凶极恶，杀意浓浓的来岛家的！    她，不知不觉，已经陷入了重围之中。    “娘们，你现在发现了?已经晚了！”来岛家的狂笑道：“现在给我跪下，好好舔我的鞋吧。嘿嘿，我或许可以饶你们的人一命！这片海域，从此属于我来岛家了！”    李华梅冷面娇斥道：“贼子休想！”    她也当真是了得。    在如此陷入重围的情况下，她一个鹞子翻身，灵巧得躲过来岛家的的凶狠劈砍，在半空中燕子翻飞，狠狠刺入了来岛家的的腰间！    来岛家的发出一声恐怖的怒吼，却以肌肉紧紧夹住李华梅的刺剑，阻止李华梅拔出去。    他的体质和力量属性，大大超过李华梅，李华梅居然无法及时拔出武器！    三上真嗣冷漠地上膛，瞄准，然后射击！    作为冒险者，他的眼中只有利益，什么卑鄙不卑鄙，他才不管。    李华梅又被三上真嗣的子弹，击中了肩膀，伤势更加沉重。    她踉跄了一下，如同风中的一朵梅花，凄美而坚强。    来岛家的怒吼着，向下猛然砍向李华梅的天鹅雪颈。    在竹下帮的筹谋下，这家伙眼看就要的手了。    宿敌李华梅，就要惨遭他的荼毒，陨落在此。    李华梅想要躲闪，但大腿和身上的伤势，让她动弹不得，身体有些麻痹了。    这下，糟了！    李华梅的美眸中，闪过一丝绝望。    她死不足惜，不过李家船队的众人，该怎么办？    来岛家的狂笑着，期待着李美人的人头飞起。
第104章 悍然出手！调转枪口！一更
    求大家各种支持投票！感谢！    但下一秒，一声枪响！    这一次，中弹的却不是李华梅。    而是一脸得意的来岛家的。    一颗恶毒无比的子弹，在他狰狞粗狂的脸上，绽放了血花！    打得他满脸开花！    三上真嗣等人的笑容，凝固在脸上。    倭寇们，都惊呆了。    闭目等死的李华梅，突然发现，来岛家的痛苦地捂着脸，嗷嗷乱叫。    她惊愕万分，回头看去。    理查回森。    林清！    正在很招人恨地耍帅，轻轻吹着一把崭新的大型手枪的硝烟。    折翅蝴蝶！    他的中指上，那枚【精准扳指】还在闪动幽幽的装备特有光芒。    28点精准度，一级射击掌握技能，加上【精准扳指】，还有不足10米的距离，足以让林清若同他扮演的外科医生一样，化身成为一个可怕的杀手。    大威力大口径手枪，枪口动能伤害12点，需要购买特制口径子弹。子弹伤害为6点！    加在一起，这手枪一枪的威力，达到了18点！    就算被扣除40%的伤害，这一枪下去，也能打出11点伤害来！    当然，这种威力，是建立在昂贵无比的经济基础上的。每一颗子弹，在空间的兑换价格，都高达6点补给点。林清也不过兑换了100发子弹。    但，不得不说，真特么好使啊。    特别是由于近在咫尺，敌人又没有防备，直接命中了来岛家的脸。    一串提示划过林清的眼前。    爆头效果！    四倍伤害！    这一下，来岛家的就承受了44点的伤害。    还触发了折翅蝴蝶特有的【硬直】，折翼蝴蝶每次击中敌人的头部，50%造成对方处于【眩晕】2秒状态。    李华梅朝林清，淡淡瞥了一眼，但这一眼中林清能看到之前从未看到的东西。    信任！    虽然只有淡淡的一丝，但毕竟是信任！    在战场上，生死相依的袍泽之情，才最容易产生信任！    他得到了提示。    “你在战场上，救下了李华梅一次。”    “她对你的好感度提升了20点，目前为5点。”    “你在李家商会的贡献度提升了20点，目前为30点。”    林清感到，一股惊怒交加的目光，凝聚在自己脸上。    三上真嗣。    他的手指颤抖了起来——由于狂怒。    “怎么回事？”    三上真嗣怒发冲冠，寒声道：“这家伙，居然刚才救下了李华梅？他想要干嘛？背叛我们盟约么？”    旁边的日本冒险者，纷纷切齿痛恨，林清这家伙的反戈一击。    立即有人持枪，瞄准林清，射出了子弹。    林清如同一头贼兮兮的老鼠，一个翻滚，早已逃开，对准处于僵直的来岛家的，又是一枪，喝道：“走!”    李华梅长笑一声，顺势将长剑从来岛家的的肌肉中拔出，又狠狠抹过了宿敌的脖子，向后翻腾而去。    她的动作，翩然如蝶，说不出的美感韵律。    来岛家的，血流如注，林清的连续开枪命中+李华梅的透骨两剑，让这统帅日本倭寇的枭雄巨贼，也有些吃不消。    李华梅在前冲击，林清也顾不上节约子弹，连续叭叭叭五枪，将五个顶在前面的倭寇，打得脑浆横飞。加上杨希恩、白木行久等人，不顾一切的增援，很快李华梅终于冲出了包围圈，重新回到了队伍中间。    双方对峙起来，中间是横七竖八的尸体和流淌甲板的血流成河。    一声杂乱的脚步声，从后面响起。    是黄堂后坛红棍三队等人的江陵号水手们，前来增援旗舰！    苦逼的黄堂后坛红棍三队，依旧被逼冲锋在前，各个愁眉苦脸。    来岛家的不想放过这个千载难逢的机会。这种接舷战的机会，是他不惜命令冒险偷袭，才创造出来的。怎么能轻易放过？    他挥剑命令，倭寇冲锋！    鸦天狗尖声长笑，在两艘舰船上飞舞，将死亡阴影投向每一个人。    修罗场般的杀戮地狱，再次现身！    倭寇们鼓起余勇，杀了上来。    明朝水手们得到了援军，又看到李华梅提督在敌人群中杀入杀出，勇悍无比，受到了鼓舞，也狂吼着杀了上去。    激战再次爆发。    虽然有了援军，但鸦天狗的威力太强大了。倭寇们的战力依旧强悍无比，双方的战死兑换比例，高达3比1.    来岛家依旧处于优势，攻势如潮。    明朝水手，不得不再次后退处于不利局面。    黄堂后坛红棍三队，苦逼炮灰，首当其冲，陷入了被四面围攻的境地。    仿佛风雨飘摇中的一叶孤舟，随时都可能被吞噬。    魔术师队长死命给林清使眼色。就连马脸大汉，都向林清投去了期待的目光。    他们非常清楚。    林清可是他们团队的mt，更是红花双棍杀手，这种惨烈的战斗，没有他的参与，黄堂后坛红棍三队可活不下来几个！    平素别看马脸大汉各种牛逼哄哄，真到了这种决战时刻，他一个射手，一旦被倭寇近身，沾满鲜血的雪亮日本刀挥舞，砍下他的人头，比砍一个普通的明朝水手，多不了半秒！    黄堂后坛红棍三队，瞬间处于崩溃的边缘。    说到底，就算是红棍队，在这数百人参加的剧情史诗大会战中，也只不过是一个小浪花，一个大浪过来，就吞噬没了。    林清冷然一笑，做戏做全套，真的冲了出去！    杨希恩等人，都看傻了。    这个理查回森，平素不是最贪生怕死么？今日怎么了？    救了李华梅不说，还勇敢朝敌人杀过去？    林清冲到了第一线，勇悍无比地站在了团队的mt位置上！    两个副mt，正在倭寇的刀锋箭雨中应付不来，看到正主到来，大喜过望，立即让出了位置。    黄堂后坛红棍三队，每个人的眼中，都是满满的···感动！    魔法师想不愧是红花双棍精英啊。    其他队员，也充满了各种感动。    患难见真情。    能在这种风雨飘摇的时刻，高居剧情人物之位，却想到兄弟们，冲下来一起奋战，这是什么精神？    国际主义精神啊！团队主义精神啊。    连马脸大汉，都忍不住嘀咕了一句：“够意思！”    林清傲然站在团队最前面，顶住倭寇们的攻势。    他的位置，最危险。    但他却毫无惧色。    折翅蝴蝶，已经打光了一轮子弹，装填需要2.33秒，在近身战斗中这是不可能的。他索性收起来。    林清拿出的，却是一整套控制系mt的范儿！    两个倭寇怒吼着，额头青筋突突暴起，雪白锃亮的日本刀砍杀下来！    林清的眼神冷酷。    第三层白眉鹰爪功，发动！    在周芷若的督促下，林清已经将白眉鹰爪功练到了第三层，在各种增益下，功效相当于第五层！    即使是倭寇，区区的小兵，当然挡不住林清第五层鹰爪功的优先级，被灵巧躲过了攻击，狠狠抓住了他的手腕。    林清狞笑，狠狠一捏！    那倭寇顿时惨叫起来，他的手腕就此折断，诡异地歪向一侧。    日本刀被林清直接夺了下来。    40%空手入白刃的几率，成功发动！    这一手，简直漂亮至极！    黄堂后坛红棍三队，同时齐声喝彩起来。    马脸大汉狂笑道：“真不愧是总部派来的，厉害！”    他毫不费力，一枪命中了被擒拿手擒住，无法动弹的日本倭寇的额头！    日本倭寇，啪的一声，脑浆崩裂，惨死当场。    林清得到提示。    “你的擒拿功夫，帮助团队干掉了一个日本倭寇。”    “作为团队合作，你可以从此次杀戮中，得到50%的分成。”    “你得到了一把白板钥匙。”    “你在李家船队的贡献值上升1点”    “原来，杀戮倭寇，会涨贡献值啊”林清冷笑起来：“团队合作，也能分成共享。这个设定还是不错的。”    林清将日本刀向后一扔，又是顺势一个擒拿手，将另一个日本倭寇，擒住！    一把朴刀果断刺过来，将那倒霉蛋刺个对穿。登时了账。    一个副mt，满脸堆笑道：“跟着大哥，我们果然轻松啊。”    林清也能从中，按照共享分成。    他在前面顶着，越来越如鱼得水。    不得不说，林清选择的晋升路线，非常正确。    他的敏捷反射属性，高达12点，加上有白眉鹰爪功，练到了相当于第五层，特别还有一个峨眉九阳功，能源源不断，给他提供内功！
第105章 坚挺男人！坚挺林清！－二更
    内功的设定，是这个空间中非常高端的能量形式。2点内功，便可催动一次白眉鹰爪功。    如果换了之前的林清，虽然也能做到如此漂亮，游刃有余的解决倭寇，但他的气力，只能支持2次！    这在群战恶战中，根本是杯水车薪。    如果换了之前的林清，早已在mt的位置上，被疯狂的倭寇们乱刀砍死了。    但如今，林清习得了第一层的峨眉九阳功，便拥有了20点内力，足以支持10次第4层的白眉鹰爪功发动！    这是根本上的质变飞跃！    10次，林清可以毫不犹豫地连续使用功法。    内力耗尽，他还有60点体力（6点肌肉属性）可以再使用4次鹰爪功。    这就是14次技能。    于是，林清的眼前，就一串串在刷屏。    “你成功施展了白眉鹰爪功，技能完成度115%。鉴定成功！倭寇头目处于被擒状态，3秒动弹不得！”    “你成功施展了白眉鹰爪功，技能完成度121%。鉴定成功！倭寇精英处于被擒状态，5秒动弹不得！”    一个个倭寇被他擒住，随后一两秒内，就被9人急不可耐集火，打成筛子。    当然，他怀里还有其他的底牌，比如折翅蝴蝶。他身边还有两个副mt。林清只要发现自己续航能力不够，完全可以退下来，装填子弹，轰上两枪，休息一下，再补位上去。    在这期间，黄堂后坛红棍三队对林清的崇拜，正在以火箭般的速度，直线上升。    什么人在空间中说话最算数？    当然是猛人！    此时，林清站在队伍的最前面，以身体挡住了潮水般的倭寇，他就是最牛逼哄哄的人！    当然，林清能如此坚挺，也是防御实力的体现。    他穿着【防弹背心】，对火药武器防御力翻倍，达到了6点。加上他有两层横练功夫，能增加4点防御力，这么一算下来，就是10点。算上林清的6点肌肉属性，是16点防御力。    那么敌人的每次攻击，就算命中了林清的身体，也要被扣掉13－16点伤害，还剩多少？    好吧，仅凭这个，不足以让林清在枪林弹雨中活下来。毕竟他要同时面对的敌人，数量甚至是以十为单位计算的。就算林清的反射达到12点，又采取灵活的脚步躲闪，每秒种，林清要承受的攻击，也至少有3、4下！    他的生命值，如同风中之烛，疯狂往下掉。    这也是mt为何活不长的原因——在防御技能没有成型之前，面对潮水般的敌人，总是死的很快。    但别忘了，林清身后，还有一个团队。    纵然那兼职的救护兵再不给力，他总能丢几个药剂或者技能给林清吧？    好吧，兄弟指望不上时，林清还有一个大杀器！    真正令人刮目相看的大杀器！    花光了所有洪帮贡献值，兑换而来的【icu急救监护仪】！    这东西，可是能无条件免疫前两次药剂冷却时间，能连续自动给林清加血的！    林清的生命值，是60点，三管急救药剂上去，就是240点！    这还没计算后面的续航能力。    加上有救护兵的医疗救助，他的总生命可以达到400点。    要杀死林清，就需要一重重过关，要过他的白眉鹰爪功，克服他的12点反射躲闪，才能击中他，还要克服16点防御，才能伤害到他，然后还要打掉他至少400点生命值。    这很容易么？    事实上，只是打了2分钟，后面的黄堂后坛红棍三队、竹下帮的19名冒险者，看向林清的脸色都变了！    陡然变了！    他们的眼神，变得复杂起来。    敌人是畏惧、战友是崇敬。    3分钟···    5分钟···    10分钟···    枪林弹雨依旧，刀从枪林依旧，林清···依旧风骚！    他如同一个橡皮人，不管倭寇们怎么刺杀，劈砍，不管后面的竹下帮怎么阴险暗算，他总是一脸淡然，左摇右晃，但就是不倒。    支撑不住，就暂时下去，转型成为枪手，啪啪几枪打爆敌人的头颅，喘口气后，再上来。    被林清杀死的倭寇，只有11个，基本都是手枪爆头，但整个黄堂后坛红棍三队，杀死的倭寇中，8成以上都是被林清擒拿住，失去反抗能力，被远程组、近战组的一帮畜生，轻松愉快地弄死的。    林清脚下的尸体，堆积如山，狼藉一片，血流成河。    黄堂后坛红棍三队，气势渐渐上来了。    马脸大汉再也不敢扬言林清没用，看向林清后脑的眼神，都有些崇拜了。    他们从未有过如此轻松的杀人经历。    只要安全地躲在后面，将林清擒拿抓住的倭寇，一枪爆头，就可以愉快地刷李家贡献值和钥匙了。    战后，这都是海量的好处啊。    冒险者最心思难测，但冒险者又最心思简单。    只要能给他们带来利益的，他们都会誓死拥护。    冒险者的战斗记录中，有一个战斗贡献排行。    目前，黄堂后坛红棍三队一共杀死了43个倭寇和头目，得到了李家103点贡献值（杀死头目贡献值大）。林清一个人就独霸了65%的贡献！    无论输出，还是综合贡献，他都是第一！    马脸大汉发现，自己的几个心腹，一边射击，一边有意无意，挡在林清面前，狐疑目光不断扫向自己，魔术师干脆用警惕的目光看着自己。    他们都怕自己给林清打黑枪，陷害林清。    马脸大汉相信，只要他敢一个手抖，打在林清背上，只怕他会瞬间被其他8人乱刀捅死，乱枪轰死。    他哭笑不得，低声道：“我特么疯了？这么牛逼哄哄的mt，我跟着占便宜还没够，怎么敢自毁长城？大哥，从此我是你小弟！就一个字，服！”    在对面，竹下帮看着一直在刀枪剑雨中坚挺的林清，震撼无言。    他们见过各种杀手，但从未见过如此刚的杀手。    “请报上，此人不是擅长暗杀、远程、用毒么？怎么装扮成mt，实力也如此强大？”田中勇失声道。    三上真嗣沉默了一阵子，终于开口道：“此人的实力，真是深不可测。”    他们都清楚，林清本职是什么的干活。    暗杀。    但谁能想到，这个杀手，兼职扮演mt，居然也如此哥很刚！    竹下帮深恨林清，可没少给林清打黑枪，搞暗算，一波齐射也搞过。    但林清就是那么风骚。    子弹打在他身上，这家伙就是不死！    就算这家伙配备了防弹衣，也够牛逼逆天的。    由于他的猛烈奋战，强势出击，带动着黄堂后坛红棍三队，成为抵抗来岛家接舷战的中流砥柱。    这一切，都落入了李华梅的眼中。    她此时伤势已经包扎完毕，收拾停当，看着林清在潮水般的倭寇群中，以赵子龙长坂坡的态势胆气，恶斗不止，刚硬无比，美眸中闪过一丝莫名的惊诧。    理查回森，怎么从猥琐流，转向了如此刚硬男子汉？    不过，这种变化，陷入绝境的李家，是绝对欢迎的。    林清得到了提示：“你的英勇奋战，帮助李家守护了华辰号。”    “除了你杀死倭寇得到的贡献值外，你额外得到了李家50点贡献值。你现在的贡献值为134点。”    “你可以找李家相应的后勤官，兑换这些贡献值。可以兑换的内容包括宝物、特产品、技能书和隐藏地图。”    林清注意到：“这里贡献值，还能兑换隐藏地图？隐藏地图指的是什么？是不是隐藏的副本地图？”    在林清的奋战下，来岛家的进攻，被扼住了。    来岛家的，怒气冲冲。    来岛家的舰队，响起了撤退的号角声。    林清没有等到三上真嗣的第二次信号。    也许，是三上真嗣看到了林清的奋战，明白了林清的本意本心。    但林清只是冷冷一笑。    他并不惧怕三上真嗣，至少在没有对方弄到始祖病毒之前，并不惧怕。
第106章 浩然正气！光耀大明！
    更新送上！求大家的各种支持！    三上真嗣还需要自己暗杀李华梅，他不敢跟自己真的翻脸。    李华梅仗剑立在船头，紧身裙下饱满的酥胸起伏，一道优美诱惑的弧线，诱惑无比，虽然受伤，但仪态更加出众。    林清低头一笑。    让三上真嗣，为李华梅发愁去吧。这个翔绯虎越厉害，三上真嗣越着急，他林清的地位就越重要。    来岛家的铁甲船，正在徐徐倒车，试图从华辰号那里撤退。    但吃了亏的李家舰队，绝不放过痛打落水狗、顺手牵羊的机会。    李华梅的调度下，李家舰队反身追了上去，受伤的华辰号，也徐徐启动。    毫无疑问，这是需要莫大勇气的。    来岛家今夜行动失败，可是急于逃脱，困兽犹斗，被困住的铁甲舰【出云号】疯狂地如同落入陷阱的野兽，正在全速向华辰号开炮！    即使撤退中的其他铁甲舰，也在疯狂向这艘胆大包天的华辰号开炮，试图将它逼退。    两侧都是猛烈的炮火。    铁甲舰牺牲了续航能力，换来的是恐怖的火力和防护，一侧铁甲船的炮火，居然多达46门40炮！    此时，真可谓炮火如林，炮弹如雨，形成了一个巨大的覆盖面，狠狠砸向华辰号。    风雨欲摧！    但！    李华梅只是面色平静，抽出了佩剑，傲然站在剌剌凌冽的海风中，毫无防护地站在船头，顶着密集的炮火，不断爆炸的冲击波，冷然剑指来岛家，对杨希恩、行久等后面的水手，大声喝道：“这就是一直侵略我们，杀人越货的来岛家！这就是我们的宿敌！我们无数的好兄弟、好同胞，都惨死在来岛家的炮口和屠刀之下，今夜我们损失这么大，难道要眼睁睁看着他全身而退么？”    杨希恩怒吼道：“不能！”    数百水手，赤膊上阵，同时怒吼道：“不能！”    “跟我上！”李华梅剑眉一挑：“我亲自担任冲锋队长！跟着我，斩杀这些倭寇！光耀大明！”    “光耀大明！”数百水手同时怒吼起来。    “光耀大明！”整个李家舰队，都在怒吼。    一盏盏表示接战的红灯笼，在风雨中摇曳。    “上！”李华梅喝道：“反向撞击回去！二次接舷战！”    华辰号，硬生生冲向了出云号。    虽然华辰号乃是杭州最顶级的战船，但主要的功效定位还是贸易商船，而对方却是完全放弃了和平贸易，武装到牙齿的铁甲舰怪兽！    第一次撞击，华辰号的龙骨就发出不堪重负的碎裂声。    华辰号，陷入了停顿。    眼看狰狞的铁甲船，就要仗着船坚炮利和吨位优势，碾压过来，如同一个日本倭寇野蛮压倒一位优雅的中国美人一样。    但可惜！    由于林清在前面的坚守，拖住了来岛家的疯狂攻势，给李华梅赢得了喘息之机。    于是，一直凝立在船首的李华梅，出手了！    翔绯虎，大手笔！    也不知李华梅用了什么功法技能，这船首像上，突然金光涌动，一道道光芒氤氲在龙王像的身上，这条欲飞的龙王发出了一声怒吼！    林清亲眼看到，那船首的龙王像，却在此时活了过来！    船首像，一大功能就是强化撞角！    即使在这黎明前的黑暗中，即使在远处的战场边缘，都可清楚地看到，那龙王像上，爆发出的金光！    李华梅傲然站在船首，她仿佛与那龙王像，融为一体，浑身散发出道道金光！    随着这一声怒吼龙啸，那龙王像，真的活了过来，一飞冲天！    首当其冲倒霉的，是与华辰号近在咫尺、向前奔逃的【出云号】，被金色龙王一飞冲天，硬生生贯穿了整个铁甲船！    铁甲船的半个身子，都被粗达金光洞穿了。    一条金色的龙王，穿过了铁甲船，盘亘在天际，环绕在战场之上！    飞龙在天！    整个战场，从一片黎明前的黑暗中，骤然变得金光四射，被这头龙王点亮！    可以想象一下，随着这头金色龙王的盘旋，李家船队的气势，顿时爆表了！    无数中国水手，仰望着金龙，还有金龙下的李华梅，嗷嗷叫着，恨不得长着翅膀，飞到铁甲船上，将那些入寇中国海域的该死倭寇，统统砍成碎块，扔进大海喂鱼。    对于铁甲船船坚炮利的敬畏，早已被丢到爪哇国去了。    “我的亲娘咧，这女人还是人么？”林清在后面，看得目瞪口呆。    一定要搞清楚，李华梅到底用了什么技能，否则林清根本不敢与之作对！    他查询了一下空间，不惜支付了300点补给点，作为费用，终于得到了一个珍贵的情报。    刚才的战报记录。    “李华梅使用了主角光环。”    “她的主角光环能力是【浩然正气】：在中国海域内，抵御外敌入侵时，能够100%激发船首像的真正隐藏能力，将船首像作用在旗舰上的单一作用，扩大的整个舰队。持续时间为120秒，用过后，三天不能再次使用。”    林清放眼望去。    随着龙王的盘桓，更加令人叫绝的是，李家船队的炮击速度和精确度，骤然提升！    可以说，之前龙王像的作用，仅限于旗舰华辰号，但现在，整个李家舰队的炮击命中率，都达到了詹姆的水平！    不能说百发百中，但至少能命中一半！    在这个一百发炮能命中十发便算神射手的时代，这是多么恐怖的命中率。    双方的攻守强弱之势，在李华梅这决定性的一击下，骤然分出了胜负！    10艘李家船队，以令人绝望的命中率，轰击着铁甲船。    又一艘来岛家铁甲船，在李华梅这种惨无人道的逆天金手指和痛打落水狗的气氛中，缓缓沉没在中国的怒涛大海中。    从那艘铁甲船万分不情愿的下沉中，林清能感受到，日本友人们强烈的怨念。    这说多了都是泪，简直是餐具啊。    悲剧还没完。    还有那艘被龙王洞穿的旗舰出云号，失去了动力，被华辰号拦在在包围圈中。    它的撞击，再也没有了威胁。    金龙渐渐消失，摇动龙尾，返回了金龙船首像。    李华梅，仿佛被抽干了所有的力气，无力地坐在船首上，再也无法履行提督的职责，指挥舰队作战了。    但已经无所谓了。    因为大局已定。    林清看到，杨希恩、行久、易安等人，已经率领双目赤红、打着赤膊、嗷嗷叫的李家水手们，冒着惊慌失措的东瀛人枪炮，踏着木板，冲上了出云号，开始了第二次惨烈的接舷战。    在中国的海域上，又有李华梅的金手指bug，这种战斗只是锦上添花。林清严重怀疑李华梅是看中了这艘铁甲船出云号的回收价值，才一定要俘虏它的。    林清更看到了一幕搞笑的场景。    好死不死，魔术师等冒险者所在的江陵号，立功心切，又猛冲了过来。在一个膀大腰圆的冲锋队长的威逼下，那9位冒险者，也不得不冒着枪林弹雨，再次冲上了日本的出云号。    林清抿嘴一笑，隔岸观火。    此时倭寇战力强悍，即使陷入了困兽之境，也要拼死顽抗，负隅到底。双方围绕着接舷，惨烈肉搏中，不时有人失足掉下漆黑的大海。    在双方的船只如此靠近，波浪不断，船只相互碰撞的情况下，掉入两艘船之间的家伙，只有一个下场。    被挤成肉酱。    在这种险恶的情况下，加上本团队失去了林清这个mt，立即显得脆弱得多，马脸大汉转身就逃。    但毫无疑问，在此时大家士气爆棚、前仆后继的情况下，这种临阵脱逃的行为，很快引起了督军的注意。    答案是迎头一刀。    马脸大汉躲过了这一刀，但屁滚尿流地返回了一线的战斗岗位。
第107章 战而胜之！俘获铁甲船！－
    督军没有追杀，饶了他一命。    林清撇嘴笑笑。    让这些眼高于顶的家伙，吃点苦头，有好处。    一对比之下，自己在团队中的位置，更加稳固。    不过，这支红棍队伍的战斗力，也确实很强大。在马脸大汉亲身试验，逃走无效后，他们组成了一只战队。后面枪械开火，施展魔法，前面两个倒霉的副mt顶住。    林清细细观察，叹了口气。    果然，冒险者们出于增加速度、在迷宫保命等多重考虑，队伍配置相对向远程倾斜，十分不平衡。    这两位副mt，无论从实力还是素质，都远不能满足队伍的需要，说成炮灰，一定不为过。    他们只是勉为其难，在前面死扛了一阵子，便被本来已经打垮的日本兵，打得屁滚尿流，重伤退下。    好在此时李家舰队，已经占据了绝对上风，华辰号的主力早已杀了上去，也没人计较他们的无能。    马脸大汉倒是杀得风生水起，开枪连连，将一个个日本倭寇打爆了头，跌入海中。    他第一个跳上了铁甲船，冲入了船舱中，大肆掠夺。    林清耸耸肩。    他对于这种高风险、低收益的小战斗，毫无兴趣。    出云号，作为来岛家的旗舰，居然最终落入了李家的手中。    李家最终大获全胜。    他走到李华梅的身边，帮助李华梅披上了一张毯子。    李华梅冷眼看来，林清一脸正气凛然。    李华梅不想跟这个家伙废话，痴痴凝望着燃烧的海面。    今夜的大战，以偷袭者偷鸡不成蚀把米、李家船队大获全胜告终。    来岛家真是悲剧了，两艘铁甲船沉没，旗舰出云号被俘，死伤人数超过千人。    这次战斗过后，李家的威名立即上升。林清发现，从势力值上，李家从3300点，直线上升到3500点，相反，来岛家则扣除了两百点势力值。看起来威名大跌。    但李华梅的目光中，丝毫看不出胜利的喜悦，只是满满的忧愁。    林清耸耸肩。    他清楚李华梅在想什么。    这次战斗，看似李家大获全胜，实际上，赢家是来岛家。    不信？    看看之前整齐的李家船队吧。10艘船，都或多或少带了伤。华辰号、春申号重伤，失去了动力，在海上漂泊。一艘中型中国帆船，被打穿了一个大洞，吃水线已经到了船舷处，距离沉没只差幽幽一口气。    要修理好这么多的商船，需要多少钱？    这些商船修理期间，李家船队一次都不能贸易，损失又是多少？    还有，更大的损失在人头上。    这次战斗，李家就算死伤不多，但杀人一千自损八百，林清估计死了200多总是有的。    那又是一笔天价的抚恤金。失去男人的孤儿寡母，李家船队能不管？    这都是钱。    对于李华梅来说，战斗她不怕，她现在只怕要钱。    已经陷入了绝对危机的李家商会，这次战斗的天价损耗，又是一笔沉重的负担，给紧绷的资金链雪上加霜。    林清耸耸肩。    一会，一脸兴奋的杨希恩、行久等人回来。铁甲船上的抵抗已经被镇压了。    看着一脸愁眉不展的李华梅，杨希恩等人的胜利兴奋，立即荡然无存。    他叹口气道：“华梅，不要这样。我家乡还有一处宅子，不行就卖了吧。总能支撑船队一阵子。”    李华梅凄然一笑。    “这就是来岛家的策略”李华梅叹息一声道：“他们不需要打胜仗。只要不断跟我们打仗，我们就会持续消耗力量。对于财大气粗的来岛家，这次失败最多是一次教训，但对于我们，就是伤筋动骨。这次的修理费和抚恤，到底要多少?”    她看向易安。    易安叹息道：“我估计，10艘船全部受损，修理费至少要80万金币，抚恤费按照一人一千算。也要30多万金币。”    “这就是100万以上”李华梅闭上美眸。    李华梅苦笑道：“此时我们别说100万，就是10万也拿不出来，大家有什么好办法么？”    众人默然。    还能有什么办法？    但林清却开口道：“既然大家都没办法，我有办法，能让李家商会度过难关！”    杨希恩冷冷瞥了过来：“你有什么办法？别跟我说，从你的主子克劳福德那里借钱啊。更别说让克劳福德的势力进入明朝。”    “哪里？”林清淡然一笑：“当然不会让克劳福德先生进来。我的主意，是俘虏的这艘铁甲船。”    众人的目光，聚焦在千疮百孔，冒着浓烟的铁甲船上。    易安忍不住道：“这艘出云号虽然还能航行，不过受损严重，估计修理至少要花费30万金币。”    林清耸耸肩道：“何必修理？就这么卖给别人就好了”    “卖给谁？谁会要？”杨希恩讥讽道。    林清拍着胸脯道：“只要李华梅提督，给我一艘拖船，能将这东西拖走，我就有把握，将它卖出天价！”    “什么是天价？”李华梅也起了好胜之心，不服气问道。    “100万吧”林清笑嘻嘻道。    “什么！”众人的眼珠，都凸出来了。    一艘崭新的铁甲船，总价值也不过60－70万金币。这家伙疯了？怎么能卖出如此的高价？    林清却只是淡淡一笑，并不言语。    李华梅立即拍板道：“没问题！那就给你。不过你可否跟我说声，到底是卖给谁？”    林清眨眨眼道：“秘密。”    他回房间，却没想到，一个不速之客，就在房间等他！    田中勇！    这个粗壮的日本人，冷冷站在窗前，背对着林清。    林清一愣，放慢了脚步，冷冷道：“没有经过允许，闯入别人的房间，可是一个不礼貌的行为。田中勇先生。“    田中勇猛然转过头来。    林清与他对视。    林清注意到，田中勇的胸膛裸露，鼓鼓囊囊，脸上虽然平静，但杀气凛然。    林清淡淡道：“看起来，田中先生此来，还有三上真嗣的其他意思，要伺机除掉我是么？“    田中勇终于开口了，冷冷道：“自从三天前，我一直在这华辰号上，将你的所作所为，看在眼里。“    林清大摇大摆坐下来，舒服地将脚翘在桌子上，耸耸肩道：“那么你看到了什么呢？”    “我看到”田中勇冷酷道：“你根本没有杀死李华梅的意图，你甚至给她出谋划策，告诉她如何摆脱目前的困境！今晚你更是背叛了我们的盟约，帮助李华梅逃脱了！”    “然后，你的结论呢?”林清冷笑道。    “你似乎没有执行合作的意愿”田中勇吼道：“今夜，你距离李华梅近在咫尺，看到了我们的信号，为何不动手？为何挡在她面前？我们距离杀死李华梅，只差一线。”    “好了”林清轻轻拍了拍巴掌：“田中勇先生，你现在有两个选择。一是马上拔出你隐藏的武器，跟我大战一场，当然，我可以保证，华辰号被突袭后，警备级别达到了最高。这里距离舰长室，只隔着一个舱室。听到任何打斗声音，李华梅还有她手下一大票保镖，例如行久之类，都会冲进来。然后你会怎么样，就不好说了。”    田中勇一阵愕然。    他显然没想到林清会如此干脆翻脸！    “第二”林清淡淡道：“如果你不想死在这里，请你马上离开我的房间，出门右转，顺便帮我把门关上。顺便说一句，此时的海水，有点冷。跳海时注意别引起别人怀疑。”    “我们两帮的合同呢？”田中勇惊怒交加。    林清冷笑一声道：“当然是解除了！自动解除！”    “你···你！”田中勇简直不敢相信自己的耳朵。    这无耻的人！
第108章 挟胜要挟！无耻林清！
    一更！求大家多多支持扩散！周一老猪三更爆发！    这无耻的人！    拿了足够的好处，甚至连长崎的10%通商权都拿走了，居然反手说解除合同？    “你到底是什么意思？”    田中勇问道。    林清冷笑道：“没什么意思。我只是觉得，没必要跟一个白痴解释什么。”    “你在侮辱我？”田中勇青筋暴起。    “对，我在侮辱你。你就是一个不折不扣的白痴”林清平静道，仿佛在陈述地球围绕太阳转的科学事实：“现在给我滚出去。”    田中勇怒气冲冲，与林清对峙，但没有走，也没有动手。    他知道，竹下帮和三上真嗣对这次合作，十分看重，不然也不会将这个世界的秘密告诉洪帮。    但林清迟迟不动，加上来岛家的自大，不耐烦的竹下帮并没有阻止这次突如其来的夜袭。    如果夜袭成功了，那林清自然就靠边站。    但是！    这次夜间偷袭大战，来岛家大败亏输，连裤衩都输光了，折损了三艘铁甲船，损失在李家之上。    这次失败，彻底打消了三上真嗣用武力解决问题的妄想，无形中推高了林清的重要性。    因为当武力征伐失败后，用暗杀从内部解决问题，成为唯一的选择。    林清自顾自倒了一杯酒，惬意抿了一口，当田中勇是空气。    “医生阁下，请原谅我的冒昧失礼”田中勇终于开口了，徐徐道：“我方希望知道，你今夜为何不动手、反过来与我们为敌的理由。”    “没什么理由”林清冷笑道：“我是任务成功九次的红花双棍杀手，而你们不是，这就是理由！”    田中勇的眼中，闪过一丝敬畏。    是啊，这人是任务成功九次的红花双棍杀手。    他深深鞠了一躬，陈恳道：“阁下，请教我！”    林清也不想跟竹下帮真的撕破脸，仿佛面对一个白痴般，无奈叹气道：“我只能说你们太幼稚了，真的太幼稚了。既然你一直在华辰号上，想必看到了，李华梅的裙内，藏有一只大威力的火枪。想必你们派去的无脑刺客，已经用没有脑筋的脑瓜验证过它的威力和它主人的射术了。”    田中勇脸色憋得通红。    林清说的没错。    “可您···不一样啊，今夜更是不一样啊。”田中勇终于憋出一句话来：“当时，只要您不插手，李华梅一定死！”    “一定？”林清似笑非笑：“后面发生的事情，你们也看到了。李华梅能运用龙王之力，完全盖过你们倒霉的鸦天狗之力！你凭什么认为，那时一定能杀死她？而忽略她的主角光环？”    林清淡淡一笑道：“我跟其他的杀手，没什么不同。唯一差异之处，在于我懂得，最好的杀手，一定要有耐心！”    他冷然道：“我作为一个外国人，理查回森，上华辰号不过10天，你指望李华梅会有多信任我？我敢动手？再说，你们聪明绝顶的主人，又派出了舰队偷袭李家，事前也没有与我通气。你们指望我在这种情形，冒着必死危险硬上?我肯定，在华辰号上的李华梅，有十种办法能从绝境脱身。很抱歉，我不是贵帮的人，更不打算让我的成功记录，终结在第十次上。”    他冷冷扔下一句话。    “如果想要用我，就得听老子的。听你们的，老子才不干！大家大不了一拍两散。这次突袭，你知道给我的兄弟们造成多**烦？你知道你打乱了我多少部署？哼！什么都不用说了，大家散伙！”    林清余怒未消，冷哼道。    田中勇沉默了一会，头低下来：“这次行动，其实是来岛家的意思，我等阻止不了。故而造成这次误会，真的不是我们竹下帮的意思。”    “可惜“林清冷冷道：“我已经下定决心了，不打算做这一票了。你们另请高明吧。我们不会从中作梗。”    田中勇着急了。    如果林清没有叛变的打算，他将林清得罪，导致任务失败，回去后会被三上真嗣重处！    “噗通！”    田中勇跪了下来，哀求道：“阁下！请原谅我的无知，跟我们继续合作吧。”    林清似乎有一点犹豫，端起酒杯。    房间中，只有田中勇咚咚磕头恳求的声音。    “起来吧”林清叹息道：“谁让我这人心软呢？不过，我有一个条件。”    “出于这次竹下帮贸然单边行动，不通知我们，给我洪帮造成了巨大的损失，我忠心耿耿的兄弟们，险些死在疯狂的士兵手中，我要求竹下帮赔偿”林清拿出兄弟们说事，冷然道：“赔偿的标的，是开放大阪10%的市场份额。”    “不可能！”田中勇听到这里，惊恐地抬头道：“上次跟来岛家交涉，让他们让出10%长崎的份额，队长差点跟来岛家的翻脸，已经对合作造成了裂痕。这次如果让他让出大阪的份额，只怕···”    “你们帮助来岛家的打下天下，取得偌大市场，10%不算什么”林清的声音充满了冰寒，下了逐客令：“做决定吧。要么给份额，要么合作终止。这是你们挑起的。现在请便吧。”    田中勇哀求道：“可这样，我回去实在无法交代。”    林清眼中闪过一丝狡黠，做出一副万分不情愿的模样：“唉，我也是心软，看你还算实在。就给你一个交换筹码吧。你告诉来岛家，我有办法能让他们保住铁甲船的秘密！”    “什么？”田中勇失声道：“今夜出云号被俘，莫非你有办法能让李家放弃这艘铁甲船？”    “这就是整日讨好李华梅的好处”林清舒服地伸长腿，睥睨田中勇道：“功夫不负有心人，懂？”    田中勇猛点头。    “铁甲船的秘密，堪称来岛家的核心机密。现在来岛家的一定疯狂地想要拿回或者毁掉这艘被俘铁甲船。而我有权决定，将它送回去。”    林清的声音，冷冽无比：“这对于来岛家算是一份大礼。加上你们的交情，用来交换10%大阪的份额，应该不是问题。当然，送回去不是免费的。”    “索要赎金？这很合理”田中勇点头道：“多少？”    “180万金币”林清眨眨眼笑道。    “不可能！”田中勇绝望叫道：“一艘崭新的铁甲船，在大阪造船厂的造价不过60万金币，这价格够买三艘新船！”    林清耸耸肩道：“也许确实。不过我想铁甲船的技术累计投入和战略价值，一定大大超过这个数值。如果不想让李家商队拿回去，进行反向工程，发现铁甲船的秘密，我想来岛家的一定愿意支付一点溢价。好了，今夜我很疲倦，日出前还要睡一会，田中先生再见。”    田中勇被赶了出去。    林清躺在床上，嘴角勾起一抹冷笑。    他狮子大开口，索要180万，是卡在了来岛家的心理价位上限上！    对于固执的来岛家的，铁甲舰的秘密是宝贝，是核心，不可能轻易放弃。但事实上，李家根本没有财力去制造铁甲舰。铁甲舰的技术，对于李家更是毫无价值。    在林清看来，铁甲舰这东西，完全放弃了大航海时代最重要的机动性和续航能力，来换取绝对火力和防御。这种东西，也只有在日本的近海和河川上，压制吓唬日本大名和那些没见过世面的泥腿子农民兵有用。在未来的怒海争锋中，区区5天续航力的铁甲舰，根本毫无价值！    以今夜为例，如果不是趁夜偷袭，而是与李华梅指挥的大型中国商船舰队正面对决，在速度和精准度占据了绝对上风的李家舰队面前，弱点明显、动作迟缓的铁甲舰舰队，根本是一群钢铁棺材瓢子，漂浮在海上，任李华梅宰割，损失绝对不止三艘！    不过，可惜固执的来岛家，还依旧将铁甲舰当做心肝宝贝，会出高价收回这艘铁甲舰的。    多出的80万，自然装入了林清的腰包。而更重要的，林清会发现另一条黄金商路——杭州至大阪！    他清楚，黄金商路越多，他就能获得更大的便宜。    对于那威力逆天的特许状，林清更是早已有所盘算。    他眼中闪过一丝冷笑。    清晨，激战一夜的李家商队，终于开始迟缓地向北航行。    这次在李华梅的逆天光环下，李家船队反败为胜，取得了来之不易的胜利，但这是一次典型的皮尔洛式胜利，得不偿失。    光是直接损失，就在110万金币，还有很多货物，被摧毁打坏，又是10万。    李华梅的黛眉紧锁。
第108章 李家危机！影帝林清！－二更
    二更送上！求大家各种支持！    这次出航，损失比利润还大，李家商会的亏损更大了。    该如何是好？    看着李华梅西子捧心、愁眉不展，林清一阵心软。    李美人，哥是为了你好，让你过上真正的好日子。现在你就先忍耐吧。    3天后，林清接到了田中勇的飞鸽传书。    打开信函，里面附带着一张金色的同业行会通兑函，类似后世的银行承兑汇票，见票既兑的180万金币！    同时，还付着一张契约。    来岛家愿意以一枚金币价格，转让10%份额，给周家商会的合同。    林清笑了。    他周旋在来岛家、竹下帮、李家、明朝、克劳福德五大势力之间，终于得到了丰厚的战果。    林清得到了提示。    “你取得了由来岛家垄断的大阪10%的市场份额。”    “你的势力值，上升200点，目前达到700点。”    “来岛家的势力值，下降200点，目前降为4400点。”    林清冷冷一笑，立即飞鸽传书，通知周芷若。    下一次出海，从杭州贩卖中国瓷器，与大阪的玻璃对倒！    他要开发另一条黄金商路！    势力值+特许状，我都要！    首先完成势力值达到1000点的碎环任务，先拿下一个再说。    随之而来的，还有三上真嗣一封信。    信中的措辞，十分客气，带着一丝敬畏。    三上真嗣对未能及时阻止来岛家的贸然进攻，对林清和洪帮带来的风险，表示歉意，并表示下次一定提前通知林清。    林清从这封信上，一方面感到了三上真嗣的戒心加重，另一方面，他感到了···尊重！    真正的尊重。    日本人，只崇拜强者，无论强者是否正义。    他从中作梗，力挽狂澜，阻止了来岛家的进攻，在近战中表现出的恐怖实力，反而让三上真嗣感到高深莫测。    一个杀手，顶在前面当近战mt，都如此恐怖，那他的真正实力，到底多深？    林清将信扯碎，直接找到李华梅。    李华梅已经安寝，但听到了林清来访，又挣扎起来。    林清告知李华梅，交涉成立，来岛家愿意出钱赎回船只，现在要将铁甲船拖回日本。    李华梅惊喜万分，点头允可。    一艘无旗帜的拖船，将铁甲船勾住，向日本航去。    2天后，林清随着李家船队，回到了杭州总部。    进港仪式，是凄凉的。    出港时，是十艘威武雄壮、杀气腾腾的商船舰队，但返回时，却一个个破破烂烂、起火冒烟、仿佛斗败了的公鸡。    而对面的周家船队，却一副欣欣向荣的局面。5艘船只上正在大量卸货，蜂拥而至的商人，正在挥舞着成袋的金币，疯狂抢购他们从日本带回的特产品，看起来购销两旺，良好红火。    李华梅看着这一幕，心中充满了悲伤。    父亲，我真的不适合做这份职责，守护这个国家和人们么？    为何我这么努力，李家船队却日渐衰落？    林清兜里，揣着新湛湛的180万金币通兑函，却没有马上交给李华梅。    他在等待时机。    等待一个最佳的时机。    由于没钱发放阵亡水手的抚恤金，成千上万的民众愤怒地包围了李家船队总部。外面不时响起民众愤怒的叫声。    “李家女人！我们的男人为你卖命，阵亡在船上，一点抚恤金都不给么？”    “我失去了一条腿，不能出海了，我要求给钱！“    “这个狠心的女人，我早说过她不是好人！”    一声声的声讨，仿佛一刀刀割在李华梅的心头。    她为了保护这些民众，费劲了心力，但自始至终，她在民众中都被人敬畏，害怕，而不是爱戴尊重。她被卫道士丑化成不知廉耻、牝鸡司晨的女人，被朝廷排挤，连下层民众都对她多有不理解。这次与倭寇交战，伤亡惨重，拿不出抚恤，更是让她的名声受损。    杭州，李家总部，召开了会议。    凝重的气氛，让大家陷入了沉默。    “我们的账面上，已经没有金钱了”易安皱起眉头道：“现在欠薪的伤亡船员家属，正在声讨。由于拖欠修理费，我们几艘船被修船厂扣押了。还有货物也被毁坏很多，堪称血本无归。”    “如果这种情况，我们找不到130万金币的融资，李家商会就要解散了”易安最终结论道。    李华梅的面色苍白了起来。    杨希恩的目光，落在林清身上：“我记得，你已经将铁甲舰拖走几天了，怎么来岛家还没支付酬金吗？你是不是吃里扒外，出卖了我们？”    众多目光，落在林清身上。    连李华梅也投来了狐疑的目光。    林清叹口气，站起身来。    他轻轻放下了一张100万金币的通兑票，推给了李华梅。    众人万分惊愕。    谁能想到，那艘被打得破破烂烂，马上要沉没的铁甲船，真的被林清卖出了如此的天价！    当然，林清自己得到的好处，绝对超过这100万！    80万+大阪10%的份额！    不过，林清此时面上的表情，是那种深深的哀伤。    仿佛被人天大冤枉，又不愿意辩解的哀伤。悲哀莫大于心死。    他深深鞠了一躬，拿起自己的帽子，转身走向门口。    李华梅站起来，叫道：“理查先生，你···你要去哪里？”    林清心中暗爽，却拿出了足以媲美奥斯卡影帝的范儿，一脸哀伤心死的苦涩，转头道：“我为了李家商会鞠躬尽瘁，但却备受质疑抨击，无论什么时候有点坏事，都是我干的。哪怕外面给了商会什么压力，都是我吃里扒外。我已经受够了！”    他脸上泛起一丝淡淡的微笑，鞠躬道：“感谢提督和大家一直以来的照顾。最近周家商会似乎正招聘，也许我该去试试运气。想必她们对一个有能力又正直的顾问，会感兴趣。再见。”    他头也不回，走了。    李华梅急了。    她固然觉得这理查.回森是个隐患，潜伏的内奸。但此时人家却毫无反叛的迹象，不止如此，他还在李家商会濒临崩溃的时刻，将一艘不值几万块的铁甲船，卖出了100万的天价！    这等于救了李家商会一命！    虽然还有30万缺口，但100万足以让李家商会挺过这一关，苟延残喘下去！    他还提出要跟克劳福德的合作贸易，这对于李家商会也是极端重要的希望所在。    更别提此人居然找到了周家商会！    别忘了，此人在明朝官府，可是拥有良好的人脉关系。    没有了他，李家商会在江大人那里，会更加不受待见，周家商会则如虎添翼，会加紧排挤自己。    最近听说，周家商会成功从日本，运回了一大批精美的棉织品，在杭州引发了一次抢购狂潮。很久没有日本货运来的明朝人，不惜以数倍的高价，购入长崎的棉织品。    在同业行会中，周家商会甚至因为发现了一条杭州－长崎的黄金商路，受到了表彰！    李华梅测算过，这一来一回，周家商会至少能获得五倍的收益！    就算此时周家商会还弱小，但只要假以时日，在5倍利润的滋养下，迟早会变成自己身边的一头狮子！    此时，怎么能让理查.回森去她们那里？    直到此时，李华梅才发现，理查回森的能力和实力！    这个猥琐的家伙，是李家商会的一个主心骨啊。无论是朝廷、对外交涉还是贸易，他都有一套。    “不！你不要走！”李华梅失声道：“有事情好商量。”    杨希恩愣了，看着李华梅。    想不到，提督居然会这么挽留这可恶的家伙。    不得不说，林清虽然在现实社会中是个苦逼的扑街狗，但那更多是他命运和位置上的无奈。当他得到了机会时便懂得将社会上那一套，利用到最大。    林清无奈道：“我在这里，已经没法立足了。还请提督放过。”    李华梅攥紧粉拳，这可恶的家伙，得了便宜还卖乖。难道要本提督给他赔礼道歉不成？    林清看到李华梅轻嗔薄怒，立即决定见好就收，笑嘻嘻道：“不过既然提督如此诚心诚意邀请，我也不能不识抬举。这就暂时留下吧。”    在杨希恩的怒目而视下，林清笑嘻嘻坐了下来。    他接到了提示。    “你成功将出云号，卖出100万金币的天价，缓解了李家商会的燃眉之急，破产危机”    “你在李家商会的贡献值提升100点，目前达到235点。”    “李华梅对你的好感度，提升15点，目前为20点。”    不过，虽然有了林清100万金币，李家商会的危机，依旧没有过去。    缺口，还有30万。    “这些钱，怎么办？”李华梅苦笑道，却只看林清一人。    目前，这位理查回森已经不知不觉，成为李家商会的一位重要决策者。他在历次行动中的表现，让李华梅心不甘情不愿地选择了他。    林清语出惊人道：“这件事，不难！”    “额？”杨希恩眉头一挑：“你该不会说，找克劳福德吧？”    “当然不能找他”林清笑嘻嘻道：“我们融资来源，应该多元化。”    “那么找谁？”    “近在咫尺“林清嘿嘿一笑道：“当然是周家商会！”    “什么！”众人一起吃惊。    林清笑得高深莫测。
第109章 家贼难防，偷断屋梁！一更
    今天三更爆发！求大家各种票票支持！    他黑掉的80万金币，自然都作为运营资金，投入了周家商会中。    周芷若正在为扩大舰队的事发愁，有了这80万，立即大喜过望，投入了巨资，开始购置舰船，扩大份额，争取能最短时间，将生意做大。    林清为何在此时，提出让李华梅去找周芷若（其实是他自己）借贷？    还是要控制李家商会。    逻辑很简单。    李家商会要借贷，就得拿出利息和抵押物来。    30万金币虽然不算太多，但也不是小数目。特别是李家商会目前处于困境中，这次虽然胜利，但日后来经营资本，都筹措不上来。    那么，要不要继续借钱？    找谁借钱？    当然！    就是周家商会！    如此一来，只要还不上钱，那么利滚利之下，就会衍生出巨额的利息。    林清的算盘，是不流血不打仗，让李家船队将势力范围，妥妥地转让给自己实际控制的周家商会。    当然，这是一个漫长的过程。    但林清又不希望跟李华梅真刀真枪，大战一场，那样既不符合收复李华梅的战略，又不符合林清的感情。    他很佩服李华梅为国为民的深沉情感。这样的女子，应该有一个更好的结局。    那就来个和平演变吧。    李华梅狐疑地看着林清。    她发现，自己越来越看不透这个理查回森了。    又是朝廷江大人的心腹、又是英国人克劳福德的内奸，又是李家的顾问，最近又是成功说服来岛家天价回购出云号，现在连周家商会都能搭上关系。    这家伙，到底是什么人？    林清侃侃而谈道：“30万金币，以周家商会的实力，能拿得出来。不过···”    他皱眉道：“唯一的问题，是周家商会只怕不会答应打白条。需要质押物。”    李华梅低头思索了半天，终于叹息一声：“那就以市场份额作为担保，向她们借贷30万吧。”    “要借就索性多借点”林清笑笑道：“我们还需要一定富余，并应付进货费用。”    李华梅点点头：“那就借50万吧。年利息100%如何？”    林清自己都被这利息吓了一跳。但很快反应过来，此时出海贸易，风险很大，利息也很高。100%的年利率算得上平均数。    他沉声道：“我这就去找周家商会交涉。”    李华梅望着林清的背影消失。    “这家伙，肯定有鬼！”杨希恩嘀咕道。    李华梅摇摇头：“还需要调查。不过此时我们只能依靠他过关。”    林清的办事效率很高。    只用了一天，他就跟周家商会，交涉成功。当然，因为周家商会的东家，就是他本人。    50万金币的通兑汇票，交给了李华梅。    李华梅迷惘地看了一眼这个理查回森。这家伙武能赤膊上阵，一骑当千，文能交涉四方，巧舌如簧，真是一个怪才加奇才。    舰队回到杭州需要休整几天。    李华梅将抚恤金发了下去，并不顾杨希恩的反对，将抚恤金标准提高了一倍。    这样的抚恤，让伤亡的明朝水手家眷，暂时平息了下来。    李家商会的威名，暂时保住了。    林清转到了周家商会的总部——一处码头简陋的仓库。    周芷若刚刚率领舰队从大阪返航。    她给林清带来了另一个黄金商路开拓成功的消息，并带回了6万金币的利润。    同时带给林清的，还有一份比金子还珍贵的特许状和100点势力值。林清的势力值达到了800点，眼看就要达到碎环任务规定的1000点。    一万的本金，六万的利润，区区8天的往返时间。这就是黄金商路的威力！    半个月不见，周芷若的容貌绝色依旧，气质却发生了一些变化。    在海上统帅周家舰队，跟盘踞在日本的来岛家打交道，周芷若变得更加精明干练，却不失妩媚，如同空谷幽兰，多了一种让林清迷恋喜欢的气质。    “辛苦了”林清抚摸着周芷若的秀发。    周芷若宛然一笑，投入林清的怀中，仰头笑道：“听说你跟翔绯虎提督，在南海跟来岛家干了一仗，你冲锋陷阵，还伤了来岛家的，救了李华梅，杀了不少倭寇？好威风，我在日本都听到了。”    林清干笑两声，怎么敢接这个话茬，急忙岔开话题：“你在大阪通商，进行地还算顺利。”    周芷若点点头：“一开始还算顺利，但自从你没有暗杀李华梅后，气氛变得凝重起来。来岛家还在有意无意找茬。我也是见机行事，才带着舰队抽身回来。”    “哼！”林清冷哼道：“他们不敢撕毁协议，毁掉通商权。”    虽然通航日本，获利丰厚，但每次都要在来岛家眼皮下做事，危险性不小。特别是林清迟迟不肯动手杀李华梅，虽然吓唬住田中勇，稳住了竹下帮，但这种情况，只能维持，做大别想了。    林清笑了笑道：“你暂时别跑大阪了，就在长崎和杭州之间贸易。下次改装船队规模大一点。我估计日本这两条黄金商路，只能维持就不错了。”    周芷若点点头，反问道：“你想过没有？这么持续下去，我们的危机会日益加深。从现在看，来岛家几乎一定能摧毁李家的抵抗。虽然李华梅非常厉害，李家众人也很齐心。但实力决定，她不会赢。万一李家垮了，我们该怎么办？”    林清沉吟道：“从目前来说，我确实要确保，李家垮台。”    “什么？”周芷若吃了一惊。    林清笑笑：“李家不垮台，我就没法完成三个碎环任务。更重要的，我就不可能得到三上真嗣的信任，与他一起探索始祖病毒。“    “你一定要获得始祖病毒么？“    “对!”林清叹息道：“跟那些庞然大物帮会比，我们的力量太薄弱了。就算能完成一两个世界隐藏任务，也不可能在世界争霸战中，撼动这些巨兽的优势。唯一的办法是超常规！”    “始祖病毒，如果真的能找到，并在本世界扩散开来，的确具有改变一切的力量”林清肯定道：“所以，这种力量目前，仿佛互联网刚刚崛起的萌芽一样，具有高度的风险，但也具有高度的投资价值！”    周芷若点点头：“你是铁了心，要走这条充满风险之路了。“    “对“林清坦然道：“为了实现这一目标，首先是李家商队必须消失。”    “你打算如何处置李华梅？”周芷若好奇道。    林清笑笑道：“李家商会退出东亚，并不代表李华梅要消失。我会用另外的办法，让她去别的地方发展壮大的。比如东南亚！”    “东南亚？”周芷若眼睛一亮：“对啊，那里外国的势力渗透地还不深，荷兰人和葡萄牙人，也只是占据几个据点。确实具有扩张的可能性。”    “否则你以为，我为何要拿到这些特许状？”林清得意大笑道：“有了这些特许状，加上有钱，就算进入一个陌生的海域，也能开展经营。怎么样？”    “你替翔绯虎想的可真周到啊”    “那是···啊呦！清点！”    “我让你替李华梅想的这么好！”周芷若吃醋了。    林清后悔啊，怎么光得意忘形，想着收翔绯虎，忘了身边还有一个母老虎？    不过，他这个顾问，也确实是过分！    不光是撬墙角、贪黑钱，连自己商会的美丽女主人，都要试图染指！    如果被李华梅知道，自己的顾问在暗中打商会和自己的主意，只怕连肠子都悔青了。    这就叫家贼难防，偷断屋梁！    当林清拿着50万金币的通兑汇票，递给李华梅时，李家商会的众人，已经彻底无语了。    他们想不明白，这个理查回森到底是什么人，为何他能跟每个势力搭上关系，还能办成这么困难的事？    能说服竞争关系的周家商会，借出50万金币度过难关？    这对别人来说，不落井下石就不错了！    但林清就是办成了。    李华梅对林清，更加感激。林清的贡献值和好感度，分明上升了不少。话说这也是事有凑巧，如果不是竹下帮帮助来岛家打压李华梅，凭借李华梅的聪明才智，如何会被压制到这般地步？就算林清是个经营之神加外交之神，没有用武之地，也只能徒呼奈何。    一定程度上，林清必须感谢竹下帮，如果不是竹下帮，他不可能得到这个接近李华梅的机会。    林清狡黠一笑，满意坐下。    他已经摸到了李华梅的软肋，抓住了她的命根。    那就是李家商会！    只要有利于守护明朝百姓，李华梅什么事情都愿意去做。    “这50万金币”杨希恩狐疑道：“周家商会有没有提出什么条件？”    “除了还本付息之外，没有。”林清笑笑，他并没有提要杭州股份的事。到时候李家还不上，自然会将抵押的杭州股份，划入自己的名下。    而从目前的经营状态看，李家商会被来岛家压制，不会有什么太大的改善。
第110章 招募伙伴！势力提升！－二更
    二更献上！求大家各种支持！3月1日上架，提前求首订支持！    “下一步，我们出一只分遣舰队，去马六甲进行贸易，还请理查先生做好沟通工作。”李华梅笑笑道。    林清点头，大咧咧道：“都交给我吧！”    结束了会议，林清走出李家商会大门，一时间居然不知道该干什么了？    练功？    还没好好逛过本世界呢。    大航海时代，是个精彩绝伦的世界，这里有诸多冒险元素，例如酒吧美女，例如绝世隐藏宝物，再比如招募航海士。    林清现在只有一个周芷若作为帮手，这显然不能满足他的扩张需求。    想到这里，他抬腿迈入了酒吧。    刚进酒吧，就听到了一声喧哗。    “哎呀呀，这位小姐如此漂亮，真是让人一见倾心啊”    听到这里，林清哑然失笑。    尤里安·罗佩斯！    这个花花公子，没想到在杭州的酒肆遇到了。    一头金发的尤里安·罗佩斯，正在与杭州隋香楼的掌柜女儿丽华口花花，各种花言巧语，配合他的英俊脸蛋，还真有让女孩动心的本钱。    林清耸耸肩，坐下来，冷眼旁观。    丽华似乎被尤里安·罗佩斯迷住了，眼中各种小星星，却总是不动声色，让尤里安·罗佩斯多点一杯酒。就这样，一杯10枚金币。尤里安·罗佩斯兜里的金币，正在以飞快的速度下降。    当他发现囊中羞涩、付不出酒资时，丽华已经巧笑睐兮，走向了林清，请求林清多喝一杯。    丽华真是个美人，林清也没有拒绝，很干脆地掏出了10枚金币点了一杯女儿红。    尤里安·罗佩斯一脸幽怨地跟着丽华，唉声叹气道：“丽华，你是我天上的星星，但为何你总是照不到我的身上呢？难道你没发现我对你的痴情么？”    丽华吃吃笑道：“我知道啊。不过我更知道，你似乎对每一个酒肆中的女孩子，都这么说。”    尤里安·罗佩斯脸红了：“谁说？我怎么会？”    丽华似笑非笑道：“如果不是这样，请证明给我看。”    尤里安·罗佩斯拍着胸脯，男子汉阳刚气道：“你需要我怎么证明？说吧！”    丽华想了想，脸色红润起来，悄悄道：“我听说，在遥远的新罗，有一顶美丽的金冠！那是新罗王族的象征。我不是贪财，但只是想看看，哪怕一眼就好。”    尤里安·罗佩斯哈哈大笑道：“新罗的金冠是吧？丽华你不用担心，我这就出发，去新罗给你将这王冠取回来！”    林清听到这里，嘿嘿一笑，站起来道：“这位金发小哥，你的痴心可嘉，不过有个问题。近年来李家与来岛家激战，任何去新罗的中国船，都会被来岛家击沉。你连新罗都到不了，如何寻找王冠？”    尤里安·罗佩斯听得有理，一脸担忧道：“确实。但你说怎么办？”    林清悠然道：“虽然李家船队，无法通过来岛家的封锁线，但周家船队却可以！只需要你去找周家船队，她们自然会带你去京城的。”    尤里安·罗佩斯高兴地跳起来，来不及谢林清，便朝周家商会奔去。    林清微微一笑。    他知道，这尤里安·罗佩斯是个出色的商业人才，虽然有对女性口花花的致命弱点，但在商业上的才能，十分出众。如果能被纳入自己的舰队之下，是周芷若的好帮手。    唯一的问题。这小子不会见异思迁，看到周芷若便爱上这美人了吧？    嗯，不得不防。    林清给周芷若谢了一封信，将这位花花公子的情况介绍了一番，并请她带着舰队，满载杭州的丝绸、一张特许状和这家伙，前往京城。    林清记得清楚，京城的人参，如果卖到那霸，并将那霸的白糖卖到京城，两个城市对倒，会得到丰厚的奖励，还能换取一张黄金商路特有的特许状！    这种势力值，简直是天上掉下来的。    林清相信，竹下帮这群精密到变态的家伙，在创业之初，应该也大量利用了这种游戏技巧，加强对世界的攻略开荒速度。    但林清作为一个后来者，用的更多更大胆而已。    他的命令，被很快贯彻了下去。    周家船队的行动速度非常快，林清从酒吧中走出来，已经看到了周家船队杨帆远航，消失在远处的海平面上。    他望着波光粼粼的海面，突然心中一动。    大战刚刚结束，在这段时间，李家和来岛家正在舔舐自己的伤口，李家出航的舰队还在准备中，似乎是发掘本世界秘宝的机会啊。    林清可没有忘记，在这个广袤的世界中，分布着174件剧情宝物，静静躺在无人知道的角落中，等待有心人的发掘。    不！    从来岛家的鸦天狗船首像看，这东西在游戏中，便没有出现过，应该是全新的宝物。    也就是说，在这个真实的大航海世界中，宝物的数量实际上比估计的还要多，可能大大超过300件！    对于此时一穷二白、且有志于将大航海世界变成自己主场的林清来说，任何一件宝物，都是极大的助力。    别的不说，就看在那天的激战死斗中，鸦天狗像和龙王像，这两个在游戏中不怎么起眼的船首像，在各自提督的光环下，发挥出的恐怖战力吧！    那几乎是一瞬间逆转整个战局的威力！    正是因为李家和李华梅，对龙王像的威力，发挥更加彻底，才一举反败为胜，奠定了胜利的基础！    他心中一动。    似乎在杭州周围，就有宝物啊。    林清兴奋地冲到码头上，极目张望。    很遗憾。    这是真实的世界，不是游戏。    在游戏中，杭州湾不过是一个略大的水洼，但此时林清极目望去，看得的是无尽长江天际流。    从哪里找宝物？    林清耷拉下脑袋来。    他眼珠一转。    要寻找宝物，必须找酒肆中的美丽酒吧女，打听具体的方位。    但丽华是不用想了。    没有【女性的渴望品】宝物，不可能打动丽华，给他具体的宝物方位。    林清一阵烦恼。    另一个取得宝物的办法，是找同业行会，高价购买。    林清想起，自己手中也算是有钱人了，可以去炫富一下。    他走入了杭州同业行会，找到了掌柜。    掌柜很遗憾的告诉林清，所有的宝物，都已经售罄。购买者都是李家的李华梅大小姐。    林清一阵气愤。    看起来，有收集宝物嗜好的，不只是自己啊。    李华梅给詹姆的【配置火药的秘传书】，就是一件价值不菲的宝物。    他一番探索后，发现没有什么空子可钻，只好回到自己的房间。    潜心修炼白眉鹰爪功和横练功夫吧。    唯有将这功夫提高，才能提升实力。    随后的2天中，没事做的林清，就闷头忙于修炼，直到听到了一声提示。    “你所属的周家船队，在京城使用了特许状！”    “你获得了京城5%的份额。”    “你在东亚的势力值，提升100点！来岛家的势力值，降低100点。”    “你所属的周家船队，在那霸使用了特许状！”    “你获得了京城5%的份额。”    “你在东亚的势力值，提升100点！来岛家的势力值，降低100点。”    “你发现了第三条黄金商路！京城人参—那霸白糖。”    “你在东亚的势力值，提升100点。“    “你获得了一张特许状！“    “恭喜！你在东亚的势力值，已经提升到了1000点，你完成了碎环任务之三！”    “你获得了500点气运值，目前气运值为760点”    远在李家商会的李华梅，突然感到一阵恶寒。    她说不出那是什么感觉，但总是感觉一种潜在的威胁，正在向她步步逼近。    林清看500气运值入手，松了一口气。    必须一提，召唤周芷若，是需要耗费宝贵的气运值的。在非战斗状态下，耗费的速度是很慢的。但日积月累下来，也是一笔惊人的费用。这也是林清急着完成一个碎环任务，获得气运值的原因。    但周芷若是他唯一能信任的分舰队司令，他唯一的可靠之人。就算费用高昂，他也只能忍痛支持。    好在周芷若的作用也是极大，工作非常出色。目前林清获得的1100点势力值，基本都是她替林清打下来的。    经过这么一通折腾，林清估计来岛家的此时已经恨透了周家船队。    原因很简单，周家船队已经火箭般崛起，正在将来岛家控制的四大城市垄断地位，迅速挤压，总的市场份额，已经占到了30%。    这比李家船队还厉害。李华梅此时没法攻略来岛家，而一开始认为是临时芥藓之患的周家船队，却在坚决地切香肠，一点点挤压来岛家的势力。    来岛家的势力值，已经下降到了4000点，距离李华梅家的3500点，已经差距不大。而周家船队拥有1100点势力值，稳稳坐上东亚当之无愧的第三把交椅！
第111章 秘宝！赵子龙的枪！－三更！
    三更爆发完毕，酒香也怕巷子深！求大家各种支持、票票和宣传！多谢大家！    林清相信，来岛家和竹下帮，也会对周家船队如此迅猛的崛起，感到恐惧，继而极力打压。    但他不怕。    他如同一头坚韧的骆驼，将头挤入了一个富庶温暖的世界后，便一点点挤进来。    可怜的三上真嗣，本想引入一个杀手，没想到进来一个竞争对手，正在东亚与他的来岛家进行激烈争夺。    不过，林清也有先天的问题。    那就是积累太少。    且此时他能发展如此好，完全建立在中日战争，来岛家和李家互不通商，这几条黄金商路，没法经营的基础上。    他借助外科医生杀手的身份，敲动了来岛家控制的日本大门，才短短一个月内，取得了如此丰厚的成果。    来岛家不是傻瓜，竹下帮更不是傻瓜。    他们会疯狂打压周家船队。    林清的应对方案···是远航贸易。    他在东亚的扩张，只是短期行为，目的是最短时间内，发掘第一桶金，为远航积累原始资本。    周芷若这次出航，京城—那霸，再回到杭州，三地对倒，又为林清赚取了12万金币。    虽然两地都只有5%的市场份额，但周家船队获得了林清30万金币资助后，订购了三艘中型中国商船，贸易运载量大幅提升，一次船队8艘船，可以运载22个舱位的货物。三地对倒，产生如此大的收益，并不奇怪。    林清的财富，在以每个月20万的速度，飞速提升。    这才是人在家中坐，福从天上来。    他获得的另一个收获，是成功获得了第一件宝物，【新罗的王冠】！    这个王冠的获得，是周芷若的功劳。    据周芷若说，这次探索实在是九死一生。她带领30名水手，还有那尤里安·罗佩斯带队，一起深入了新罗王都的遗迹。还是遭遇了危险居然有新罗的王族遗族在守护这王冠。多亏她这个峨嵋高徒，带着倚天剑，才勉强杀出一条通道，携宝退了回来。水手死的只剩下4人。    林清再次返回酒肆。    那【新罗的王冠】，被献给了丽华。    在丽华的激励下，尤里安·罗佩斯终于发愤图强，发誓要成为一个有为的男人，并最终选择了加入带他冒险成功的周家商会。    尤里安·罗佩斯，加入成为了伙伴。这也是林清收的第一个航海士伙伴。    得到了新罗的王冠，丽华心满意足，在林清的银弹攻势下，很快开始说出重要的宝物情报。不过，每次这位妹子只能说出一个，只有探索成功后，才会吐露下一个的踪迹。    “嗯，我记得，遥远的北方，遥远的西方，似乎有一个宝物，叫赵子龙的枪。”    林清的心，砰砰狂跳起来。    如果他记得不错，这赵子龙的枪，就算在大航海的世界中也算是一件牛逼的宝物！    它能增加50点攻击力！    当然，具体到这个世界中能增加多少，便不得而知了。    但只有模糊的方位，没法去寻找。    必须让丽华说的更清楚一点。    林清带着尤里安·罗佩斯，一起猛灌丽华酒，让别人以为这两个家伙对丽华不怀好意。掌柜都面色铁青，在一旁虎视眈眈着。如果不是三人一轮，能卖30金币，他才不会让女儿这么舍命陪酒。    丽华喝的叮咛大醉，终于吐出了实情。    “事实上，我只是听客人说起过，有这么一件宝物。但具体的方位，我还真不知道。只有这样一个地图，被当时的客人随手画下。”    她交给了林清一张残破的地图。    这地图一看就是用简易的竹纸画的，上面也非常粗糙，只能勉强看到，一段海岸线的轮廓，应该是中国北方海岸线。但中国的海岸线长达几千公里，这么一个草图，怎么能辨认出具体的位置？    林清的脸色，难看起来。    没想到，在这个世界，跟游戏世界寻宝非常不同。    酒吧女并不能告诉你具体的方位经纬度，只是提供一张残缺地图，或者一个信息。至于能否找到，完全看你的水平。    林清判断，这大大增加了寻宝的难度。    但从船首像的恐怖威力，还有詹姆得到的炮击书效果来看，林清肯定这个世界的宝物威力，绝对令人满意！    他暗下决心，无论如何也要找到赵子龙的枪！    回到家中，林清召集了周芷若和尤里安·罗佩斯，在一起开会，研究这地图残片。    “有没有更加具体的航海图，能对照一下？”周芷若出谋划策道：“这么猜，太难猜了。”    林清看向尤里安·罗佩斯。    作为一个航海士，他果然对此有办法。    “同业行会有最新版的地图，但需要花费巨额金币购买”尤里安·罗佩斯坦然道：“最新版费用东亚部分也要20000金币。”    林清冷笑一声。    果然，这个世界会设置一切障碍，阻止冒险者获得有价值的信息。    对于红花双棍队伍冒险者来说，20000金币也许是个天文数字。    但林清此时拥有一个商会船队！    钱多好办事、    10分钟后，林清就拿到了价值不菲的东亚详细航海地图，开始研究这份地图与地图残片之间联系。    有资源，有渠道，有决心，就有办法。    整个晚上，三人就在那里，对照着中国部分的地图，彻夜寻找赵子龙的枪的可能位置。    “这片海域····应该是在北部湾的某地！”周芷若惊呼起来，她心细如发地使用残图，在大地图上一寸寸寻找，终于找打了一个极其相似的地点：“坐标大约在北纬21度，东经108度。”    “恰好位于往东南亚的某个位置，我亲自去！”林清骤然站起来：“我要亲自去寻找赵子龙的枪！”    不知为何，林清总是隐隐觉得，这赵子龙的枪，跟他有一种缘分。毕竟，那么多宝物，丽华第一个说出【赵子龙的枪】，冥冥中仿佛有一个天意，在召唤林清。    “你在李家商会的工作，不要紧？”周芷若问道。    “没关系。李家现在忙于战后恢复，我估计10天之内都无法出海”林清自信道：“明天我告假，就去！”    他临走前，从周家船队提走了5万金币。    然后，林清直奔江大人府邸。    布政使江大人已经休息了，但听到了理查回森来访，立即起来接见。    林清知道，要填饱这些贪官的胃口，是一件不可能完成的任务，他也没打算跟这位猥琐贪婪的老头有什么深入的交情，不过现在正是需要力量的时候。这位位置不低、能量不小的大人，值得他用银弹攻势猛砸。    江大人看到那一张轻飘飘又沉甸甸的5万金币通兑汇票，眼珠都差点蹦出来了。    林清接到提示。    “你再次对江大人行贿。”    “江大人的好感度上升了15点。目前达到了85点。”    “这怎么好意思呢？”江大人搓着手，嘿嘿笑道。理查回森不是第一次行贿，故而他根本没有推辞，直接收下了。    林清淡淡笑道：“江大人，我们拜托您照顾的日子，还在后面呢！”    江大人猥琐笑道：“你要我照顾李家船队，还是周家船队啊？    林清爽朗一笑：“我工作在李家，入股在周家。这两只船队，都拜托大人了。到时候我会找大人帮忙。”    江大人拍着胸脯道：“在杭州这一亩三分地，我就能保你办成任何事！你只管去吧！”    林清笑笑。    他的【桀骜枭镜】，对付主角们，是天生拉仇恨，但对于这些反派人物，却臭味相投，很容易搞关系啊。    5万金币，换来这么一个承诺，值！    林清这一番动作，如果被其他冒险者知道了，会羡慕地口水都流下来。    这么大大咧咧地刷剧情人物好感度？    但没办法，人家林清有钱！    就算其他冒险者，能投江大人的缘法，相性相合，你能一次拿出5万金币，对江大人行贿吗？    没有钱，见钱眼开的江大人连亲娘都不认，还跟你搞关系？一边凉快去。    林清走出江府，正是张灯时分。    江府下人正忙着挂灯笼，仰头看去，漫天星斗，银河灿烂。    林清深吸了一口这没有任何污染的空气，心中突然一阵幸福。    是的，幸福感。    在别人心惊胆战，为生存而奔波的冒险世界中，林清感到了幸福！    他站在江南布政使的府邸，是江大人的座上贵宾，与江大人相交莫逆。    他在杭州，拥有10%的股份，且可能通过质押，得到更多！    他在长崎、大阪、京城、那霸都拥有股份。    这些东西，其他冒险者贸然进入，半年奋斗，只怕离开时，连任何一个成就都达不成。    在阴差阳错之下，林清一再利用竹下帮的期待和扶持，还有自身特殊的身份，更重要是的聪明才智，将事业做得风生水起。    这个世界，一定要好好大捞一笔，为下次进入奠定别人难以撼动的根基！
第112章 始祖病毒！恐怖野望！－一更
    今天依旧是三更爆发，求大家各种支持和扩散！    但林清不知道。    竹下帮此时，正在谋划着新的阴谋。    大阪，来岛家，一间日式的雅舍中。    泉水从雪白的鹅卵石中汩汩涌出，顺着石缝，流淌到鹿威的竹筒中。    两只雀儿叽叽喳喳在鹿威旁，低头喝水。    鹿威的水渐渐满了，突然一倾泻，啪一声脆响，吓得鸟儿猛然一跳，狐疑地睁着黑豆般的眼珠，慢慢靠近过来。    三上真嗣，了然一笑。    鹿威最早的作用是为了在农村中，利用这种蓄水满后竹子会反弹，自动发出声响的机关来赶走麻雀等鸟类。但后来在日本庭园中，形成了一种景观的设计，而原来赶走鸟类的竹子声音，也透过竹子和水两种纯洁的象徵而转变成为一种净化心灵的表现。汉字也借用“添水”和“僧都”两词表达其含意。    田中勇跪在三上真嗣身后，崇敬地看着这位头脑和手腕并重的头领。    许久，三上真嗣幽幽吐纳一声，睁开了眼睛。    田中勇还未说话，一个性急的家伙，猛然站起来道：“队长！难道我们就这么眼睁睁看着，那个洪帮杀手利用我们的扶持，在中国做大？他的势力值已经达到了1100点！这可是我们竹下帮梦寐以求的结果啊！”    竹下帮帮派分子，纷纷叫嚣起来：    “就是！就是！没有我们协调来岛家，给予通商权，他怎么会发迹如此之快？”    “我们要求他暗杀的李华梅，至今还好好的。可我们来岛家，却战败了一次。都是他的错！”    “洪帮，一定要找他们算账！”    “都给我闭嘴！”三上真嗣突然怒了，猛然站起来。    他一发威，立即鸦雀无声。    竹下帮众人，诚惶诚恐给他磕头。    三上真嗣冷冷道：“中国有句话，没有张屠户，就吃带毛猪？外科医生这个家伙，借助我们竹下帮的势力，又蒙蔽了李华梅，迅速发展，渐渐成为心腹之患。但你们看着。”    他冷冷一笑，朝鸟雀一指。    那两个渴了的雀儿，被竹声一开始吓住，但随着竹声咚咚依旧，胆子大了起来，上来贪婪地喝水。    鹿威再倾倒，竹声也吓不退它们了。    三上真嗣轻蔑一笑，突然轻轻一挥手。    也不知他用了什么办法，那一只喝水的雀儿，突然双目变成了赤红色！    它骤然向旁边的同伴，发起了猛攻。    同伴的眼珠，被活生生啄下！    鲜血，迅速染红了静谧美好的鹿威小池。给这个人间仙境般的地方，添了一抹极度刺眼的血红色。    雀儿凄厉叫着，扑啦啦向上飞去。它至今不明白为何伙伴会对它骤下杀手。    双目赤红的雀儿，眼睛渐渐恢复了正常，望着自己对同伴做下的残暴行径，凄厉鸣叫一声，蹬腿抽搐，一头栽入了池塘中，死了！    三上真嗣面色得意，收回了手。    “人为财死，鸟为食亡！这就是贪婪的下场！”他冷冷宣布道。    众人都看呆了。    他们对首领的敬畏，更深一步。    “这种···远程遥控能力？莫非是老大您的？”田中勇的声音，又惊又喜。    只有他，隐隐约约，知道一点三上真嗣的真实底牌！    那就是在生化危机世界中，费劲了心力，加上天大的运气，弄到的恐怖底牌。    【始祖病毒】！    这种病毒，实在太过厉害！    田中勇隐隐知道，这种病毒最强之处，当然在于感染和传播，使得被感染者必须服从“主人”的意志，成为他的奴仆。    自从得到它后，三上真嗣不顾一切，将他掌握的庞大的一切资源都投入了进去，试图将始祖病毒升级。那资源投入的，简直是海量。    现在，三上真嗣居然演示了他最新的进化成果！    隔空感染！    田中勇能看得出，那只小鸟是被感染了始祖病毒，被遥控才对同伴下毒手。    周围的竹下帮冒险者们，谀词如潮。    因为他们想到。    如果这只可怜的小鸟，换成他们，会如何？    会不会被老大控制，身不由己做出各种疯狂之事来？    想到这里，他们的头伏地更低了，态度更加谦卑恭敬。    强大的力量，是空间认可的唯一原则。    三上真嗣懒洋洋地一挥手：“那个洪帮的杀手，让他如同这鸟儿一样得意去吧。我们会找到另外一条路。”    他的嘴角冷笑扩大了：“一条真正的路，让我们称霸东亚。现在，给我下去好好修炼，你们的各种技巧，技能！我们很快要出航了！”    竹下帮众人齐声应是，气势高涨起来。    田中勇没有走。    作为心腹，他能接触到一些三上真嗣的秘密。    “恭喜主上！”田中勇躬身道：“主上，你修炼这么久，终于见到可喜成果了。“    “不行！”三上真嗣的脸色阴沉下来：“我对始祖病毒控制力度，还达不到设想的威力。刚才我控制完那鸟儿，本该活下来，但依旧死亡了。也许是病毒的威力，还是太强，鸟儿的身体没能承受住改造。”    “不过”他狞笑一声：“归根结底，是这种力量太强大的缘故。即使是空间，也不得不对这种病毒的威力，进行了限制，使它变成单机版病毒，无法在世界广泛传播。给我的理由，是在不同世界的大气成分不同，病毒无法存活！哼！可惜这限制不住我。比起之前，我已经有了很大进步。现在我的病毒能够扩散，迈出了关键的一步。另外我还要进化出第二形态。哼！我会让那个自以为是的杀手，尝尝什么是真正的力量。”    田中勇笑容更加灿烂，他很乐意看到林清被主上打败。    “您所说的真正的路，到底是什么？”田中勇沉声道：“莫非有办法，能绕开李家的势力，前往我们要去的地方？”    “那倒不行”三上真嗣冷冷笑道：“不过，要不了多久，我研究始祖病毒的进化能力，便可达到真正的武器级！我会想办法，干掉李华梅的。不过，你也不能放松对那医生的监视和要求，督促他尽快下手。我倒要看看，他葫芦里卖的什么药？如果他迟迟不动，或者有别样心思，我会想办法搞掉他！”    说道这里，他面色杀气凛冽。    田中勇惊喜不已，嗨了一声下去办事。    与他的对手差不多，林清也在刻苦练功。    他正在一艘中型中国商船的舰长室。    这艘价值50000金币的贸易货船上，悬挂着周家船队的旗帜，上面有60名水手。    林清十分低调，几乎无人知道他在船上。    水手却不知道，他们的真正主人，是这个从不出舱门、又跟周芷若提督十分亲密的林清！    一共八艘商船，正在打着贸易的旗号，劈波斩浪，向澳门前进。但他们真正的目标，是北部湾的某处。    林清运起峨眉九阳功，蒸汽从他的额头上滴落下来。    在甲板上一战，林清已经展示出了强大的近战能力，让他对选择的道路，更有信心。    他要强化自己的实力，才能在未来的战斗中，与那不显山露水的三上真嗣，一决高下。    林清猜测，三上真嗣既然能找到珍贵无比的始祖病毒，自己又是病毒学家，怎么会不对自己进行某种改造？    这家伙，从来没有出手过，但林清每次都能在他的身上，感到一股可怕的潜力。    他缓缓睁开眼睛。    【横练功夫】，第三层，达成！    【横练功夫】第三层：e级防御技能，你的防御+6点。    “想不到，这低级技能练得多了，也能累计出不错的效果。”林清表示满意。    在打坐练功的周芷若，在一旁凝视着脸。她白嫩俊俏的脸蛋，一双水汪汪的媚眼顾盼多姿，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，含情脉脉盯着这个给予自己不同人生的男人。也许是练功太热，香汗透过薄薄的粉衫，一双丰熟坚挺若隐若现，随着练功微微颤动。举手撩足间，她那绝美美艳的身姿，修长盘亘的美腿，看得林清总有些心猿意马。
第113章 大海捞针！龙王像来历！二更
    第二更献上！求大家各种支持，会员点击和投票！还有向朋友推荐本书！    “现在最关键，林清你要尽快兑换峨眉九阳功第二层”周芷若认真道：“在上次的接舷战中，你可以使用14次白眉鹰爪功，但这远远还不够。如果不是你身边还有一个团队，你绝对撑不到轮休。20点内力值，对你来说太少了。”    林清无奈道：“但下一层峨眉九阳功，要1000点气运值，我现在才760，不够啊。”    他深深感受到，气运值虽然逆天，能兑换一切，但资源实在太稀缺了。    连一个峨眉九阳功，都弄不出来。    他更感到，那九阳神功的可贵之处。如果能免费拿到这a级的逆天内力功法，即使只有一个人可以修炼，只怕洪帮真的能一飞冲天。    想想看，一个会九阳神功的mt，在前面各种“他强由他强，清风拂上岗”“他自凶来他自恶，我只一口真气足”，剧情中谁能挡住这样的团队？    林清突发奇想。    为何自己的思维，这么受限？    气运值的来源，目前只有两个，一个是碎环任务，第二个是吞噬掉主角光环之后的暴涨。    有米有其他办法，能增长气运值？    他的目光，隐隐投向自身空间中，在呼呼大睡的那头似马非马，似兽非兽的家伙。    这家伙，自从吞噬了张无忌的主角光环后，便遥无声息，一直处于休眠中，也不知道多久才会苏醒。    “我们快要抵达澳门了”周芷若抬头看向天边。    澳门是此时李家商会开发的重中之重。它作为东亚对东南亚的通商口岸，地理位置非常重要。物价和需求也相对较高，上次来岛家便是在此，伏击李家商会舰队。    周家商会的船只，停靠在澳门之地。装作做生意的样子，尤里安·罗佩斯作为行会新任的会计长，带着一张特许状和货物，下去找码头商会，签订5%的商业合同，拓展在澳门的经营权和份额。    但没人注意到，一艘最末尾的小型中国商船，偷偷离开了舰队，朝峰顶浪尖的北部湾航行而去。    林清站在船头，已经戴上了人皮面具，周芷若在他身边，在他们身后是60位特选而出的精壮水手，人人手持武器。    林清知道，在冒险世界，任何收益都必须冒风险。虽然这【赵子龙的枪】，已经设下了重重障碍。但在自己的银弹攻势下，都被轻易破解，空间最后一道防线，估计要设置在探索的过程中！    林清回想起来，为了龙王像的情报，那一晚的经历。    在有心打听之下，他偷偷找到李家商会的老水手来福，各种酒招待，打听过龙王像的获得过程。    来福，已经在李家船队干了一辈子，积功做到了旗舰的副水手长。如果不是他太喜欢杯中物，以他的功劳，甚至能做到一艘船的船长。因为贪杯，他甚至连老婆也没有。    据说，龙王像获得的当晚，他就在旗舰上，参与了全程行动。    林清为了打听情报，一掷千金，刻意买了10种杭州最贵的酒，请来福品尝。    混酒+敬酒，来福很快喝的叮咛大醉。    虽然喝的叮咛大醉，但听到林清要打听的是龙王像的来历，也不由手一颤，酒都洒了出去，脸色更是变得跟死人一般。    林清心中暗暗诧异。    来福浑浊的眼神中，流下了两行热泪，年岁40多的偌大汉子，来岛家的倭刀砍在胸前，都眼睛不眨，此时居然伏在桌子上，呜呜哭了起来。很快哭声就变成了号丧。    林清没说话，也没有表示，静静看着来福。    来福抬起头来，死鱼一般的眼睛瞪着林清，粗糙的大手紧紧捏住酒杯。    “你真想知道？”    “对！”林清干脆道：“杨希恩倚老卖老，说我狗屁不懂，跟我打赌说这龙王像来历就不清楚，我要证明给他看。”    他一袋子金币扔在桌子上，冷冷道：“只要你告诉我，这些就是你的。”    那一袋子金币，足有500。    林清此时财大气粗，懒得一点点做任务，提升好感度，干脆用银弹攻势，砸过去就扫平一切。    林清信奉，简单，粗暴，有效的办法。    哥现在是开商会的，就是有钱，任性！    来福心一横，将袋子收起来，叹息一声道：“其实，也没啥好说的。那时，李家商会还是一个小商会，刚刚创建不久。老爷还在。”    “哦？李华梅的爹？”林清眼睛一亮。    “对”来福苦涩道：“你知道，老爷是军队中人，我是他手下的大头兵。朝廷无道，我们打胜了倭寇，没有给阉党纳贡，阉党便诬陷我们。老爷一怒之下辞官归故里。但为了守护家乡，还是成立了李家商会，以民办官事，打击海盗和倭寇。”    “哦！”林清点点头。    “一日，江南大旱，连续三个月，寸雨不下，水稻都旱死了。老爷听说，东海之滨，盘踞着一条蛟龙王，便立志要除掉它。”    “当时小姐不过总角，杨希恩也十分年轻。我们这些人，大多是大头兵出身，哪里知道什么是害怕？听老爷一说，立即操起刀子，跳上船帆，便朝东海之滨而去。”    “没想到”来福叹息道：“果然遇到了蛟龙王！”    “世界上，真的有蛟龙这东西？”林清目瞪口呆。    “不错！”来福嘿嘿惨笑道：“真的有。而且对我们发动了袭击！”    “当时，我们的旗舰，是中型中国商船，加装了30门曲射炮。老爷亲自指挥。”来福陷入了回忆道：“当时看到了祸害东海的龙王，我们毫无畏惧，炮火如雷。但···”    他痛苦摇摇头道：“惨！太惨了！”    林清一阵沉默。    他能想象到，那是怎样一副惨烈的大战。    大海怒涛，恶风恶浪，一头金色的蛟龙王，从大海中探出它巨大的头颅，恶狠狠盯着一艘中型战船上，李华梅的父亲昂首立在船首，身后明朝军队退伍下来的骄兵悍将，毫无畏惧地朝龙王开炮。    “最后呢？全军覆没？”林清叹息道。    “嗯，差不多”来福惨笑道：“我们的老兄弟们，纷纷战死，或者被蛟龙杀死。连那艘船都被蛟龙王弄沉了。我当时被抛入了大海，昏了过去。眼看大家都要死绝了，老爷最终抱起三颗炮弹，吸引蛟龙王将自己吞下，然后自爆了。”    “蛟龙王死了？”    “没人知道”来福苦笑道：“但当我醒来时，那龙王像就静静漂浮在海面上，蛟龙王已经变化成了龙王像。”    “明白了”林清点点头：“李华梅的父亲，以自己的性命，才换回了龙王像，难怪李华梅如此看重。”    “也正因为如此”来福叹息道：“只有继承了老爷血统的李华梅提督，才能真正发挥龙王像的威力，对全舰队的命中率实施巨大的增益。其他人当舰长，只能在旗舰上发挥作用。不过，李华梅小姐使用过后，也有三天时间，处于极度虚弱状态。”    林清点点头。    这一晚的情报，值得。    想到李家获得这龙王像的惨烈情形，林清就对这个世界的宝物，充满了警觉。    【新罗的王冠】，作为一件女性渴望品，价值最低的存在，都能让周芷若感到危机，这次要找到50点威力的赵子龙的枪，只怕难度更大！    林清航行来到这片地图区域，然后发现···    找不到。    对，他的面前，是一片浩瀚的北部湾，此时正值午后，阳光明媚，波光粼粼，但····    一把枪，藏在这么大的地方怎么找？    林清终于明白，这世界寻宝最大的障碍在哪里？    因为这跟游戏世界截然不同！    游戏世界中的地球，不过是一个大圆球，一座城市只是一个点。船只随便走走，就能走出几个经纬度去。    但在这真实的世界中，赤道上经度每差一度，就是111公里！    就算酒吧女能提供准确的经纬度，也要在最大一万多平方公里的面积内，去寻找！    一万多平方公里？相当于帝都整个行政区域大小！    这么大的面积，找一把枪？    开玩笑！    好在此时林清手中有粗略的地图，比经纬度精确了不少，大约能精确到分，即使如此，也相当于4个平方公里面积，寻找一把枪！    林清泪流满面。    如果在陆地上，还有希望，但要是跟游戏中一样，需要下五洋捉鳖，那就彻底悲剧了。    林清与周芷若，对视无言。
第114章 寻宝而归，筹备南下！三更！
    三更献上！求各种支持和投票，还有宣传本书。老猪感谢大家！    “不可能！”林清深吸一口气道：“如果这个世界的宝物，获得难度如此之高的话，寻常的冒险者几乎不可能拿到宝物。就算称霸了东亚，要在4个平方公里海域内，寻找到一把枪或者一把刀，也是大海捞针，不可能完成的任务。”    周芷若若有所思道：“会不会跟周围有什么联系？比如这里的渔民？”    林清也想到了这一点，命令船只瞭望手，在周围勘查有无船只情况。    不多时，一名瞭望手惊喜叫道：“在前面3里处，有一个渔民小舟。”    林清命令靠上去。    那小舟上，有一老一小一对渔民爷孙，正在捕鱼。看到如此大型的船只靠拢过来，倒也并未逃走，只是冷眼旁观。    林清下船，亲自问那老渔民道：“不知，老丈可听说过，附近有赵子龙的枪传说否？”    老渔民上下打量着林清，晒得黝黑的面庞上，目光似乎带着一丝审视警觉之色：“你打听这个干啥？”    林清正色道：“当然是让这埋没在此间的宝物，重放光芒！”    老渔民凝视着林清，突然从腰间摸出一个烟斗，叼上，吐出一口烟圈，悠然道：“你如果得到此物，要做啥？”    林清大脑飞快转动起来。    看得出来，这老头知道些什么。    但如何让他吐口？    黑了他？    不行，且不说周芷若的正义感不允许林清这么做，就算林清是一个人，也不敢冒这种危险。这种剧情考验，往往十分难缠。一步走错，后面的后续剧情就展不开。    他陡然想起，在旧版大航海时代4中，要找到赵子龙的枪，需要回答两个问题。一是三国你最喜欢谁？从“诸葛亮”“赵子龙”和“关云长”中，必须选择赵子龙，且最终必须拿到东亚的霸者之证！    这个宝贝，不会也是如此艰难吧？    林清的脸色一变。    但可惜，真的是如此。    那老渔翁警惕地看着林清，悠然道：“子龙将军，一世英雄，他的枪名为涯角枪。岂是容易获得的？等你成为英雄后，再来不迟。”    林清眼珠乱闪。    他估计，这老渔翁中所谓的英雄定义，指的是拿到霸者之证后，成为东亚的霸者。与游戏中的要求相似。    虽然碎环任务，也要求他必须完成东亚霸者之证任务。东亚霸者之证，是必须拿到的。    但这次任务实在困难重重，如果能早日得到赵子龙的枪，便可多一分保命的把握。    “何谓英雄？”林清看那老渔翁转身要走，猛然喝道。    老渔翁徐徐转头来，浑浊的眼中，闪过一丝精芒，不紧不慢道：“所谓英雄，仁不负苍天，义不负百姓，礼不失大节，智不畏强暴，信一诺千金！”    林清深吸一口气：“虽然不才区区，现在算不得赵子龙那样的英雄，但愿意一试。老丈可否知名出路？”    老渔翁淡淡一笑：“你面相不似好人，但也不是坏人，着实有趣。若是有兴趣试试，我便给你一个机会。目前倭寇入侵，民不聊生，正是英雄用武之地！若你能摧毁来岛家，让明朝沿海恢复平静，我便指点你赵子龙枪的具体位置如何？”    林清眼前一黑。    这条件，简直比拿到东亚霸者之证，更加苛刻。    东亚霸者之证虽然艰难，但毕竟只是一个宝物，或偷，或抢，或骗，总有办法能弄到。这也是林清的强项。    但要灭了来岛家，却非要通过轰轰烈烈的战争不可。    来岛家是什么人？    能压制地李华梅喘不开气的海上枭雄，更是雄霸了整个东亚的海洋。    就算有林清的暗算，李华梅也只是险胜来岛家而已。    这种敌人，要灭了他，需要多少工夫?    但老渔翁似乎决心已定，微微冷笑道：“不怕告诉你，我等就是蜀中赵家后裔！邓艾灭蜀后，我等外迁至南海畔，隐姓埋名，捕鱼为生。你固然可以杀了我爷孙，但从此之后，再也别想找到赵子龙将军的枪！”    林清无奈点点头。    望着渔歌唱晚，飘然远去的爷孙俩，周芷若叹息道：“这赵子龙的枪，不愧是+50能力值的超级宝物，一关关考核，难度不是一般大。”    “我们在澳门的生意，做的如何了？”林清问道。    “利用特许状，我们又拓展了5%的份额”周芷若笑道：“我们已经用了3张黄金商路特许状，东亚的势力值又上升了100点。对了，我接到了提示，由于势力值超过1200点，我们可以组建第二分舰队了。”    目前，林清的周家舰队，势力值达到了1200点，贸易网络遍布整个东亚，触手插入了长崎、大阪、那霸、京城、杭州和澳门六个城市，形成了一个潜力恐怖的贸易网。    “继续拓展吧”林清沉声道：“够不够钱，组建第二舰队？提拔尤里安·罗佩斯为第二分舰队提督，让他带队也开始贸易。利用三条成熟的贸易线路，我要一个月至少弄到30万金币，才行！”    周芷若点点头，眼中闪动沉毅的目光。    林清要在这个大航海的世界中强势崛起，唯有拼命加速拓展势力，赚钱！    林清将周家商会手中所有的钱，都砸进去，终于又弄出了2条中国小型商船，加上之前的三艘，凑齐了五艘船，在澳门组建了第二舰队。    尤里安·罗佩斯，成为了第二舰队的提督。    林清给他的命令是，带第二舰队，在杭州—长崎—大阪之间，进行黄金商路贸易，赚取最大利润。    这条航路，虽然利润丰厚，但因为要进入来岛家的地盘，难免有不小的风险。    林清给周芷若的命令，是让她带第一舰队，在杭州—那霸—京城之间，进行黄金商路贸易，赚取利润。    第一舰队、第二舰队，成为林清的左膀右臂。    别人再大胆也难以想象，一个刚刚进入世界，不过一个月的新人，居然能凭空建立起偌大的势力来。    如果林清没有外科医生、红花双棍杀手的身份，绝不可能得到竹下帮的如此帮助，更不可能得到本帮派的势力帮忙，吞下这偌大的市场！    林清回到了杭州。    一到李家商会，便有人通知他，马上去见李华梅。    几天不见，美人提督的伤势似乎好了不少，但依旧有些行动不便。为了掩盖伤势，她也换上了一条裹腿的长裤，紧紧包裹大长腿，越发显得如丹顶鹤般修长美丽。    李华梅见到林清，皱起黛眉，杏眼圆睁，娇叱道：“请假5天，结果10天不见人影，跑到什么地方去了？”    林清嘿嘿一笑，此时不跟你这婆娘计较，等待我碎了你的主角光环，将你的气运值都吸收了，到时候看你怎么办。    李华梅平复了一下心情，低声道：“对不起，这几日船队的情况不好，我心情有些急躁。迁怒你了。”    林清耸耸肩：“我习惯了。”    李华梅没好气白了林清一眼：“我有那么凶巴巴么？”    林清抿嘴一笑。    随着自己跟李华梅越来越熟悉，这美人跟自己也越来越不拘行迹，有说有笑起来。    李华梅恢复了一贯的清冷：“去往马六甲的事，你跟克劳福德谈好了么？我们已经做好远航的准备了。”    “可你的腿”林清有些心疼道。    李华梅又白了林清一眼：“我的伤势心中有数，用不着你在这里黄鼠狼给鸡拜年。”    林清咳嗽一声：“某某咬某某，不识好人心啊！”    李华梅又狠狠剜了一眼，傲娇喝道：“别废话！明天准备出航！目标，马六甲！”    林清又想起一件事，问道：“你准备的货物，都是什么？”    李华梅沉声道：“你放心。只要离开明朝国土这一亩三分地，我准备的货物，无论是品质还是种类，都是热销的极品。这次准备了足够的丝绸、茶叶和瓷器。一定要大发一笔。否则商队就支持不下去了。”
第115章 资产暴增！船上比试！一更
    第一更送上！3月1日上架，求大家的首订！正统的无限流已经式微没落，需要每个热爱无限流的人支持。老猪已经非常努力尽力了，但我也知道，有些地方可以做到更好。希望大家能3月1日，给予决定一本书生死的首订。这几天老猪都会三更！感谢每一个热爱、关心、支持无限流的读者。老猪会继续努力，写出精彩yy的作品。    林清点点头。    李华梅只是时也运也，被竹下帮帮助的来岛家压制住，其实她本人的才能实力，毋庸置疑。    一旦得到了克劳福德这个强大的盟友，与她开展远洋贸易。明朝闻名天下的三大宝丝绸、茶叶和瓷器，会源源不断，给她带来丰厚的收益。以李家船队的能力和装载量，只要这样的远洋贸易来上几次，李家船队就翻身了。    这可不是林清愿意看到的。    他之前的计划，是准备利用克劳福德，让李华梅在人生地不熟的马六甲，再狠狠栽一跟头。    这样李家船队就万劫不复了。    不过，看到李华梅如此开心，林清心中最柔软的地方，也被触动了。    与被突袭的当晚类似，他不忍心看到李华梅再失望落泪了。    这样为国为民、情怀天下的美人，他怎么忍心？怎么下得去手？    林清知道，这种情绪对他的大业，并不有利，但他总是为自己的心软找理由。比如此时来岛家和竹下帮势力强大，如果李华梅突然坍塌了，自己的周家船队也会被迅速吞噬。    那么，就让李家船队这次远航顺利得手吧。    反正克劳福德也是一个枭雄，绝不会让李家饿死，也更不会让李家吃饱强大起来。    相信克劳福德能拿捏好这个尺度。    李家舰队，利用过去十天中，已经恢复如初，但库存的150万金币都耗费一空，李家船队如同她的女主人，再也禁不起任何风浪的打击。这次远航一旦失败，将敲响李家船队的丧钟。    一声炮响，在李华梅的命令下，李家船队，缓缓离开了杭州码头，奔向远处的浩瀚大海。    只要到了海上，离开那些被她保护，却对她各种伤害，各种畏惧，各种提防的明朝官府百姓，似乎李华梅的心情就好了很多。    她，属于大海。    李家舰队，乘着强烈的冬季北风，以平均25节的高速，向南海猛烈航行，向东南亚航去。    五艘大型中国商船，都是满载着茶叶、丝绸和瓷器，吃水线很低，多亏了季风帮助，才航行速度如此之快。    李华梅欢快地如同一个孩子，对李家船队各种发号施令。    杨希恩、行久等人看到李华梅如此有精神，就放心下来。    林清当起了甩手掌柜，什么也不管，只是一头扎入房间中，钻研起自己的武功来。    他一路上不断得到提示。    “你的第一舰队，成功入港长崎。“    “你的第一舰队，返回杭州，赚取利润7万金币。”    “你的第二舰队，返回杭州，赚取利润6万金币。”    这样的提示，不断弹出，林清就满意地看到，自己的金币数量，正在不断翻新，如同大风刮来一般。    连竹下帮，赚取速度，都不能与自己相比。    这些数以万计的金币，在未来的日子中，都可以变成林清的实力！    真正的实力。    林清眼睛激动地湿润了。    他不是没有见过利益，但像大航海世界这样全自动的利益输送器，他还是第一次见到。    难怪李嘉诚能富可敌国，难怪船王能雄霸天下。    在这种委托人才，行商天下的模式下，坐在家中，却可日进斗金！    林清感到，这个大航海时代的世界，一旦被人控制，带来的巨大利益，绝对超过倚天屠龙记的世界！    因为这是一个贸易为主的世界，产生的收益即使以一个极小的比例，上缴给它的主人，也能让他的主人在空间世界中，骤然暴富。    至少掌握一个雄厚的经济基础。    林清淡淡一笑，关闭提示，沉浸在修炼的世界中。    他对于实力，万分渴求。    虽然目前的技能栏位中，只有内功峨嵋九阳功、防御功法横练功夫和控制擒拿技巧白眉鹰爪功，但林清已经初步形成了完整的技能链条。只要再有一个速度类技能，他就心满意足了。    审视这些栏位，林清不得不感慨。    上个世界完成了【明朝灭亡】连续步骤任务，得到了一个奖励，就是增加一个技能栏位。当初他还嫌这奖励不实惠，现在看来，这是最有价值的奖励。    寻常冒险者六个技能栏位，真的不够用。    随着冒险的增加，技能会越来越多，栏位会越来越紧张。林清查询到，很多冒险者不得不忍痛选择遗忘某种技能，才能给新的更高级的技能腾出位置来。    林清用了5天时间，将白眉鹰爪功的第四层，熟练度提高到20%。    练功速度，明显慢下来。    但也是没办法，没有周芷若，没有练功房，只能勉强自己练。    林清想得开，铁杵磨针，水滴石穿，总有成功的一天，总比闲着好。    林清用了这么久，终于搞明白自己的资质。    算不上好，也算不上差，但这只是对现代人而言的。    如果换成古代，他的资质，连最差的名门正派弟子，都有所不如。    这也是为何，灭绝师太对他说资质一般的原因。    既然技能如此重要，练功速度又不快，林清只好以勤补拙，勤练不辍了。    这一日，他吃完早饭，在甲板上散步活动了片刻，便要钻入房间中去练功，却被李华梅叫住。    李华梅也斜着眉眼，看着他道：“理查回森，你上次从来岛家的手中，将我突围救出的功夫很不错。要不要打一场试试？”    林清当然要拒绝，翔绯虎此时受伤，胜之不武，何况是女人？    但行久却站了出来，诚恳道：“我看先生每日都在房间中，闭门修炼，勤奋精神令人敬佩。不过武之一道，在于切磋。相互砥砺，进步更快。”    林清凝视了一下白木行久。    这家伙，是他位数不多有好感的日本人。    实力强大，态度谦恭，做人厚道，踏实有担当。    这差不多达到赵云一半的高度了。    “那好吧”林清点点头：“我愿意与行久交手，讨教一下。”    行久笑笑：“请拔出武器吧。”    林清摇摇头：“我只以掌法迎敌。”    水手们听说，冲锋队长白木行久，要跟那个顾问理查回森比武，顿时炸了锅。    要知道，此时在船上，百无聊赖，水手们的生活娱乐十分乏味。    这种比武，是水手们为数不多喜闻乐见的娱乐方式。    不光是华辰号，上面数百水手从各个角落冒出来，将甲板围得水泄不通，连其他船上的桅杆，都站满了好奇的水手，一副不怕事大的看热闹样子。    林清注意到，连黄坛红棍的冒险者们，也爬到了船只的最高处，看热闹。    林清微微一笑。    自从当日一战，他在这只队伍中的地位，直线上升，连魔术师队长都说，他是团队中最不可或缺的一环。    诚然，空间中冒险者只服从强者。    那就让他们开开眼，知道自己的实力吧。    林清稳步站在白木行久的对面。    pk开始！    白木行久轻和一声，一剑势若奔雷，砍向林清。    他此时用的，是训练用竹剑。林清不用武器，他也不好意思用真刀演武。    林清灵巧地一闪，险而又险，避开了白木行久的一击。    这躲闪的速度，十分惊人。    林清12点反射敏捷属性，让他的速度变得很可观，加上那件敏捷的披风，更是如虎添翼。    不过，白木行久也只是淡淡一笑，说了声：“不错。”    仅仅是不错而已。    他这位剑术大师，立即用巧妙而狠辣的剑术，告诉林清这个世界的武力值水平！    行久灵巧的脚步，向上猛然迈出一步！    林清吃了一惊，待要向后跃起，却被白木行久顺势一击，狠狠打在了脚踝上，顿时红肿起来。倒在地上。    他甚至还没来得及发挥出白眉鹰爪功的威力。    “果然是白木行久！”林清心中叹息道。    从数值上看，白木行久的战斗力指数，此时应该在150点左右。加上一件宝物后，能增加到200+。    而此时的林清，战斗力指数最多能评价到90！    不服不行。    林清站起来，却不服气道：“再来！”
第116章 习得技能！遭遇剧变！二更
    第二更送上！3月1日上架，求大家的首订！感谢每一个热爱、关心、支持无限流的读者。老猪会继续努力，写出精彩的无限流作品。恳求支持啊。另外，求认识迪卡侬工作的朋友，老猪微信号是13522419271，求认识。有好礼相赠。急急急！    白木行久点点头。    水手们爆发出一阵欢呼。    他们还没看过瘾。    看到林清被白木行久击败，冒险者们眼神也闪过一阵畏惧。    “连那个家伙也这么容易就被击败了？”马脸大汉低声道。    “如果换了你，连一招也接不下来。”魔术师在一旁冷嘲热讽道。    “哼!”    林清与白木行久第二次交手，小心谨慎多了。    白木行久一次劈砍下来，林清又是一个翻腾，动作更加敏捷。    他顺势反击，白眉鹰爪功第三层，发动！    他一把抓住了白木行久！    白木行久眉头一挑，一个好还没说出，林清的白眉鹰爪功就发动了！    “你的技能完成度89%”    “开始技能成功检定。”    突然，白木行久的眼中闪过一丝精芒，嘴角的笑意扩大。他诡异的一个闪动，身上白光一闪，林清的擒拿手，立即擒拿不住这日本高手，被他成功脱身！    “你的对手白木行久，发动未知名的技能，成功通过了检定！”    “技能发动失败！”    林清瞠目结舌。    这种技能失败的情况，他还是第一次经历。    白木行久也不客气，一把用柔道的技巧，将他来个过肩背，摔在地上。    林清在地上呲牙咧嘴。    跟高手交手，惨败啊。    李华梅看着林清的狼狈样，噗嗤一笑，不知如何，她特别喜欢看这猥琐又装逼的家伙吃瘪的样子    林清苦笑着，站起来耸耸肩。    白木行久笑笑道：“你练过功夫吧?实力不错的。”    话是这么说，但林清知道，行久所谓的不错，只是针对一般人而言。    他的目标，却是要战胜强大的来岛家和竹下帮，独霸整个世界！    “行久能否传授我两招？”    林清笑嘻嘻道。    行久面色一滞，看得出来，两人的相性、关系远远没达到能传授功夫技能的地步。    但林清有办法。    他转头向李华梅道：“提督，看在我为李家商会，略尽绵薄之力的份上，能否让行久传授我两招？”    李华梅看着这笑嘻嘻的疲沓家伙，无奈地耸耸肩：“行久，既然这家伙非要学不可，我会扣除他的贡献值，加在你身上。下次团队获得宝物，会优先给你，可好。”    白木行久温和笑笑，对林清道：“你想学什么？”    林清皱眉道：“你的步法很灵活，我很想学。但你刚才打断我技能的一招也很神秘，我也想学习。”    这是林清的过人之处，知己知彼。    作为一个有志于mt的敏捷系低力量低生命值近战者，步法是第一位的，能极大提升躲闪几率，说是生命依靠不为过。    但那种神秘的技能，也让林清十分好奇。    “想学什么，由你自己定吧”白木行久淡淡一笑，环臂而立：“我愿意倾囊相授。”    林清查询了一下自己的团队贡献值，对李家有30点贡献值。    每次要求团队剧情人物传授技能，需要消耗10点贡献值。    也就是说，白木行久只能给他上三次课。但空间提示，这种训练未必能带来技能和属性的提升。成功与否要看个人悟性和天赋。    林清想了想，最终决定将机会放在敏捷训练上。    他估计，白木行久的敏捷反射属性，高达30点以上，肯定还掌握了一些近战步法，所以才能将自己游刃有余，玩弄股掌之间。    行久点点头：“既然你决定了，我们就开始训练吧。我会传授给你最基本的步法。”    看到没好戏看，水手们才渐渐散去。    行久命林清站在甲板上，突然一脚蹬在一垛堆满甲板的水桶上！    装满水的木塞水桶立即滚落一地，向林清滚来砸来！    “快点躲闪！”行久拔出竹剑，向手忙脚乱的林清刺来。    林清知道，特训已经开始了。    在如此杂乱的木桶阵中，本就够人忙碌的，加上行久暴风骤雨般的刺击，林清顿时失去了方寸，被行久击中，一个踉跄，又被两个重达百斤的水桶压过去，痛的呲牙咧嘴。    “站起来！”行久平素和蔼，此时却十分严厉：“必须加快训练，才有效果。”    林清用了一个上午，就这样被白木行久各种虐待。    但无论怎么鼻青脸肿，脚疼欲断，他始终一声不吭，爬起来继续训练。这让行久也很是满意。    因为林清每隔一个小时，不断接到提示。    “你接受了白木行久的训练。”    “你正在形成某种技能。”    “你的反射属性熟练度，正在上升。”    “属性熟练度达到100点，同样会提升属性。”    想到上个世界，历尽千辛，完成了一个橙色连环任务，一个暗金任务，才获得了9点属性值，可谓千金不换，林清就咬紧牙关，贪婪地吸收着白木行久的经验和传授。    一个上午过去了。    林清已经不能动弹。    白木行久笑笑道：“明天再练，你先回去养伤。”    林清回到房间，倒头便睡。    第二天，周而复始，但折磨了一番，依旧没有收获。    船只已经越过了南海最南端，正在向临时停泊点马尼拉前进。    第三天，林清依旧去训练。    整整一上午，过去了。    林清汗流浃背，倒在甲板上，动弹不得。    白木行久遗憾道：“虽然你很努力，但有时功夫需要积累。你还要再努力啊。”    林清苦笑一声。    30点团队贡献值耗尽，他娘的一点功效也没有。    林清看得出，这木桶阵+刺击，确实能提升他的手眼协调和反射能力，可惜积累还是不够啊。    但李华梅却突然道：“我来训练你半日，下午我们继续！”    林清又惊又喜。    从那一晚的战斗看，李华梅的敏捷反射，丝毫不在白木行久之下。    下午，李华梅继续操练林清。不过，与其说这位美人提督，是处于友爱或者关心训练林清，不如说她是恶意满满，不怀好意想看林清不断被木桶绊倒的笑话，才好心帮组林清的。    林清练得很苦，也不断接到训练的提示。    但也许是资质太差，他到此时也没有形成新的技能和属性点。    就在林清有些沮丧时，突然船只一阵猛烈地颤抖！    龙骨发出了痛苦的**声。    这艘巨大的船只，迅速向一侧倾斜。    “怎么回事？”李华梅厉声道。    “提督！是怪物！”负责瞭望的詹姆惊叫道。    李华梅冲到船舷，极目望去。    果然，在船的右舷上，一个锋利如刀的青色背鳍，正如船帆大小，闪电般向远处涌动。    林清心中一惊。    区区一个背鳍，已经若同小船的帆一般大，那它的身体，该有多大？    明朝水手们，齐声惊呼，人人色变，甚至有人立即下跪，给妈祖菩萨磕头，祈求上天保佑。    要知道，这些人都生活在一个愚昧的世界中，没人科普，没人教育，看到如此恐怖的巨型鲨鱼，当然会以为是上天降罪。    作为半个文化人（考古），林清知道，在远古时代，确实存在如此庞大的鲨鱼。    巨牙鲨！    史前巨大体型的海洋猎食者！    据估计，巨牙鲨最大的体型为20.3米长，重量估计达至60吨。假设以大白鲨的新陈代谢作比例，它估计平均每天需要摄取它体重五十分一（即2400磅）的食物。从已知的史前食物链来看，一般都相信它会以鲸鱼作为粮食！    以鲸鱼为食物！    这种恐怖的海洋生物，怎么可能出现在大航海时代的世界中？    正是它，刚刚撞击了华辰号，并造成了剧烈的颤动！    “报告损失！“李华梅喝道。    “提督，我们的右舷被撞漏水了！”副官杨希恩报告道：“足有半个房间大，海水正在涌进来！耐久度下降了不少！娘的这怪鱼的牙齿和嘴巴真大，一口半个房间没了！”    “给我堵住！不惜一切！”李华梅玉容一沉，脸色也苍白了一下。    要知道，华辰号这次出航，可是携带了很多瓷器、茶叶和丝绸，后两者都是怕水的。如果任由这怪物攻击，这些承载了李家复兴希望的货物，就要提前泡汤了。    “我马上去！”杨希恩飞奔而去。
第117章 传奇巨怪！巨齿鲨妖龙！三更
    第二更送上！3月1日上架，求大家的首订！感谢每一个热爱、关心、支持无限流的读者。老猪会继续努力，写出精彩的无限流作品。恳求支持啊。另外，求认识迪卡侬工作的朋友，老猪微信号是13522419271，求认识。有好礼相赠。急急急！    听到杨希恩的报告，水手们更是面色煞白。    他们从未见过如此恐怖的怪物，更是有人瑟瑟发抖，瘫软在地上。    如果纯粹是海中怪兽，这些航行了一辈子的水手还有勇气跟它战斗，但如果是上天派下来，毁灭李家船队的，那便死定了！    不少水手，开始窃窃私语。    林清冷眼旁观。    这些水手中，有些人的表现很奇怪，似乎在怂恿着什么。    旁边的人，似乎也被他们的言辞打动，看向李华梅的眼神，越发惊惧。    林清的嘴角，泛起一丝微笑。    看起来，来岛家对李家，还真上心，明里暗里派出的探子内奸还真不少啊。    李华梅豁然转身，喝道：“各队各船，带好自己的人，再有妖言惑众者，杀无赦！”    翔绯虎积威之下，一时间旗舰华辰号镇定了下来。这艘船上本来就是对李家最忠诚的水手组成，就算有个别人撺掇，还能稳定地住。    李华梅喝道：“打出命令，舰队齐射，轰击这怪物！”    林清也冲到了船舷，看着远去的怪物。    “这是什么东西？”林清心中骇然，因为练功不顺的沮丧早已荡然无存：“莫非真的是巨牙鲨？”    “是巨鲨【妖龙】”李华梅玉容一沉道：“我父亲曾带着船队，来过东南亚。在这里遇到过这头怪物，父亲给他命名为【妖龙】。当时【妖龙】正在肆虐南海，父亲命令开战，炮击之下，重伤逃了。不知为何，它居然这么久还没死，又找上了我们。”    “【妖龙】？”林清想起诸多史前鲨鱼吃人电影，各种血腥场面：“这种鲨鱼，居然能活到现代？”    不过，他很快想起，这倒不是不可能，有研究表明，巨牙鲨的牙齿上锰元素积累看，至少有一头巨牙鲨活到了10000年前。    地球之大，海洋浩瀚，人类对海洋的了解和探索，还没有对月球多，如果再有点阴差阳错，一头史前巨鲨，存活到现代，绝非不可能。    “对，大白鲨只是它的食物”李华梅淡淡道：“这种怪鱼，应该是远古洪荒异种，一直生活到现在，也是一个异数。不过今天我不能让它活着离开此地！开炮！”    詹姆兴奋地从瞭望台上，一溜烟滑下来，钻入了炮击室。一路上没有战斗的机会，他都手痒无比了。    詹姆依旧神准无比，第一枚炮弹，就命中了远处的青色巨鱼鳍！    李华梅兴奋地一挥粉拳！    林清看到，那青色鱼鳍立即炸裂开来，血肉横飞，摇摇欲坠，仿佛随时可能从**上分离出去。    “这詹姆，依旧是神准啊。”林清点点头。    远处，其他的中国大型帆船，也纷纷开始炮击巨鲨。    一时间，巨鲨所在的海域，被各种冲天而起的水柱火力覆盖，如同筛子般将巨鲨盖住。    看到舰队如此神威，连那些跪下的水手，也有些士气提升，纷纷站起来，对着被炸的血肉横飞的巨鲨【妖龙】欢呼起来，有人还高高举起拳头，问候【妖龙】的母亲。    “这巨牙鲨，会不会是剧情中的鱼苗产物？”林清突发奇想道，同时还想到了怪鱼像。    在这个世界，要获得宝物的难度，比游戏中高出太多。    如果是这种巨鲨，杀死之后，应该能获得价值不菲的宝物。    他凝神看去，盘算着如何将自己的利益最大化。    李华梅舰队的炮击，威力不凡。两轮齐射后，那摇摇欲坠的鲨鱼鳍，如同一艘被击沉的船只一眼，骤然折断，血肉模糊漂浮在海上。    “成功！”杨希恩哈哈大笑道：“这等畜生，也敢挑衅我们的李家舰队？”    不知为何，林清心中突然闪过一丝不祥的预感。    正如龙王像来自龙王一样，获得难度是九死一生，这巨牙鲨如果能产生怪鱼像，只怕战力也绝不该如此低下！    “不好！小心它下潜撞击！”林清惊呼道。    但已经晚了。    被炸断了鱼鳍的巨鲨，被彻底激怒而疯狂了。    一股巨浪，暗潮涌动，向华辰号而来。    詹姆的炮击神准，三发三中，对巨鲨产生的伤害最大，积累的仇恨也最大，故而先从这里下手。    另外鲨鱼非常聪明，它能感受到这艘船队，以华辰号为首，擒贼擒王，要从这里下手对付这些人类。    “小心！撞击！”李华梅高声喝道。    一声巨响，从船舷吃水线下面传来。    龙骨再次受到巨鲨撞击！    这巨鲨的鱼鳍，都如同一个小型帆船般大小，它的身体该有多庞大？    60吨！    比一头最大的鲸鱼还大！    林清估计，这个吨位就算不如华辰号，也相差不多！双方撞击到一起，体型力量，居然相差不远！    这等恐怖的史前怪物，乃是不折不扣的海上杀手！    由于距离极近，炮击失去效果，华辰号的水手们只能在杨希恩的统领下，冲到船舷，排枪一阵，朝鲨鱼猛烈射击。    但对于如此庞大的巨鲨，这种射击只是隔靴搔痒，除了40磅炮的恐怖爆炸力，其他武器对它的伤害微乎其微。    他非常聪明，并不远离此地，只是徐徐后退，再次一股巨浪冲击而来！    轰隆一声！    船舱的破洞，进一步扩大！    杨希恩正在统帅水手们，在船舱下，用木板、被子，拼命遮挡堵住汹涌的海水，但被这么撞击一下，海水迅速汹涌涌入了船舱！将很多水手卷了起来。不少人甚至被卷出了船体，顺着海流向外流去。    林清能感受道，整个船只的右舷，仿佛玩具船被孩子的手，狠狠压下去，再抬起来！    倾斜摇晃程度，超过了15度！    甲板上的水手们，东倒西歪，甚至有人失足跌入了波涛汹涌的大海中！    巨牙鲨就在下面，张开了血盆大口！    鲨鱼作为最聪明的鱼类，具有很强的报复性和记忆。    它只是被华辰号炮击过一次，便潜伏下来，没想到又碰到了这艘船！    虽然易主，但照吃不误。    它长大了嘴巴，尽情享受血肉盛宴，体会着报复快感！    海水迅速被鲜血染红，那些被水卷出去、跌下去的水手，惨叫声都没发出一声，就全无声息了。    “可恶！”李华梅被激怒了，攥紧粉拳喝道：“推出强弩机来，射它！告诉杨希恩，组织抢修漏水的船舱！”    强弩机，是一种辅助武器，在近战接舷战中，用来大量杀伤敌人的水手的。但角度灵活，也没有最小射击距离和角度限制。    4台重达数百斤的强弩机，被从仓库中推出，推到右舷，瞄准了正在船下猛烈撞击的巨鲨。    这种弩机，每次射出的床弩，都长达3米，通体铸铁，堪称海上对付怪物的大杀器。    第一轮齐射，巨鲨就被三枚床弩洞穿，鲜血一股股从海面下冒出，染红了海面。    “好！装填！”李华梅玉容阴沉喝道。    那巨鲨吃了亏，更加狂怒，在海峡不断掀起各种狂涛恶浪，但它不是傻瓜，立即向下潜水，离开了弩机的射击距离。    对于百万年形成的猎杀本能的鲨鱼来说，拥有极高的猎杀智慧。    它们知道，在海上，面对这群人类的坚船利炮，自己也许不是最强的，但一旦撞沉了他们的船只，落海之后，这些人类就如同卵壳破碎后的鲜美蛋黄，流入自己的口中，任由自己利齿切割。    “可恶！”    李华梅粉拳重重砸在船舷上。    林清缓缓摇了摇头。    他能感受到，华辰号正在迅速下沉，如同一位末路的英雄般，虽然极力支持，但舰体依旧在缓缓倾斜。    杨希恩满脸是水，身体湿漉漉地从船舱冲了上来，抹了一把水骂道：“提督！海水已经吞没了整个底舱和二层的三个船舱，还在向上涌来，我们的人已经堵不住漏洞了。”    “你说什么？”李华梅无限悲痛，泪眼凝视着杨希恩：“你的意思是说？”    杨希恩沉默了一下，坚定道：“我的意思是，华辰号没救了！提督需要马上转移，更换旗舰到其他船上！继续指挥战斗！”    林清心中咋舌。    一头重达60吨的巨牙鲨，只用了两次撞击，就击沉了耐久度达到120点、拥有明朝最先进造船技术的华辰号？    这家伙，威力太大了吧？    几十年前败给李华梅的父亲，因为它当时太小？吐杨吐信破？现在长成巨牙鲨，前来找回场子了？    但很显然在一头矢志复仇、杀气腾腾的巨牙鲨面前，这艘马上就要沉没的华辰号，显然不是一个安全的藏身所。    “我们走吧！”林清对李华梅道。    “不！”李华梅悲痛道：“华辰号，是父亲留给我的船！我怎么能轻易舍弃？再说还有满仓的货物，价值几十万，都要损失了！”    林清真是服了这女人。    都火烧眉毛了，怎么还贪财可惜点东西？    杨希恩劝道：“留得青山在不愁没柴烧啊！”    李华梅眼中闪过一丝绝望：“可这船上的货物，是李家商会复兴希望所在啊。都随着船一起沉没了，与克劳福德的贸易怎么办？”    易安叫道：“那怪物又来了！”    林清看到又是一股滔天巨浪，从远处气势汹汹直冲过来。光是看着那股浪潮，就让人对大自然的凶蛮蛮荒，产生绝大的敬畏之心。
第118章 暴力揩油，抢救女提督！
    3月1日上架！求大家的首订支持！另外求大家的推荐票和会员点击！向朋友们推荐此书吧，老猪存稿已经达到40万字。下一个世界是拳皇。    “走吧！”林清可不管这疯女人的执拗，突然走到李华梅的背后，发动了白眉鹰爪功！    李华梅惊呼一声，已经被林清抓住了手腕，被活生生擒住了！    林清变戏法似的弄出两根绳子，快速将李华梅的手脚绑起来，在美人提督惊怒交加的喝骂踢打中，大笑着扛起美人提督，对一旁愣着神的杨希恩喝道：“速速放下救生艇，我要带着提督转移到最近的船上！”    杨希恩一指华辰号问道：“这艘华辰号怎么办？”    “弃船！”林清轻描淡写道：“弃船！跳海！逃生！”    他连房间也不用回，反正也没东西，扛着李华梅，径直冲向救生艇。    众多华辰号的水手，目瞪口呆地看着这一幕惊变，看着他们敬若天神的李华梅提督，被一个男人扛着，一边摸着大长腿，一边摸着翘屁股，就这么走向救生艇了。    李华梅羞得面红耳赤，踢打着林清，尖声叫道：“不许弃船！不许弃船！我要杀了你！我一定要杀了你！行久，易安救我！”    林清的下一个举动，却让所有人彻底石化了。    他霸气侧漏，轮圆巴掌，猛然朝李华梅长裙下，挺翘肥圆的两瓣上狠狠给了一巴掌！    清脆的一巴掌，打得所有人都听得见。    杨希恩、白木行久、易安，通通石化！    风流成性的法国人詹姆，连炮也不打了，目瞪口呆看着胆大妄为的林清，喃喃道：“你比我狠！连李华梅的pp都敢打！”    他平素虽然对酒吧女口花花，但在翔绯虎李华梅面前，连个过分的玩笑都不敢开。    120名华辰号水手，统统石化！    刚才，貌似是华梅提督被这个男人扛起来，又打了屁股吧？    至于李华梅，已经面色红地如滴血，被扛在男人肩膀的娇躯微微发颤，一对大长腿更是微微痉挛起来。    她的身体从未有男人碰过，更别说这种公然的打pp了。    这对于她来说，简直是···不知所措。    她从踢打叫喊中，瞬间安静下来，大脑短路，在林清肩膀上微微颤抖痉挛着。    林清咧嘴一笑：“这才是好女人。女人不听话就要打pp！”    他顺势又赏了李华梅pp一下，如同征服小母鸡的得胜大公鸡，趾高气昂走向救生艇。    行久和易安围拢上来，意图拦下林清。    林清朝海里耸耸肩道：“巨鲨马上就来了。现在这女人已经神志不清了，如果你们忍心看着数百水手，跟着船和货一起被吞噬，那就请便，我会自己逃生的。”    他说着，拔出匕首，一剑斩断了缆绳。    一艘救生艇被放下去。    此时的舰队，还没有后世般配备一比一的救生艇。一艘救生艇，也不过是个容纳5、6人的走舸。谁能上去，要看地位。    林清回头一笑，李华梅又抬起腿，试图抗议，但被打顺了手的林清，就势一巴掌甩在女提督性感的翘pp上，打得美人提督叮咛一声，将头又低垂下去。多亏了柔顺的秀发遮住了如花似玉的脸蛋，否则她就要羞死了。    林清一脚将一个试图抢上救生艇的水手踢下去，大笑着跳上救生艇，喝道：“还不快走?巨鲨要来了！”    杨希恩等人如梦方醒，纷纷跳下救生艇。就连寻常水手们，也纷纷跃入了大海。他们水性都是没问题的。    林清却端坐在救生艇的中央，趾高气昂扛着李华梅，一边喝道：“快点开船划桨！”    杨希恩忍不住道：“都到了救生艇，还不快点将李华梅提督放下了？”    林清一瞪眼道：“放了这疯女人，万一她跳上华辰号，与船同沉，你去救？”    杨希恩一阵无语，只好默认了林清的越轨举动。不过，看着这小子大摇大摆，公然将李华梅的pp当做指挥划船的鼓，啪啪拍得脆响一片，一脸享受，扯着嗓子叫道：“一二一！一二一！快点快点！你们这群懒汉，哈哈！”    李华梅羞愤欲死，叫道：“我要杀了你！我一定要杀了你！”    在李美人的羞愤尖叫声、清脆打屁股声和林清爽朗大笑声中，救生艇上众人各种瀑布汗，向远处的海面划去。    那股滔滔巨浪，终于击中了严重倾斜的华辰号。    如同一头高速运转的列车，撞击在一头静止的牛身上。    华辰号，发出一声悲鸣，能够清晰地看到，龙骨猛然折断，这艘李家船队的旗舰，发出一声不甘的脆响后，开始了徐徐下沉。    “不！”已经被打pp打得鹌鹑般，任由林清欺负的李华梅，发出一声悲鸣，猛然转过头来。    林清没有再抓她。    他知道，李华梅心中很痛，真的很痛。    父亲留给她最重要的东西，被那头可怕的巨齿鲨，摧毁了。    李华梅哀哀欲绝，却被杨希恩等人拼死拉住，只能眼睁睁看着承载她一切光荣与梦想的华辰号就此沉入碧波大海。    但那头巨齿鲨没有就此放过华辰号。    它怒火冲天，对华辰号恨透了。    林清等人一边加紧划船，一边骇然发现，周围的海水，正在被一股庞大的力量和身躯，搅动着！    如同暴风雨即将到来前的情形，平静的海面上，恶浪滔天。    “不好！快点划船！”林清强烈感到不妙，亲自抢过一把船桨，疯狂划动。其他几人也知道危险即将临近，更猛地划动船桨。小船飞也似的在海面上滑行，向远处行去。    但没能完全逃开。    突然！    一条庞大身影，从沉没了一半的华辰号旁，突然一跃而起！    是那头巨齿鲨！    此时，林清等人，才看清楚这家伙海面下的真身。    “我的上帝!”詹姆情不自禁发出一声嘀咕：“这是撒旦的化身吧？”    林清的面色，也变得铁青。    因为这头巨齿鲨，实在太庞大了。    虽然对这家伙的体型已经有所顾忌，但林清发现，现代科学家们根据鲸鱼化石上的齿痕，分析得出的结论，有些不准——确切地说，眼前这头高高跃出海面，高达20米，正在以泰山压顶之势，怒砸华辰号的生物，体重肯定超过80吨了！说不定有100吨！    不愧是远古海洋中，以捕猎鲸鱼为食的恐怖存在。其他任何生物，包括大象，在他面前，都不够塞牙缝。    这样一个庞然大物，就如同海豚般跃起，又狠狠砸在了严重倾斜下沉的华辰号上，结果可想而知。    华辰号仿佛被小孩按住的玩具鸭子，先是三根粗大的桅杆，被相继压碎，连甲板都被砸的四分五裂，然后向一侧猛然下沉，然后···    永远侧翻了过去。    连被巨齿鲨惨烈撞击了两次、断裂成两截的龙骨，都露出了海面，哀怨地让林清等人看得清清楚楚，然后就这样，一口气翻了过去，开始了剧烈的下沉！    周围，都是之前跳海逃生的明朝水手，但现在他们即使躲过了巨齿鲨的攻击，也难以躲开下沉的漩涡！    “不要！”李华梅的惨叫，撕心裂肺。    她心痛自己的华辰号逝去，也心痛自己的忠诚水手们的伤亡。    但重大伤亡已经不可避免。    华辰号，终于沉没了，这长达百米、吃水量重达数百吨的庞然大物，沉入海底的一刻，卷起了巨大的漩涡，很多正在拼命划水的水手，都被巨浪漩涡卷了进去！    他们嚎哭着，大叫着，但无力抗拒命运和漩涡的力量，被深深吸入了漩涡中，随着华辰号，沉入了数百米的海底，再也不会上来。    华辰号，沉没，船上水手大多死亡，李家船队遭受了沉重打击。    “不，不！”李华梅靠在林清的肩膀上，哭得梨花带雨，撕心裂肺。    林清抱紧了李华梅。    这巨齿鲨的出现，真是令人意外，他也万万没想到。    但他们的厄运，还未结束。    因为巨齿鲨虽然如同其他鲨鱼一样，视力不怎么样，但感知绝对牛逼。    它很敏锐地察觉到，虽然华辰号这宿敌，已经被他干掉，但还有一艘小船，在远处划动。海水的搅动，它能感知到。    于是，巨浪滔天，又朝着林清等人扑来。    “快点！”林清急了。    以目前这家伙的疯狂劲头，只怕自己和这艘小船，根本不可能挺得过它任何一击！    “快点朝那艘船上去！”林清一指最近的一艘船。    随着华辰号的沉没，其他四艘船没有了顾忌，再次开始了对巨齿鲨的轰击，不过效果和准头都是极差，估计没打中这家伙。    巨齿鲨【妖龙】正在以疯狂的速度和气势，逼近林清等人。    “我们马上就到了！”杨希恩喝道：“加把劲！”    林清摇摇头：“要对付它，看起来还要有点策略。”    他转向詹姆：“你是我们之中，唯一有把握能击中它的。你说该怎么办？”    詹姆沉思一下，拍大腿道：“只有一个办法，就是有人能引诱这妖龙，我在远处以40炮轰击它。它吃了我们三四炮了，只要再给它5炮，一定能干掉它。”    林清点点头。
第119章 装逼无极限！俘获女人心！
    3月1日上架！求大家的首订支持！另外求大家的推荐票和会员点击！向朋友们推荐此书吧，老猪存稿已经达到40万字。下一个世界是拳皇。    这妖龙已经够逆天了，但绝不是金刚不坏之躯。    它被詹姆几炮重创，但遗憾的是，这家伙非常聪明，总是往舰队上靠，近战破坏船只。这样詹姆投鼠忌器，没法炮击。    “那么，只有用假诱饵，将它诱导到大海上去，以火炮远处开火轰击，才能杀掉！”林清沉声道。    “是的”詹姆苦笑道：“不过需要有人诱敌，十分危险，再者我的准头也不可能控制到炮击不会误伤，很有可能会打中自己人的小船。所以···”    “所以，我有办法”林清自信一笑道：“总之先上去吧。我们再说。”    在巨齿鲨扑到之前，几人成功地抓住了江陵号上抛来的揽绳，爬了上去。    如果你们还记得，江陵号就是那9位可爱的冒险者，做苦力甲板水手的那艘中国中型商船。    林清上船后，魔术师老大上来，愁眉苦脸道：“老大，你们把旗舰搬到这艘船上来了？巨齿鲨那怪物，可是马上要来了啊。能否用你的职权，给兄弟们换一艘船啊?”    性命攸关，这些家伙当然不愿意跟巨齿鲨碰撞。    林清沉思了一下，断然道：“你说的对，这里确实很危险，给你们换一艘船吧。”    “好啊！”马脸大汉喜出望外：“老大你真够意思，到底是那艘船？”    林清嘿嘿一笑。    9人陪笑着：“？”    一分钟后，在枪口和刀子的威逼下，9人被赶上了两艘救生艇，作为炮灰，在炮口和强弩、火枪的威胁下，一边破口大骂着，一边面色煞白用船桨划向远处。    麻痹，这就是老大给他们换的“船”？    能当冒险者，自然不是傻瓜，9人很快就明白了李家和老大的意图，真是惊怒交加。    我们居然被当成炮灰吸引这海上怪兽的注意力了？    但让他们感动不已的是，在最后关头，老大居然远远的，转头跟那个凶巴巴的翔绯虎怒吼了几声，也跳下了一艘救生艇，用力向他们划来。    9人热泪盈眶啊。    看起来，诱敌是翔绯虎的主意，老大是拼命反对的。    如果他们在船上，听到全部真相，只怕会气的吐血。    因为李华梅凝视着9名水手被作为炮灰，心中不忍，坚持要自己下去，身先士卒，吸引巨齿鲨的注意力，让詹姆开火炮击。    不过，林清对她怒吼道：“这些家伙，注定是炮火的命！如果不行，我也去做炮灰！你给我老老实实待在这江陵号上，用杨希恩抢出来的龙王像，好好炮击这怪物，以免它一个个将我们都吞噬下去！明白了?傻女人！”    说完，他就头也不回，跳下了救生艇，向冒险队伍划去。    被骂成傻女人的李华梅，痴痴呆呆，凝视着这理查回森孤独远去的背影    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还”林清还装逼地吟诗。    杨希恩很想抄起手中的火枪，给这小子一下。    林清收到的，是李华梅对他的好感度提升10点，还有李家贡献值增加10点的丰厚奖励。    不过，以林清此时冒的风险看，李华梅这种奖励，合情合理。    下去以一叶孤舟，面对巨齿鲨，是需要极大勇气的事情。且不说巨齿鲨的大嘴，一口便可连人带舟，都吞噬下去，一个巨浪都可将小舟打翻，更有旁边4艘李家舰队的炮击！    炮击甚至比巨齿鲨更可怕。    因为这个时代的海上炮击，准头极差，詹姆这种神炮手，也不过能做到4成命中率。    4艘船上一次侧面齐射，至少是160门火炮同时像你所在区域开火，进行火力覆盖。    在前面诱敌，真的是炮灰！    很有可能被一发实心弹削掉半个脑瓜！    就算冒险者不是怂货，但这种巨大的风险，能带给林清什么？    只不过，林清的眼中，却闪动着智慧的光芒。    他要做事，当然不会给别人当枪，当炮灰，而是另有打算。    他下水后，却没有划向另外两艘小船，而是划向了另一侧。    冒险者们立即受到启发，两艘救生艇向两侧划开，分开一段距离。    这就是林清的第一道防线——分散。    三艘救生艇，都是目标，划桨的声音和船体的拨动，足以吸引敏感的巨齿鲨来袭，但被选中的几率只有三分之一。    但这还不足以林清安心，所以他从江陵号上，拿了不少私货。    一股巨浪，冲天而来。    巨齿鲨来了！    吞噬了诸多条人命后，这巨鲨非但没有满足，反而更加贪婪，它此时破浪而来，嘴巴都露出了海面，可以看到多达上百颗的倒数利齿，在海上如同一道锋利的铡刀门，雪白透亮，疯狂而来。    饶是这三艘小舟上的冒险者，各个身经百战，此时都吓得差点尿了！    不是他们怂包，而是这远古巨齿鲨实在太恐怖了，堪称地球食物链上有史以来最恐怖的怪物。有科学家甚至推测这巨鲨曾在远古的海洋中，与沧龙等巨型海中猎杀恐龙，血腥厮杀！    但此时，冒险者想要逃，已经来不及了。    所以，他们也被逼拿出了底牌！    马脸大汉先是站了出来。    他的手中，却不是寻常的枪械，而是一柄绿色的重武器！    林清看得一惊。    这东西都弄到了？真不愧是红棍队的组长！    居然是一把rpg火箭弹！    对付恐怖的巨鲨，生死攸关下，这些冒险者在别无退路的情况下，拿出了压箱底的宝物。也多亏了是个热武器的世界，才能使用这等重武器，如果换了倚天冷兵器世界，除了手枪都禁止使用！    马脸大汉满脸心痛，深深看了林清一眼。    在这一刻，林清明白，这是在找自己要好处。    他大喊一声：“放心，杀了这东西，好处大大的有！”    马脸大汉冷哼一声，对准巨鲨，轰隆一发！    整个小船，被后坐力硬生生倒退了2米！    一枚冒着白烟的rpg，朝汹涌而来的巨齿鲨，发射而去。    数百米外，巨齿鲨不明所以，一口咬住了那rpg！    马脸大汉哈哈大笑！    他肯拿出此物，对付巨鲨，当然知道，这大航海时代，富贵险中求。越是这种海中稀有的绝世妖物，杀了之后，好处越是天大！    想象一下，龙王像，想象一下李家船队的奖励。    剧情奖励加上击杀奖励，别提多爽了。    一声惊天动地的巨响，从巨鲨的口中发出！    巨齿鲨发出一声痛苦的**！    从它的嘴中，渗出大股大股的鲜血和碎片！    那是内脏被炸碎的碎片。    马脸大汉狂叫道：“我成功了！我特么成功伤了这畜生！给我开火，哈哈哈！”    他抄起自动武器，朝巨齿鲨疯狂开火，子弹壳四散纷飞。    其他冒险者受到鼓舞，也纷纷站起来，向巨鲨开火。    他们手中大多掌握了自动武器，或者有一两件+1的魔法武器，对巨鲨可以造成伤害。只不过相对于巨鲨的体型，这种伤害只能称得上微乎其微。但9人加在一起，总伤害输出倒也可观。    巨齿鲨仿佛被彻底激怒，在海中翻腾起血红的滔滔巨浪，疯狂地冲向了第一个发难马脸大汉所在的救生艇！    马脸大汉立即脸色煞白。    在如此的天威面前，他才感到害怕，不敢射击了，小船立即划向远处。    林清朝另一个救生艇大叫：“火力吸引！拉仇恨！”    在另一艘救生艇上，那魔法师冒险者队长，深吸一口气，徐徐站了起来。    林清的吩咐非常明确，要求他动手。    他的手中，赫然多了一张金色的魔法卷轴。    一次性的卷轴！    林清的眼睛，眯缝起来，嘿嘿奸笑一声。    作为一只红棍队伍队长，这魔法师没点压轴保命的绝杀，怎么好意思？    魔法师看起来也非常紧张，他吞下了一小瓶金色药剂，深吸一口气，便开始大声吟唱起来。    他的两手之间，一道道金色光芒，奔腾跳跃，如同两条电蛇一般，那是强大的三级魔法，正在吟唱！    “这家伙不是只能使用一二级魔法么？居然连三级魔法，都可以使用？”林清吃了一惊。    在庇护所城市，他也打听道不少情报。其中施法者便是最神秘的一群人，前期由于法术太少，记忆有限，施法者的能力作用受到限制，但一旦被大团队细心培育起来，能施展二级魔法，便已经十分可怕！    一般的酋长级冒险者，只能使用一二级魔法，三级魔法，那是将环区冒险者的专利！    莫非这家伙，已经是将环区冒险者？    不！    林清很快否定了这个猜测，应该是那瓶金色药剂和金色卷轴，加起来的功效。寻常的魔法，对于这种体重80吨的巨齿鲨，作用不大，只有3级以上魔法，才能有效对它造成威胁和伤害。    但果然是三级魔法！
第120章 万万想不到的刺杀！
    果然是三级魔法！    而且是极有针对性的三级魔法！    也许是感到了威胁逼近，那巨齿鲨游动来袭更快了，    魔法师队长的船上，除了他，所有人都在拼命划船，试图将船只远离巨鲨的扑击线路。    也正是他们的划动，巨鲨没能第一时间咬中小船，而是从旁边汹涌而过。    但掀起的巨浪，让这小船上下颠簸，    那矮小的魔法师队长，足足吟唱了一分钟，满头大汗，用粗短的手指，狠狠指向了那头冲向友军的巨鲨！    巨鲨仿佛凝滞了一下，然后它的右侧鱼鳍，突然发生了惨烈的爆炸！    这是强大的三级魔法【莫思碧一指】！    莫思碧是魔法女神的侍女，强大的施法者，她的一指，能造成施法者智力值乘以10+6点的爆炸伤害。    但更恐怖的，是这施法者的眼光！    他知道，自己对付巨鲨，这点伤害力根本不够看。所以他将攻击重点，放在了巨鲨脆弱的部位上！    那就是侧面鱼鳍！    也叫鱼翅！    这鱼翅，是中国人的一道美食，不过，对于鲨鱼作用非常大。    林清记得一则广告，如果鲨鱼的鱼翅都被割下来，只有一个命运，就是沉入海底，因为不能游动，不能呼吸，被活活憋死。    它的背鳍，已经在之前的炮击总，被詹姆炸飞了，所以刚才的冲撞，才失去了准头，被马脸大汉等人躲过了去。    如果鱼翅再被击中破坏，只怕连行动力都成问题！    林清不得不佩服，这些冒险者的眼光和细心。果然能在空间中活下来的，都不是一般人。    但这一次虽然中创了它的右侧鱼翅，并未能将其彻底摧毁。    倒是那魔法师队长，已经颓然倒地，面若金纸，看得出来，他是越级使用了强大的三级魔法，产生了反噬效果。这一战不能指望他出力了。    饶是如此，也足以让林清对魔法，产生了更深的认识。    各种技能，在空间中都有各自的威力，只能要发挥出来她们真正的威力，便人人都有可能称霸。    所以要专要精，才能真正强大！    看着那头巨鲨，被三艘小艇上的10名水手托住，李华梅喜出望外，不惜一切，发动了威力恐怖的龙王像！    一道金龙再次冲天而起，翱翔在船队的天空。    船队剩余四艘战舰的炮击精确度，立即大幅上升至三成！    那头巨鲨，立即要承受四面八方来的强大压力。要知道，李家舰队一轮齐射，就是160发炮弹，就算只有3成能命中，就算他有海水的保护，炮击威力削弱，但也足以让它每轮承受10发以上炮弹的威力！    这对于巨齿鲨，也是一个沉重的负担。    只不过，在现在的条件下，每轮炮击的间隔期很长，清理、装填、甚至冷却炮膛，需要至少3分钟，这给了巨鲨一些机会。    它疯狂地掀起巨浪，翻身朝马脸大汉的船扑了过去。    看得出来，它对这个首先发难的始作俑者，怀恨在心，务必要杀！    在巨鲨的扑击下，那小艇如同一个鸡蛋壳一样，轻易破碎了。    船上的四个水手，纷纷跳水逃生。    即使如此，巨鲨也没有放过他们、    那马脸大汉，被一口咬住了腿。    他在水中惨叫一声，眼看就要被巨鲨拖下水去，活生生吞噬。    不过，一个意外发生了。    由于巨鲨嘴很大，咬合力更是恐怖，马脸大汉的腿很干脆地被截肢了。    一股殷红的血水浮上来，海水被染红了。    但马脸大汉居然死里逃生！    “救我！”他歇斯底里，大叫起来。    他的身后，便是因为连续招到重创，变得更加疯狂的巨鲨！    林清就在不远处。    他会如此做？    远处的炮击，还在继续，不时在这一片区域中，掀起一道道雪白的水柱，冒出海面的巨鲨也不时被炮击命中，血肉之躯上暴起冲天的血肉，四散飞溅。    如果被炮击命中，连命都没了。    那马脸大汉一脸惊恐。    生死分际之下，他的脸都因为恐惧扭曲了。    被巨鲨吞下去，连个骨头都剩不下来。    他不想死在这种地方啊。    林清深吸一口气。    他猛然跃入了海中！    这个情形，被所有人看在眼中。    大家的反应立即变了！    在冒险者眼中，虽然这个莫名其妙的家伙，将大家拖入了如此危险的境地。但这是李华梅的主意，他也是无能为力！    但在这种情况下，居然肯下水救人，这等胸怀就非常厚道了。    马脸大汉更是不知该说什么，面孔扭曲，拼命朝林清游去。    而李华梅的江陵号上，更是掌声雷动！    所有水手，都在为林清的勇敢仗义，拼命叫好。    杨希恩都惊呆了。    白木行久笑笑，对杨希恩道：“杨将军，这位理查回森，这次表现非常英勇啊。”    杨希恩干笑两声：“算是不错吧！”    李华梅的美眸，紧紧盯着林清。    她刚刚被林清抱起来，将挺翘肥圆的pp当做号子战鼓，拍得震天响，本来对林清羞愤欲死，又发誓要杀了他，但她心中清楚，这是林清为了她好！    不这样，她现在说不定已经在华辰号上，与这头巨鲨血拼到底，与船只一起同沉了。    多亏了此人，才有自己活命。    而这个家伙，现在居然亲自当炮灰，去引诱这巨鲨，更让她刮目相看。    现在，他又为了队友，亲自去救。    这等仗义，让李华梅更加感动。    想起被他打得啪啪山响的pp，李华梅的俏脸，不由一热。越发感到pp那里火辣火辣的，这家伙打人家女孩子的pp，还真用力，一点都不怜香惜玉。    她狠狠瞪了林清一眼，威严中已经呆了一丝娇媚神情。    如果被林清看到，只怕心里早就乐开花了。    美人情动！    只不过，要真正打倒这巨鲨，还有极大的危险。    林清仗着有自动掌握游泳技能的【游泳衣】帮忙，向马脸大汉游过去。    马脸大汉涕泪横流，一脸感激，扑向了林清。    林清本能的感到有一丝不对。    这家伙，明明懂得水性，知道要救人，只能从腋下伸过去，最忌讳这种迎面扑来。这家伙为何如此？    马脸大汉一头撞入林清的怀中，却掏出一把匕首，万分隐蔽地刺向林清的腹部！    这种角度，在海面之下，别人距离太远，根本不可能看到！    林清舍命来救他，他却如此回报。    就算林清被刺中，仓促之下，也搞不清情况，别人距离远，更不明所以。    这家伙便可以趁势将林清甩下，扔给后面疯狂而来的巨齿鲨！    “别怪我”马脸大汉连台词都想好了：“后面有鲨鱼，就算你救我，也估计逃不出鲨口。既然你这个红花双棍杀手是好人，要做好兄弟，就送佛上西天好了。嘿嘿，虽然这次表演过火，没控制好仇恨，被那畜生咬掉了一条腿，但三上真嗣给我的悬赏奖励，可不会少啊。”    他便是三上真嗣，通过田中勇买通，暗中潜伏在林清身边的内奸！    三上真嗣，对林清的明磨暗抗，在东亚急剧扩大势力，越来越不耐烦。    周家船队的势力值，已经达到了1400点。    这样下去，怎么的了？    他盘算着，找个人，取代林清！    马脸大汉，就是他找到了替代品。    在利益之下，马脸大汉很快屈服了。更清楚了林清的身份和此行的目的。    虽然弄死一个红花双棍杀手，让他十分畏惧，帮派对付叛徒三刀六洞的森严规矩，更让他胆寒。    但利益当前，财动人心啊！    这次动手杀林清，是他临时起意。    没有任何因素，比一头巨鲨造成红花双棍杀手的死亡，更合情合理的了。    他一开始猛烈开火，对付巨鲨，只是吸引人眼球，表明立场而已。    没想到，巨鲨如此记仇，不死不休追杀他。连一条腿都被吃了，他更是陷入了深深的绝望和懊悔。    早知道，干嘛趟这趟浑水？    但否极泰来。    想不到，峰回路转，在这关键时刻，林清居然够兄弟，下来救他。    一个恶毒的计策，就此顺势形成，天衣无缝。    林清救他，他给了林清一刀，将林清顺势丢给巨鲨。再自己逃回小船。    这样的结局，固然免不得会引起别人怀疑，但死无对证，难道要抛开巨鲨尸体，去找林清骨头验尸？    只要完成这件事，三上真嗣许诺的巨大利益，还有整个周家船队，都是自己的！    有了对抗巨鲨这层身份，自己就能顺利取得李华梅信任。到了下一次来岛家突袭时，躲在李华梅身后的自己，只要一发子弹就能要了这美娇娘提督的命！    嘿嘿，回到空间，不行就直接投奔竹下帮！怕鸟？    这种算盘都打好了，他更是义无反顾，一头撞入了林清的怀中！    那匕首，更是深深刺入了林清的身上！    林清此时脸上的表情，简直是痛苦万分，加上惊愕万分！
第121章 爽歪歪的神逆转！
    时间紧迫，马脸大汉来不及说出自己想好的得意台词，便大声叫了起来：“兄弟！你自愿断后，就拜托你了！“    他一脸得意，向前游动而去。虽然只剩下一条腿了，但相信林清被刺中后，伤势比他还重，游动速度更慢，鲨鱼吃了他，再来找他时，他已经安全地上了小艇了。    至于后面的事，自然是要逃之夭夭了。    只要林清死了，能领到赏钱，就万事大吉。    在他的身后，林清的伤势很重，海中飘起一丝血腥味。    虽然有防弹衣的保护，但这一刀依旧刺中了林清。    鲨鱼对血腥味最是敏感，能在20公里外闻到一滴鲜血的味道。    巨齿鲨疯狂向林清冲过来。    那马脸大汉，狂笑起来。    他猛然一扯身上的一个拉锁，在背后一道充气前进装置自动启动，将他的游动速度陡然提升了一倍！    他以极快的速度，冲向林清所在船只。    “这家伙枉为红花双棍杀手，还是完成了九次任务的，还将竹下帮玩弄了，建立了偌大势力的周家船队，其实是个****！”马脸大汉阴笑不止。    谁知，林清却在一脸痛苦大叫中，露出了一丝淡淡的笑意。    他四肢摊开，任由鲜血汩汩从肋下流出，仿佛已经失去了反抗和逃生的勇气，听凭命运的安排。    在这一刻，他的目光，紧紧盯着江陵号上的李华梅。    两人的目光，隔着距离，对撞在一起！    “永别了！”林清高叫起来，义愤填膺、义薄云天、义无反顾地高叫着：“华梅！向我开炮！开炮！”    江陵号上，上百水手，泣不成声。    整个舰队，数百汉子，涕泪横流。    这是什么人？    这是一个真正的汉子啊！    “不！“李华梅发出一声撕心裂肺的喊叫，朝林清叫道：“你这混蛋！我要杀了你！杀了你！谁也不准开炮!都给我停下来！停下来！”    詹姆放弃了开炮，痛苦地闭上眼睛。    要他向这样的人开火，即使能击杀那巨齿鲨，他也下不了手。    就让这巨齿鲨，毁灭舰队吧。    我不能这样做。    白木行久、杨希恩等人，都沉浸在无比的悲痛之中。    虽然距离很远，大家看不清楚，但在座的助威，各个都是人中龙凤，能统帅一只舰队，在海上对抗海盗、往来大洋的哪个是笨蛋？    马脸大汉自以为做的手脚严谨，但大家分明看得清楚。    马脸大汉被鲨鱼撕咬，林清下水去救他。    然后林清似乎很痛苦地漂浮在海上，不能动弹，那马脸大汉却有道具逃生。    这里面，绝对有问题！    不用想，肯定是各种狗苟蝇营，见不到人的阴谋伎俩！    就连冒险者们，都愤怒了。    林清这种临危不惧、勇救伙伴的人，在冒险者中，虽然被称为傻瓜，但每一个冒险者梦寐以求的就是这种队友！    在倭寇冲上甲板时，他挡在前面，一骑当千，让大家拿足了好处。    在李华梅决定炮灰时，他据理力争，甚至不惜自己跳下大海，跟兄弟们一起扛！    在巨鲨来袭、有人受伤时，他居然傻到自己去救！    这样的队友，不是好队友，还有什么是好队友？    但就是这样的队员，居然被马脸大汉那个混蛋，阴了！    不管是否远处组的，所有人都愤怒了。出离愤怒！    马脸大汉连救命恩人都能出卖，其他人更是可以卖地面不改色。    这样的混蛋，怎么容他活下去？    但一切似乎都为时已晚。    马脸大汉那充气装置，似乎是个多功能的喷气前进装置。他到了小船上后，拖着血淋淋的断腿，顾不上包扎，便呲牙咧嘴地将装置放在了小船的尾舵处。只听得突突一声响，那小船便开始以20节的时速，向前推进。这速度虽然不怎么快，但相信在2艘救生艇、4艘船，特别是那被自己狠狠一刀刺入腹部的傻瓜杀手分散注意力之下，他相信自己一定是被巨齿鲨最后袭击的对象！    那时，自己早已逃出生天。    虽然没能亲自动手杀死李华梅，但相信巨鲨的威力，足以消灭这个舰队，李华梅活下来的可能性不大。    自己要发财啦！    马脸大汉狂笑着，连断肢的痛楚都被掩盖了过去。    他笑得声嘶力竭，笑得眼泪恒流，笑得上气不接下气。    看到这一幕，所有人更是怒发冲冠。    詹姆毫不犹豫，调整炮口，对准这正在远去的小船，准备给这阴险的家伙，来一个当头炮。    但是!    他已以极快速度，越来越远，出了炮的射程。    在众人悲愤的目光中，马脸大汉逍遥而去。    但问题是！    他赫然发现。    那头巨齿鲨，却对近在咫尺、肉到嘴边、流着鲜血的林清，视而不见！    它摆动尾巴，一股恶浪滔天，冲向了自己！    这是怎么搞得？    虽然他的速度不慢，足有20节，但海中什么东西能比巨鲨游动更快？    这不科学啊！    巨齿鲨飞快而来，张开的大嘴，只用了区区30秒，就抵达了马脸大汉的眼前，那巨大的嘴巴下，足以长大到150度、咬合力足以吃掉一个船舱的数百颗匕首般倒齿正在阳光下闪动雪白寒光！    我擦！    马脸大汉惊怒交加。    然后，他发现自己的船上，一阵呲呲作响。    他骇然低头一看，却发现是一截正在冒着白烟的导火索。    那导火索上，链接的是    整整一船的火药！    这艘船，居然比林清早已装满了各种炸药火药，难怪他的速度上不去！    林清跳下来时，就已经想好了，要用这艘船作为诱饵，来炸巨齿鲨！    但问题是，他凭什么认定，巨齿鲨会来追杀自己？    他低头一看，身上不知何时，多了一个破烂的娃娃。    这东西，何时到自己身上的？    他猛然想起了！    在他将匕首捅入林清腹部时，林清似乎愣了一下，然后没有躲闪，却递了一件东西过来。    他本以为是反击，但没有痛感，就无视过去了。    现在看来，这分明是林清临时想出的一个鬼主意！    他不过是捅了林清一刀，林清却要了他的命！    不仅要了他的命，更用他的命，成为林清杀死巨齿鲨的绝好诱饵！    巨鲨不是傻瓜。    它凭什么要吞掉一艘小船？    马脸大汉在船只角落中，看到了林清早已预备好的一桶猪血。那是林清的a方案。    不过，即使将一桶血都倒下去，林清也未必能肯定，巨鲨会吞掉这艘炸药船。特别是时间的把握，很不容易。    但由于马脸大汉的突然发难，林清找到了更好的替代方案b。    就是用巫毒娃娃！    这黑胡子的恶意满满的诅咒道具，能在海中以黑魔法，散发出血腥味，对巨齿鲨来说，构成了绝对无法抵抗的仇恨优先级！    如果说嘴边的林清，是一块肉，那么带着巫毒娃娃的马脸大汉，就是一桌香喷喷的满汉全席！    马脸大汉，呆若木鸡！    他也没想到，林清居然这么牛逼！    简直是算无遗策啊。    他骤然想起。    尼玛！    林清下水，根本不是来救他的。    而是    一开始就打算，神不知鬼不觉，将巫毒娃娃放在他身上，然后找个借口，各种大义凛然，让他先撤，林清断后！    他想必会感激涕零，然后游向这艘小船。    巨鲨就会如同发情的公狗追逐母狗般，追向他。    然后轰隆！    “尼玛！”马脸大汉悲愤欲绝，狂叫道：“外科医生你敢阴我！你不得好死！”    然后，他就被一道阴影覆盖吞噬了。    巨鲨跃出了海面，亟不可待地一口将这艘小船连同上面的人，吞下了肚子，如同大白鲨捕杀海豹般，跃出水面，叼着海豹而去。    一股股殷红的鲜血，从海水下面冒出。    然后    一声冲天的巨响！    那头刚刚落水的巨齿鲨，再次被炸出了海面！    硬生生炸出来！    为了防止意外，林清在里面，放了整整一船的炸药，几乎将江陵号上的火药仓库搬空了！    这样威力的爆炸，即使在这个火药的时代，也是极其恐怖的！    所有人刚刚沉浸在林清导演的神转折惊愕之中，就再次被这一幕惊呆了。    简直神逆转！    刚刚林清被阴了，救人者变成受害者，然后似乎是冥冥之中自有天意。那万恶的家伙，上了小船，疯狂而去，却被巨鲨穷追不舍，一口咬住了！    众人正在心中暗爽。    李华梅看得平安无事的林清，也松了一口气。    但下一秒，那巨齿鲨却被炸飞了！    这到底是怎么回事？    李华梅敏锐地目光集中在林清身上，她敢断言，肯定是这个一脸笑嘻嘻、刚刚拍她pp、色胆包天的家伙所为！
第122章 逆天死战，恶斗妖龙
    第一更献上！逆天死战，恶斗妖龙！    巨齿鲨在半空中，被炸的若同吃了一锅火团子，上蹿下跳的猴子一样，横行翻滚了足足720度，完成了空中转体三周半的高难度动作，跃到了足有20米高，嘴巴张的大大的，发出了一声足以震彻长空的低沉声音，然后才若同一头蓝鲸一样，狠狠砸了下去！    “我擦！”林清急忙向后游去。    这巨齿鲨砸下的浪，高达15米，冲天而起！    连另一队冒险者乘坐的船，都被打翻了，纷纷落水。    足有一分钟，巨齿鲨再也没露面。    “哦？”林清抹了一把脸上的水：“这家伙死了？”    他检查了一下空间战斗提示。    “剧情怪物巨齿鲨【妖龙】吞噬你的火药船！”    “火药船的伤害，被锁定在本世界最大伤害值10000点。”    “你火药船在妖龙体内爆炸，造成了3倍致命伤害！”    “【妖龙】承受了30000点伤害！”    “【妖龙】，濒死！”    我擦！    林清怒骂了起来。    30000点伤害，只不过是濒死？    这妖龙太逆天了吧？    要知道，之前詹姆和舰队已经炮击命中了它至少十几次，它已经承受了不少伤害。    还这么牛逼？    他疯狂向船队游去，一边游一边大喊道：“小心！妖龙没死!准备作战！”    事情到了这个地步，想要退出已经不可能。    疯狂的妖龙，一定会想办法杀死李家船队所有人。    李家船队和妖龙这对宿敌，只有一个能活下去。要么你死，要么我死，没有第三条路。    一道巨浪，突然从一艘中国大型帆船【春申号】的底部，卷起来！    那艘长达上百米、重达数百吨的中国大型帆船春申号，就这样，被硬生生顶起来！    真的是顶了起来！离开了海面！足足4米！    连船底部龙骨和船板上，附着的海草、牡蛎，都看得清清楚楚！    春申号的龙骨发出痛苦的呻吟声，仿佛随时都会断裂。    它很不幸，成为了重伤濒死的妖龙，发泄怒火的第一牺牲品。    妖龙出现了。    在船只的底部。    这头重达80吨的巨齿鲨，已经伤痕累累。    林清可以看到，他的嘴巴都被炸出了一个大豁口，血肉模糊中，牙齿也崩飞了无数，海水可以倒灌进去，然后从腮部流出，带走一股股鲜血。估计里面的内脏，甚至被烤熟了四成！    连一侧的鱼鳍鱼翅，都被炸飞了，导致这恐怖的海下巨兽，方向感有失误，本想撞击春申号，却没能撞击上，却从底部顶了起来。    但这已经足够。    将春申号顶起来后，妖龙狠狠向一侧翻去！    春申号从空中，骤然下落！    一个高达20米、装满了货物，吃水线极深的船只，如此落下，只有一个后果，就是侧翻！    春申号，轰然拍在海面上，激起了漫天的巨浪。    “不！”李华梅的粉拳紧紧攥紧！    她又要失去一艘重要的船只了。    春申号，没有太多的痛苦，因为侧翻，加上满载沉重的货物，它很快一头栽入了碧波荡漾的大海中，所有的船员，足有200名水手船工，甚至没有人来得及跳海逃生，便随着这艘巨船，一同沉没进入了海底！    李家舰队，一片死寂！    在失去了旗舰华辰号后，又一艘重要的大型商船，被巨齿鲨妖龙击沉。    这就是妖龙的恐怖威力。    就算是濒死，他也有力量，顶翻强大的中国大型帆船。    “开火！”李华梅几乎是用灵魂，发出了悲愤的呐喊。    她一边支撑着金龙王的飞翔，一边指挥舰队作战，还要目睹着恐怖的妖龙，一艘接一艘地将她苦心打造的舰队，击沉在海底，她承受的压力太大了，脸色也变得异常苍白。    越是强大的技能，持续时间越短，消耗越大。    剩余的三艘战船，仿佛如梦方醒，在李华梅的命令下，朝妖龙猛烈开火。    但妖龙非常狡猾。    似乎是摸清了这些该死人类的长处短处，它果断选择了下沉。    炮弹纷纷落入海中，但对于海底的鲨鱼，无能为力。    金龙王在天空中翱翔盘旋，似乎对这妖龙也非常不满，发出怒吼，但身上的光芒，正在急剧黯淡下来。    妖龙，正在采取新的战术，绝对致命的战术，击杀李家船队。    它不再横冲直撞，而是下潜，然后突然升起，若同一艘潜艇般，扑向近在咫尺的商船。    这样，大炮对他再也没有威胁。    李华梅也看出了妖龙的意图。    但一切都无能为力。    杨希恩含泪道：“提督，大势已去，让三艘船分散逃走吧。说不定能逃出一两艘，不至于被这妖龙全歼啊。”    李华梅无力地垂下臻首，短发遮挡住她美丽的脸蛋，看不清她的表情，但涟涟的泪水，如同美人鱼的珍珠，不断滚落下她娇俏尖下巴，晶莹的泪珠，颗颗滴落在甲板上，碎成八瓣。    女提督的泪水。    “是我的问题”李华梅抽泣哽咽着，低垂着头：“是我的能力问题。统帅、指挥都有问题，才让大家跟着我，一路惨淡，现在更是死伤惨重。到现在死亡超过了400人。我愧对大家！”    她抬起头，凄然道：“我以李家船队提督的身份，命令！停战！突围！如果有必要，弃船！一切后果我来承担！”    杨希恩等人，一片唏嘘。    李家船队，就是这么背。    刚刚有了复兴的希望，却被这妖龙打断，眼看就要全军覆没。    李华梅的心血，都要付之东流了。    李华梅的目光，凄然，无助，转向了海面，粉拳却倔强地攥紧。    就算要死，她也要将这吞噬数百人命的妖龙杀死！    但此时的海上，却有一个小小的浪花，正在朝自己的方向，奋勇而来。    林清！    她惊呼了起来。    林清挥动着手，大叫道：“弃船！弃船！妖龙奔你们而去了！”    李华梅一惊。    她的脚下江陵号，骤然摇动了起来！    轰隆一声，所有的水手都被巨大的惯性，狠狠摔在了甲板上，桅杆上，撞击在一起，惨叫声四起。    海底传来了一股远古蛮荒的复仇气息！    巨齿鲨妖龙！    上来了！    它这次的目标，选择了江陵号。    聪明的鲨鱼，懂得击杀对方的头脑。直觉告诉他，这艘船上有它的仇敌。    江陵号是一艘中型船，吨位比华辰号和春申号还小得多，更是不堪一击。    疯狂的妖龙，第一次撞击，就将这艘中型商船，撞得四分五裂。    李华梅惊叫一声，再也站立不住，落水了！    随着船只解体，船首像龙王像，也随之落水。    没有了她的主角光环支持，那头金龙王无奈地龙啸了一声，消失在天空之中。    这标志着，李家船队对妖龙的狙杀战，彻底失败。    没有了金龙王的支持，剩余两艘大船的炮击，对妖龙更加构不成威胁。    李家船队的第三艘主力舰，沉没！    李华梅惊叫着在空中乱抓，但已经没有任何东西可以抓住。    旁边的杨希恩、行久等人，也在半空中跌落，想要帮助李华梅但爱莫能助。    李华梅身下的海面上，突然一道漩涡形成！    “不好！”杨希恩惊叫道：“华梅危险！”    是那头妖龙！    它如同一头深海潜伏的大白鲨，陡然跃出了海面，冲向了李华梅，雪白的利齿，长大的大嘴，足以将美丽的女提督，一口吞下！    李华梅，留恋地看了这世界最后一眼，闭上了美眸。    让我用死亡，为自己的无能赎罪吧。对不起，各位水手。    对不起，我要保护的人们。    对不起，一直为我奋斗的伙伴们。    特别是理查德森。我对你认识地太晚了。    谁知，就在此时，突然一声清脆的绷子响。    一个人影，如同电射般，横冲而来！    在李华梅最无助的时刻，林清杀出！    他凭借什么？    手中有一个【生化危机】中ada喜欢使用的电射枪，能射出锚桩，钉在桅杆上，然后带动自己，向半空飞去。    上个世界，林清尝到了绳索类工具的甜头，明白很多低级道具用好了，效果比高等级道具还强！    他回到空间后，就委托李美琳，想办法给他弄到了这个绳索电射枪。这不过是一个d级的道具，价值1000补给点，但李美琳还是想办法给他弄来了。    林清一跃而起，在鲨口将美人抢了下来。    李华梅被林清抱在怀中，若同恋人一般，两人就像《加勒比海盗4》中最后一幕，海盗舰队中的黑珍珠号，发动海神的愤怒，大漩涡中与勇气号激斗时，杰克斯派若单手拉着揽绳，在半空中飞旋的场面！    李华梅一瞬间，只觉得时间仿佛都静止了。    她只想这么永久跟着这理查回森，转动下去。
第123章 大海沉寂！最终圆舞曲！
    第二更送上！    李华梅，留恋地看了这世界最后一眼，闭上了美眸。    让我用死亡，为自己的无能赎罪吧。对不起，各位水手。    对不起，我要保护的人们。    对不起，一直为我奋斗的伙伴们。    特别是理查德森。我对你认识地太晚了。    谁知，就在此时，突然一声清脆的绷子响。    一个人影，如同电射般，横冲而来！    在李华梅最无助的时刻，林清杀出！    他凭借什么？    手中有一个【生化危机】中ada喜欢使用的电射枪，能射出锚桩，钉在桅杆上，然后带动自己，向半空飞去。    上个世界，林清尝到了绳索类工具的甜头，明白很多低级道具用好了，效果比高等级道具还强！    他回到空间后，就委托李美琳，想办法给他弄到了这个绳索电射枪。这不过是一个d级的道具，价值1000补给点，但李美琳还是想办法给他弄来了。    林清一跃而起，在鲨口将美人抢了下来。    李华梅被林清抱在怀中，若同恋人一般，两人就像《加勒比海盗4》中最后一幕，海盗舰队中的黑珍珠号，发动海神的愤怒，大漩涡中与勇气号激斗时，杰克斯派若单手拉着揽绳，在半空中飞旋的场面！    李华梅一瞬间，只觉得时间仿佛都静止了。    她只想这么永久跟着这理查回森，转动下去。    林清甚至有心情，高声唱起了歌。    是德国的女歌手sarahconnor的《justonelastdance》！    （就是大家耳熟能详的一首歌）    justonelastdance再来最后的一舞    beforewesaygoodbye在说再见之前    whenweswayandturnroundandroundandround当我们转啊转啊转    it＇slikethefirsttime如同第一次那样    justonemorechance再多一只舞    holdmetightandkeepmewarm抱紧我让我感受你的温暖    causethenightisgettingcold因为夜开始冰凉    andidon＇tknowwhereibelong而我不知道自己归于何处    justonelastdance再来最后一舞    林清用得中文高声怒吼着，对怀里的李华梅，形成了巨大的冲击！    海水在脚下剧烈转动，形成了巨大的漩涡。    心有不甘、狂怒无比的妖龙，在海面下搅动海水，将这个本巨大的海窝，形成了更加巨大的恐怖深海漩涡！    深不见底。    在漩涡的最深处，那头恐怖的妖龙，已经张开了血盆大口，等着它期待已久的猎物宿敌，落入海中！    等待他们的命运，只有被吞噬！    由于漩涡的搅动，船只的桅杆也在疯狂转动，而林清抱着李华梅，在半空中也在疯狂的转动！    如同一曲绝命的舞蹈！    无尽的转动。    聪明如李华梅，立即能领会到这首歌中蕴含的那种恋恋不舍，又不得不分开的缠绵悱恻！    “让我们就这么转动下去吧”李华梅紧紧贴在林清的胸前，闭上了美眸。    她愿意这世界就此终结。    但下一秒，她的嘴唇，便被一个霸道的嘴巴，狠狠占据了！    吻！    林清霸道无比，对准眼前怀中的美人提督，狠狠吻了下去。    如果是之前任何时候，如果有男人敢于如此亲近她，会被她一巴掌扇的牙齿飞了。    但此时生死关头，加上林清两次救命之恩，李华梅心中涌起一阵奇异的感觉，那从未吐露过的丁香小舌头，终于也勇敢地迎了出来，与林清纠缠在一起。    林清没有停歇，一边抓住绳索射枪，一边抽出了折翅蝴蝶！他的怀中，李华梅翻过手来，抱紧他的脖子！    林清就这样，高速盘旋在半空中，手中的大威力手枪折翅蝴蝶，狠狠朝下面长大嘴的巨齿鲨眼珠，猛烈轰击了起来！    “帅呆了！”远处，落汤鸡般的冒险者们，回头看去，各个目瞪口呆，喃喃道。    谁能想到，一个冒险者，居然能抱着吻着李华梅，在半空中如此肆意妄为，猛烈朝一头史前巨兽开火！    用屁股想，都知道这头巨齿鲨，是大航海世界中隐藏的怪物，说不定是世界级隐藏boss之一。    连全副武装、发展到极致的李家船队，都被它孤身一人，毁灭了个干净。    哪个冒险者，敢如此硬气？    但林清就敢！    “不愧是红花双棍金牌杀手啊”魔法师忘情喃喃道。    其他人立即听出问题，各种惊叹，五体投地。    “原来这位英雄，真的是红花双棍金牌！”一名副mt惊呼道：“那就难怪！难怪！”    “我们的红花双棍，真是厉害！名不虚传！”    “连近战都如此厉害，随随便便就能碾压我们”另一名副mt却毫无愧色：“能跟他老人家并肩战斗，我这一趟值了。”    林清在空中，一边享受着美人提督忘情地痛吻，一边挥斥方遒，肆意开火！    虽然打不死这巨齿鲨，也决不让对方好受。    他瞄准的方向，都是巨齿鲨的眼珠、鼻子之类脆弱的位置。虽然相对于这巨齿鲨海量的生命值，这折翅蝴蝶的威力绝对不够，但也打得这巨齿鲨一阵钻心疼痛。    特别是鼻子。    林清知道，鲨鱼的弱点在鼻子上。如果你被鲨鱼咬到了，第一反应应该是拳头狠砸他的鼻子，鲨鱼多半会松口。    所以，巨齿鲨的鼻子，倒了霉。    林清大威力手枪的轰击，将它的鼻子差点打烂了。    林清不断得到提示：“你击中了巨齿鲨的弱点鼻子，造成2倍42点伤害。”    “你击中了巨齿鲨的弱点鼻子，造成2倍54点伤害。”    巨齿鲨被打得痛楚不堪，被迫翻滚一下，离开了两人的脚下。    李华梅痴痴望着林清，仿佛是第一次认识这位理查回森一样。    她这才发现，林清身上，有她熟悉的男子汉气息。    若同她与倭寇战斗阵亡的父亲。    英武！够man！    但不管林清多么耍帅，多么风骚，他终究还是抱着李华梅，落海了。    整个江陵号，也随之沉没，林清就算想用绳索枪，也没地方射。    不多时，一股巨浪就再次滚滚而来。    巨齿鲨，卷土重来。    林清叹口气，一把推开李华梅，冷笑道：“好了，我已经玩够了。滚开吧，臭女人，你不知道自己的接吻技巧多烂。”    李华梅愕然。    林清眼珠闪过一丝寒芒，一把折翅蝴蝶顶在李华梅的额头上喝道：“快滚！没听到？”    李华梅美眸瞥了一眼恶浪滚滚，即将到来的巨齿鲨，平静道：“你开枪吧，我死也不会走。”    林清没奈何了，收起枪低声下气道：“姑奶奶，求你了，快走吧。你走哦我好走啊。”    李华梅似笑非笑，抹了一把脸上的海水，娇笑道：“这次你休想扔下我，一个人对付这妖龙，我要报仇！”    林清耸耸肩，一脸无奈。    杨希恩在远处叫道：“华梅！快点回来！”    可惜他的盔甲沉重，在海中正在忙于脱盔甲，过不来。    李华梅深吸一口气，坚定向林清道：“从现在开始，你去哪，我去哪，你休想再当孤胆英雄！我知道你有计划，说吧，怎么干？”    林清苦笑一声。    本想让李华梅走，自己再玩一把大的，可惜这美人提督赖上自己了。    “好吧”林清一指周围漂浮地到处都是的丝绸、瓷器、茶叶和火药桶，平静道：“要对付这妖龙，还得从火药说起。这里有不少火药，但还是需要诱饵，让这妖龙吞下去，然后再开火。轰！明白？”    “很好！”李华梅恢复了一贯的果断英明：“我来做诱饵，你负责射击。”    “屁！”林清脑门上青筋暴起：“你让我拿一个女人做诱饵，你觉得我干得出来？”    大家很清楚。    如果爆炸，诱饵一定会死。如果被吞，诱饵也会死，反正诱饵会死。    “我是它的仇敌，它因为我才攻击舰队”李华梅冷哼道：“当然是我去死！”    林清耸耸肩：“那么我们做一个约定好了。”    他笑嘻嘻道：“现在我们每人抱着两桶炸药，分开游走，彼此都作为诱饵，如果妖龙吞噬任何一方，另一方都必须开火，炸死妖龙，如何？”    李华梅凝视了林清一番。    林清在这一刻，突然觉得李华梅的美眸中，有一种魔力。    一种之前他从未在任何女人眼中看到的魔力。    那是一种翔绯虎特有的妩媚性感。    “好！”李华梅答应了：“我们就以彼此的性命，作为赌注吧。”    她奋勇跳下海去，抱起两桶漂浮在海面上的炸药桶，向远处游去。    林清也这么做了。    两人距离相隔30米，停下，太远的射击，没法保证命中率。    两人的目光，没有看正在滚滚而来的巨齿鲨，而是彼此对视遥望。    一对心有灵犀的恋人，刚刚在半空中的生死关头，确认了彼此的心意，却要被迫彼此为对方牺牲，争着作为诱饵，换取对方的活命。
第124章 最终告白！最重美人心！
    林清抬头看着李华梅，李华梅也看着他。    突然李华梅妩媚笑了一声。    林清顿时觉得不妙。    这女人，又要搞什么幺蛾子？    “回森，之前我看错了你”李华梅高声道：“我爱你！”    她高高举起一把刀！    林清立即明白了，怒吼道：“住手！你这个笨女人！”    但已经晚了。    李华梅一把深深刺入了自己大腿！    鲜血，从海面下翻滚上来。    她的美眸清冽，盯着林清，一字一句道：“我不会忘记你的。永远！准备开火吧！”    林清狂怒不已，怒道：“你作弊！你个大笨蛋！”    显然，为了增加吸引妖龙的吸引力，李华梅选择了自残。    海中，哪里的血腥味大，哪里就会成为妖龙攻击的目标。    恶浪滚滚而来。    李华梅的脸蛋上，浮现出一丝满足。    她在南海，葬送了李家船队。    但最后时刻，她将生还的希望，留给了回森、杨希恩、行久等人，选择了自我牺牲。    这样，就足够了吧？    但没过两秒，她赫然发现！    那巨浪冲向的方向，居然是林清！    “这不可能！“李华梅惊呼道：“本来应该是我！怎么会是他？”    她仿佛在质问妖龙，又仿佛在质问上天，为何如此安排？    她心有死志，要自我牺牲，成全林清，但上天偏偏安排她作为林清的行刑者，刽子手，将林清和妖龙一起杀死！    怎么会这样？    林清面色平静，仿佛早已预测到这一幕。    他确实胸有成竹。    因为他对妖龙造成了30000+的伤害！    妖龙对他的仇恨，早已妥妥的，超过了剧情女主角李华梅。    如果同时落海，他会成为妖龙的第一攻击目标。    当然，他才不会死掉。    只不过，冒的风险略大。    他面色平静，朝李华梅道：“开枪吧！”    李华梅颤抖着，举起了枪，瞄准了林清身下的火药桶。    但她怎么能扣动扳机？    巨浪眼看就要将林清吞噬。    林清怒吼道：“快点开枪！你这个笨女人，想让我白死吗？”    李华梅晶莹的泪珠，夺眶而出，啪的一声！    她将枪用力扔向了远方，奋勇朝林清游过来。    林清嘴角却微微翘起。    他根本没打算要死。他身下的这两个桶，里面装的是茶叶，而不是火药！    面对冲来的巨齿鲨，林清的选择，是射出了绳索枪，钩在远处的一个桶上。    强大的拉力，让他飞速向远处划去。    巨浪在后面迅速跟上。    此时林清的高反射属性，发挥了巨大的作用。12点反射，让他具有了电一般的眼力和手力，眼到，心到，手到，能力出众。    不然换了之前的林清，反应很慢，有心做到，却连动作都没做完就被吞了。    林清向木桶方向飞去，到了木桶旁，立即摘下绳索枪，又射向另一侧。    巨浪张开大嘴，随后将木桶吞噬的一刻，林清冷静地在半空中转身射击！    轰隆！    折翅蝴蝶虽然打不穿巨齿鲨的坚硬骨头，但足以打爆炸药桶！    巨大的爆炸冲击力，再次将巨齿鲨炸的血肉模糊。    但仇恨让巨齿鲨更加疯狂，追向了林清。    林清如法炮制，又是一次漂亮的空中转身爆炸。    巨齿鲨再次造成重创。    它的速度慢了下来。    所有人，都看的惊心动魄。    林清翻身向巨齿鲨游去。    他一翻身，跳上了巨齿鲨。    巨齿鲨光滑的鲨皮，滑不留手，林清没抓着。    但他有一个神器。    倚天剑。    什么东西，也挡不住倚天剑的锋锐。    虽然倚天剑此时的伤害力，只有可怜的3点，但锋锐破甲效果还在。    林清就仗着倚天剑，一剑一剑爬上去。    他的手中拎着一个巨大的火药桶。    林清一剑，深深刺入了巨齿鲨的眼珠！    巨齿鲨痛得在海中翻滚起来。    林清紧紧抓住倚天剑，跟着巨齿鲨翻了两锅。    然后，他将火药桶，狠狠砸入了巨齿鲨的眼眶中！    倚天剑挖坑，火药桶载上。    然后林清跳海。    他朝李华梅叫道：“你个笨女人，愣着干嘛？开火！复仇！”    李华梅还在目瞪口呆，突然听到了林清的命令，立即抬起手，猛烈一枪！    轰隆！    火药桶在巨齿鲨的眼眶中爆炸了。    林清，居然将击杀巨齿鲨的机会，让给了李华梅。    用屁股想也知道，杀死巨齿鲨，能得到天大的好处。    他知道，再大的好处，不如人情。    李华梅的人情。    在之前的拯救行动中，林清很荣幸地得到了美人提督的芳心。他一次次接到提示。    “由于你的奋勇战斗，重创了巨齿鲨，李华梅对你的好感度+5。”    “由于你的奋勇战斗，重创了巨齿鲨，李华梅对你的好感度+5。”    “由于你的奋勇战斗，拯救了李华梅，李华梅对你的好感度+10。”    “李华梅对你的好感度，已经达到了60点。“    “你吻了李华梅，李华梅对你的好感度+5“    就像刷屏一样。    林清虽然没有泡妞经验，但他对李华梅，采取了一种最正确的攻略姿势。    那就是拼命拯救。    救你一次，不行，两次，三次，牺牲我一次，不行，两次，三次，他不信李华梅这样的女人会不感动！    最明显的证据，就是他以火药桶试探，李华梅都没舍得开枪。    即使是复仇的**，都没有林清的命重要。    这就是李华梅。    一个完美无缺、绝色容姿、手腕聪慧却心地善良的好女人。    这一关考验，李华梅过去，也让林清最终下定决心，要李华梅！    如果李华梅射击那两个桶，林清最多也就是玩玩她，就会放弃。    因为人性。    人性才是林清要女人，最重要的考量。    如此拯救之下，李华梅终于沦陷了。    经过这次血战后，她对林清的好感度，一路飙升到了80点。    吻都吻了，摸也摸了，更在半空中鲨口之上，浪漫地双人空中舞曲，还有两人生死相依的告别，互相做对方的诱饵炮灰，别说像李华梅这样的痴情女人，就算换一个见惯世面好莱坞女明星，对这么多的浪漫，都没有什么抵抗力了，何况李华梅？    何况！    林清还将最后击杀复仇的机会，凭空让给了她！    巨齿鲨妖龙，眼眶被炸的粉碎，终于侧翻，肚皮朝上，死了！    李华梅痴痴凝望着炸的粉碎的妖龙，依靠在林清的怀中，痛哭流涕。    林清接到了一连串疯狂的提示。    “剧情女主角李华梅，杀死了剧情怪物、史前巨齿鲨【妖龙】！”    “由于你的贡献，李华梅得以复仇成功，她对你的好感度，再次上升10点，达到90点。”    “此次爆炸击杀，你的勇敢行为，分到了5000点伤害计算。”    “你在这次击杀中，累计对妖龙，造成了36210点伤害。”    “你的伤害贡献，超过了妖力生命值的73%。”    “由于冒险者2837212号（马脸大汉）死亡，他对妖龙的击杀贡献值，平均算入其他冒险者之中。”    “你可以获得妖龙76。2%的击杀奖励。你可以抽取三件奖励。”    “由于【妖龙】76。2%被你击杀，在本世界中，你将获得击杀妖龙的荣耀和声望。”    “你在本世界的声望值，提升1000点。达到了1200点”    “本世界声望值计算=你在七海任何海域中的势力值之和除以7，加上任务声望值。”    “你在本世界的声望，达到了【有所耳闻】的程度。任何海域的海员，对你这个击杀了远古怪兽的孤胆英雄，都会有所耳闻。你将在日后的一系列行动中，体会到拥有世界级声望值的好处。航海士将更容易加入你，一系列隐藏任务将对你开放，就连雇佣水手，都更加便宜。”    “你获得了世界成就任务【海怪屠杀者】，完成了第一步，下面请你在奥斯陆海怪、百慕大海怪、大溪地海怪等传奇海怪中，再屠杀一条。你杀得越多，累计的奖励越高”    林清惊叹一声。    想不到如此丰厚的奖励。    但巨齿鲨的尸体，却发出了一道微光，渐渐浓缩了起来。    最终，它凭空消失了。    留在海面上的，只有一个船首像。
第125章 丰厚收获!巨齿鲨妖龙像！
    今天一整天，起点发不出去章节，抱歉了大家。晚上才恢复正常。    惟妙惟肖的船首像，上面是一头张大了嘴巴，锋利牙齿，正在裹挟巨浪，汹涌而来的巨齿鲨妖龙！    “你获得了妖力的遗物奖励——船首像【巨齿鲨妖龙像】！”    “【巨齿鲨妖龙像】（等级一）：a级宝物道具，船首像，只能装载在舰船的船首。效果：每次发动，需要消耗你200点气运值，效果60秒，【巨齿鲨妖龙像】作为撞角，当你用所在的船只，撞击敌人船只时，撞击力等同于妖龙的撞击力。”    林清深吸一口气。    a级宝物！    这是他第一次得到a级宝物。    但如果反想一下这次猎杀妖龙的血战经历，便可知道。    杀死妖龙出这a级宝物，一点也不过分。    【巨齿鲨妖龙像】花费极大，时间很短，但只有一个效果。    但非常给力！    妖龙的撞击力有多大？    能瞬间击沉一艘中国大型商船！    林清仿佛能看到，未来与竹下帮的海战中，装载了【巨齿鲨妖龙像】的周家船队旗舰，猛烈冲过去，一次撞击，便可狠狠撞沉碾压对方！    这是多么恐怖的力量？    更让林清惊喜的，还有后面。    “【巨齿鲨妖龙像】，作为一件邪恶物品，拥有独特的能力【吞噬】。”    “当你用这【巨齿鲨妖龙像】，撞沉的船只越多，它吞噬的人命越多，便可获得能力进化！最终可进化至s级宝物”    林清的惊喜，简直难以言表。    可进化宝物，一件够惊喜，s级宝物更是令人跳起来。    更让林清惊喜不已的，是妖龙的尸体消失后，在海面上漂浮着一条只有银龙鱼大小的小鲨鱼。    “你捕获了可成长性宠物【巨齿鲨幼苗】。”    “【巨齿鲨幼苗】，a级宠物，属性不明，需要放养在海水中。成长性极佳。”    林清哈哈大笑。    这【巨齿鲨幼苗】，可想而知，是最终能成长为巨齿鲨的恐怖之物。当然此时它还非常弱小，十分亲昵地在林清周围游动，似乎认定林清是他的亲人。    林清摸摸巨齿鲨幼苗的头，在李家舰队的大型船上都有专门的饲养室，要带走这巨齿鲨幼苗，并不成问题。    带给林清的惊喜一波接一波，根本停不下来。    那倒霉的马脸大汉死亡后，rpg给巨鲨的伤害也被平均算入林清头上，让林清能得到第三件宝物！    这件宝物却跟巨齿鲨本身毫无关系，是一根长达30米的巨大骨头！    这骨头之大，简直超过了林清对地球上任何动物的想象极限。    光是看着这硕大的白色骨头，林清就感到一股蛮荒之气，扑面而来。    这到底是何物的骨头？    【沧龙王的脊椎】！    【沧龙王的脊椎】：特殊材料，c级物品，这头巨齿鲨已经存活了千年，在深海中曾捕杀了另一头远古遗留下来的古代巨兽——沧龙王。这是那头沧龙遗留下来的唯一遗物。本物品坚韧有余，且蕴含着沧龙的一丝灵性，可用作打造船只龙骨。    效果：“你造出的船只，将拥有一个坚韧无比的龙骨，船只的最大耐久度+100点，航行速度永久提升3节。注：如果有奇人能激发出此物隐藏的威力，将效果更好。”    特殊效果：“沧龙的威严，这艘船在大海上航行时，总生命值低于10000点的海怪，将不敢与你对抗，袭击你的船队。”    这件材料，让林清十分吃惊。    这个时代，居然还有沧龙这种深海恐龙霸主的存在？    不过想想，这是一个大航海世界的时代，连巨齿鲨这种几十万年前的怪物都能存在，为何不能有沧龙？    他的空间留不住这么大的材料，只好将这节巨大的沧龙脊椎，放在一艘大型中国帆船的甲板上。各路水手都来观看热闹。    看到林清击杀了这头巨齿鲨，另外两艘船纷纷来援。    李华梅在林清的怀里，狠狠砸了林清一下，头也不回游向自己的船队。    林清嘿嘿一笑。    这次猎杀的，除了巨齿鲨，还有李华梅，逃不掉了。    看到其他8个冒险者，也落汤鸡般上了船。    不过，他们也或多或少，从击杀巨齿鲨中分到了一点好处。    林清问魔法师队长：“你有什么好处？”    魔法师队长奸笑道：“虽然不如您的好处大，但也小有收获。这个！”    林清低头一看，居然是一颗雪白锋利的牙齿。    【巨齿鲨的獠牙】：c级打造主材料，可打造成一把匕首。其中蕴含稀薄的巨齿鲨灵魂，在水中的攻击力翻倍。可以轻易切开敌人的防护，攻击力+10。    这可是能打造出c级匕首的绝佳材料。    所谓道具的等级分配，大约有个明确的规矩，不完全看伤害属性多少。d级至少拥有一个，c级是拥有2个以上特效，b级拥有3个以上，a级是四个。s级则不一定，但很大可能会出现其他装备极少出的稀缺属性。    魔法师队长笑嘻嘻道：“大家尝到了甜头，对老大你就更佩服了。以后你说什么就是什么，哪怕让我们跳崖也去。”    林清想了想，笑嘻嘻点头，拍拍他们的肩膀，以示鼓励。    同时他低声道：“马脸大汉的事情，你大概猜到了？”    魔法师队长脸色一沉：“这等叛徒，死在鲨口中，算便宜他了！如果能带回去，逃不过监察长老三刀六洞的酷刑！”    林清叹息一声：“我估计，是竹下帮雇佣了他，暗中对付我。”    魔法师队长脸色铁青起来：“他们疯了么？两帮本是联盟关系，为何要对付你？”    “因为任务进行不顺利“林清冷冷道：“觉得我们的要价高了，就像黑了我们。”    “他敢？”魔法师队长大怒：“我们也不是好惹的！”    他又补充了一句：“有老大你在，我们谁都打得过。”    “好！”林清冷笑一声道：“有你这句话就够了。你给我盯好这只队伍，再有人跟马脸大汉一样，跟不三不四的人来往，立即给我做了他！我自然会向二路元帅报告，免除你的责任。”    魔法师队长傲然点头：“老大放心，马脸大汉一死，其他人为我马首是瞻，不敢有贰心！”    林清笑笑，拍拍他，以示鼓励。    下一步，是收拾残局。    残局，就一个字，惨！    整个战场上，李家船队只剩下了两艘船。    估计这一战后，李家船队真的到了穷途末路的局面，就算此行成功，赚取的利润也不足以弥补损失。    李华梅回到船上，只是下令尽一切力量，搜救落水船员，便一头扎入船长室，关上门，谁叫也不开。吃饭也不出来。    林清回到甲板上，杨希恩迎面上来。    林清以为这老头准备跟自己算账，自己可是当众对李华梅各种亲，摸，抱，打，这干爹一般的老头准备将自己吊上桅杆？    不过，出人意料的是，杨希恩凝视了林清半晌，却只是叹息了一声，一指舰长室：“华梅不吃饭，叫她出来吃饭。”    林清嘿嘿笑着，直奔舰长室。    李华梅死活不开门。    林清也不客气，一脚狠狠踢在舰长室的门上，将门踢开！    这一脚声音，吸引了所有水手的目光。    窃窃私语。    “靠。居然有人敢这么踢翔绯虎的门，不要命了？”    “我看不是。你没看刚才战斗中，回森对提督那又搂又抱，提督根本不反抗！嘿嘿，人家关系特殊。”    “哦````”    李华梅又羞又气，明明是战损了那么多人手，心中悲痛，加上女儿家此时微妙的心态，这个家伙却仿佛生怕旁人不知道，这么大张旗鼓就进来了。    但林清对她实在有说不清的恩情，她也不好板起脸来，将他赶出去，只好赌气扭过身去，不吃饭。    “是不是还在为损失的事担心？“林清扶起门狠狠关上，又用绳索绑起来，才走到李华梅的身后。    李华梅愣了半晌，突然哇的一声，凄然泪下。    “额？你别哭啊“林清慌了神。    李华梅泣不成声道：“都是我不好。我没有能力，才弄得大家如此狼狈不堪，足有500人送命。三艘船都沉没了，李家船队的损失超过200万金币，这下可翻不了身了。”    林清叹息一声。    这可真的他刻意设计的。    李家船队真是那句话，屋漏偏逢连夜雨，船破又遇打头风！    好不容易，找到了一个发财的路子，李华梅亲自押运，5艘主力舰齐出，结果落得如此凄惨的下场。    就算到了马六甲，卖出那些货物，也未必能挽回多少损失。    可怜的李华梅，可怜的李家船队。    林清款款挽住李华梅的手，强势地将李华梅抱入怀中。    李华梅挣扎了一下，没推开，也就不再挣扎。    两人就这么静静的倾听着彼此的心声。
第126章 克劳福德！罪恶贸易！
    明天凌晨本书上架！今天三更，明天五更爆发！开一个年爆发盛宴，求大家给予老猪首订！上架在即，老猪此时心情非常忐忑不安，一点底都没有。到底能有多少首订？今晚12：10，老猪就开启爆更模式。我知道很多无限流的读者，一上架就不订阅了，等着看盗版，但我很急切地呼吁大家不要这样做。每一个作者，都有家有业，时间精力宝贵，何况老猪是兼职作者？写书的时间都是牺牲休息和家人团聚时间，硬挤出来的。主要动力，无非是收入。大家都等着搭便车，最终作者得不到收入，没有支持，不是太监，就是草草完本。我不希望主角猎杀者这样。其实订阅一本书，每个月不过10元钱，一天才几毛钱，大家抽烟喝酒打游戏，吃串电话撸啊撸，哪个不比看本书花钱多？本书收藏其实不多，没有多少搭便车的空间。多谢每一个读者的支持！老猪会努力爆发，维持快速更新的。求首订！老猪的微-信135，2241，9271，有意支持也可直接联系我。    许久李华梅叹息一声道：“我是不是很没用？”    林清笑笑：“你这是比较倒霉而已。但换了任何一个人，都会这么倒霉的。”    李华梅皱眉道：“很多水手说是因为我是女人，才这么倒霉。船上不允许女人上船。”    “哼”林清冷哼：“他们这是妖言惑众。之前你顺风顺水的时候，怎么没人说女人不能上船？别担心。”    他笑嘻嘻道：“大不了我养你。”    李华梅瞪着他半天，终于才靠在林清的肩膀上，幽幽叹口气：“我好累。如果有可能，我真的希望嫁给你，然后再也不用想这些事情。”    林清一阵邪笑道：“对啊，嫁给我，然后生一堆小崽子。你可以任命老大打扫客厅，当第一舰队提督，老二打扫卧室，当第二舰队提督，老三老四打扫厕所，当第三舰队”    他还没说完，李华梅已经羞得满脸通红，粉拳砸过来：“去你的！谁要给你生那么多孩子？”    她话音未落，门板啪嗒倒在地上。    杨希恩一脸石化，呆滞地站在门口，手上还端着饭菜。    他都听到了。    然后，杨希恩放下饭菜，默默转身，从背影看苍老了十年。    女儿大了，终究要走。    只不过林清比较可恶，不仅将花摘走了，连花盆都要端走。    林清奸笑一声，李华梅却羞愤欲死地打了过来。    “都怪你！让希恩听见了，我怎么做人？”    虽然林清插科打诨，将李华梅悲痛的气氛彻底搅和了，让这美人提督坐在自己大腿上，吃了饭，但问题依旧存在。    那就是李家船队怎么办。    林清将李华梅抱在怀中，让美人提督坐在他腿上，笑嘻嘻道：“先到了马六甲，卖了这些货再说！”    反正他是既得利益者，大获全胜，拿到了诸多的宝物，这还不是依仗李家船队的庞大实力，否则让林清自己对付巨齿鲨，100个林清都挂了。    不过，林清也必须重新考虑之前的战略了。    那就是李家船队的未来。    之前他的战略，是挤垮李家船队。    但自从这次与李华梅的关系，突飞猛进后，之前的战略就不行了。    就算不看别人，看在怀里这软语香吻的美人，也不舍得下狠手啊。    所以，林清想到了另一个办法。    那就是整合！    整合李家船队和周家船队！    林清深吸一口气，给李华梅出了一个计策。    “先到马六甲再说吧”    在第二天，林清又找到了行久，他可没忘记，自己的训练计划。    也许是受到了林清对付巨鲨的感动，也许是林清又有了贡献值，行久很干脆答应下来。    一整天的训练后，林清脑海中突然闪过自己在躲避巨鲨攻击时，那矫健的身影，福至心灵，灵机一动。    他深吸一口气，脚下的步法突然灵活起来，行久的木剑登时落空。    在一旁的李华梅拍手叫起来：“好！”    行久笑吟吟收剑，沉声点头道：“你已经习得了我步法的要义！”    林清感到腿上一阵火辣辣，接到了提示。    “长久的训练，你终于有所突破。”    “你的反射属性+1。”    “你掌握了e级步法技能【基本战斗步法】第一级：你的行动速度+1，闪避检定优势+1。”    想不到，这么有收获！    林清激动地攥紧拳头。    至此，他已经拥有了五个技能，分明是防御系横练功夫，控制系白眉鹰爪功，射击系基本射击掌握，步法系基本战斗步法，还有内力系的峨嵋九阳功。    这五个技能，虽然每个级别和等级都不算高，但对于他这样一个独狼冒险者来说，却能让他没有明显的短板，且集合在一起，突出了近战擒拿系长处，使他战力暴增。    没有了团队贡献值，但林清将目光又对准了李华梅。    嘿嘿，关系这么好，还不利用李华梅，继续练功？    东南亚，此时处于荷兰人等列强的争夺战中。    但李华梅等人并未受到阻拦，这跟她的船队在本地区，籍籍无名有直接关系。    很快，他们绕过了中南半岛，进入了马六甲海峡。    前面，就是马六甲城，历历在目。    望着这天然的海上要冲马六甲，林清心中一动。    他想起来，这里可是一个赚钱的黄金宝地啊。    因为大航海时代中，计算某种商品赚钱不赚钱，主要看区域。    比如，林清找到的三条黄金商路，基本都是中日朝三国，三个不同的区域，相互贸易的结果。    而李华梅之所以不赚钱，因为她只能窝在明朝大陆上，进行贸易。由于有路上贸易的存在，并没有明显的的比较优势。    但在马六甲中，这种情况非常罕见。    就是距离很近的马六甲、旁遮普和阿黛三个城，分属不同的地区。    马六甲属于东南亚、旁遮普属于印度，阿黛则属于中南。    这三个距离很近的城市，却分属三个不同的区域，因此物价的水平，相差极大。    这就是黄金商路的最好机会。    有经验的玩家都知道，如果剧情一开始，能在这三个城开展三角贸易，获利非常丰厚。    林清的脑海中，闪过了一个念头。    他微微冷笑起来。    看来，自己的计划，要大大提前了。    李华梅正在观察着周围迥然不同的风土人情，做着如何与克劳福德交易的准备。    这支由两艘船组成的船队，勉强停靠在马六甲的港口。作为整个世界海运的要冲之地，马六甲可谓兵家必争之地，乃是西方列强争夺交战的主战场。荷兰、葡萄牙人，在极力争夺此地。    林清将舰队安顿好，又嘱咐了李华梅两句，告诉她千万不要为了钱发愁。    李华梅大山一般沉重的担子，终于有人分担，立即松懈下来，靠在林清肩膀上幽幽叹息道：“别人不说，你从周家船队那里借来的50万金币，就还不上。”    林青笑笑。心说都快变成一家人了，这钱算什么？    虽然50万金币的损失，让林清也肉疼，但比起未来的发展，这真的算个屁。    林清下了船，一头钻入了马六甲低矮而杂乱的码头区。    他按照克劳福德留给他的讯息，寻找了足足一个小时才找到了接头人。    由于此地被其他势力控制，克劳福德可不比李华梅这么大方，选择了极其低调的方式前来。    在一栋隐蔽在高大椰子树和棕榈树的二楼房间内，林清终于见到了自己名义上的“主人”克劳福德。    这是一个英俊的英国男人，气势不凡，一身笔挺的英国海军军服，穿在身上，更显得他伟岸的气势。    “我的仆人，你在李华梅身边，潜伏地不错”克劳福德微微冷笑道：“给我写信的时间都没有？”    林清知道，这家伙是对自己的忠心起了疑心，正在试探自己。    林清嘿嘿一笑：“克劳福德先生，我对你的忠心，可是独一无二啊。这不，我已经取得了李华梅的信任，将她带到您面前了。如果您有意除掉她，现在就可以动手。”    “哼！”克劳福德冷哼一声：“现在李家在东亚的势力，一路狂跌，已经跌倒了3100点。我还听说在这次来的途中，又遇到了巨鲨，舰队折损过半。这种女人，还能成什么事？让她在东亚苟延残喘吧。”    林清立即大拍马屁道：“主人英明！现在来岛家的势力，扩张非常快。李家虽然不中用，却是唯一能克制来岛家的存在。如果有可能，这次还请您可怜可怜那个女人。”    克劳福德满意挥手道：“我知道了。对于弱者，我从来都是抱有同情的。不过我教你来，不是为了这个，而是商讨一件事。”    “什么事？”    林清心中一惊。    “就是对明朝贸易的事。”克劳福德冷冷一笑道：“你知道，我们的势力扩展地不错。在整个世界的势力值，已经突破了10000点大关！”    林清心中一愣。    10000点是个不小的数字，相当于三个李家那么强！    这克劳福德，果然厉害，难怪李华梅对于他合作很是忌惮。    林清却更加高兴，有这么大的靠山，可以黑可以坑啊。    克劳福德冷冷道：“虽然如此，但对明朝的贸易，始终没能打开。要知道明朝人口占据世界的四分之一，这么大的市场，怎么能放过？”    林清笑道：“我这不是将李华梅给你带来了么？可以商量啊。”    克劳福德冷笑摇摇头：“这些瓷器、丝绸、茶叶运到西方，固然可以获利十倍以上，但我要的不是十倍利润，而是百倍!千倍！”    林清吃了一惊。    他这才知道，克劳福德的野心。    “您说的是？”林清寒声道。    “对！”克劳福德狞笑一声：“鸦片！”    林清瞳孔缩小。
第127章 坑蒙拐骗，巧妙安排-二更！
    明天凌晨本书上架！今天三更，明天五更爆发！开一个年爆发盛宴，求大家给予老猪首订！上架在即，老猪此时心情非常忐忑不安，一点底都没有。到底能有多少首订？大家要做的，是务必记得明天清早起来，第一件事打开起点账户，订阅老猪的vip章节。每一个作者，都有家有业，时间精力宝贵，何况老猪是兼职作者？写书的时间都是牺牲休息和家人团聚时间，硬挤出来的。主要动力，无非是收入。其实订阅一本书，每个月不过10元钱，一天才几毛钱，大家抽烟喝酒打游戏，吃串电话撸啊撸，哪个不比看本书花钱多？多谢每一个读者的支持！老猪会努力爆发，维持快速更新的。求首订！老猪的微-信135，2241，9271，有意支持也可直接联系我。    果然是西方列强，娘的黑心老鸨子。    正常与明朝贸易，做这些十倍利润的瓷器、茶叶、丝绸还不满足，贪心不足，居然还要输入鸦片！    日后清朝禁烟、鸦片战争，就是这么起来的。    想起日后鸦片对国人造成的危害，林清就气不打一处来。    不过，他眼珠一转。    别忘了，他可是有一只船队，一个商会的人啊。    克劳福德在东亚，只有自己一个代理人，自己上下其手一下，他也发现不了。    在东亚，还真没有这东西，如果用来输入某国，让它取代华夏，成为鸦片的受害者，嘿嘿妙极妙极。    作为半个历史学家，林清很清楚，当年列强，特别是英国，在中国与日本之间，选择输入鸦片，以逆转贸易逆差，赚取黑心血汗钱。但由于中国比较近，东印度公司优先选择了中国。日本德川幕府正是看到了中国的惨状，才下令严格禁止鸦片。等于是中国成为了日本的前车之鉴，代替日本遭受了鸦片与战争荼毒。    这次，就反过来吧。    看到林清皱眉，克劳福德不悦道：“怎么？办不到？”    林清苦笑道：“李华梅，是不会答应的。”    克劳福德冷笑道：“别忘了你是谁的狗！派你在李华梅身边呆了半年，就成了她的人？”    林清笑道：“主人，你知道我的忠诚。不过李华梅确实不可能答应鸦片贸易。”    克劳福德冷哼道：“所以才让你来商量。”    林清眨眨眼睛道：“办法倒是有一个。我在李家商会，也有一定心腹势力。我可以瞒着李华梅，以李家商会的名义，与您交易。不过，来的船不能挂旗帜，也不能通过正常的贸易渠道。”    “这很正常”克劳福德不耐烦道：“当然是秘密交易。只要你派人来，带着黄金，我给你货，就合情合理了。”    “那么怎么价格？”林清为难道：“进货价格太高，挪用资金多了，会引起李华梅的注意。”    他这当然是骗克劳福德，周家商会本来就是他的，不过谁会嫌自己赚的钱多？    克劳福德沉吟道：“那就以原产地10倍的价格交易吧。“    “这样还能有赚？“林清吃惊道。    “哼！乡巴佬！”克劳福德轻蔑道：“你可知道，明朝的富商愿意以100倍的价格，购入这些福寿膏，你能赚取原产地90倍的利润，比我还多得多，还不知足？哼！我也是先保持低价，让明朝人渐渐染上瘾，再慢慢提价。”    林清得意大笑道：“我的钱，迟早是您的钱啊。”    克劳福德满意拍拍林清：“我知道你在李家商会，混地不错。这是你的功劳。日后我占领了东亚，会委任你作为东亚提督！切记，在来岛家和李家之间，要保持平衡，都要暗中削弱！”    林清点点头，一脸忠心日月可鉴表情道：“不过目前李家已经式微，这次来贸易，三艘主力舰沉没，处于解散的边缘了。”    克劳福德吃了一惊：“比情报中还差！真的到了这地步？”    林清点点头：“确实如此。我看就算交易回去，李家也会撑不下去的。”    克劳福德有点急了。    他还想一箭双雕，坐收渔翁之利，谁想到李家如此不济，连经营都成问题了。    “你说怎么办？”他问道。    林清为难道：“唉，李家这次来，只剩下了10个舱位的货物，不过都是茶叶、丝绸、瓷器热销的产品。不过也就没办法了，谁让她们损失太大？”    他绕着弯子，但克劳福德已经果断道：“不用说了。这次的货物，我按照在欧洲的销售价格，支付给李华梅！”    林清心中一喜。    双方约定，价格取欧洲销售中间价进行交易，一人一半利润，但现在等于李华梅运到马六甲，就卖到了欧洲啊！    十倍利润！    什么概念?    就是一舱位的三等级丝绸，在杭州批发价是1000金币，而克劳福德准备给李华梅10000金币！    这十个舱位的货物，克劳福德一共要给李华梅15万金币！    这简直是天价啊。    看得出，克劳福德对扶持李家，真是下了血本了。    “这怎么行？您要运回欧洲，也有巨大成本啊！”林清一脸不好意思道。    “不用说了。除此之外，我会专门贷一笔款，给李华梅。就先贷50万吧。让李华梅日后以货物方式还款，取杭州5倍价格！”克劳福德大大方方，大手一挥，看得出来，他对于日后占据明朝后的巨大利益，非常看重。此时这点成本，对他来说真的不算什么。    林清大喜过望。    有了这65万金币，虽然不至于能让李家船队彻底振作，但也能解决很多问题了。    他带着丰厚的合同，回到了李家船队上。    李华梅紧张地看着林清，生怕林清带回坏消息。    她已经不指望这次贸易能取回全部损失，因为剩下的货物太少，就算卖到天上5倍利润，也弥补不了损失。    但死亡的500水手，她希望能给足够的补偿，让这些家庭日后生活少受到一些痛苦。    林清皱起眉头，并不说话。    杨希恩怒道：“是不是克劳福德听说我们在南海遇到巨鲨，损失惨重，趁机压价，不肯以说好的价格收购了？”    李华梅粉拳攥紧，低垂下头。    林清叹息了一声：“他确实不肯以五倍价格收购了。”    众人一阵义愤填膺。杨希恩道：“我找他说理去！”    李华梅蹙眉道：“不必了。”    她朝林清勉强一笑道：“想必理查回森已经为我们努力争取过了，对吧？我已经想好了，是时候解散李家船队了！”    此言一出，众人彻底震惊。    杨希恩道：“华梅，你怎么能放弃？”    行久也道：“还不到最后的解散时候。我们要坚持下去。”    李华梅凄然摇头道：“不。这次看到一艘艘主力舰，在我眼前沉没，看到一船的水手，丧生在大海和巨鲨口，我感到自己的承受能力，已经到了极限，我再也受不了这种折磨了。我已经决定，回到杭州后，就解散李家船队！”    杨希恩急促道：“可解散了船队后，你干什么呢？”    李华梅瞥了一眼林清，林清给了她一个温柔的眼神。    这翔绯虎突然扭捏起来，面色一红低垂下头。    她的意思再明白不过了。    经过这次生死，她决心要相夫教子，在家做一个居家好女人。    林清哈哈大笑。    他终于得偿所望。    在这次生死决战中，得到了李华梅的芳心。    “不行！”杨希恩几乎是哀求道：“你还有李家船队，你还有水手，还要善后啊。”    “你说得对”李华梅从未来生活的憧憬中醒来：“必须给失去亲人的家庭，一个交代。不过，我们只有四个城市的签约度，还有7艘船了。签约度是不退钱的，只能变卖这7艘船还钱了。不知这次贸易能收回多少钱？不行我日后跟着回森一起打工，慢慢还钱就是。”    她有些甜蜜地凝视着林清。    林清也倍觉甜蜜。    一种莫名的情愫，在两人对视中暗暗滋生。    “好了”杨希恩实在受不了两人这种眼神：“到底你跟克劳福德说好是什么价格？”    李华梅期盼看着林清。她的心理预期，已经降低到最低，哪怕2、3倍的利润，也是可以的。    林清叹气了一声，在众人的期待目光中，徐徐说道：“是的，我跟他据理力争。然后说服了他，以十倍的价格，收购我们的全部货物！”    此言一出，众人石化！    十倍价格！    杨希恩颤声道：“这怎么可能？他运回欧洲，也不过才10倍？这其中巨大的补给、人力成本，谁给他？这有点不合常理！”    林清笑嘻嘻道：“这就要看谁跟他说了。我这三寸不烂之舌，怎么会放过这次弥补损失的机会？我打听道，欧洲的尼德兰和汉堡，正在流行我们的瓷器和丝绸，价格在15倍以上，自然想办法说服他，这次让我们多赚一点，挺过这一关，日后才好与他细水长流，好好贸易啊！”    “他接受了？”李华梅站起来，颤声道。    “对！”林清笑嘻嘻道：“他接受了。所以我们的货物，会卖出15万金币！算是不无小补。”    李华梅忘情地一把抱住了林清。    杨希恩闭上眼睛，众人转过脸去，吃吃笑着。    林清老脸一红，拍拍李华梅的肩膀：“我还没说完。在我的不断鼓吹下，他意识到了李家商会与他贸易的重要性，宣布可以给我们无偿贷款50万金币！”    李华梅在林清怀中，惊喜万分的睁大美眸：“你骗人！这种狼子，怎么可能无偿贷款给我们？”    林清正色道：“这正是我的聪明之处。我告诉他来岛家势力扩张很快，眼看就要压倒我们了，再不支持，东亚就要被来岛家垄断了。他有钱，就支援一下了。“    李华梅满足地叹息一声，这次收获真的太大了，多亏了林清。
第128章 吞并华梅！东亚霸主！求首订！
    三更送上！最后求一次首订。别的都不说了，我后面有40万存稿，求你们给我个爆发的机会借口吧，憋得难受···首订啊首订，拜谢大家了。明天起来第一件事，就是切记给老猪首订！    她水汪汪的美眸，盯着林清，突然想起一件事，又叹息了一声。    林清凑到她的晶莹小耳边，低声道：“小宝贝，还有什么烦心事？我一并给你解决。”    李华梅羞得耳朵都红了，低声道：“可我们，日后很难还钱。”    林清哈哈大笑。果然是善良的傻女人，居然还想还钱，如果是他，根本不还！反正你克劳福德离我很远，有本事就来打。    不过，他还是告诉了李华梅，这次贴的晶莹粉嫩嫩小耳朵更近：“小宝贝，我早就想好了。让他答应了，以货物方式，还款。我算过，只要往返个5、6次，就能还清所有贷款了。”    李华梅惊喜万分，林清给她带来的惊喜，实在太多了。    李华梅羞涩道：“可，我已经打算退休回家，不再过问这些事了。”    林清正色道：“那可不行，华梅。你的使命是保护明朝的城市和人们，怎么能轻言放弃？”    李华梅、杨希恩都难以置信地看着林清。    杨希恩皱起眉头。    这小子得到了李华梅的芳心，怎么还如此矫情？莫非他不打算娶华梅？    林清哈哈大笑道：“他们说得对，你现在放弃，还真的言之过早。我早已有了全盘的计划，你只要听我的，李家商会一定会重新复兴，繁荣起来！”    他对李华梅提出了大胆的建议。    “周围有三座城市，分明是阿黛、旁遮普和马六甲”林清沉声道：“不如让李家第二舰队，继续经营东亚，你将李家舰队的总部，搬迁到这里来。用这65万金币，先将周围的两城统统拿下。那里都是非常贫困的地区，签约费用非常低廉。估计20万金币，足够将两城独占垄断。然后在马六甲，我使用一张特许权，给你占据5%的份额，就可以开始贸易了。这里的两个地头蛇，实力不算强。有了希恩、行久等人帮你，你一定能行！”    李华梅皱眉道：“可东亚，一直是我李家船队的根据地。怎么能轻易放弃？“    林清叹气，拉着李华梅来到一个密室中，语重心长道：“华梅，你可知道，我对你很担心？”    李华梅的脸，红了。    “这次生死危机过后，我相信你看得出，李家船队已经穷途末路了。仅凭现在的实力，又要对付来岛家，又要经营下去，实在很困难啊。”林清寒声道。    李华梅点点头。这是事实。    一次次失败，已经铁定的事实。林清只是实话实说而已。    这次损失如此之大，主力舰队都没了，回去杭州，也只是略尽人事，打不过来岛家疯狂的主力铁甲舰队。    “如果你想实现自己的梦想，就只能采取暂避风芒的办法”林清沉声道：“先到东南亚和南亚发展，积攒实力，避开此时已经非常强大的来岛家。”    “杭州怎么办？”    “来岛家，会攻占杭州”林清沉声道：“这是毫无疑问的。”    “那他岂不要祸害百姓了？”李华梅西子捧心，皱眉道。    “不会！”林清坦然道：“他只是占据了杭州的份额，统治者是明朝，怎么会容许他胡作非为？别忘了，你还有我！我会利用跟明朝政府的关系，好好款待这位来岛家的！”    李华梅想起明朝官员们的贪婪嘴脸，忍不住噗嗤一笑，这次轮到来岛家遭殃了。    “可”李华梅还是有些为难：“我还是有点担心。”    林清笑眯眯地，将她的蜂腰揽住，沉声道：“相信我。我能独立控制好明朝那边的形势。你在明朝现在备受攻击，连民众都害怕你，让他们好好尝尝，没有你，被日本人占据杭州的滋味吧。嘿嘿！你日后重整旗鼓，打回去后，他们才会真心爱戴你。”    李华梅一阵红晕。    她誓死保护明朝人们，但人们回报给她的只有恐惧和畏惧。卫道士们攻击她的人格，居民们对她也不甚理解。    也许回森说得对。    她确实应该离开明朝一段时间。    林清趁机建议道：“为了麻痹来岛家，更为了能顺利重整旗鼓，我建议不如李家船队，就此并入周家船队？”    李华梅吃了一惊，推开林清道：“你跟周芷若，是什么关系？”    林清无辜耸耸肩道：“没什么关系。不过我在周家船队，占据那么一点点股份。”    “多少？”李华梅黑白分明、秋水澄明的美瞳，盯着林清，直透灵魂。    林清硬着头皮道：“嗯，不太多，也就是99%。”    “你！”李华梅惊怒交加：“周家船队，是你的？”    林清苦笑摸摸鼻子。    李华梅瞬间就明白了。    难怪这小子，能这么顺利从周家船队，融资50万！    因为这根本就是他的钱。    想到被这小子骗得如此之苦，李华梅一阵气苦，嘤嘤哭泣起来。    林清一阵不忍，将李华梅抱住。李华梅坚决反抗，不过反抗无效，林清还是将她抱了起来。    软玉香温在怀，林清觉得什么都好谈了。    “听着”他深深凝视李华梅的双眸：“不管你相信不相信，无论周家船队存在与否，你的李家船队都不可能在于来岛家的战争和贸易中，坚持下来。你同意么？”    李华梅无力地将头枕在林清的肩膀上，泪水涟涟，但最后她点了点头。    这是事实。    周家船队组成后，其实并没有跟李家船队形成正面竞争关系，倒是夺走不少来岛家的份额，将来岛家的东亚四城占据了很大的势力。    双方也没有打过仗，也没有红过脸。倒是她在最需要的时刻，周家船队给了她50万金币的支持。    这种情分，到了关键时刻，就起了作用。    林清谆谆善诱道：“不管周家船队是我的，还是周芷若的，大家都是中国人，李家船队要保护明朝和人民的使命，我们一样有！”    李华梅白了林清一眼，没好气冷哼道：“大厚脸皮！说了这么多，分明还是要谋夺我的船队。”    林清大尾巴狼的真容露出来，将李华梅放在床上，笑嘻嘻道：“反正迟早是一家人，我跟你保证，给你的嫁妆，就是李家船队+周家船队，还有整个东亚的所有城市霸权，再加上霸者之证！”    李华梅被这个男人的霸气宣言震惊了。    周家船队并进来，不用多说，他一句话的事。但周家船队组建后，发展势头非常强悍，已经拓宽了三条黄金商路，在东亚的势力值一路攀升，达到了1300点，在后面对李家船队形成了赶超之势。估计每个月的利润在30万金币以上！    这可是一个下金蛋的母鸡啊。    这样的舰队，如果并入李家船队，将大大形成竞争力量，甚至反过来超过来岛家。    更别说，这个男人宣称，要送给她整个东亚的所有城市霸权，再加上霸者之证！    那就意味着，彻底摧毁来岛家！    想到这个多年来的梦想，能够在自己手中实现，李华梅就一阵激动。    她这才注意道，这个家伙的禄山之爪，已经伸入了自己的衣襟。    “登徒子！”李华梅羞红了脸，挣扎起来。    林清笑嘻嘻道：“还害羞什么？快点来吧。”    他目前身边虽然说有了一对母娇女艳的母女花，又有了美若天仙的周芷若，可惜女人们彼此朝夕相处，都矜持地很，自己一次都没吃着，还是可怜的处男呢。    如果能吃掉这绝美的翔绯虎，那滋味    不过，李华梅非常狡猾地以子之矛攻子之盾：“某人说过，要给我东亚的霸权和霸者之证，没有这两样东西，休想让我下嫁给你！”    林清一阵愕然，这是搬起石头砸自己的脚么？    看着林清吃瘪，李华梅发出银铃般畅快笑声。    两人打闹了一番后，又坐下来谈正事。    林清冷静分析了一下局面，对李华梅道：“李家船队成为了来岛家的目标，此时宣布解散，并入周家船队，才是上策。周家船队，负责接收李家船队的份额和势力，不过，肯定你要占股啊。这样，新合并的周家船队，你我各占一半比例股份如何？”    李华梅娇媚白了林清一眼，伏在林清怀中，轻轻点了点美丽的臻首。    林清接到了提示。    “女主角、李家船队的提督李华梅，由于对你的爱意和形势所迫，同意将李家船队，并入你控制的周家船队。双方各占50%股权。”    “你在东亚的势力值，上升到4600点！”    “目前，东亚的势力值分布为，第一名，周家船队4600点，第二名，来岛家4100点。”    林清大喜过望！    这标志着，自己终于夺取了东亚第一的宝座。    下一步，就是摧毁来岛家，独霸东亚！
第129章 华梅诈死！林清崛起！求首订
    不说了，上架先爆发5更，以示诚意，同时求大家首订，求本月月票！月票也很重要！    李华梅幽怨道：“我可是把自己最宝贵的船队，都交给了你，如果你日后负了我，看我如何追杀你到天涯海角！”    林清一把将李华梅抱住，斩钉截铁道：“日后，我保证你只会为今天的英明决断，感到庆幸。因为我会让你成为这个大航海世界的最高提督，整个七海都是你的。”    李华梅噗嗤一笑，百媚皆生。    林清正色道：“与李家船队解散同时宣布的消息，是你的死讯！”    “我的死讯？”李华梅愕然。    “对！”林清嘴角翘起，一丝危险的弧度：“你可知为何我要在马六甲，与你做如此深谈，重大决断？”    他沉声道：“因为我深信，你的船队和商会中，被日本人渗透地非常厉害。估计只要我们在杭州谈话，任何消息都保不住三天，就会传到来岛家的耳朵中！”    李华梅凝重点点头，多次军机泄露，是导致李家船队屡次战败的原因。那一晚被来岛家突袭，情报位置泄露，也非常可疑。    林清笑笑：“但我们身在马六甲，而你的旗舰也沉没了，连同其他两艘，你身边的人，除了杨希恩、行久，其他死的差不多了。我不是说他们都是间谍，但间谍肯定在其中！”    “你的意思是？”李华梅恢复了往日的精明强悍，翔绯虎眯缝美眸道。    “诈死消息，慢敌之心！”林清沉声道：“只要你一日不死。来岛家就一日不会放松对你的搜捕和暗杀。对我们拓展此处生意，并无好处。不如宣布你在与巨齿鲨的战斗中。强行催动龙王像，受了不轻的伤势。又被克劳福德欺凌，内忧外患，病逝在了马六甲。如此一来，我吞并周家船队，便显得顺理成章。此战过后，你根本上甲板没露面过，也没见过克劳福德。这种说法很容易成立。”    李华梅美眸中闪动着复仇的光芒：“你的计策很妙！就算李家船队合并了，如果我不死，来岛家的不会放松警惕的。这样一来。他表面上独霸了东亚，我们才好在这里安心发展，准备卷土重来！”    林清笑笑：“另外，我会让合并后的周家船队，不断将明朝的货物，运抵过来，由你进行贸易，与克劳福德赚取巨额差价。他那里，我会安排好。”    最后林清将65万金币汇票。交给了李华梅。    “相信有了这笔钱，你会善加利用，在这一穷二白的地方，发展出一片新的天地。”林清笑嘻嘻道：“当然日后要用钱。跟我张嘴，我会马上给你。周家船队的利润，每个月都在30万以上。”    “哼！”李华梅突然展现出娇媚的一面。撅起粉嘟嘟的美唇，揽住林清的脖子。气鼓鼓道：“你又要回到东亚，那个周芷若的身边？如果我早前有你辅佐。怎么会落到被你合并的境地？我不管！你说清楚，到底谁是正室？谁是小三？”    林清被这翔绯虎美人的撒娇媚态，弄得眼镜掉了一地。    看起来，之前李华梅的高冷威严，都是没办法的伪装啊。一旦被自己俘虏了芳心，放下了伪装，便立即恢复了年轻美人的正常心态。    连正室小三都出来了汗一个。    林清急忙哄了又哄，又祭出了抱床**，才将醋意大发、可爱撒娇的李华梅安抚好了。    李华梅挽了挽晶莹小耳边的乱发，娇靥羞红，低声道：“你吃了她没有？”    自然指的是周芷若。    “没有！”林清赌天发誓。    李华梅深深吻了一下林清，声如蚊蚋道：“我不管，我要先来。”    林清哀叹一声。    要娶李华梅，就得先拿东亚霸者之证，这么说，自己告别处男的日子，岂不又要往后推了？    “她和你，都是正室”林清一通折腾，总算是让李华梅同意了。    李华梅幽幽道：“其实我当然知道。但谁让我上了你这大坏蛋的贼船？还那么浪漫地在巨齿鲨的漩涡上，给我唱歌，反复救我，还帮我完成船队的重组，承诺帮我完成明朝的保护和复仇，我只能把自己交给你了。你可千万别负我！”    林清接到了提示。    “女主角，李华梅对你的好感度，上升道100点，已经转化成恋爱度。”    “你可以收服李华梅，作为你的专宠美人。收服后，李华梅将不会出现在任何世界中。”    “李华梅，实力评价c级，特长：航海术，剑术，统帅。兴趣：小鸟，鲜花，平静的生活。兑换价格：1200气运值。”    “你的碎环任务之一，达成。奖励气运值600点。目前你的气运值为1300点。（因召唤周芷若作为提督，还在不断消耗气运值。）”    “你是否现在兑换？”    林清选择了“否”，理由很简单，成为专宠美人后，李华梅也要耗费气运值才能继续统帅，不值得，不如先作为剧情人物，离开世界时再签约带走。    不过从李华梅的特长看得出来，这翔绯虎果然擅长航海、战斗和统帅，不擅长经营。她的特长中没有经营这一项，难怪李家船队对来岛家，屡战屡胜，却搞不好经营，濒临破产。    “说说整合的事情”林清搂着李华梅道：“现在我们一共有四个舰队。日后，我的两个舰队负责东亚，你的李家两个舰队，都来到这里，搞运营经营，并提防这里的地头蛇本土势力给你找麻烦。”    “如果他们找麻烦怎么办？”李华梅妩媚道。    “当然是狠狠揍！”林清冷笑道：“这是你翔绯虎的专业吧？”    李华梅淡淡一笑。    有了林清，无需为钱发愁，自信又回到了她的身上。    “还有抚恤的事。”李华梅含泪道：“500水手死亡，他们家庭的悲剧，是我造成的。每人一千金币抚恤，50万金币，不能省。”    “不过！”她俏皮地吐吐舌头：“现在我连人带商会，都是你的啦。这笔债当然是由你来给我负担。”    林清无奈点点头，李华梅就是这么善良。    货物很快完成了交割，在码头上，将10个舱位货物交给了克劳福德的人。    随后，克劳福德舰队走了。    林清却盯上了这里。    他带着李华梅，在周围的三个城市，开始了周游。    旁遮普、阿黛两个城市，都是无人控制的空城，纳哥普尔和昆恩商会，都不怎么看重这里。    于是，林清带着李华梅，以龙飓风的气势，横扫了这片无人的处女地海域。    旁遮普、阿黛全部投资商业，达到了垄断的程度。连马六甲也被林清用一张特许权，强行签约5%，控制了一片根据地。将三座城市连成一片。    林清不断接到提示。    “你独霸了旁遮普100%份额，周家船队在南亚的势力值上升300点。”    “你独霸了阿黛100%份额，周家船队在南亚的势力值上升300点。”    “你拥有了马六甲5%份额，周家船队在南亚的势力值上升50点。”    “你购买了马六甲25%的份额，周家船队在南亚的势力值上升250点。”    用克劳福德借给的巨资，林清迅速横扫了这片荒凉贫瘠的海域，将这里变成了新的李家根据地。    看着一座座城市，飘扬起周家船队的旗帜，李华梅的心情也好了起来，干劲鼓舞了起来，每天带着杨希恩等人忙碌着，筹划着招募水手、出海贸易的事情。    于是，一个震惊东亚的消息，就此诞生，并传回了东亚。    李家船队，南海遇袭，损失殆尽。    李华梅，又气又急，奇怪得病逝在马六甲。    李家船队，解散！    之前巨额借贷的周家船队，在明朝江南布政使江大人的强力支持下，以虎踞鲸吞之势，毫不客气吃掉了李家船队的份额，瓜分了它的市场。    曾经在明朝的海疆上，风光无限的李家船队，一夜之间，被吞并进入了周家船队。    一个比李家船队更强大的势力，诞生在了东亚，与来岛家遥遥相对。    “这些情报，都是真的么？”大阪，竹下帮总部中，三上真嗣凝视着桌上的情报，沉吟不语。    “我找了很多渠道，进行印证”田中勇沉声道：“可惜我们布置在李家的几个核心间谍，都随着旗舰和其他船，损失殆尽，还有那个马脸冒险者，也惨死在巨鲨之口。不过还是有两个人，存活下来。他们传来的消息，还有我们从同业行会得到的消息，相互印证，李华梅确实死了。李家被合并了。”    “被那个周家船队？”三上真嗣眼中闪过一丝杀气：“好一个红花双棍杀手！哼！他利用我们的支持，建立了周家船队，原来早有预谋，准备从内部吞并李家！这次居然让他得手了！明朝依旧有一个强大的船队，与我们对峙，这种暗杀有什么用？”    想到这里，他就气不打一处来。(未完待续。)
第130章 敌心险恶！宠物小沙！求月票
    求月票！    本来，请来红花双棍杀手，准备搞掉李华梅，醉翁之意不在酒，在于明朝的势力！    然后真正目标，是统治明朝，独霸东亚！    可是，李华梅死了，却多了一个更难对付的外科医生，以周家船队的名义，吞并了李家，统治了明朝，还有自己日本的一部分！    这个家伙，比李华梅还难对付。    “哼！对付这家伙，并不难！”田中勇冷哼道：“我们能封锁明朝，整垮李家，一样能整垮这个家伙。明天就让来岛家宣战，把他在日本的势力连根拔起，让他空欢喜一场！”    “没用！”三上真嗣疲惫地向后靠去，冷笑道：“你以为，他这个理查回森的身份，是空架子？你以为他带着李家船队，到马六甲去干吗？是跟克劳福德交易去了！”    “也就是说，封锁也没用了？”田中勇也是一愣。    三上真嗣眼神一冷道：“是。这个阴险的家伙，分明是早有蓄谋。他之前跟我们虚与委蛇，就是要建立与来岛家分庭抗礼的势力。这下我失算了。”    “哼，引狼入室么？”田中勇寒声道：“这家伙的野心倒真是不小。会不会是洪帮的意思？”    “有可能”三上真嗣恶狠狠道：“面对这种诱惑，就算是亲兄弟，也会动心。何况是这种萍水相逢的两个团队帮派？”    “怎么办？”田中勇有些为难道。    “哼！”三上真嗣冷笑道：“我自有主张！那个计划，已经有了突破性进展！”    他的话音未落，便有人进来报告：“有同业行会传递过来的信函。”    三上真嗣打开信函。上面的封面火漆是周家商会的标志。    “外科医师的”三上真嗣展开信纸。    打开了信函，上面写着：“我已经完成了任务。杀死了李华梅，投毒杀死。尸体抛入大海，毁尸灭迹，何时兑现奖励？”    三上真嗣冷哼一声，将信函放在一旁。田中勇捡起来，惊喜道：“这小子终于向我们投诚了。”    “算什么投诚？”三上真嗣冷笑道：“分明是准备来拿好处的。”    “可李华梅真的死了”田中勇为难道：“如果不兑现奖励，有些说不过去吧？”    “这李华梅，真的死了？”三上真嗣冷笑道：“他说毁尸灭迹，为何不割下人头为证？”    田中勇也愕然，有些为难。    “从多方面得到的情报。这李华梅，确实死了，李家商会也被吞并了。不然以李华梅刚烈的个性，不管别人怎么说都不可能容许别人吞并商会的。”田中勇徐徐道。    “你说的有些道理”三上真嗣沉吟了一下，点点头道：“确实如此。以李华梅的个性，这种牺牲商会的事情，她做不出来。”    “那我们该怎么办？”    “利用这个机会，黑了这外科医生！”三上真嗣微笑了起来：“螳螂捕蝉黄雀在后。他吞并了李家商会，我们再吞并他。就可以一统天下，独霸东亚了！”    “既然这样，就让他来吧。”三上真嗣冷笑道：“我亲自写信。”    林清乘坐一艘船，回到了杭州。船上只有一个特殊的舱位——饲养室。    饲养室中。饲养着一头小鲨鱼，正在水中欢快地游动着。虽然个体尚小，但一张鲨口下。数百颗锋利无比的倒齿，闪动寒光。    林清爱抚着小鲨鱼。不时扔过去一条鱼，小鲨鱼立即跃出水面。将鱼儿吃掉。    看着它虽然略带幼稚，但十分熟稔的杀戮动作，林清不得不感慨，巨齿鲨这种经历了数千万年进化的猎杀生物，在猎杀效率上，已经进化到了登峰造极的程度。    虽然气候的变化，让巨齿鲨的食物变少，这种海中霸主最终灭绝了。但无数鲸鱼骨头化石上留下深深齿痕，充分说明了巨齿鲨的恐怖威力！    林清对这头巨齿鲨，起名为【小沙】，不断抛食过去。    小沙虽然野性，但似乎认定林清是它的父母，十分亲昵，只要林清走到它的池边，就会立即游动过来或者跃出水面。一双黑鼓鼓的小眼睛，滴溜溜看着林清双手中的鱼，垂涎三尺的模样，令人发笑。    林清看着狼吞虎咽的小沙，心中升起一股豪气，嘴角露出奸笑。    这小沙，可是好东西啊。    作为宠物，召唤的成本很高，相当于一天要耗费1000点补给点，但如果小沙在海中长大，成为它母亲那样，哪怕只有一半威力，自己要统治这七海，便如鱼得水！    不过，威力越大，提升难度越高。小沙作为洪荒异种，上古凶兽，成长的时间非常漫长。成长分为婴儿期、幼儿期、少儿期、青年期、壮年期、霸王期、帝皇期一共七个进化等级。要成长每一个等级，都需要海量的资源。    所谓资源，就是食物。    成长的食物。    作为一头婴儿期的小沙，每天至少需要吃掉1吨的鱼。相当于大航海时代一个舱位的鱼肉商品。    售价高达1000金币的鱼肉。    如果不是林清这样拥有一支船队的土豪，寻常冒险者就算得到了小沙，也会被这大胃王硬生生吃穷了！    但这也仅仅是满足一般的增长速度。    林清查询了一下空间，以每天一吨五级品质的鱼肉，喂食的话，小沙成长为幼儿期，也不太长，要10年。    10年    林清在本世界，只能再待4个月。    他等不来。    所以，林清的选择是用金币砸！    狠狠砸。    每天喂食的量，提升到3吨，且是从东南亚进口的优质一级品质鱼！    一级品质的活鱼，价格也水涨船高，达到了1700金币。    一天，光是小沙就要吃到5000金币！    一个月，是足足15万金币！    小沙这苗条的身材，不知怎么能吃的掉那么多鱼，但确实吃的多了，花钱如流水，长得也快。    想到这里，林清的心就一阵刺痛。    每天5000金币啊，这哪里是吃鱼，分明是吃钱啊。    但一想到那南海之上，巨齿鲨妖龙横冲直闯、一次撞沉一艘大型中国商船的恐怖威力，林清就激动不已。    这种疯狂烧钱的优质喂法，能让小沙加速成长，且发育良好，只需5个月，就发育成幼儿。    但要投入实战，至少也得进入少儿期。雇佣童工是犯法的哦。    “多吃点吧！”林清攥紧拳头：“但愿你能尽快长大，帮我实现独霸七海的梦想。”    仿佛听到了林清主人的话，小沙一跃而起，张开大嘴，将上面吊着的一筐子优质活鱼，统统吞了下去。    日后回想起来，林清才知道，此时只是每天烧5000金币，就能养活小沙，是多么幸福的事。    因为，当小沙进化到幼儿期，向少儿期进化时，林清才知道，为何现在有那么多父母，不想要孩子，更不想要二孩。    育儿成本高啊。    到了幼儿期，要进化就不能只吃鱼儿了，就算品质一级的鱼儿，也只能勉强满足幼儿巨齿鲨的发育所需。要真正让巨齿鲨加速成长，就必须要吃鲨鱼、鲸鱼、大章鱼以及海怪！    那样所需的价格，更是天价。    不过，此时的林清还无需为育儿发愁，他正在为小三发愁。    此时杭州的占有率，已经被周家船队独占100%，变成了周家船队垄断。城头飘扬着周家船队的旗帜。    周芷若此时在杭州码头迎接林清。    两人深情对视一眼。    “独霸明朝海域的梦想，已经实现了”林清耸耸肩道。    “只是半数股份！”周芷若梦幻般的美眸，似笑非笑道：“另外一半股份，在某个女人的手中吧？”    林清咳嗽了两声，拉起周芷若的玉手，走入了周家商会总部。    在这商会总部中，林清将南海和马六甲发生的事，原原本本告诉了周芷若。听到巨齿鲨的恐怖，周芷若吓得花容失色，紧紧抓住林清的手。接着将头靠在林清肩膀上，幽幽道：“是不是因为李华梅，你才这么拼命的？”    林清哀叹一声。    接到了三上真嗣的回函，林清眼波一闪。    “这家伙邀请你到日本会谈？”周芷若皱眉道：“有没有什么阴谋？”    “没有才怪！”林清淡淡一笑道：“原来是李家商队和来岛家两雄并立，现在是周家船队和来岛家对峙。如果你是来岛家的，你会不会想干掉我们？”    “我也想干掉他们！”周芷若冷笑道。这个善良的峨嵋派掌门，在战火的熏陶下，已经迅速成长为更加自信的女提督。整个人的气质，都发生了极大的提升。    林清摇摇头：“此时我们还不能跟来岛家真的决裂。”    “为何？”周芷若蹙眉道：“你不相信我们能赢？”    林清点头道：“李华梅在时，依靠李华梅的力量，我们还能勉强跟来岛家战斗。但此时李家主力，都转移到了阿黛—旁遮普—马六甲一带，我们现在这只船队，还缺乏战斗经验。特别是战斗船只还不够。”    他咧嘴一笑：“我们需要时间，一边积攒钱财，一边打造舰队，等待实力成熟，才能配合李华梅舰队，算计来岛家的！”(未完待续。)
第131章 秘密交易，苦练峨嵋功！三更
    周芷若眼睛一亮道：“原来李华梅真的没死。”    “我在南海，找到了一个造船的极佳材料”林清急忙转移话题道：“就是这个！”    他一指船甲板上，以巨大的帆布，覆盖的骨头。    【沧龙王的脊椎】！    “此物通体散发出一股凶恶气息”周芷若叹道：“我见过不少船只，但没有一个以动物的脊椎骨作为龙骨，这种骨头组建的船，应该具有特殊的强大能力。不过”    她蹙眉道：“据我所知，并非随便一个造船厂，都能制造拥有特殊魔力的特种战舰。这需要极高的发展度和武装度。甚至需要找到特殊的匠人，才能制造。”    林清点点头：“帮我留心寻访匠人吧。至于发展度和武装度，我选择在杭州实施大规模投资，拉动杭州的发展。”    周芷若苦笑道：“现在杭州已经非常繁华了，但发展度只有4500点，武装度5000点，要双双提升到极致9999点，所需的金币可不是一点半点。那都是以百万金币为单位计算的巨款。    林清与周芷若，对视苦笑起来。    这大航海的世界，还真是到处都要钱。没有钱，简直寸步难行。    要组建舰队，要钱，要制造特殊战舰，要钱，要养活a级宠物，要钱，连这提升发展度和武装度，也要钱。    看起来，一个月30万的进项，不够啊。    不过好消息是。自从李华梅舰队驻锚地转移到旁遮普城后，或许是没有了来岛家干扰。或许是三地真的非常好赚钱，林清接到了第一周的周报。就是周家第三、第四船队（李华梅和行久舰队）盈利了5万金币。    相信，随着时间推移，新的周家船队的盈利，会翻倍上涨，最终能停留在每个月50万金币上！    如此一来，林清能掌握的财富，又增加了不少。    不过，只要这个世界，不能变成林清的主场世界。在本世界中财富就无法积累。也就是说，林清下次进入本世界，进度完全复制上次结束的时间点，不会自动给林清积累财富。    但如果能完成隐藏任务，拿到足够的邀请函，打赢世界争霸战，独霸本世界，林清即使回到了空间，每个世界也可源源不断收到本世界上缴的丰厚固定收益！    这简直是人在家中坐。财从天上来，还有比这更合适的么？    听到周芷若抱怨钱不够用，林清淡淡一笑道：“我倒是有个办法，能迅速积累财富。你马上派出第二舰队。到马六甲一次，找一个叫玛丽阿的女人。那是克劳福德的接头人。她会卖给你一些神秘的货物。如果能运回东亚，能赚取百倍利益！”    “百倍利益？”周芷若惊呆了:“到底是什么？能卖的如此天价？”    林清诡秘一笑：“你去了就知道了。”    周芷若满腹狐疑去了。派出的是尤里安?罗佩斯的第二舰队。林清特意嘱咐尤里安?罗佩斯，将船舱改装。增大运载能力。    第二舰队的5艘船，能一次性运输23个舱位的货物。算得上是重载。    这次进货，尤里安?罗佩斯花去了足足15天的时间，才返回杭州。    在这段时间，林清一直随着周芷若的船队，在几条黄金商路上跑，赚取差价利润。    金钱，对他来说，就是力量。    与此同时，他也在日复一日，在周芷若的指导下，抓紧修炼【峨嵋九阳功】的第二层！    没错。    林清在综合判断下，毅然咬牙花费了1000点气运值，又兑换了【峨嵋九阳功】的第二层！    “峨嵋九阳功，为峨嵋派独门内功心法，乃是由郭襄在觉远圆寂前口颂《九阳真经》时所默记下的部分经文衍生而来，峨嵋派开宗立派的武功。”周芷若指点道：“我也才疏学浅，不过练到了此功的第三层。你若能练成第二层，内力和防御将大大增加，为你世界冒险奠定雄厚实力基础。”    林清脑门上，汗水淋漓。    他可记得，九阳神功的厉害。    练成“九阳神功”后内力自生速度奇快无穷无尽，对于普通拳脚也能使出绝大攻击力；至于防御力则无可匹敌，自动护体功能反弹外力攻击成金刚不坏之躯；习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手。而且更是疗伤圣典、百毒不侵，专门克破所有寒性和阴性内力。    这峨嵋九阳功，虽然是九阳神功的弱化版本，但也能部分发挥九阳神功的功效。    1000气运值，用来强化内力，值了！    但越往后练，难度越高。    15天的时间，林清将峨嵋九阳功第二层练到45%熟练度，这还是在练成此功的周芷若指导下，练功速度增加25%的结果。    雄关漫道，迈步从头，神功有路勤为径，练功无涯苦作舟，只能咬牙坚持了。    15日后，尤里安?罗佩斯回到了杭州。    他一进门，就嘀咕起来：“提督，这次进货很奇怪啊。见了那女人，什么都没说，只是让我缴纳69000枚金币。给我的货物，却用大包小包包起来，弄不清里面是什么？”    林清淡淡一笑：“尤里安?罗佩斯，那女人长得如何？”    谈道这专业话题，尤里安?罗佩斯立即来了精神：“这女人是个中西混血，真有味道，那眼神咳咳。”    周芷若站起来道：“我们去看看货物吧。“    林清却道：“无需看货了。你在日本大阪、长崎，有没有什么特别的关系渠道，比如某位大名，能帮我们分销货物的？”    周芷若奇怪道：“我跑的日本多了，自然认识一些特殊渠道，比如九州的立花家，大阪周围的毛利家，也为了防止来岛家在交易中作祟。不过大批量的货物有码头集市、大批发商，为何要找特别渠道？”    林清嘿嘿一笑：“因为我们这次的货物，有点特别。”    下一次交易，林清亲自带着船，押送货物，去往大阪。    这只船队，经过特殊改造，拥有了30个舱位，其中15个舱位是正经的瓷器、茶叶等货物，还有15个，则被伪装成了水、食物等补给货物的舱位。    之所以选择大阪，作为分销之处，因为长崎地处九州，乃是来岛家的的老巢，对那里监控很严，加上九州民风剽悍，并不奢靡，所以很难卖出这些货物而不被发现。而大阪则恰恰相反。大阪在日本战国的地位，大约相当于香港在中国的地位，特殊的行政区。大阪商业气氛极其浓厚，城市规模极大，各色人等极其复杂，被德川家完成统一后，富裕而蛋疼大名们竞相在这里采购享乐奢侈品。这里才是分销鸦片的最好场所。    船队乘风破浪，来到了日本列岛。    林清望着东海彼岸，这个陌生的岛国，嘿嘿奸笑一声。    哥来了。    这次，我给你们带来了好东西。    刚刚进入濑户内海，迎面，却出现了一只悬挂着来岛家旗帜的铁甲舰队！    足足5艘铁甲船，杀气腾腾的在内海上一字排开，似乎在等待着周家船队的到来。    林清心中一凛。    他知道，周家船队的扩张，终于引发了来岛家的警觉，这就要限制自己在日本的扩张了。    不过，林清嘴角闪过一抹冷笑。    光是这样，就能闭关锁国了？    多亏了哥早有准备，这次来岛家的、竹下帮，你们想要封锁日本，将我挤出日本，已经没门了！    鸦片对闭关锁国政策的渗透作用，请参照大清帝国的例子，就可以知道。    但目前，要先将这一票做完。    林清递过眼色，周芷若带人在船头按剑而立，娇叱道：“来岛家，按照约定，我们在长崎大阪享有10%市场份额，为何阻止我们进入？”    来岛家的战船上，竹下帮10人，正在凭栏而立。    “这林清，从哪里招来这么美的妞？”一个日本冒险者垂涎三尺道：“按说这世界的情报中，不该有这么美丽的女航海士啊？”    “这个世界，比游戏中大多了，无论宝物还是人物，都要多很多”田中勇猜测道：“应该是一位特殊的航海士。周家船队第二提督是尤里安?罗佩斯，我们见过的。”    “不管是谁，都不能让周家船队继续在日本做生意，借助中日地域差，大发横财！”三上真嗣发号施令道：“登船检查！”    5艘铁甲船，向周家船队，猛然靠近，气势迫人。    这来岛家的铁甲船，威力最大便是在日本遍布的内河上航行，用炮火摧毁各地方大名坚固的城寨，顺便打击农民兵的士气，每次出动，必有斩获。    周芷若眉头一扬，便要动手，不过林清给她信号，让她接受检查。    三上真嗣带着竹下帮和来岛家的大批人手，登上了周家船队旗舰祥云号，傲慢地一抬下巴，阴沉沉道：“奉来岛家大名的命令，检查明朝来的可疑船只，是否有违禁物品。”    周芷若不卑不亢道：“我家商会，在日本信誉卓著，根本没有任何违法的事件。既然要查，那就查吧。”(未完待续。)
第132章 输入福寿膏！黄金满仓！四更
    田中勇带着日本兵，如同一窝狼一样，红着眼嗷嗷叫冲向了船舱。    他们知道，明朝的货物，在日本价值连城，如果能借助检查之际，顺便带走一些，就发大财了。何况看提督的意思，这只船队很有可能被查扣，获得的好处更是天大。    周芷若美眸清冽，眼中的杀气越发凛冽。    田中勇带人冲入下舱，却迎面上来一个目光炯炯的人。    正是伪装过的林清，带着人皮面具迎了上来，笑嘻嘻道：“您要检查货物？请这边来。”    他也是主动，上前一把剪开了包裹货物的绳索，只听得一声脆响。价值不菲的茶叶包，散落一地。    本来杀气腾腾的九州兵，立即眼睛绿了。    九州兵为何野蛮、剽悍？    这可是穷地方来的啊！    哪里见过这么贵重的货物？    于是，他们就试探性捡起一些茶叶。    林清没有任何反应，也没有阻止，只是殷勤地打开了另一个装满瓷器的大箱子。    精美的明朝瓷器，温婉如处子肌肤，静静躺在大箱子中。这里的瓷器，拿出去卖，就能价值不菲！    日本兵彻底失去了秩序。    连名义上的队长田中勇，都控制不了。    这些日本兵，在船上到处搜查，只听得下层船舱中不断传出瓷器打碎和包裹撕扯的声音。    “贵帮和来岛家，这就是要跟我周家商队开战了？”一名周家的伙计不忿，急声道。    砰！    一声枪响。    那伙计难以置信睁大眼。仰天倒在血泊中。    三上真嗣身边一名日本冒险者，淡淡吹吹枪口硝烟。狞笑道：“吵死了！”    田中勇带着如狼似虎的日本九州兵，从底舱上来。大包小包，拎了很多。还有人怀里抱着瓷器，腰里揣着茶叶包，身上缠满了丝绸，吃相非常难看。    这些货物，如果卖到集市上，相当于每人数年的工资，怎么会不玩命抢？    看到周家商会鄙视的目光，田中勇也不由老脸一红。指着东西道：“这些都是可疑之物，要带走检查！其他的，没有发现违禁品。”    他哪里知道。    隐藏在底舱的林清，刻意将价值连城的瓷器和茶叶、丝绸，放在了最显眼的一层和二层底舱，就是为了方便日本兵顺手牵羊。至于夹带的私货，都用油纸包好，藏在最不显眼、最没人想去的潮湿阴暗的底舱和隐藏的夹板后舱中。那里到处都是水手的臭脚气、臭鱼虾味，还有腐烂木板的混合气息。令人闻之欲呕。    九州兵很穷，打仗也很穷，看到了价值连城的东西，注意力立即被分散了过去。光顾着抢劫，便想不到最隐蔽的角落中，还藏着如此之多的宝物。    三上真嗣评估了一下。这次周家船队的损失，至少在一半。就算跑黄金商路，也无利可图。便冷冷道：“今后你们商队做生意，每次都要接受检查。这是来岛家的大名的命令！“    他满意走回了自己的铁甲船。    周家商会的众人，看着被打的稀烂一地的货仓，还有惨死的同伴，义愤填膺，群情激昂，同时怒吼道：“提督，难道我们就这么忍了？”    周芷若安抚好众人情绪，舰队又向大阪开去。    见到林清，周芷若十分委屈，问道：“损失多大？”    林清笑笑：“其实没多大。日本兵抢劫破坏了10个船舱的货物。损失在30000金币吧。”    周芷若气愤道：“来岛家还真的玩阴的。这么闹，我们的获利根本没多少。他这是为了不花一分钱，逼着我们，退出日本市场。”    “当然”林清冷静道：“下一次，他们会变本加厉。不过，好在我们早有准备，意图也不在这些货物上。”    他冷笑道：“这次，就让来岛家尝尝我们的厉害。”    到了大阪，林清并未急着将剩余的货物出手，而是安排周芷若，约见一下毛利家的人。    此时乃是明末，随着壬辰之战的失败，日本对外扩张美梦彻底粉碎，关原合战的落幕，德川幕府已经建立，对全国各地大名进行压制，大名们被剥夺了大部分军队，不可能再跟德川幕府争夺天下。大名们只能转向了享乐，醉生梦死方向。    因此，林清自信，手中的货物，可以让统治大阪所在中国地方（日本地名）的毛利家，非常感兴趣。    毛利家来的人，是一位从七位下的官房长官，相当于毛利家的二总管，一脸倨傲，来见周芷若。    周芷若身边，伪装后的林清，代表周家商会出面。    “不知你们说，准备给大纳言（指的是此时毛利家主毛利元辉，关拜大纳言）的宝物，到底是什么？”官房长官倨傲道。    林清打开一个精美的盒子，里面是一块切得四四方方的黑色药膏。    “这是什么东西？”官房长官冷笑道：“是吃的么？我们大纳言可是什么都吃过。”    林清笑笑：“阁下虽然没见过此物，但毛利大纳言见多识广，一定知道此物，不如将此物赠送给大纳言，回去品尝吸食一下，然后再来找我。我们会在大阪停靠5天，随时都可以。不过这批宝贝数量有限，如果来晚了，其他大名就都拿走了。”    他通知的对象，当然不只是毛利家，还有周围的7家大名。    官房长官十分失望：“我本以为是明朝的贵重瓷器，或者顶尖茶叶，这么回去，一定会被罚的。”    林清偷偷塞给官房长官两锭金饼子。    官房长官不动声色，用手摸了摸，发现重量很令人满意，就勉为其难道：“好！我就冒险向大纳言敬献一次此物。但如果大纳言愤怒，你们就要马上离开。”    他匆匆而去。    林清在后面冷笑不止。    在随后的一天中，林清将此物赠送给了7位大名的使者。    “这东西，到底是何物？”周芷若好奇道。    “福寿膏！”林清笑眯眯道：“让这些大名，********的好东西。”    “那岂不是祸害这里的人么？”周芷若大惊失色道。    林清嘿嘿笑道：“这又怎么了？横竖不是祸害明朝人就好了。再说，这里的大名对福寿膏越发依赖，我们将来对付来岛家的，就越发容易。”    第二天，毛利家的官房长官，立即匆匆而来，面色大喜。    “不知贵下，那昨日的福寿膏，还有没有？还有多少？”官房长官拍着胸脯道：“毛利大纳言的爱姬，一直受到病痛折磨，衣带渐宽人憔悴。昨日用了点这福寿膏，居然恢复如初，伺候侍寝。大纳言自己也用了，感觉非常好。一早就命我进去，让我不管有多少，都统统买下来。”    林清一脸为难道：“可这福寿膏，我们存货有限，其他7家大名，只怕也要。”    官房长官倨傲道：“在大阪，谁敢跟毛利家争夺东西？”    “这么说不妥吧？”一名同样身穿从七位下的官服的官房长官，站在门口冷笑道：“我们宇喜多家，有多少要多少！”    不多时，其他几家大名的管家，也急匆匆赶来了。其中还有两家，甚至来了长子，奉老爹之命，前来抢货。    7家大名，争夺不休。    林清叹口气道：“既然都是大名，我们谁也不好得罪。那就拍卖吧。价高者得。如何？”    长子们和官房长官们，彼此斗鸡似得对视，也只能点点头。    于是，一个瞠目结舌的价格，就此出现。    整整一上午。    林清卖光了3个舱位的所有福寿膏。    并非其他的福寿膏，没人要，恰恰相反，这7家大名的官房长官，对于抢到的福寿膏数量，都不满意。    但林清采取了饥饿营销。    如果将15个舱位的福寿膏，都卖出去，显得东西太多了，就不值钱了。    林清又将剩余的福寿膏，分批卖给了15个本地大商家和18个远道而来的外地豪商。    他要用最短时间，将这些yp，扩散到日本各地，让整个日本，都变成他的财富来源。    战国的日本，最富集的资源是金矿。在战争的驱动下，日本的金矿数量和出产量，都非常富裕。以至于被佩里舰队叩关之前，日本的金银兑换价比是五比一，而当时的国际金价，则是五比一，日本和国际的商人，当时往日本运送的都是银子，到了码头，一翻手就是两倍以上利润！    而金子，大部分都集中在大名的手中。光是著名的上杉谦信，就善于挖掘金山，在春日山城囤积了大量的金币宝藏，据说就算被围困，也能支撑春日山城运转34年！    因此，这些大名的购买力，非常惊人。    林清的15舱位yp，足足卖了多少钱？    回程的时候，舱位压得比来时还低，以至于来岛家的探子，都有些疑惑：“这些家伙，从大阪进了什么货，弄的这么沉？”    但他们不知道，这货仓里什么货物都没有，唯一的货物，是金子！    满舱满仓的金子！    进货价是69000金币的yp，这次只卖出了6成，相当于进价40000，但这次的收获，却达到足足200万金币。    多么恐怖的利润！(未完待续。)
第133章 S级奇人！宝船建造术！五更
    五更送上！爆发完毕，求首订，求月票！    难怪那么多家伙，不惜吃枪子，也要铤而走险。搞这通风险极大的买卖。    虽然没达到传说中的百倍利润，但50倍利润，已经足以让任何资本、任何人疯狂！    如果来岛家和竹下帮知道林清干了这么大事，不知会被气成什么模样！    林清志得意满，不断发出狂笑。    有了200万金币，林清就可以干很多大事。    第一件事，就是组建一支恐怖的大型武装舰队，下次哥来的时候，就不用受任何人的鸟气，但凡再敢拦截哥的舰队，哥就毫不犹豫，直接开火。    至于剩下的8舱货物，林清也不着急出手。反正从这些日本大名如此贪婪的反应看，剩下货物不愁出手。    林清返回了杭州，尤里安?罗佩斯迎了上来。    这位花花公子道：“我收到了丽华的可靠消息，在泉州，似乎有一个落魄的明朝官府船厂，已经濒临破产。那里有一位传奇老船工，叫马老爷子，据说是郑和当年下西洋时的首席工匠后人，被郑和赐姓祖姓马。手艺精湛，能制造下西洋时的宝船。可惜明朝海禁已久，寸板不准下海，已经维持不下去了。”    “宝船？你肯定？”林清眼睛一亮。    “对！”尤里安?罗佩斯肯定道：“这是丽华告诉我的消息。一定不会有问题。”    林清没有等待，立即命从杭州进货，带着船队。直奔泉州。    泉州当年是宋朝、明朝对外的主要通商口岸，造船业非常发达。特别是在郑和下西洋时。每每从福建泉州出发，这里基本是郑和的大本营。可惜由于长期海禁政策。曾经繁荣一时的船厂，已经纷纷废弃，变成了一片枯草戚戚的沙洲野地。    林清、周芷若看着摇头不已。    就在西方的侵略者正在全世界开启大航海时代，到处侵略占领新大陆时，曾经强大一时的明朝舰队，却在干涸的海滩沙床上，萎缩腐烂。    这是多么令人惋惜的事。    林清走入了这船厂。    巨大的船只，未完成的宝船，都被若同垃圾一般。随意丢弃在这里，任由风吹日晒，渐渐变成一堆烂木头，而不是扬帆远航，在全世界掠夺金子、土地和财富。    一阵风从远处吹来，扫过船厂，发出凄然的冷风呼啸。    “这里没有人？”周芷若仗剑而立。    林清走了很远，都不见人影。    突然，一个苍老而中气十足的声音。在两人背后响起：“什么人？到这里偷东西么？”    林清转头看去。    一个面目苍老、饱经风雨，却目光矍铄的老头，正背着手警惕地手持棍子，站在他们背后。他的身边。还有一个六七岁的小男孩，滴溜溜大眼睛看着林清。    “您就是马老爷子吧？”周芷若微笑道：“我们不是什么可疑人物，来这里是专门找您的。”    “找我？”马老爷子浑浊的眼中。闪过一丝精芒：“什么事？我告诉过你们，这些船我是不会当木头卖的！这都是当年郑王爷留下的宝贝！”    林清抬头一看。淡淡一笑：“马老爷子，我是为了来请你出山。重新造船的。”    “造船？造那些江河中航行的木头船么？”马老爷子人老脾气不小，吹胡子瞪眼道：“我是不会去做的。”    他领着小孙子，在凄冷的寒风中向远处走去。那里有一个小木屋，祖孙两人就生活在此。    “造宝船！”林清冷然道：“我要你在杭州，重新开船厂，替我造宝船！”    马老爷子豁然回首！    这一瞬间，林清仿佛从他的眼中，看到了一丝精芒。    那绝非一个寻常船工的目光，而是历经了7下西洋的大风大浪，蛰居在此地，世代守护宝船厂的一代隐士的绝世锋芒！    “宝船？”马老爷子的眼神很快黯淡下来：“没用。按照朝廷的命令，宝船耗费民力，再也不准建造。我的手艺，很快要失传了。”    林清站了出来，笃定道：“马老爷子，有句话事在人为！只要你跟着我走，我一定不会让大明朝威扬天下、震慑七海的宝船，就此湮没在这芳草萋萋之中！请你一定要相信我！”    马老爷子的目光，死死盯着林清。    “给我100万！”他开口道。    林清一愣。    周芷若简直难以相信自己的耳朵。    “100万？这么多？”周芷若咋舌。    100万，能购买一整只中国大型帆船舰队，整整五艘，而且足够各种改装费用，将这上面装满80门40炮，变成一只海上的霸主船队！    而这个貌不惊人的老头子，居然敢提出如此狂妄的要求？    出山费，100万？    疯了吧？    马老爷子看着林清等人对视无言，嘿嘿冷笑一声：“宝船之大，需要耗费举国之力，才能建造出44艘。你虽然有一定势力，但空口白牙，只是区区一个商人，敢在我面前说大话，要重振宝船的威名？如果没有100万，收买你根本没有实力，能应付这巨大的开支。我即使跟你去了，也毫无意义。再说”    他略有伤感地看着这些未完成的宝船，叹息道：“这里的船厂，要维持下去，也需要开支。100万金币，能维持20年，不能再少了！”    林清点点头，非常干脆地掏出了100万的通兑汇票，递给了老爷子。    “这是你的了。”    马老爷子睁大了眼睛！    周芷若长大了嘴巴！    “就真的给我了？”马老爷子那睥睨天下的气势，陡然不见，剩下的都是震撼和愕然。    居然真的有这么土豪的人，要重振明朝的宝船舰队，重现大明海军纵横七海、横扫亚非、抚远天下的威风？    林清一把抓住马老爷子粗糙的老茧大手，沉稳道：“为了明朝的霸权，我不惜倾家荡产！请您相信我！”    马老爷子热泪盈眶，突然转头，踉踉跄跄，朝宝船厂的木屋那边直奔过去。    林清、周芷若正在犹豫，要不要跟过去，那虎头虎脑的小家伙，笑嘻嘻拍手道：“太好了。我很久没见到爷爷如此高兴了。想必是去拜祖宗牌位，祷告马家祖宗，造宝船这门手艺终于能传下去了。”    林清知道，这就是剧情隐藏人物！    其实，林清还是低估了请马老爷子的难度。    作为一个掌握强大力量的隐藏人物，马老爷子其实非常高冷。    要请动这隐藏与泉州荒野的马老爷子，其实要求很苛刻。    第一个要求，是能统一明朝的海疆，势力值达到东亚第一。如此才能得到相关的情报，否则李华梅李家在明朝经营这么久，为何从未听说马老爷子的威名？    第二个要求，则必须是总部建立在明朝城市的中国冒险者！李华梅是首选，但其他中国冒险者也可。如果是被来岛家统一了海疆，这马老爷子宁死也不会出山辅佐。    第三个要求，是足够的金钱！    海量的金钱。    足足100万金币的金钱。    纵然那竹下帮或其他冒险者团队，知道这老头的情报，想请他出山，也绝非容易之事！    林清接到了提示：“你在东亚势力值达到第一、统一了明朝海疆、身份为中国冒险者，又缴纳了足够的维持宝船厂金钱，符合马老爷子出山的隐藏条件。”    “你获得了马老爷子的认可，他将出山帮助你，建立强大的明朝舰队！”    “马老爷子，隐藏传奇船工，不能配置在船上，只能配置在造船厂。他拥有两个独特的技术，一是【传奇造船术】：他能辨识并提升珍贵的造船材料属性，并将之发挥到最大效果。二是【宝船建造术】!”    “【宝船建造术】，本世界剧情隐藏技术，s级技术。要求，【宝船建造厂】。【宝船建造厂】建设条件：1。明朝官府特许。2。该城市的发展度9999，武装度9999。3。投入船厂建设资金100万金币。建造一艘普通宝船需要100万金币，订购打造一艘特殊宝船，需要酌情加钱。建造周期为3个月。”    “100万金币！”林清愕然。    “不愧是明朝统治亚非海域的恐怖霸主级战舰！”    马老爷子得意洋洋，展开了一张发黄的蓝图。    蓝图上，一艘高达四层、九桅十二张帆的海上巨无霸，正在狰狞霸气地在碧波荡漾的大海上，乘风破浪，扬帆远航！    林清查询了宝船的属性。    “【郑和宝船】：s级战舰。属性耐久度300点，可放置火炮200门，各种舱位30个，货舱12个，最快航速续航能力达到120天。长148米，宽60米，高30米，是当时世界上最大的木帆船。船有四层，船上九桅可挂十二张帆，最快航速30节，锚重有几千斤，要动用三百人才能启航。战力评价为s级，海战威力相当于五艘大型中国帆船或阿拉伯大帆船或三艘五桅杆英格兰大帆船。它是郑和船队中最大的海船，是郑和船队中的主体，也是郑和率领的海上特混舰队的旗舰，它在郑和船队中的地位相当于现代海军中的旗舰、主力舰。。”    “我的亲娘啊！”林清垂涎三尺！(未完待续。)
第134章 建造条件！奇人手段！一更
    上架感言两句：首订近千，这是老猪三本无限流的最好成绩。感谢我所有的读者，你们是老猪最忠实的朋友。一切都不多说了，我们继续奋斗，今天表示诚意，酬谢大家，再次五更爆发！疯狂求月票！新人月票榜我们还有前六之争！感谢每一个支持老猪的读者！老猪的微信号135，2241，9271，支持老猪、有建议的读者可直接找我。    一艘九桅杆十二帆郑和宝船，威力大大超过了现有的杭州船厂最先进战舰—中国大型帆船！    无论是耐久度、火炮数、舱位数、运载数、还是航海速度，都达到了登峰造极的水平！    就算郑和的航海时代，已经过去了一百多年，但相比于西方此时的大帆船技术，依旧保持了绝对的领先碾压优势！    果然是s级的建造技术，隐藏技术。    林清仿佛看到了自己统帅宝船、独霸七海的场面！    但要建设这蓝图上的宝船，却还要先过三关才行。    如果换了其他冒险者，可能第一关明朝官府就过不去。    但这难不倒林清。    林清立即直奔江大人府邸。    这短时间，他没有放松对江大人搞关系，各种金钱砸下去，江大人的好感度，已经上升到了80点。    不过，随着关系的提升，加上周家船队的富庶，江大人的胃口，也不断提升，提升关系的边际成本。已经越来越高。    通过江大人，林清也捞到了不少好处。但这次，他要干一票大的。就非要得到江大人的支持不可。    “什么？你居然要在杭州建立宝船船厂，给你造舰？”江大人吃惊站起来道。    林清嘿嘿笑道：“我只是为了远航的需要而已。“    江大人的面色阴晴不定。    明朝禁海锁国，乃是国策。    他平素与几个船队，以外国办事通商帆船的名义下，小打小闹，还可以。但一旦开始建造宝船，肯定瞒不过朝廷的耳目。    朝廷虽然黑暗，但毕竟还是有几个硬骨头御史的，一旦报上去。自己的乌纱帽和人头，统统保不住。    这可不是几个钱能办到的。    林清察言观色，嘿嘿一笑道：“江大人是否很为难呢？”    江大人苦笑道：“你可真给我出了个难题，宝船风头太大，朝廷不会答应的。就算你通过我，给他们再多钱”    他的目光凝滞了。    因为他看到了    金子！    不是一袋。不是十袋。    而是一箱子！    整整一箱子。    林清笑嘻嘻道：“这是10万金币，算是给江大人的一点见面礼，小意思。”    江大人觉得头脑发热，头晕目眩。有些站立不稳。    他贪墨的钱财不少，但10万金币，相当于100万银子，贪财也么有这么大的手笔！    江大人冷汗都下来了。    林清曾经设想过。将宝船船厂建立在远离大陆的台湾，如果记得不错，应该有个淡水港。    但无奈啊。    宝船的建设。需要一座非常先进的沿海大城市，武装度和发展度都要达到9999才行。除了杭州之外。其他城市没有能达到这一标准的。    就算能触发剧情，发现淡水。但要将淡水的发展度和武装度，提升到9999，除了天量的金钱外，还需要长期的时间。这世界可不是游戏，繁荣与否，需要慢慢建设，时间长达数十年，绝非一朝一夕之功。    林清，等不起。    他要以金钱开道，硬生生在杭州，建立起一个宝船船厂！    至于发展度，林清会大量投资，想办法将杭州建设成为一座世界上最繁荣的大城市。    财帛动人心，江大人面色阴沉，犹豫一会，终于一咬牙，狠狠道：“我干了！”    他补充道：“不过这些钱，只能留给我，作为未来的风险之用。不过我至少还需要打点两位一品大员，才能保证你的船厂三年内不出问题！”    这就是赤果果的要钱。    林清知道，如果不舍得孩子，就套不得狼。    就算只有3年的平稳期，也值！    林清果断又拿出了20万金币。    如果不是往日本贩卖鸦片，他也不可能短短时间，积攒如此海量的财富，支持他战争机器以疯狂的速度烧钱。    用巨大的代价，林清得到了江大人的许诺，三年之内，朝廷不会过问他的宝船厂。不过三年之后，他就调任其他地方，难说了。    宝船厂建设第一条，满足。    至于发展度，林清将剩余的70万金币，一股脑，全部投入了杭州的同业商会和官府，用来提升发展度和武装度。    只要有足够的金钱，加上杭州优越的位置，还有两大商会的全力相助，相信杭州用不了多久，就能发展繁荣起来，达到9999的繁荣度和武装值。    不过，做完这两件事后，林清发现，自己刚刚赚到的200万金币，已经彻底干涸了。    这花钱速度，简直是神级败家子啊。    连鸦片贸易的海量利润，都难以支持林清的战争机器运转。    马老爷子，看到了林清如此烧钱，拼命，也非常感动，叹息道：“朝廷无道，若能善加利用我明朝国力，怎么会让恩公你一个商人，如此倾家荡产，全力一搏？不过，恩公你要打造什么样的宝船？”    林清沉声道：“我所图甚大。绝非一般的船，可以满足，我要打造的，是古往今来，第一强大的宝船！”    “第一强大的宝船？”马老爷子山羊胡子抖动，呵呵大笑：“要知道，当年三宝老公爷，也雄心壮志，要打造第一强大宝船。当时也赖地成祖皇帝，倾尽全国之力，搜集天下各处珍稀异宝，飞禽异兽，珍贵材料，才供应上了老公爷的需要，制造出一艘天下无敌的旗舰【飞龙号】。相传，这飞龙号以蛟龙脊椎为龙骨，以龙筋做揽绳，以陨铁为锚定，以墨麒麟皮为帆。在海上航行时，甚至能生出五朵祥云，甚至能在无风情况下，带动舰队高速航行2个时辰。”    “这么牛逼？”林清无限憧憬。    “唉，现在就别说了。就算你有点钱，也不可能拥有这些珍稀材料”马老爷子一副“你是土豪又如何”的表情。    林清点点头，一指被帆布盖住的一块大骨头：“你看看那个。”    马老爷子傲慢地走到帆布前，一把掀起帆布。    然后老爷子就一屁股坐在了地上。    他的山羊胡子乱抖，脸色遽然变得惨白，继而变得通红。    “我看到了什么？这是龙王之骨啊！”    马老爷子狂叫道。    “龙王之骨？不就是沧龙的脊椎么？”林清奇怪道。    “不！是千真万确的龙王之骨！”马老爷子眼睛贼亮贼亮，仿佛老饕看到了美食，色狼看到了美女。    所谓知之者不如好之者，好之者不如痴之者。    马老爷子唯一的爱好，就是造船，而且是造大船。    他将毕生的心血，都倾注在造船上，所以格外见多识广，看到了这沧龙的脊椎，那眼中的狂喜，简直溢于言表。    “这龙王之骨，比当年老公爷旗舰飞龙号使用的还大！”马老爷子笃定道：“我爷爷的爷爷，当年就是主持修建飞龙号的大匠。他留下了笔记，我绝不会搞错！”    “但这龙王之骨，要发挥出真正的实力，还有不足之处”马老爷子痛心疾首，仿佛看到白璧微瑕、心有不足道：“这东西现在是材料，需要一系列复杂的炮制，才能打磨成真正坚固又有韧性，更有灵性的龙王之骨。我需要至少一个月，才能完成这一系列炮制。”    林清喜出望外，点头应允，问道：“这龙王之骨，安装在船龙骨上，到底有何妙用？”    “有何妙用？”马老爷子很不满意，冷哼一声：“你真是无知。没听易经说过，云从龙，风从虎，圣人作而万物覩？此物本来是沧龙王之脊柱，虽然造船也能效果不凡，但如同囫囵吞枣、猪八戒吃人参果，当真称得上暴殄天物！多亏我见到了此物，又知道提升方法。”    他缓了一口气道：“龙骨乃一船之根本支柱。船只的性能，大半在龙骨身上。若能提升为龙王之骨，造出的宝船将坚韧无比，且能拥有真龙的灵性，与大海休戚与共，血脉相连！”    林清得到提示。    你的造船材料、c级物品【沧龙王的脊椎】，得到了奇人马老爷子的指点，可以升级为b级物品【龙王之骨】：船只的最大耐久度+250点，航行速度永久提升8节。增添一个新的效果【龙御怒海】：效果未知，你是否答应花费1个月时间和50万金币？    林清当然点头同意。    谁能想到，自己在巨齿鲨腹中得到之物，居然能提升到b级物品。    得到了林清的首肯和金钱，马老爷子立即如孩童般欢呼雀跃，领着小孙子，还有船工工匠们，开始了复杂的炮制工作。    林清摇摇头。    经过一系列烧钱行为，他的存款已经成为负数，经济危机迫在眉睫。(未完待续。)
第135章 单刀赴会！安若泰山！二更
    再吼一嗓子，求订阅，求月票！特别是新人月票大战！所有有月票的，都给老猪吧。另外如果月票进入前三，老猪加更2章！打赏也能得到月票    不过，林清也有办法。    他立即派出第二舰队，再次携带满中国的货物，去马六甲贩卖+进货。    第一舰队则被他决定，派到大阪，去销售鸦片。    这一次，林清亲自在船上，准备前往日本，去会见三上真嗣。    “你真的要单刀赴会，去日本见三上真嗣？”周芷若担忧道：“这很可能是竹下帮的一个阴谋。我认为不如在朝鲜京城见他。”    林清摇摇头道：“你放心，有了上次的铺垫，我伏手已经完成。竹下帮虽然有心要动我，但哪有那么简单？”    他嘴角一阵冷笑。    他通过杭州的商会，给三上真嗣回了一封信：“欣闻贵帮承认我的功绩，不胜高兴。我这就带着帮派，前往大阪，与帮派一会。”    他早已利用李华梅和周芷若，将黄坛红棍冒险者调到了杭州。    由于林清一直隐藏在李华梅和周芷若身后，从未露面，就算李家船队被周家船队吞并，黄坛红棍冒险者一直被蒙在鼓里，根本不知道他们眼中的mt杀手，居然是这只恐怖的势力，真正的主人。    林清这次带上冒险者队伍，就是为了要完成那最后的使命。    破解始祖病毒的秘密！    他在本世界的三大碎环任务，还有一个未完成。    【霸者之证】：获得七海任何霸者之证！    不过这个任务，一定要打败来岛家。完成【霸者之证】。    林清想过东亚霸者之证长信宫灯的完成步骤。要获取长信宫灯，首先要击败来岛家。攻入大阪，需找遗迹金阁寺。从金阁寺的高僧得到霸者之证的线索。科尔夫（n60e165)。在科尔夫得到唐代的竹艺品，从而得到科以伦的竹地图，顺着线索，找到东亚的霸者之证秦始皇的长信宫灯。    完成奖励：700气运值。    但这之前，必须要完成始祖病毒的任务，否则竹下帮将不可能再带自己去玩。    时间已经过去了两个多月，不能再等了。    林清大摇大摆，以真面目站在周芷若身旁，随着大船舰队。劈波斩浪，航行向大阪。    他的脚下，藏着8个舱位的鸦片，这次出行，也是发财之旅。    “你的峨嵋九阳功，已经练到多少熟练度了？”    林清无奈道：“峨嵋九阳功第二层，就足以让我练得非常苦了。现在熟练度64%了，这可是足足练了一个月。”    周芷若盯着林清笑道：“你有这么快的进步速度，还不知足？”    林清叹息道：“就我的资质。只怕这一辈子，要问鼎强者巅峰，是没戏了。”    周芷若淡淡笑道：“你最可怕的武器，是头脑。在新手剧情。都敢打明教的主意，何况现在拥有了一定势力，遇到风雷化为龙？何必徒自叹息。妄自菲薄？”    林清笑笑。    “报告！”瞭望手惊呼道：“前面又出现了来岛家舰队，这次数量更多！”    整整五艘铁甲船。在前面一字排开，再次封锁了前面的去路。    林清皱起眉头。    “这些家伙杀气腾腾。来者不善。”周芷若正色道：“准备战斗！”    随着贸易的进行，周家第一舰队早已不是之前简陋的中型中国帆船，而是逐渐换成了三艘大型中国三桅帆船，装备总的火炮数量，也提升到了300门以上！    水手总数，超过了800人，这是一只可观的战力。    林清一努嘴，周芷若冷笑一声，指挥舰队准备t型队形，抢占上风口，准备随时迎战来岛家。    但就在此时，随着瞭望哨的一声惊呼，后面海面上，也出现了一只强大的舰队！    同样是5艘铁甲舰，组成的来岛家第二舰队。    来岛家的，一脸狰狞杀气，冷漠地站在船头，紧盯着周芷若和林清！    前后夹击。    居然一出手，就是前后夹击，10艘铁甲船。    看得出来，这段时间林清固然是风生水起，来岛家也没闲着，在拼命打造舰队，提升战斗力。    在此时腹背受敌的情况下，林清和周芷若，陷入了绝境。    周芷若低声道：“要不要马上突围？相信来岛家不敢进入大阪，公然追杀我们。”    林清笑笑道：“不用，命令舰队形成防守阵型，准备与来岛家厮杀。我们会有人来帮忙的。”    看到周家船队，居然在自己的两支铁甲舰队包夹下，被迫形成龟缩之势，来岛家的哈哈狂笑起来，志得意满。    与他作对的明朝势力，都注定不得好死。    翔绯虎李华梅，屡次击败他，但最终在南海败亡，死了。    这次轮到了周芷若，也不会有好下场。    在狭窄的濑户内海，两支铁甲舰如同核桃夹子，包夹之下，任何舰队都会被击碎。何况这周家船队战力远不如拥有李华梅、杨希恩、詹姆、行久之类猛人的李家舰队？    三上真嗣冷冷看着有些混乱的祥云号，眼中冷酷的杀意，毫不掩饰。    杀了这外科医生和周芷若，杀了所有洪帮冒险者，他就能迅速统一东亚，是唯一的霸主。    始祖病毒，一定要拿到。    这个世界已经拖得太久，不能再拖了。再拖就只能下个月再进入了。夜长梦多，不能等待。    祥云号上，洪帮冒险者们，义愤填膺：“娘的这****的竹下帮，骗我们进来领赏，却排下这么大阵仗，准备伏击我们！”    “阴人！跟他娘的干！”    “就是！”    两支铁甲舰队，一共十艘坚船利炮，徐徐向祥云号逼近而来。    三上真嗣和来岛家的的杀气，已经能感受得到。    “这次，他们准备玩真的了！”周芷若紧张地抓紧倚天剑，随时准备下令炮击。    但以目前船队的武装配置，不可能是这些地头蛇强龙的对手。    林清眼睛眯缝起来。    他的态度，镇定依旧。    就在来岛家蓄势待发，准备全面进攻的时刻，突然岸上的大阪城，传来一阵阵号角声。    听到这号角，杀气腾腾的来岛家的，脸色陡然一变。    “怎么了？”三上真嗣顿时觉得不对。    “是毛利家的号角”来岛家的咬牙切齿道：“毛利元辉这个混蛋，居然干涉我的动作。说什么不允许动明朝通商船队！莫名其妙！”    三上真嗣冷冷道：“你是四国大名，他只是中国地方大名，用不着听他的吧？”    “当然！”来岛家的冷酷道：“我才不管这混蛋！给我进攻！”    他拔出了利刃，仰天怒吼道。    十艘铁甲舰上，3000名日本水手浪人嚎叫着，纷纷拔刀出鞘，准备彻底摧毁周家船队，洗劫这上面价值连城的货物。    谁知，大阪城中的号角声，此起彼伏，不断传来。    甚至可以看到，一直以来，都作为非武装城池的大阪城头，三个警备炮台阵地上的炮口，在徐徐抬升，目标恰好是正在蓄势战斗的来岛家舰队！    日本的城市，居然瞄准了自己的舰队势力！    这是怎么回事？    连三上真嗣都感到了不可思议。    谁知道，在此时的大阪城中，7、8个毒瘾发作的大名，正在涕泪横流、跳着脚不顾一切地催促大阪城主，而大阪城主同样一把鼻涕一把泪，咬着牙下令火炮对准来岛家舰队。    如果来岛家要击沉明朝通商船队，就悍然开炮！    要知道，林清以寻常的跨国贸易为掩护，进行邪恶的贩卖鸦片勾当，每次从马六甲进货，到日本销售，都能引起各地大名的一阵疯狂抢购。这些醉生梦死、富可敌国的大名，一旦被福寿膏勾引上瘾，就难以自持，每天非要来一袋不可，不然一天都没有精神，反之则精神奕奕，龙精虎猛。这就是上瘾了。    你们都理解，一旦变成了瘾君子，这些大名会多么渴望福寿膏。    如果有充足的物资储备，用个几十天，倒还好。但林清上次非常可恶地计算了每天的用量。他卖个每个大名的yp包，都只能支持一个人使用3个月的量。如果只是大名自己享用，倒还好，但大名往往有宠姬爱妾和儿子臣下，这样一来，就很不够用了。    于是，时隔一个月，他们的存货，纷纷告罄了。    没有了福寿膏，就没有了精神。    这些大名们一个个如同霜打了的茄子，一个个蔫了，整日唯一的事情，就是催促着他们的管家，蜂拥到码头和同业行会，询问那该死的周家商会，何时能到日本大阪？    这种心情，只能用望眼欲穿形容。    好不容易，看着周家船队，又出现在了海平面上，旗帜飘扬，各路大名都在欢呼雀跃啊。他们梦想中的福寿膏，又要来了！    谁知，就在此时，莫名其妙的来岛家的，居然疯狗似的，要将明朝通商船队击沉？    于是，你们可以理解。    当他们听说了，望眼欲穿的第一舰队货船，却被来岛家的铁甲船封锁在濑户内海，无法进入大阪时，那种刻骨铭心的愤怒。    瘾君子的进货郎，被人挡在了外面，这还得了？    这是要我们命么？    毛利元辉、宇喜多直家这些家伙，可都是参加过战争、杀人不眨眼的大名。7、8个大名勾结起来，他们的能量可不是一般大！(未完待续。)
第136章 居酒屋会谈！猪鹿蝶血清！
    再吼一嗓子，五更送上！订阅、月票都拿来！特别是月票！    大到连来岛家的，都不敢招惹的地步。    看到大阪城强硬的态度，来岛家的都有些蒙了。    三上真嗣紧紧抓住栏杆，眼中的杀机闪动。    他给外科医生发出了邀请函，请他前来日本，商议“奖励”，就是一次鸿门宴，准备将这些洪帮众人，一网打尽！    竹下帮这次铁了心，准备将周家第一舰队，屠杀在这里。    这也是林清苦心孤诣，计算的结果。    就是利用日本大名，给来岛家的施压！    诚然，从海域图上看，来岛家的是日本的海疆霸主，但问题是，他并非日本唯一的霸主。    比起那些恐怖的德川幕府、五大老，来岛家的算个屁？    林清的这种贸易，要的就是来岛家封锁不住日本！    如果不能用明面的手段，就背地里用手段！    无疑，瘾君子是一个绝好的办法。    在大阪的压力下，粗豪若大名来岛家的，也不能不考虑一二。    他的目光，看向三上真嗣。    一直以来，三上真嗣都是他的智囊，从他的崛起，到消灭李家，三上真嗣都居功至伟。    三上真嗣，无奈地摇摇头。    他真想立即下令，彻底消灭这周家船队。相信有竹下帮的配合加上10艘铁甲舰、3000日本九州雄兵，一定能斩杀下周家船队所有人的人头。    外科医生和洪帮众人，一个也逃不掉。    但无奈。不知为何，大阪居然站在了周家一方。    如果硬干。就算杀了外科医生，来岛家在日本的基础也会被撼动。    那样。组成远洋舰队，探索大溪地的任务，将更加遥遥无期。    只能暂时放过这外科医生了。    他点点头。    来岛家的真不愧是一代枭雄，拿得起放得下，哈哈大笑一挥手道：“周家船队，知道我来岛家的兵威了吧？这次依旧是警告！以后通行，必须缴纳40%的货物，作为通行费！”    周家船队，终于靠岸了。    等待已久的毛利元辉等大名。立即迫不及待，争抢起远来的yp。    看到了这一幕，一直在码头上高处观察的三上真嗣，脸色陡然变了。    田中勇，奋勇抢下了一小块货物，放在三上真嗣面前。    “原来如此！福寿膏！鸦片！”三上真嗣恶狠狠将东西扔在地上：“这外科医生，居然用此物，收买日本大名，打破我们的封锁政策！”    田中勇咬牙切齿道：“赤那人。真是狡猾多端，居然用如此卑鄙的手段，打破我们的封锁，毒害日本人！是可忍孰不可忍！”    日本冒险者们。各个眼光冰寒。    “不错”三上真嗣叹息道：“这外科医生，真是无所不用其极。什么手段都用出来了。”    “可恶那些大名，居然掏出了如此海量的黄金。购买这些yp！”田中勇狂怒地看着大名们下人将一箱箱黄金，抬上了周家船队的船舱。总量约有百万金币。    “如此一来。难怪周家船队如此快暴富起来。”三上真嗣冷酷道：“用如此卑鄙的手段，积累财富。速度确实比我们还快得多。周家船队，绝不能让它继续发展。”    “可大名们已经上了瘾”远处走来的来岛家的，恨声道：“只要他们无法戒掉这瘾，卑鄙的明朝通商船队，就可以仗着他们的支持，在我们的背后畅行无阻。封锁是没用的。就算封锁了濑户内海，他们依旧可以找到别的交易方式，源源不断将yp输入日本。”    “那就只能斩首了”三上真嗣脸庞抽搐两下。    他恨得压根都痒痒。    本来，他自以为够聪明了，夺取的竞争优势，没想到这外科医生无孔不入，各种手段齐下，封锁都没用了。    就在此时，他看到林清带着洪帮冒险者还有周芷若、200名精锐水手卫队，径直走向了约定的地点。    “这小子胆子不小啊”一名日本冒险者冷酷道：“这是我们的地盘，做了他！”    “对!做了他！”竹下帮冒险者们齐声怒吼。    “走着瞧吧！“三上真嗣冷笑道。    林清按照信函约定地点，走入了一间码头旁边低矮的居酒屋。    他带来的人手，除了8个洪帮冒险者，还有周芷若和亲自统帅的200名精锐水手。这些水手每人配备着一面坚固的盾牌和一把锋利单刀，一身劲装，剽悍善战。    单刀赴会很威风，但莫要忘了，武圣大人最终的下场，也非常凄惨死于小人之手。林清此时拥有一支很强大的势力，如果还非要学关羽，只能怪他自己脑残。    林清推开门。    竹下帮的10人，就坐在里面，一字排开，日式的坐法，端坐而跪，气势凛然。    林清一挥手。    周芷若带着200名水手，在外面等候，全神戒备。林清带着8名洪帮冒险者，也气势凛然，走了进去。    他们一对一，也坐在对面，不过洪帮众人不习惯日本坐垫，各种大大咧咧，粗鄙市井之气，与日本冒险者整齐划一形成鲜明反差。    “外科医生阁下，很高兴我们又见面了”田中勇冷冷开口道：“不过你似乎很不信任我们，居然带着一只舰队，这么多人手来。莫非你心中有鬼？”    “没办法！”林清淡淡道：“我本有心向明月，奈何明月照沟渠。我一心为了竹下帮与我们洪帮的约定任务，尽心竭力，九死一生，终于抓住一个机会，弄死了李华梅，没想到迎接我的不是奖励，而是濑户内海的一次阴险伏击。想必如果不是大阪大名的压力，我现在已经死了吧？”    洪帮冒险者怒目而视。    “王八蛋！我们为了你们的任务，出生入死，知道南海上我们死了多少人？知道我们冒了多大风险？”一名副mt急躁站起来，怒吼道。    “对！****的，给我们约定的报酬”洪帮冒险者纷纷站起来。    三上真嗣笑了。    一丝阴笑。    “各位稍安勿躁！”他淡淡道：“按照我们之前的约定，是****开。你们可以得到本世界奖励的60%。不过这次世界还未结束，奖金要到最后才能兑现。”    林清开口了。    “暗杀李华梅成功，按照盟约，先给兄弟们预支点分红吧”林清斩钉截铁道：“至于后面，谁说的好？”    看到这红花双棍老大，如此为自己着想，争取利益，洪帮冒险者们嘴上不说，心中各种感佩啊。    “好吧”被林清压制，又心怀鬼胎的三上真嗣，略一沉思，居然真的拿出了一个大红包！    20000补给点，分给了洪帮团队，到每个人头上，居然有足足2000多！    林清不动声色，立即转身道：“20000补给点，我一分钱不要，死掉的马脸大汉也没有，剩下你们8个人分！”    如此义薄云天，如此干脆利落，洪帮冒险者们各个眼睛都红了。    “老大，你怎么能不要？李华梅是你杀的，我们除了打酱油什么也没干”    “怎么好意思拿2500？”    “娘的，跟着洪帮拼命十个世界，也没拿到过这么多。”    “老大，没说的，以后一句话，赴汤蹈火我们都去！”    冒险者间，利益至上。    林清如此够意思，绝对够老大范儿。    三上真嗣看到自己用来收买洪帮的大礼包，被林清转手就做了好人，激励地洪帮众人嗷嗷叫，心中那股气啊。    这杀手，真是太奸诈了。    “这点奖励”林清不等他发言，便冷冷道：“打发叫花子呢吧？”    田中勇忍不住了，站起来道：“你想要多少？贪心不足的混蛋！”    这边立即有一个枪手冷笑站起道：“我们帮你们除掉李华梅，这是多大的利益，区区2万补给点，就想完事？这点钱给我们当辛苦费差不多，老大的要另算！”    既然双方曾撕破脸皮，在海上大战，言语之中也毫不客气，针锋相对。洪帮冒险者们知道，自己老大在周家船队，地位甚至比李家船队还高，那女提督称得上言听计从，自觉有底气，敢跟三上真嗣叫板。    三上真嗣一挥手道：“好了。医生君，我们密谈如何？”    林清笑笑点头。    两人进入一间很是风雅的密室，小池、鹿威、清泉在发出咚咚潺潺响声，让人心旷神怡。    “医生君，别再这等小事上扯皮了，让我们开诚布公吧”三上真嗣微笑道：“医生君，我们之间的约定，还有效么？”    林清点头道:“关于始祖病毒？当然！不过杀死李华梅，怎么也不能只值2万。”    三上真嗣沉声道：“我还要借助你的力量和知识，探索遥远的大溪地。所以我决定给你特殊的奖励。”    他扔给了林清，三张刻着“猪鹿蝶”字的竹牌。    “给你三个选择！”三上真嗣道。    林清饶有兴趣地翻开了三个竹牌。    第一个“猪”上面刻着一个【豪猪血清】：使用后，肌肉永久+2。    第二个“鹿”上面刻着一个【驼鹿血清】：使用后，反射永久+2。    第三个“蝶”上面刻着一个【梦蝶血清】：使用后，智力永久+2。(未完待续。)
第137章 隐藏副本！惊心动魄！四更
    “这些血清，都是你研发出来的？”林清眼神一冷：“属性值永久上升2点，堪称不错的收益了。有这个做奖励，就算出生入死，也算值了。”    “可以这么说。”三上真嗣眼波一闪：“不过，别以为我能随随便便，大批量产。这三个血清病毒，是我体内的始祖病毒，与其他物种基因，相互嫁接融合的结果。”    林清冷冷道：“可是，从衔尾蛇病毒（uroboros）在人体中的表现来看，他们与病毒并不匹配。看看剧情中有多少人，被感染后死亡。这种血清虽然看起来效果惊人，但我怕吃下去，会肚子痛。”    “虽然我现有研究，由于器械简陋，又缺乏试验材料”三上真嗣眼中闪动着强烈的自信：“不过我还是研发出这三种血清。作为奖励给你好了。”    林清想了想，拿过了其中增加反射的鹿竹牌。打开竹牌后，背后是一管血清。    “很聪明的选择”三上真嗣眼中爆出一丝精芒：“作为一个远程射手，反射是你的第一属性吧？”    林清微笑不语。    他的职业路径选择，跟绝大多数人的想象，完全不同。    谁能想到，他这个以暗杀、用毒闻名遐迩的杀手，却根本是个冒牌货，职业强化的方向，乍一看是伪近战真远程，实际情况却恰好反过来！    如果三上真嗣能看到这位杀手技能树上，只怕鼻子都气歪！    这家伙的远程技能，只有一个掩人耳目用的【远程射击技能】一级。倒是近战技能。却拥有【白眉鹰爪功】4级、【横练功夫】3级、【基础近战步法】1级，更有b级内功【峨嵋九阳功】马上就突破2级！    他更拥有一整套堪称专业的进展装备【鹰王护腕】、【防弹背心】和【icu急救监护仪】！    当然。林清会将这秘密，隐藏到最深处。让三上真嗣到了最后时刻，再见识见识“外科医生”的真正底牌吧。    他将血清收起来，却没有服用。    林清不傻。    三上真嗣，对自己不怀好意，暗藏杀心，怎么可能拿过他给的血清，就服用？    看到林清没有吃下血清，三上真嗣的目光中，闪过一丝难以察觉的失望。不过。他很好地控制了自己的情绪，淡淡笑道：“不知贵下可对我的奖励，感到满意？”    “凑凑活活”林清漫不经心道：“回头记得将本世界的六成收益，交给我们的团队。”    三上真嗣心机深沉，也被林清气的额头青筋暴起。不过他极好地掩饰了自己的心绪，淡淡道：“现在我们谈正事？”    “嗯，说吧”    “你们缠住李华梅时，我们也没闲着”三上真嗣淡淡一笑道：“关岛那个隐藏副本，我已经带人搞定了。我们手中的里世界探索度。上升到10%，两张邀请函在手了。”    一道晴天霹雳！    林清眼神冷厉起来。    何时？    竹下帮居然将第二个世界隐藏副本，也攻略成功了？    两个副本在手，10%的里世界探索度！    竹下帮。太强大了吧？    “关岛难度，比北海道还高”三上真嗣笑笑道：“不过多亏我们拥有很大势力，以强力碾压下去。我亲自指挥登陆作战。历尽千辛，勉强得手了。”    三上真嗣说的风轻云淡。林清可是经历过一个隐藏世界副本的，对这种副本的难度。知之甚多。    竹下帮，一定是经历了一场恶战。就算拥有来岛家舰队，但空间不会允许剧情势力进入副本世界，三上真嗣肯定是亲自带队上去的。    能打下两个副本，充分说明了竹下帮的实力。    “很好！”三上真嗣满意地从林清的眼神中，看出了震惊、忌惮等他期待的眼神，冷冷道：“看得出来，阁下您也经历过世界副本任务，了解其中的难度。我告诉你这个事实，并非向你示威，而是陈述一个情报——我们已经打开了前往大溪地的第一个前哨基地。攻略成功关岛后，关岛可以作为补给据点，补充淡水、水手，修理船只。我们的舰队可以深入探索下一个副本世界。”    “下一个应该是夏威夷？”林清皱眉道。    “对”三上真嗣淡淡道：“我明白，阁下你已经在东亚与我们比肩而立。之前我设想的来岛家独霸东亚，以我们为主探索大溪地，并不现实。所以这次，是我们两家一起探索大溪地。得到的好处，一起分享！”    这一提议，在林清心中引起了惊涛骇浪。    “想必您这样的聪明人”三上真嗣如同魔鬼般蛊惑着林清：“不可能对世界霸权没有兴趣吧？想想看，未来这个大航海的世界，将是属于你和我两个人的。怎么样？”    “不怎么样”林清淡淡笑道：“你身上拥有始祖病毒，并已经研究了很久，而我对始祖病毒，一窍不通，就算冒险有所发现，好处也是你得到，无论给我多少补给点，都不划算。”    “你想要什么？”三上真嗣面色冷淡下来，眼中闪动着杀意波动。    “我想，与其冒险，不如来点实际的。”林清笑眯眯道：“你能完成两个隐藏副本任务，得到的好处，应该不少。再拿出点好处来，我给你打工。”    “我可以告诉你生化危机世界的迷宫坐标”三上真嗣冷冷道：“其他的好处，你就不要想了。”    气氛，一时间陷入了凝滞。    “很好！”林清站起来道：“既然谈不拢，我们就一拍两散吧。你想用自产自销的一瓶药剂，就让我为你卖命？你的诚意，很让我失望。横竖我只是得不到好处，你却要眼睁睁看着控制世界的绝佳机会，从指缝中溜走。吝啬到这个地步，真是可笑啊可笑。”    他傲首挺胸，就要离开。    就在林清将门推开时，背后传来三上真嗣阴沉的声音：“请留步。”    林清冷冷一笑。    对于三上真嗣这样的贱人，就要给他足够的压力。    三上真嗣脸上肌肉在表皮下隐隐抽搐，看得出非常不情愿，忍痛割爱道：“我们这次探索关岛副本，有一个有趣的收获。是在那岛屿的核心，拥有十万人的查莫洛人部落议事厅中，保留着密克罗尼西亚人（查莫洛人是其中的一个分支）猎杀海中巨兽的习俗。在那里，我们找到了一头完整无比的【龙王鲸皮】！是珍贵无比的c+级造舰材料。用它制造的船帆，能让船只的航速大为提升，且在逆风和无风时的速度，也相当于顺风时的二分之一。”    他恨恨道：“既然你非要好处不可，就拿走这b级材料吧。不过我要告诉你，光是这次探索关岛，我们就费劲了周折。足足45天，都在攻略关岛。来岛家死亡的水手多达2000人，铁甲船都被查莫洛人击沉了两艘。损失可谓惨重。登陆后，我们竹下帮更是在查莫洛人城镇中遭受了数之不尽的危险。我要求你给我100万金币，作为补偿。”    林清嘿嘿一笑。    【龙王鲸皮】？c+级造舰材料？还是完整的？    这跟自己的【真龙之骨】，岂不是绝配？    在离开杭州之前，真龙之骨已经被提升了一小半，估计现在已经提升成功。    c+级材料【龙王鲸皮】做船帆，b级【真龙之骨】做龙骨，a级宝物【巨齿鲨船首像】在头，s级技术【宝船制造术】定做制造出明朝宝船，这样的战舰，威力会达到什么地步？    林清傲慢道：“亏你还是做大事的人，这区区一张鲸鱼皮，换我们为你卖命，买卖太划算了。找补什么的，就免谈了！”    他大大咧咧坐下来，笑嘻嘻道：“既然有了这好处，大家又是好朋友，过去的事情，都让它过去。现在我们可以谈正经事了。”    三上真嗣眉头抽搐两下，好不容易才压抑住心中的愤怒。    只有他知道，这次关岛探索，是多么凶险！    压制关岛副本时，仿佛知道他们是来殖民的，十余万剽悍善战的查莫洛人，****着上身，划着独木舟，潮水般向铁甲舰涌来。    那一场血战，强悍的九州兵，都死了2000多，2艘铁甲船，居然在狭窄的红树湾，被查莫洛人俘虏！击沉！    等到副本任务必须完成的上岸登陆时，就更加危机四伏。    剧情规定，只有竹下帮10冒险者，能够上岸，进入查莫洛人的村寨，并找到查莫洛人敬若天神的信物【龙王鲸皮】，才能完成这难度恐怖的世界隐藏任务。限时8个小时。    那是多么惊心动魄的8小时！    到处都是大刀、长矛、投梭、吹箭的查莫洛人，对竹下帮，伏击、暗杀、强攻，    若非自己被逼到了绝境，悍然动用了始祖病毒的力量，感染了敌人一个重要boss，一举逆转战局，这个任务都不可能完成！    而奖励，不过是三件c级宝物。c+级别的【龙王鲸皮】就是其中最重要的奖励。    不过，就先让这混蛋保留吧。    三上真嗣冷酷想到，日后杀光了他们，再取回不迟，想必这家伙不会如此暴殄天物将珍贵无比的【龙王鲸皮】，胡乱用掉。(未完待续。)
第138章 探索病毒！远航在即！五更
    五更爆发完毕！老猪被抽干了！一切要看大家的了。求订阅！求月票！求打赏！特别是月票，关系我们在新人榜的位置，大家多多支持啊。正常情况下，一天老猪三更，月票超过300、400整数，加更一章，有盟主诞生，加更一章。能冲上新人榜前三，加更2章。万分感谢大家！    “你说的不错，下一个目的地，是第三个隐藏副本火奴鲁鲁。”三上真嗣沉声道：“距离关岛，足有上万海里，需要横跨半个太平洋。这次出航，对我们都是一次严峻无比的考验。”    “你能断定，需要的东西，在世界的天涯海角—大溪地？”林清目光闪动道。    “非常肯定”三上真嗣笃定道：“我征服了关岛后，对那里的动植物进行了考察，发现了更多有利于我假定的证据。那里的生物特征，与日后的平行世界，相似度极高。有理由相信，大溪地有我所需、含有始祖病毒的【盗蚁】。”    他说话时，眼神闪烁了一下。    “可据我所知”林清悠然道：“按照某公司的设定，始祖病毒应该在西非的某地。是从太阳阶梯植物中提取出来的。你确定我们不需进入西非，而是去大溪地么？”    三上真嗣眼神冰寒起来：“你在质疑我的专业能力？”    林清笑笑道：“当然不是。我相信在生化危机研究领域，你无人能出其右。不过既然有比较确定的情报”    “最确定的情报！是我身上的始祖病毒，是从大溪地的盗蚁身上获得的。”三上真嗣冷冷道：“相比于遥远的另外一个时空设定。我宁愿相信需要经过三个高难副本的大溪地。你要么去，要么不去。一言可决！”    林清盯着三上真嗣。    两人对视了良久。    林清道：“很好！我相信你一次，干了！那么我们各自回去准备探险。一个月之后。在关岛取齐，一起向夏威夷探索如何？”    “很好！”三上真嗣冷酷道：“你要的【龙王鲸皮】，我会让人送过去。”    林清起身，走了出去。    田中勇不解道：“既然这外科医生，如此桀骜不驯，欲壑难填，为何一定要带他们前去？我们独自去完成这任务不行么？”    “关岛之战，你也看到了”三上真嗣沉默了一会叹息道：“大航海世界隐藏副本的难度，大大超过了我们的预期。每一个副本。都难度极高，至少达到了c级难度。我倒是有心独吞这一利益，不过两个副本拿下来后，损失之大，连来岛家的态度都有些变化。既然短时间内，不可能统一东亚，组建更大的探险舰队，来岛家的的支持也有限度，我们只能联合探险。”    “再说”他冷笑道：“人为财死鸟为食亡。说不定这次我们能一箭双雕呢。”    林清带着满船的金币和与竹下帮的约定，回到了杭州。    “真的要去探索大溪地？”周芷若十分担忧道：“又是跟着三上真嗣这狼子去，我实在不放心。”    “这家伙，肯定有什么瞒着我。”林清笃定道：“我能从他的目光中。看出他的隐藏祸心。”    他冷笑着拿出【驼鹿血清】：“这东西，应该是他始祖病毒的感染传播方式之一。使用了这强化血清的冒险者，会一定程度被他控制。”    周芷若吃了一惊。拿过【驼鹿血清】看了两眼，苦笑道：“真是含沙射影、鬼蜮伎俩。令人防不胜防啊。这么危险，你还要去？”    林清决然道：“虽然危险。但这也是唯一能搞清楚始祖病毒秘密的办法。三上真嗣虽然阴险至极，人品至渣，但在理论上，他是个天才！如果大溪地真的有始祖病毒的原体，能够被人控制，这个世界将被此人征服！就算我不去，他也可以慢慢积攒实力，迟早能推到大溪地，弄到盗蚁身上的始祖病毒。所以，我必须去！弄清楚这一秘密！”    “这可是与虎谋皮！一切情报信息，主动权都在三上真嗣手中”周芷若西子捧心，忧虑道：“他如果铁了心，要陷害你，就很危险了。”    “人算虎，虎算人，看谁道行高了。”林清咧嘴一笑：“相信我，不会吃亏的。”    周芷若娇媚地白了林清一眼：“轮聪明，你够。但我就是怕，你贪功心切，被日本人利用，就难说了。你要知道，日本人有充足的理由，要杀掉你这个东亚的劲敌。”    “嗯，所以我也要加快准备。”林清哈哈大笑。    他召见了马老爷子。    马老爷子一脸不高兴：“有话快说有屁快放！我正在伺候【真龙之皮】，已经到了最后关头这是什么？”    他的眼神，落在林清脚下的一口大箱子上，声音颤抖起来。    作为一个传奇船工，他仿佛对特殊造船材料，有本能的感知，能感受到那箱子中的巨大海怪生物，蕴含在材料中的魔力和天威！    “没什么，就是告诉你，我又找到了一件造宝船的材料”林清嘿嘿一笑道：“这【龙王鲸皮】，应该能在宝船上派上用场吧？”    马老爷子猛然冲向林清，一把将他的脚搬开，双手颤抖着打开了箱子。    箱子中，传出了一股难闻的气味。    一张毫发无损、油脂厚厚的鲸鱼皮，就这样静静躺在大箱子中，但箱子一打开，众人仿佛能听到一股大海的潮汐涌动声，一股蓬勃无言的气势，猛烈冲击每一个人的脑垂体！    “不会有错！绝不会错！”    马老爷子跪倒在箱子前，热泪盈眶：“我居然真的见到了此物。这可是【龙王鲸皮】啊！”    “龙王鲸，怎么了？”林清疑惑道。    “无知的家伙！”马老爷子翻了个白眼，极度鄙视林清：“龙王鲸乃是海中的霸王，以其他的鲸鱼为食，抹香鲸、矛齿鲸都是它的猎物。这种霸王体长可以达到20米，它的鲸鱼皮，居然能保留到现在？这只怕多亏了有土人精通硝制技术！”    “这东西能用么？”林清绕有兴趣问道。    “当然！”马老爷子一脸狂喜，颇有些范进中举、乐得癫狂的疯劲：“这东西，在我的手中，经过加工，能发挥出其他人所不能及的好处。保证可以提升到b级材料的程度！”    一道光芒闪过，林清面前的【龙王鲸皮】属性，发生了一些变化。    “你势力下的传奇船工马老爷子，对【龙王鲸皮】进行了精加工，可以提升【龙王鲸皮】的属性。”    “【龙王鲸皮】，造船材料，b级道具。属性为提升船只的航速12节，遇到逆风、无风环境时，船只也可以达到顺风时的一半航速。增添一个新的效果【龙王鲸涛】，属性未知。”    “对了”林清打断了一脸陶醉的马老爷子，沉声道：“宝船建造厂，进展如何了？”    马老爷子鄙视道：“我这里早就万事俱备了，只欠杭州发展到极致的东风。便可正式建立宝船造船厂，我已经等不及了！”    林清目视周芷若。    周芷若无奈道：“我已经向杭州投资了百万金币，相信发展度和武装度会大幅提升，但还需要至少一个月的时间。”    “嗯”林清也知道，这事情很复杂，不能心急。    “一个月后，我要带着一只船队，去跟三上真嗣前往大溪地冒险，探索始祖病毒的秘密。”林清寒声道：“马老爷子，我给你三个月的时间，你一定要将宝船建造出来！这很可能关系到我和周家商队的生死存亡。”    马老爷子不满道：“别催我。慢工出细活。这么多传奇材料，好不容易到了我手中，我怎么能暴殄天物，仓促完工？”    林清苦笑道：“时间不等人。我只能给你最多三个月！”    马老爷子无奈，但也只好点头。船厂要一个月后才能建好，后面两个月，必须日夜赶工。不过他对建造宝船，热情堪比比干铸剑，牺牲自己都在所不惜。    马老爷子抱着【龙王鲸皮】，欢喜而去。    林清又对周芷若道：“现在改造第一舰队。要把所有的货仓，全部拆除，改装成四种舱位。装载水和食物的补给舱、维修船只的木工室还有海战用的水兵室。每一艘中国大型商船，15个舱室，都要完成改装。同时全面改装帆和装甲的性能。一句话，就按照续航能力10000公里，给我改装！”    周芷若点点头：“多亏我们有yp生意，才能支持你这么烧钱。改装工程不成问题。第一舰队会及时完成。第二舰队已经返回，并出发向日本了。不过竹下帮不会再拦截了吧？”    林清冷笑道：“双方刚刚达成协议，我们又敲了他们这么多好东西。想必他们暂时不会跟我们翻脸的。就利用这个时间，好好贩卖一下yp，积累财富吧。我们需要烧钱的地方，还在后面。”    虽然组建了商队后，周家商队始终在从几条黄金商路，日进斗金，大幅盈利，但无奈林清的志向远大，投资方向很多，造宝船、养小沙、争霸东亚、远航探索、寻找霸者之证，各个都是无比烧钱的玩意。    好在并购了李家，找到了旁遮普三角黄金盈利带，李华梅现在一个月能赚取20万以上金币，正在迅速成长为盈利摇钱树。更赚取的是东亚的三条中日黄金商路，最关键的是让日本人天怒人怨的yp输入贸易！(未完待续。)
第139章 闭关修炼！建造宝船！求月票
    我靠，老猪真想将更新速度降低到正常，但两个盟主的出现，又打乱了我的计划，榨干我的存稿，不要再有人跳出来捣乱了，咳咳。好吧，今日只好一共四更，求月票！    林清的钱财，滚滚而来，又顷刻而去，手中总是没有一分钱余财。不过他相信，自己的每一笔投资，都会日后带来数十倍的丰厚收益！    想想看，野心勃勃的竹下帮，为何一定要邀请他参加大溪地之旅，一起发掘深藏在世界背后的秘密？    林清安排下去的第三件事，是小沙的喂养。    他去看望了小沙。    小沙被作为林清的核心秘密，蓄养在一处秘密的岛屿上，林清每天安排人，给它喂养3吨的一级品活鱼。    在充足的营养下，只是短短一个月，小沙已经从3米多长的鲨鱼苗，长到了5米多长。    它优雅的在蔚蓝色的近海中游来游去，千万年来进化到食物链顶尖的霸王生物霸气尽显，那青蓝色的鲨鱼皮，那威风凛凛的鲨鱼背鳍，那吃鱼时才偶尔露峥嵘的数百颗锋利倒齿，那流线型线条之下蕴含恐怖力量的肌肉颤动，这都是巨齿鲨独特的标志。    大自然进化千万年的终极杀戮机器。    林清拍拍小沙的鼻子。后者亲昵地钻出海面，用最脆弱的鼻子，碰触他的手。肯用弱点示人——这是鲨鱼对人类关系最友好的表示，表示小沙对林清的养育之恩，如同婴儿对父母般孺慕之情。    林清叹气道：“也不知道几个月后。你小子能长到多大？”    仿佛听懂了主人的话，小沙快速游动了两下。突然跃出了水面，展示出强劲的精肉线条。在显示自己对海洋的统治力。    “好吧”林清苦笑：“你好好养着自己。主人会用到你的。”    他接到了李华梅，从遥远的马六甲，通过行业商会传来的密函信件。    李华梅在信中，写了在东南亚和南亚，开拓市场，扩大势力，重组李家威势的经过。她统御下的两支舰队，已经将阿黛—旁遮普—马六甲经营成了铁桶一般，东南亚的库恩商会和南亚的纳格尔商会等敌人。都试图抢占她的份额。但都被威风凛凛的李华梅，干净利落挫败了，反而抢占了不少周边城市市场份额。    最后，李华梅娟秀的字体，变得扭捏起来。    “你何时能来马六甲一趟？商议与克劳福德合作之事？”    看到这里，林清抿嘴一笑。    很显然，这是李华梅式的邀请方式。    她想自己了。    又脸皮薄，怕林清笑话。    便借助这种蹩脚的借口，让林清来找她。    想到李华梅那美丽的脸庞和别致的风情。林清顿时觉得一阵火热。    何时能真正将翔绯虎骑在身下，尽情宠爱？    “不会太远了。”林清暗下决心道。    在随后的日子里，林清没有再出海，而是不断在闭关苦练。    苦练的内容。就是峨嵋九阳功。    他深知，此次跟随三上真嗣出海，真可谓是与狼共舞。    如果没有足够的底牌。会被三上真嗣这包藏祸心的家伙，吞吃地骨头都剩不下来！    【峨嵋九阳功】。就是林清给三上真嗣准备的一个大礼包。    林清对三上真嗣，最大的优势。在于他的隐藏身份！    以三上真嗣对情报的重视，估计会将外科医生的技能特点、属性长处，里里外外，研究地透彻无比。    但是！    这倒霉蛋根本想不到，眼前的“外科医生”，根本是个西贝货。    他擅长的技能，根本不是外科医生那一套，而是一整套武侠近战实力！    林清正是要利用这种错觉，让三上真嗣在错误的路上，越走越远，最后再关键时刻，狠狠整治一把敌人。    所以，他才不惜一掷千金，用了3000点气运值，硬生生兑换了【峨嵋九阳功】前两层，要将自己的近战能力，强化到一个敌人想都不敢想的程度。    汗水，一滴滴从额头上滴落。    周芷若在一旁，细心指导着他，每一步练功动作。    每一次周天搬运，每一次提气吐纳，每一次引导气息，都有周芷若的指导。    在周芷若的指导下，林清的练功速度，提升了25%。    这是一个珍贵的助力。    为山九仞，功在不舍。    林清之前用了一个月，将熟练度提升到64%。但最后的36%，居然也耗费了一个月！    以他的资质，越是往上修炼，难度越大。    在周芷若的努力下，林清最终终于赶在出海前，冲破了强大的桎梏——c级内功【峨嵋九阳功】第二层的壁垒，被林清突破！    随着最后薄薄的阻碍，被林清孜孜不倦的冲击，一层层削弱，一次次冲击，最终一股兮若涓流的内息，终于突破了那最后的障碍，冲到了第二层的境地！    林清豁然睁开眼睛，眼中精光四射！    他完成了【峨嵋九阳功】第二层！    他的峨嵋九阳功技能栏位上，爆发出一道金光。    系统提示传来：“你的c级内功【峨眉九阳功】第二层，练成，你获得了2点内功属性！目前属性为4点，你的内力值为40点。”    40点内力，让林清喜不自胜。    虽然付出的代价很大。包括1000点金子般的气运值，包括2个月不眠不休般的苦修，才换的了这内力属性，提升2点。但就是这2个点的内力，便为林清多提供了20点内力值，还有2点被动的防御值，更有更快恢复体力、生命的速度。    这让林清，在未来的战斗中，可以毫无顾忌地使用白眉鹰爪功，而无需顾忌战斗消耗。以目前的4级白眉鹰爪功一次耗费2点计算，林清可以连续使用20次，算上体力值，可以使用24次！    这对于持久战斗，非常有利。    “接下来，我们该修炼什么功夫？”    林清兴奋无比，要趁热打铁，一脸不满足道：“我现在真想赶快拥有足够的气运值，兑换九阳功第三层，增强实力。”    “峨嵋九阳功的第三层，我达到了”周芷若笑笑道：“你还可以兑换第三层，我继续指导你练功。但到了第四层，就只能一起摸索。”    林清点点头：“我现在没有那么多气运值。那就先从白眉鹰爪功练起吧。”    “经过大幅度的投资烧钱，杭州的发展度，正在火箭般提升”周芷若笑道：“闭关这么久了，不如出去走走？”    林清点点头，一个月闭关，十分气闷。    两人携手走出了房门。    走上大街，林清看得有些愣了。    一个月不见，杭州的变化，十分巨大。    受到周芷若100万金币巨额投资的拉动作用，杭州的经济处于繁荣时期，加上周家船队从日本、东南亚带回的丰富产品，极大刺激了杭州的贸易产业。街头上，人头攒动，大商家、大商贾纷至沓来，贸易商行如雨后春笋般，应运而生，到处都是开业大吉的鞭炮声。人人脸上带着喜色，奔走忙碌。码头上，日夜川流不息的都是远航来的贸易船只。除了周家两支船队，还有从各地闻声而来的小型船队，买入卖出，非常繁华。    上有天堂下有苏杭。    杭州本就是风流富庶的锦绣之地。在周家船队的刺激下，在林清的大规模投资下，更是短时间内就焕发出无尽的经济活力。    而远处正在动工修建的3处武装炮台，更是彰显了这东亚第一沿海城市的霸气，仿佛富商家中的猎犬獠牙，正在散发出摄人心魄的光芒。加上之前的炮台，足以封锁长江和入海口任何角度，只怕在这严密的炮台阵下，来岛家等倭寇也不敢轻易入侵。    “一个多月过去了，杭州的发展度和武装值，已经达到了9999，修建宝船船厂的最后一个条件，已经满足”周芷若笑道。    林清点点头：“那宝船厂，开始修建啦？”    “早就开始了”周芷若一指杭州湾的入海口。    隐蔽的象山背后，一处港湾中，巨大的吊机吊索，正在修建完成，数以百计的船工工匠，正在一个矮小但精气神很足的身影带领下，到处忙碌着。整个船厂，规模宏大，不愧是世界第一船厂的气度。    “马老爷子，干劲十足，要马上开始建设宝船啊。”周芷若笑笑：“你看那边！”    林清看到，一处巨大的铁质滑轮龙门吊下，一艘硕大的船只，正在铺设龙骨！    干船坞法。    利用领先世界数百年的干船坞法，建设大型船只，这是明朝能建造宝船这等超大船只的不传之秘。    铺在上长长的干船坞之上的，就是自己费尽千辛万苦，从巨齿鲨口中得到的【沧龙王的脊椎】！    不。此时应该叫【真龙之骨】了。    30米长的真龙之骨，傲然挺立，成为了船只的龙骨脊柱。在日后，它将成为这艘自己订制的恐怖战舰的脊梁，劈风斩浪，横冲直撞，冲锋陷阵，破甲撞击，全看它的硬挺表现了。    阳光照射在真龙之骨上，散发出一道道仿佛魔法道具般的璀璨光芒，甚至林清能感受到一股蓬勃而来的恐怖气势，正在【真龙之骨】上，光华氤氲！    他对未来的宝船，充满了期待。(未完待续。)
第140章 横渡太平洋！抵达关岛！二更
    【龙王鲸皮】等其他材料，在一旁也在紧张地组建中。    看到林清过来，马老爷子熟视无睹，继续大声叱骂着手下的船工，赶快干活，做精做细。    林清站在他身边，足足一刻钟，马老爷子才得到喘息之机，坐下来掏出烟斗，吸了一口，喘气道：“为了赶工期，我连压箱底的老本，都拿出来了。现在开始分组组装船帆、甲板各处模块，最后总装。这样能最大限度，节约时间。”    林清赞叹地看着马老爷子。    模块化生产，本以为是后世的管理学发明，想不到，在明朝聪明的中国人，已经在大型工程中，广泛深入运用这一成果，提升建设速度。    “好，再有两个月，不，最多一个半月，我要看到这船能下水！”林清沉声道：“不过，到时候来接收船的，未必是我。”    马老爷子闻言咳嗽，翻着白眼道：“说好两个月，怎么又提前了半个月？莫非你要我一边下水，一边组装？”    “这是个好法子！”林清笑道：“这没办法。我有急用。”    “这一个月，我们的第二舰队，去了日本和马六甲各一次，赚取了300万金币，才能支撑你的各种烧钱败家方案”周芷若白了林清一眼，风情无限：“来岛家的，对我们简直恨之入骨啊。”    林清嘿嘿一笑，揽住她的细腰道：“多亏了我有一个好管家，贤内助，才能将这一切打理地井井有条。”    “可惜。你的贤内助，还有吧？”周芷若娇媚剜了林清一眼：“你敢说没给李华梅写过信？让她马上启程。前来相助你？”    林清干笑两声，急忙转移话题道：“我们的舰队。准备如何了？”    “都妥当了”周芷若正色道：“一共5艘中国大型帆船，都按照你的要求，以最高的远航续航力标准，进行配置。装载的水、食物、木板，足以支撑船队在海上漂泊两个月！一共600名水手，都是最熟练、最善战的精锐。”    “我也要随你出航！”周芷若顿了一下，斩钉截铁道。    林清点点头，他知道拦不住这个美人跟随自己的决心。再说这远航，需要一个熟练的提督。控制船队，周芷若是最好的人选。    “这里交给谁？”林清沉声道：“东亚没人也是不行的。”    “由尤里安?罗佩斯的第二舰队，暂时看管吧。”周芷若无奈道：“虽然不是最好的人选，但尤里安?罗佩斯也具有相当的实力。”    林清不太满意，但也没有办法。谁让他手下人才少？    “那就准备出发吧”林清淡淡道。    他上了旗舰【蛟龙号】。    红棍队冒险者8人，已经被调到了这艘船上。    他们对一个月不见的老大mt，十分亲热。看得出，这一个月，这些家伙也没闲着。在各处做任务，找强者，磨练自己的武艺，到处捞好处。神情更加彪悍，气质更加内敛。    林清此时公开的身份，是周芷若的特别外交顾问。一出差一个月，在这大航海时代。也是常有的事。    周芷若发号施令：“启航！”    林清与冒险者们寒暄完，走入了一间最底层的舱室。    这舱室。是蛟龙号上特殊设立的。    鲨鱼舱。    舱室被注满了海水，小沙在其中快乐游动，一个月不见，它又变长了一米多，达到了6米多长。    至今，相处2个多月，日夜相处喂食，小沙对林清的感情很深，不断跃出水面，从林清手中叼走活鱼。    这条6米长的鲨鱼，已经重达200公斤，看起来颇有大白鲨的气势。不过，比起它成熟霸气的母亲，它还真是一个婴儿。    “再有一段时间，就能进入幼儿期了吧？”林清充满期待道。    在船上，没有那么多活鱼，不过一旦进入幼儿期，小沙就能初步具有捕猎能力，自行进入太平洋捕鱼，养活自己。    船队，缓缓离开了杭州，向关岛海域行驶而去。    600名水手，在周芷若的调派下，如臂使指，各司其职，在船上娴熟地忙碌着。船只的船帆高高竖起，季风将船帆刮得鼓鼓的，强大的季风力量，推动着庞大的船队，以平均24节的航速，高速向西南方向而去。    天气如此之好，洪帮冒险者们纷纷欢呼雀跃，甚至有人跃入海中，游泳钓鱼，尽情享受生活。    这些冒险者处于生死之间，压力极大，能得到这种惬意休憩的机会，自然不会放过。今朝有酒今朝醉。古来沙场几人回？何不及时行乐？    不过，林清端详着远处的天色，却没有高兴之色。    这是他第一次，离开大陆，深入大海，太平洋不太平，波涛怒起，风波诡秘，说不定何时便会遇到巨大的海洋风暴。对于这种习惯于近海航行的商贸船队，这次远航是一次极大的考验。    就算到了现代世界，科技高度发达的现代船舶，也经常会在太平洋上遭遇大风暴而沉没，何况此时科技水平的木船？    遇到那种大风暴，就算将环区实力的冒险者，也只能自认倒霉，殒命大海。    但现在担心也没用，只能见招拆招。    远航，开始了两天，林清就开始闭关，每日坚持修炼。    他将远航的重任，交给了周芷若。相信这三个多月锻炼，当年的船家之女周芷若已经成长为一个优秀的提督。    这是林清的信任，也是形势所迫。    他的白眉鹰爪功第五层，开始修炼，增强近战实力。    林清没有去发展远程能力，虽然如果他投入时间精力，也能将射击技能，提升到第二层。但在资源紧缺的当下，必须将宝贵的时间精力，投入到真正有用的刀刃上。    近战控制系技能！    12天后，关岛的地平线，终于出现在瞭望员的视线中。    “太好了”周芷若松了一口气：“如果再不到，我就要疑神疑鬼了，是不是自己的方位有问题。”    “有竹下帮给我们传来的航海图，到关岛不是问题。”林清的脸色严峻：“真正的考验在后面。去夏威夷，再去大溪地，我们人生地不熟，又没有航海图，只怕会非常严峻。”    他猜测，竹下帮的准备，肯定非常成熟充分。这两个隐藏世界的航海图，应该早已弄到，并进行了专题远航演练。    林清也做了相应的准备。    他的随身空间中，早已装满了各种生存物资——水、一个充气羊皮筏子、折叠钓具。这些东西被放在一个平方米的空间内，作为最后的生存依仗。可见这次远航，林清的危机意识，到了准备全军覆没后，收回周芷若，独自逃生的地步    看到周家船队，远道而来，关岛上升起了竹下帮的旗帜，一只同样5艘船的船队，鸣炮12下，表示对盟友的欢迎。    林清凝神看去。    竹下帮的船队，果然不愧是征服了两个隐藏副本的精锐强队！    他们的船只，统统是日本大型三桅帆船，在风帆、舱位和船型的设计上，都达到了当时条件的极致。船型趋于流线型，船帆很宽大，吃水线很深，船舱经过了精心改造。林清甚至看到了一个简易的现代海水净化装置。这无疑是冒险者重金兑换的空间科技，能极大延长船只的续航能力。    竹下帮这种团队，真是将一切的航海能力，发展到了极致！    不过，如果在如此充分准备下，被自己一举逆袭成功，对竹下帮的打击，也格外大吧？    林清奸笑一声，恢复了往日的风骚。    他走下船舷。迎面而来的是田中勇，后面是竹下帮冒险者，还有数百名杀气腾腾的东瀛浪人剑客和水手。    竹下帮，在本世界经营已久，势力根深蒂固。如果不是遇到了林清这种善于借势借力，超越发展的妖孽，本来是稳稳居于冒险者的老大位置。    看着气势同样不凡的周家船队来到，竹下帮冒险者的眼中，各种羡慕妒忌恨，神色复杂，有人眼中喷火。    在他们看来，林清和洪帮就是农夫与蛇的翻版。洪帮被他们带入本世界，却反客为主，想要取而代之！    是可忍孰不可忍。    田中勇一抹阴冷笑容，在脸上绽放：“阁下，队长在前面的村寨议事厅，等你。”    林清点点头，带着洪帮团队和300精锐水手，进入了村寨。    一路上，林清留意观察这关岛。    关岛面积大约500平方公里，乃是密克罗尼西亚人的世代居住之地。岛上有大约10万查莫洛人，以捕鱼、打猎、航海为生，民风十分剽悍。    现在这个美丽的岛屿上，处处都是惨烈的战斗痕迹。草间溅满了鲜血，树上则还有没拔出的投矛，还有一些横七竖八的尸骸没有清理出去。    查莫洛人，进行了激烈的抵抗，战斗非常激烈。    林清心中冷笑。    三上真嗣，这是给自己示威啊。    如此激烈抵抗、高难度的副本都被他打穿了，给自己制造心理压力，很多事情就以日本人为主导，走向对竹下帮有利的一面。(未完待续。)
第141章 恐怖病毒，探查真相，盟主加更
    第一个盟主，兼双盟诞生，othergods这次加更献给他！还有四更加更！感谢大家，求各种月票打赏支持！    林清大踏步走入了议事厅。    议事厅中央，有一个巨大的供台，之前是供奉龙王鲸皮，不过现在空空如也。    三上真嗣，盯着林清笑道：“准时到来，阁下真是信人。对这次远航已经准备好了吧？”    他的背后，林清却看到了一个陌生的壮硕身影。    这身影，包裹在一个黑色的袍子下，似乎是个光头，只有一双幽幽的眼神，盯着林清。    林清心中一惊。    他对危险天生有一种感知。    这家伙，就让他感到非常危险。    “这位是？”林清漫不经心道。    “是我的一个手下”三上真嗣淡淡一笑道：“你可以叫他卡萨卡。是这查莫洛人的首领！”    林清心中一寒，倒退了一步。    在他冒险经历中，从未有过如此失态的表现。    但林清对危险的感知，让他的汗毛根根炸立起来。    他记得三上真嗣的话：“若非我使用始祖病毒，感染了那查莫洛人的boss，翻转战局，绝对不可能拿下这恐怖难度的隐藏剧情副本！”    “莫非？这就是？”林清眼神冰寒道：“被你用始祖病毒感染过来的查莫洛人boss？”    “对”三上真嗣淡然道：“你猜的很准。就是他，卡萨卡，查莫洛人的头领。强大的密克罗尼西亚勇士，在成人试炼时。曾经跳下海，单独面对一条凶名甚炽的大白鲨。最终手撕鲨鱼。孤身上岸，震惊了全体土人，成为了当之无愧的首领。”    三上真嗣哈哈大笑道：“在我带竹下帮，10人进攻这座城镇，进行街头巷战时，我们被上千土人重重围困在一座房屋内。被我感染的卡萨卡，突然变异，对查莫洛人展开屠杀，连续干掉十几个难缠的精锐投矛手。才给了我们一线生机，杀出重围！更让查莫洛人因为没有指挥，最终败北。”    林清能清楚地感受到，那黑袍之下，肌肉膨胀的精悍身躯，在微微颤抖着。    “这家伙是因为痛苦，还是？”林清眼神一寒。    卡萨卡给他的印象，不仅实力强大，而且极度不稳定。    就像跟一个疯人院的疯子接触那样。充满了不稳定随时可能情绪爆发的危机感。    这种不确定，才是恐惧的来源。    “好吧”林清心中暗自庆幸。    这三上真嗣的始祖病毒控制，如此邪门，多亏他给自己的药剂。没有喝掉，否则自己也可能步这卡萨卡的后尘，成为他身不由己的奴隶。    三上真嗣很满意林清的恐惧。一挥手道：“下面我们该商量一下进下一个副本的细节。从关岛和北海道经验看，这种大航海世界副本。难度主要有两点。一是茫茫大海上，极不容易找到那岛屿的位置。一不留神就会迷失方向。所有人团灭。二是找到位置，也要在当地土著们的疯狂进攻下，完成某个特定的任务。比如关岛要攻入这议事厅，便坚守一阵子。想必夏威夷也差不多。”    林清点点头。    “第一个难关，需要精确的情报、地图和良好的航海测量员、经验丰富的航海士”三上真嗣认真道：“我可不想准备已久的探险，变成一场灾难。说说看，你手下有什么奇人没有？”    林清一摊手，诚恳道：“我能到关岛，都依靠你给的地图和坐标。手下的航海士，少的可怜。”    三上真嗣大有深意瞥了林清，仿佛确认了什么。    “那就只好用我的人了。三田！”他朝一人喝道。    一名日本冒险者应声而出。    “这是我们的航海测量员兼导航者”三上真嗣微笑道：“在现实中，是一个具有12年航海经验的专业大副。跑日美国际航线的。”    林清叹口气。    这种有专业经验的家伙，无论到哪里，都是极度吃香的。    “你们既然没有地图和测量员，就听我们调度吧。”三田沉声道：“我会给你标准旗语和其他命令联络方式。”    林清听话地点点头。    三上真嗣徐徐站起道：“既然这样，我们出发吧。”    林清愕然：“可我们的船，刚刚到这里，还需要休整啊。”    他才不会让自己的船和水手，在极度疲惫的情况下，跟着这群恶狼般的日本人出海。    “休息？”三上真嗣皱眉道：“关岛距离日本和中国，都不过一千海里，这么短距离就需要休息？”    林清耸耸肩道：“我没有远航经验，不能跟竹下帮比。我至少要休息两天，恢复水手们的疲劳。”    他摆出一副“哥就是弱，你怎么的”的模样，三上真嗣也不好真的用强，只好冷嘲热讽一番后，听从了林清的安排。    散会后，周芷若问道：“你为何非要坚持休息两天？”    “只有休息，才能打探竹下帮的情报！“林清奸笑一声：“今晚我就易容出去一趟。”    晚上，关岛处处燃起了篝火。    篝火能驱散海岛的寒气，在酒精的刺激下，水手们变得热情起来，相互推杯换盏，交换着随身携带的各种烈酒和情报，还有交易。当然也少不了女人。可惜当地都是查莫洛女人，矮小，黑瘦，不合这些水手们的口味，有些扫兴。    在这一副热闹气象中，明朝水手和日本浪人，似乎在憋着气，双方的目光，总是冷冷瞥向对方，手也有意无意，抚摸着自己腰间的单刀日本刀，似乎一言不合，便会演变成大打出手。    一个明朝水手打扮的家伙，在人群中很不显眼，低调地走来走去，不时插一嘴，与某人抬杠，还为了某个中日间的话题，拔出了刀子。    正是林清。    他戴着人皮面具，连周芷若都认不出来，在人群中厮混。    在一张赌桌前，林清停了下来。    一个衣着不凡的日本浪人，正在用掷骰子大杀四方，他似乎手气很盛，连赢了十几把，面前的金币堆积地小丘一样。    林清反射堆积到13点，敏锐地发现，这家伙其实在抽老千，仗着身手敏捷，在关键时刻，极为隐蔽动一下手脚，便大发横财。    他看了一会，在“小”下了注，50金币。    那日本浪人眼中一喜。    他故作深沉，摇了一会骰子，往碗里一扔。    在脱手的一刻，林清看到他手腕一甩，对肌肉和用力的控制，很是高明。    可惜他遇到了高敏捷的林清。    林清手疾，咕咚灌了一口烈酒，在那桌子上猛地一拍，哈哈狂笑道：“快点开啊。你这个基佬！哈哈。”    这迅速一下，搅乱了日本浪人的节奏，一哆嗦之下，骰子滚成了林清下注的“小”。    林清乐不可支，一把将桌上的赌注全部揽过来，满脸得意模样，让浪人恨不得抽他两巴掌。    随后，林清又押了“小”，又在关键时刻，手疾，干扰老千作弊，日本浪人又输。    随后几把，都是如此，林清赚的盆满钵满，足有上千金币，日本浪人的脸色越发难看。    林清醉醺醺地将金币胡乱扫入口袋中，摇摇晃晃走向密林深处，要解手的样子。    日本浪人眼神凶戾，不动声色，悄悄跟在后面。    此时已经深夜，喧嚣的篝火狂欢，已经接近尾声，水手们不是烂碎如泥，便是回到船上睡觉，偶尔的值班警戒水手都在船上。谁看得见密林深处的凶杀？    黑了这小子！拿回金币！    他舔舔嘴唇，亦步亦趋跟了进去。    但结果跟想象中区别很大。    就在他拔出了短刀，寒光一闪，要砍下这古怪小子人头的一刻，突然前面醉醺醺的受害者，却敏捷地一闪！    空手入白刃！    短刀被林清夺下，顺势一击，白眉鹰爪功狠狠抓住了日本浪人的手腕，个蹦作响，痛彻心扉。    “你你！”日本浪人惊骇无比。    林清冷酷道：“你是铁甲船【越后号】的二副吧？想杀人抢劫，胆子不小啊。”    日本二副痛苦地脸都扭曲了，手指被一个个拗断，十指连心，跪在地上，豆大汗珠滴落下来，恨声道：“你想要什么？”    林清注视他的双眼，沉声道：“说说，你们攻陷关岛的经历。我知道以你的身份，一定参与了第一阶段压制战。还有那卡萨卡的情况。”    二副这才知道，自己早就被人盯上了。    他有心硬气，但林清冷酷的白眉鹰爪功，让他不堪忍受，终于颤声道：“别我说。”    林清今夜大费周章，就要详细掌握三上真嗣的情报。    其中，最神秘最让林清忌惮不已的，就是三上真嗣身上的始祖病毒。    林清冷哼一声，从腰上解下装满金币的袋子，扔在地上，发出悦耳的金币碰撞声。    “说完了，带着这东西，滚！当然“林清狞笑道：“如果你告诉我的，与我知道的不符，你就不用走了。”    二副哪里知道林清对情况了解多少？    他只能一咬牙，选择说出真相。(未完待续。)
第142章 恐怖真相！病毒控制！四更！
    四更还是献给othergods！两个盟主！非常感谢！求大家的月票和订阅！    “其实我知道的，也不多，很多都是传闻。”    “我们进攻此处，用了来岛家的2个舰队，10艘铁甲船，3000多人。来岛家主亲自指挥此战。“    “战斗异常惨烈“    “跳过这里，直接说三上真嗣！“    “好别捏三上真嗣是来岛家主的特别顾问，但此战也动用了极大影响力，才让来岛家主做出了攻打这鸟不拉屎地方的决定。我们的任务，是封锁海岸线，并压制岸上土著，提供火力支援。“    “炮击了60分钟后，岸上到处尸积如山。“    “我看到三上真嗣他们十个，跳下海去，向岛上冲过去。“    “大家都很激动，这是血战猛将啊。“    “我恰好在桅杆上，负责瞭望战况。居高临下，我看到他们躲开大队土著，潜入了村落。不过他们很快被发现，陷入了被围攻的绝境，只好找了一间高大的竹板房，坚守不出。”    “到处都是投矛、毒箭，雨点般射向他们藏身的房子。土著们正在疯狂地冲击房子，发泄他们同伴被杀、家园被毁的怒火。这10人的火力很猛，土人们的攻击前仆后继，悍不畏死，但依旧冲不进去。“    “此时，土人们波浪般分开，一个格外强壮的土人，站了出来。哇啦哇啦说了一通。大约200名最强者土人，拿起了长矛。眼神坚毅，似乎下定了决心。要特攻入侵者。这土人明显是这土著的领袖，对土著们的统帅力很高。”    “那强壮土人，真的健壮如牛，矫捷如猴，带着特工队，借助地形掩护，冲了上去。他的胸前更有神秘的纹身符号，一手敲着一面战鼓，一手持矛。战斗起来，勇猛无比。”    “火力射击，对他们似乎不起作用。”    “土人们冲到了房间前，土人首领一脚将木板踢碎。眼看我们这些猛将，都要被擒被杀了。”    “但房子的墙壁坍塌了，走出一头怪物！”    “怪物？什么样的怪物？”林清的声音急促了起来。    “拥有巨大的手臂，骨头扭曲成了锋利如刀的骨刃，肌肉膨胀地衣服都炸开，精悍如铁。就这么大摇大摆，顶着土人们的冲击，冲了上去！”    “然后呢？”林清被这惨烈的战斗景象，深深吸引。甚至能想象到当时紧张凝固的血战气氛。    “后面就更让人目瞪口呆了。”二副抽着冷气揉着被捏错位的手，叹息道：“那怪物，看穿着打扮。居然是三上真嗣变得！”    林清早已猜到这个事实，但看到二副那一脸心有余悸的表情。想必三上真嗣始祖病毒变化的形态，其状可怖。其势如魔，才让这恶贯满盈、杀人如麻的东瀛浪人，都如此畏惧。    “三上真嗣冲了出去，与那卡萨卡遥遥对峙了一小会。”    “片刻后，两人就激斗在一起。”    “卡萨卡战斗仿佛在跳一种原始蛮荒的舞蹈，但力量很足，劲力透骨，一招一式，浑然天成中，铮铮有杀伐之气。”二副低垂着头，眼睛睁大道：“但三上真嗣变身的怪物，实力更胜一筹。无论是力量还是速度，都凌驾在卡萨卡之上。即使被卡萨卡以诡异的杀伐舞步，骗过空挡，刺入要害，我们看到他的肌肉不断蠕动，最终能快速恢复伤势”    “果然如此！”林清心中一沉。    “高速的移动，强力的击打，快速的恢复损伤，这些正是始祖病毒的特征啊！如同生化危机中的boss阿尔伯特。威斯克一样!”林清的眉头越皱越紧。    今晚得到的情报，太重要了。    如果三上真嗣真的如同阿尔伯特。威斯克一样，会变成什么样可怕的敌人?    别看这家伙文质彬彬，一旦露出底牌，会立即变成地狱来的恶魔！真是深藏不露的绝对强者！    这才是空间最强悍的那种冒险者！    林清冷汗都流下来了。    “两人的激战，如同两头巨人或猛虎，在纠缠厮打。无论是查莫洛勇士，还是竹下帮的勇士，都不敢插手。战场上一片寂静，只有两人死斗的搏击声、入肉声和喘息声。”    “然后呢？”林清沉声道。    “后来不知发生了什么，那卡萨卡突然向后一跳，有些踉跄，指着三上真嗣不知说了什么，但看他的表情，十分悲愤，应该是被阴了。”二副咧嘴一笑道：“于是双方暂时罢战。”    “那卡萨卡被人搀扶着走下去，休息了一个小时后，激战再次爆发。”    “天空中，到处都是投矛和毒箭的呼啸声，坚固的房子据点，摇摇欲坠，眼看上去的十个人，就要被杀死了。这次查莫洛勇士数以百计，更加奋不顾身，就算三上真嗣能变身可怕的怪物，也会被杀死。”    “但！”二副颤声道：“那卡萨卡，突然发疯了！站在高处指挥战斗的他，突然抽出了长矛，对身前向房屋穿射的精锐投矛手和弓箭手，大肆屠戮。他的肌肉更加精悍，有些类似三上真嗣变成的怪物，又有很大不同，总之若同地狱修罗一般，杀地那些查莫洛人，惊愕万分。但他们面对自己的酋长，又不敢骤然反抗，只能四散而逃。”    “卡萨卡如同地狱恶鬼，逢人便杀，他的心腹亲信也随之反戈一击。查莫洛人经过错愕后，几个长老也决定反击，杀死这疯狂的酋长。不过很可惜，卡萨卡已经暴走，完全没有了人类的情感和痛楚，一路疯狂杀戮，连长老都被他杀了三个，极大扰乱了查莫洛人的抵抗阵型。”    “三上真嗣趁机杀出，以怪物形态，带人冲向了中央议事厅。”    “在这一番血腥杀戮后，三上真嗣完成了一个不可能完成的任务。他以区区10个人，硬是占领了查莫洛中央村寨的任务。”    “战后，卡萨卡神秘消失了。但有人说，在三上真嗣的旗舰上，见过一个神秘长袍人。应该就是他。他已经被三上真嗣控制了，变成了他的仆人。”    “原来如此！”林清长出一口气。    二副苦涩道：“你是不是打算杀我？”    林清淡然一笑：“恰恰相反，你讲得故事很精彩，也很重要。我为何要杀你？接着！”    他将那袋满满的金币，扔给二副，又从怀中拎起另一袋金币，也丢给了他。    二副那一脸错愕啊。    林清冷冷道：“你已经彻底出卖了三上真嗣，将他的情报泄露给我。如果三上真嗣知道此事，你会生不如死。我知道你是个有名的赌鬼，嗜赌如命。这些钱财给你，你要作为我的内线，继续帮我收集情报。特别是舰队航行中，又什么不对，或者有什么特别的事情，我都要第一时间知道！明白？”    浪人二副无力地垂下头。    他深知三上真嗣对下人的残酷，如果这消息走漏出去，他确实只有死路一条。    “今晚回去后，有人问你，你就答报复那个赢了你钱的明朝水手，还将他杀死在密林中。我明天会指使别人前来你船上质询你，讨要说法。你一口否认就好了。总之要撇清嫌疑。”    林清沉声道。    浪人二副点点头，上了贼船，下不了，就只能这样了。    好在他嗜赌如命，只要有足够的赌资，今朝有酒今朝醉，他才不管第二天能否活下去。    林清离开密林，心情沉重。    三上真嗣的秘密底牌，甚至比他想象中还要可怕。    连查莫洛勇士的首领，都被他感染、转化，变成了他的杀人机器。    他对始祖病毒的利用程度，比林清想象还要高。    不仅能在战斗中使用，且能感染卡萨卡如此重要的剧情boss，可见技能等级和优先级，都被提升地很高。    “但还有一个疑问，这家伙既然能感染卡萨卡，为何要激战肉搏呢？”林清眼中闪过一丝疑惑：“这样冒的风险很大，很不合理啊。”    他的嘴角，闪过一丝冷笑。    “看起来，他的始祖病毒传染能力，还不尽完善。隔空传染，无法撼动卡萨卡这样厉害的剧情人物，只能通过近战制造伤口，接触感染！”林清深吸一口气：“这个特点，虽然算不上防御措施，但也能摸清他的底数。”    话虽如此，但林清依旧感到压力极大。    假以时日，三上真嗣会变成一个类似阿尔伯特。威斯特般恐怖的存在。    幸好自己此时遇到了他，还没有进化到完美的他。    林清回到了旗舰上，将一切告诉了周芷若。    “如此恐怖的存在？”周芷若也是一脸震惊。    “我们必须多加提防”林清沉声道：“对三上真嗣，要将他当做剧情总boss对待！”    他的眼珠乱转，在想着应对之策。    第三天，休整完毕的舰队，开始启航。    这只舰队，由竹下帮5艘战舰和周家船队5艘战舰组成。10艘此时最强大的海上战舰，形成一列纵队，在海上劈波斩浪。1500名水手在船帆板、甲板和舱位中忙碌着，催动着这支强大的舰队，向不可知的太平洋深处航去。(未完待续。)
第143章 暴雨飓风，艰难探索！
    感谢盟主othergod的三盟打赏！老猪再次如约加更！今日四更！求大家多多支持老猪！特别是月票，我们在新人月票榜上，再次落后了。    一天，两天，五天。    日子一天天过去。    一开始出航冒险的新鲜感，渐渐变成了面对一成不变蓝色大海的厌倦感，林清开始闭关修炼。    这不是他托大。    林清估计，三上真嗣即使要发难，也不会在海上。这样双方进行大规模海战，他强大的始祖病毒，根本发挥不出威力来。    进入副本世界，才是他发难的最佳时刻。    林清能做的，唯有提升实力。    10天，就在不断的航行中，过去了。    感谢上天。这十天的航行中，虽然不时遇到大风大浪，但在大型远航舰队面前，这些困难都挺了过去。    林清会不时约红棍冒险者们，在底舱的一处聚会饮酒，大吃大喝。    他的动作，仿佛有些刻意，但频繁的吃喝，确实提升了团队的集体感觉。那些冒险者们本就对这个本领强大、实力不凡又十分仗义的“红花双棍高手”仰慕不已，加上他们在船上地位低下，都是最底层的水手，整日嘴里淡出鸟来。看到林清如此够意思，隔三差五改善生活，大吃大喝，也更加觉得林清够意思，值得一交，纷纷亲热起来。    周芷若冷眼旁观，觉得林清似乎不是这种自来熟的个性，但林清做任何事。都有自己的计划。她也没有说什么。    但到了第11天，林清上了甲板。活动筋骨时，却发现远处的天边。霞光万丈，红彤彤的阳光照射在朝霞上，一团团的火烧云，云朵仿佛凝固了，空气充满了凝滞的气息。    “这是？“林清本能感到有些不对。    他的身边，一个头发有些苍白的“老海狗”（船上形容跑船大半生的经验丰富老水手），惊呼起来：“这是大风暴要来的征兆啊！”    旁边一个水手不屑道：“这么好的天气，昨天刚下来暴雨，怎么会有大风暴？”    “老海狗”厉声道：“去你娘的！老子开始在海上讨生活时。你还在娘肚子里！这天气看似晴朗，但空气低压，又有火烧云，乃是大风暴要来的征候。快点去降帆！”    林清看向周芷若。    周芷若玉容一沉，点点头。    随着周家船队的旗语交错，5艘船只相继停了下来，纷纷降下船帆，放下沉重的投锚，锚定在海面上。试图再大风暴到来之前，稳住阵脚。    在浩瀚的太平洋上，没有避风港，遇到这种大风暴。只能以大船实力硬抗。如果抗不过去，就只能船毁人亡。    周家船队的动作，引起了竹下帮的注意。    不过。他们的反应，一点也不慢。区区一分钟后，竹下帮也开始了降帆。沉锚等一系列动作，试图稳住阵脚。    不愧是老海狗，说的非常准。    好景不长。    天空就凝滞了下来，如同铁青色，空气纹丝不动，没有一点风。    一股股巨浪，无情地拍打过来，越来越大。    大海，终于对这些远航探索者，露出了最狰狞的一面。    过去的几个月中，虽然林清也经历过海洋的大风大浪，但到了这里，他才知道，过去的沿海近海航行，风险程度根本不能与太平洋相提并论！    这里，才是大航海世界最危险的地方。    到了这里，什么实力都没用，能凭借的，只有坚固的大船和熟练的水手！还有团队的帮助！    海浪从3米，很快涨到了5米，6米，7米。    船只的左右摇晃幅度，也急速加快，船舱中的一切，都在左右移动摇晃着，仿佛8级地震。    但这还仅仅是一个开始。    随着飓风的来临，大浪开始变得极度危险起来，充满侵略性地拍向这支远航船队。    一个大浪扑过来，狠狠砸在旗舰上，蛟龙号瞬间被巨浪吞没，不见了踪影。    足足十秒钟后，蛟龙号才从千吨海水重压下，猛然抬起头来，连一根粗大的桅杆都被砸的硬生生折断！    如此大的恐怖力量，真所谓天威难测。    林清抬起头来，一对眼瞳中闪动着沉毅的光芒！    “不管遇到何等风波，都要过去！“    远处，传来了舰队船只的求救信号！    林清舰队，已经有船只顶不住这恐怖的天威难测，眼看就要倾覆。    这太平洋上的风浪，如此恐怖，难怪竹下帮和三上真嗣，非要独霸东亚，建造超级大船才能继续探索下去。    但此时骑虎难下。    林清也只能咬牙坚持：“快点尝试救援那艘船！能救出多少算多少。”    这并非林清悲天悯人，菩萨心肠，而是远航不易，如果在出海10天就损失一艘船和全部水手，只怕要人心涣散！    破解方式，唯有不抛弃，不放弃，让人人在危机再次来临之时，会想到：“我若有事，定有救援。”    这样，远征队的士气，才不会涣散。    但此时大风大浪，船只都锚定，恨不得钉在原地，哪里能抽出人手和船只，航行到沉船那边？去拯救落难的水手？    “我们无能为力！”周芷若沉痛道。    在惊涛骇浪中，那艘中国大型商船，终于坚持不住，倾覆在恶浪滔天之中，一眨眼功夫就消失不见了。    林清心中悲痛，形势之恶劣，显然更超过了他的最差估计，正在向不可控制的方向发展。如果不能有办法，解决这巨浪问题，只怕整只舰队，都要倾覆在这里，全军覆没。    林清抬头，看向远处，竹下帮的舰队。    竹下帮舰队，情况也好不到那里。最恶劣的一艘船，甚至连船桅杆都砍断了，依旧无法在惊涛骇浪中稳住阵脚，也随之倾覆了。    在这超过10级风力的恶浪面前，这只远航探险舰队，如同风中的柳叶，即将全军覆没。    “怎么办？”周芷若也是第一次遇到如此恶劣的巨浪，手足无措道。    林清沉稳道：“不要着急。竹下帮比我们着急。”    他预测地没错。    竹下帮实力当真不凡，探险经验也远超林清团队。    不多时，竹下帮的旗舰上，一道光芒，突然直通上天！    一头虎鲸的形象，突然冲上了狂风暴雨的天际！纵然隔着几千米，依旧看得清清楚楚，将这黑夜般的暴雨之中，照射地亮如白昼。    【虎鲸像】！    周芷若骇然道：“这竹下帮，居然装备有这种强大的船首像？”    林清笑笑：“他们能完成2个世界副本的探险，自然拥有他人所不及的长处。这船首像想必就是他们的底牌之一！”    他叹息道：“这群家伙，不愧是专业级别的。底牌多得让人望洋兴叹啊。”    【虎鲸像】的效果不凡，林清估计，【虎鲸像】有效范围大约十公里，乌云、狂风、暴雨、巨浪的等级，被削弱了两个级别都不止。    两支船队残余的8艘船只，终于得到了喘息之机，挣扎漂浮着聚集在一起，抵抗风雨雷电。    虽然竹下帮，被迫出手。虎鲸像让暴风雨降低了不少威力，但天威难测，在巨浪翻滚中，有的船只桅杆都被迫砍断，防止倾覆，有的船底露出大洞，连船长都要下船舱排水，有的船只相互撞击，出现破损，正在拆除船舱木板，紧急抢修。    林清的蛟龙号，就被旁边的日本大船狠狠撞击碎了右舷，海水倒灌了进来。    周芷若奋不顾身，冲了出去带着水手在风雨中，往外排水，组织人手抢修。    在狂风巨浪中，船只的倾斜度，瞬时能超过30度，维修木工一个不慎，便会跌入怒涛涌动的大海，或者被旁边的船只拍过来，挤成肉酱，刺穿胸腹。    林清阴沉着脸，带着冒险者们，也冲出了船舱。    虽然洪帮冒险者们对这次探险，沸反盈天，但此时也知道大难临头，大家一条船，只好咬牙同舟共济。    身手敏捷的远程冒险者，跳到桅杆上，割断揽绳，粗壮的副mt，手持利斧，狠狠砍向桅杆，魔法师都动用了二级魔法立场术，降低狂风的冲击力，帮助抢修的木工维持身体平衡。    看着这末日一般的景象，林清有些后悔。    早知道应该将马老爷子带来，有他这位传奇木工在，船只修复工作速度会快得多。    他攥紧拳头，身先士卒，冲入了海水倒灌的底舱，一盆盆向外舀水。    每一艘船，都在生死线上，与死神海神对抗挣扎。    即使如此，到了天明之前，林清舰队依旧有一艘主力战舰，沉没在狂涛怒海中，幸好此时船只靠的很近，能及时搭救落水水手，救上来半数。    第二天，熹微的晨光从薄雾中透光而出，一轮金灿灿的红日，冉冉升起，海面上清新无比，一片静谧，如同天堂，根本看不出昨夜狂风暴雨的肆虐淫威。    这支探索舰队，只剩下了7艘船，且大多在昨夜的狂风暴雨巨浪考验下，严重破损，无力地漂浮在海面上。    一夜未睡的林清，将周芷若赶回了舰长室休息，自己乘坐小船，来到了三上真嗣的旗舰上。    三上真嗣也一夜没睡，脸色阴沉。(未完待续。)
第144章 敲诈勒索！霸证地图！求月票
    求月票！求订阅！老猪拼命在更新！    “我要走”林清开门见山，径直道：“我承认自己低估了这世界的难度。如此天威难测的太平洋，我们的航海能力和经验不足，准备不足，很难征服，成功抵达大溪地。要知道，我们是来这世界冒险发财的，不是来当哥伦布的。”    林清的话，让三上真嗣万分错愕。    想不到，刚刚遇到了一个大考验，这家伙就要撤退散伙？    三上真嗣面色更加阴沉。    旁边田中勇咆哮道：“医生！你可是拿了我们不少好处，才答应此次冒险的。要是如此”    林清冷冷将【驼鹿血清】放在桌子上：“【龙王鲸皮】我放在杭州，等回去我会给你。现在我们承认自己玩不起，没命陪你去天涯海角冒险，探索，再见！”    他转身便走。    “123”林清心中默念。    在他的脚即将踏出舱门的一刻，三上真嗣开口道：“你想要什么好处？说吧。”    林清头也不回道：“什么好处也比不上命重要。我说过，我们玩不起的。”    “现在我们已经走了11天”三上真嗣的声音，充满了蛊惑，应该使用了魅惑药水或者技能，磁性的声音，具有无穷的说服力和可信度，轻轻道：“医生，你只要说服你的人，再坚持5、6天，我保证你会看到陆地的。想象看，我们能联手征服一个高难度的世界副本！不怕告诉你。我们之前征服北海道和关岛，每次得到的好处。都不低于三件c级道具或者材料！”    他确实对林清使用了魅惑药水。    身为竹下帮的大佬，他财富可观。但更懂得大胆使用最好的药剂手段，去影响别人。    这瓶药剂，能让他的魅力值，短时间内暴增10点。    通常情况下，冒险者也会不自觉地受到彼此魅力值的影响，被旁人说服，这可以理解为一种魔法影响。    但问题是！    林清身上有极其特殊的属性【桀骜枭镜】！    第一条，就是他不会受到任何魅惑、鼓动！    除了他本心，谁也别想说服他。利用他，这就是桀骜枭镜的内涵之一。    林清只是稍有发愣，立即反应过来，心中勃然大怒。    用屁股想也知道，三上真嗣在试图玩他！    娘希屁，这次不让你大出血，我就不是中国人！    林清豁然转身！    一双愤怒的眼眸，如同雄狮一般，怒视着一脸惊愕的三上真嗣。    “你在试图对我用魅惑药水？”林清冷笑道：“可惜。对不住，如果一个红花双棍杀手，如此轻易被人魅惑，我早就是个尸体了！这次本来我是找你抱怨。现在好了，我们一拍两散！”    他抽出了折翅蝴蝶，杀气腾腾。旁边护卫的洪帮冒险者们，也脸色狂怒。纷纷抽出了武器，    谁都知道。冒险者之间，相互使用魅惑药水或卷轴，视同开战！    三上真嗣深吸一口气。    想不到，这家伙如此难缠，不愧是红花双棍杀手。    “你想怎么样？”他阴沉道。    林清嘿嘿笑道：“就算不为你忽悠我们，参与这次难度奇大的冒险，今天你魅惑我的事情，也必须要讨说法！你刚刚自己不是说了，两个隐藏副本拿到6件c级宝物或材料？再拿出一件来！”    三上真嗣，真是又惊又怒。    确实，他从北海道和关岛两个高难度副本，拿到了不少好处，但那都是竹下帮殚精竭虑、不计成本、全力拼命的结果！    这跟林清有毛关系？    林清已经拿走了关岛最有价值的收获，难道还要让他继续勒索？    他立即要严词拒绝。    但林清耸耸肩，摆出一副你不给，我马上拍屁股走人的样子。    想到自己未来的计划，不能没有林清，三上真嗣眼中闪过一抹杀机。    “好吧！”他终于妥协了：“其实，我们一共得到了五件c级宝物。除了给你的龙王鲸皮，还有四件，分别是昨晚你见到的【虎鲸像】，c级船首像。另外有一把【鬼怪的菜刀】，d级武器，攻击力7点。一把【冲锋战鼓】，给冲锋队长用的，还有一张金阁寺的地图。你要哪个？”    林清漫不经心道：“虎鲸像”    日本冒险者们各个脸色陡变，杀机迸射。    林清悠然道：“还是算了吧。”    三上真嗣死死盯着林清。    林清继续道：“那就【鬼怪的菜刀】或【冲锋战鼓】？”    他狡黠地瞥了一眼日本冒险者的反应。    两名日本冒险者，脸色陡变，愠怒非常。    看得出，三上真嗣在竹下帮，要维持自己的权威，也是要笼络下面人心的。这两件c级装备，已经被他赏赐给了有功之人！    林清叹口气道：“看起来有主了。那我就只能勉为其难，要一下金阁寺的地图了。”    他注意到，田中勇的脸色陡然剧变。    林清心中冷笑。    “娘的，跟我玩文字游戏？你们还嫩了点！”    但非常出乎他的意料。    三上真嗣却十分大度，干脆利落道：“你要【金阁寺地图】？好吧。给你！”    一张泛着金光的地图卷轴，被他拿了出来，扔给了林清。    轮到林清一阵吃惊。    这【金阁寺地图】，是何物？    这是东亚霸者之证的必经之路、前置条件！    金阁寺的高僧，知道东亚霸者之证的下落。    但金阁寺隐藏在大阪附近，要找到金阁寺，必须把细雪的长袍送给大阪的酒吧女，才会得到【金阁寺的地图】，出现遗迹金阁寺。否则根本进不去。    而三上真嗣，千辛万苦攻略了北海道，得到了【金阁寺的地图】，却如此轻易送给自己？    这是几个意思？    林清的脸色，凝重了起来。    他看到【金阁寺的地图】的属性：“【金阁寺的地图】，核心剧情物品，不可遗失，不可赠送给剧情人物，死亡必然掉落。标注着通往金阁寺的道路，隐藏着东亚霸者之证的信息。”    光是看这地图的装裱，漫道精光，就知道它的价值，绝对不菲。    林清转头就走。    三上真嗣在后面，淡淡一笑。    田中勇愤然道：“队长，这赤那人贪婪无比，五次三番，勒索我们，为何要将【金阁寺的地图】给他？”    三上真嗣冷笑道：“此时他在我们眼皮下，你还怕他去大阪金阁寺？”    田中勇嘀咕道：“但【金阁寺的地图】，关系东亚霸者之证归属，怎么也不能落入旁人手中。”    三上真嗣猛然站起来，一巴掌狠狠抽在田中勇的脸上，冷笑道：“你真是不用心！我在演示战术时，就告诉了你对付这外科医生的策略！你自己好好想！”    田中勇捂着脸，回想着三上真嗣在鹿威中，以始祖病毒在两支鸟儿身上演示的过程    他恍然大悟，脸上闪现出钦佩之色：“队长，是我愚昧愚钝！请受我一拜！”    三上真嗣冷笑道：“很好。人为财死鸟为食亡！目前林清已经替我们完成了第一步，杀死李华梅，第二步，依旧需要他去做炮灰！待得我取得了这个世界的始祖病毒，扩散出去，控制了世界，他也必然会死在这次探索之中。这【金阁寺的地图】只是暂借他两天，死后必然爆出，你还怕回不到我们手中？这就叫放长线钓大鱼，放出香饵钓金鳖！懂不懂？”    日本冒险者们同声齐吼。    林清回到了船上，面色凝重。    周芷若看到【金阁寺的地图】，惊喜道：“想不到竹下帮连这等紧要宝物，都弄到了。更稀奇的是，为何要给你？”    “娘的，这三上真嗣，决心要弄死我了。”林清苦笑道：“这次上了贼船了。”    “【金阁寺的地图】，只要不是傻子，谁都知道它的意义。进入大阪便可得到东亚霸者之证的内幕消息”林清皱眉道：“三上真嗣肯给我，唯一的解释是他要杀我。”    “来就来，谁怕谁？“周芷若傲然一挺****。    林清被吸引了过去，被美人剜了两眼后，才恋恋不舍回神道：“但问题是，他似乎有求于我，我对他的计划，一无所知啊。”    “只能走一步看一步了”信息太少，林清也只能苦笑。    他感到，危机和阴谋，正在一步步向他袭来。    船队用了两天时间，完成了修理，开始继续向夏威夷航行。    到了太平洋中部，风浪开始变得极度危险，风云莫测。往往中午还是太阳暴晒，不一会就风起云涌，一阵阵毁天灭地的雷电暴雨狂风，砸向这支疲惫不堪的远航船队。    到了2、3天后，风雨来的更是频繁，平均每天都要经历一次9级以上的巨大热带气压，疯狂的大雨、狂风，不断冲击这船队的极限。    船只，破破烂烂，水手们，疲惫不堪，补给，也开始供应不上了。    林清感到，船只上水手们望向船长大副二副的眼神，开始变得凶戾起来。    再忠心的部下，面对生死关头，都会产生异样的心思。    船上的气氛，正在一天天变得紧张起来。    其他船只也传来类似的消息。船长们感到越来越压抑的气氛，向提督告急。    海上遇到这种事，如同压力在火山下聚集，如果不能找到发泄口，迟早以发生哗变或者暴动结束。(未完待续。)
第145章 斗智斗勇！仁暴相对！三更！
    林清想了想，果断决定，砸！    但不是镇压，而是用金币砸。    水手们需要安抚，金币可以起到一定作用，至少在初期是这样。    林清一口气砸下来10万金币，分发给船上的剩余的400多水手，平均每人都能拿到相当于5年海上讨生活的薪水。    这种金币雨，缓解了紧张的气氛，但林清知道，如果再有3、4天见不到陆地，自觉活命几率越来越低的水手，会再次变得失去理智。下次就不是用钱能摆平的了。    林清第二次乘坐小船，来到三上真嗣船上时，却看到血腥无比的一幕。    20多日本水手，被排成一排，随着一名满脸凶恶的冒险者一声令下，20多颗血淋淋的人头，随之滚落在地，鲜血将甲板都染红了。    “这就是不服从上官命令的下场！你们这群猪猡！”日本冒险者厉声道：“现在将这些尸体扔进大海，打扫干净甲板，人头给我绑在桅杆上，任由海鸥啄食，其他人给我回去干活！”    他抽出鞭子，恶狠狠一鞭子抽在最近的一名老水手的肩膀上。    那老水手踉跄一下，却如同海中的礁石，潮水过后，依旧坚挺，眼神平静看着这冒险者，深邃如大海。过了几秒钟，才带着水手下去干活。    看着一个个无头尸体，被扔进大海，林清心中闪过一个念头，却没有说什么。    他见到了三上真嗣时，这枭雄正一脸阴沉地在一张地图上研究着什么。    “这地图。就是通向夏威夷的航线图？你们搞到的秘密副本地图？”林清沉声道。    “对！”可能是压力极大，三上真嗣放下地图。疲惫地揉揉眼眶：“如你所见，这种地图十分粗略。我只能确定我们的大方向没错。但具体何时能抵达夏威夷，我真说不好。”    “你们真是神通广大，居然能搞到3张隐藏世界地图。”林清由衷道。    “是4张”三上真嗣也毫不谦虚，直言道：“如果你知道，我们竹下帮在这个大航海的世界中投入了多少资源和精力，你就不会对我们取得的进展惊讶了。你们中国的荀子说过，是故无冥冥之志者，无昭昭之明；无惛惛之事者，无赫赫之功。”    林清咧嘴一笑：“你对中国了解还真多。但我给你个忠告。水能载舟亦能覆舟。如果你一味用高压态势，压制你的水手，只怕我们到不了夏威夷，你的船就要暴动了。”    “不用担心”三上真嗣冷酷一笑道：“就算我的船上所有水手，都死光了，我也能抵达夏威夷，倒是你要注意自己的水手。”    林清心中一咯噔。    这家伙，真是自信满满，不过他的自信到底从何而来？    “回去吧。”三上真嗣冷冷道：“对水手们实施配给制。我们的补给非常少了。最多再坚持两三天。大风暴摧毁了我们三艘船。还破坏带走了很多补给，我告诉你下次再有大风暴，绝对不要救你的水手。人命在海上，没有补给重要。”    船队又航行了足足3天。    这3天中。林清的舰队，已经用光了所有的补给。毕竟他损失了两艘船，又损失了不少补给。只剩下50%的补给，却要供应7成的水手。消耗自然很大。    为了弥补消耗，周芷若发动水手。乘坐小船去捕鱼，或者在甲板钓鱼。林清也动员冒险者们，将自己空间中的补给物资、水和食物，都拿出来，供应舰队使用。不过魔法师等人拒绝了。    他们的理由很充分，自己的储物空间，只有一个立方米大小，里面的所有物资，都是用来在这令人绝望的太平洋深处，求生保命的。这些物资就算给了船队，也杯水车薪。    林清却将自己储藏的物资，统统拿了出来，贡献给船队，并主动降低了舰长和长官们的供应，只能勉强维持最低的生活标准。    在周芷若和林清以身作则的鼓舞之下，就算面临断粮断水的绝境，三艘周家商队的船只，至少在表面上，十分平静，水手们各司其职，没有发生暴动。    反倒是补给相对充足的日本船队上，暴动此起彼伏，不时传出爆炸声和喊杀声。每天早上，林清眺望过去，都可以看到竹下帮在大规模行刑杀人。林清估计这几天死掉的水手，超过200人。    林清眼睛眯缝起来。    很显然，这么大规模的杀人行为，会造成恶劣影响，无论是对接下来的探索，还是回去后的声望，但竹下帮似乎毫不在乎。    在他们眼中，这些剧情水手，都是工具，用完了就可以丢弃。    正应了三上真嗣那句话，现在人命没有补给值钱。    又过了一天，林清船队已经彻底没有了补给。所有的补给舱内，都空空如也，甚至发现了饿死老鼠的尸体。    但前面海平面上，依旧找不到任何陆地的痕迹。所有的瞭望台上，都挤满了焦急的水手，在四处寻找地平线。    林清承受了巨大的压力。    他正在犹豫，是不是应该去找三上真嗣借点粮食和水。    但不用说，此时生死分际之下，有绝对动机趁机干掉自己的三上真嗣是绝不会给自己食物和水的。    突然，林清感到一阵灵活悸动。    是小沙！    他冲下了底层船舱。    果然是小沙。    半个月不见，小沙前期吃船只携带的鱼肉，后期则关闭了这舱室，完全开始放养。这舱位与海底，有一个活动门，打开后，小沙就可以自由往返于船只和大海之间。    林清还在担心，处于从婴儿期到幼儿期的小沙，能否在海底找到足够的食物，不会耽误它的进化发育。    启动了排水按钮，5分钟后，打开舱门，林清惊呆了。    一头巨大的抹香鲸，足足长达20米，遍体鳞伤，奄奄一息地被拖在了水池中，就这样静静躺在那里。    “这是小沙干的？”林清惊呆了。    池水中，小沙在得意洋洋，摇头摆尾。    它现在的体型，已经涨到了8米长，如果对于鲨鱼，这已经是一条成年大白鲨的长度。但对于巨齿鲨来说，这不过是个1-2岁的婴儿。    依仗林清之前烧钱的奢侈喂养方式，小沙一直在超进度发育，所以才能短时间内长到这么长。    但，现在林清的投资，已经得到了丰厚的回报。    小沙没到少年期，确实不具有战斗力，但并不意味着它不能捕猎。    今天，9米长的小沙，用一条20米长的抹香鲸，证明了自己的猎杀本能。    它仿佛通人性，知道自己的主人，正在最困难的关头，所以用这次猎杀，为主人反哺！    林清叹了口气，满意地抚摸了一下小沙的头，发现小沙身上，同样有被抹香鲸撞击的瘀伤。他指指抹香鲸的头，示意小沙享有这抹香鲸最美味部分的享用权。    小沙满意地摆摆尾巴。    当林清放走了小沙，再通知那些饥渴难耐，准备操刀子大干一次的水手们，前去底舱切割多汁美味的鲸鱼肉时，所有人都震惊了。    一头抹香鲸，足够3艘船上，400名明朝水手，吃上足足3天！    当林清的船上厨房中，飘出爆炒鲸鱼肉的香气时，临近的日本船只上，再次爆发了一波玉石俱焚般的暴动。    本来在高压和勉强维生的补给下，可以苟活的日本水手，闻到了小烧鲸鱼肉的香气，顿时再也抑制不住心中的狂怒，对竹下帮举起了刀子。    这一次，足足3艘日本船，陷入了混乱之中。    林清大口大口吃着鲸鱼肉，冷笑着看着竹下帮搬起石头砸自己的脚。    “这下，你们的阴谋，破产了吧？”    林清冷笑道。    小沙，就是他不怕三上真嗣玩阴招的一个依仗。    确实如此。    按照时间推算，他们本该在2天前抵达夏威夷。    为何没到？    唯一合理的解释，是拥有航海图的三上真嗣，根本没打算让他很轻易抵达夏威夷！    他要饿死林清的水手，削弱林清的力量。    没想到，林清是饿不死的，反而极大地削弱了竹下帮的力量。    三上真嗣看着炊烟袅袅的三艘林清船只，气的将杯中的清酒一把捏碎！    “可恶！”    “看起来，他们似乎有不为我们所知的方式，能捕猎鲸鱼，补充食物。”田中勇心有不甘道：“鲸鱼肉含有大量水分，足以补充所需。”    “我们再等！”另一名日本冒险者脸庞抽搐：“不信饿不死这些支那人。航海图在我们手中，我们拥有绝对主动权！”    “就是，机会难得。不然就必须动武，伤亡就大了”    “不用了”三上真嗣摇摇头道：“我们的水手，杀地也不少了。我们本来打算用减员战术，拖垮林清船队。没想到医生拥有捕猎鲸鱼的本事。如果我们再坚持下去，仅有的水手也会叛变。突破了临界值，说不定我们会被医生吃掉。”    日本冒险者们齐声哀叹。    用重利将林清引诱出来，利用航海图的优势，在海上将中国冒险者们拖死，渴死，饿死，兵不血刃，解决问题，多好的机会？    但现在貌似落入被动的是他们。    第二天，当林清等人还在吃鲸鱼时，瞭望塔惊喜地报告，发现了地平线！(未完待续。)
第146章 恐怖副本！抢滩登陆！四更
    盟主加更！献给othergod盟主！上架三天，三盟，老猪感动，加更！今天四更了，求大家多多给力投票支持！月票、推荐票、订阅，老猪都要。有了支持，老猪更有动力写书码字！    “妈的，第一天我们找到鲸鱼，第二天他们就带着我们找到了陆地，这是不是太巧合了？”一名副mt正在大嚼鲸鱼肉，闻言勃然大怒，站起来道。    “就是！他们一定是提前就算准了方向，故意带着我们，在夏威夷周围转悠！”魔法师义愤填膺，眼神凶狠：“日本人在跟我们玩阴的！这次副本结束后，不管成功与否，我们立即返航！娘皮，横竖我们现在有400人，人数上占据优势，不怕日本人现在翻脸。”    “走着看”林清不置可否点点头。    日本冒险者打出了旗语，示意请林清到旗舰上，商议攻略这高难度副本世界的策略。    林清第三次登上了三上真嗣的船。    三上真嗣一脸真诚，完全看不出任何用计的端倪，平静道：“现在我们经过艰苦的探索，终于找到了夏威夷本岛。根据航海图，这是瓦胡岛，北部就是火奴鲁鲁，乃是波利尼西亚人的世代居住地。根据情报，只怕这里的土著，会比关岛更加热情地欢迎我们”    “任务提示呢？”林清问道。    “还没有提示，待会要到了岛屿10海里范围内，才会给出提示。”    林清静静看着航海图。    他更加笃定，前几日三上真嗣。是准备蓄意干掉自己的。至少是干掉自己的水手们。    如果自己失去了水手，也就没了舰队。也就没了爪牙，只能任由三上真嗣宰割了。    后面自己就算拒绝去大溪地。也身不由己了。    他接到了提示。    “你发现了大航海世界的一个隐藏副本地点——火奴鲁鲁！”    “这是本世界第三个被发现的副本任务。”    “你要完成的副本任务是，擒获火奴鲁鲁部落的王者瓦柏卓卡。”    “瓦柏卓卡王时代居住在火奴鲁鲁北部的城寨中，身边有精锐的波利尼西亚【虎鲨勇士】护卫。”    “你们要完成这一任务，不能用舰队的水手帮忙，只有冒险者和剧情航海士，可以上去战斗。”    “剧情任务完成时间限定，24小时。”    “率先这一隐藏任务的人，将获得5%的里世界探索度，并获得丰厚的利益。解锁夏威夷部分的世界地图，获得巨大的世界航海声望。”    林清心中一沉：“我杀死巨齿鲨妖龙，获得了1000点世界声望值，而竹下帮完成了两个隐藏世界副本的探索任务，获得的世界声望值，估计在我之上。”    他再次感受到了竹下帮的恐怖和强大。    “你打算怎么攻略这副本？”林清开口问道。    “很简单，若同往常一样，先是用舰炮轰击，杀伤土人。然后出其不意，冒险者团队出动，潜入火奴鲁鲁的城寨，擒获敌酋。”    三上真嗣平静道。    “很好的计划。想必你们有两次成功经历。我们这次跟在后面学习打酱油即可。”林清立即道。    三上真嗣眼波一闪：“见到了这么大利益，都不往上冲？你真淡定。”    林清笑笑：“你这拿下两个隐藏副本珠玉在前，我就不露丑了。”    两人对视一眼。目光碰撞。    气氛沉默了。    林清坚持不吐口，三上真嗣也拿他没办法。    “待会冲击开始后。19个冒险者，必须一起行动。”三上真嗣冷冷道：“否则我们没有成功的可能性。虎鲨卫士。人如其名，在成年礼上，就需要跳入有鲨鱼出没的海域，独自面对鲨鱼的威胁。手中唯一的依仗，是一把利刃。能活下来的，都是最精悍的男子。要是不想死，就团结！”    “要团结，也得拿出诚意”林清沉声道：“这次任务，你们来打头阵。之前的海上漂流，让我对你们的诚意，产生了很大的怀疑。”    “好吧！”三上真嗣也并不解释，冷冷道：“我们打头阵。让你们看看声东击西的威力。”    当舰队逼近瓦胡岛10海里范围，林清才知道，什么是恐怖的副本难度！    这副本难度，绝对超过了他上个世界探索的光明顶密道。    数以千计的波利尼西亚人，潮水般的冲向这支陌生的入侵舰队，勇悍无比地跳下海，划着独木舟，以标枪、投矛和毒箭，向舰队发动了自杀攻击。    林清站在甲板上，冷静地看着日本船只，用密集的火炮，向波利尼西亚人猛轰。炮弹在独木舟群中爆出冲天水柱，水锤效果炸的一片片人仰船翻，海水迅速被鲜血染红。    林清面无表情地站在船首，凝视着这一片血腥屠杀场。    这是超越时代的屠杀。    但好景不长。    波利尼西亚人是落后，但不愚蠢，他们勇敢，但他们不莽撞，当他们用数千条人命的代价，发现这种冲击似乎徒劳无功后，他们选择了向岸上龟缩。    船上火炮的射程，此时只有5000米，何况还有浅滩容易搁浅，必须距离岸边一定距离。    如此一来，火炮能威胁的距离，不过岸上2-3千米。    在这个范围内，舰队火力可以支援，但超过这个距离，就只能依靠登陆的冒险者了。    热带的风吹来，瓦胡岛上的椰子树和浅海红树林，在风中散发出阵阵哗哗声，一派繁茂的热带风景。    如果不是有数千条血淋淋残缺不全的尸体，随着波浪随波逐流漂浮在岸边，大煞风景。这里本该冠以人间天堂的美名。    如果有选择，林清等人真的不想进入这浅滩密林中。    用屁股想也知道。那椰子树和红树林中，潜伏着无数的波利尼西亚勇士。正在用因怒火和仇恨烧红的双目，盯着这7艘炮口森森的庞然大物，准备为死去的父兄复仇。    但不走不行。    这隐藏副本任务都开始了，完成任务时间只有24小时。如果这次失败了，下次要完成不知猴年马月，何况还有将此地作为补给前哨，向大溪地进发的真正使命。    林清看着日本人的舰队向瓦胡岛的北方开去。    那是波利尼西亚最大的城市—火奴鲁鲁的所在地。    声东击西！    三上真嗣果然有想法。    他一努嘴，周家船队也随之而去，只留下了两艘小艇。    7艘巨大的战船。将敌人的注意力全部吸引到了瓦胡岛的北部。远处传来了激烈的炮击声，瓦胡岛的北方传来阵阵黑色浓烟。显然，舰队正在按照之前的约定，正在猛烈炮击瓦胡岛北部。    林清跳入了海中，偷眼观察。    正如三上真嗣预料那样，由于舰队炮击转移，波利尼西亚人认定北部才是入侵者进攻重点，纷纷嚎叫着，挥舞武器。冲向北方。    看着数以百计的土著，向北部涌去，林清等人抹了一把汗。    声东击西战术，奏效了？    林清不得不佩服三上真嗣。在必须登陆作战的前提下，火力压制并不会产生什么效果，倒是这种引诱敌人分散、自己集中突击渗透的战术。颇有二战时德军的风格。    他们藏身在一个低矮的礁石后面。    日本人放下了三条小艇，十个冒险者在十名全副武装浪人以盾牌掩护下。向岸边航行而去。    他点点头。    洪帮冒险者，也随之而下。分成两条小船，向岸边冲去。    冒险者们黑洞洞的炮口，始终瞄准红树林和椰子树丛，只要有人攻击登陆冒险者，立即会遭到火力的无情打击压制。    但一切都保持静谧，死寂一般的安静。    林清心中升起一丝不祥的预感。    这些树林中，当真所有人都转移到北部，与舰队激战么？    到了浅滩，连小船都走不过去了，19个冒险者只好如同诺曼底登陆一样，跳下小船，趟着水，一脚深一脚浅地走向了红树林。    红树林是热带浅滩上特有的植物，根扎在海水中，十分低垂繁茂。风吹来也格外有风情，不过此时林清想到的，只是如果有人藏在这些树的背后，该特么的是多么方便，又是多么致命。    冒险者们提心吊胆，向前运动，随着三上真嗣的一声命令，竹下帮冒险者立即停步。    三上真嗣一努嘴。    一个竹下帮的mt，虎背熊腰，走了出来。    这是一个高大梳着背头的中年男人，颇有****大佬的气势。他手持一面宽大的盾牌，足以将他的人，整个挡在后面，他身后还有两个跟从的冒险者，一个持盾和刀，做副mt，一个持冲锋枪，做火力压制。    洪帮无人出阵。    林清才不会上去送死。他不动，其他人更不会动。    竹下帮mt小组，一直向岸上移动，一直走到了红树林近前，没有遇到任何抵抗。    那mt松了口气，向后挥了挥手。    竹下帮立即开始推进，速度很快。    林清得到了三上真嗣的信号，要求推进。    但他没动。    他本能的预感，这次进攻，貌似没有那么顺利。    三上真嗣立即对林清投以阴毒的目光。    但一声土著的喊声，打断了他的怒视。    一道箭雨，遮蔽了天空！    真的是遮蔽了天空！    这次三上真嗣的计划，没有获得完全成功！    波利尼西亚人指挥官，在密林中预留了人手，监视南部的海岸线，防止敌人渗透登陆。    这一下，就让冒险者瞬间陷入了极度危险和被动之中！(未完待续。)
第147章 喋血副本！激战太平洋！
    求月票！求订阅！    在陆战中，冒险者们处于绝对的劣势。    那竹下帮mt，怒吼一声，高高举起手中的盾牌。在阳光下，这面盾牌闪耀着金属光泽，林清确信这是一面魔法盾牌！    而他的身后，那手持自动步枪的射手，立即站起来，再也不顾暴露，突突突向密林中扫射了过去，装载了大威力突击步枪的他，迅速成为推进的重要火力点！    一个个身穿战裙的波利尼西亚男人，从密林上噗噜噜落水，身上已经中弹受伤了，水也迅速被鲜血染红。但这些剽悍的渔民土人，立即从水中站起来，继续向推进中的mt射去道道投矛。    这些投矛的威力，极其强大。    就算是拥有不菲力量的mt，也被投矛打得一阵阵发麻，只听得盾牌传来咚咚脆响，三名顶在前面探路的冒险者，脸色煞白，仿佛听到了死神的敲门声。    林清在后面，洞若观火，对这mt的肌肉、装备和专业表现，十分佩服。    一个mt冒险者，居然能挡住数十枚投矛和数百弓箭的袭击！    就算拥有魔法盾牌和专业减伤技能，这种恐怖的效率和效果，也充分说明了问题。    那就是防御类mt，在阵地战中，拥有无可争辩的地位和优势。    但林清判断出另一个更加重要的问题。    那就是这次行动，面临一次巨大的危机。    此时冒险者渗透被发现，有两个选择。    一是马上终止此次行动。乘坐小船返回海面，并发出救援信号。相信舰队会及时赶到。确保他们的性命。但如此选择，下次强攻的效果会更差。时间会更仓促。这该死的任务，规定了24小时的有效期！    二是继续强攻，孤注一掷，将所有的赌注压上去。    这就必然要投入所有的冒险者！    三上真嗣无疑选择了第二种，朝林清发出了命令信号，命他从侧翼进攻，减轻竹下帮的压力。    竹下帮的其他人，则开始向前迅速推进。    在开阔的海滩上，如果停留时间稍长。就会被波利尼西亚人当做靶子，射成蜂窝。    林清的身后，洪帮冒险者们对日本同行们的失手，幸灾乐祸。    “嘿嘿，活该！”    “什么专业探索团队，一上来就失手。”    “头，我们可不能上去，上去只是送死而已。”    面对隐藏在密林中，数之不尽的波利尼西亚人。洪帮冒险者们心底也在发凉。众寡悬殊，一个不慎，就是全军覆没之局！    说到底，他们只是拿钱办事。助阵可以，但要攻坚，他们可不奉陪！    林清懒洋洋的挥挥手。示意冒险者们向前。    面对迷惑不解的洪帮，他只冷冷扔下一句话。    “没有补给。想回去也回不去！”    冒险者们的眼神立即变得凶狠起来。    他们也清楚，连老鼠都成了争抢美味的船只。是不可能回到关岛的。    既然回不去，那就只有前进一条路！    杀！    林清虽然命令洪帮投入进攻，但心中却对潜伏在密林中的对手，十分钦佩！    没有被仇恨烧红双眼，对入侵的冒险者轻易发动进攻，而是放进去打，说明对方的指挥官很有头脑——绝非寻常土人那样短视。    林清选择的方向，却不同于日本人走密林，而是冲向了一旁开阔的海滩！    他的逻辑很简单。    从竹下帮的遭遇看，波利尼西亚人才不在乎射击的命中率问题。他们会向密林中投射无数凶狠的投矛和毒箭，直到将敌人变成刺猬。    那这样，是否躲在密林中，已经毫无意义。    而密林中却对拥有大量远程火力的冒险者，是一种极大的削弱。冒险者们看不清敌人的方向，就只能胡乱开枪。    林清做出选择，是堂堂正正，逼着土人冲出密林，在开阔地带与他决战！    当然，这种决战需要实力。没实力是自取灭亡。    他敢于如此选择，就敢于承当后果。    林清挥舞着一面巨大的盾牌，一马当先，冲锋在前。这盾牌是他顺道从船上弄来，装点门面的。白板装备，耐久度极低。    果然，他也受到了波利尼西亚人热情的欢迎。无数投矛和毒箭，闪电般射来。林清只听得一声声脆响，那白板装备盾牌的耐久度疯狂飞快下泄，眼看就要彻底损坏了。    林清心中冷笑一声。他这个近战mt，只能算是半路出家。    不过，只要做做样子，骗骗人就好。    林清一马当先，顶着盾牌、冲在前面、奋不顾身、义薄云天的场面，被三上真嗣注意到。    三上真嗣的嘴角，闪过一丝阴险的笑意。    “业余！”竹下帮的mt也注意到自己的同行，如此莽撞的举动，也是一声冷笑。    林清的盾牌，在冲击了15米后，就报废了。    不过，林清又飞快从怀里抽出另一面白板盾牌，继续充当炮灰角色，任劳任怨地顶着投矛箭雨，向前猛冲。    在他的掩护下，洪帮的冒险者，急速向前挺进。    当然，林清的大盾牌不可能挡住所有的冷箭暗算，他们也有人不断中箭。不过事前大家都得到了三上真嗣提供的足够解毒剂，能将附加伤害降到最低。    两支冒险者团队，顶着猛烈的火力，泅水度过了浅滩，对岸上的波利尼西亚人，发动了猛烈的攻击。    不得不说，三上真嗣的计划，至少发挥了部分作用。否则此时在岸上等待伏击众人的波利尼西亚人，一定超过千人。但此时只有约200人。    这战斗，还能打！    一**恶毒的子弹，带着现代冒险者的粗野问候，向土著人的脑袋飞去。    在这个近代世界中，火药的伤害，只是被压制40%。能打出六成伤害，已经很是可观。    生死攸关，冒险者们不会有丝毫的藏私。洪帮之下，足足7名拥有远程能力的家伙，一起射击，周围潜伏的波利尼西亚人，便纷纷被打出了脑袋爆头效果。    “哇！这些土人不愧是隐藏副本，掉落的东西价值很高！”    “估计副本难度溢价，在30%以上！”    “我从一个土佬的宝箱中，居然直接开出了100补给点！”    “哇哦！我拿到了一枚稀有级别的海蓝宝石！”    林清并不急于强攻抢战利品，也没有任何浪费，他只是做好一个mt应该做好的一切事情，以盾牌忠实地挡住试图伤害他身后队友的毒箭投矛，并从副mt的手中，不断接过备用的盾牌，继续向前突击。    这次行动的关键，是速度。    因此即使此时冒险者处于暂时的上风，也不敢有丝毫停留，而是尝试突击渗透，通过红树林，冲入大道，然后一路向北，强攻火奴鲁鲁。    北方，舰队火力的吸引，十分成功。从接连而起的焰火信号看，至少还能拖住波利尼西亚人20分钟。    “不要恋战！”三上真嗣冷酷道：“跟上！跟上！”    19名冒险者，就这么冲入了瓦胡岛的土地，他们的周围，是数以千计的波利尼西亚勇士。    他们一边疯狂跑，一边逢人便杀，顺手捡钥匙。    这种胆大妄为的冒险行动，很快被波利尼西亚人注意到了。    于是，推进的阻力，陡然增大。    由于大量的兵力被拖在了瓦胡岛北方，波利尼西亚人能迅速投入战斗的，只有后备力量。这些年轻人，富有激情，但缺乏装备和训练。很容易被熟练的冒险者枪手击中，一个个倒在血泊中。    但令冒险者们很遗憾的是，由于时间太过紧张，很多重创的波利尼西亚人，都无暇去捡钥匙。这减少了很多收益。    不过，只要想到完成这隐藏任务，能获得的巨大收益，冒险者们就热血沸腾，充满了干劲和激情，跑动的速度也陡然加快。    竹下帮经历了两次隐藏副本，战术熟练度明显高于洪帮。他们相互之间的配合默契，也并不急于捞取好处，倒是对弹药和补给的消耗速度，更加在意。    而洪帮众人，由于紧张和丰厚收获，十分在意输出的火力，弹药消耗速度极快。以至于林清不得不提醒他们，要注意节约弹药，因为苦战还在后面。    不幸被言中了。    当他们奔跑了10分钟后，阻力终于达到了被迫停下来射击的程度。    因为波利尼西亚人的反应也很快，主力部队听到了敌人正在向火奴鲁鲁挺进的消息，立即从海边无益的射击战中撤退，向林清等人方向挺进。    林清一值在冷眼旁观。    他等着三上真嗣出牌，也就是变身！    根据情报，他具有变身能力，能变身成为近战能力超强的怪物。    这等能力，此时不用，更待何时？    但不管局势多么复杂严峻，三上真嗣一直按兵不动，不知他在等待什么？    林清甚至看到，波利尼西亚人的前锋，已经逼近到了竹下帮团队的近前，双方展开了近距离交锋。那主力mt在投矛和毒箭的攻击下，有些应接不暇，被迫使用了一张增加保护等级的一次性卷轴，提升防护力。他背后的副mt也启动了技能，协助保护主力mt。远程射手更是疯狂地启动连射模式，不惜子弹和代价，向扑来的波利尼西亚人，倾斜弹雨。(未完待续。)
第148章 三上秘技！瓦柏卓卡！二更
    竹下帮的冒险者，将输出能力提升到极致。    林清心中猜测。    三上真嗣的变身技能，应该具有很大的代价，否则不会敝帚自珍，如此惜力。    林清指挥洪帮，也不断开火，远程火力全开，但并不轻易靠近近身战场，躲在竹下帮的背后。反正双方说过，是以竹下帮为主力，洪帮属于帮忙性质。    两个波利尼西亚勇士，冲到了林清面前。    林清面不改色，掏出折翅蝴蝶，啪啪两枪，打得两人脑袋开花，脑浆迸裂，惨死当场。    对付这些小喽啰，林清毫不手软。不过他的子弹一直消耗，也存量不多了。    看到洪帮的mt，攻击力如此给力，连三上真嗣都忍不住多看了两眼。继而认出了林清手枪的装备精良，冷冷一笑，不再说话。    林清又装模作样，开了几枪，便收起来。    波利尼西亚人的攻势，越来越凶猛，对冒险者的压迫也越来越紧。林清忍不住，朝三上真嗣猛然喝道：“还不动手？”    三上真嗣阴沉着脸，轻轻一挥手。    在他的身后，那一直默默无闻的黑袍人，突然仰头怒吼一声。    他的声音，如同野兽一般，充满了蛮荒的狂野！    所有人都被这怒吼声震撼到，身不由己向后退去。    林清之前并未听过他的声音，如此听来，倍觉恐怖！    黑袍人怒吼完毕后，痛苦地弯下腰去。双手狠狠捂住了自己的脸。    说是捂住，但他的手指痉挛抽搐着。狠狠扣着脸上的肉，用力之大连指关节都发白了。    那劲头。仿佛体内的痛苦，需要用这种自残的方式来发泄，他正在忍受旁人无法想象的巨大痛楚。    这家伙紧紧攥住拳头，一声声撕裂声，从他的衣服上传出，他衣服下的肌肉膨胀，迅速变成了恐怖的肌肉爆炸！    林清能清楚的看到，一股股黑色的液体在他的血管中快速流动，肌肉鼓鼓起来。仿佛《蝎子王》中的圣甲虫，钻入了人体中，正在快速耸动。那情形看上去，简直令人毛骨悚然。    黑袍人的右臂，快速膨胀起来，很短时间形成了一个粗大无比的畸形胳膊，骨头上一阵阵耸动，发生了激烈的异变，形成了一把巨大的骨刃！    这骨刃非常锋利。在阳光下闪动着一道道寒光，显然攻击力不凡。    “我的娘啊。”一名洪帮副mt低声道：“这家伙是什么鬼？怎么这么厉害？”    林清沉毅不语。    三上真嗣只是躲在后面，冷冷一笑。    这黑袍人，正是被他用始祖病毒。俘获过来，并改造成功的卡萨卡！    强大的密克罗尼西亚人首领—卡萨卡！    卡萨卡猛然挥动他的胳膊骨刃！    三名冲到了近前的波利尼西亚人，立即喷着血。向天仰头横飞而去。    这威力，实在恐怖！    这还只是卡萨卡的第一波。    他打出了一招恐怖的组合拳。    一名身材高大的波利尼西亚勇士。手持长矛，怒吼着刺向了卡萨卡。在他看来。这家伙是一个恶魔，一个从外界进来屠杀村民的恶魔。    卡萨卡表情漠然，似乎对自己生命冷漠，对他人的生命更加冷漠。他猛然挥动骨刃胳膊，猛地向敌人喉咙割去。    但这波利尼西亚人十分强悍，他身躯健壮却如同猿猴一样轻盈，一跃而起，躲开了卡萨卡的攻击，顺势将长矛如毒蛇一般，刺向卡萨卡的脖子。    果然是越到危机关头，越见锋芒毕露！    林清心中也不由佩服起来。    这些波利尼西亚人，果然是人才济济。    卡萨卡就地一翻，却没能格挡住勇士的攻击，被勇士顺势一枪，深深刺入了腹部！    众人惊呼起来。    三上真嗣毫无表情，似乎被刺中的不是他的人。    卡萨卡没有任何痛苦的表情，那枪深深刺入他的体内！    他一把抓住枪头，将那壮硕的波利尼西亚人，硬生生举了起来！    波利尼西亚人，脸上的惊骇之色，难以掩饰！    卡萨卡直接翻身站了起来，狞笑着一拳轰向了敌人。    在波利尼西亚人的惊呼声中，勇士被本该重伤死亡的卡萨卡，一拳砸中了眼睛，眼珠都爆裂了！    组织液和眼球，流了一地。    胆子小的，瞬间就吓昏了。    林清心中寒意更盛。    从各种迹象判断，三上真嗣的始祖病毒都十分强大，感染后的卡萨卡完全不像是一个人，倒像是生化危机中的各种怪物boss，没有痛觉，生长极快，打击恢复极快，攻击致命！    这样的生化武器，如果被大规模投放到本世界，林清毫不怀疑，世界会变成三上真嗣的天下！    卡萨卡，嚎叫一声，将波利尼西亚勇士高高举起来，一声怒吼，将敌人的脖子硬生生拗断。    波利尼西亚勇士，死不瞑目，眼中依旧带着骇然，嘴中喃喃说着什么。林清的自动翻译器告诉他，那是波利尼西亚语“恶魔”的意思。    卡萨卡杀死了敌酋，威慑敌胆，狂叫一声，冲入了呆若木鸡的土人群中，大开杀戒。    土著们的士气，瞬间降低到冰点，甚至出现了望风而逃的罕见现象。    林清面沉如水。    虽然一时的胜利，让人欣喜，但目睹了三上真嗣的恐怖，所有冒险者都心中战栗。    要知道，这卡萨卡仅仅是三上真嗣的一条狗，三上真嗣本人还没出手！    他的变化形态，会不会更厉害？    答案几乎是肯定的。    林清也觉得嘴里苦涩。    他第一次，对自己的决策产生了怀疑。    这次随着三上真嗣出海，真的是对的么？    三上真嗣大有深意看了林清一眼，笑而不语，继续向前冲去。    又过了足足千余米，被“恶魔”震慑的波利尼西亚人，才勉强恢复了士气，再次围攻上来。    战斗再次进入白热化。    冒险者们没有了退路，只能孤注一掷。    在卡萨卡和三上真嗣的带领下，他们对波利尼西亚人发动了猛烈的冲击。    林清也终于不再留力，非常大方地将30发珍贵的折翅蝴蝶子弹，统统打了出去，在近距离将27、8个波利尼西亚人，打得脑浆迸裂，惨死在地上。    看到老大如此用力，洪帮的众人也纷纷发威，远程冒险者们固然是火力全开，交织成一片，近战冒险者们也抽出了武器和盾牌，顶在前面，掩护队友。    19个冒险者，加上一个卡萨卡，形成了突击箭头，在波利尼西亚人组成的人海中，劈波斩浪，向前突击。    这样，又冲击了600米。    道路上，到处都是波利尼西亚人惨死的尸体。    前面，火奴鲁鲁的木质城寨，已经历历在目了。    “不远了！”三上真嗣的眼中闪过一丝寒芒：“大家用力！不要惜力！成败在此一举！事成之后，我们以团队贡献值，决定战利品分配！我本人不参与分配，绝不会拿一丝一毫！”    这就是鼓动士气了。    卡萨卡是他的仆人，输出非常惊人，防御上吸收伤害也是最多。他退出分配，其他人抢夺战利品的机会，就大大增加。    连这种招式都用出来了，三上真嗣也拼了。    但不管怎么调动，不管冒险者们多么拼命，他们只有20个人，面对无穷无尽的波利尼西亚人，技能和火力总有用光的时候。    又推进了300米，火奴鲁鲁的城墙就近在咫尺，但却被潮水般的波利尼西亚人堵死了——这里的人数多达2000人。就算冒险者们个个都是三头六臂，也杀不过去。    但三上真嗣似乎早已有所准备，一声怒喝道：“分头行动！”    他一跃而起，消失在原地，不知道他的体内，怎么会有如此爆炸性力量。    就连三上真嗣最信任的卡萨卡，也同时消失不见。    这对强力主仆的消失让其他冒险者压力陡增。    田中勇狂叫道：“给我顶住！洪帮的人也上来，大家顶住！队长有办法，一定能在20分钟内，擒获瓦柏卓卡，来救大家！现在回头，只有死路一条！”    林清眼瞳缩小。    这三上真嗣一定有自己的算盘！他早有准备，将这些冒险者当做炮灰，自己去抓获瓦柏卓卡。    自己已经被他撇下了！    波利尼西亚人蜂拥而至，城门处的激战，再次升级。    “妈的，这是要拿我们做枪使啊！”副mt怒道：“三上真嗣跑了！”    林清沉吟一下。    他现在有两种选择。    一是跟着三上真嗣，另辟蹊径，潜入火奴鲁鲁。但如此这里没人主持，洪帮一定撑不住局面。    二是跟洪帮兄弟们在一起，一起抵抗波利尼西亚人，等待三上真嗣。    前者是必死无疑，后者则是自蹈死路。    总之，三上真嗣给林清出了一个巨大的难题。    “撑！”林清眼珠一转，一咬牙，义薄云天怒吼道。    冒险者们看向林清的眼神立即不一样了！    大家都知道，林清的反射敏捷速度很快，如果大家一起往外跑。如果只有一个人能跑出去，一定是林清！    何况，他又是红花双棍杀手，在帮派中的地位颇高，如果他逃了，别人也很难指责什么。    但偏偏是这一个高人，主动留下，与兄弟们一起苦撑大局！(未完待续。)
第149章 擒贼擒王，虎鲨卫士！三更
    不少洪帮冒险者，都被感动地潸然泪下。    ******见过太多的孙子，遇到好处跑的比谁也快，遇到危险撤退地比谁也快！    如此厚道之人，只有外科医生！    副mt悲愤吼道：“老大！不管这次能否回去，我都一定要跟着你干！以后都要带着我干！”    他一手刀，一手盾，舞动飞快，挡住两名紧逼的土人，护卫住林清侧翼。    远程组的冒险者们，再也不顾及成本，不惜一切拿出最强大的远程火力，向密集的波利尼西亚人发动轰击。不时有波利尼西亚人被炸的粉身碎骨，或者血肉模糊。    值得一提的是，魔法师，再次使用了一张珍贵的卷轴，【寒冰魔环】！    这种强悍的魔法，能制造出360的群杀伤效果，且是此时大家急需的群体冰冻效果！    这效果一出，在20米有效范围内的所有波利尼西亚人，统统被冰冻了，速度下降50%！    被压迫地喘不过气来的竹下帮和洪帮冒险者，趁机发动了猛烈的攻势，打得这些动弹不得的土人，血肉横飞！    魔法师吐出一口鲜血，神情萎靡下来。    “老大，我可是尽了全力的”魔法师咳嗽道：“该死的日本人，将我们带入了这绝境。要不是老大你仁义，跟着我们一起作战，我们就完了！”    正是如此。    林清站在这里，除了用折翅蝴蝶猛烈输出，用敏捷的身手。挡住敌人的攻击外，最重要的作用。是冒险者们的精神领袖！    只要一想到，一个强大的红花双棍杀手。正顶在前面，与波利尼西亚人激战，所有冒险者心中都会升起一丝安全感。    这么牛逼的人，不会那么容易死吧？    随着林清在团队中一系列仁义举动，他的个人声望，已经大大上升！    如果林清此时发号施令，一定能得到冒险者们的绝对执行。    就连在一旁殊死搏杀的日本冒险者，也对林清的勇猛和仁义，表示佩服。    空间中。这种实在的货色太少了。    这支队伍，与蜂拥而至的波利尼西亚人，一路殊死搏杀。    终于，林清也要面对冲上来的波利尼西亚人了！    近身战！    一个身躯健硕的波利尼西亚人，怒吼着将长矛刺向林清的下腹！    在热带的阳光下，他的肌肉散发出古铜色的光芒，这一击的威力，足有7、8点肌肉力量，被刺中一定会造成洞穿伤！    林清面色淡然。一翻手，4级的白眉鹰爪功，发动！    在【鹰王护腕】的帮助下，白眉鹰爪功的优先级。实际达到了6级标准！    +12点的修正优势，再加上林清自身的高敏捷，怎么会通不过鉴定？    那波利尼西亚人。很干脆被拿下！    在竹下帮冒险者们惊奇的目光中，迎接波利尼西亚人的命运。是嘿嘿狞笑的洪帮冒险者们，两把雪亮的尖刀、一枚爆头的子弹和一只割喉的飞镖！    四下其中！    这波利尼西亚勇士。生命值足有100点，平素就算熟练的近战强者，要杀他也需要5、6下，耗时20秒。但在林清的擒拿手下，洪帮杀他，只用了一次集火，0.5秒！    波利尼西亚勇士，死不瞑目。    林清的表演，才刚刚开始。    他又是灵活一闪，躲过了一枚投矛，一把抓住当面的投矛手！    又是半个队伍，同时集火！    那投矛手死的同样干脆利落。    就这样，在林清的组织下，洪帮团队开始了疯狂而高效的杀戮表演。    林清连续24次，使用了白眉鹰爪功。    这d级的擒拿功夫，由于级别低，冷却时间非常短暂，几乎一招用过，便可再次使用。因此硬生生被林清用成了威力奇大的连招！    他如同一个鬼魅般，在波利尼西亚人中跳跃，舞动，擒拿。只要锁定一个目标，无人能逃过他的擒拿，接下来的一系列动作，洪帮非常完美地诠释了什么是高效的杀戮配合。    不一会，林清面前的波利尼西亚人尸体，已经堆积如山。    不过，竹下帮，就没有这么好命了。    由于没有林清这样的敏捷控制系mt，他们的mt是一个传统的单纯防御mt。虽然力量大，肌肉足，装备好，特别耐操，但在如潮水般涌来的波利尼西亚人面前，他的缺点也暴漏无疑。    那就是不善于应付大规模的战斗。    不管他的盾牌，防护面积再大，也不可能罩住所有的区域和队友。    但林清不然。    他的拥有基础步法技能，脚步移动非常灵活，加上有高敏捷反射，装备也有速度加成，他可以游走在冒险者与波利尼西亚人的战线上，时刻准备救火。哪里有险情，林清就冲向哪里，发动白眉鹰爪功，帮助队友解困。    至于他自己，虽然会被波利尼西亚人攒射的长毛和投矛刺中。但他有2级【峨嵋九阳功】被动减伤技能，有4级的【横练功夫】，有6点肌肉力量，有专业的防弹背心等装备。波利尼西亚人的长矛，能对他造成的伤害，被大幅降低。    就算林清吃不消那么多波利尼西亚人的攻击，别忘了他身上还有神奇的icu急救监护仪。只要生命濒死，立即自动启动，补充生命值。    这样做，虽然林清也心疼消耗之大，但他想到未来的好处，只有咬牙坚持。    就这样，由于林清的超常发挥，波利尼西亚人疯狂的攻势，居然被硬生生遏制住了。冒险者们得以稳住战线，与波利尼西亚人形成了焦灼的战况。    要说冒险者中，实力为尊。看到林清如此逆天的表演，就连一向对他敌意很深、认为林清是奸诈小人的竹下帮冒险者，也不由发出一声声惊叹。    “这家伙，果然有两把刷子。”    “他已经擒拿住了20多人，居然还这么生龙活虎？这是什么功夫？”    “不是说他是个杀手，最擅长偷袭暗杀和用毒么？为何近战功夫也如此有模有样？”    “这就是杀手的本色啊。装什么像什么，连最不擅长的近战mt，都能扮演地如此神似。”    那日本mt，都羡慕妒忌恨地看向林清。    但谁知道，林清是有苦自己知，泪向肚里流啊。    这恐怖逆天的表演，背后都是巨大无比的损耗，在强行支持着。这样下去，可持续不了多久    林清正在苦战，却听到了意料之外，但预料之中的提示。    “你们的同伴冒险者，已经通过城墙缺口，攻入了火奴鲁鲁的王宫！”    “哦！”冒险者们一片欢腾。    林清心中暗骂。这三上真嗣果然老奸巨猾，让自己等人在这里死扛，他却偷袭得手。    不知道，这次隐藏副本的好处，是否都被他得到了。    但接下来的提示，让林清一阵愕然：“火奴鲁鲁的王者瓦柏卓卡，成功从地道出逃！”    “你们的抓捕行动失败！”    “行动时间，还有20个小时！”    林清急眼了。    三上真嗣的情报，也出现失误。瓦柏卓卡逃走了。    这可如何是好？    看起来，自己非得冲进去才行，这样在外面干着急，没用。    他朝魔法师使了个眼色。    魔法师立即道：“老大，有事？”    林清沉声道：“我要亲自潜入火奴鲁鲁，去寻找瓦柏卓卡，你带着人，向外撤退。如果遇到大队土著，就直接向船上撤退吧。大伙不能都死在这里。”    魔法师热泪盈眶，点点头。    事情是明摆的。    如果一味坚持战斗，波利尼西亚人一定会压垮冒险者们，到时候全军覆没是肯定的。    “但你知道瓦柏卓卡在哪么？”魔法师摇头道：“没有情报，等于零。”    林清深深看了魔法师一眼：“你知道在哪？”    魔法师点点头又摇摇头：“这是占卜预言系的魔法，但我恰好掌握了一个，还记忆了。你等着，我施展出来。”    随着一声咒语，他完成了一个魔法，闭上眼睛，陷入了冥思。    “娘的，这家伙，居然潜伏在不远处的一个密室中！”魔法师咒骂道：“不过他的周围，有很多敌人，应该是提示中的【虎鲨战士】。”    林清了然。    “【虎鲨战士】的危险性很高”魔法师徐徐道：“在我的侦测魔法中，他们的战斗力，显示为深红色，比寻常的波利尼西亚人浅红色，强度要高出十倍。数量也有200人，非常难缠。”    林清点点头。    他跳上火奴鲁鲁的木头城墙，向天空射出了两道焰火。    这是与三上真嗣约定的信号，表示已经发现了瓦柏卓卡。    波利尼西亚人疯狂杀向林清。    林清冷酷一笑。    他启动步法，急速向城墙下奔去。    他的地图上，魔法师已经标注出了瓦柏卓卡的位置。    那是位于火奴鲁鲁城墙不远处的一栋竹房内。    林清用了一分钟，就冲到了竹房子旁。    但三上真嗣比他速度还快，也带着卡萨卡，猛然杀到了此处。    他主仆二人，正在与一群比寻常土著更加矫健剽悍的勇士，杀作一团。    【虎鲨卫士】！(未完待续。)
第150章 近距观察！病毒弱点！
    今日四更！    林清没有立即发动进攻，凝神看去。    虎鲨卫士不愧是精选的强大战士，他们的肌肉属性，至少在8点以上，反射也同样不俗，而体质更是强悍坚韧。能在成人仪式上，赤身**跳入大海，与鲨鱼搏斗的勇士，当然不同凡响。    一向所向披靡的卡萨卡也终于遇到了强大的阻力，锋利的骨刃每每被精悍的虎鲨卫士拦截格挡，随之而来的是锋利的长矛和呼啸的投矛，深深刺入卡萨卡的躯体中！    卡萨卡虽然被感染了始祖病毒，威力大增，但也毕竟是血肉之躯。每次肌肉蠕动，恢复伤势，都需要消耗体内的能量。而随着虎鲨卫士的疯狂进攻，他的伤势恢复时间越来越长，恢复效果也越来越差。这样持续下去，林清估计，恐怖恶魔卡萨卡，终究要惨死在虎鲨卫士们的锋锐围攻之下。    他冷眼看向三上真嗣。    既有的恶魔奴仆不管用了，看你出不出底牌！    三上真嗣，在种种压力下，如同林清所猜测那样，被迫变身了！    他身体一抖，仿佛风寒般剧烈颤抖起来！    三上真嗣开始变身了。没有明确的标志，林清说不清，那是一种感觉。    他额头松果体，散发出剧烈的刺痛感，这是他第一次见到三上真嗣，就有的危险之感。    三上真嗣变身，更加危险！    如果说卡萨卡的变身，有些类似生化危机四中的杰克.克鲁泽的话，三上真嗣本人的变身。就酷似生化危机五中的阿尔伯特.威斯克了！    他的身体，似乎并没有什么明显的异变。但身体的肌肉、敏捷、体质，都大幅增加了。每一击的威力。也成倍提升!    在他的拳下，一击又一击，都打得比寻常波利尼西亚勇士更强壮数倍的虎鲨卫士，骨断筋伤，吐血倒退。    林清看得眼神一寒，这家伙真是无比恐怖。更难得的是，他的体型没有发生异变，根据生化危机中的惯例，越是体型变化不大的融合。越是成功。威斯克就是其中最好的例子，也是最难缠的那种变异感染体。    要知道，威斯克的诞生，是当年始祖病毒的三巨头之一斯宾塞，深深隐藏了一个最为罪恶的“w计划”。该计划就是从世界各地寻找有着优秀的儿童，并将其集中培养。这些孩子全部被改姓氏为威斯克，给予了他们教导和灌输后，在安布雷拉的全方位监视下，他们被安置在世界的各个角落的安排好的环境中。待时机成熟，将始祖病毒的变异体注射到他们身上，存活者将成为斯宾塞心目中的“优秀子民”。后来的阿尔伯特?威斯克就是这样获得的超人能力！    而获得这一特例的代价，是数以百计其他“威斯克”儿童的惨死！在众多注射了基于始祖的实验病毒的威斯克们之中。只有12号艾莉克丝和13号阿尔伯特活了下来！    莫非，这三上真嗣，也是如此气运逆天。偏偏成为那唯一的例外？    林清摇摇头。    一定不是这样。    三上真嗣，一定有其他的秘诀。能够保证他存活下来！    三上真嗣启动了始祖病毒后，狂叫一声。手持寒光闪闪的日本刀，杀入了虎鲨卫士中间！    顿时，鲜血喷溅，人头乱滚！    在始祖病毒的加持下，三上真嗣仿佛开启了无敌作弊的金手指bug，日本刀狂闪之下，强壮的虎鲨卫士，被他硬生生砍出一条血路来！    卡萨卡也得到了珍贵的喘息之机，怒吼着跟随在主人身边，骨刃闪闪，狂怒挥砍，用杀戮发泄着刚才被围攻的郁闷怒火。    林清看得出来。这对主仆开启始祖病毒后，攻击力立即大增，强大的虎鲨卫士，开始节节败退，如此以来，擒拿抓住瓦柏卓卡，只是时间问题。    看着疯狂杀戮，犹如地狱恶魔的三上真嗣和卡萨卡，林清从心底感到一丝冰寒刺骨。    始祖病毒，太强大了。    也许林清的武功，练到大成，可以轻易克制三上真嗣，不过在冒险者前期，各种技能还不成熟的情况下，始祖病毒这种能让人迅速变得强大的病毒，确实是无解无敌的！    面对这种逆天情况，林清也只能摇头叹息。    三上真嗣，这样的形态，就算林清带着洪帮冒险者一拥而上，也绝不是对手！    一定会惨败。    这仅仅是一个三上真嗣。    竹下帮其他的冒险者呢？    林清面色肃然起来。    三上真嗣能搞到一支始祖病毒并且注射后不会死亡，那么他成为一个超人。他可以徒手破坏坚固的铁门，可以像漫画里的超级英雄那样跑得比汽车更快，甚至能躲避子弹，即便受了重伤也不需要任何治疗就能痊愈。    怎么办？    他征服了这火奴鲁鲁副本，获得了天大好处，就该轮到自己和洪帮倒霉了！    作为眼中钉，三上真嗣绝不会放过自己的。    林清十分肯定这一点。    那就必须寻找他的弱点。    没有人，是没有弱点的。    三上真嗣使用了这逆天的始祖病毒，肯定有相应的弱点。    林清沉吟起来。    多亏了他平日玩游戏，十分在意这些资料和细节，才能在如此危机关头，还能保持头绪。    千丝万缕的情报，涌入他的脑海。    发现始祖病毒的三巨头，奥斯维尔?e?斯宾塞、德华?阿什福德和詹姆斯?马库斯，分别对始祖病毒的应用，进行了研究。    《生化危机：代号维罗妮卡》中提到，可以运用了邪恶的人体器官移植，完成长达15年的冰冻期，最终提高了成活率，成功存活下来！    也就是说，器官移植，可以解决存活率过低的负面难题！    林清目光看向三上真嗣。    在他暴起的两肋处，可以清楚地看到，手术缝合的痕迹。    无疑，这家伙是依靠残忍的**器官移植，才撑下来的。他自身的抵抗力，绝对没有威斯克那般逆天。    但就算知道了这一点，也没用。    三上真嗣敢于在自己面前，使用变身能力，肯定算准了器官的承受力。他无需在战斗中更换器官，自己依旧是无计可施。    真的没有一点弱点么？    此时，一名虎鲨卫士被三上真嗣抽飞起来，倒在地上，吐着血沫子。    旁边，一个长相酷似的男子，冲上去，扑在他的身上大哭起来。    虎鲨卫士愤怒地用残余的力量，将兄弟推开，基里哇啦怒斥着什么，随即颓然倒地死亡。    他的兄弟站起来，抹干了眼泪，眼中闪耀仇恨的光芒，拎起一把投矛，如同灵猫般静悄悄地接近正在大发淫威的三上真嗣！    三上真嗣正在凶悍地不断发动进攻，将周围冲上来的虎鲨卫士，打得骨断筋伤。    那潜伏的男子，似乎也被范围伤害，倒在地上。    三上真嗣踩着尸体走了过去。    潜伏男子，突然暴起，一枪！    深深刺入了三上真嗣的身体内！    三上真嗣似乎视力不佳，直到被命中，才发出一声痛苦的嚎叫，倒退了两步，狂怒地看着那男子。    男子身手敏捷，在兄长被杀的刺激下，居然悍不畏死，与三上真嗣狂斗起来。他无愧为虎鲨卫士，就算比不上三上真嗣的恐怖狠手，也如同灵猿般跳动，不断从侧面发动刺击。    看着男子与三上真嗣的缠斗，林清眼中闪过一丝精芒！    他发现了三上真嗣的弱点！    在《生化危机0》中，有一份文件详细介绍了各种生物对始祖病毒的反应，其中，对于哺乳类生物是这样描写的：“将病毒植入dna之后，新生幼体表现出更加激烈的侵略性与更优秀智能。但副作用是新个体的视力几乎丧失殆尽，不过听力却有很大的提升”。同样的，作为始祖衍生物t病毒的产物，舔食者（licker）们也是完全没有视力的，但它们的听力却异常敏锐。    最显著的样本，是与三上真嗣同样感染始祖病毒的威斯克！    《生化危机5》，最终决战是轰炸机库内对boss威斯克。在那一战中，克里斯和谢娃的火力无法直接命中威斯克，但将场内的照明设施关闭后情况就完全不同了。在黑暗中，威斯克对于射来子弹的反应会大大降低，而且克里斯和谢娃也会在他视线中消失，直到他叫出“foundyou!“之类的话之后才证明他发现了主角。而在同样的情况下，克里斯却可以看清并正常地瞄准。由此可见，虽然作为适合者的威斯克没有像其他哺乳类那样完全失明，但可以确定的是他的视力的确严重下降了，在黑暗中甚至低于普通人的水平！    这就是始祖病毒的弱点！    林清的嘴角，泛起一丝笑意。    这次冒险，跟随三上真嗣，一起深入险地，近距离观察他，简直太有收获了！    三上真嗣，你一定不会想到，我本人也是一个生化危机的狂热玩家，我的生化危机的研究，就算没有你这个病毒学家深入，也有相当的造诣。    你更不会想到，这次带着我，本想落井下石，将我顺势除掉，却被我近距离看到了你的虚实，看清了你的弱点！    林清心中冷笑，眼中恢复了一贯的自信光芒。(未完待续。)
第151章 林清出阵!硬碰强敌！二更！
    三上真嗣再也不是无法克服的高峰，而是一个比剧情boss更奸诈、更难缠的敌手而已！    林清眼珠乱转，在寻找着每一个可能利用的途径。    那虎鲨卫士，虽然仗着一时血勇之气，与三上真嗣斗得旗鼓相当，但毕竟实力远远不如对方。在拼着重伤，又刺中了三上真嗣两枪之后，终于被三上真嗣一把抓住，仰头拎头上，怒吼一声！    哇啦一声！    可怜的虎鲨卫士，居然被暴怒的三上真嗣，活生生撕裂！    鲜血如雨，内脏碎片，热乎乎扑啦啦而下，看得人触目惊心。    真是惨绝人寰的血腥一幕。    三上真嗣浑身浴血，若同地狱大恶魔，睥睨着虎鲨卫士。    虎鲨卫士不愧是百战精锐，就算面对如此恶魔，他们只是被震慑了片刻，又蜂拥冲上来，誓死保卫他们的王！    林清却敏锐地注意到，前方战况激烈下，一个矮小肥胖的波利尼西亚人，正在几个格外强壮虎鲨卫士的护卫下，向火奴鲁鲁的深处逃去。    应该是此副本任务的目标—瓦柏卓卡王！    只有抓住他，这次战斗才算胜利。    林清清楚地判读形势，清楚如果按照目前打下去，全灭的一定是冒险者。    就算三上真嗣和卡萨卡，如何逆天恶魔，也挡不住源源不断从火奴鲁鲁各处涌来的数万波利尼西亚勇士。    战斗到最后，三上真嗣可能逃掉的，但其他冒险者都要留在这里陪葬！    林清眼神一冷。发足狂奔，追向瓦柏卓卡王！    他要截胡。擒住这王者，完成这次高难度任务！    一切。都挡不住他的脚步。    瓦柏卓卡王完全没有他的部下，那样英勇善战，也不知怎么当上王者的，大腹便便，行动迟缓，颇有《星际争霸》中脑虫的风范。    林清疯狂追击。    风在他耳边呼啸，波利尼西亚人在他的四周大叫，投矛、毒箭和砍刀，向他挥砍而来。但一切都阻挡不了林清的冲击步伐！    只用了5分钟，林清就追上了瓦柏卓卡。    这个肥胖的土著王大叫着，指挥着忠心耿耿的卫队，回头迎战林清。    林清眼波一闪，掏出了折翅蝴蝶，将最后20发子弹，毫不犹豫地倾泻在这些倒霉的勇士脑袋上。    折翅蝴蝶优越的杀人性能，在这一波输出中，表现地淋漓尽致！    28点精准度。11点伤害，几乎枪枪都能打出爆头伤害，造成【硬直】效果！    几个强悍的虎鲨卫士，也被林清如此凶猛而恐怖的火力。打得节节后退。    林清趁机冲破了他们的防御，冲向了瓦柏卓卡！    “跪下！”林清怒吼道。    但就在他的手，碰到瓦柏卓卡的一瞬间。林清突然感到身体一轻。    然后，他就被一个铁膝盖狠狠撞击上！    如同被一辆满载的大货车。硬生生撞击一样，林清陡然飞了起来。向后倒飞而去。    他撞在一棵椰子树上，椰子雨点般落下，椰子树应声而断！    如此力量。    林清接到了提示。    “你遭到了虎鲨卫士队长的攻击。”    “对方的力量，超过你一倍以上，对你造成了额外的50%碾压伤害。”    “你的横练功夫、峨嵋九阳功减伤技能发动。”    “你受到了24点伤害。”    “你身上的icu急救监护仪启动！”    随着一声舒畅的叹息，林清的生命值快速拉升起来。    在他的面前，站着一尊铁塔般的猛士。    说他是猛士，因为他比寻常的虎鲨卫士，还要强大！    林清的肌肉力量是6点，对方居然比他高出一倍有余，那就至少是12点！    一击膝盖，就能将林清打得砸断大树，这家伙的力量，至少在15点以上！    林清心中骇然。    在大航海的世界中，居然能找到堪比上个武侠世界的猛人。    惊慌失措的瓦柏卓卡王，看到这猛士到来，才长出一口气，一脸奸笑，看向林清，似乎对自己的卫队长非常有信心。    林清抹抹嘴上的血迹，爬了起来。    铁塔般的虎鲨卫士队长，睥睨林清，眼中满满都是不屑和蔑视。在波利尼西亚人中，经常进行这种摔跤游戏。胜利者可获得无限荣耀，他就是族群中最强者！    虎鲨卫士队长虎吼一声，扑向了林清。他要用这入侵者的人头，献给自己的王获取更大的信任和奖励！    林清眼中闪过一丝寒芒。    很明显，正常情况下，自己不是这个虎鲨卫士队长的对手。作为这隐藏任务完成的最后一道障碍，虎鲨卫士队长的实力相当强悍而坚挺。    林清冷冷一拍身体上的icu急救监护仪。    这2000洪帮团队贡献值，换来的2154年未来科技产物！    他的腰间一疼，随即一股清凉劲爆的感觉，从肾脏中透出，地震波般迅速向全身扩散！    强力肾上腺素！    林清使用了这d级药剂，使用后60秒内，他的力量、反射，同时增加2点。速度额外增加4点。暴击率增加50%！    他动用了底牌，要全力以赴，搏杀这虎鲨卫士队长！    虎鲨卫士队长似乎看得出林清在使用药物，只是冷笑一声，速度不减，瞬间已经到了林清面前。    狠狠一拳！    林清基本步法提升后，战斗灵活大为增加，加上他本来13点反射，又有肾上腺素帮忙，反射已经提升到了15点，速度则提升更多，这一击，被林清轻易而举，躲了过去，继而狠狠一招白眉鹰爪功，发动！    第五层的白眉鹰爪功，恶狠狠抓向了虎鲨卫士队长。    虎鲨卫士队长轻蔑一笑，任由林清抓住。    他能察觉到，对方在使用擒拿技巧，但作为瓦胡岛上摔跤最强的冠军，他不在乎任何摔跤擒拿！    林清的手，宛如鹰爪，狠狠抓住了虎鲨卫士队长的手，向后灵巧一弯！    “你对虎鲨卫士队长，发动了白眉鹰爪功，技能判断开始。”    “你的肌肉6点，反射13点，白眉鹰爪功5级，加上【鹰王护腕】，技能修正值为12点。”    “你的技能总和为31点！”    “对方的肌肉、反射和技能修正值计算中。”    “技能通过！不过由于对方掌握相关摔跤技能，你的擒拿效果被压制在最低2秒！”    虎鲨卫士队长，眼中满满的难以置信。    作为一个摔跤的冠军，他居然被这个其貌不扬的暗杀者、入侵者，运用擒拿功夫，给制住了？    林清顾不上消化这一串串信息，他只是知道自己的技能成功了！    他的折翅蝴蝶中，还有最后5发子弹！    林清用折翅蝴蝶顶住虎鲨卫士队长的下巴，恶狠狠扣动了扳机！    “你对虎鲨卫士队长，造成了四倍爆头伤害！”    “他损失了44点生命值。”    “你对他造成了硬直效果，2秒内，无法动弹。”    瓦柏卓卡王一脸惊愕的发现，自己最信任最强大的队长，居然被林清擒住，爆头！    他尖叫一声，立即向后逃去。    别看他的腿短，但他逃跑的速度着实不慢。    林清不得已，立即举枪射击，目标是瓦柏卓卡王的腿。    任务要求生擒，林清不敢轻易杀死，生怕惹怒波利尼西亚人与自己不死不休。    瓦柏卓卡王的膝盖，被击中了，他扑街了，惨叫着满地乱滚。至少速度是别想起来了。    但瓦柏卓卡王的逃亡，也耗费了林清的时间和注意力。    队长睁开了血红的眼睛。    他被林清打得满脸是血，凶相毕露，一把将林清抓了起来。    林清试图用折翅蝴蝶，对付队长，但队长依仗着惊人的蛮力，一把将林清卡住脖子，猛虎般冲向了一棵大树。    林清被硬生生撞在了大树上，他感到自己的腰椎，发出了极限的脆响。    痛彻心扉。    林清估计，如果不是身体数据化，光是这一撞击，就足以让自己的腰折断。    这真是血战啊。    但队长的狂暴发挥，还未结束。    他越发狂暴，高举起林清，狠狠向上一抛。    擒拿抛投技能！    这队长，擅长的也是擒拿抛投技能，如同拳皇之中的拉尔夫一般！    林清自由落体，被他无情地狠狠一击头槌，砸在腰椎上！    林清痛苦地发出一声呻吟。    他的腰椎，被重创，险些折断。    林清只觉得天旋地转，目光迷乱，根本没有任何反击的机会！    他被狠狠砸在地上，双腿诡异地呈现折角，翻在脑袋两侧。    队长心有不足，大叫一声，再追加一击扑地肘击，狠狠砸在林清的胸膛上。    林清，在这一串串连击中，一串串触目惊心的提示，闪过他的眼前。    “你被虎鲨卫士队长的擒拿抛投技能，重创腰椎，你损失了12点生命值。”    “你被追加【落地锤】，损失了18点生命值”    “你被追加【贴地锤】，损失11点生命值”    “你的生命值濒死，icu第二次自动启动。”    “你的生命值恢复全满。不过icu急救监护仪将处于冷却状态。3分钟内无法自动启动。另外你的【强力蛋白】，已经告罄。”    林清颤颤巍巍站起来，脸色苍白。    差点与死神撞上。(未完待续。)
第152章 瓜分奖励！勾心斗角！三更！
    “奇怪，他为何没有对我再次打出碾压伤害？”    “是了，多亏我服用了肾上腺素，肌肉+2，达到了8点，他便打不出碾压伤害，看来他的肌肉是15点没错。否则这一波，我就死定了。”    “好强的家伙，难怪能做土著王的护卫队长。”    看到林清卷土重来，虎鲨卫士队长也不由闪过一丝诧异。    不过，在他的眼中，这家伙已经是死人一个了。    “瓦列哇咧卡！”他怒吼着，沉稳地向林清冲来。    林清瞥了一眼瓦柏卓卡王，这鬼灵精的家伙，一边扑街装死，一边向前爬去。虽然速度不快，但前面又冲出来一群土著人，马上就能与他汇合。一旦汇合，林清这次行动就算失败了。    虎鲨卫士队长，哈哈大笑。    林清面无表情，掏出折翅蝴蝶，将最后两颗被改装成达姆弹的子弹，射向了瓦柏卓卡王！    瓦柏卓卡王更惨了，两颗子弹恶毒地打入他的体内，在体内爆炸，弹片在体内开花，不仅难以取出来，更造成了扩散状的撕裂伤害。    瓦柏卓卡王大叫一声，昏倒了过去，生死不知。    林清接到提示。    “你对瓦柏卓卡王，已经造成了三次伤害，总计伤害超过了50%。”    “你成为了波利尼西亚人的仇寇，仇恨值为80点，具有极高攻击优先级。”    波利尼西亚人到底如何恨林清？    这无需数值描述，只要看面前一脸杀气腾腾的虎鲨卫士队长，林清就很清楚了。    看着被打得生死不知的瓦柏卓卡王。忠心耿耿的卫队长，发出狂怒战吼。向林清扑去。    这一切似乎都在林清的预料之中，他转头就跑。    速度还很快。    从刚才的激战中。林清清醒地意识到一点。    他不可能正面战胜这位强大的队长。    不过这不妨碍。    林清果断将队长，向三上真嗣引去。    三上真嗣正在疯狂屠戮虎鲨卫士，试图向瓦柏卓卡王逼近。但他之前太过风骚，悍不畏死的虎鲨卫士，将他当做了头号大敌，正在疯狂围攻。就算他拥有始祖病毒的能力，也被困住原地，难以寸进。    看到林清冲来，还带来了一个虎鲨卫士队长。三上真嗣真是眼呲欲裂，怒视着林清。    林清速度奇快，脚步轻盈，跳过了一个个扑来的虎鲨卫士，冲向了三上真嗣。    三上真嗣怒吼道：“你还不去抓瓦柏卓卡王？完成任务要紧！”    林清大笑道：“正要去，不过这个卫队长，你来收拾！”    三上真嗣瞥了一眼被林清打得浑身是血的队长，却诡异一笑：“好！”    林清暗叫不妙。    三上真嗣的右手，突然变异了！    这正是他船上二副见到的恶魔形态。    他的右手。突然变成了无数条触手，势如闪电，刺向迎面而来的虎鲨卫士队长。    林清终于知道，卡萨卡这勇士。是如何被感染的了？    似乎三上真嗣感染有一个规律，必须是受伤的剧情人物，实力降低到一定程度。才好通过血液传播感染。    队长恰好符合这一特征。    于是，林清这次为三上真嗣做了一次嫁衣。    三上真嗣的触手。蠕动着深入了队长的嘴中，他双目狰狞地看着队长。喃喃不知说些什么。    那强悍的猛士队长，痛苦地泛着白眼，手脚抽搐，难以发挥出对付林清时的恐怖战力。    这种情形，颇有些类似生化危机五中，非洲土著丧尸强逼着村民吃下虫卵的一幕。    猛士队长，终于挣脱了三上真嗣的触手，猛然向后退了一步。    但他的目光，充满了呆滞。    林清知道，这队长完了。    三上真嗣，又得到了一个强大的奴仆。    他控制奴仆的人数，应该有限，不然这始祖病毒也太逆天了。即使如此，拥有卡萨卡和虎鲨卫士队长两个猛人的他，也成为林清的心腹大患。    林清启动，冲向瓦柏卓卡王。    瓦柏卓卡王试图逃走，但他身边的虎鲨卫士，被林清快速跨越过去。    林清一把掐住了瓦柏卓卡王的脖子，厉声喝道：“你们的王，被我擒住了！谁还敢不服？”    战场上，瞬间寂静下来。    有虎鲨卫士，怒目而视，试图靠近，却被林清一把狠掐瓦柏卓卡王的脖子。瓦柏卓卡王顿时如杀鸡般痛苦尖叫起来。    他大叫起来，说些什么不知道，但似乎很着急自己的性命。    将冒险者们团团包围的虎鲨卫士，俯首帖耳地放下武器，徐徐跪下。    数以千计的波利尼西亚勇士，也纷纷停止战斗，呆若木鸡般看着林清，看着他们的瓦柏卓卡王。    林清得到了提示。    “你生擒了瓦柏卓卡王！”    “你完成了隐藏副本任务。”    “你征服了夏威夷，成为了火奴鲁鲁的征服者。”    “你的里世界探索度，+5.你在本世界的世界声望值+500.目前达到了2100点。”    “你在本世界的声望等级，提升！”    “你的团队获得了三件c级宝物。将按照贡献值分成比例，在18名冒险者中进行分配（因三上真嗣提出他和卡萨卡不要战利品，不计入分配名单）。”    “你在此战中的综合贡献度为23.5%”    “由于三上真嗣退出，你将与其他人分享他的综合贡献度。”    “你的综合贡献度上升为26.5%”    “你获得了一次优先挑选权”    林清深吸一口气，看着三上真嗣。    倒推可以看出，三上真嗣在此战的综合贡献度。首屈一指，且超过了54%！    他刷综合贡献度的方式。就是与卡萨卡组成双塔组合，狂杀狂屠！只要看他们脚底下。堆积如山的尸体，就能看出端倪。    这是多么恐怖的战力。    不过，他的退出，给了自己极大福利。    林清的列表上，出现了此次会战副本任务的三大奖励。    “a.通向大溪地副本的航海图：隐藏世界副本地图。此航海图，可以通向另一个隐藏副本点——大溪地。”    “b.霸王章鱼的触手。c+级材料，造船材料。一头海底传奇巨型霸主，抹香鲸的死敌——体型超过80米长的霸王章鱼的触手，一共六根。该触手被瓦柏卓卡王。施加了波利尼西亚人特有的魔法，可以制造长达500米的魔法揽绳。使用该揽绳的船只，将如同黑胡子的安妮女王复仇者号一样，如臂使指。不仅帮助你的船只，在任何恶劣的天气下，保持稳定，而且能在接舷战中，帮助你取胜。”    “c.妖刀村正的藏宝图。一张记载传奇妖刀，a级武器妖刀村正的残破地图。妖刀村正。在本世界增加冲锋队长战斗能力67点。本身攻击力25点。”    看到这丰厚的奖励，林清深吸一口气。    不愧是超过20名冒险者，齐心协力打下来的高难度副本，一口气就很干脆地出了三件c级装备。且各个都是精品，没有滥竽充数。    该选哪一个呢？    林清瞥了一眼自己的队友。    9名洪帮冒险者，加在一起的贡献值。也应该超过30%，可以兑换一件宝物。    那么会留一件宝物。给竹下帮冒险者。    林清留意到，三上真嗣脸上。虽然看似平静，但一抹隐藏不住的焦虑，出现在他的眼角。    这家伙，紧张的一定是a通向大溪地副本的航海图！    没有这张航海图，他将无法继续探索大溪地。而这才是他此行的真正目的。也是他肯于放弃奖励的原因。    林清没有犹豫，立即选择了通向大溪地副本的航海图！    一道光芒闪过，一张泛黄的地图，落入了林清之手。    他此战中，利用三上真嗣，乘乱拿到了本世界的一个副本探索度，得到了一张邀请函，更趁机取得了下一个副本的航海图。    这就是节奏。    踩对了点，步步都对，一着不慎，满盘皆输。    三上真嗣，怨毒地盯着林清。    他此战中出力甚巨，却除了一个虎鲨卫士队长收为奴仆，什么也没捞到。    林清表情淡然。    至于妖刀村正，林清早有耳闻。    但他有了赵子龙的枪，对此物并不感兴趣。    因为林清听说过，妖刀村正的邪名。这把刀貌似是一把魔刀，具有与倚天剑同样的犀利攻击力，但却也具有极大的副作用。    林清是一个冷静的人，他希望一切都在自己的掌握之下。不能掌握的因素，哪怕是正面的，也不要！    他盯着剩下的宝物。    估计竹下帮，会优先挑选妖刀村正。    果然，下一轮挑选，却是竹下帮冒险者的贡献值之和，超过了洪帮，得到了第二轮挑选权。    洪帮众人，破口大骂。竹下帮洋洋得意。    他们的选择，不出所料，正是妖刀村正。    妖刀村正，估计很对那些竹下帮冒险者的胃口。他们很高兴地看到，林清这个笨蛋，放弃了这么珍贵的情报，却去挑选了航海图。    但三上真嗣的脸色，更加难看。    洪帮团队的面前，最终只剩下的霸王章鱼触角。    这些莽汉，对于这件物品，十分不感冒，破口大骂。    在他们看来，此物价值，远不如妖刀村正。    不过，林清及时给了他们抚慰。他承诺会用300万本世界的金币+不低于三件d级宝物，换取这件c+级别的材料。    这让本来有些沮丧的洪帮冒险者们，喜笑颜开。(未完待续。)
第153章 狮子开口，尽情勒索！四更
    说道做到，这一章是300月票加更！    他们在此战中能生存下来，都深深感谢这位顶在前面的红花双棍杀手老大。现在挑选下来，他们得到此物，本也没有可抱怨的。不过林清既然拿出了如此丰厚的奖励，他们也乐的去分配。    林清从哪里来三件d级装备？    他有钱，可以在本世界，到处搜罗低级宝物，送给洪帮冒险者！    何况    林清冷冷一笑。    他将霸王章鱼的触手，收了过来，并给予团队100万金币作为预付款，后面回到杭州再支付。    团队冒险者，喜笑颜开接受了老大的馈赠。    这些金币虽然不能带出本世界，但每人分到30万，足足可以购买一些宝物，例如各大同业行会出售之物，那就可以带回庇护所都市中，或者自用，或者交易，就自由多了。    林清得到了霸王章鱼的触手，更是心中暗喜。    看起来，宝船【祥云号】的实力，又会得到增强了，相信在马老爷子的手下，此物会焕发出真正恐怖的力量。    这样算下来，霸王章鱼的触手、真龙的龙骨、龙王鲸皮，凑齐了三件魔法材料，再加上s级的明朝宝船制造技术，自己的祥云号，应该能媲美本世界任何传奇战舰了吧？    说不定，进入加勒比海盗世界，祥云号都可以对三大传奇战舰，直迎其锋！    林清一时间心潮澎湃。    三上真嗣走了过来。    他已经恢复了正常形态，看起来变身对于他。也不是没有负担。    他直视林清，以纯熟的汉语。笑笑道：“恭喜阁下了。”    林清淡淡道：“只是运气好。”    “这张航海图”三上真嗣开门见山道：“能否给我？”    “当然不能！”林清笑嘻嘻道：“这可是我出生入死，擒获瓦柏卓卡王。才弄到的宝物。”    “你想要什么？”三上真嗣沉声道：“我都可以给你。你知道，我唯一的诉求，是始祖病毒。”    林清笑笑：“我当然知道。不过。”    他眉头一挑道：“这张航海图，只能保留在我的手中。你要看，可以问我！”    他转身就走，当然，也拎着瓦柏卓卡王。    三上真嗣眼中喷火。    真是百密一疏，漏了一招。    本来，按照两次征服副本的惯例来说。这隐藏的航海图是不会作为奖励，出现在三件宝物列表中的。而是保留在当地的酋长或王者手中，自动给予。    因此，三上真嗣并不着急，宣布了自己不会参与宝物分配。    但他可没说不参与瓦柏卓卡王的争夺。    他没想到，本来十拿九稳的事，居然半路出现波澜。此物居然被林清弄到了，还藏在手中，不让他看。    三上真嗣。眼中凶光大盛，阴沉喝道：“阁下，难道不怕我竹下帮，对你现在宣战？”    林清站住。霍然转身，斩钉截铁道：“你要战！那便战！皱一下眉头，不是好汉！”    他浑身散发出强大的自信。    三上真嗣本来自信。拥有了卡萨卡和虎鲨卫士队长两个强大的奴仆，他对林清应该形成强大的碾压态势。足以掌握一切主动权。将林清玩弄于股掌之间。没想到林清居然油盐不进，顽固不化。要跟他死扛到底。    这倒让他陷入踌躇之中。    怎么办？    要不要马上翻脸？    林清大摇大摆，走向船队，冷冷扔下一句。    “我们在公海上等你。”    他打出信号。    3艘中国大型战船，迅速开向浅海，接起了林清和瓦柏卓卡王。    看着自己的王者，被入侵者带走，数以万计的波利尼西亚人，虔诚地跪倒在海滩上，祈求入侵者，不要带走王，他们愿意献上礼物。    林清接到了提示。    “你征服了火奴鲁鲁。”    “你可以在此地免费补给，水、食物和木材，并招募当地水手。”    林清的第一反应，就是立即补给。    当地人运来了充足的补给，并有140多名波利尼西亚人，自愿上船，一边服侍瓦柏卓卡王，一边给林清当水手。    林清一直很注意保护船队的水手，所以周家船队的水手，得到了充足的补给后，又目睹了这场以20对几万的辉煌胜利，此时的士气达到了爆棚程度，人人双目赤红，嗷嗷叫着，盼着一战。    周家船队水手的人数，也多达540人。    而反观竹下帮，由于一路上对水手采取了残酷镇压的高压态势。虽然保住了补给，但也所剩无几，可怜巴巴地漂浮在海面上，水手只剩下不足300，连开四艘船都勉强，更别提接舷战了。    三上真嗣的脸色更加阴沉。    看起来，此时要战，对他非常不利。    就算他不顾此战的消耗，强行催动变身，并催动卡萨卡和卫队长奴仆上去接舷战，也未必能获胜。    林清更是针对始祖病毒的弱点，交代了洪帮冒险者一些秘诀，让原本有些恐惧始祖病毒的他们，看向三上真嗣的目光，也淡定起来。    三上真嗣，深吸了一口气，最终选择了??放弃。    他派人告诉林清：“何时给我补给，准备出发？”    火奴鲁鲁是林清的殖民地，可不是他三上真嗣的。此时瓦柏卓卡王在林清手中，日本人补给都成了问题。    林清给他的回复，十分简洁。    “一件d级宝物，换取补给。三天后，开船前往大溪地。”    林清一路上，吸血鬼般的勒索，让竹下帮愤怒不已。    但此时他们没有补给，还能怎么样？    天价的补给，也得上啊。    于是，林清得到了一件d级装备，【粉红色的围裙】，转身送给了贡献最大的魔法师，算是第二笔预付款。这粉红色的围裙，能增加2点智力，是魔法师专用的装备，唯一不和谐的是它那显眼的嫩粉色，又是围裙，穿在一个又矮又胖的魔法师身上，那种不伦不类的喜剧效果真是令人忍俊不住。    魔法师属于实用派的，对围裙和粉红色都浑不在意，估计只要增加智力值，让他穿上【粉红色的婚纱】也干，这胖子欢喜无比。    日本人却沉浸在愤愤不平中。    晚上，日本人开会。    “可恶的外科医生，居然用补给威胁我们。此战队长的贡献，才是最大。”田中勇愤怒道。    “好了”三上真嗣摆摆手：“只要他肯前往大溪地，就很好。一切正在按照预期发展。”    “可是，他掌握了大溪地的航海图，一路上从被动为主动，我们很难再将他逼入绝境。如果大溪地再被他攻陷，可怎么办？”    “无妨！”三上真嗣断然道：“只要到了大溪地，我能找到盗蜂，就一切都会逆转过来。”    “不过就算能找到盗蜂，怎么利用呢？”田中勇疑惑道。    “你不必多问！”三上真嗣冷冷道：“只要达到大溪地，一切就都在我的掌控之中！”    林清舒服惬意伸了个懒腰。    “你真的要去大溪地？”周芷若躺在他怀里，娇弱无力道：“那里在南半球，距离火奴鲁鲁，还有上万海里的航程。赤道洋流，风波巨大，我们去的风险很大啊。”    林清笑笑：“无妨！我一定要看看，三上真嗣葫芦里卖的什么药？”    三天后，休息休整完毕的两只舰队，再次启航。    他们这次的目标，是远在南半球的大溪地。    距离足有上万海里之遥。    距离杭州，更是有两万多海里之遥，可谓跨越了半个地球。    林清站在船首，凝视前方浩瀚太平洋，目光清冽无比。    他感到后面有人看他，回头一看。    远远的一艘船上，三上真嗣正在看着他。    两人对视一眼，彼此一笑。    三上真嗣，让我解开你的最后面纱吧，看看你到底怎么打算的。    这次航行，又是足足15天。    在这期间，林清一直坚持练功，将横练功夫提升到了第5层。    这种简单的e级功法，威力小，修炼速度快，堪称是酋长级冒险者的最爱。    但对于林清来说，蚂蚱再小也是肉。能提升生存能力的罕见防御功法，等级再高也不嫌多。何况，有了基础，再修炼d级防御功法，事半功倍。    15天后，补给也消耗地七七八八。    在远航时，补给消耗速度特别快。因为船员水手长久看不到陆地，缺乏安全感，每次吃饭都大吃特吃。或者需要提升士气，不定期召开宴会和酒会，自然消耗巨大。    不过，周芷若一直在饲养室养猪，并组织钓鱼捕鱼，补充损耗，故而还能坚持10天。    林清一直对后面的三上真嗣舰队，冷眼旁观保持着密切监视。    他接到了三上真嗣不止一次的传书，要求查看航海图。    林清拒绝了。    是的，林清根本没打算，将三上真嗣引导到大溪地！    他的真实目的，是要在这茫茫无际的大海上，将三上真嗣和竹下帮，统统干掉！    三上真嗣是来岛家的一大助力，他死了，来岛家的也成不了气候，在林清组建宝船舰队后，一定会惨败给林清+李华梅+周芷若的黄金三叉戟组合。    林清才不关心什么世界探索，干掉了大熊猫，他就是国宝。杀光了竹下帮，这个世界的秘密，就只有他能保留。    至于洪帮冒险者?    你们可以推想一下，林清会怎么做？(未完待续。)
第154章 暗夜罪恶！残酷真相！
    新的一周来了！祝大家一周工作生活快乐，快乐是生活最高的真谛。那么继续开始我们精彩的故事吧。求大家的各种支持和订阅！还有神级反派有人没订阅的么？有条件的童鞋，求个起点订阅啊。    如果他们合作，林清念在兄弟们一起奋斗的情分上，或许会选择收买，但如果他们不合作，林清也有办法，能让他们合作！    林清不管遇到多大困难，都要独霸这个世界！    虽然未必能长久独霸，但能拖延一个月，是一个月，每一个月林清进来一次，加深势力培植力度，深耕本世界，到了几个月后，林清不信自己不能称霸这富庶无比的大航海世界。    这，才是林清此行的真实目的。    他对周芷若说过，人算虎虎算人。    会杀人的，不只是三上真嗣，他林清同样在抱着杀人的意图，进行这次大冒险的。    不过，他要做的，比三上真嗣隐蔽地多。    航海图在他手中掌握着，怎么走都是他说了算。    起初，三上真嗣也曾经有所顾虑。    但林清深信，大溪地中始祖病毒的吸引力，比任何东西，对三上真嗣都大！    人为财死鸟为食亡。    就算明知道前面可能是圈套，三上真嗣也不甘心放弃这次准备已久的远航探索。    算算日子，这么拖下来，已足足15天。    就算三上真嗣此时决定立即返航，也来不及了。    何况，林清舰队。也不会允许他返航逃回去。    就算返航，目的地也是火奴鲁鲁。那是林清的殖民地。不能得到补给，说不定还会被攻击。三上真嗣会去？    回不去，除了硬着头皮，继续跟着林清走，又能如何？    此时，林清估计三上真嗣舰队上的补给，应该消耗地七七八八了。    局势，正在一步步向林清有利的方向发展。    但凝望背后的竹下帮舰队，林清的心中，却充满了冷飕飕的感觉。    这些深色的日本铁甲船。仿佛是一个个海上漂浮的黒木棺材，阴沉沉的，似乎没有一丝生气。    “三上真嗣，在搞什么？”林清心中闪过一丝寒意。    这一段时间，三上真嗣舰队仿佛变成了最听话的猫儿，林清的旗语说向哪里航行，就跟着航向哪里，毫无质问反驳。    越是这样，林清越觉得不对。    “出事情了。”    夜半时分。    林清脱下了外套。穿着水靠，悄悄跃入了水中。    周芷若站在船上，等他回来。如果他半小时不归，则立即攻打竹下帮船队。    过人的灵巧。让林清几乎没溅起一丝水花，如同一条游鱼入海。    林清仗着拥有黑魔法的游泳衣，向后游去。    前面的视野中。出现了黑黝黝的船体，正在阴沉沉地向前漂浮。没有一丝声息。    这是竹下帮的船，不会有错。    林清以锋利的匕首。刺入船底，找到抓手，一点点向上摸索而去。    仗着过人的敏捷反射，他一路上避开了几道警惕的暗哨视线，悄无声息的爬上去。    三层一个亮灯的窗口，却突然传出了一声惨叫。    这惨叫声，撕破了黑夜的平静。    其中蕴含的痛苦和惊怖，令人毛骨悚然。    林清心中一沉，紧紧贴在船壁上，向上爬去。    这一看不要紧。    林清吓出了一身白毛汗。    他算不得胆怯之人，一进入世界就杀了人，且随着时间的推移，渐渐变得更加胆大心细。    但这一眼，依旧让他印象极其深刻，甚至多年后也不曾忘记。    因为在里面，赫然有两张床，两个人，在做手术！    三上真嗣，正在表情淡然，划开自己腹部的缝合线，露出了血淋淋的内脏和惨白的脂肪。林清能看出，由于长期浸泡在海上，这些伤口根本没时间愈合。但却若同水蛭般充满了生命力，依旧在一跳一跳蠕动着。    “这家伙，在搞什么鬼？”林清骇然。    惨叫声的来源，是被他盯着的人。    此人林清认识。    是那个曾经向林清透漏情报的浪人赌徒二副！    他浑身被紧紧绑住，动弹不得，却依旧在疯狂挣扎。    他正在一边惨叫，一边以日语语无伦次向三上真嗣恳求着什么，语气中极尽哀求。    但一切都无济于事。    三上真嗣，表情平淡地一刀下去。    二副的腹部，被切开了一个大口子，鲜血却没流出多少。看得出，这三上真嗣动手术的经验很丰富。    饶是林清对这嗜赌如命的二副，没有多少同情，也被这惨绝人寰的场面，震惊了。    **器官移植手术。    这三上真嗣，果然在进行器官移植。    他的脸色平静，对浪人二副说：“不用叫了。你在瓦胡岛上，跟那伪装过的林清接触过，还得到了一笔意外之财。不杀你杀谁？”    他出刀迅速，果断切下来二副的两个肾脏，慢悠悠地给自己换上。    目睹着血腥一幕，林清心底都不断下沉。    他杀人不少，但每次杀人，都有目的和理由。能不杀的，他都会放过。    而这三上真嗣，简直是漠视人命。    得到了肾脏，他似乎满意多了，冷笑一声，突然抬起一脚，将失去了器官，陷入了深度昏迷的二副，一脚从窗口踢了出去。    噗通一声。    昏迷的二副，跌入了黑暗的太平洋中。    血腥味会迅速引来饥饿的鲨鱼。    他三上真嗣的秘密，会很容易保全下来。    三上真嗣冷笑声，传出窗口。    林清则深吸一口气。    他游鱼般溜入了大海。    片刻后，在焦躁不安的周芷若，准备开炮攻击之前，林清抱着血淋淋的二副，回到了船上。    “此人怎么这样？”周芷若惊呼道。    林清摇摇头：“救他！”    各种止血药和强心剂打下去之后，二副睁开了眼睛。    但林清知道，他的性命，只在须臾之间。这次睁眼，算是回光返照。    没有了肾脏，没人能活下去。    二副睁开眼睛，看到了林清。    他绝望的眼神，爆出一丝精芒。    “是你！”    林清淡然道：“是我。”    “你害死了我”    “也许，但真正杀你的是三上真嗣。我没有起任何作用”林清直言道。    “你说得对”那浪人无力地靠在枕头上，鲜血迅速染红了纱布，将床和被子染得通红：“我时间不多了。告诉你两件事。”    “三上真嗣，不，那个恶魔，每次变身后，都必须从活人身上摘取器官，来维持生命。似乎他体内的病毒，会加速吞噬他的器官。平均每次换器官，只能维持10-15天，战斗状态下，器官的存活时间更短。”浪人脸皮一阵抽搐，想起了自己被移植器官的惨剧。    “嗯。”林清点点头。    “他之前以残酷的手段，镇压水手，并不全为节约补给和恐怖统治。而是为了掩盖他不断用**器官移植，戕害杀人的事实！”浪人水手语出惊人。    林清沉痛点点头：“这家伙为了力量，已经不算是人了。”    浪人脸上泛起一丝潮红，目光停留在林清脸上，沉声道：“你是不是??打算带着这恶魔转圈，让他没有补给，在海上困厄而死？”    林清眼神一寒，但目光一缓，点点头。    “没用！”浪人二副苦笑道：“他本来就把水手杀地不少，人数比你少，现在更是在搞清洗。每次去吃饭，我都会发现更多的座位空下来。不少人，像我一样，在值班时就被他干掉了。我发现底舱中，更是传出浑不似人的叫声。似乎在搞什么秘密。另外我发现，他每次杀人后，都会进行一次器官移植。应该是进行对身体消耗极大的活动。”    林清心中升起一丝明悟。    浪人二副这情报，非常重要。    三上真嗣，似乎在搞内部屠杀。    他要干嘛？    但浪人二副，只来得及叫了一声：“给我报仇！”便头一歪，断气了。    林清叹息一声，命人将他海葬。    周芷若侠女柔情，也被这残酷的事实，震惊地手足无措，抓住林清的胳膊，颤声道：“既然我们饿不死他，就趁夜走了吧！甩掉这家伙！没有补给，在太平洋上漂几个月，就算是什么恶魔，都饿死了。”    林清摇摇头：“你说的办法，不靠谱。再有2个月，就该返回庇护所都市了。他这家伙既然敢悍然杀人，一定做好了持久战的准备。”    “那怎么办？”    “带他去大溪地！”林清冷冷一笑：“看他能搞出什么花样来？”    “这恶魔正在进行邪恶勾当，说不定有什么对付我们的阴谋啊。”周芷若苦口婆心道：“这样太冒险了。”    林清眼神坚定：“正是因为他太危险了，所以我才要不惜一切，将他干掉！”    在日本舰队中，三上真嗣正在缝合手术伤口。    屋子里，充满了血腥气，令人闻之欲呕。    田中勇推门进来，恭敬道：“队长，您没事了？”    他是唯一知道三上真嗣真情的冒险者，也是三上真嗣唯一给予一些信任的人。    三上真嗣点点头。    “最近的情况，似乎越来越严重了呢”田中勇颤声道：“您真的不要紧么？”    “废话！”三上真嗣冷酷道：“我看起像是不要紧么？”(未完待续。)
第155章 抵达大溪地！古代女王蚁？
    第二更送上！求大家支持！    “既然这林清，一直带着我们在海上转悠。不如”田中勇眼中闪过一丝寒芒：“我们趁夜杀了他！”    “嗯！”三上真嗣冷笑道：“我一直在做准备，已经准备差不多了。再有三天，我们就动手！杀了他，那航海图必然爆出掉落。还有他之前收下我们的好处，也要一并算账，拿回来！”    “好！”田中勇舔舔嘴唇：“杀光他们！这些愚蠢的支那人，还不知道我们的真正实力。”    “不过，残缺版的始祖病毒，终究还是带来了太多的负担”三上真嗣冷冷道：“这正是我为何一定要急于获得另一份始祖病毒样本的原因。如果这次能到达大溪地，就能解决这个迫切问题。”    “嗯！”田中勇点点头。他知道一点内情，队长的情况，如同达摩克里斯之剑，确实不能再耽搁了。    “报告！前面发现了岛礁！陆地！”一名冒险者急匆匆冲过来，报告道。    他看了满地满床鲜血，都不由一颤，立即意识到自己急于通报，忘记了规矩。    田中勇凶光一闪，三上真嗣一摆手道：“没关系了。”    他冷笑道：“这林清，似乎意识到不可能饿死我们，终于带着我们，来到大溪地了！”    田中勇等人接到了提示，说他们抵达了第四个隐藏副本地点—大溪地。    “恭喜队长！”两人齐声道：“到了大溪地，就是我们的天下了。”    三上真嗣站起来，黑色的瞳孔中。透出无尽的自信。    “很好！现在该让他们见识见识我们的真正力量了！”    林清命令舰队，停泊在距离大溪地10海里的公海上。    然后。他发出信号，请三上真嗣前来会谈。    一艘小船从竹下帮旗舰放下了。一身白色和服、干净利落、英俊帅气的三上真嗣，带着田中勇而来。    他似乎完全不怕林清黑他，只带了一个人，平静的脸上，充满了自信。    林清跳下船，踩着小船来到他面前。    两个首领，相视一笑，像是什么也没发生过的好伙伴，要一起下副本。    “我按照约定。带你来到了大溪地”林清淡淡道：“你花的宝物，可谓物有所值吧？”    “确实！”三上真嗣微笑道：“非常感谢阁下的诚信！”    林清咧嘴笑笑道：“既然如此，这次任务就需要你我携手并肩，一起完成了？”    此时，他接到了任务提示。    “本世界第四个副本任务—大溪地任务，寻找【古代女王蚁】，找到后，你需要成功存活三天。即可判断完成任务。”    “寻找什么？【古代女王蚁】？存活三天？”    林清睁大了眼睛。    三上真嗣眼波一闪，但神情中却有一股掩饰不住的喜色。似乎这一任务，正好在他的预料和期待之中。    林清眼中捕捉到了三上真嗣的喜色，心头升起滔天骇浪。    “娘的！这小子不是说要来找盗蚁么？为何说找【古代女王蚁】，他这么高兴？再说这蜜蜂和蚂蚁。到底有什么联系？”    林清眼睛不断眨动，努力想搞清楚事情的真相。    他感到，自己正在迈入一个不可预测的深渊之中。    如果不能弄明白。三上真嗣的真实目标，他说不定会吃大亏。    林清眼睛眨了眨。嘿嘿一笑。    “这个任务，一定很难”他凑近三上真嗣道：“是不是？”    三上真嗣淡淡道：“作为世界隐藏副本任务。一共才20个，且只能完成一次。难度没有白给的。你是完成过副本任务的，当然明白这其中的难度。”    林清沉声道：“既然如此，你作为病理学家，又是实力强大，寻找这【古代女王蚁】，非着落在你身上不可。”    三上真嗣倒也不客气，点头道：“此时我责无旁贷，你只管放心好了。待会我先出发，去寻找此物。”    林清嘿嘿一笑。    他的笑容，并非无故而发。    这个副本任务，难度是毋庸置疑的。而令人难以置信的是，如此高难度的一个任务，居然是寻找一头蜜蜂？    那么可想而知，这种蜜蜂该有多么危险？    千万别忽略空间任务提示，那句“找到后，你需要成功存活三天。即可判断完成任务”！    这句话，含义很深。    找到了【古代女王蚁】，还要成功存活三天！    这就是说，空间判断，就算弄到了【古代女王蚁】，要存活三天，也是极难的任务。    这难度何在？    无非是【古代女王蚁】本身，还有蜂群两个因素。    开弓没有回头箭。    既然到了这一步，那就勇往直前吧。    林清找到周芷若商议对策。    “不能放松警惕。”周芷若皱眉道：“必须留一半水手，在船上戒备。随时可以撤退。”    林清点点头。    他带着周家船队的半数水手，共300人，进行了广泛动员，分成了10个队伍，保证每一只队伍都拥有很强实力。林清将洪帮冒险者分到每个队，用作统领，并约定了焰火、锣声和口哨三种联络方式，确保可以相互呼应。    而相反，三上真嗣方只能出动100名水手，各个神情萎靡不振，勉强振作精神，向大溪地走去。    大溪地是波利尼西亚的主岛，许多热带花卉生长在这大溪地岛，整个岛屿空气中弥漫着香气。岛屿的外形似一个倒挂的葫芦瓜。属于火山岛，沿岸沙滩碎石漆黑。风高浪急的地方有喷水洞，浪涛拍岸时海水由石隙的洞穴涌出，蔚为奇观。大溪地的中部绿林密布，山岭雄伟，有瀑布、溪涧和湖泊。火山灰造就了肥沃的土地，热带水果如面包果、菠萝、木瓜、芒果、香蕉等随处可见。    这是一个人间天堂。    但此时，要在这个人间天堂中，完成探索【古代女王蚁】的任务。    林清带着周芷若，边走边欣赏美景。    周芷若已经醉了，轻轻依靠在林清的肩膀上，痴痴道：“若能与你长相厮守，永久在这人间福地居住下来，该是何等神仙日子？”    林清心中感动，轻轻抚摸周芷若的柔薏小手。    这只队伍，由他和周芷若亲自统帅，探索部位是火山附近。    其他的9只队伍，散布在各处，到处探索。    周围美景如画，一派迷人的热带丛林景象。    林清看得目不暇接。    但当林清猛然想起，那昨夜惨死的浪人二副临终话语时，就浑身一身冷汗，清醒了过来。    三上真嗣，肯定正在寻找始祖病毒，他岂可如此麻痹大意？    林清眼波一闪，发出讯息，命令几只队伍，向三上真嗣等人的方向，急速追击而去。    “到处都找不到三上真嗣！”几个队伍冒险者队长纷纷道。    “这岛屿这么小，他能跑到何处？”林清有些懊恼：“不是派人跟踪他么？”    周芷若道：“我派人跟踪他了，不过一直没有回信。看起来是被他干掉了。”    魔法师队长眨眨眼道：“也许他战力超凡，但抵抗不住我的魔法。我在他的身上，下了一个魔法种子，施展侦测术能找到他的踪迹。”    林清大喜，拍拍队长肩膀道：“还是你有办法。这次完事，给你头功！”    魔法师队长施展了侦测术，按图索骥，带着队伍寻找过去。    林清等人，来到了一个大溪地北部高地一处宽大的洞穴。    洞穴中，不断传出呼啸的风声，看起来应该很深。    “这三上真嗣，一上来很快就找到这里了？”林清皱眉道：“这家伙很鬼啊。”    ”他一定有我们不知道的秘密。”周芷若道：“我们快点进去，防止出现意外。”    林清回头看了看自己的人：“我们集合之后，再走！”    他打出了信号焰火。    不多时，10队水手都到齐了，10名冒险者，300水手，杀气腾腾，集合在洞穴口，准备进入探索。    “随时准备厮杀。”    林清沉声道：“还有，这是个难度极高的副本任务，与火奴鲁鲁难度一样，大家要多加小心。”    看冒险者们纷纷点头，林清走在了最前面，第一个下了洞穴。    这洞穴貌似是天然产生的，这里地质是典型的碳酸盐溶洞，似乎很长很大，形成了一个独特的地下世界。    换句话说，这里能通向一个未知的神秘地下世界。    “难怪这个大溪地岛屿副本任务，如此简单，原来这里别有洞天”周芷若举着火把，仰头望向洞穴顶端，惊叹道：“足足有30多米高。”    林清想起一个洞穴探险的电影，对电影中身怀绝技、装备精良的探险队员，最终一个个惨死的场面，心有余悸。    恐惧，并不意味着懦弱，更不意味着弱小。恐惧是造物主赋予生物最重要的特质。懂得恐惧，是在空间中活的命长的一个重要因素。    “我总觉得，三上真嗣对这一切，早有准备”林清深吸一口气，郑重向洪帮冒险者们道：“我希望大家小心一点，不要被竹下帮趁乱钻了空子。”    洪帮冒险者各个神色凝重。(未完待续。)
