第一章 您的存在
    舒城，乃蓝水星第二强国中正国偏远地区的三线小城市，这儿曾经因为煤矿而兴盛过一段时间，也因矿脉枯竭而沉寂了下去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    到如今，城里的年轻人多外出务工，便是学子也多有外出打假期工的习惯。    萧羽此时刚刚高考完，按舒城这些年的习惯，他应该和同学们一起或旅游或外出打工，却不想萧羽整个暑假都宅在了老家的宅子里，成了亲朋好友们眼中的宅男。    为此，萧羽没少被亲戚朋友的电话骚扰，担心他变成个废物死宅。    萧羽对此却是只能苦笑，他能反驳啥，难道要说自家地下室出现了个空间门，自己这段时间一直在研究这门而不是宅在家里撸啊撸么？    清晨，刚刚洗刷完毕的萧羽接到了班主任的电话。    班主任颇为激动的告诉了萧羽，他的高考成绩在舒城名列前茅，进重点大学已是板上钉钉的事了。    这消息在舒城可是大好事，去年的高考，整个舒城能上重点大学的也就十七八个罢了，萧羽这成绩，已经足够一般家庭大摆宴席庆贺一番了。    萧羽故作激动的附和着老师，心里却已经对自己的成绩不以为然了。    毕竟萧羽脚下的地下室里可是有着联通另外一个世界的空间门！    而且，通过昨天利用小狗身上绑摄像机的实验，萧羽已经确信那个世界同样适宜动物居住活动！    与此相比，一个重点大学的名额……呵呵，真不算什么！    甚至还比不上昨晚快递员的电话让萧羽激动，毕竟快递的物品可是与萧羽的探险计划息息相关！    挂掉电话，萧羽匆匆用过早饭，便开始了准备。    “网购的越野双肩包，含头套，护面在内的全套防护服，指南针，望远镜，防风火机，军用干粮，多功能工兵铲……”    萧羽一边穿戴一边清点着，这些东西可是耗尽了他的压岁钱与生活费，若非父母都外出非过年回不来，是以多给了不少生活费，萧羽还真买不齐这些越野探险的物资。    尤其是……那把利器！    “新手用追月牌狩猎弩！”萧羽穿戴整齐后，一脸慎重的拿起了这把涂装漆黑的猎弩。    “这把弩的卖家确实没有骗我，哪怕是我这样的新手，也能短时间掌握使用它的技巧，加上我自己开刃的三十支弩箭，只要那个世界不是什么玄幻风，我也有基本的自卫能力了吧。”    萧羽觉得自己骨子里还是有冒险家的基因的，否则哪里会如此热血上头的就打算去亲身探险？    一想到自己马上就会踏上那陌生的大陆，萧羽忍不住暗暗咽了口水，浑身因为激动，兴奋而滚烫了起来。    穿戴整齐的萧羽看向了卧室的立地镜子，望着镜子里面那看着和电视里防爆特警差不多打扮的自己，不由满意的点了点头。    虽说这套网购货防护性还没有实地检验过，但至少看起来逼格不低，安全感十足不是？    而且挺帅的！    萧羽的老家位于舒城郊外，是一栋有着好几十年历史的砖木结构的老屋，屋子里有一个小花园，园子中央便是地下室的入口所在。    这地下室以前是拿来存放腌菜，米酒之类的，只是随着外出务工成为了潮流，这儿也就荒废了下去，直到萧羽这个暑假清理杂物打算把地下室当杂物间这才令其重见天日。    也是靠这契机，萧羽才得以发现地下室里那印在了墙壁上的散发着淡淡蓝光的空间之门！    空间之门是一副高约三米多，中间直径大约二米二左右的半椭圆形图纹。    在全副武装好的萧羽伸出了手按在了门上的瞬间，淡淡蓝光延伸了出来，包裹着了萧羽。    感受到自身没有半点不适之后，萧羽一咬牙，猛的跃入了门内！    顿时，只觉得双目一亮，再度开眼时，便发现自己已经踏上了另一个世界的土地。    “呼，呼吸顺畅，和实验的小狗一样没有不适反应。”    萧羽活动了几下身子骨，只觉得要比在舒城来得轻松自在。    环顾四周，萧羽发现自己所在的区域应该是位于一处小型峡谷的谷内，身后是土黄色的同样有着魔纹的墙壁。    只是，这峡谷看来还真是够矮小的，两侧可能就四五米高，最窄处约莫两米左右，令萧羽想起了以前在旅游景点世界之窗看到的微型大峡谷。    唔，和记忆的比较起来，那微型峡谷也比眼前的要大一些啊。    萧羽活动了下手脚，兴致勃勃的一边开着肩扛摄像机一边向前方走去……    一处尽是戈壁的荒原上，一群衣衫褴褛的流民，正被十多名弓骑兵们追杀着。    这些弓骑兵身穿褐色的皮甲，戴着圆顶铁盔，骑着骏马，用手中的复合短弓不时射击着落在逃跑队伍末尾的流民。    弓骑兵们的追杀看起来更像是一场游戏，他们不断追逐着流民，并在射到末尾之人后发出一阵阵的大笑。    “这些该死的叛逆！”    “恶魔！他们该下地狱！”    流民队伍里，两个还算壮实的男子搀扶着一位受伤的独眼男子逃跑着，边跑他们边小声咒骂。    “是我连累了你们。”独眼男子仅剩的眼睛流露着悲哀：“若不是我，那些狩猎队不会追到这样的荒野……”    “殿下！”独眼男子右边的汉子瞪大了双眸：“不要胡说！明明是那可耻的亚楠大公背叛了王国的誓约，发动了叛乱！一切都应该是他们的错才对！”    “而且啊，殿下……我们已经看到前方的峡谷了，先祖的誓约会让我们夺回失去的一切的！”    “叛逆者，必自毙！”    大汉说的语气肯定，那被称为殿下，也确实为此地王国国君的独眼男子，却是心底一阵痛苦。    他名安里克优思，乃钢都王国第十一代国君，曾是百万人之主，手握大权，此时却是宛如丧家之犬，生死由天。    他不甘心，是以在逃亡路上决然带着最后的追随者向着前方的峡谷而去，只是……安里克却是心中明白，他眼前那已经出现在了眼前模糊轮廓的峡谷，很可能其实并没有奇迹。    诸神峡谷，是这位于荒野的峡谷的名字，在钢都王国，有一个只在王室才流传的传闻……    诸神峡谷里沉眠着上古诸神与他们的神之子。    钢都王国的开国君主曾经进入过峡谷，并有幸遇见了刚刚醒来的一位神之子。    也正是在这位伟力无穷的神之子帮助下，这才有了后世钢都王国的兴起。    这是王室的秘闻，代代相传，却也是王室最不信的秘闻。    到安里克这一代，钢都王国已经历经了五百多年风雨，可这么多年来，王室对诸神峡谷少说也有千次的探查，别说诸神和神之子了，却是连神毛都没见过一根。    可以说，对王室而言，诸神峡谷的秘闻，不过是开国君主给自己脸上贴金的一种说辞罢了，听听就好，谁信谁就真是智商不足了……    然，王国倾覆的此刻，安里克看着秘闻所指的峡谷入口，想着自己沦落到将这当作最后的希望，不由有些生无可恋起来。    “啊！”    安里克正想着心事，忽然听到耳边一声惨叫，却是一根利箭射中了身边大汉后脑，令其一下摔倒在自己脚边，鲜血流淌一地，染红了他的鞋底。    弓骑兵们的攻击节奏一下加快了，却是后面又来了一队披甲骑兵。    这些披甲骑兵才是真正的猎杀者，他们跟着安里克的气息而来，为首的看到弓骑兵们的戏耍，不满的咆哮了一声，声如雷鸣，顿时令弓骑兵们纷纷紧张起来，卖命的攻击着眼前的流民队伍。    “先祖在上……我安里克当真要死于此地，断绝钢都王国的传承吗？”望着追兵，再看看身边仿徨不安的追随者和被自己连累的流民，安里克心中不由萌生了死志。    “那就是安里克殿下么，真是可怜的家伙。”披甲骑兵的首领，一位人高马大的骑士微微摇头。    “听从大人的建议传位不就好了？搞得现在，整个家族都要被灭绝了。”    骑士缓缓抬起右手，准备投出手中的长矛亲自取下王者的头颅。    他已经快等不及拿下这份大功劳了。    忽然，骑士身子一歪，却是膝下战马猛的止住了脚步，并倾斜了身子。    “怎么回事！”骑士注意到刚刚那一瞬间，不止自己，其他的骑兵们也都出现了同样的反应。    一丝不安，缠绕在了他的心头。    咚！    因为战马的异常而安静下来的骑兵们纷纷注意到了峡谷内传来的异响。    “大地，正在颤抖？”细心的骑士，更是同时发现了马蹄下飞舞起来的尘埃。    咚！    又一声突兀响起，比起方才，这声响似乎更大了，加上骑兵们止步，惊慌的流民队伍发出的杂乱声也跟着减弱，这声响显得尤其突兀！    “是地震吗？”    一名胆小的弓骑兵询问道。    “可，可能吧。”回答他的弓骑兵队长没有自信的说道。    咚！    再一声！地面的颤抖更加明显，战马们也出现了明显的骚动。    “该死，快追上去把那些人全杀了！”骑士越发不安，他讨厌这种意外！    他挥舞长矛喝令道：“这儿可是荒野！地震不会要了你们的命！杀啊！一个人头，一个金币！”    骑士的悬赏放在平时，足够让弓骑兵们双目血红嚎叫着化作野兽。    然而，就在弓骑兵们看向峡谷入口处瑟瑟发抖的流民们准备发起冲击的时候，一个阴影，一个遮住了太阳的阴影，令他们集体陷入了失神状态之中。    啪！    一名骑兵的短剑掉在了地上。    咚！    随着阴影在大地上扩张更加响亮的地震声传递过来，更多骑兵的手因为颤抖因为恐惧而令手中武器跌落大地。    “神啊！”    “这……怎么可能！”    望着峡谷这面的追兵们纷纷张大了嘴巴。    背对着峡谷入口的钢都之王安里克，他本已经打算自行了断，却是惊讶的看着停步的敌人，迷惑的站起身。    望着骑兵们纷纷丢掉了兵器，感觉到身子似乎一下凉快了许多，好似天空一下覆盖了一抹乌云的他，缓缓的扭转了身子看向了峡谷入口。    刹那间……曾经的王啊，仅剩的独眼，泪光闪烁。    他看到了，看到了先祖之言里提及的有着上百米之高，难以名状的伟大存在！    先祖在上！    神之子大人啊，您竟然真的存在！
第二章 一巴掌拍死
    “全长两公里半么，这峡谷长度上倒是比得上那主题公园里的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    萧羽在看到了峡谷的出口后，稍稍休息了下，并扭头看了下手腕处的电子运动表上的里程。    松了松背包肩带，萧羽快步走了十几步后，整个身子首次露出在了峡谷之外。    旋即，萧羽有些发蒙，不敢相信的望着前方荒野上，那宛如大点的蚂蚁一般自己眼前跑来跑去的小人们。    再三注视，确信这些在移动的是小人而不是昆虫之后，萧羽低头，注意到脚下居然也有一群差不多的小人聚集在了自己身下。    根据目测，萧羽估计这些小人们大多不会超过两厘米，比小时候玩的玩具兵模型都要小上一些。    也就是说，自己和对面那些小人有着百倍的差距，自己一米八的身高在他们看来便是一百八十米高的恐怖巨人了吧。    萧羽第一时间注意到了脚下小人们的骚动，也隐隐约约间听到他们发出的意义不明的喊叫声。    萧羽对此倒也没什么不安，他只是俯身，想要努力看清小人的模样，好奇他们和自己是否有身形外的不同。    身形上的绝对优势和装备带给萧羽的安全感，让他不太担心会被这些蝼蚁一般的小人怎么样。    萧羽却是不知，他面对着钢都之王安里克的俯身，竟是一下子激发了那些安里克追随者们的欢呼。    安里克为了安抚军心，曾经把王室秘闻添油加醋一番告知过追随者们。    萧羽的出现本就暗示了王室秘闻的可信，这一俯身，更是与安里克提及的誓约内容暗合！    于是，正主安里克还在发呆呢，他的追随者们就忍不住痛哭流涕，大呼小叫着萧羽乃神之子，是来履行誓约帮助钢都之王复国的秘闻起来。    有不怕死的追随者，更是扑倒在萧羽眼前，不断磕头。    “这是一言不合就磕头的节奏啊！”    “是害怕求饶？还是把我当神灵了？”萧羽看着小人的表现觉得有趣，不由思索了起来。    这时候，那些追杀者们却是陷入了深深的惶恐不安之中，上也不是，跑也不是。    “假的！肯定是幻术！这个世界怎么可能有如此高大的巨人！”    领队追杀的骑士从最初的震撼回神过来，想到大功就从自己眼前溜走，想到亚楠大公对失败者的处罚，他忍不住大声喊道：    “钢都王国如果真有这等奥援，还能被我主逼迫到这等境界！”    “大家不要害怕！这肯定是某种幻术！”    骑士看着四周手下依然害怕不前，本想拍马冲过去，却不想战马也因为恐惧而抬不起马蹄前进。    “可恨！”骑士咒骂了一声，干脆下马独自奔向了那身形恐怖的巨人。    他乃亚楠大公麾下之骑士，岂能还未拼杀就被敌人吓阻？    骑士全力奔跑起来，身上铠甲甚至冒出了淡淡的白色光焰。    望着全力奔跑起来竟然比战马奔腾还快的骑士，弓骑兵队长的双眸闪过一丝惊色。    “那是骑士级强者才有的斗气光焰！对了，这形象……是那位镇守北方的索玛骑士长大人！他可是亚楠大公麾下最强的十大骑士之一！是真正的骑士级强者！”    弓骑兵队长忍不住感慨道：“王国百万之民不过有三万披甲战兵！”    “可三万战兵之中选拔而出的骑士才多少？不过七十五位而已！每一个骑士，有王国最好的装备，最好的补给，最适合的功法，**已然超越凡人极限，有着可轻松以一敌百，对抗可怕魔物的实力！”    “这是是唯有真正大势力才配有，才养得起的真正杀戮机器啊！”    “嘶……”弓骑兵队长身边几人瞪大眼看着那传奇故事里提及的强者身影露出羡慕神色：“这就是老人们口耳相传的骑士大人吗？果然好快！”    “可是，大人他能够对抗得了那巨人吗？”有弓骑兵害怕的喵了眼萧羽这头挡住了阳光的巨人，胆小的问道。    “这……大概能吧……”弓骑兵队长也有些信心不足，哪怕多年的教育都在告知他，骑士大人们才是王国最强的力量！    但是……神啊，这眼前的巨人怪物也未免太巨大了吧！    或许……这巨人真如骑士大人所言，不过是幻术？    想到这，弓骑兵队长看着越来越靠近巨人的骑士大人，悄悄把手握在了刀柄处。    他打算一等骑士大人破开幻术，他就赶紧追随过去，将功赎罪！    骑士来到了萧羽的脚底，他不得不停下，咬牙切齿的抬起头看向萧羽。    他悲哀的发现，哪怕那么近了，竟然依旧无法发现这巨人的破绽，就好似这是一个货真价实的巨人！    同时骑士也终于听清那些流民好似鬼号的内容。    “誓约？神之子？”    “可笑！”骑士愤怒的拔剑跃起，身上光焰随即越发明亮了起来！    “这等光亮！这追杀我的骑士至少是一阶巅峰了吧，在钢都……也是顶尖高手了。”安里克被光焰刺了眼睛，从迷茫中回神过来，便看到那骑士高高跃起的身影，不由的神情复杂的道：    “可惜，如此勇士却甘愿为那叛逆所用……”    “什么鬼！”    萧羽正在好奇的观察着小人们，忽然发现似乎有只小虫子跃起要跳到自己身上。    于是乎，萧羽本能的挥了挥手。    顿时间，高高跃起的骑士在半空中发现一张比自家主上训练场还要大的黑色皮质物体扇向了自己！    来不及做出反应！只是那物体挥舞间的风压就已经使骑士的身形停在了半空摇摆不定！    而后，在骑士因为绝望寒意而凝固在脸上的挣扎表情注视下……    啪！    一声脆响！    萧羽好似打苍蝇一般将这位骑士大人打飞了出去，这骑士顿时宛如一枚流星一样划出一道优美的弧线后落向了地面。    轰！    弓骑兵队长感觉大地悲鸣了一声，连忙转身，回头看向了骑士大人的落点。    “索玛……骑士大人啊！”弓骑兵队长忍不住颤抖出声。    因为他看到刚刚还羡慕不已的王国杀戮机器，那骑士大人已经在砸出的约莫半米深的深坑中变成了一堆钢铁和碎肉集合而成的不可名状之物。    “队，队长这就是骑士大人？”弓骑兵队长的手下们望着那堆烂肉，只觉得心头一阵阵寒气在冒。    而在流民这一边，大声欢呼声中，钢都之王安里克也忍不住张大了嘴巴，半天吐不出气来。    “一阶骑士……王国最强的时候也不超过百人，怎么会就这样，就这样……死了？”    “先祖啊！这样恐怖的存在，你当初是如何将之忽悠住的？”
第三章 让我来当保护者吧
    在钢都王国所在这片辽阔得无人知晓边际的大地上，决定人族兴衰的唯有两种超凡力量。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    骑士与巫师。    抛开百万人之中未必能有一人的神秘巫师不提，骑士这种超凡力量算是最为人所熟知的存在了。    人有五脏六腑，有气穴七百二，更有生命本源之气孕育于丹田之中。    常人无意之间将本源之气运于气穴，便是老妪也能短暂间与大力士媲美。    有先驱者发掘人体奥秘力量，研究出一套行之有效的锻炼秘法，使得天资卓越之人得以将本源之气与五脏六腑结合，可随意注入体内气穴，得以有超越凡人极限的力量。    可以做到这样的人，在这片大陆上便谓之骑士，是荣誉之称号也是实力之象征。    哪怕只是初入门的骑士，也可以相当于寻常王国之中的初等贵族，有了与常人切然不同的身份地位。    成为骑士，算是此地亿万平民能看到能想到的最好的上升渠道了。    每一个平民骑士几乎都能成为当地的传奇小说主角原型，被万民所羡慕。    但，骑士可不是那么容易成的，不说那昂贵的骑士装备，训练设施，就是那骑士所需的口粮也是一笔不菲的开销。    每个骑士都是大胃王，更需要每日服用高昂的特殊补给品才能满足身体对营养的需求，否则……营养跟不上的结果将让骑士的战力大打折扣！    也因此，作为尖端战力的每一个骑士，可以说都是精挑细选出来的天之骄子，是踩着无数失败者尸骨爬上来的幸运儿！    不如此，他们也不配以一国之力来供养！    然而……面对着萧羽。    这样的骑士并没有什么卵用！    那在凡人眼中各种吊炸天的骑士大人，还不是被一巴掌给拍飞了出去，化作了不可名状物？    不，其实一巴掌都不算吧，反正萧羽看来自己只是随意的做出了一个驱散苍蝇的动作罢了。    哪里想到，那刚刚跃起的家伙，竟然连苍蝇都不如啊！    苍蝇还知道空中躲避呢，这骑士身在半空就跟一死物一样傻乎乎撞过来，纯属找死！    萧羽脚底下的流民们也好，安里克追随者也罢，他们都在这瞬间陷入了失神状态之中。    他们如果知道萧羽心中把威武不凡的骑士想作了苍蝇，或许此刻心中的敬仰之情会打上一个大大的问号吧。    毕竟那可是这些人几十年来所追求的目标呢！    便是钢都之王安里克本人，也不是没有想过让自己成为一名骑士……    “你们啊……能够听得懂我的话吗？”萧羽注意到四周异状，有些明了这些小人恐怕分为不同阵营，他不由开口询问。    顿时，安里克等人只觉得耳膜一阵阵痛，不由一个个慌张的想要捂住耳朵。    “糟糕！刚刚神之子大人是在说什么？”安里克被萧羽雷鸣一样的询问砸醒，不由心中咯噔了一下！    他可是知道实情的，明白眼前这位一巴掌就能拍死骑士的恐怖巨人，和王室并没什么誓约。    充其量也就是开国君主和诸神峡谷里的某位或许大约是熟识？    “怎么办，如果不能互相理解，我最后的希望便会破灭了吧。”    钢都之王安里克看着近在眼前的萧羽，咬了咬牙，下定了决心。    他从腰带里的隐藏夹缝里取出了一枚淡绿色的种子，而后将之对准了萧羽念出了密咒。    那种子瞬间化作一道绿光射入了萧羽额头之中，消失不见。    “嗯？刚刚那小人拿出来的是什么？可恶，太小了根本看不清啊！”    萧羽眉头一皱，正考虑要不要伸出手将那明显有小动作的安里克抓起来，忽然眉心一动，一段记忆涌了出来。    “啊！”    萧羽猛的起身，捂着头发出了怒吼声。    同时随着他的动作，双脚乱踩之间，尘土飞扬，令脚下的安里克等人无不在尘土之中连连咳嗽。    “不，不要惊慌，这是我刚刚使用了世界奇物知识之种的效果！”安里克注意到身边追随者们眼中的犹豫，连忙大声叫喊。    “知识之种？”一名追随者微微一怔，低声道：“是可以让任何有智慧的生物获得本世界常识和语言能力的世界奇物！传闻来自奇物知识古树，各大王国都有存备，以便与入侵王国的强大异类存在进行沟通……”    “呼！”短暂的不适之后，萧羽感觉自己轻松了许多，似乎在接收了那知识之种的信息之后，自己脑子还变得灵活了许多。    “代表了世界规则之力具象化的世界奇物知识之种吗？”萧羽轻轻揉着额头，注视着下方的小人：    “这个世界，比我想的要有趣得多呢。”    “如果常识没有过时的话。”萧羽这次开口用上了小人国的语言：“你就是这片土地的主人，钢都之王安里克了吧。”    “是的，无上威严的大人！”听到萧羽开口道出自己的身份，安里克连忙站直了身子，也不管那巨人是不是能够听清，努力的向萧羽行礼：    “知识古树每十年更新一次世界常识……我确实是这一代的钢都之王。”    “只可恨……那叛逆！”    安里克正要继续说下去，忽然听见一阵战马嘶鸣传来，却是那骑士带来的披甲骑兵们在听见了安里克向巨人表明身份之后，生怕扑骑士后尘，纷纷转身驱马四散而逃。    这些骑兵边逃，还一边把身上昂贵的盔甲武器等都丢在了地上。    “糟糕！大人啊，求求你阻止他们！”安里克慌张的叫喊道。    萧羽听不到安里克的声音，不过看了下那些四散而逃的骑兵，还是猜到了他的心思。    他暗道自己现在就一把新手弩，难道真要跑过去一个个收拾掉？    再说了，自己还没和这啥钢都之王谈妥条件呢，凭啥出力？    “不急！”萧羽故作无所谓的摆了摆手“他们就是带来了大军，我在，又何惧？”    想到听不到安里克的声音，同时萧羽伸出右手抓住了安里克的身子，将他整个人提了上来。    安里克死命的咬破了嘴唇才让自己从一下子被提到百多米高空的过程里没有丢王室的脸面而惨叫出声。    只是，在被提到了巨人的面前，望着那遮蔽了天空，占据了自己整个视线的散发着怪异色泽反光的黑色头盔护面，安里克心中一阵惊恐，身下一热，却是下半身失控了……    “是，是的，在大人面前，叛逆之军又算什么？”有些尴尬的安里克想到了骑士的下场，心中多了一些底气。    随后他小心的看着萧羽问道：“大人啊，我以钢都之王的名义希望能够邀请您成为我国的守护者，不知道大人你可有兴趣？”    “守护者？”萧羽回想了下脑海里关于这的记忆。    “安里克是吧。”萧羽咳嗽了下：“钢都王国的守护者，我当了！”    “只是……我可不是那种混吃等死，有事帮忙的家伙。”    “就参考西边的那头黑龙王吧，我记得那家伙就不错，还控制了好几个人类王国为他服务对吧。”    “所以……那家伙是怎么自称的来者？是了，保护者！对吧！”    萧羽看着目瞪口呆的安里克，结合脑中的记忆知识，满意的说出自认为对自己最有利的要求：“钢都之王啊，让我成为钢都王国的保护者吧！”
第四章 你对真正的力量一无所知
    在小人国的世界里，诸多弱小王国，势力多有供奉异族强者或者高等魔物当守护者的传统。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这些守护者们平时享受他们提供的便利以及丰厚的修炼资源，只需在对方面临生死危机时帮上一把即算完成契约。    双方只是合作，并没有主从关系。    保护者则不同，保护者相当于受保护势力的太上皇，在保证势力安全的同时也拥有对该势力的掌控权。    可以说如果萧羽成为了保护者，那他就是钢都王国的太上皇，有无上的权威，可一言决定所有大事方针。    好比那黑龙王，就是一头权力欲旺盛的异类，作为多个王国的保护者，它在短短的百年里多次插手其国政，不仅导演了七次王位更替的戏码，还以一己之私决定了三次国战！    是以，在钢都之王的脑海里，保护者……绝对不是一个好词！    偏偏不妙的是这词却是从他最后的希望，那从诸神峡谷而来的神之子口中说出。    这不免令钢都之王安里克陷入了两难之中，他不知道这一答应会不会令自己后悔终身！    萧羽看着陷入痴呆状的安里克，倒也理解他的犹豫，毕竟不是谁都喜欢当傀儡的，尤其是安里克这样出身高贵也曾经执掌了王权的人。    不过，不正因为此，自己才会选择当钢都王国的保护者吗？    萧羽脑中的知识告知了他这个世界的常识，让他不得不正视这个世界。    这是一个小人国，什么东西都是缩小版的，萧羽想要在这个世界捞到值钱的东西在现实发家致富可得耗费不少力气！    首先黄金等贵金属就不要想了。    钢都王国盛产铁器，可是偌大一个王国一年出产的铁器是多少？    一万三千件，平均重量约十克一件，加起来一年就是十三万克……    呵呵，十三万克啊，你妹……这一个王国铁器产量一年加起来也就一百三十公斤，这真是一个绝望的数字！    至于黄金，白银等贵金属的产量，那更是少得可怜了，哪怕是王都国库被萧羽打劫了，萧羽也很怀疑自己拿到手的和沙子有一比大小的金币能不能超过一公斤。    首饰珠宝更不提了，萧羽反正是不敢将那些要放大镜才能看得清的戒指项链拿去卖的！    可以说，作为小人国的巨人，萧羽想要在这个世界捞取好处，就必须借助国家级的力量才行！    就好比令萧羽感兴趣的有神奇能力的世界奇物，还有各种专业的知识，这些都是只有国家级的力量才有可能收集到的。    至于为何要选择帮助安里克这家伙，自然是因为雪中送炭好过锦上添花，并且看其如今那么落魄的样子，也更好控制不是？    而且更妙的是安里克这家伙还是个王，有着执政的经验与一定的名望，扶持他上位能省下许多的时间。    毕竟萧羽可不是黑龙王，对小人国的国家内政也有兴趣。    萧羽需要的只是小人国的二鬼子，能够帮自己压榨出要求之物的势力罢了。    “还在担心什么？犹豫什么？”萧羽提着安里克轻轻站起身来将他带到嘴边问道：    “你的处境很不妙不是吗？曾经的钢都之王啊，现在的你缺少复国的力量与让支持者继续拥护你的力量。”    “而我，恰恰可以成为你的力量，令你重新坐上王座。”    “可，可是……”安里克脸色涨红着，艰难的道：“保护者实在是……”    “难以接受？”萧羽冷哼了一声，一下令近处的安里克身子一抖在剧烈的冷风之下，差点就喘不过气来。    “怕我窃取你的王位？哼！区区一个百万人口的钢都王国，还没有被我看在眼中！”萧羽结合着脑海的记忆，顿了下，继续说道：    “你的王国，刚刚被我轻易碾灭的就是王国最顶尖的超凡力量了吧，哪怕一级巫师要比同阶骑士强大一些，又是我一拳之敌？”    “便是你引以为豪的精锐军团，也不过是我挥手间便飞灰湮灭的蝼蚁罢了。”    安里克脸上明显露出了一丝恐惧和一丝不信。    萧羽倒也理解，毕竟他们钢都王国在小人国的世界里实在是太偏僻了，作为百人敌的一阶的骑士和巫师就已经是此地的最高战力了，万人组成的军团，更是必胜的代名词，除了同样的敌对军团，便是再厉害的超凡者也不敢与之为敌。    战争双方，往往就是比拼谁超凡者更多，谁军团士兵更多更精锐的游戏罢了。    他们从未遇到过百米级的巨人，还不理解这样的存在对他们意味着什么！    萧羽却是通过刚刚扇飞了那个骑士多少了解了自己的力量，再加上他还可以借助现实世界的工具，对于钢都王国的迷你版本军队，他不仅不害怕，反而十分的期待能和他们碰撞。    “那些逃跑的骑兵会逃回追捕你的营地吧，安里克。”见安里克还在犹豫，萧羽说道。    “啊，是……是的。”安里克点头，旋即脸上露出不安：“亚楠大公为首的叛逆不杀我绝对不会安心，他们知道你的存在后肯定会调集大军来围剿我们的！”    “是了，诸神峡谷附近就有那叛逆的一支精锐军团在，他如果调用那军团的话……我们得早点离开这儿！”    “离开？哈哈！”萧羽笑了：“愚蠢的王，你对真正的力量一无所知！”    “不如我们来打一个赌如何？”萧羽盯着安里克道：“在这里，看着我如何摧毁你眼中不可战胜的大军，然后让我成为钢都王国的保护者如何？”    “嘶……你打算在这等着他们集结，然后击败他们？”安里克心中咯噔了下，有些不知所措的望着萧羽。    先祖啊，如果……眼前的恐怖存在没有说谎，他真的可以正面击溃一支精锐军团的话，或许……成为他的保护国也不是不能接受的事吧。    而且成为这样的强大存在的附庸对象，钢都王国说不定还能更进一步也说不准啊！    将百万人规模的钢都王国，变成千万人规模的钢都帝国，这也是王室代代相传的夙愿了。    看到安里克同意，萧羽将他放回了地面，也不理会这可怜的家伙软倒在地，萧羽踏前了一步。    咚！    那些不知所措的弓骑兵们只觉得那巨人一步迈出了百米距离，一下就从远处来到了自己面前，正大惊失色时候，他们听到了萧羽如同雷霆的声音在天空，在四周的每一寸空间响起：    “滚吧，滚吧！”    “告知你们的主人，还有你们主人的主人！”    “对真正的力量一无所知的蠢货们，我，钢都王国的新任保护者，在这儿等着你们！”
第五章 即将到来的正面对决
    萧羽目视着弓骑兵们惊慌失措的远去，随后看向了那些聚集在自己身边的流民们。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    哪怕看不清这些可怜的家伙面目，萧羽也能看出这些瑟瑟发抖的家伙们状况并不好，又冷又饿不说，甚至还有人昏倒在别人怀中。    萧羽想了想，打开了背包取出了简易休息三角帐篷。    按照早就熟悉的教程，萧羽花了数十秒就撑起了一个三角帐篷，对萧羽而言只是单人帐篷足以让所有流民都有了一个避风雨之地。    随后萧羽取出了网购来的军用干粮，将那些压缩饼干捏碎放在了透明膜上递给了安里克等人。    “这是……食物？”安里克身边一位追随者大汉早就饿极了，嗅到了饼干渣香味的他，在萧羽的默许下，走了过去。    他拿起了一块拳头大小的饼干渣，嗅着香味吞了吞口水后咬了一口。    顿时，这位大汉的脸上浮现出幸福与满足的笑容。    “真是太美味了，天啊我从未吃过如此美味的食物！”    “天啊，这真的是我们可以吃的食物吗？”    萧羽并不意外这大汉的激动，他知道小人国世界是一个贫富差距极大，资源向超凡者和贵族倾斜十分厉害的世界。    别说平民，就是如大汉这样的职业者，过的也是粗茶淡饭，缺盐少醋的生活。    以压缩饼干那含量丰富的糖分与盐而言，无疑是对他们的口舌之欲的一次洗礼，一次升华！    安里克也意识到了萧羽拿出来的食物不仅量大管饱而且十分美味的事实，他连忙脸色一正，阻止了其他追随者擅自拿食物的举动。    在安里克的调配下，这些追随者们很快就管理好了这些流民们，恢复了秩序，并按照每个人的具体情况分发食物。    “不愧是当官的，那么快就利用我的食物在人群里建立自己的秩序和威望了吗？”看着帐篷里不再乱成一团的流民，萧羽微微点头，旋即轻轻点了点安里克，让他再次走了过来。    中正国开国太祖曾经说过，战略上要藐视敌人，战术上则要重视对手。    萧羽虽然一直觉得小人国的所谓大军就是一堆土鸡瓦狗，不过谨慎起见，还是找来安里克询问清楚。    果然，从这曾经的钢都之王口中萧羽得知了许多知识之种并没有更新的情报。    那亚楠大公之所以敢叛逆并得到王国诸多贵族势力支持，一是因为这些年王室的实力严重下降。    另一个原因便是亚楠大公的孙子成为了王国隐世修行的一位一级巫师的学徒，并获得了那位巫师的欢心。    在那位巫师的帮助下，亚楠大公拥有了一支由狮鹫组成的空军，从而在与王室军队的战斗里占尽了先机！    “空军吗？”萧羽回想着关于这种猛禽的记忆。    这是小人国里常见的一种飞行魔兽，身躯一般有两米高，三米多长，双翼展开在五六米之间，只能进行短距离的突击飞行，由于喜好烤熟的肉食，得以被许多势力驯养后成为空中的突击力量。    “三厘米级的狮鹫……这算大号苍蝇了吧！”萧羽嘟噜了一声，眨了眨眼“还好提前询问了一下，否则到时恐怕会手忙脚乱一阵，大损我英明神武的形象啊！”    萧羽安抚了安里克，告知了他自己很快就会回来不要害怕之后，便转身退回去了 ' 诸神峡谷。    萧羽打算回去家里，针对接下来的情况做好准备之后再去小人国。    而在萧羽离开了不久，荒野处一座守卫严密的军营里，传出了愤怒的咆哮之声。    “荒唐！”    “拖出去，鞭四十！”    大营内，满脸络腮胡的板甲骑士大手一挥，便有士兵冲了进去把几个求饶的骑兵拖了出去受刑。    络腮胡骑士端坐在首位，瞟向身边的黑袍巫师学徒，露出恭敬神色：“小少爷，看来安里克是得了援助了。”    “哼，将军你真信了什么王室誓约的谣言，有神之子会帮助他们复国？”黑袍巫师学徒冷笑了一声：“百米的巨人？怎么可能存在这种东西！老师的书上说了，最高的巨人族是北方的霜冻巨人，那也不过二十米高罢了！”    “打输了，夸大其词是人之常情，他们虽然有夸大，但索玛骑士长没能逃出来却是可以确定的事了。”络腮胡骑士暗自鄙视眼前这位来镀金的亚楠大公家的世家子，一边讨好的说道：    “索玛那家伙虽然是平民出身，一身骑士级实力却是不容置疑的。”    “嗯，那倒是。”黑袍巫师学徒微微点头，而后看向络腮胡骑士道：“将军跟我说这些，是希望我派狮鹫参战吧。”    “瞒不过小少爷！”络腮胡骑士做出不好意思表情道：“安里克是王族仅剩的嫡系血脉了，只要他一死，亚楠大公，啊不，是亚楠陛下的王业，也就真正稳固了。”    “爷爷的伟业岂能是那些愚蠢的家伙能阻止的？”很满意亚楠陛下这一称呼，这位小少爷握紧手中的短杖道：    “我会让狮鹫们准备好的，将军你也快些发兵吧。”    “说真的，这荒野我真呆够了！”    “如你所愿，小少爷……哦不，亚楠王国的小王子殿下！”    …………    对诸神峡谷外困居的安里克等人来说，萧羽离开的这数小时，简直就是精神上的煎熬！    他们患得患失，一方面担心萧羽一去不返，一方面又害怕萧羽的反复无常，对未来惶恐不安。    安里克轻轻咽下了一小块饼干渣，顿时一股浓浓的香味充实在他的口腔，让他唾液大量分泌而出，差点没出口边流出。    “不愧是先祖口中的神之子大人啊，随意拿出的食物，就不比王都最好的厨师做出的美食要差了。”    “这样的大人，一定不会随意抛弃我们的吧。”安里克身边追随者认同的点头着，一个个盯着地上的堆成了小山堆的饼干渣感慨不已。    “陛下，流民们一共还剩一百二十五人，其中青壮七十五人，都被我安排好了，一旦有变可以驱赶着上阵。”    安里克身后走来一个身穿皮甲的光头男子，他是这些追随者们之中唯一有训练军队经验的，是以被安排了此任。    “唉，希望不要用到他们吧。”安里克叹了一声，正要说一些安抚人心的话，忽然他注意到前方地平线处出现了一条黑线。    伴随着那越来越密集的黑线，整齐的踏步声与空中呼啸而过的嘶鸣声一起，令 ' 帐篷内的众人陷入了深深的不安中。    “怎么会……那么快！”安里克瞪大了双眸，苦笑道：“这就是亚楠大公的军团吗？这样的执行力，难怪，难怪我们会输得那么的惨！那么的快！”
第六章 你们为啥不信？
    荒野上，从高空看下来可以惊讶的发现，一道灰黑色的城墙正在向前移动。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    凑近了便能发现这道城墙赫然是由一排排手持五米长矛的方阵长矛兵密集排列而组成的。    他们分为三列，前排平举，后排分别斜十五度，三十度举矛，使得正前方宛如长矛划一向前，令正面之敌寸步难行。    更难得的是他们行进有序，维持着这偌大的方阵数公里走下来也没一点差乱，可以说就这纪律表现便已经完爆萧羽所在世界封建时代的军队了。    不过小人国的军队如此精锐，也是被逼的，在这个百人敌到处有，一骑当千的猛将随处可见的世界，凡人组成的军队要是再不靠纪律来作战，那真是一点价值都无，早就被淘汰了，哪里能成为王国正面作战的王牌。    而如今荒野上这支气势汹汹的军队，正是亚楠大公麾下的精锐军团之一，为了剿灭钢都之王最后的嫡系特地派出来的王牌部队。    这支王牌军团除了最前面如墙而行的方阵长矛兵，在枪阵的后方还紧跟着上千的武艺不凡的圆盾剑士。    这些剑士装备锁甲，头戴皮盔，行进间虽然不如方阵长矛兵那么密集而整齐，却也步伐如一，行走间没有丝毫杂声发出。    军阵中，络腮胡骑士得意的望着自己的军团，看着跟来的一位黑袍巫师学徒，笑着道：    “我的朋友，艾诺迪亚，这是你第一次跟随大军作战吧。”    “是的，巴布将军。”巫师学徒轻轻点头，他是那位亚楠大公孙子的师弟，一个三级巫师学徒。    三级巫师学徒是最顶尖的学徒，只需迈出最后的一步就能成为正式的一级巫师，成为比骑士还要尊贵的大人物。    当然了，神秘的巫师晋级可是比骑士难度大得多，许多三级巫师学徒到老也难以突破这关键一步。    这次他跟随军队而来一是为了完成师门任务铺助亚楠大公的王业，一个则是期望看看真正的战场是怎样的。    如果能够因此触动心境，遇到机缘，有利于自己突破那就更好不过了。    虽然艾诺迪亚是位巫师，但他毕竟还是个年轻人，对战争还是有着朴素的浪漫幻想与向往的。    络腮胡骑士，也就是这支军团的将军，他对自己自视甚高，觉得就自己的指挥艺术而言，整个王国无人能出其右，只可惜出身不好，否则哪里需要到处低声下气，装模作样讨好他人？    他野心勃勃的想要为自己为自己的子孙后代打下一片大大的基业。    当然，在这之前，做一个笑面虎是必须有的基本素质，讨好一位可能成为未来巫师的学徒，也是很有必要的。    说不准什么时候，这位学徒朋友就能成为自己晋升的助力不是？    “呵！看到诸神峡谷了，没有什么百米巨人嘛。”巴布将军举着单筒鹰眼镜查看着前方，他笑道：“倒是那能住人的布屋子挺大的。”    “是很大。”艾诺迪亚微微点头，也对萧羽留下的单人帐篷颇为好奇：“或许那是一件世界奇物？”    “世界奇物？”巴布将军听到这词不由双目一亮，作为一个骑士他可是知道这玩意可是很值钱的，哪怕是最没价值的世界奇物，往往也只有王室和那些超大势力可以收藏。    放到平时，他这样的穷鬼，连看一眼世界奇物都是奢望！    “我的朋友，既然已经看到了敌人，还请你指挥狮鹫先行突击吧。”    巴布将军忍住了心中的贪欲，开始按照计划好的步骤请求道。    他的计划倒也简单，也就是先以狮鹫扰乱那钢都之王的军心，再以军团正面包围住对方予以剿灭。    虽说从观察的结果来看那钢都之王似乎没有军队，但巴布将军想到了倒霉的索玛骑士，还是决定小心一些为好。    艾诺迪亚微微点头，念着咒语，很快在他们身后那七十多头一直在地上匍匐着前进的狮鹫们血红了双眸，嘶哑的叫着飞了起来。    狮鹫们的速度很快，达到了十米每秒，双翼展开后阴影足以遮蔽一两个人的身体，是以这七十多狮鹫一起展翅飞出，倒也颇为壮观。    诸神峡谷这边，目睹着前方如墙而列的军团士兵，还有空中的狮鹫猛兽，安里克的追随者们一个个面如土色。    也就那光头追随者还能拔出短刀伺候在安里克身边。    只是安里克注意到这位光头追随者的双手双脚，竟是不停的打着寒颤，显然心中恐惧非常。    “怎么办？难道……我要死在这里？”    “不，钢都之王的血脉绝对不能断绝！是了，我能逃，逃进峡谷！”    安里克深吸了口气，正打算让追随者们掩护着自己退入诸神峡谷之中。    忽的，只听身后一阵惨叫，却是狮鹫们冲进了帐篷之中，扑入了流民群里。    狮鹫的尖牙利嘴哪里是这些流民们能抵挡的？在造成了七八人的伤亡后，这些流民们就彻底崩溃了，一个个抢先着奔出了帐篷向着峡谷逃去。    “这……这些混账，我还没走，他们竟然先逃了！”安里克被人群挤压着出了帐篷，望着那些逃亡的流民，满脸绝望。    “就这样，我的朋友，驱赶他们进峡谷。”巴布将军微笑着道：“诸神峡谷是一处死地，等到他们都进去了，我们封锁住峡谷，就能保证这次任务不会漏掉一人。”    “为何不让我的狮鹫们继续突击？”艾诺迪亚发出疑问：“他们太弱了，靠狮鹫就可以杀光他们。”    “是这样没错，但是别忘记了索玛骑士的教训，他们一定隐藏了什么杀手锏没有使用。”巴布将军一脸淡定的道：    “比起损失宝贵的狮鹫，还是让我的士兵们去要划算得多。”    “毕竟，我可不希望这次大功劳有什么污迹。”    艾诺迪亚点头认可，并不认为把狮鹫的命置于千百军团士兵之上有什么不妥。    就在巴布将军和艾诺迪亚好似猫捉老鼠一样一步步将猎物困住的时候……    忽的！    大地的震动 ' 再一次的响彻云霄！    “先祖啊！神之子大人，您终于回来了！”    峡谷里，被狮鹫驱赶的众人感觉到了熟悉的震动，纷纷痛哭流涕的跪倒在了道路两旁。    维持着阵型快要靠近峡谷的军团士兵们则是在震动之中不得不停了下来整队。    “地震吗？”    “不！不是地震！”    军团里，马匹都被没收而被待罪立功的几个剑士脸色苍白的叫嚷了起来：    “巨人，是那百米高的巨人！”    “神啊，为什么你们就是不信？看吧，看吧！”    “那恐怖的存在，就要来啦！”    军阵之中的军官倒也反应极快，急促的喝止声马上响起。    只是……喝止声下，那遮天蔽日的阴影却是依旧覆盖了他们，令回首看向空中的他们一下子仿佛失去了言语的能力。    神哦！    这……真的是他们此次的敌人？    该死！为什么我们会没人相信这鬼地方竟然真的有……    这等恐怖如斯的存在！
第七章 你有狮鹫海我有敌敌畏
    “竟然真的有百米以上的巨人！”    感觉到诸神峡谷的震动，发现飞入峡谷的狮鹫们好似遇到了天敌一般纷纷退了回来的巴布将军举起了鹰眼镜望去峡谷。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    顿时他比四周之人更快更清晰的看到了大步迈出峡谷的萧羽。    遮蔽了阳光的高大身影，穿戴着材质不名却一看就高大上的全身护甲，戴着的应该是某种带护面的头盔。    这诡异的造型里，隐隐让巴布将军感觉有着某种制式的影子。    这让巴布将军十分不安，他很清楚制式装备意味着组织，意味着对方身后有一个百米级巨人部落的存在，这样的力量足以令他周边的所有大小势力都紧张不安。    “怪……怪物啊！”    随着一声又一声大地被震动的声音越来越大，越来越近，目睹着萧羽完整身形的军团士兵们，越来越多喊出了心中的恐惧。    不过值得军团军官们骄傲的是，即便面对眼前这样恐怖的怪物，士兵们依然没有崩溃，依然还维持着方阵。    “对，就是这样，只要阵型不乱，我们的军团不惧怕任何超凡者！”军官们大声鼓舞着士气，也宣泄着自己心中的恐惧与不安。    多年的教导一直告知他们，在钢都王国的战争里，军团，方阵才是王道，才是决定胜负的关键！    然而，面对着眼前的巨人，求生的本能却在悄悄的对他们多年的三观进行着提醒，进行着警告。    “保持阵型！我长矛无敌！”    “吼！长矛无敌！”    数千的方阵长矛兵们一起怒吼，倒也颇为壮观，一下淹没了四周的杂音，也令萧羽第一次不必俯身也得以听清这些小人们的话语。    “长矛无敌？这小人国居然还是坚定的长枪党人！”    萧羽看着眼前这些排列整齐的军团士兵，倒也有些感慨，若非自己可以全副武装，只怕还真不愿意和对方硬碰硬。    “钢都之王安里克，带着你的人退入峡谷，越远越好。”    “我等会可能玩得大一些，误伤了你们就不好了。”    萧羽扭头看向安里克，大声说着，丝毫不在意对面敌人的感想。    “玩？混蛋那怪物说的是玩耍对吧！真是一个狂妄自大的家伙！”巴布将军离峡谷有三千多米远，奈何萧羽声音够大，他听得清楚，不由咬牙切齿。    “嗯？这家伙……”此时，巴布将军身边巫师学徒艾诺迪亚也插嘴道：“似乎和书上的巨人有许多不同。”    “他的身上没有法力波动，是了，就连巨人一族出生就有的生命元气也感应不到。”艾诺迪亚犹豫了下说出了自己的猜测：    “巴布将军，这家伙似乎连骑士级都不是！”    “什么，那岂不是没有超凡力量？”巴布将军一听，兴奋道：“那不就是一个花架子？”    “传令，将艾诺迪亚巫师的发现告知全军！”    “我的朋友，还请你让那些狮鹫们一起配合我的攻击。”    “这是自然，哪怕没有超凡力量，这巨人依然值得我们全力以赴。”艾诺迪亚点了点头，口里咒语念叨，顿时空中的狮鹫们好似吃了药一样止住了对萧羽的恐惧，鸣叫着飞了过去。    狮鹫的速度达到了十米每秒，对小人国的士兵来说很快了，在萧羽眼中这些狮鹫的飞行速度却是十厘米每秒。    这速度……嘛，勉勉强强和平时苍蝇十分之一的速度有得一拼吧。    萧羽看着飞来的狮鹫不慌不忙取下从腰带扣上勾着的敌敌畏喷瓶，同时右手从背上取下了捕虫网。    敌敌畏，乃中正国大名鼎鼎的强效杀虫剂！    捕虫网，一米二长，专用于捕捉飞行迅速的飞虫。    “首先，看看二十世纪的强效杀虫剂对你们是否有用吧！”    确认了此刻风向正好是从背后吹来，头盔下的口罩什么都带好之后，萧羽兴奋的举起了敌敌畏杀虫剂对准了扑来的狮鹫海喷出了毒雾。    嘶！    作为高效，毒性大，需慎用的杀虫剂，敌敌畏一出，就是成人嗅到了都会出现头昏恶心等不良反应，那些扑来的狮鹫们直接被喷了一脸，一身！    当即，打头的狮鹫就好像下饺子一样从空中落向了地面。    看来，狮鹫们的毒抗性并没有强大到沐浴敌敌畏而不倒的程度！    没有被敌敌畏直接命中的几头狮鹫扇动翅膀在空中转身企图逃跑，只是还没飞出几米，几头狮鹫就因为空气里弥漫的敌敌畏毒性发作而一个跟头摔落了下去。    瞬息间，狮鹫海竟然只剩下一头因为翅膀受伤而落在百米开外的小狮鹫幸存在空中，进退两难。    很快这狮鹫就不必思考自己要如何办了。    在大军的目瞪口呆下，他们只见那巨人伸出右臂用一个长柄的布网就那么一兜！    顿时横跨了数百米的距离，一下子将仅存的狮鹫带入网中而后将之抓到了巨人面前！    于是此刻，已可宣布狮鹫海就此被萧羽全灭！    “我的狮鹫！”    “怪物！把我的狮鹫还回来！”眼睁睁看着狮鹫们全军覆没的艾诺迪亚一下子从战马上跌倒，他挣扎着趴在地上，看着前方的巨人，双目赤红。    那些狮鹫可都是老师借给他的，要是全军覆没……他就是活着回去也会被老师当作实验材料处理掉吧！    “那喷瓶很可能又是一件世界武器，能够喷出大范围的毒雾！”艾诺迪亚站起身来大喊道：    “快让军队后撤！离开那毒雾范围！”    “该死，那怪物怎么那么多世界奇物！”巴布羡慕嫉妒恨的望着萧羽手中的敌敌畏，连忙下令。    只是敌敌畏的杀虫剂明显要快得多，萧羽在半空喷洒，它们很快化作雨滴淋在了峡谷前方。    顿时许多第一线的方阵长矛兵们只觉得身子一冷纷纷惊鄂抬头。    “怎么回事？下雨了？”    “这雨水里有着好香的味道！”    “不，不对这雨里有毒！”伴随着狮鹫们落下的声响，方阵长矛兵们也一排排的软倒在地，一个个脸色发白，口吐白沫。    萧羽先是惊讶敌敌畏的效果，很快便想明白释然。    萧羽学过化学，知道一句名言。    抛开剂量谈毒性，那就是在耍流氓！任何东西剂量够都可以成为毒药！    敌敌畏对成人或许只是不适，那是剂量不够，对于小人国而言，剂量却是杠杠得，君不见狮鹫们都被冲了个喷雾澡么？    萧羽估计，便是一个成年人，真拿敌敌畏洗个澡，也会立马送医院抢救吧。    “嘿嘿，敌敌畏大作战完美成功！后备计划捕虫网只能先搁置了。”    “接下来……就是展现我真正实力的时候了！”
第八章 敌羞，吾去拖他衣
    “退，快退下来！”    “离开毒雾范围！”    随着不断有士兵被敌敌畏毒倒在地，巴布将军的命令也总算赶到了，那些包围了萧羽的军团士兵们连忙后撤，一直到远离了萧羽近千米远才敢惊魂未定的停下来重新整队。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这期间萧羽虽说因为想要等敌敌畏挥发而没有乘胜追击，却也不是啥都没干。    萧羽放下了背包，把捕虫网抓住的狮鹫用扎带捆了一个严严实实，而后将之扔了进去。    萧羽打算将这狮鹫当作战利品带回去细细观察。    随后萧羽从背包里把追月牌强弩上好铉后携带胸前，并摸出了三个铝合金制品的组件。    快速将这铝合金组件拼好，并且拉长把柄。    顿时萧羽的武器，一把产地不明，来自小卖部的以铝合金为主，可以伸缩长度，最长能达一米五的还算坚固的拖把便大功告成了。    值得注意的是，这拖把萧羽也进行过一定的改装，拖地的布料都被萧羽剪掉了，露出的是份量十足的合金圆柱体，圆柱体上有着萧羽钉上去的各类铁钉，要不是铁钉太密集也太小了一些，倒是能算得上一把钉耙。    “作为武器有些轻了，不过正好适合我用，否则等会累得举不起来了，那岂不是丢大脸了？”    萧羽挥舞了几下这改造的拖把，然后反手握住枪柄模仿着漫画里的猛将兄一边向前一边用拖把顶端在地上哗啦着划出一道浅痕。    萧羽的模仿装逼显然并不成功。    巴布将军等人压根没有注意萧羽摆出的姿势，他在极尽全力的整队，好让自己的军团快点从毒雾的恐怖影响中恢复过来。    “谢天谢地！那个怪物没有乘胜追击！”巴布将军骑着战马带着部下奔跑在军阵之中，眼看着阵型重新稳固，他松了口气。    “显然那让我的狮鹫……的世界奇物并不是没有使用代价的，他短时间是不可能用那世界奇物了！”艾诺迪亚恨死了萧羽，此刻的他恨不得赶紧将萧羽碎尸万段，在看到萧羽放弃了敌敌畏，他这般判断道。    “应该是这样！”巴布将军看到萧羽持拖把而来微微点头：“否则，有那样的世界奇物在手，他何必与我们肉搏？”    “全军听令！”望着前方一步快百米的巨人，巴布将军拔出了利剑：“对方已经没有了世界奇物的庇佑！我最好的士兵们！是时候为你的兄弟们复仇了！”    “全军进攻！杀死那个巨人！”    “吼！杀啊！”    此时整队完成的军团士兵们也注意到那恐怖巨人的手中并没有方才那给予他们大恐怖的瓶子，于是这些士兵们回想起了他们辉煌的战绩，纷纷嘶吼了起来。    “不要冲动！维持战阵，用我们的长矛给他一个正面的冲刺！”    “杀！”    前三排的方阵长矛兵齐齐加快了速度，踏着小碎步举着长矛正面冲向了萧羽。    萧羽的右侧，一百多披甲铁骑也拉成锥形阵后举起骑枪发起冲锋。    同时，方阵长矛兵身后的圆盾剑士们也摸出了手斧，打算在长矛兵吸引了巨人注意的时候发起远攻。    “是时候展现我真正的力量了。”    “呼……吸！”    萧羽用双手握紧了手中拖把，深呼吸之后，他瞪大双眸，张嘴大喝了一声：    “吧咂嘿！”    拖把随着诡异的大呼声猛的向前挥动，唰唰的破风声一下子淹没了方阵长矛兵们的呼喊声和碎步声。    “稳住枪阵！”    最前方的军官望着那快如闪电一般令他们完全反应不过来的合金武器，只来得极按照习惯喊出口令。    旋即，轰的一声巨响之下，这位军官连同他所在的百名方阵长矛兵一起被比他们身材还要粗大的合金钢柱扫中，哗啦一下齐齐飞散在了空中。    “神啊！”    完全看不清自己被什么东西扫中，只觉得一股大力袭来，自己的身体就和盔甲一起支离破碎飞上了天空的军官不甘的瞪大着眼睛，看到了他原来所在的阵地已被一扫而空，只留下一滩滩暗红色的血迹密布在荒野的土地上。    “不要怕！”    “进攻！”    轰！    “啊！”    随着萧羽反手挥动拖把，刚刚靠近他左面的一个百人方阵长矛兵被一扫而空，只留下聊聊几个幸运儿举着长矛目睹口呆看着伙伴们飞上了天空。    连续两下，就干掉了好几百方阵长矛兵的萧羽信心大增，继续吼着只有自己才知道出处的豪言壮语，大步迈入敌阵大杀特杀了起来。    “射击！”圆盾剑士们集合起来抛出了飞斧，大半碰在了坚硬的高筒靴上被光滑的橡胶面滑开。    少数飞斧击中了萧羽的裤子，不是力尽没划开布料，便是勉强破开外层而后挂在其上，对萧羽产生不了丝毫影响。    反倒是萧羽看到圆盾剑士集结随手的一棍子敲去，当场就打死了十多个，并震飞了周边百人。    那些被震飞的虽然没有致死伤，但是拖把敲打在地上形成的巨大声波还是轻易就震坏了他们脆弱的内脏，落到在地之后的他们，无不是七孔流血，头昏眼花，短时间难以再战了。    军团铁骑们看着巨人肆意屠杀他们的同袍，纷纷激愤难耐加快了马速，也不再理会地面上是否有着同伴需要避让。    “冲刺！让这怪物看看我们军团铁骑的厉害！”    咚咚咚！    数百的马蹄激烈的敲打着地面，一时间倒也吸引了战场许多人的目光。    巴布将军此时也将厚望寄托在了这群铁骑上，他们虽然不算骑士，却也都是真正的精锐勇士，装备上更是不逊色于真正的骑士。    在和钢都之王的战斗里，这支铁骑总是能够起到一槌定音的效果，是巴布将军的底牌！    “小人国的铁骑冲锋么？”    萧羽笑了笑，深吸了一口气，高高的举起了手中拖把。    “看我绝招！敌羞，吾去脱它衣！”萧羽猛的跃了起来，大呼着儿时的猛将兄台词，借着跃起之力，几乎全身力气都一下灌入拖把之上。    轰！    碰！    拖把与铁骑锥形阵的接触，产生了远超方才的巨响。    并且由于用力过猛的关系，拖把的合金圆柱终于随着这次全力的一击而一下子噼啪一声炸裂了开来！    这无疑是对铁骑的一场灾难！    最小的合金碎片，也要比这些骑兵的小半身子要大，更不要说还有飞舞着的比骑兵整个人都要大得多的铁钉了。    整个冲锋中的铁骑，几乎一瞬间就全部覆灭在了这拖把炸裂的范围之内。    “我的铁骑！”巴布将军和他的卫队齐齐止住了战马，他们第一次对战胜眼前的怪物失去了信心。    艾诺迪亚却是血红了眼睛，举起了短杖瞄准了巨人的头部。    “去死吧，怪物！没有法力反应的你，怎么抵抗我的大火球术！”    唰的一声，艾诺迪亚放出了一枚比他整个人还要大一倍的炽烈火球，在推动这可怕的火球飞向巨人之后，艾诺迪亚整个人软倒在了地上，精神透支而昏迷了过去。
第九章 一骑当千迷你版
    拖把头的炸裂，并没有影响到萧羽的兴致。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽握着断裂的合金杆继续横扫，一下便将身后十多个企图偷袭的圆盾剑士扫飞在了空中。    并且因为断裂处颇为锋利的缘故，这次横扫中的圆盾剑士有不少甚至整个人都被划为了两半，在空中洒落下朵朵血花。    飞舞的诸多全副武装的士兵，惨叫与鲜血交织在一起，不甘的怒吼与无助的眼神交汇其中，这样的场景，这样的时刻，使得整个战场更添了几分残酷和凄美。    位于所有人焦点的萧羽自己只觉得这一番战斗下，浑身热热的，双手麻麻的，双脚或许是方才用了全力的缘故，有点酸软。    不过这感觉一点都不难受，反而隐隐间感到一股爽快之意孕育在胸口！    萧羽急促的喘着气，头盔下的双眸闪烁着兴奋色彩：“这种感觉，太奇妙了！让我仿佛回到了骑马打仗的儿童时代！”    “是因为我总算实现了儿时一骑当千，无双割草的梦想的缘故么？”    “应该算吧，虽然只是迷你版的一骑当千。”    萧羽停顿了数秒，感觉力气恢复了少许的他反手抖了下滴血的合金杆，正打算选择下一个割草目标，他注意到了慢吞吞飞来的火球。    这颗艾诺迪亚巫师学徒透支精神力才发出的超级大火球，在萧羽看来也就一枚乒乓球大小，速度上则是只比刚刚的狮鹫们快上一点点。    不过……这可是货真价实的法术咧！    第一次亲眼目睹法术的萧羽全神贯注的看向了火球，连身边靠近的圆盾剑士也只是随意踢了几脚便没再理会。    “那怪物显然忌惮法术攻击！”看着百米级巨人各种无双，割草一般扫掉自己引以为豪军团士兵的巴布将军，在见到了萧羽异状之后，连忙为自己打气：    “艾诺迪亚巫师的火球术已经超过了正常三级巫师学徒的水准，就是正式骑士也会被这样的火球化为灰烬！”    “那怪物没有超凡力量，一定在害怕我们的火球！”    巴布将军身边的卫队骑兵们连连附和，只是眼里都写满了担忧。    大火球看起来确实很厉害没错，可是它的体型比起那头巨人而言却实在是太悬殊了吧。    或许……被那火球伤到的巨人，反而会发狂的加快速度消灭掉自己等人吧！    不过都到了这样的时刻了，哪怕只是伤到那怪物……也是好的吧。    “我们已经损失了一半军力了……只希望艾诺迪亚大人的火球能够真正伤到对方吧。”卫队之中作为队长的一名骑士抓紧了马绳，用微不可查的低语道：“否则，耗费全力的我们竟然连让对手认真起来的能力都没有的话……王国的未来，我等一族的未来将会是何等的悲惨？”    这骑士的心中事实上已经觉得自己等人败定了，甚至不看好亚楠大公的未来，只是眼前的巨人作为异族，他十分的害怕没有丝毫反抗之力的王国会被其随意欺压。    如果可以的话，他宁愿付出性命，也要为王国的未来妥协落下一枚筹码。    只是刚刚发生的战斗……不，不应该叫战斗了，那压根就是一边倒的屠杀，一场属于怪物的杀戮游戏！    而偏偏就是这样的游戏里，他却悲哀的发现拼尽全力的自己连成为筹码的能耐都无！    在那百多米长的金属棍子面前，骑士也好，骑兵也罢，都不过是一棍扫飞在空中的杂鱼罢了！    万中选一的超凡者和普通的士兵在面对这样压倒性的力量的时候……    根本就没有一丁点的区别！    此时此刻，可以说那飞行的大火球已经寄托了全场小人国之人的希望！    便是钢都之王安里克这边派来打探消息的追随者们，也在暗暗期望着这大火球可以立功！    毕竟萧羽的一骑当千表现的实在是太可怕了，王国的精锐军团作为最强力量的表现，在他的面前就跟一个笑话一样！    超凡者也与凡人的作用没有不同！    不是在惨叫着飞上天，就是在惨叫着飞上天的路上……    这是安里克的追随者们内心也无法接受的事实。    他们也盼望着，那恐怖的巨人并不是真正的无敌！    萧羽将断杆噗一声插在了地上。    面对着即将飞来的火球，他拔出了放在腰带处的狩猎匕首，将之用侧面挡在了火球的飞行路线上。    噗！    寄托着众人之望的火球撞在了匕首的钢铁表面上顿时爆裂开来。    萧羽注意到，这一瞬间，他淘来的匕首表面一下子通红一片！并且冲击力大得他握住的匕首都轻轻晃动了几下！    “厉害！”    萧羽惊讶中带着兴奋：“我的匕首是用高速钢打造的，要变红得五百度以上高温，看这色泽，起码有六七百度了，加上这股爆炸带来的冲击力……这个世界的法术果真厉害！”    萧羽这边在兴奋呢，他脚下的众人却是都有了一种天塌下来的感觉。    “说好的巫师攻击力远远超出骑士，火球术一击可以烧毁一个骑士呢？”    “不是说没有超凡力量者就不能抵挡超凡法术么？”    巴布将军喃喃自语着：“就这样被挡住了？连那武器都没有成功破坏？”    “艾诺迪亚巫师的牺牲……也毫无意义么？”卫队的队长松开了马绳，他只觉得此时便是逃跑也毫无意义了。    “神啊！”    “这样的恐怖存在，为什么会出现在我们的面前？”    “将军……”卫队的队长靠近了巴布将军：“继续战斗下去已经没有必要了，我们投降吧。”    “我……”巴布将军正要本能拒绝，却是说不出口，他看着满目苍痍的战场，看着那不可战胜的怪物，苦笑连连：    “我会成为王国的历史上第一个被一人击败的军团长吧。”    “不知道后世的子孙，能否理解我此时的无奈？”    巴布将军轻叹了一声，正要下令全军向钢都之王安里克投降，忽然他听到了身后传来一阵密集的马蹄声。    回首看去，地平线上，上千铁骑举着高高的战旗，伴随着一头宛如小山一样的三头怪物正快速接近着战场。    “那是……亚楠陛下的旗帜！”巴布将军目露惊色：“嘶……还有上一代王国守护者地狱三头犬格里芬大人！”    地狱三头犬格里芬是上代钢都之王契约的守护者，在周边区域一直有着赫赫威名，亚楠大公也因其而一直按耐着野心，等到这一代其与钢都之王解约了才起兵造反。    “恐怕是艾诺迪亚巫师的身上有着监视法术的缘故吧。”卫队长瞟了眼昏倒的艾诺迪亚，小声道：“不过上代守护者都被那么快请动，看来，不仅是亚楠陛下，就是那些真正的巫师大人们也对巨人的出现感到了深深的不安了吧！”
第十章 祈求你的宽恕
    巴布将军的卫队长没有猜错。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    艾诺迪亚巫师学徒的身上，确实有着他的老师一位巅峰的一级巫师种下的监视之眼。    当艾诺迪亚巫师学徒跟着大军一起看到了那诸神峡谷处萧羽留下的单人帐篷的时候……    远在深山学院里的老巫师当即打坏了正在配置的强化药剂瓶，以秘术联系了正在大营里等待的亚楠大公之孙，他这一生所收的最有天赋的弟子～艾瑞泽-亚楠！    艾瑞泽很惊讶老师对诸神峡谷的重视，不敢怠慢的他连忙调集自己的卫队出营奔向了诸神峡谷。    途中，艾瑞泽还与老巫师邀请而来的强大魔物地狱三头犬格里芬相遇，从而一同出现在了此时萧羽的眼中。    巴布将军等人以为格里芬的出现是老巫师的未卜先知安排的后手。    而事实上，地狱三头犬格里芬之所以过来，是老巫师为了能稳妥接收那疑似世界奇物的单人帐篷而安排过来的。    地狱三头犬格里芬的任务，只是为了震慑巴布将军带来的军团。    但现在看来这个任务是不需要完成了。    巴布将军的军团……已经提前失去了战力。    有着常人智慧的地狱三头犬格里芬六只眼睛一起眯起扫视了战场，心中暗暗咯噔了一下。    它自估了下，觉得换作自己，肯定不能如此短的时间里就摧毁一支军团，而且对方看起来似乎没有受伤？    “不可能没有受伤！那可是整支精锐军团！应该只是隐藏了伤势吧！”    并没有看到实际战斗的地狱三头犬格里芬脑补着，鼓起勇气昂首而出，对着萧羽咆哮出声。    “吼！”    地狱三头犬格里芬体长二十多米，高近十二三米，浑身覆盖着暗红色的宛如针刺的豪毛。    在它行进之间，一缕缕呛人的火焰从它身上冒出，令得身后那些骑兵们身下的战马齐齐打出了一个喷嚏，发出害怕的嘶鸣声。    萧羽也把目光看向了这头地狱三头犬，他估量了下，发现对方的体型也就比自己见过的小型狐狸犬要小一些。    于是……萧羽决定不给这家伙好好玩耍了。    拿出了心爱的新手用追月弩，弩箭闪耀着寒光对准了前方。    “嘶……我的天啊，那是……是弩吧！”    “应该是弩吧，和我们的弩造型差不多。”    “就是材质看起来是金属？天啊那么多的金属，真是奢侈……不这不是关键，关键是这把弩也太大了吧！”    艾瑞泽这边，在看到百米级巨人拿出了追月弩之后，纷纷骚动起来。    这把弩对他们而言实在是太大了，弩身就比他们眼中的庞然大物地狱三头犬格里芬要大不说了，就是那弩箭……    神啊，全金属打造的比磨盘还要大的箭头是什么鬼！    这样的箭头打过去，压根不是射穿而是直接就被撞成渣了吧！    “保持呼吸节奏，嗯……三点一线。”萧羽端着追月弩瞄准了地狱三头犬，噗一声扣动了扳机。    “咻！”    弩箭顿时爆出刺耳破空之声，脱铉而出射了出去。    “吼！”    地狱三头犬格里芬猛得侧移开来，险险的和弩箭擦肩而过。    “嗷！”    虽然避开了箭头，地狱三头犬格里芬还是感觉到身子一痛，却是左侧脑袋的头一下子变秃了。    它恐惧的发现，面对着这等可怕的力量，它引以为豪的护体魔炎并没有什么卵用！    在磨盘大小的金属箭头面前，可抵挡一级超凡骑士全力冲锋的魔炎，就跟一层薄膜一样，一捅即破！    追月弩射出的利箭没能命中地狱三头犬，却是没有停滞的继续前冲，噗嗤一声扎入了艾瑞泽的卫队之中。    顷刻间卫队里一阵人仰马翻，至少五个精锐骑兵在反应过来之前便被弩箭撕裂成为了碎片。    受伤的，战马受惊的更是不计其数。    被誉为亚楠家族未来希望的艾瑞泽少爷更是一下子冷汗淋漓，差点昏了过去。    方才的那弩箭，就那么插在他双目之间不过半米的距离！    没入地面箭头形成的风压甚至带着撕裂的骑兵碎末喷了艾瑞泽一脸！    艾瑞泽恐惧的发现，刚刚那巨人如果射击时候稍微平放一些，现在的他就在箭头之下化为粉末了。    虽然艾瑞泽的身上有着老师的护身符，有着亚楠大公给予的宝物，他却也没有丝毫的信心可以在这样的攻击里幸免于难。    地狱三头犬格里芬作为一头魔物，受伤之后虽然恐惧却也因此刺激了它的兽性，它猛的加快了速度扑向了萧羽。    “好快！这头冒着暗色火焰的狗不比我家那头慢啊！”    萧羽看着扑来的地狱三头犬本能的后退了一步，同时右手握住了地上的合金杆将之拔了出来。    “吼！”    地狱三头犬格里芬为了保证攻击效果，不得不借着奔跑惯性高高跃上了数十米的高空，三个头张大嘴同时喷出了火舌。    萧羽也在同时右手一挥，合金杆从右下方斜着向上挥了出去。    噗！    火舌命中了萧羽防爆服的胸口。    碰！    合金杆打在了地狱三头犬格里芬的侧面身子处，将它一下打飞了出去！    “嗷呜！”    地狱三头犬格里芬以比冲来的速度更快的被打飞了回去，庞大的身子在沙地上不断翻滚，压倒了一片又一片倒霉的骑兵卫队们。    反观萧羽这边，厚实的防爆服灰黑色的表面只是多了几片污迹，火焰的高温灼热并没能透过表层涂料和特种塑胶伤害到萧羽。    显然，在这小人国世界里萧羽和强大的魔物的第一次对决，因为装备的优势而令其大获全胜！    “地狱三头犬格里芬的魔炎没能伤害到那巨人？不是吧，开什么玩笑！”    艾瑞泽张大着嘴巴，害怕的道：“就是老师也要交好的魔物，就这样被击败了？”    “钢都王国的地界，怎么会有这样的怪物存在？”    “少爷，我们该怎么办？”    “那怪物……简直强得不可思议啊！”    卫队的惊慌加剧了艾瑞泽心中的扭曲，恐惧。    他咬了咬牙，猛的取下了脖子处的蓝宝石项链。    “可恶的怪物啊，承受亚楠家族的愤怒吧！”    艾瑞泽高高举起了蓝宝石项链，淡淡的蓝光环绕在了他的身边。    “那是亚楠大公最宝贵的世界奇物之一，雷霆项链！”巴布将军注意着战场，看到艾瑞泽的举动，不由羡慕无比道：“他竟然连这东西都给了艾瑞泽少爷！”    “传闻雷霆项链有着召唤雷霆毁灭大军的力量，是钢都王国地界最具力量的奇物之一！”巴布将军吞了吞口水道：    “但据闻这物品有着使用限制，所以这几百年来，亚楠大公一族只使用过两次！”    “一次阻止了地底种族的入侵，一次则是令一名邪恶的亡灵巫师陨落！”巴布将军身边的卫队长如数家珍的道：“想不到，我们能看到它的第三次使用！”    轰！    在艾瑞泽心疼得脸孔都扭曲起来的表情下，他手中的蓝宝石项链一下子炸裂为了粉末。    同时！    一道雷电从高空凭空形成！    打在了萧羽的那亮晶晶的头盔上！    雷电的威严这瞬间展露无疑，简直就是无可阻挡，唯一的缺陷……    或许是对于百米级的巨人来说，这雷电看起来比快餐木筷还要细小，打在圆鼓鼓的头盔上有点小小的尴尬吧。    咚！    萧羽只觉得身子一震，似乎浑身都有点麻麻的感觉。    然后，也就仅此而已了。    “吓我一跳，还好雷电也是迷你版，并且塑胶和涂料都是防电的！”    “那么，钢都王国的叛逆们！现在轮到我表演真正技术的时候了吧！”    萧羽才不承认自己刚刚心跳加快了呢，他挥舞合金杆，向着前方走去。    “天啊！天啊！”    “不可能的！怎么会有这样的事发生！”    “神啊，这太不可思议了，一击打败了地狱三头犬大人，又能在雷电之下毫发无损！”    “这是巨人族能够做到的事么？这家伙根本就是恐怖的魔神吧！”    整个战场还能说话的人都在恐惧的叫嚷着，发疯着。    一阵冷风吹过，将艾瑞泽手中项链灰烬全部吹散。    握了握空无一物的右手，看了看那毫发无损的百米巨人！    艾瑞泽扭曲的脸孔变得越发卑微起来。    这位曾经被亚楠家族誉为新希望的巫师学徒啊，在最后的底牌也被轻易化解之后，巨大的恐惧压垮了他的骄傲。    艾瑞泽的世界观崩塌了。    他一下跪倒在了地上，俯下了身子，用带着哭腔的声调大声喊道：    “怪……不，大人！”    “我至高无上的大人啊！伟大的存在啊！求您！求求您！”    “大发慈悲的饶恕我吧！哪怕，哪怕只是我一人也好！伟大的存在啊，卑微的我在祈求你的宽恕！”
第十一章 先定一个小目标
    “求求您！求求您！”    “不！不要啊！”    巨大的阴影覆盖了艾瑞泽，他恐惧的喊叫着求饶着，却是阻止不了阴影的接近。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    碰！    萧羽一脚将艾瑞泽踢飞了出去，倒不是萧羽不想宽恕这家伙，而实在是……以他的音量，很难让萧羽听到他在乱嚷什么！    就如同一只苍蝇，在耳边会令人难以忍耐其噪音，一旦离开半米以上便连声音都难以听到了。    更不必说萧羽和那艾瑞泽之间有着一米八的距离差距，并且四周还有着各种喔喔喔的杂音？    萧羽只知道艾瑞泽这家伙是他们的首领，并且刚刚还使用了某种道具让自己被雷劈了下。    萧羽可没有反派角色死于话多的毛病，确认了艾瑞泽这家伙是威胁之后，便利索的将之碾死。    “艾瑞泽大人！”    “少……少爷！”    四周的残兵败将们看着好似碎布片一样落地的艾瑞泽，一个个害怕得发抖。    完了，全完了！    亚楠大公最宠爱的孙子！    被誉为王国地界最有天赋的巫师学徒！    艾瑞泽大人居然就这样被干掉了！    天啊，他们就算能逃回去，也会被愤怒的亚楠大公和巫师们给干掉吧！    空气似乎一下寂静了下来，所有人都安静的看向了萧羽。    “怎么一下安静了？我杀掉的那个是个了不得的大人物吗？”    萧羽扫视了四周，确信周边都没有了反抗之力后，他咳嗽了下，大声道：    “作为钢都王国的保护者！”    “将你们通通击败的伟大存在！”    “在此要求你们，重新成为钢都之王安里克的子民！”    “我要求！钢都王国必须重新归于正统！”    萧羽的声音，响彻这片荒野，随着他的声音，一群群原军团士兵放下了武器，跪倒在了地上。    巴布将军张了张嘴，终于狠下心来与卫队长一起跪倒在了萧羽面前。    巴布将军野心勃勃，他还不想死在这片荒野里从此无人问津。    并且由于艾瑞泽的死亡，巴布将军已经意识到自己最好的出路只剩下跟随那位巨人，期待着他真的可以百战百胜，复兴钢都王室了。    “神之子大人在上，钢都王国万岁！”    诸神峡谷入口处，看到大局已定，安里克的追随者们兴奋的跑了出来。    他们呼喊的口号很快引起了共鸣，这些刚刚投降之人，一个个喊的撕心裂肺，生怕喊得低了就被怀疑是心怀敌国！    巴布将军在和钢都之王安里克接触了后，便很快提议由萧羽打头阵，夺下他们的大营作为复兴的据点。    荒野大营设施齐全，物料存备丰富，按巴布将军的说法，拿下大营之后靠着营地的物资和安里克钢都之王的名声，还是很有希望将荒野上的野蛮人部落拉进自己队伍的。    而后嘛，靠着神之子萧羽大人的帮助，取得几次决定性大战的胜利，肯定能得到更多贵族势力的拥护，再占领回王都，复兴钢都王室的任务也就算完成了。    萧羽对军事很感兴趣，但也只是停留在军事爱好者那一档次，听着巴布将军有条不絮的分析，他也不是那种听不得建议的人。    于是在一小时的修整之后，安里克为主帅，巴布将军为副帅的尊王讨逆大军正式开拨！    亚楠大公在荒野修建的大营是以前钢都王国设置于荒野上的哨塔要塞为基础扩建的，除去五米多高的木质城墙外，周边挖有壕沟，布置有密密麻麻的拒马以及陷阱。    此外为了在野蛮人部落的围攻下能够坚守等待援军，大营常备有一万大军一年的口粮以及大量的武器装备。    自然了，驻守这样要职的毫无疑问是亚楠大公的死忠，一位和大公家族有着血脉关系并且妻儿都在大公庄园的一位骑士。    这位名叫亚克力的骑士大人，在发现数小时前出征的大军化作残兵败将回来时立马心中咯噔了一下。    注意到艾瑞泽少爷不在的他意识到了那些败军的神色不同，于是立马宣布全营戒严，并架起了弩炮等防御武器阻止了大军的靠近。    这使得巴布将军的偷袭计划失败了，只是识破奸计的亚克力骑士脸上却是没有半点喜悦。    巴布将军和艾瑞泽少爷本就带走了大营九成的军力，剩下的驻守兵力里又有一半多是巴布将军麾下。    看到巴布将军领兵，这一半士兵虽然不敢马上投降，却也排不上用场了。    亚克力骑士不由感到兵力捉襟见肘。    他现在只能指望城防设施如商人们说的一样好，可以在自家精锐操控下创造奇迹了。    很快事实证明亚克力指望着防御设施能够抵挡住巴布将军他们的想法实在是天真了！    萧羽的身影只是站在了大营外，就让营地的士兵们一阵恐慌，士气大幅下降。    许多人似乎都意识到萧羽这百米级巨人便是巴布将军等人现在如此狼狈并更换阵营的原因。    他们如临大敌的登上幕墙，在军官严厉的目光和利刃逼迫下拉开弓箭，上好弩机。    只是，他们没有办法想像，那巨人不按套路出牌啊！居然在三千米开外就对他们发起了攻击啊！    噗！    追月弩在小人们眼中三千米之外射出了弩箭，一下就撞塌了一段幕墙并摧毁了好几座箭塔。    木石崩塌间，便是数十人的伤亡。    “怎么可能！”    亚克力目睹着这幕，身子摇晃：“那巨大的弩机是世界奇物么？”    “我们最好的弩炮射程不过八百米！对方却能在三千米之外发起攻击！”    “天啊，如果对方的武器没有限制！这仗还怎么打！”    亚克力正这样想着时候，又是一枚在他眼里大得不可思议的弩箭射了过来！    这一次的弩箭没有撞在幕墙上，而是划入到了大营里，噗嗤一声扎入到了粮仓之中。    这一箭没有造成任何伤亡，不过大营守军的心脏却都扑通个不停。    天啊，那超远距离攻击，要不要那么快就再来一发！    不是说世界奇物威力越大限制越多么？    “又差一点！”    萧羽眨了眨眼，继续瞄准了起来。    难得有固定靶，萧羽这次的目标是打算命中大营内那扎在校场的亚楠大公军旗。    对这个时代的军队而言，军旗就是一支军队的军魂，一旦军旗被拔，军心士气便会止不住的下跌。    萧羽不在乎大营敌人的军心士气，他只是给自己定下一个小目标，然后去完成罢了。    萧羽又接着射出了五箭，打烂了七八间屋子，三四个塔楼后，终于有一箭从军旗侧面划过。    这已经足够了，无须直接命中，划过的箭头轻易就撕碎了军旗上的旗帜。    望着一下子秃了的旗杆，大营的士气跌倒了冰点。亚克力骑士也绝望的后退了一步。    亚楠大公，美丽的妻子……还有可爱的小女儿在他脑海里一一闪过。    亚克力骑士一狠心，做出了选择，他跳下了哨楼，向着粮仓冲了过去。    他下定了决心，哪怕等会被千刀万剐，也要放火烧粮！    只希望王都的那些大人物们能够看在他这点苦劳的份上……放过他的家人们！
第十二章 不知比这高明到哪里去了
    “咦？怎么回事，那儿有烟冒出来！”    “看那方向……糟了！是粮仓！”    巴布将军瞪大了双眼，恨不得马上让萧羽知道眼前的紧急状况。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他没有大喊大叫，而是眼珠转了转，计上心头。    吩咐了几句，巴布将军的本领表露无遗，竟然能够在短时间里就召集了千人组成了一个整齐划一的方阵。    并且随着巴布将军的口令，这个千人规模的大方阵开始变阵组成一个通用的大陆语单词。    在充满了杂音的战场上，萧羽听不清小人们的声音，眼睛却是没有瞎。    巴布将军的异动很快吸引他的注意，随后他读出了那个阵型代表的单词：    “这是大陆语里粮食的意思吧，唔……是提醒我那烟和粮食有关吗？”    萧羽转头看向着火的大营，露出一丝惊讶：“哟，是有人自断后路，放火烧粮么？”    “这种人，要是在电视剧里面那就是典型的英雄了吧。”    “看来我要认真起来了！”    碰！    萧羽一发力蹬腿，顿时整个人便冲向了前方大营。    对于小人国而言三千米的距离，在萧羽的奔跑下却是五六秒都不到！    “嘶……”木墙上的士兵们只觉得阴影一下子覆盖在了他们头顶，旋即便看到那巨人从他们的头顶上空高高的跃了过去！    大营五米高的木质城墙，一米多宽的壕沟，还有那密布的陷阱与拒马，却是一点作用都无……    因为那百米的巨人，一跃之下，就简单的横跨了这些阻碍，双脚踏入了营地之中！    “射击！”    萧羽落地的身侧，恰好有一座箭塔，这些箭塔勉强到他的长靴帽沿处，由于实在太近了，哪怕箭塔的弓箭手们努力仰起手中弓箭，依旧只能射到萧羽小腿部位。    噗噗噗！    只能相当于野草身上尖刺的利箭虽然在近距离扎射下都得以刺入裤子外层布料，但是防爆裤的布料实在是太厚了。    大部分利箭哪怕没入了三分之二的箭杆，却是连第二层的尼龙都没能接触到。    萧羽抬起右脚，对着箭塔踏了过去，一脚之下，箭塔化作废墟，弓箭手们都被压在了厚厚的木石之中，生死不知。    大营仅有的反抗很快被萧羽消灭，不过萧羽来到着火点后，却也有些犯难。    木质结构为主的一排排仓库大火正极速蔓延，几个烧到塔尖的火堆就是萧羽也不愿意太过靠近。    “有了！”萧羽心中有了主意，走向了大营里最最显眼的建筑……三层土石结构，约莫十二米高议事厅。    萧羽拔出匕首几下划破了议事厅下方的地基，而后双手抓住议事厅两侧地面，一声低喝，却是将这议事厅整个连着一层地皮都给抓了起来！    而后高高举起了整个议事厅的萧羽低喘着气，对着着火点砸了过去！    “神啊！”    点火之后一直站在仓库门口的亚克力早就已经有了死志，然这位死忠骑士在看到那百米巨人一口气举起了大营内最大的建筑物议事厅后，依然忍不住打了个冷战。    在望着整栋建筑翻滚着从天而降的时候，亚克力骑士大人已然是被吓得连运气护体都忘记施展了。    他的脑子里，已经完全没有了能够逃掉的念头！    轰！    整个议事厅落下，一下淹没了最大的一处着火点，只剩几缕火苗顽强的还想要冒头却是很快被走来的萧羽随手扔出的箭塔淹没。    紧跟着萧羽又如此炮制，举起了一栋又一栋建筑……    “我的天啊！”巴布将军掩面一叹，旋即脸色一正下令：    “快下令下去，全军突击，攻城！”    卫队长微微一怔很快也反应过来：“是的，必须马上攻城！否则王国十多年心血而成的荒野大营，还能剩下几层可用？”    随着令下，大军开拔进了大营，大营的守军此时都在萧羽的淫威之下瑟瑟发抖，看到巴布将军的军队来了，连忙哭喊着放下武器投降！    萧羽又扔了几栋建筑，确信看不到半点火光后停了下来休息。    过段时间后，看到钢都之王安里克身后队伍排成了一个通话的单词，萧羽伸出手将安里克抓了起来凑到了眼前。    “怎么了，钢都之王。”    “伟……伟大的王国保护者啊。”安里克磨磋着双手，在萧羽注视下喘息着道：    “我的保护者啊，我们已经占领了这处据点，另外根据投降者的指认那烧粮的亚克力骑士的尸体也已经被找到了。”    “他是被大人扔出的议事厅给砸死的。”    “哦，我还想着看看这家伙会不会也冲过来砍我呢。”萧羽得知亚克力骑士已死，回复道：“说吧，现在什么情况？”    “莫非，粮食被烧了许多？”    “不，拖大人的伟力，大多仓库没有被火势波及。”    “被烧毁的粮食也就一成左右。”安里克脸上露出一丝难堪：“只是啊……怎么说呢，或许大人你不太明白，我们人族啊，总是有些人有点陋习的。”    安里克这一说，饱读各种历史小说看过无数反腐剧的萧羽不由暗道一声你这小人国的国王，实在是见识太少，把我想的太简单了。    不就是这大营主管亏空公粮中饱私囊么，比这等小小把戏高明得多的手段，我不知道看过多少了，哼哼，我从小熟读各种小说看过无数电视剧，那里面的贪腐案件，那是数不胜数！    论数量论质量，岂能是这区区封建时代的小人国能够比得上的。    尔等小人国的区区大营粮库案，算得了什么！我看过的小说家笔下的案子不知比这高明到哪里去了！竟然敢以为我没这意识？    当然了，萧羽不会把心中所想吐槽给钢都之王安里克，他故作纯洁的询问，得知了具体情况。    原来这荒野大营被烧的几个粮仓都是货真价实的仓库，存放的是今年的新粮，而其他的粮仓里要么掺杂大量腐坏陈粮，要么干脆就是用了沙土来充数。    这番清点，安里克发现他们获得的粮食满足自家这几千人吃饱倒是问题不大，可是却也没有余粮去招募荒野的野蛮人们了。    这些野蛮人部落有粮就是娘，没粮便会抢，这眼看着又是野蛮人们打秋风的时节了，要是粮食不足……安里克担心他们会受到野蛮人和亚楠大公的双重夹击。    “粮食么？说起来我也饿了。”萧羽放下了安里克，从背包里取出了梅菜扣肉味道的自热盒饭。    十分钟后，萧羽大口吃完了自热盒饭梅菜扣肉饭的最后一片扣肉后，他舔了舔嘴将一粒沾了梅菜汁的饭粒放在了正在休息的安里克和巴布将军等人面前。    “好大的饭团！”巴布将军看着这一只比他小一头的饭粒，嗅着饭香吞了吞口水：    “这是大人的食物么？”    “试试看米饭的味道你们喜不喜欢。”萧羽俯身对着他们道：    “这是我的主食之一，要是可以做粮食的话，我想我还是能养得起你们的。”
第十三章 谁不为之轻狂
    萧羽拿出来的那一粒饭粒很快就被巴布将军，钢都之王安里克等人分食。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “好吃！而且我能感觉到这名叫米饭的软面包相当的有营养！”卫队长首先发言，说着话时嘴边还沾有白色的污迹。    “嗯，确实是相当美味，尤其是那酱汁，几乎就是绝配吧！我从未吃过那么好吃的食物！”安里克也点头同意。    巴布将军则是附和卫队长的话道：“大人啊，你这米饭营养很高，和骑士们平时享用的精粮也差不多了。”    “嗯……可以说这完全能成骑士级的食物！”    安里克听到这，咻一下站起来也顾不上擦嘴了：“天啊，本王记得我在王都的庄园，最好的时候每年出产的骑士级食物只够五十人的吧！”    “每年所缺的部分，都需要花费大价钱从国外购买！”安里克说道这抬起头望着俯身下来的萧羽那亮闪闪的玻璃护面：    “大人……你不会真的可以提供这样的食物给我们吧！”    “这样的食物对你们很珍贵，对我却是随手之劳罢了。”萧羽得知米饭很受欢迎，心中也是一喜，这下自己有了除钢铁外又一个倾销的商品了！    并且从知识之种带来的常识来看，能够补充骑士级超凡者们营养的食物可都是宝贵的战略级物资，是相当具有商品化价值的物品！    从安里克等人的分食萧羽可以看出，一粒米，足够三到四人包餐一顿，而一斤米有多少粒米？四万粒左右！    也就是说，市场价在三元一斤的米，萧羽就能煮出大约十六万人份的食物！    按照钢都王国苦逼们的饮食传统，大部分人都是一天一顿，只有在高强度训练或者行军打仗的时候，才会根据需要另行加餐。    以萧羽目前老家米缸的存量来看，别说养这些残兵败将了，就是这整个荒野的十万野蛮人都过来讨食，也是绰绰有余的！    虽然说现在看起来似乎都是萧羽在付出，还没从小人国身上捞取出什么好处。    但萧羽觉得对小人国进行前期投资绝对是划算的，小人国真正有价值的，在萧羽看来……其实是它的知识！    以及那些神奇的有着各种妙用的世界奇物！    哪怕为此耗费成千上万的资金，只要自己成功得到这两者，又何愁自己不会得到千百万倍的回报！    萧羽把吃剩的米饭还有梅菜汤汁都留下在了营地，算是为这些度过了一生之中最担惊受怕一天的小人国士兵们加餐，安慰一下他们的小心脏。    然后萧羽挥了挥手告别了荒野大营，独自返回了诸神峡谷。    不久，萧羽回到了老家的地下室，整理了下背包后，萧羽提着抓获的小狮鹫走了出去。    “呼，已经是傍晚了啊！”    看着天边的夕阳，萧羽惊觉时间的流逝，他赶紧回家，果然看到手机上已经多了许多未接电话和未读短信。    连忙一一回复以免被人怀疑后，萧羽伸了一个大大的懒腰躺在了床上。    竟是一眨眼间就睡熟了，连小狮鹫也只是随意放在倒扣的玻璃杯里。    小狮鹫一开始还比较安静，似乎是认命了，不过一段时间之后它就动了起来，发疯一样撞着玻璃杯。    只可惜以它的身形，面对着这萧羽泡茶喝的五百毫升容量水杯……结果显而易见。    萧羽打着哈欠醒来时候，天已经完全黑了下来，睡了足足四五个小时的萧羽正打算再来一盒自热米饭，忽然注意到奄奄一息的小狮鹫，他连忙取下杯子。    “是了，这狮鹫也是要氧气的，杯子的氧气有限，幸好我醒来了，不然这狮鹫会成为第一个因为缺氧而死在异世界的小人国动物了吧。”    萧羽把狮鹫重新绑好，又拿了一些饼干渣和水放在它面前，这才打开了手提电脑。    在小人国冒险的时候，萧羽一直把摄像机安在肩膀，现在是时候看成果了。    在拷贝的时候，萧羽还顺便跑去洗了一个热水澡。    洗澡时候萧羽发现自己其实并不是完全没有受伤。    胸口，大腿都有着瘀血而成的红斑点以及磨损，双手的手掌或许是用力过度的缘故也有点发疼，小腿更是发生了一次抽筋。    “果然，我还是太弱了！要不是装备体型优势，我才是被吊打的一方吧。”    萧羽看向浴室的镜子，看着里面那个清秀小生，他有些不满：“就不能再阳刚气一些吗？唔……希望能尽快得到小人国的骑士修炼秘籍吧。”    “骑士对物质的要求要比天赋更高，我的话，未必不能修炼，如果……我真能成功修炼成为骑士，具备超凡力量的话！”    萧羽想着，想着，不由的竟是有些痴了！    是啊，怎么能不痴？    毕竟，这不是小说，不是电视剧，更不是脑子里突然冒出来的古怪幻想！    而是自己亲眼看到，自己亲身接触，甚至还亲自打倒了的超凡力量啊！    是可以出现在现实中的超凡之力！    是自己可能得到的超凡之力啊！    是以，谁不想！谁不痴！谁不为之轻狂？    “超凡之力，我也必定拥有！”    萧羽对着镜子里的自己，露出了轻笑，旋即他转身离开，专心致志看向了电脑。    噼啪。    萧羽打开了视频软件，不断放大之下，他终于看到了钢都之王安里克的模样。    “我就说有点不对，原来这家伙是独眼龙啊！”看到安里克是独眼，萧羽微微一怔，摇了摇头继续看下去。    很快，萧羽发现这小人国的人颜值都相当的高！    在摄影机的镜头下，那些被萧羽各种无双割草的士兵们就没一个长的丑的，哪怕是巴布将军这样的络腮胡大叔也充满了男性的阳刚魅力！    萧羽猜测如果巴布将军能够去夜店出道的话，就凭他这一身魅力，混一个鸭王什么的轻轻松松，萝莉老妪什么的都能通杀啊！    至于那巫师学徒艾瑞泽，呵呵，更是一个脸上标明了自己出身就是高贵就是好的小白脸，大帅哥！    还好，这让男的看了就会嫉妒的小白脸，被自己一脚踢飞，想来是没救了。    “我靠，怎么办，我突然想到让这些帅哥帅大叔们组团拍视频上网忽悠广大人民群众了，唔……必须冷静，这可是个危险的想法！”    “至少现在是做不到的！”    “不过啊就这小人国的颜值，他们出产的美女们一定更加的水灵灵吧！而且还有各种类人种族！”    “可惜都能看不能吃的说！不行，想到这后这种纠结无比酸爽无比的内心波动，我以后一定要别人也感受到啊！”
第十四章 备战（上）
    操作着软件，回忆着白天历历在目的经历，萧羽很快就剪切出来了三段视频。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这三段视频都有一个共同点，那就是全都是以超凡力量为主角！    骑士，还有那几个巫师学徒都有在这里面露脸！    萧羽一遍遍的回放着，一倍慢放，两倍慢放，三倍慢放……    萧羽分析着画面里超凡者们的表情，动作以及施展力量时候空间不正常的光色波动。    萧羽本能的觉得，记住这些超凡力量的体现，对自己的未来会有极大的帮助。    然后他也就止步于此了，萧羽现在可没有分享这些杰作的打算，哪怕是以电影，动画预告的借口上传也只会是一时之爽，然后自讨苦吃，为自己找来天大的麻烦。    不用全球，单中正国的技术达人就足够把胆大包天的萧羽内裤在哪都扒出来了。    萧羽心中要的可不是这样的结果，真到让小人国的某些存在出现在世人面前时候，那时候的萧羽必定是不会怕别人认为视频是真的，否则他宁愿将之永远雪藏！而且当然了这安排也绝对不会是以自己亲自出手的方式！    并且小人国的秘密，萧羽已下定决心，哪怕被认为多么的自私自利都好，也必须只属于自己一人！    小人国的荒野上。    清晨的阳光，让荒野大营里疲惫的众人身上有了一丝暖意。    换岗的军官握着短矛走上了城墙，砸了砸嘴回忆着昨日难得的美食。    那名叫梅菜的配菜加上米饭，还真是无上的美味啊！    这位军官感到自己的口水又一次被回忆勾引起大量分泌液，不由赶紧吞了吞水。    “真不知道我这样的小卒何时还能重温昨日的美食？”军官摇了摇头：    “应该不可能的吧，据说就是巴布将军大人也很少品尝到这种等级的食物……我们能有这种机遇也是亏了那位大人的恩典啊！”    昨日，萧羽留下了残羹，被作为加菜分配给了全军，当然了份量方面是按照军职来的，普通士兵也就得到一点点米饭，军官则是可以分到一些梅菜和汤汁。    咚！咯噔咯噔！    一声巨响突兀响起之后，一连串摩擦地面的杂声紧跟着传来。    这声音越来越大，很快就让整个城墙的守军都无法忽视。    “间隔的巨响有些像王国保护者大人的脚步声。”登上城墙的卫队长双手扶着墙壁瞪大眼睛看向前方。    “只是这咯噔声音是什么？”    “嗯？那是……是王国保护者大人的身影！”    地平线上，诸神峡谷的方向，萧羽高大的身影出现在了人们眼前。    只不过这一次，萧羽的出现虽然依旧令他们发出一阵阵惊叹，惊叹声中却是少了许多惧意！    显然萧羽昨日的表现，已经令他在这些官兵们的心中有了一定的威望。    “保护者大人拖着的是农夫们常常使用的拖车吧？”一个农夫出身的士兵看到了萧羽身后的发出咯噔声的物件，微微一怔说道。    “是有点像……不过这可是王国保护者神之子大人的拖车，你看这巨大的造型，啧啧那是钢铁吧，那么多钢铁制造而出的拖车，一定又是一个世界奇物！”    萧羽可没意识到自己在小人国官兵们眼中又多了一件世界奇物，他只是觉得这次要搬运的东西比较多，于是一早就把杂物库里的小拖车给洗干净拉了出来。    靠着这一小拖车，萧羽一口气搬运了两袋30斤的大米，一个煤气煮饭煲，一罐煤气以及一堆废旧的铁条。    大米自然是用来充做大军的军粮的，萧羽一口气带了那么多大米，却是打起了野蛮人的主意。    荒野上有着十万左右的野蛮人，他们之中也有着强大的超凡者，萧羽觉得能够收服他们的话，对未来压榨钢都王国有好处。    铁条则是用来给巴布将军的军队制作战争机器的。    萧羽通过回忆发现，小人国的物理法则和国内没有大区别，诸多战争机器也都有存在。    是以，萧羽打算尝试通过与巴布将军的沟通，把中正国冷兵器时代的先进战争机器复制出迷你版本出来。    萧羽的物资极大的鼓舞了士气，官兵们的脸上洋溢出了久违的笑容。    巴布将军一边派出了斥候去寻找荒野上的野蛮人，一边悄悄派出商人前往最近的城镇，重金招揽工匠。    同时，钢都王国全境都流传出了钢都之王安里克在诸神峡谷找到了神之子，并让其成为了王国保护者的消息。    对此，并不了解荒野实情的许多贵族嗤之以鼻，认为这是钢都之王的垂死挣扎，一旦亚楠大公认真起来，这王室最后的血脉反手可灭。    而王室一旦覆灭，亚楠大公作为血统最尊贵者，自然能顺利成章的成为新的王室！    钢都王国也就可以正式改名了！    不过也有极少数贵族，尤其是那些底蕴深厚，背后和那些巫师们有着千丝万缕关系的贵族世家们通过多渠道了解到了实情。    神之子是不是真的暂且不提，百米级巨人却是货真价实的，并且这巨人不仅一人毁灭了一支军团，更杀死了亚楠大公最心爱的孙子艾瑞泽！    那可是手握世界奇物雷霆项链，有着地狱三头犬格里芬守护的艾瑞泽啊！    他的死亡对这些贵族可以说是触动颇深的，让他们有些吃不准接下来的情况，从未不敢轻举妄动。    王都铁炉城，是钢都王国最大的城市和军备要塞，守护着王国唯一的粮食产区铁炉平原。    整个王国，只有这儿有着多余的粮食可以利用。    亚楠大公占领了王都之后，很快将大半家族势力迁移了过来占领这处宝地，而后他利用出售粮食的权力，让越来越多的贵族势力屈服。    轰！    王宫后花园内，随着一声巨响，一座十多米高的假山炸裂为了两半。    披着红色披风的亚楠大公站在首席轻轻拍手：“万洛炼金术士，你做的不错，这炼金炸弹的威力比以前要好至少两层。”    “我给你双倍的人手，物资你要多少就给多少，但是我要求三天后，我要见到至少一百份炼金炸弹！”    “一百份！”    炼金术士惊呆了，旋即他想到了贵族之中流传的秘闻，不由暗暗打了一个冷战！    神啊，难道巨人族里真的变异出了一个百米级的怪物？    而且更糟糕的是这怪物还是亚楠大公的敌人！
第十五章 备战（下）
    发现问题，寻找答案，实践中解决问题。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这几天萧羽在小人国和现实重复着这个过程，只觉得无比的充实。    他靠着不懂就问专业论坛达人的好习惯，再加上巴布将军邀请来的好工匠，终于制造出来了小人国的第一部可折叠式巨型抛石机。    全机由五十个标准部件组成，关键部位全都奢侈的使用了熟铁扣件，折叠起来五米长，可搭载车轮前行，攻城掠地时候，则可就地搭建为八米高的抛石机。    在小人国，这抛石机可谓是划时代的战争机器，不仅比同时代大规模装备的投石车以及弩炮要方便运输。    最关键的是，这抛石机的有效射程超过了目前射程最远的战争机器弩炮的八百米距离，达到了惊人的两千五百米！    如果抛射的是比标准石弹更轻的物体，射程还有提高的空间！    而且萧羽在培训炮兵们的时候使用了大量的数学知识和经典公式，使得抛石机的攻击精准度，也要超出弩炮很多。    至于射程三四百米，精准一塌糊涂的投石车，那更是连比较都没有必要了。    而在抛石机研制成功，靠着萧羽带来的大量熟铁开始流水线化制造部件的时候，巴布将军吸引野蛮人的计划也在萧羽的大米帮助下成功了。    在许诺了当兵期间每天都会有两顿饱饭，并且入伍一人就给五粒大米之后，短短时间就有五六万野蛮人从四面八方赶来。    这些野蛮人在荒野一直是挣扎求存，多少年过去了，偌大的荒野生存的野蛮人，从来没有突破过十万人！    他们之中的老弱病残几乎都被残酷的环境给自发淘汰，大自然本身形成了一道对野蛮人的人口的制约，是以养成了他们看淡生死，贪婪眼前之利却又信守承诺的习性。    不是没有部落是一开始就打着抢劫的念头过来的，只是在看到了百米多高的王国保护者萧羽之后，这些野蛮人部落一下老实了许多。    “我看看，这是明天需要的物资清单么？”萧羽每天都会在营地待到傍晚再回去，第二天则会把营地需要的物资带来。    “野蛮人的武器和盔甲都需要大量的熟铁，这个简单，拉个一百来斤怎么也够了吧。”    萧羽低语着，忽然想到了自己越发干瘪的钱包。    为了方便运输物资，萧羽买了一辆电动三轮车，到是令萧羽省力了不少，就是钱包快到极限了，萧羽再想要买大件物品，只怕得刷信用卡才行了。    不过在回到家，用电脑把摄像头拍摄下的资料整理出来之后，萧羽觉得这些都是值得的！    这几天萧羽付出了几十斤的大米和熟铁，倒也不是没有收获。    在知道了萧羽对人类的修炼方式有兴趣之后，安里克献出了王室的骑士修炼秘本。    同时，世面上能够收集到的骑士修炼秘籍也都送到了萧羽面前由萧羽控制摄像头一页页扫描了过去。    通过了解小人国的骑士修炼秘法，萧羽大致明白了其作用原理和获得超凡之力的基础。    不过他并没有急着修炼，因为按照说明，普通人想要成为骑士除了需要大量物资供应，修炼时候要专门的骑士级用药物外，还应当对自身属性进行一次检测，了解了自身之后方可选择正确的道路踏入超凡。    否则事倍功半不说还有走火入魔的危险！    萧羽已经坐拥如此大的优势，哪里会为一时便利而去冒险？    等攻占了王都，使用王都专门的仪器检测了属性再修炼就是。    可惜巫师们实在是太至少太神秘了。    在钢都王国的地界，除了知道巫师们要么隐居要么就是属于某座学院，修行巫法除了比骑士还要烧钱，更重个人的悟性和先天资质外！其余的情报多是空白一片。    更不必说能够得到巫师们的修行法门了。    萧羽也不恼怒，在他看来，只要按计划真的成为了钢都王国的保护者，还怕那些巫师们不屈服？    不过说道巫师，还真得好好留意一下呢。    巫师的法术千奇百怪，作用诡异的不在少数，并且听闻正式巫师的法力是巫师学徒的数倍数十倍，一级巫术一旦有了足够的准备时间，威力之大，往往超乎常人预料！自己不准备好的话一旦阴沟里翻船，那就丢脸了！    回到家中，萧羽休息了下，先是准备好明天要运过去的物资，而后便端坐电脑前，将今天收集的情报整理到一处处文档里了。    风情地貌，道听途说的传闻，钢都王国贵族习俗与家族体系。    萧羽把资料分门别类的编辑好后，想了想，打开了某个隐秘文档。    “钢都王国五百年来涉及巫师以及疑似世界奇物的传闻……空穴来风岂能无因，这些传闻多多少少会涉及到这些巫师掌握的能力吧！”    萧羽打起了精神，边看边猜测着传闻里的真相，寻找着对付他们的方法。    而在王都铁炉城这边，在亚楠大公多年形成的威势之下，大量的贵族私兵，亡命的雇佣兵乃至非人部落的援军齐聚一堂，在亚楠大公的军官手下编组为了一支支的军团。    王都郊外的农庄，大量的马车把粮食从地窖里拉出作为军粮。    热火朝天的铁匠铺在制作着新式的超大型破甲箭头。    存备了多年的各处武备库也被一一打开，随着数十负责人被砍头，许多武器商人被追责，大量的武器装备被拿了出来武装起了那些苦逼的雇佣兵。    同时，一箱箱的金币和银币直接抬在了校场，由亚楠大公安排的亲信当场发放。    至于原军需官大人，此时正吊在城门楼上等着风干呢。    王都广场内最高的望塔上，俯视着下方的一眼看不尽的连绵军营，亚楠大公意气风发：    “玛法巫师，我的挚友。”他对着身边的一位白袍巫师道：“看到了么，这就是我亚楠世家的底蕴！”    “整个王国，只有我能够聚集那么多的军队了！并统御他们！”    “我！才是这个王国真正的王！”    “那巨人如果一个军团不够，那就用两个！三个！甚至十个军团去对付！”    “三千人不足，那就用一万人！一万人不够……那便上十万人！”
第十六章 可口牌铠与百事牌盾
    时间一晃过去了五天，这段时间里密探不断将王都的消息传递到荒野大营内。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    得知亚楠大公居然那么沉得住气，没有第一时间发兵攻打而是要继续等待各路援兵后，巴布将军等人都有一些坐不住了。    亚楠大公在王都本就有三万多战兵，加上他征召的两万多贵族私兵，这就有五万多人了。    亚楠大公占据着地利，拥有着大量财富的他，还可以另外招募大量的雇佣兵甚至非人种族来为自己征战。    就目前听到的消息，不止是钢都王国本土的几个大佣兵团加入其中，便是周边几个国家的知名佣兵团也都在赶来！    并且这亚楠大公还和铁炉平原地底世界的黑暗妖精势力签下了被怀疑是割地的协议，换取了对方派出一位黑妖精巫师以及一支近千人的军队助阵。    再这么被动等下去，巴布将军担心自己等人将面临至少十万以上的大军！    萧羽得知了这一担心，召开了会议，在检讨了各方面的得失之后，萧羽点头同意了作战计划。    既然亚楠大公属乌龟的，那么沉得住气，就由自己一方先发制人好了！    首先要做的自然是从这片荒野打出去，进入到铁炉平原之中去！    那儿是钢都王国最好的地方，有着整个王国三分之二的人口与四分之三的财富！    铁炉平原与荒野之间有连绵的山脉相隔，最近的一处缺口耸立着王国有数的坚城-融铁堡！    融铁堡说起来还是钢都王国王室的龙兴之地，这附近有着王国最好的最方便开采的露天铁矿，出产了全国每年七成的铁矿石。    融铁堡依靠此地利，发展出了全国最大的冶铁行业，并且有知名商业行会坐落于此，使得此堡垒十分富裕。    在小人国富裕的城市意味着自身实力的强大，毕竟这个时代没有实力，财富早就被别人洗劫干净了。    融铁堡的强大，很大部分体现在他的城防上。    它有着两道城墙，外墙是三十米高的石头城墙，内墙则是三十五米，城墙之间间隔百米，靠着高度差正好可以让内墙的神射手们偷袭那些爬上外墙的敌人。    并且不管外墙内墙，都有密布的修在城墙上的碉堡和箭塔。    弩炮，投石机以及各种强弩更是应有尽有，在以前的巴布将军看来，攻打融铁堡这样的坚城，最好的办法是围而不攻坐等其缺粮投降。    当初亚楠大公就是用此招攻陷此城的。    现在它成为了拦住钢都之王安里克复**的第一个难关。    “对融铁堡围而不攻是不行的。”巴布将军摩擦着络腮胡说着他得知的情报：“斥候从附近的村庄得知了消息。”    “叛逆猜到了我们的行踪，两天前有一支王都的骑士团入驻了融铁堡垒，并且带进去的还有至少五十辆马车的补给。”    “融铁堡一般有五千守军，算上被征召的堡垒青壮，人数在一万五到两万之间。”安里克身边一个瘦瘦的贵族熟练的计算着：“五十车补给哪怕只有一半是粮食也足够他们撑两周了。”    “是啊，还得考虑堡垒内储备粮，这时间更久了……我们等不起啊！”    萧羽听完之后打了一个大大的哈欠，而后俯身对着在自己单人帐篷内的大军高级军官们轻笑着道：    “看来你们都觉得要打了，那么就打吧！”    “吃完早饭，就开战！”萧羽大手一挥，豪气干云的宣布了之后，他想了想摸出了一瓶两斤装的玻璃瓶。    瓶子上贴着一张简陋的商标，写着正宗二锅头，酒精含量五十三度等小字。    “巴布啊，我记得你提及过荒野的野蛮人们都喜好饮酒，嗜酒如命，战前饮酒可以增强他们的战力吧。”    “是的，保护者大人。”    巴布将军点头，小跑在萧羽面前说道：“野蛮人都是天生的酒鬼！不过他们喝酒之后确实可以力气大增，悍不畏死！”    “可惜我钢都王国粮食自给都略显不足，酒一直都是外来品，价格昂贵不说，还经常缺货！”    说道这，巴布将军脸上怨气满满，显然这家伙也尝试过买酒却不得的尴尬和恼怒。    “这里面都是高度酒。”    萧羽组织了下语言道：“知道什么是高度酒么，就是比你喝过的最烈的酒还要浓烈一倍的酒。”    巴布将军呆住了，只觉得这高度酒真是个厉害的酒名，居然能比自己喝过的最烈的酒还要浓烈一倍！    他不好意思的摸了摸络腮胡，明明是浓眉大眼的国字脸，居然也可以笑得宛如一朵鲜花：    “保护者大人啊，这个高度酒除去野蛮人的份，我们这些将军不知道能不能也尝尝？”    萧羽听清之后笑了笑，他没想到这巴布将军也是一个好酒之人，他道：“没有问题，不过喝酒误事，你们想要，打完仗我再给你们吧。”    萧羽手中的白酒是散装酒，在熟悉的老杂货部买的，五元一斤，一次十斤还能送一斤。    而对于小人国来说，一斤酒倒下去那就是一大盆酒池，在里面游泳都可以了，足够货真价实的淹死任何级别的酒鬼了。    这次的两斤贴牌二锅头，分给了作为前锋的两万野蛮人战士，顿时爆发起来一阵阵的兴奋的呐喊。    人一上万，声势便大，就是萧羽也无法忽视，他走出帐篷看着野蛮人甚至为了前锋的位置发生了多处斗殴，不由暗道一声军心可用……或者说高度酒的效果实在是太好了？    巴布将军在两万野蛮人前锋里，又选拔出了一千最强壮最能打的先锋做为了死士。    普通先锋只有一碗烈酒，这些死士每人则是可喝三大碗，以此最大限度的激发他们的肉身潜力。    同时值得一提的是这些野蛮人死士们的装备。    武器嘛那是五花八门，狼牙棒，铁锤，砍柴斧，单手刀都能在这些死士手中看到。铠甲则是统一的款式，多为鲜艳的红色，间或红白相间，盾牌是以蓝色计调为主，间或有着白色的穿插其间。    这些铠甲盾牌是野蛮人们认不得的金属制造而成的，少数出现的图案有着奇怪的东西混杂其中，让野蛮人里的长老也认不出意思。    不过不能否认，不管铠甲还是盾牌都是货真价实的好东西！它们比铁轻便，却同样坚固，野蛮人穿上后更能发挥出他们豪放的打法。    当然了，这些死士们并不知道，在他们集合为军之后，他们身后的王国保护者萧羽正捏着嘴忍着没有吐槽。    “可口牌铠甲，百事牌盾牌……嘛，这也算你们俩品牌在小人国第一次露脸了，就是不知道改行为武器商的你们还能不能也做到声名鹊起？”
第十七章 三条腿的怪物
    中正国，罐装的可乐饮料市场常年被两大品牌垄断。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一为色调主打红白相间的可口牌，一则是喜好蓝白配的百事牌。    二者一直斗的旗鼓相当，从价格，宣传到包装物材质都互不相让，你抄我来我抄你。    前些年可口牌易拉罐使用了优质铝合金来做主料，百事牌也很快跟上。    结果嘛，这二者的罐子很快成为了拾荒者们的重点关注目标，捡一个可比得上好几个塑料瓶子呢。    这也便宜了萧羽，易拉罐的铝合金可是好东西啊，比铁轻，还坚固，耐腐蚀，且自带金属反光。    当然了，更重要的是这东西不要钱啊！    萧羽家里就堆着几十个这样空易拉罐，都是平时喝了随手放起来等着卖钱的。    现如今在小人国有了野蛮人大军助阵了，萧羽便想到了这些材质不错的易拉罐完全可以用来装备这些亡命徒。    至于实际效果嘛，这不就要实战了么？    …………    融铁堡依山而建，这使得它只需要修建三面城墙即可，至于背靠的那可是千米高的峭壁，非凡人可以攀越！    说起来，在听闻钢都之王安里克带着一帮子野蛮人要来打城的时候，融铁堡的老城主是不大信的。    以安里克的智商，应该知道融铁堡的坚固才对，怎么可能来鸡蛋碰石头呢？    这五百年来，融铁堡还没有被正面攻陷过，每次投降哪次不是因为被围困至弹尽粮绝这才不得不降的？    更何况老城主也了解到了亚楠大公对这安里克相当的重视，正在倾尽全力的聚集大军，时间拖得越久，对安里克一方就越不利！    “应该是声东击西的策略吧，巴布将军也是王国名将，做出这样的策略并成功瞒住我等的探子应该很轻易吧。”    老城主坐在城楼里和自己的亲信低声谈论着，边说边享用着美味的早餐。    “这可是王都送来的蜜汁肉排，多少年了，还是这个味道，就是主人家换人了。”老城主用纱巾擦了擦嘴，正打算让亲信安排几个美姬让自己做下饭后运动。    忽然！    咚的一声！整栋城楼都一下子摇晃了下！    哗啦声响，却是盛着蜜汁肉排的碟子滑落在地。    老城主也顾不得会踩着这些剩菜，他猴急的来到了窗户用力推开。    顿时一股冷风带着万人的呐喊一起冲进了房间，刺激着老人脆弱的耳膜。    “天啊！安里克这家伙竟然来真的！”    望着窗户外地平线处密密麻麻的军队，听着耳边士气高昂的呐喊，老城主嗦着身子不敢置信。    碰！    门被打开，几个高级军官急急忙忙赶来：“城主大人！敌人来了！”    呼……老城主握紧了拳头让自己快速的镇定了下来后，这才转身，一脸威严的喝道：    “慌什么！不是早就安排好了守城部队么！”    “我等脚下可是融铁堡！五百年来无人能破的融铁堡！”    “是……是的城主大人，只是……”为首的军官满头大汗向前走了几步，身子也俯得更低了：“敌人似乎有着强大的世界奇物助阵，我们军心有些不稳啊！”    “嗯？”老城主心中一惊，连忙推开众人走出了城楼。    来到城墙，视线一下开阔，也因此老城主得以看清楚前方全景。    看到那军官们所指方向时候，这位久经考验的老人也不由身子骨轻轻颤抖了下，情不自禁的张大了嘴巴。    一百八十米高的巨人啊，哪怕远看也是极其惊人的存在了，那些身高和自己等人差不多的野蛮人，在那巨人的面前，就如同一只只蚂蚁一样的毫不起眼。    这样的怪物有一个就不得了了！偏偏现在是什么情况？为什么那百米级巨人的坐下还有着一个眼睛比房子还大，身材比巨人还要粗壮得多的独眼钢铁坐骑！    是的，那看着就让人头皮发麻的坐骑身子肯定是覆盖了一层钢铁吧，虽然涂了一层蓝色，但是在骑士级超凡者的眼里怎么会看不出？那蓝色涂层的里面，是厚得难以探查厚度的钢铁！    就是圆形的似乎非常有弹性的三条腿让老城主摸不清状况，他这一生还没有看到过类似的怪物以及覆盖在其上的材质。    然，不知反而更添加其对电动三轮车的恐惧，确认了这坐骑怪物并不是活的生命后，他如其他人一样将之看做巨人手中的又一件世界奇物。    “城主你看，那巨人的坐骑似乎可以装载军队，刚刚那巨响就是那坐骑造成的。”一个军官靠近了老城主，小声说道：    “似乎是打开了后面的门，你看那坐骑轮子旁行动的大车，就是从那儿出来的。”    “唔……希望这东西限制极大，无法用于战斗吧。”    老城主眼光还是有的，在看到那巨大无比还覆盖了钢铁铠甲的电动三轮车后，这老人敏锐的意识到胜利的天平在向着钢都之王那边倾斜。    他不敢想像这电动三轮车在平原，面对着千军万马发起冲锋会造成多大的破坏力！他怀疑，王国的骄傲，那些军团方阵士兵会被这三条腿的怪物无情的碾压，屠杀并且牺牲得毫无意义……    “那些大车正在展开……似乎是某种抛射机器！”老城主身边一个亲信奇怪的道：“太远了吧，那儿离我们至少一千五百米远吧。”    “一千五百米远？”老城主皱眉问道：“我们的弩炮呢，能打到那儿吗？”    “这不可能打到，太远了。”亲信摇了摇头：“弩炮最远距离只有八百米，就算使用了那件世界奇物，也不过一千二百米左右。”    “对方铺设好之后，应该会随着攻城车，云梯一起推过来吧。”亲信这样说着，却发现老城主嘴角抖动起来。    “他们的攻城车和人都动了，抛石机却没有移动！”    “该死！他们在装配石头！他们要射击！”    “不可能的，那么远的距离……”亲信后退了一步，不敢相信抛石机会射击，老城主则是一手推开了他大步走到墙边吼道：“做好准备！战争开始了！”    萧羽开着电动三轮车运载了速度较慢的攻城部队以及大量的后勤物资，使得大军行军速度快了许多。    吃过早饭士气高昂的大军很快就看到了融铁堡的城墙开始停下修整。    萧羽也趁机站在了车上打量眼前这座算得上小人国大城的目标。    说起来这融铁堡也是挺大的，占地至少比得上室内的网球场了，背靠的山脉也有十多米高，挺险要的。    堡垒内地形复杂，许多区域高低不平，房屋也层层叠叠为主，有点山城的感觉。    “难怪号称只能是围困的堡垒，地形优势很大啊！”    “不过，我这次可是有备而来的，就让我达成融铁堡的第一次吧！”    “点火！”    在得到萧羽的点头示意后，几乎成为了萧羽私人卫队的炮兵们纷纷将抛石机上的石弹涂上了一层漆黑的汽油。    萧羽一开始其实是想要用酒精的，只是在察觉到酒这玩意对小人国土著实在是诱惑性太大后，他不得不去以化学实验为借口找人讨要了一升汽油。    否则，一群满身热气的赤膊大汉四面八方各种姿势的围着比他们还大一些的石弹时不时的偷偷舔一下，再舔一下……    唔……这画面真美，萧羽是不敢看了。
第十八章 变秃了也变强了
    炮兵们用火把点燃了石弹，而后五人一组拉动了绳索，顿时一枚枚火球呼啦着破空而出，带着滚滚浓烟划破了天空！    “小心火球！”    “不要慌，稳住阵型！”    城墙上，看到抛石机一下射出如此多的火球之后，守军们不可避免的出现了骚动。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    好在城主这边也都经验丰富，自有来自王都的骑士团作为督战队上前。    遇到有扰乱军心的，上去就是一刀带走，骚乱很快就安抚了下来。    只是火球的到来却是他们无力阻止的事实。    轰！轰轰！    火球是涂抹了汽油的石头弹，砸在墙壁上的还好说，只是留下宛如蛛网的裂缝和一片焦黑，落入守军的却是厉害了。    火焰扑在士兵身上旋即蔓延全身，并且火球还会滚动，又比一般人要大，冲击力下，一枚火球能够砸死砸伤十多人。    运气不好的守军，有时小队刚刚列队，一枚火球恰好扫了过来，顿时整个十二人的小队全军覆没的事也不是没有。    “反击啊！快反击！”    融铁堡的官兵挨了两波火球，纷纷叫骂起来。    碉堡里的炮兵们却是哭着脸，不知所措的望着他们的头领。    炮兵指挥是个五十多的老军官，他咬着薄嘴唇坚持着不反击。    “距离太远了！”炮兵指挥苦恼的叹道：“弩炮射程只有八百米，反击只是浪费弹药，还暴露了我们的攻击位置。”    “那也不能什么都不做吧！”炮兵指挥身后大步走来了一名高个子的红发骑士。    “是骑士团的团长米特骑士大人！”看到红发骑士，这些炮兵们纷纷俯身后退。    “只挨打不还手城墙上的军心士气可是很受打击的。”米特骑士团长快步来到炮兵指挥面前，掏出了一枚暗红色的印章。    “世界奇物……风之领主的印章。”米特骑士团长说道：“它可以给予一切物体风的力量，并减少飞行时候的阻力。”    “这就是那件世界奇物啊！没想到城主大人竟然愿意拿出来。”炮兵指挥是个老兵，看见这印章不由回忆起来。    “不，这可不是城主的。”米特骑士摇了摇头：“这件世界奇物属于亚楠大公，这次是大公让我带来助阵的。”    “原来如此，城主他为了乞降连家族的奇物也送了出去么。”炮兵指挥听到这秘闻不由有些失望。    他有了一种被主家背叛了的感觉在心头环绕。    米特骑士拍了拍旁边的弩炮：“使用风之领主印章的力量，赶紧反击吧。”    “可是米特骑士团长大人。”炮兵指挥犹豫了下决定还是要履行职责道：“就算拥有世界奇物的力量，射程依然不够啊！”    “没有关系，赶紧射击！”    米特骑士不满的喝令着，炮兵指挥无奈之下只好下令执行。    很快，在第五波火球划向天空的时候，融铁堡的弩炮反击了。    带着淡淡红色气罩的弩箭以比平时更快的速度破空而行，划过的轨迹引起城墙上官兵的一阵欢呼。    噗噗！    弩箭划了一千二百多米的距离才掉落到了地上，扎入泥土之中。    除了振奋士气，弩炮如炮兵指挥说的一样一无所获。    这结果令自负的米特骑士脸色有些不自然的绷紧，不过他依然下令射击，并继续使用着手中奇物增强着弩炮。    “哟！这距离……唔，和传闻相符合！”看到弩箭的表现，注意到那淡淡的红色光芒，萧羽摸着下巴双眸闪烁：    “这是世界奇物的效果吧，这可不是一次性消耗的类型，我一旦占领此城，也就能够将这东西占为己有！”    “不过……在这之前，先为我之大军开道吧！”    萧羽拿出了追月弩，对着城墙上的几处弩炮所在据点，射出了弩箭。    碰！    比起加持了世界奇物效用才飞一千二百米的同类，追月弩箭轻松飞过一千五百多米距离一头撞破了碉堡，将里面的弩炮以及官兵们都撞飞了出去四散在空中。    就这样一箭一个，城墙上的弩炮很快就集体哑火了。    那刚刚用完印章能量离开一处碉堡的米特骑士感觉一阵刺耳破空声传来，风压甚至影响了他的身形，他不由抓紧城朵回头。    顿时他惊鄂发现身后的堡垒已然4被撞为废墟，弩炮等物四散空中。    并且那撞毁堡垒的黑影余势未消的撞在了城主府处，削掉了那府衙的一角。    “不好！”看着废墟，米特骑士脸色一变，第一次对自己的自大有了后悔之意。    “那些叛军恐怖是要开始总攻了！”    没有想到敌人如此恐怖，轻易就抹掉了城防体系里最强的弩炮防御体系的米特骑士已然猜到了未来。    果然，对战场局势把握十分敏感的巴布将军挥动了手臂，顿时卫队四散下令。    少许，身穿可口牌盔甲，拿着百事牌盾牌的野蛮人死士们率先出列，举着云梯呜啊啊叫着冲了出来。    其余野蛮人前锋则推着攻城车紧跟其后，震动得整片大地都在颤抖不已。    “快！射击！射击！”    “好快！那些野蛮人跑得好快！”    在城墙守军大呼小叫声里，喝得醉醺醺的野蛮人死士们激发了他们的**潜力，一个个热气腾腾的跑出了飞人的速度，好似一头头猎豹扑到城墙边。    守军的弓箭噼啪打在了他们的盾牌和铠甲上，虽然大多射穿了铠甲，盾牌，但是铝合金材质却死死卡住了这些失去惯性的箭头，令野蛮人死士大多只是皮肉伤。    而皮肉伤，压根对野蛮人产生不了什么影响。    事实上在喝醉酒之后，这些野蛮人死士哪怕被射中了眼睛，也浑然未觉的继续顶着箭雨冲锋着。    噗！    云梯靠在了城墙上，守军连忙派出重甲战兵上前。    只是最先登上城墙的都是野蛮人之中的狂战士，这帮赤膊大汉在喝够酒之后血脉之力沸腾到了极限，力气之大已经比得上一级骑士们使用的超凡之力了。    他们一跃入敌阵，手中战斧或者重锤猛的挥扫，顿时四周溅起一朵朵的血花。    “杀啊，杀死这些野蛮人！”一个军官惊恐叫着，催促着部下逼近那爬上来的野蛮人怪物。    一阵厮杀下，这军官抓住野蛮人被几个部下抓住了双手双脚的契机，连忙绕后一#刀劈了过去。    啪！    刀光刷一下划过，对面野蛮人的背部铠甲出现了一道划痕。    只是这触感不对啊！    军官傻了下，他发现他挥出的刀锋竟然被对方的奇怪铠甲滑开了大半劲力，使得其必杀的一刀，或许只是破开了那野蛮人的表皮？    “吼！”    受伤的野蛮人双眸血红，头发大片大片掉落，旋即他的身形却也从一米七八涨大到了两米五六，连铠甲都撑得破破烂烂。    变秃后变得更强的这个野蛮人呼哧着热气震开了周围之人后，一把抓住了偷袭自己的军官，不理他的求饶一用力将对方活生生连人带甲撕成了两半！    “是野蛮人的狂暴化！”    米特骑士团长刚准备下令骑士团出击，看到城墙上一个个野蛮人变秃之后更强了，他不由倒吸一口冷气：    “安里克从哪里找来的野蛮人……集体狂化也就罢了，还有那么多能狂暴化的怪物……神啊，至少两百个相当于骑士的狂暴化野蛮人！”    “荒野野蛮人有这样的实力，早就杀入铁炉平原了吧，怎么可能投靠安里克！”    躲入了内城的城楼的老城主，此时也不可思议的道：“神啊，莫非那安里克手中掌握了某种刺激野蛮人血脉力量的秘法？是了，一定是这样，所以王室秘闻才会和荒野有关！”    “先王啊，这一手你藏得真深啊！”老城主喘着气，捂着胸口开始寻思着自己的退路起来。
第十九章 目之所及皆我之军团
    望着密密麻麻的野蛮人战士们攀爬上了城墙，呐喊着为了王国保护者而与敌人交杂一起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    听着风声里传来的呼喊声，萧羽心中一阵暗爽。    看！古时候那种目之所至皆我之军团！千万人生死操之一手的将军也是这样的吧！    “中正国再好的战略游戏，再优秀的电脑也做不成眼前的效果吧。”萧羽心中想着：“指挥着这千军万马一起攻城，看着这成千上万之人为我杀敌或被杀，这简直就是一场现实版的全面战争游戏大作。”    “我愿意耗费资金，时间来武装这些野蛮人，或许正是因为我的心中也有着这样一个将军梦吧。”    “自己上阵有一骑当千的快意！”    “看着自己的军团为了自己的命令而奋力拼杀，也一样令我意气风发有着别样的爽快啊！”    看着外墙上属于野蛮人死士的红蓝色反光越来越多，并且前锋大军也推进到了城墙上，萧羽低头看向抛石机方阵。    “修整角度！”    “正五度修正！”    随着萧羽命令，抛石机炮兵们连忙忙碌起来。    “一号机……试射！”    轰！    一枚火球高高飞起，越过了外墙，飞过了内墙，落入到融铁堡的民房之中，砸塌了数间土屋同时，引起了火灾。    “射远了点……等等那些野蛮人这么能跳？”萧羽正打算重新试射，好继续火力支援，忽然他注意到外墙的野蛮人之中有一些跳跃了十五倍于自己身高的跳远距离，跃入到了内墙之中。    这些狂暴化野蛮人犹如虎入羊群，加上融铁堡根本拿不出那么多骑士级超凡来阻挡他们，很快内墙上的守军也在节节败退！    “我去！”萧羽举起望远镜好看清前方发生了什么：“一百多人压制住了一千多守军！是野蛮人都是斯巴达，还得那些守军都太水了？”    “唔……停止射击吧，内墙不需要火力支援了，把融铁堡变成一片废墟了可不大好。”    萧羽让抛石机停止了射击，目光看向了城门。    城门处，披着厚厚一层隔热泡沫的超大型攻城车在一百个野蛮人大汉的推进下抵挡了门洞。    在泡沫保护下他们齐齐低吼，用追月弩箭头制作的撞锤碰一声撞在了门上。    只是包铁的厚木门顿时摇晃起来，脆弱的门缝两边甚至裂开了少许裂缝。    “快，加横木！保护城门！”融铁堡的守军垂死挣扎着，一批城主的披甲卫队赶来了城门口。    他们是城主的私兵，是武装到牙齿比一般精锐还要精贵得多的牙兵。    数十牙兵结阵厮杀，就是骑士也得忌惮一下。    他们的到来宛如一支旗帜，一下让城门口的守军们有了定心骨。    咚！    又是一声破门声，磨盘大的箭头撞破了门槛突了出来。    “吼吼！”野蛮人们欢呼起来，一起冲向城门妄图推开。    牙兵们也紧张了起来连忙带着四周士兵也扑了过去，双方顿时以城门较力起来。    这在中正国古代的战场里是很难发生的，毕竟人力有尽头，哪里能憨动这高大无比的城门？    可是这小人国可是超凡到处有大力士不如狗的世界啊！城门相对野蛮人的力气，还真不敢说一声稳！    “吼吼！”    野蛮人们咆哮着，浑身每一寸肌肉都高高鼓起，白色热气从他们身上冒出，一时间竟是弥漫了整个城洞！    城门上本有着专门的机关，有滚油，火把落下，却都被车顶那隔热棉给挡住，没能起到奇效。    反而高温烫伤使得那些野蛮人越发的愤怒和疯狂了起来。    轰！    终于，随着不堪重负的城门被推倒在地，野蛮人们欢呼着杀了进去。    城主的牙兵们也纷纷拔刀举起塔盾迎敌，和对方寸土不让碰撞起来。    巴布将军很满意野蛮人的表现，看到城门破了，内城也被压制，他挥动战旗，顿时一队披甲铁骑跃出齐刷刷握紧手中马刀，带着一个巨大的铁箱车开路过来。    “格里芬殿下，这可是你归顺之后的第一战，可得好好表现啊！”巴布将军靠近箱子微笑着道。    “放心吧，我们地狱三头犬一族，从来都是信守承诺的。”    “伟大的王国保护者展现出了他惊人的恐怖，我也与国王安里克签订了真名契约，自然会老实出力！”    铁箱子里的是那头被萧羽教训过的地狱三头犬格里芬，这位前王国守护者魔物被一杆子打得半身不遂之后，被迫与钢都之王安里克签署了契约，成为了钢都王国的雇佣魔兽。    在安里克复国完成之前，这地狱三头犬都必须尽心尽力的为王国效力，参加战斗，复国之后则是可以转为王国守护兽，享受相应待遇。    这契约使用了双方的真名和心头血，是神圣不可侵犯的，除非地狱三头犬格里芬真打算跑去深山一辈子不和智慧种族打交道，否则违约者，会受到全世界智慧种族的不耻与追杀。    要说地狱三头犬格里芬是甘心的当然不可能，它好歹是高级智慧魔物，有着一级巫师都忌惮的魔力和体型。    在钢都王国这一百多年里，他一直都是高傲无比的存在。    可惜……肾好痛！    地狱三头犬格里芬走出了铁箱，微微皱眉，萧羽给它带来的旧伤让他回归了现实。    格里芬偷偷瞄了眼萧羽，六只眼睛都露出了畏惧神色：“那么强大的存在，好好在深山隐居或者去那些富裕之地不就好了么，干嘛来这穷地方和我抢夺地盘？”    “嗯？那头三头犬？”萧羽转身间也看到了地狱三头犬，头盔护面的反光，当即让地狱三头犬格里芬心中一寒，连忙三个头一起高高昂起呼啸着想要向前奔跑。    “唉，那头三头犬等一下……你的名字……我不记得了。”萧羽大步走了过去：“给你一个任务吧。”    居然连伟大的格里芬这三个字都不记得了？    可恶啊！    地狱三头犬格里芬先是本能想要发怒，接着他就看到那巨人已经来到自己面前，一双踩在地上的战靴，就和自己的身材差不多了……    想到这，格里芬感觉肾更疼了！    “王国保护者大人……卑微的格里芬听候你的吩咐。”    在众人惊叹的目光下，刚刚昂起头的地狱三头犬俯身低头，摇晃起来尾巴。    “原来你叫格里芬啊，呵呵我记起了。”萧羽思索一下回想起这家伙的资料。    “格里芬，你的话应该知道世界奇物的存在吧，也能感应到吧。”    “这个……世界奇物千奇百怪就是我也……”    “风之领主印章！”萧羽不给对方机会大声道：“这是我给你的任务！”    “找到它！献给我！”    “或者，我营养跟不上了，借你身子一用，吃一顿狗肉火锅如何？”    火锅格里芬不懂，但也知道这肯定不是什么好词！    他打了一个冷战，连忙点头答应，旋即风一样扑去了融铁堡！    萧羽的身边，他是一刻都不想待了。
第二十章 手到擒来
    轰！    地狱三头犬格里芬直接冲进了城门，挥舞着三个脑袋，一下就咬碎了三名精锐的城主牙兵。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他扑进去同时如同钢鞭的尾巴也啪一声抽出，直接扫断了七八个士兵的长矛，并刺穿了站在后方指挥的一名队官。    武器被毁，上级被杀，再加上地狱三头犬格里芬此刻魔焰滔天，凶威赫赫，融铁堡的守门士兵们顿时惊慌一片纷纷丢盔弃甲。    “哈哈哈，看到了么，这才是我！曾经的王国守护者！地狱三头犬格里芬啊！”格里芬看着逃跑的士兵，似乎找回了失去的自信心，不由大笑起来。    笑声里，他忽然看到城墙上的狂暴化野蛮人，不由瞪大了三对眼睛。    “那是狂暴化野蛮人么？怎么会那么多！”地狱三头犬格里芬运起了魔力于眼，很快看清了。    “原来如此，是那巨人带来的酒刺激了这些野蛮人的心脏和大脑！”    “愿意这样的刺激来强行提升的超凡者……啧啧简直就是玩命啊，这些狂暴野蛮人能有十分之一活下来都不错了。”    地狱三头犬格里芬摇了摇头：“也就是这些没脑子的野蛮人会这样为了力量而不惜一切的狂暴化吧。”    “是了，我可没功夫继续怠惰下去！”地狱三头犬格里芬忽然想起了萧羽，想到了他那恐怖的身形，他连忙咆哮一声滚开！匆忙的嗅着气息杀入了城区。    城区里此时一片混乱，到处都有人故意纵火，也不知道是趁火打劫的混混还是来自王都的密探故意为之。    轰！    地狱三头犬格里芬野蛮的撞塌了一座土墙冲入到城里的一处贵族庄园里。    “年轻人啊，你的隐身术还是太嫩了。”庄园里的一处小花园，格里芬咧嘴一笑：“而且你身上还有着世界奇物的气息。”    “这气息就如同黑夜里的灯火一样显眼！暴露了你这可怜的小身板！”    地狱三头犬格里芬装逼完后发现对方没有反应，他冷哼一声三个头一起喷出了火焰。    哗啦！    顿时，整个小型花园化作了火海。    这时！一道身影却是从地狱三头犬格里芬的头顶出现，握着利剑刺向了他的脖子！    噗！    利刃刺穿**的声响在这片小空间里出现，地狱三头犬格里芬的脸上浮现人性化的嘲笑。    他竖起在半空的尾巴尖端上，吊着被刺穿了胸口的米特骑士团长。    “哇！”米特骑士吐出了大量的鲜血，手中骑士剑也落了下来。    “嘿嘿，区区一个巅峰阶段都没有的一级骑士，也妄图偷袭伟大的格里芬大人！”    米特骑士团长一脸的懊悔，他没有想到融铁堡的防御体系居然那么不堪一击，那抛石机还有那狂暴化野蛮人，都超出了他的预料！    他本想独自逃走，把世界奇物带回给亚楠大公，没想到却被眼前这头恶犬给破坏了！    想到丢失世界奇物的罪孽会给家人带来何等的噩梦，他悲愤的吼道：    “亚楠大公会为我报仇的……愚蠢的怪物！”米特骑士喘息着，脸上露出绝望而疯狂的笑容：“你以为王都只是十万大军？你以为靠着那百米巨人以及那些玩具就能战胜我们？”    “哼哼！幼稚啊，别忘了，我们的背后可是有真正的巫师得！我会在地狱等着你们的！蠢狗！”    “胎噪！”地狱三头犬格里芬愤怒喷出火舌，直接将米特骑士连着铠甲一起烧化为了焦炭。    叮！    藏在米特骑士身上的世界奇物风之领主印章跌落了下来。    作为世界奇物，除了同样的奇物或自身规则，没有其他力量可以摧毁它们，这也是格里芬敢那么大胆无所顾忌攻击的原因。    “嘶……这就是世界奇物啊！”地狱三头犬格里芬贪婪的望着地上的那枚小巧的印章。    这可是世界奇物！这个世界最有价值的东西之一！是比他强大的存在也渴望得到的宝物！    可惜了……这风之领主印章实在是作用不大，自己就是得到了也打不赢那巨人！    可恶啊！    地狱三头犬格里芬深深的吸了口气压抑住自己的贪婪，张嘴将之吸入口中。    而后他似乎听到了什么，却是故意的舔了舔舌头也不理会，直接转身离开。    燃烧的花园下方，是一座挖空的密室。    密室里，脸色苍白的老城主通过监视镜看着地狱三头犬格里芬离开后才得以喘着气道：    “他没有发现我们？不，肯定是发现了！”    没出手一方面是他已经得到了世界奇物，另一方面看来是不甘心啊！    老城主猜测着，他身后几个亲信开门过来道：    “城主大人，趁着没有其他人注意到我们，快走吧！”    “我的融铁堡～我的奇物！”老城主满脸悲切：“罢了，这都是命运啊！”    “走吧，都走吧，是了我的宝箱都带齐了么？”    “大人，都齐备了，就是这样一来，大人的五十位夫人……”    “哼，她们能比得上我宝箱十分之一值钱？只要离开了钢都王国，那些女人我想要多少就有多少！”    “好了，启动机器，离开吧。”    随着城主等人离开密室随着密道进入到一处密封空间，花园旁一处操场中央突然裂开。    一艘长达二十米的椭圆形白色飞艇晃悠悠的升到了空中。    “那是运输用飞艇！是巫师学院的产物！”巴布将军看到融铁堡上空之物，惊讶道：“快射下来！那飞艇里肯定有着融铁堡的高层！”    “快看！该死的！融铁堡的堡垒着火了！”    “这些混蛋！”    萧羽看到了巴布将军在自己面前摆出的字体方阵，他微微点头：“我明白了，是阻止那飞艇吧。”    萧羽拿起了车上的两升装纯净水瓶，大步跑向了融铁堡。    咚！咚咚！    震撼着大地的跑步声，哪怕在飞艇上也听得分明。    望着那一步百米极速而来的巨人，老城主身边亲信齐齐色变：“太快了！太快了！”    “不能让他接近我们！快！快提升高度！”    “我们在尽力！但是太沉了，现在只能做到每秒十米的高度提升速度！”有船员大声的喊着。    “什么？可恶啊！那为什么你们不快点跳下去减轻重量！”有亲信激动得昏了头，竟然胡言乱语起来。    “不行！来不及了！”就这几秒的耽搁，他们愕然看到巨人已经跨越了两道城墙，踩着脚下的废墟来到他们下方。    此时……飞艇高度为两百五十米！    就常识来看，除非空军，否则地面的狙击力量是无法抵达这样的高度的，哪怕是超凡骑士的利箭，也无法射到两百五十米的高度！    可是眼下的巨人，这个站着就有一百八十米的恐怖存在……显然不是常识能够度量的！    在飞艇上的人们疯狂的祈祷下，萧羽猛的踩上了一座方形建筑将之踩为废墟同时，拿其当作垫脚的跳了起来。    “抓住你了！”    萧羽高高跃起，左手牢牢的抓住了飞艇的尾巴。    “完了！”    飞艇内的众人齐齐闭眼，脑子一片空白！    轰！    飞艇猛的顿住，而后颤抖着被萧羽抓到了眼前。    “就是在中正国这也是相当精致漂亮的飞行器了吧。”    望着手中的飞艇，萧羽暗暗赞叹，同时对能制造这样物体的势力感到了一丝忌惮。    小人国的水，还是很深啊！    自己培养势力的决定果然是对的！    将飞艇扔给了城外的巴布将军等人，萧羽走向了融铁堡的最高处。    而后，萧羽扭开了纯净水的瓶盖，对着几处火势最大的着火点就倒了过去。    在小人国看来宛如河流一样的水柱从天而降，一下子就熄灭了火焰，并且水流从高处蔓延开来，使得火势纷纷止住了扩张的趋势。    “搞定！”    萧羽倒完了水，完成了消防工作后他对正趴在一处校场的地狱三头犬格里芬勾了勾手。    格里芬猛的一震，咬了咬牙不得不跑了过去，不甘心的对萧羽献出了世界奇物。    风之领主的印章！
第二十一章 世界奇物到手
    世界奇物～风之领主的印章！    这就是自己在小人国得到的第一个奇物了么？    这个世界最有价值的宝物……    萧羽低着头，发现以自己的视力，压根看不清地狱三头犬格里芬吐出的世界奇物。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    那印章在小人国里都算小号的了，在萧羽眼中，更是连小石子都比它大。    “好吧，还是不辛苦自己的眼睛了。”    萧羽认命的摸出放大镜，终于看清了那印章的大体模样。    似乎是通体铸造而成，浑然天成，上圆下方，造型有点像一般商用的那种普通短柄印章。    萧羽掏出夹子，轻轻的将这印章夹起，而后脱下了一只手套，让印章与自己温热的手心接触。    “按照记忆，只要是智慧生物都能被世界奇物认可……获得使用它们的资格！”萧羽有些紧张：    “我应该不例外吧！”    噗！    世界奇物与手心碰在了一起。    顿时！奇迹出现了，那印章发出了淡淡红光，融入到了萧羽手心之中。    “呼！”萧羽看到这一幕松了口气：“和正常情况一样，太好了，没有意外发生！”    “我得到了风之领主印章的使用方法和使用权，除非我自愿取出或失去生命，它都将永远陪伴在我体内。”    萧羽轻轻闭目感受着风之领主印章带给自己的知识。    少许他总结出来了这件世界奇物的作用。    一：风之领主印章可以生出红光，红光包裹的物体在本质不变的情况下，质量会减少一部分，一般是三分之一左右。    二：风之领主印章红光包裹的物体摩擦系数会减少，并且快速移动时候空气阻力也会降低。    在出力不变情况下质量下降，初速度自然更快，而摩擦系数和阻力下降，则能增加物体的加速度。    这也是为何风之领主印章能够让弩炮打得更远的原因了吧！    只是这世界奇物也有着能量限制，并需要消耗使用者的精神力。    萧羽发现或许自己的精神力质量可能一般，但是量也是小人国常人的百倍，使用这世界奇物在精神力上没有问题。    并且在能量消耗上萧羽发现，随着世界奇物和自己融合在一起，它的能量上限也随之提高。    萧羽现在可以使用它为自己施展三十分钟的强化或者让三十根追月弩箭能射得更远更快。    当然了在萧羽看来自己用的话加持笨重的弩箭哪有加持弹头划算？    另外这奇物加持到自身的话，便是相当于为自己使用了一个轻身术，能够让自己跑得更快，跳得更高，跃得更远吧！    唔……自己是不是得到了个学校运动会作弊器？各种田径冠军尽在手中？    呸！萧羽摇头忘掉那弱得爆的念头。    这可是超凡之力啊！自己居然只想着去作弊？    这是不行的，自己得立足高远，展望未来才对！。    好！决定了，为了庆祝自己获得了第一个世界奇物风之领主印章，今天就破天荒开刷信用卡，好好大采购一次吧！    萧羽这样想着时候，融铁堡的大规模战斗已经基本结束了。    飞艇的升空意味着什么，那些堡垒军官都心中清楚，背叛的滋味可是一点都不舒服的。    在看到飞艇被萧羽惊天一抓给拉下来之后，这些军官惊恐同时还有着一丝快意，于是一部分没有牵挂的率先投降了。    有了人带头，放弃抵抗的越来越多，剩下的战斗多是发生在城内，由巴布将军的士兵和那些贵族私兵们发生的。    不过这样的'战斗根本影响不了大局，融铁堡的陷落已经无可避免！    融铁堡的远处山崖上，一对白袍巫师收回了他们的目光。    “一天……不一个早上而已，融铁堡就陷落了。”白袍巫师一男一女，此时那女巫师低声道：“巨人的力量很强，但是那些野蛮人的作用才是关键。”    “是的，两百个狂暴化野蛮人，真是不可思议啊！”男巫师微微点头道：“必须告诉院长早做防范才行！”    “那个巨人带来的东西都是那么的不可思议，但是，哼哼……面对我等双叶巫师学院，他一定会吐出所有的秘密的。”    “巫师的力量才代表了此世的真理。”    “我们会得到他的秘密！”    “而我们也将因此晋级！”    女巫师热切的喃喃自语着。    她是一名强大的一级巫师，是位于王国境内只有极少数世家才知道的双叶巫师学院的一名教授，虽然容貌看起来是一名靓丽的少女……    但是事实上她已经一百五十多岁了。    如果不能晋级，她的身体会很快衰老，她也将面临死亡。    这是骄傲的她无法容忍的，可是巫师的晋级哪里有那么简单？    哪样准备不需要极大的人力物力？    幸好此时萧羽这巨人从诸神峡谷而来，并拿出了许许多多的神奇物品。    这让双叶巫师学院的教授们相信，萧羽身后有着一个秘境，而每一个秘境都意味着天大的财富和机遇！    是以，他们眼红了，打破了避世修行的方针，来到了亚楠大公的身边。    亚楠大公需要强大的力量镇压钢都王国的王室血脉，而他们也需要有人牵制住巨人身边的其他势力，避免意外发生。    于是两者一拍即合，互相勾结在了一起。    野蛮人的狂暴化现在就是一个大意外，狂暴化野蛮人不弱于骑士，数量一旦超过数十，就是巫师也不敢小看了他们。    哪怕在小人国，超凡者之间并不平等，同级的巫师总是要比骑士来得高贵。    准备充分的一级巫师，往往可以轻松击败数个一级骑士。    破坏力方面，巫师的巫术更是遥遥领先！    “院长是只差一步就能晋级的伟大巫师，他一定可以找到克制这些磕药的野蛮人狂暴化的方法的！”    女巫这样想着双脚瞪地变成了一只成人一样大的乌鸦飞走。    男巫师羡慕的看了眼乌鸦，口中喃喃自语，顿时一股黑烟架着他在地上飞快的移动了起来。    他们离开的方向并不同，男巫师是前往王都，女巫师则是直接越过高山飞过俊林，进入到一片世外桃源之地。    在那儿，耸立着一座梦幻一般的童话模样的城堡，城堡高高的双塔如同两片垂直的柳叶，在阳光下……    散发着七彩的光晕。
第二十二章 大采购
    “我一定会成为中正国的超级英雄！”    诸神峡谷，开着电动三轮车的萧羽回到这里后，便感觉到体内的世界奇物风之领主印章已经回复了部分能量。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    于是萧羽迫不及待的尝试这超凡之力了。    红光没有溢出萧羽体表，只是在其体内流转，萧羽只觉得一下子整个人都轻飘飘的，似乎随时都可以展翅高飞。    这瞬间萧羽甚至有了自己能飞，自己已经快天下无敌的奇异感觉。    萧羽连忙收紧心情，虽然没修炼过但是好歹也算博览小人国修炼秘法的他知道，眼前这种狂妄无边的念头其实就是常人初得力量之后滋生的心魔。    这是一种放大化的妄念，需要修行者秉持本心，否则很容易令自身性格受到影响，扭曲乃至最后疯狂！    托提前知晓这些禁忌的福，萧羽安然无恙度过了这第一个妄念带来的影响。    “先短跑吧！”    萧羽调好电子表上的数据后，俯身，弯腰，随即蹬腿向前奔跑。    “呼！”    全力以赴的进行了百米冲刺，以萧羽的体格也不免急促喘气，感觉胸口颇为难受。    他看向手表，不由微微一怔。    在中正国，高中生百米跑及格线为16秒每百米，满分则是13秒五。    萧羽以前成绩是14秒跑一百米，现在却是只用了9秒9！    天啊！碉堡了！    我也能跑百米破十秒大关了？    少于十秒的亚洲人，这几十年来貌似就聊聊几个吧！    对了，我记得亚洲跑得最快的运动员也就是9秒91吧！    “啧啧！我的手表不专业，动作也不到位，装备也不合适，这样都能破了亚洲短跑记录……要是训练了，那不是新世界的飞人了？”    压抑住心头的欢喜，趁着效果还在，萧羽试着向空中跳了上去。    碰！    萧羽高高的跃起，然后他发现自己的上半身居然探出了诸神峡谷！    这说明他立地跳高超过了一米二，不，看起来少说也有一米五了。    “想当年……我立地跳高也就六十厘米不到，现在也是能一蹦一两米的人了啊！”    落地之后，没得说，萧羽来了一次跳远。    “我擦！”    这一跳，萧羽发现自己竟然可以在空中滞空一秒钟！    不提跳多远，也不吹网上动不动滞空一分钟的神论。    在现实里，滞空一秒钟的有谁？    萧羽脑子里只记得一个人：    篮球场曾经的皇帝～乔丹！    并且萧羽发现除了更快更高更远之外，自己的双手也明显变快了。    出手速度加快，也更灵活，以前做不出来的许多职业级的抽风手速动作，现在也可以轻松的随时展现出来了。    “不愧是小人国最有价值的宝物啊！”萧羽收拾心情，喃喃自语：“废材如我也有那么大的改变，等我以后成为了骑士，成为了超凡者，那不是加成更大更恐怖？”    遥望未来，萧羽激动的握紧了拳头。    在最炎热的两个小时过去之后，小城的街头，萧羽骑着电动三轮车从一家小卖店里出来。    就在方才，萧羽平生第一次刷了信用卡，并拿到了套现出来的四千八百元钱。    出来时候萧羽依旧记得那和自己老妈是同学的小卖店老板对自己的善意提醒：    “有钱可不能乱花啊，小萧，尤其是不能迷上网游和赌博啊，会毁一生的知道么？对了，股市也不能进啊，那可是吃人不吐骨头的地方！还有啊，你这套现就这一次，下次说什么我也要问过你爸妈了。”    “我对小人国的投资，绝对是这个世界最划算的买卖！”    萧羽坚定了自己的道心来到了本市最大的商场所在。    这名叫华洋的商场虽然有着全市第一的号头，但是毕竟是小地方的超市，也就千多平方米，两层楼高罢了。    里面的东西几乎都是国产货，又以本省产出的为主，本地人都知道，想要买真正的好东西，去网购都要比这里好。    但是这商场也不是没有优点，东西量大价廉而且种类够多。    萧羽想要采购的物资这儿几乎就能包圆了。    作为一个吃货，萧羽几乎是习惯性的先步入了零食区，在一口气买了十多包辣条，十多包薯片，各类卤鸡鸭鱼后，萧羽老脸微红的推着车前往下一个区域。    “是白酒小糊涂，我爸也经常喝这个，是不是买点给巴布，安里克他们？”    萧羽看向价格牌，犹豫了下摇头：“半斤装的居然要十二元！散装二锅头能买好几斤了好么？”    “嘛，反正效果都挺不错的，还是就拿二锅头去好了。”    萧羽决定后不再看酒水区，这时候他注意到了角落有一个新的摊位，上面写着厂家促销，优质烟花专卖。    中正国烟花爆竹都需要专卖证，不过小地方没有那么多讲究，一旦到了大型假日，小卖部也好超市也好都会出售。    萧羽眨了眨眼，走了过去。    这店铺没多少现货，就是一个推销点，不过看图册这厂家的烟花种类还是很多的。    “大小鞭炮，冲天炮，礼花弹……还能定制，挺齐全啊。”    售货员看了看萧羽年龄，没有搭理他，继续玩着手机，直到萧羽在他面前晃了晃手才惊醒了他。    “你确定要买那么多烟花？”只是来兼职的售货员有些发呆，看着萧羽再三肯定的点头，连忙反应过来。    虽说他主要是看店铺顺带发发传单，可真能做出几千元的单子，还是好的。    老板怎么也得意思意思一下吧。    “地址再确认下，没有错吧。”售货员殷勤的再问了一遍：“我们厂家也是本市的，就不收你快递费了，明天就能。”    “好，那多谢了。”萧羽笑着应道。    “是了小同学，能不能问下你买那么多鞭炮，是大人要开店还是结婚啊。”    “都不是，是老师对我说，我考的不错，有希望上重点大学。”萧羽微笑回应而后在售货员纠结的表情，羡慕嫉妒的目光中离开。    买大量的礼花爆竹，肯定得有一个正当理由，正好萧羽能考上重点大学，在这小地方，这个理由已经相当的足够了。    这几年，那些考上重点大学的人家哪个不是大办特办，恨不得全城都知道他们家基因不错，出了一个重点本科生？    就算有警察查看危险品进出档案，看到了萧羽自然可以调出他的成绩，结合一看也不会对他产生怀疑。    唯一遗憾的是……萧羽悲哀的发现，自己买鞭炮时候太痛快了，一下花光了大半资金。    现如今自己手中，只有三百多元留着吃饭了。    “天啊，我是不是最穷的超凡者了？这几天又只能吃泡面了！”
第二十三章 这就是野蛮人
    穷啊！    觉得自己已经穷困潦倒的萧羽在老家吃完了辣条配泡面之后，伸了一个大大的懒腰。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我看看，今天的影像……”    端坐在了电脑前的萧羽开始专心致志的检查起来。    忽然，他注意到了一段录像的异常，连忙放大，检查。    “在融铁堡的南方三十米左右山崖上。”    萧羽喃喃自语：“呵，是一对巫师呢，就是不知道是不是正式的巫师。”    “应该不会是吧，毕竟巫师可是以稀少而闻名的，就我收集到的情报来看，这钢都王国境内，称得上真正的巫师的，也就两个。”    “一个是亚楠大公的挚友，我干掉的那个小白脸的师父……玛法巫师！”    “另一个，则是据闻乃代表了一个神秘的学院，一直隐居在王都附近的卡罗特巫师。”    “等等！卡罗特巫师我记得巴布将军有给我看过画像。”    萧羽调出来以前的视频，顿时大吃一惊，那画像上的巫师分明和今天拍到的在山崖上的那个男巫师一模一样！    “我，引起了那神秘学院的注意了吗？”    萧羽咬住了一根辣条，思考了会：“必须要将他们列入到可能介入的敌人列表里面去。”    “巫师学院……听起来就高大上啊！”    “不过应该没有一级以上的巫师吧，毕竟按照常识来看，包括钢都王国在内这附近几个王国的地盘，都已经好几百年没有诞生二级以上的超凡力量了！”    想到这，萧羽打开记录了小人国超凡力量层次情报的文档。    小人国的超凡力量，每一级的实力增幅都极大！    一级只是超凡者的起始，代表你已经有了超凡之力，和凡人划清了界限。    二级超凡者又称完美超凡者，肉身各方面都已经进化到了身体极限，可以百毒不侵，尤其耐力方面，特别惊人！    传闻这个层次的部分超凡者还能觉醒血脉中上古先祖之力，短暂的化身为神兽。    三级超凡者，自带神奇的领域，传闻中可以移山倒海，毁城灭国。    三级超凡以上，记录极少，萧羽只能从钢都之王安里克的口述里知道一段关于三级以上超凡层次的谚语。    晨星不死，辉月长存，曦日永生！    听起来就很好很强大有木有？加上三级的超凡就能毁城灭国了，萧羽估计了下，发现凡人一个的自己，或许算一个伪二级超凡者？    当然自己还有着身形带来的恐怖力量以及各种科技产品。    就是真有二级超凡者入场，以自己的力量，应该不虚吧？    萧羽想到这，竟是有些不自信起来。    不过这也正常，对于神秘的未知，谁不会心中坎坷，不安，担心意外发生？    “不行啊，现在的准备还不足够，我得更多更多的发挥出我的长处才行！”    …………    新的一天到来，在家中一等到了的鞭炮礼花，萧羽便迫不及待的将一部分装车，然后驾驶着电动三轮车前往了诸神峡谷。    大约一个多小时后，萧羽抵达了融铁堡。    堡垒降兵们正在被组织着城外挖矿，一个个神色疲惫不安的他们听到了喇叭声纷纷抬起头。    而后他们看到仿佛一座小山一样的三条腿怪物正极速移动了过来。    电动三轮车他们守城时候也看到过，但是哪有如今在城外近距离目睹那么震撼？    更何况……    “好快，这三条腿的钢铁怪物到底是怎么做到的，居然那么快！千米距离眨眼就过来了！”    “能够驾驭这样怪物的巨人，不是传闻之中的神之子也差不多了吧！”    降兵们窃窃私语着，因为这样谈论有利于俘虏听话，看守他们的军官故意放任了他们。    萧羽停了一下，对着这些俘虏们微微点头，而后加快速度抵达了城外大营。    哗啦！    萧羽将东西一件件搬运下来放在了竖起来的单人帐篷处。    而后萧羽拿出一包盐和一袋白砂糖给了巴布将军和安里克等人。    “白糖和没有杂质的盐。”    “这两东西我从记忆里知道价值不菲，但是具体价值我不知道。”萧羽道：“我也不在乎实际数据，我只是想要问问，就这两袋，能够为我带来多少财富？”    两包都是一斤装的，这样放在地上，好似小型的沙滩一般。    巴布将军首先走去，手指拿起一小块白砂糖，咬了下，络腮胡因为喜悦抖了抖。    “这才是真正的甜味啊！”巴布将军感叹道：“在钢都王国一块成人拳头大小的红糖价值五个金币！还没有保护者大人你的那么香甜！”    “至少价值七个金币一块。”安里克身边一个曾经当过商人，现在是会计的追随者说道：“如果能运出去到外面真正的大城市里，那至少可以能卖十个金币！”    “大人你拿出这两东西来是打算……”巴布将军忽然想到什么看向萧羽。    “自然是为了出售。”    “只是野蛮人的加盟，还不够！”萧羽道：“既然亚楠大公敢不惜一切的集结大军，我们也要尽可能募集勤王大军才行！”    萧羽自信的道：“我们有的是粮食，有得是武器铠甲！”    “再加上出售这些得到的钱财，招募雇佣兵没问题吧。”    “当然，我的大人。”熟悉情况的巴布将军微微点头：“佣兵们只为钱财卖命，只要价码够高，佣兵行会甚至可以提供超凡者来帮忙。”    “是了，大人，我冒昧问下昨日的那种神奇的高度酒还有剩余吗？”巴布将军趁着萧羽点头满意，赶紧问道：    “倒不是我等想要，而是昨日清点战果的时候我们发现，那些野蛮人们在服用了大量大人带来的酒水之后，增加了他们狂暴化的几率。”    “狂暴化！”萧羽说道：“我记得野蛮人大多只能狂化吧，狂暴化可是能比得上骑士了！我记得十万野蛮人里面，这样的天才连九个都没有吧，而且他们都没有加入我们。”    “是的，但昨天在城墙上，那些野蛮人死士却有两百人狂暴化！”    说道这，巴布将军自己也是满脸的感慨：“尽管之后只有五个野蛮人挺住活了下来，真正成为了野蛮人之中的超凡者，但是他们依然渴望大人能够继续赐予他们酒水，他们愿意继续为此招揽更多同伴为我等为先锋，慷慨赴死。”    “这不是只有百分之二点五的活下来的几率么，这些野蛮人……这样的突破几率都愿意争取？”萧羽听到这数据大吃一惊，还担心野蛮人埋怨自己用劣质酒坑害了他们的勇士呢。    不诚想这些家伙压根就对死去的同伴没啥感觉，反而愿意为了百分之二点五的变强机会，打算拿更多更多野蛮人的命去争取！    “大人，这很正常。”巴布将军俯身，加重了音量道：    “野蛮人从来不惧怕死亡，他们的脑子里，只有吃与变强两个念头！”    萧羽对这样价值观的种族，感到难以理解，只能轻叹了一声：    “这就是野蛮人啊！”
第二十四章 灭族奇物二锅头
    在明了野蛮人的心意之后，萧羽也不是吝啬之人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    更何况，野蛮人也算是彻底绑在上了自己的战车了，掌握着高度酒这一利器的自己，还用愁野蛮人不尽心办事么？    萧羽拿出了刚买的一瓶二锅头高度酒，将瓶盖打开之后，倒入到了五个大营里的大水缸。    吩咐了将这些高度酒都送去给野蛮人之后，很快萧羽就听到了野蛮人营地的一阵阵欢呼声，呐喊声。    “真是……那么的迫不及待么？”    萧羽走出帐篷，拿出望远镜看去，便看到一群最强壮的野蛮人**着身子围住了装满了高度酒的大水缸，用木碗直接舀了喝下。    他们周围，围了一大圈的野蛮人，每一个野蛮人的脸上都洋溢着虔诚与狂热的笑容。    他们一起挥舞着手臂，跺着脚，齐声呐喊着，等待着狂暴化野蛮人的诞生。    “咦？怎么这些野蛮人的呐喊声音那么熟悉？”    呐喊的野蛮人已经超过数万，他们的声音响彻大营，响彻天空，即便是萧羽也能听清。    “吧咂嘿？”    “敌羞吾去拖它衣？”    “我擦！为什么我听到野蛮人喊这些会突然感觉到那么的羞耻？”    我已经过了中二的年纪了么？    明明自己一骑当千时候还是很开心的。    但现在……    萧羽呆了呆，他看着这一大群赤身的糙汉子在齐声呐喊自己的中二口号，一丝红晕浮上了脸蛋。    唔～画面太二，我不敢看了！    萧羽还不知道其实不只是野蛮人们，在整个勤王大军里面，这两句话都已经流传开了。    萧羽一骑当千时候每次全力必然喊出的这两句话，被小人国的众人认为是神之子大人的神族语，被认为具备了祝福和祛除邪恶的力量。    是以，如果萧羽听力好的话，早就应该知道现在的大营里。    早安，晚安等问候语都已经被充满激情的语调念出的吧咂嘿以及敌羞吾去拖它衣给取代了。    “嘿，早上好啊～吧咂嘿！”    “早安！敌羞吾去拖它衣！”    野蛮人们跺脚的速度越来越密集，水缸边的野蛮人勇士们这时候都喝得浑身通红，热气腾腾。    “吼！吼！”    喝酒的这两百名野蛮人勇士们停止了饮酒，他们拍打着长满了粗毛的胸膛，拼命的让自己狂化。    “吼！”    两百野蛮人勇士的怒吼，一下子压过了几万人的呐喊。    旋即，所有人都安静了下来，看着野蛮人勇士们。    钢都之王安里克也停止了和将军们的交谈，走了出来看向野蛮人。    “百分之二点五的成功率啊！”萧羽看到，水缸边的野蛮人们正在一个个巨大化，头发也在疯狂的掉落，和当初攻城的野蛮人死士一模一样。    “太好了，王国保护者的高度酒果然可以让野蛮人进入狂暴化！”巴布将军兴奋的挥舞了马鞭：    “就是折损率高又如何？只要他们在狂暴化的时间里能够为我们战斗就足够了！”    “并且挺过来的野蛮人可都会成为真正的超凡者！能够随时狂暴化而不死的他们，在大规模的战场之上可是比骑士还要好用的！”    “亚楠大公底蕴再高，也不可能让五十名以上的超凡骑士组成骑士团吧。”    “而我们，只要王国保护者大人高度酒足够多，临时拉出两百狂暴化野蛮人那是轻轻松松的事吧！”    “是了，得封锁这个消息！”    巴布将军猛的一个激灵，想到了重点的他，连忙下令部下不得走漏消息，并派出骑兵卫队，不准大营内人员外出。    约莫二百多秒过去，狂暴化的野蛮人脸色变得痛苦起来，眼神几乎失去了焦点。    不过他们都不愧是野蛮人之中的勇士，一个个哪怕昏死过去了都没有痛呼一声。    又过去了百来秒，两百野蛮人这一次竟然只有三个站着喘气，并扬起了已经变成光头的脑袋。    “吼！吼！”    “吧咂嘿！”    围观的野蛮人兴奋了，他们爆发出了火山一样的热情冲了过去，将三个幸运成为超凡者的野蛮人高高的捧了起来。    至于失败者倒也不是就被遗忘了。    萧羽注意到野蛮人里面一些老人默默走过去，将死去的野蛮人背在了肩膀上。    而后他们默默离开，为这些野蛮人寻找适合的墓地，没有打扰幸运儿的庆典。    萧羽带来的一斤高度酒此时还剩下不少，尽管成功率看起来连百分之二点五都没有，野蛮人们却是乐此不疲，又继续组织了几次，直到喝完了萧羽带来的高度酒这才罢休。    是以这一个上午，敌人还什么都没有行动，萧羽的野蛮人大军就已经非正常减员三千多人了。    取代这三千多野蛮人成为超凡者的只有六十名狂暴化野蛮人。    平均下来，成功率约在百分之二。    五十个野蛮人能够换一个超凡者。    这样的比率，在野蛮人和巴布将军，钢都之王安里克等本地土著看来，很划算，很不错。    可不是？    钢都王国百万人口，巅峰时期才有过百的超凡者骑士。    野蛮人这才死了几千人，就有了六十多超凡者，实在是太值得了！    萧羽却是不敢继续把二锅头拿出来了，不然亚楠大公还没被自己打败，恐怕荒野野蛮人一族就要在二锅头面前被除名了！    这让萧羽以后再怎么直视二锅头？    灭族奇物二锅头？    “加上昨天诞生的超凡野蛮人，我的野蛮人军队有六十五名超凡者打底，已经算得上钢都王国里面超凡者最多的势力了吧。”    萧羽想道：“框架够了，等战争开始了，再给他们足够的高度酒好了。”    “唔，是时候带上的炮兵，试试新武器了！”    萧羽骑着电动三轮车，带着他的炮兵团来到了矿山。    融铁堡的露天矿山很大，连绵的山体就是萧羽也难以一眼看尽。    若非他们开采工具落后，人力也不足，钢都王国的铁矿石市场哪里还有其他势力的份？    “看啊，是王国保护者和他那三条腿的怪物！”一个看守军官吃惊道。    “嗯，是的，他们去后山了，看不到啊。”另一军官也好奇的道：“后山那片未开发的矿区，有什么值得保护者大人前往的么？”    “猜那么多做什么？”军官身边好友好心提醒：“别被监察处的人注意到了，那些疯狗现在权力极大，又有巴布将军支持，看谁都觉得是密探！”    “那些家伙……”听到这，军官脸皮微微抽动。    他可是亲眼看到过一个同僚被认为出卖了情报，而被这些家伙给活活的吊在了校场晒成了干尸啊！
第二十五章 大规模杀伤性武器
    “烟花爆竹可都是一点都不便宜的消耗品啊！就先拿出少许让这些炮兵们熟悉一下操作流程，听听声响好了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    萧羽这样想着，先把平时节假日小孩子们才玩的那种指头大的鞭炮找了出来，分发给了各个抛石机组。    “这些东西的名字叫做鞭炮，看到他们顶部的那根引线了吗？使用它们，需要先将这引线点燃。”    炮兵们都是精挑细选出来的大汉，可是面对着对他们而言和屋顶主梁差不多粗细的鞭炮，还是使出了吃奶的力气这才将它们抬起来。    而后他们注意到了那有他们大腿粗，好几米长的引线低声道：“王国保护者大人要我们点燃这引线？这么粗大的线头，能点燃吗？”    “等会就知道了，大人的神奇，还需要怀疑吗？”    “嗯，这倒也是！”    炮兵们也算是跟随萧羽比较久的老人们了，见多了萧羽拿出来的各种巨型物品，现在也有了一定的免疫力，还有就是在无形之中，这些炮兵对萧羽有了盲目的信任和正在萌芽的信仰崇拜。    “一二，三！”    “巴扎嘿！”    炮兵们齐心合力，将鞭炮齐齐放在了抛石机发射位置处，也不休息，连忙分散站好，做好了发射准备。    “哪怕是相对于现代化的军队，这些小人国的精锐们，在纪律，秩序和合作上都没有多大差距，力气更是相对而言有过之而无不及吧。”目睹了行云流水的整个过程，萧羽心中暗暗比较了下，而后咳嗽一声开始告知炮兵们更多的细节。    数十分钟后，在这片未经开发的矿区里，突然响起了连绵的爆炸声响。    轰轰！    好似传闻的大规模杀伤性武器核火箭弹一般，鞭炮的炸裂将发射它们的炮兵们给团灭了。    火焰，巨响，浓烟，闪光，鞭炮带来的声光效果，闪瞎了炮兵们的狗眼，刺伤了他们的脆弱耳膜。    “好吧，我错了……对小人国的这些凡人来说，哪怕远离了爆炸范围，他们依然会受到来自爆炸强光以及声响的伤害！”    萧羽看到自己的炮兵们几乎全部蜷缩在了地上，有点尴尬。    “也是，鞭炮本就是以巨响而出名的，那小鞭炮炸裂的声音，就连我没有注意都会被吓一跳，更不必说这些可怜的家伙们了，他们只怕是觉得连灵魂都要被鞭炮声给震飞了吧。    “虽然有点失误，不过开了个好头，起码证明鞭炮对小人国的小人们而言是杀伤力颇大的声波武器。”    “如果换成那串号称能震聋人耳的九千九百九十九响天炮串的话……”    “能当得上小人国的大规模杀伤性武器了吧！”    “至于爆炸杀伤力。”萧羽捡起来那作为标靶的只是焦黑了一些的骑士板甲：“再落后的板甲也是钢铁制品，鞭炮无法将之炸裂，对抗穿戴这些装备的家伙，鞭炮还是得靠声响和震动波来作为主要杀伤力啊。”    萧羽想到这时候，忽然看到一队骑兵从山口奔来，领头的还是一个挺眼熟的红甲骑士。    很快萧羽了解到自己和炮兵们的实验，吓到了融铁堡旁的大营，巴布将军在派出了先头的骑兵后，正在进行动员。    他们误会了爆炸声，以为是可怕而神秘的巫师企图实行斩首战术，偷袭萧羽。    他们虽然表现得有些过激，敏感，但是仔细想想，在小人国，那么多年来，除了一向神秘莫测的巫师们，还有谁可以制造出那样可怕的声响！    要知道那传出的巨响，可是连矿山都在颤抖，树木都在摇摆！    甚至超出了王国保护者大人那三条腿的钢铁怪物发出的鸣叫声！    这样的异常，要是联想不到巫师们那才真的奇怪吧！    萧羽也意识到了鞭炮作为杀手锏的作用，把所有还没发射的鞭炮都放回了电动三轮车，然后他取出了一张洁白的毛巾，小心翼翼的把自己造成的伤员们都捡起来放了过去，打算去找巴布将军借几个医生来看看。    电动三轮车的轰鸣声再度响起，先到了大营，大声告知了他们巨响来于自己测试新的绝招，平息了友军的不安之后，萧羽一刻不停的进入营地，将伤员交给了巴布将军，并特意吩咐他，不要让和伤员接触的医生等人离开大营。    萧羽可不希望，自己的秘密武器被敌人知道得太多。    忽然，就在这时候，一个军官小跑了过来：“将军，监察处刚刚采取的抓捕行动失败了！”    “什么？”巴布将军一直非常重视情报工作，尤其是刚刚王国保护者也特别强调了这一点，说明今天的情报相当的重要，没想到这一下会在这里出现差错。“    “什么情况，说清楚点！”    萧羽也对这突发情况起了兴趣，坐下来要求他们为自己解释清楚。    数分钟后，萧羽得知就在他引爆了鞭炮，引起了大营混乱的时候，一队监察处的官兵在抓捕到的一个疑似出卖情报的军官，突然爆发出惊人的力量，挣脱了镣铐不说，还化作一股黑烟飘出了大营。    监察处的军官连忙调动骑兵追赶，却愕然发现这黑烟落地之后的那间谍居然被一队人马救走。    而那队救走间谍的人马根据随后的探查发现，竟然是看守矿区的一支部队。    “矿区的兵马？这就意味着他们知道我去了矿区，随后就产生了巨大的轰鸣声这一件事吧。”萧羽摸了摸下巴：“告诉我他们离开的方向。”    “是……是东方，桧木城的方向。”军官赶紧回答：“我们追击的骑兵时不时会受到对方身上冒出的黑烟的骚扰，追捕情况很不乐观！大人……你是打算亲自抓捕他们？”    “当然！”    萧羽点头起身，实际上一开始他只是有那么一个念头，在听到黑烟之后，他不由心中一惊，猜测那会不会又是一件世界奇物。    加上萧羽页不希望间谍那么轻易就从自己眼皮子下溜走，也就决定了这便出手。    知晓了方位，又带上了充当自己眼睛的五个超凡野蛮人勇士，萧羽骑上了电动三轮车，在众人眼中好似飞一般的开了出去。    作为一百八十米高的巨人，萧羽本身走路的速度就已经要比钢都王国最快的轻骑兵都要快上不少了，更不必说还骑着了电动三轮车。    尽管路况很不好使得萧羽的时速一直提不上去，在行驶了十分钟左右，萧羽还是追上了这群叛逃者。    他们倒也聪明，或许做好了被萧羽这巨人追赶的备案，他们放弃了骑马，转而走了山路。    这些山峰虽然在萧羽眼里都是小山坡，却成功阻止了电动三轮车继续前进，萧羽也不着急，看着已经出现在自己眼前的那批叛逃者，他深吸了口气，让野蛮人们爬上了自己的肩膀之后，启动了体内的世界奇物风之领主印章的力量。
第二十六章 巫术奇物
    “呼，呼！”    马诺和身边的同伴在崎岖不平的山路上快速奔跑着，人已中年的他体力消耗极大，这段路程下来他感到自己的心脏越来越难受了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “家族做了一个错误的决定！”马诺听到了身后三条腿怪物发出的独有鸣叫声，不必回头他就已经猜到，那个恐怖的巨人已经亲自过来追捕自己了。    马诺便是那位叛逃的军官，不过他并不是亚楠大公一早就安插来的间谍，作为最早跟随着巴布将军南征北战的一名中级军官，他的本意是更偏向王国正统这边的。    而且他的家族是钢都王国的名流世家，两边下注的技俩那是炉火纯青。    即便不看好钢都之王安里克，在得知马诺跟着巴布将军投靠后，马诺依然被家族要求尽力铺助对方。    直到前两天，马诺突然得知自己的家族由于双叶巫师学院的插手已经完全倒向了亚楠大公那一边。    而马诺这样的小卒毫无疑问被要求为了家族的利益而成为了间谍。    马诺没得反抗，他的父母子女可都在家族的领地里过活！    并且他上半辈子的教育都在要求他：家族的利益胜过自己的生命！    但是马诺直觉告诉他，家族做出了错误的决定，与那伟大的王国保护者，那恐怖的巨人为敌……是不可能有胜算的啊！    种种迹象都在标明，那巨人的背后分明有着一个伟大得不可思议，强大得不可名状的势力在支持着他啊！    或许正如钢都王国的秘闻那样，巨人乃神之子，他的背后有着伟大的诸神！    “马诺大人，那巨人怪物追来了，你的奇物还能使用吗？”马诺的思索被身边的同伴打断，那个在营地外救他的骑士低声问道。    “黑烟壶还能使用两次……”马诺犹豫了下老实答道。    马诺不敢说谎，黑烟壶并非世界奇物，而是伟大神秘的巫师们模仿奇物制造出来的巫术奇物。    天知道这巫术奇物是不是有监听的功能！    这些巫术奇物同样有着奇妙作用，但使用它们的前提却是使用者本身至少是巫师学徒。    只是这一限制也就罢了，真正的巫师很少，有巫师天赋能够勉强入门的巫师学徒各个家族还是找得出来的。    但是问题是只是巫师学徒的话，使用巫术奇物还需要支付自己的寿命！    这一下，却是令得巫术奇物的使用频率甚至比世界奇物还低，令得许多新贵族都不知道这个世界还有巫术奇物这种神奇物品。    毕竟培养巫师学徒耗费极大，作为消耗品实在是太奢侈了。    “两次么？”那骑士正要开口，忽然听到身后传来连串巨响！    咚！咚！    骑士回头看去，倒吸一口冷气：“天啊！”    在他目光中，他看到那恐怖的巨人正以山坡为脚垫，一蹦百多米一跳又百多米的速度高速赶来！    那崎岖的山路，山底的密林，小溪形成的阻碍，对那巨人而言根本就不存在啊！    “快！使用奇物！”骑士一脸苍白的大叫了起来：“无论如何，撑到桧木城，到了那里我们就能得救了！”    桧木城在融铁堡和王都之间，是一座小城市，通常被当作路过的商队离开铁炉平原的最后一处休息站点而存在。    桧木城并不远，翻过这段山路，就能看到它的城墙轮廓了。    马诺点了点头，口鼻眼耳都喷出了黑烟，滚滚黑烟席卷了他和那骑士唰一下就飞了出去。    却是留下了另外的七个同伴在原地。    显然为了跑得更快，马诺放弃了大部分人。    这些被放弃的也很快明白过来，他们倒也没有破口大骂什么的，而是纷纷四散开来逃向不同方向。    咚！    山路实在太窄而不得不踩着山坡一蹦一跳跑来的萧羽几乎同时落在了这些人身边。    “呵！这些杂碎以为他们能够逃得了？”    萧羽肩膀上的五个超凡野蛮人狞笑着，纷纷进入了狂暴化状态，顿时体型增大，感知也全面展开，把逃跑的敌人每一丝轨迹都烙印在了脑海里。    超凡野蛮人们可都是期待着能在萧羽面前好好表现一番的，对于萧羽神之子的身份，他们或许要比安里克等人都要坚信！    除了伟大的野蛮人之神以及他的神之子，还有谁可以让他们荒野野蛮人一族一个早上多出来几百年累计下来都没有那么多的超凡野蛮人？    “一个都别想逃！”    萧羽刚刚落地，身形未稳，超凡野蛮人们一晃那亮闪闪的光头，雄壮有力的双臂已经抛出了飞斧。    飞斧呼啸着破空飞出，并带上了乳白色的超凡灵光。    “快闪开啊！”    “不行！好快！”    七个逃跑者有五人连头都来不及回就被飞斧击中，斧头直接破体而出将他们的身子击成了碎片。    另外两人显然是精锐，直觉到危险的他们转身之后却也只来得及举起双臂或者盾牌挡在飞斧面前。    碰！    几乎是同时响起的击碎声下，两个精锐逃犯一个双臂断裂，一个盾牌崩坏，齐齐#倒飞出去十多米撞在了树干之上。    落地之时他们都已不成人型，显然是活不成了。    “没有活口了。”萧羽微微皱眉，轻声责怪了句。    顿时，肩膀上五个超凡野蛮人大汗淋漓，齐齐跪倒谢罪。    “行了，等会记得那个冒黑烟的要活的便是。”    萧羽毕竟是高中生，书看得多，却没有暴君的那种杀伐果断，他提醒了一句后把目光重新看向远处。    化身黑烟的马诺这一次飞出了五千多米才停下，一落地，马诺身边的骑士就发现马诺本人已然七孔流血，头发花白了一片。    “你！”    “没事，我一个连零级戏法都学不会的入门巫师学徒，想要使用奇物这是正常的代价罢了。”    马诺咳嗽连连，眯着眼看到了远处明媚的阳光下，显得格外安宁的桧木城。    “我们直接越过了几个山头，那怪物……”骑士正要安慰几句，忽然觉得后背一冷，回头间他看到身后那座两百多米的山峰上，一双巨大的手掌抓在了山顶，压垮了一片树林。    而后那巨人的大半个身子冒出在了山顶，再一会，那巨人已然站在那山顶上，冷冷的俯视着自己等人。    “我……我们没能逃掉！”    “咳咳，意料之中。”马诺淡淡的苦笑着道：“桧木城真能救下我们？”    “是，是的。”骑士紧张的点头：“大人的要求就是去桧木城，他说到了那里，就算是巨人，也无能为力。”    “是吗？听起来真是阴谋十足啊！”马诺从胸口扯出了一个黑色的好似工艺品一样的茶壶，将它塞给了骑士。    “带着它还给家主，告诉他，我马诺尽力了。”说完这马诺浑身噗一声全化作了一团黑烟，带着傻了的骑士呼一声飞向了对面的桧木城。    “又来这招？”    “岂能让你如愿！”
第二十七章 不按套路出牌
    萧羽也是动了真格了，他加快了速度，后发先至冲了过去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这也得益于接下来这段路再没有山坡碍事，使得他可以发挥出自身百米九秒九的速度。    “抓住你了！”大手猛的扑去，一把笼罩住了黑烟，却不想这黑烟从手指间的缝隙飞了出去。    “嗯？”微微一怔，萧羽也不气馁，稍微停顿便再度向前，并将随身携带的纸巾袋扯了出来。    蓝色的维达纸巾袋是一个长方形的塑料袋子，萧羽将入口对准了黑烟，一兜将黑烟兜了进去，而后粘上入口，便看到里面那黑烟无助的只能在里面乱窜。    桧木城的城墙上，守军们已经发现了萧羽，没办法，一百八十米的巨人实在是太显眼了！    在萧羽停留的时间里，桧木城敲响了警钟，一队队士兵冲上了城墙，一架架弩炮上好了弩箭。    在桧木城等候消息的两位巫师学徒也爬上了望塔，看到了萧羽抓住黑烟的一幕。    “无形的黑烟都被抓住了！”    “那密封之物是什么材质，就我所知，就是最好的丝绸也会有缝隙被穿透吧。”    “看来马诺他们是全军覆没了，还要继续计划吗？”    “可恶啊，那群废物！”巫师学徒里，那位年老一点，脸型有点偏长的男子低声骂道：“看那巨人接下来的行动吧，如果他不接近桧木城，计划就无法展开。”    说罢，这两个巫师学徒不再谈论，转而看向了巨人。    萧羽手中的塑料袋子里，那黑烟折腾了十多秒之后，噗一声炸开，露出了萎靡的骑士。    至于那马诺，似乎整个人都化为了黑烟，现在已经随之消散干净。    萧羽把这骑士提了出来交给了肩膀上的超凡野蛮人。    “交给你们就地审讯了。”萧羽一边说一边好奇打量桧木城。    “放心吧，大人，我们野蛮人的拷问，在荒野上是闻名的！”    五个**着上半身的糙汉子，最小的也有三米高的他们围住了可怜的骑士，开始了属于野蛮人的拷问……    在野蛮人们对那骑士灌了他们秘制的迷药然后进行友好的交流的时候，萧羽则是在回忆关于桧木城的资料。    桧木城地理位置在铁炉平原和白雾丘陵交接处，只是一座小城。    城虽小历史倒是悠久，据闻甚至要比王都的修建都要早好几百年。    除去亚楠大公派来的驻军，这座小城的居民可能连三千之数都不够。    在巴布将军的计划里，攻占这桧木城属于那种可有可无的支线任务，毕竟他并没有挡在大路上，勤王大军由于萧羽的存在，也不需要考虑后勤问题！    但是现在看来显然这桧木城隐藏了什么，让叛逃者拼了命的也要逃到这里来。    “呼哧，呼哧！”激烈的友好交流让超凡野蛮人也消耗了一些体力，他喷着热气大声的说道：    “大人，问出来了，那个冒黑烟的家伙就是叛逃的军官，他靠着一个叫黑烟壶的巫术奇物才得以逃到这里来。”    “至于为什么来这里，这家伙也不知道具体情况，只知道是家主的命令，说这里能够阻止你，是了这些家伙都是王都那儿的克烈家族成员。”    野蛮人说出，对着萧羽举起了黑烟壶。    萧羽好奇的拿着黑烟壶并放在了手心，却发现这玩意没有像世界奇物那样与自己融合。    “不是世界奇物？真是奇怪的东西……唔，克烈家族的话按照安里克讲述的知识来看，似乎是一个源远流长的大家族啊，并且传闻他们其实是某位伟大的巫师留下的直系血脉？”    萧羽想了想，好奇心还是让他忍不住向桧木城走过去。    此时，萧羽已经有了猜测，或许这军官叛逃，本就是一个把他引诱来此地的诱饵，这就是一个针对他的阴谋。    但萧羽还是止不住想要过去，他在启动了世界奇物之后，隐隐间有种感觉，桧木城里，有着真正的世界奇物的存在！    这……是自己不能放弃的好处！    当然了，为此就一个人冲过去开干什么的那是热血主角的作风。    萧羽有冒险的因子在，却并不是热血主角。    萧羽爬上了山顶，拉开防爆服的上衣，从内衣口袋中把大哥大一样好似板砖的无线通讯电话拿了出来。    这是萧羽从某二手店淘来的，正好一对，能够在五六百米的范围里正常通讯。    小人国的天空非常干净，没有各种无线电干扰，萧羽打开了通讯，没有杂音。    喊了几声，很快大营那边的通讯兵们马上反应过来，齐心合力的扭动了开关，并安排了个百人的大嗓门方阵专门对着话筒喊话。    桧木城望塔。    年老的巫师学徒皱眉看着站在山顶的巨人：“他到底在做什么？不过来也不离开！”    “我很不安。”年轻的巫师学徒也轻声道：“这次计划本意是试探他的实力，如果可以解决这个大麻烦自然更好，可是眼前的情况，是老师们没有给我们说的。”    “唔……再等等吧，毕竟放弃的话太可惜了，这可是价值一百个积分的学院任务啊，拥有了那么多积分，我也能再次尝试冲击成为正式巫师了。”    “不是为了积分，我早就跑了。”年轻巫师学徒也叹了口气。    在巫师的资料里，巨人一族就没有好对付的，那些超过十五米以上的巨人，更是和巨龙，大恶魔等生物是一个级别的恐怖存在，更不必说冒出来一个一百八十米的巨人了。    这样高大的巨人，简直就是神灵了吧。    “还好对方身上确实没有任何的超凡之力。”    年轻巫师学徒这样自我安慰着，忽然他看到了巨人在的山顶上冒出来了越来越多的黑点。    释放了一个鹰眼术后，年轻巫师学徒脸色大变：“是野蛮人！好多好多的荒野野蛮人！”    “天啊！那巨人竟然是在等待援军！情报不是说这巨人极其冲动，自大，喜欢一人冲阵么？”年老那位巫师学徒也失态了。    而后更糟糕的事情发生了。    为首的六十个野蛮人齐齐狂暴化，化为三米多高的光头肌肉大汉，并肆无忌惮的释放了他们那耀眼的超凡灵光。    桧木城的守军当即就崩溃了。    六十个超凡者啊！    这已经不是桧木城的几百守军能对抗得的了，就是城主也在寻思着怎么投降比较体面起来。    天啊，什么时候野蛮人冒出来那么多的超凡者了！    两巫师学徒这时候泪流满面，有种砍死学院情报学员的冲动。    “对面不按套路出牌啊！”    “被坑了的，似乎变成我们了！”
第二十八章 这不巫术
    双叶巫师学院，是一座在小人国超凡者圈子里有不小知名度的学院。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    学院虽然位于钢都王国，招生范围却不止这个王国，而是覆盖了钢都王国周围的其他七个国家和多个地区。    这片区域里许多源远流长的贵族世家，都有子弟曾经入学过双叶巫师学院。    学院的名声或许在中下层并不彰显，影响力却是已经无处不在。    哪怕是各国的王室，也往往不敢违背双叶学院的意志。    长久如此，也就养出了双叶学院的老师，学生们自傲，自大的习性。    在他们看来，以钢都王国为中心的这一片区域都是自己的势力范围。    一切都应该尽在双叶巫师学院的掌握之中！    那诸神峡谷出来的巨人，诡异而又神秘，令双叶巫师学院的高层们充满了疑虑，也让学院的中下层们看到了机遇。    这使得双叶巫师学院用难得的效率制定出一个又一个针对那巨人的计划并派出了人手实施。    桧木城，便是其中重要的一个计划。    “啊切！”学院里，刚刚结束冥想的阿尔三级巫师学徒打了一个喷嚏，不由心中一惊，怀疑自己是不是冥想出了问题。    阿尔天赋一般，却胜在头脑灵活，办事利索，又是巫师学院里面少有的会交际的人才，于是被安排到了对外情报这一块，算是在学院里小有名气。    也因此阿尔和许多三级巫师学徒乃至正式巫师关系都很不错，想要寻求帮助轻而易举。    阿尔正寻思着哪位教授能解决自己的疑惑，忽然一只黑乌鸦飞了下来，化作身披黑袍的美艳女巫。    “美玲教授！”看到女巫模样，阿尔连忙俯身行礼。    “行了，阿尔同学，我们正在找你！”女巫不耐烦的说了一声便挥动法杖，发出了无形的巫师之手，抓住了阿尔的肩膀将他带上了高空。    阿尔感到了不妙，聪明如他立即想到了此时此刻，应该是执行桧木城计划的时间，他不由低声道：“桧木城计划出意外了？”    “你自己看吧。”女巫很快就带着阿尔抵达了一座柳叶模样的魔法塔。    塔内的大厅已经站着了二十多位尊贵的巫师。    阿尔注意到这些巫师至少也是三级巫师学徒，正式巫师除了女巫美玲教授外还有两位。    “加上王都的那位，啧啧，学院的正式巫师已经出动了四位了啊，接近学院三分之一的正式巫师力量了！”    “他们都来了，看来是计划出纰漏了。”    阿尔落地之后先是礼貌的对着教授们行礼，然后把目光看向了大厅内挂着的白色棉布。    棉布上传来的正是此时桧木城所在，那年老的巫师学徒所看到的画面。    “是院长大人的监视之眼！”阿尔赞叹一声，能够相隔千里都能即时传递画面信息的监视之眼巫术，也就院长大人可以释放出来吧。    等等！    画面上那些爆发出了超凡灵光的野蛮人勇士是什么鬼！    他们怎么会有那么多的超凡野蛮人！    这不巫术！    阿尔大汗淋漓，突然知道为啥女巫美玲教授对自己态度那么恶劣了！    天可怜见，自己当初分析出来的狂暴化野蛮人不可持续理论，可是你们都支持得啊！    还有那神色不善的美玲教授大人，你可是亲眼见过那些狂化野蛮人，还在我的论文上署名了的啊！    阿尔作为对外情报人员，在得知了融铁堡出现许多狂暴化野蛮人之后，立即动用了大量的情报渠道以及资源进行调查分析。    在得知野蛮人使用的是某种兴奋剂来刺激**强行狂暴化，并结合当时前线作战官兵所知的情报。    阿尔等人判定这些狂暴化野蛮人并不是真正的超凡者，他们在作战时候连超凡者独有的超凡灵光都不会使用！    根据前线诉说，甚至有狂暴化野蛮人在战斗中突然七孔流血而死的例子。    是以他们就是一群被催化出来的后遗症严重的伪超凡罢了，只是力气大点，防御强点，速度也快点的凡人而已。    后来安插在钢都之王安里克身边的间谍也传来情报证实了这事，那些狂暴化野蛮人据说都在狂化过程中因为反噬而死掉了。    大营里，并没有超凡野蛮人出没。    这些都证明了阿尔的分析是正确的，是很符合巫术的知识理论的。    然而在现实面前，这并没有什么意义！    六十个超凡野蛮人的超凡灵光，把阿尔的各种理论分析都给撕得粉碎。    这时候的他，莫名的想到了某句谚语：    事实胜于雄辩！    “我……我的情报出现了严重的错误！”阿尔脸色一下子苍白无力，他不敢辩解，他知道这些教授的脾气，这时候一切的辩解都会加深他们对自己不好的印象。    “好了，待好，这次要看仔细了。”一个男巫教授拍了拍阿尔肩膀让他退下，旋即用法杖敲了敲地板：    “不要做无谓的迁怒了，我们对巨人本就所知太少。”    “看看桧木城的情况吧，必要时刻由我们这边引爆陷阱吧。”    “是的，副院长大人。”其余巫师纷纷点头，一起看向了前方影像。    桧木城，战争尚未开始，已然一片混乱，到处都有乱兵在趁机抢夺财物，甚至有混混暗中放火。    望塔上两位巫师学徒更发现那桧木城的城主带着一百多亲兵手持长弓包围了他们，口口声声要请他们下来保护他们突围。    呸！骗小孩子呢！    就这点精锐，对面一个超凡野蛮人就能干翻了，还能跑出去？这是打算抓住自己等人做投名状吧！    “这些愚蠢的凡人！”年老的巫师脸色涨红，一个火球打了出去。    轰！火球炸飞了几个弓箭手，巫术的力量在平时早就可以让这些士兵四散而逃。    但是现在，在城外那如小山一样高的巨人注视下，这些士兵们似乎都一个个勇气加身，一时间无数利箭射向了望塔。    “防御箭矢。”年轻巫师学徒快速释放法术，一个圆形护罩扣住了他脚下的约莫一平方米大小的地盘，那些利箭射中护罩就被划开偏移了方向。    看似轻松的战斗，两位巫师学徒却已经感觉到不妙了。    不是超凡，终究法力太少！    “怎么办？那巨人还没接近桧木城，我们就要被这些可恶愚蠢的凡人逼得快没有法力了！”年轻巫师学徒低声说道。    “可恶，没办法，先撤离吧。”年老巫师学徒摸出一张卷轴，将之撕开。    顿时白光笼罩了他们，而后带着他们就要飞上高空。    却不想萧羽肩膀五个超凡野蛮人一直留意着这两个巫师学徒，他们连忙告知了萧羽他们所见。    “又是逃跑的巫术？”萧羽也注意到了那微小的白光，他听从了超凡野蛮人的建议，将两个超凡野蛮人抓在了手中。    世界奇物风之领主印章仅剩下的能量被萧羽注入到了他们体内。    而后，萧羽微微弯腰，做出了一个标准的抛投动作，把两个超凡野蛮人当作了棒球一样抛向了桧木城方向。    “吼吼！”    高速飞起来的超凡野蛮人兴奋的嚎叫着，超凡灵光闪耀起来的光芒使他在空中微调着方向。    两个巫师学徒刚刚借助卷轴力量升空准备逃走，就看到眼前赫然冒出了两个光头肌肉大汉，一左一右的撞在了自己面前！    轰！    卷轴生成的白光随着这声空中事故引起的巨响而一下破碎了开来！    “他们逃不掉了！”学院里，副院长一脸阴沉道：“没办法，启动陷阱吧，虽然巨人没有步入进去，至少这些超凡野蛮人都已经在范围内了。”
二十九章 你们这是自寻死路
    两个倒霉的巫师学徒刚刚落地，就被紧紧抓住了他们的超凡野蛮人给打昏扔在了肩膀上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    虽然马诺已经不在了，这两个超凡野蛮人还是打算先抓活的等萧羽处置。    就在这时！    轰！    一声巨响突兀出现！    而后桧木城都地动山摇了起来，同时一个淡蓝色的魔法阵出现，覆盖了整个桧木城及其方圆千米范围的地面。    作为先锋的六十名超凡野蛮人也都在这魔法阵范围之内，一时间有些不知所措。    “先撤出来！”萧羽皱眉看着这魔法阵，站在山顶的他，居高临下，得以俯视全景。    那复杂而又充满古典华丽风的魔法阵，让萧羽嗅到了危险的气息。    轰！    超凡野蛮人们纷纷先集中起来而后一起缓缓后撤，远离了那桧木城。    桧木城的城门洞开，一些见机快的也紧跟着跑了出来。    更多的则还是不知所措的呆在城里，不安的躲在家中。    就在萧羽看到野蛮人们退回来准备询问时候，前方又是一次地动山摇，旋即一缕缕肉眼可见的黑气从城里的地缝冒了出来。    这些黑气冒得极快，并且带有极大腐蚀性，许多街上的士兵接触了黑气很快就惨叫着化作了一具具骷髅。    在家里的不过多活了几秒，随着黑起好似有意识一样的渗透进建筑物里，惨叫声从一栋栋民居里传出。    几个率先逃出了城的骑兵听着身后桧木城里让人头皮发麻的惨叫声，正庆幸他们见机得早逃得一命，忽然一股黑烟呼啸从门口追了出来，好似海浪一般一口卷走了这些逃跑者。    “我已守护了此地八百年的安宁！”    “而今你们却打破了这里的宁静！”    “打扰了王的安宁的，所有生灵……都得死！”    “你们这些可恶的入侵者……妄图破坏王的安宁……”    “你们这是～自寻死路！”    蓝色的魔法阵在这时候缓缓消失了，黑气吞噬了整个桧木城的生命之后，凝聚成了一个浑身漆黑，半身是烟雾半身是人形大汉的诡异邪恶的差不多十米高的魔物，悬浮在了城市上空。    低沉而邪恶的声音也随之徘徊在空中。    令得四周空气都似乎一下子沉闷了起来。    “这模样看起来倒是有点像童话故事里的灯神，就是黑了点，也诡异了一些。”    萧羽望着那半人怪物，发现自己还没一开始遇到地狱三头犬格里芬那么害怕，或许是因为这家伙是人形的缘故？    至于他说的那晦涩的语言，知识之种给自己记忆没错的话，是小人国里亡者峡谷那边的古代语？    亡者峡谷，那可是亡灵巫师以及各种黑暗以及阴影魔物们的乐园！    是代表着小人国真正底蕴的地方之一！    这小小的桧木城怎么会和那样的地方牵扯到关系！    萧羽敏锐注意到，那灯神一样的半人魔物看向了自己这边的超凡野蛮人们，一丝丝黑气正在它胸口凝聚成球型。    而超凡野蛮人们也本能的感觉到了危机，正一个个如临大敌的爆发着身上的超凡灵光。    只是他们的身上在灵光照耀下，似乎都环绕着一缕黑气。    “嗯？”萧羽故意从山顶走下来侧移了一步，发现那魔物对自己的动作没有丝毫反应，只是盯着超凡野蛮人们。    考虑到超凡野蛮人们当初过于接近桧木城，加上魔物的话语，萧羽对巫师们针对自己的计划有了大致的猜测。    首先这桧木城肯定是某处被封印或者沉睡的禁地，这禁地定然历史久远，以至于只有巫师们才知晓真相。    然后这禁地一旦被唤醒，就会对所有的入侵者发动攻击，就好似某种自动防御设施一样，消灭掉一切被认定为入侵者的敌人。    那些巫师们估计一开始是打算利用这机制坑自己的，却没有想到自己没有当热血男主角，而是召唤来了打手帮忙。    “也就是说，这些野蛮人成为了我的替罪羊？”    萧羽想到这，心中越发不爽起来。    他自发现这具备超凡力量的小人国来，不说一帆风顺，却也是按部就班达成了心中所想。    此时突然发现自己居然被群身高不够两厘米的家伙算计，有了一种身为小人国神之子的尊严被亵渎的感觉，相当不爽。    “哼！这群巫师，这仇我记住了！我迟早要你们都跪拜在我的脚下！”    “至于现在……我又岂能袖手旁观！”    萧羽站起身，将随身背包卸下拉开了拉链。    那半人魔物的黑气显然是一种能量攻击，只是靠实体物品，萧羽真没信心能够对付。    所幸，当初一早就有准备了这件物品，不管有没有用先试试吧！    呼啦！    萧羽从背包里摸出了一把分量感十足的银白色涂装的电蚊拍。    电蚊拍全长五十厘米，椭圆形拍面则是占据了三十厘米长。    萧羽买的这款电蚊拍是新型号的可充电型，采用最新的技术，其瞬间输出电压高达2400伏！    只需轻轻接近蚊子，一通电，这电压都可以直接将蚊子吸进拍面将之打死。    当然了电压虽高，电流强度对于人体来说还是安全的。    只不过对小人国而言，这些两厘米的小人似乎和蚊子也没什么差别吧。    “这算我的第一件魔法攻击武器吧。”    萧羽拿着电蚊拍，好似挥舞网球拍一般活动了下手臂。    双眸则是紧紧的盯着那桧木城的魔物。    “入侵者！”    “都该死！”    半人魔物再度发出低沉的古代语，它对着超凡野蛮人聚集之处，喷出了一枚相对他们而言好似小屋一样大的黑烟能量球！    “投击！”    六十多超凡野蛮人也在同时齐齐抛出飞斧，带着超凡灵光的飞斧没入黑烟能量球之中产生连串的银白色爆炸，虽然没有泯灭这能量球却也成功令它变慢了许多。    “王国境内怎么会有这样的怪物！”抓住年老巫师学徒的野蛮人看到集体攻势都失败了不由低声道：“我们可是集结了六十五个超凡者的力量啊！”    “哈哈，这可是当年无眠之王留下的守护灵，别说你们这些半路出家的野蛮人，就是正经的骑士的超凡之力也不可能抵挡得了！”    “除非你们全都是正式巫师，否则是没有希望赢的！”    野蛮人肩膀上那年老巫师学徒似乎因为超凡力量的碰撞声而醒来了，看到那半人魔物的他惨笑着继续道：“我们都是被标记的入侵者，是打扰了王的安宁的罪人……哈哈哈，我们都会死的，死在那守护灵的手中！”    “闭嘴！”野蛮人怒吼一声：“王国保护者大人，会将你口中的守护灵撕成碎片得！”    “他？那个巨人？怎么可能！那家伙都没有法力波动，连超凡之力都没有的他，连对方的腐蚀之球都挡不住吧！”    年老巫师学徒明显不相信，看着已经越来越近的那黑烟能量球，他不甘的选择闭目等死。    可是死神似乎迟到了，他反倒是听到了野蛮人的欢呼声。    同时，他似乎感觉到了空气里突然溢出了雷霆的力量？    “怎么回事？”年老巫师学徒瞪大了双眼，他惊讶的看到那恐怖的巨人挥舞了一个至少五十米长的金属拍子打在了黑色能量球的上面，与那能量球僵持在了半空。    那可怕的巨人所用的拍子武器上，似乎正闪耀着雷霆的力量与光芒，这股力量不断分解着黑烟能量球的体积，并阻止了它的前进！    “天啊！”    年老巫师学徒吓得从野蛮人肩膀上滚落了下来。    “那是雷神的武器吗？是了，一定是雷神的武器吧！”    “否则，明明没有巫术气息的武器怎么可能释放天上的雷霆！”
第三十章 天降巨树
    小人国有句谚语，时间是掩盖秘密最好的工具。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    八百多年的时光，掩盖了桧木城真正的隐秘。    整个钢都王国境内，或许只剩下双叶巫师学院还留存有与之相关的资料。    知道桧木城修建之前的地底，其实隐藏着一座伟大的王者的陵墓。    “无眠王，亡者峡谷里无眠国的统治者，传闻他在世界各地布置了上千处陵墓，以防备他的敌人挖掘他的根基。”    双叶巫师学院高塔内，看着那被他们破开了封印而出现的怪物，副院长神情复杂的道：    “这儿的应该只是一处假陵墓，但是他留下的守护灵，哪怕过去了八百年，依然有着让我等都穆然失色的力量。”    “这就是超越一级巫师的巫术力量啊！”女巫也嫉妒的看着，心头渴望着获得同样的力量。    “呼……你可知道为何院长要我带队，和将你们都带过来吗”看了眼女巫眼中的渴望，副院长嘴角勾起一丝笑容：    “我们双叶巫师学院谋算的可不仅仅是那巨人。”    “根据资料，为了欺骗他的敌人，无眠之王的守护灵守护的陵墓里，是有着世界奇物存在的！”    “而且不是那种寻常的世界奇物，是具备了空间属性的！”    “空间！”    巫师们齐齐一震，纷纷目露精光。    世界奇物本就精贵，空间系更是其中价值最大的那一类！    尤其对巫师而言，研究参悟空间系世界奇物，本就是极好的修行方式，有助于突破自身资质极限。    他们要么想要突破为正式巫师，要么期望更进一步踏入二级巫师境界，这空间系的世界奇物正好命中他们的死穴，一下勾起了他们的**。    “副院长大人，空间系世界奇物必将让我们双叶巫师学院实力迎来新一轮的增长！”女巫高声道：    “让我们赶紧将之迎回来吧。”    “是啊，这片土地之上唯有我们双叶巫师学院才有资格享有此物。”另外一个正规巫师此时也急迫的点头同意。    “好，那么大家一起为我的巫术奇物灌输法力吧，让我们趁着守护灵去和那巨人纠缠的时候，拿到我们该得的世界奇物！”    副院长掏出了一个漆黑的水晶球，随着在场的二十个三级巫师学徒，三位正式巫师一起施法，水晶球爆发出一团光芒将他们包裹住而后消失不见。    桧木城，此时已经化作死城的此处，没人察觉到一处不起眼的仓库里，一个复杂的传送符文法阵白光一闪，出现了双叶巫师学院的巫师们。    “毕竟不是空间系世界奇物，这才第三次就碎裂了么？”副院长看着手中裂开成两半的水晶球很是心疼。    这巫术奇物可是很贵的！    但是没有办法啊，空间传送巫术方便是方便，却需要用到相应的奇物来进行施法。    除了世界奇物，其他的物质都很难在空间之力的腐蚀下坚持住。    “副院长，等我们也有了空间系世界奇物，我们就可以仿造类似的巫术奇物了。”男巫师安慰着道：“到时候，我们双叶巫师学院的资源就不会像现在这样紧张了。”    “嗯，好了我们出去吧。”    “这时候那守护灵应该已经干掉了那些超凡野蛮人。”    “哼，那巨人还敢反击，是自寻死路，现在应该正被守护灵追杀吧。”女巫轻笑道：    “希望他巨大的身体能有点用，别那么快死了！”    “快走吧，守护灵杀完入侵者马上会回归陵墓深处的。”    副院长敲了敲地板，打断了巫师们的得意率先走出了仓库。    他们在巫师学院里只是看到了萧羽拿着一把铁器拍反击，就赶紧施法传了过来，还不知道现在的情况。    于是刚刚走出了仓库的他们，立马吃惊的看到在桧木城的上空，那守护灵喷出的黑烟能量球正被巨人手中的铁拍子闪耀的电光溶解干净。    “吼！”    守护灵看到黑烟能量球被溶解，愤怒的整个飞了出来。    啪！    萧羽却是顺势挥着电蚊拍好似打网球一样从下向上一样拍向守护灵。    “啊！”    刺眼的火花下，守护灵浑身黑气被打散了大半，整个身躯也倒飞了出去，落入了桧木城之中，压垮了一片居民楼。    “王的安宁，被打扰了！”    “你们……都要死！”    愤怒的守护灵迅速从他压塌的废墟里冒了出来，双手挥舞间，满城都在摇晃。    萧羽惊讶的发现，刚刚还寂静一片的城里突然热闹了起来。    无数的被黑气腐蚀的骷髅们摇摇晃晃爬了起来，它们似乎存有简单的意识，自发寻找了一切可以使用的简陋武器，比如木棍，菜刀，斧头等，而后便一起走上街道集合起来。    “这是亡灵巫术！招魂术！”年老巫师学徒趴在地上叫道：“亡灵生物除非粉身碎骨否则不会消散，只有魔法能够有效对抗他们！”    “而且一定要快！否则亡灵生物聚集足够多之后，那守护灵很可能会依靠邪恶的献祭巫术召唤来强大的高级亡灵！”    超凡野蛮人觉得巫师学徒说得有理，连忙跑到萧羽肩膀上告知了他。    “需要魔法攻击？”萧羽看着满城亡灵，微微皱眉后，很快伸出了左手。    哗啦！    一处山顶的一片茂盛树林，突然被遮蔽了它们阳光的皮质大手笼罩。    而后它们十多米高的树干就好似被拔草一样连根拔起。    “去！”    大手一扔，十多根十多米高的大树便被扔出，轰轰巨响下，每一棵大树都砸烂一片骷髅。    被摧毁的城内房屋更是不计其数！    “效果不错！”    萧羽一看这一招天降大树威力还行，继续就地取材，干脆把电蚊拍放在背上，两手不断拔草，哦不对是拔树。    轰！轰！    桧木城顿时被一波又一波的大树雨给洗刷了一遍又一遍！    守护灵虽然不怕物理攻击，这带着巨大重力势能的树木还是不断将他身上黑气打散了一层又一层。    再加上召唤来的亡灵们越来越多被打成碎片后再不能复生，守护灵气得哇哇大叫了起来。    “可恶得入侵者，你要对你的所作所为付出代价！”    守护灵在怒吼，桧木城里的巫师们却也一脸苦逼的躲避着时不时飞来的巨树！    他们不敢出手，只能躲避为主，生怕引起了守护灵的注意。    而在听到守护灵最后那一句咆哮后，副院长却是脸色大变：“不好！我没有想到那巨人竟然能把守护灵逼迫到这样的程度！”    “那守护灵……会使用世界奇物的力量召唤高级亡灵生物！”    “快随我一起施展隐形术！”    “是……不好！”    “快躲开！有巨树飞来了！”
第三十一章 技术宅的愤怒（上）
    看着桧木城被自己抛出的树木一片片的砸得稀烂，化作了废墟，萧羽竟然感觉到自己有了股破坏欲被满足了的快感！    “呵，我果然是潜在的暴力狂！”发现自己对破坏那桧木城感觉到开心，萧羽心中快意的嘀咕着：    “而且我这招天降巨树，比起小说里的啥倒拔柳树都要厉害得多了吧！”    “看看四周那些看傻了的野蛮人，呵呵，这成就感也是杠杠的！”    想着，萧羽又抛出了十多根新鲜拔出来的巨树。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这批巨树恰好有一棵落在了那些巫师们面前，逼得那女巫不得不出手，放出了一道白光将巨树切开为了两半，使得其偏离了方向砸在了两边。    “巫师！”    “吼？”    萧羽，守护灵这时齐齐发现了巫师们。    于是……正施法的副院长不得不停下了隐形术的释放。    他们已经暴露了，在守护灵特意的关注下，这法术失去了意义。    “卑鄙的入侵者！”守护灵更加气愤了，它盘旋在高空，胸口处忽然浮现出了一枚雕刻成双头龙的手镯。    “世界奇物！那闪耀光芒处是世界奇物！”萧羽凭着体内奇物的感应，发出了渴望的呼声。    作为一个凡人，萧羽对超凡之力的渴望可能要比那些巫师都还要强烈一些吧。    唰！    不等萧羽这边过去，守护灵再起变化，只见它身子忽然一卷化作了一面弥漫半空近百米的黑洞。    一丝丝不安的气息从黑洞里冒出，让萧羽微微皱眉，停止了拔树，而是握紧了手中的电蚊拍。    “糟糕，那是亡灵巫术里的献祭召唤术！那么强烈的亡灵气息，这守护灵一定利用世界奇物召唤出来了一个了不得的存在！”    副院长低吼了一声，赶紧带着巫师们就要飞离。    他们刚刚一动，便听到这空中传来了一声震耳欲聋的龙鸣之声！    “吼！”    一声龙鸣下，桧木城仅存的几栋砖石建筑化作滚滚烟尘。    副院长等巫师人在半空被这一吼纷纷跌落地面，脸色难看无比。    至于那些三级巫师学徒，更是不堪，多有双耳流血的。    “可恶……那召唤魔物已经过来了！”    副院长这样说着时候，空中浮着的黑洞突然冒出了一个巨大的蜥蜴模样的骷髅头。    紧跟着这骷髅头好似从沼泽里挣扎出来一样摇晃着从黑洞里爬出大半的骷髅架身躯，并噗一声展开了只剩下薄薄一层骨膜的双翼。    “嗷！”展开双翼的骷髅猛的整个身子都跃了出来，甩动着尖尖的尾巴飞翔在了半空。    露出全身的这头魔物分明是一头体长达三十米，双翼展开全长近五十米的骨龙！    “是龙！亡灵骨龙！至少三十米长的成年体亡灵骨龙！”副院长张大了嘴巴：“骨龙物理抗性和法术抗性都极其强大，加上它精通的亡灵法术与本土留下的肉搏本能，绝对是这个大陆最难缠的魔物之一！”    “该死，我们离它最近，成为了它的首选目标！”巫师们正在惊鄂状态，忽然看到那骨龙落地之后冒着磷火的双眸看向自己这边，立即感到不妙！    “边斗边退！”副院长连忙喊道：“它只是靠着献祭仪式过来的，它肯定不能离开召唤地太远！”    “只要能逃出去，我们就能活下去！”    为同伴们打气后，副院长率先施法，抛出了一枚水晶球。    那水晶球炸裂开来化作一个十米高的石头人，挥舞石拳站在了骨龙面前。    其余巫师也分为两批，巫师学徒们为大家加持各种防护巫术和加速巫术，两位正式巫师则是齐心合力完成了一个强大的一级法术冰风暴，企图减缓骨龙的速度。    萧羽睁大眼望着桧木城里的战斗，看着那声光十足的巫术光效，他选择了看戏。    当然了，除了肩膀上的五个超凡野蛮人，其余援军，萧羽让他们暂时远离了战场免得受到波及造成无谓损失。    “那骨龙在和巫师们战斗，你们觉得结果会怎么样？”萧羽一边看戏，一边询问。    五个超凡野蛮人讨论了下，由最强壮那位起身回答：    “王国保护者大人，巫师们虽然手段众多而且神秘，可是那骨龙魔物的气息明显超过了他们太多。”    “我们怀疑那头骨龙很可能已经是相当于二级巫师的魔物了。”    “否则，不可能让那么远的我们也感觉到超凡之力在动摇，在害怕。”    “这是被等阶压制了才会出现的现象！”    野蛮人说道这时候，只见前方那骨龙双翼一扇直接就挡住了冰风暴，而后飞起来喷出了白色的龙息。    那龙息被石头人挡住了，却也就挡住了七八秒的样子，随后那十米高的石头人就整个化为一堆碎石。    “天赋巫术！大气神盾！”副院长身边的男巫师见到龙息就要冲来，他连忙回身举起了法杖施法。    轰！    龙息好似碰到了一面无形之盾，被挡在了男巫师身前一分米之外，陷入僵持之中。    “是巫师的天赋巫术！”萧羽看到这幕道：“资料没错的话，每个三级巫师学徒要成为一级巫师必须先得到属于自己的天赋巫术！”    “一级巫师的天赋巫术来自一级巫术模型，有着瞬发，耗费低，威力大等特点，是巫师重要的战斗力来源！”    “那巫师想要挡住龙息，只能使用天赋巫术吧，只是这样一来他怎么逃？”    “哇！”    挡住龙息的男巫鼻子，嘴巴都流出了大量黑血。    “副院长大人！快救救我！”    “坚持住！我马上施法！”男巫身后的副院长和学徒们齐齐停步，一起鼓励着男巫。    “呼！呼！”    “快一些……我坚持不住了！”    感觉到自己连最后的一丝力气都要被天赋巫术抽干来抵挡龙息的男巫在久等不到支援后，他终于回头。    看着站在自己身后的众人，他想起了什么，双眸露出了绝望。    “该死……是美玲那贱人的天赋巫术……真实镜像吗？”    话未说完，这男巫已然失去了法力，大气神盾一消失他立即被龙息淹没，整个人灰飞烟灭。    骨龙扑向前看着地面上剩下的小虫子，一尾巴扫了过去，却是直接将那些巫师打成了一团团的水雾。    “吼？”    骨龙不傻，立马猜到自己被骗了，那些小虫子利用了某种巫术欺骗了自己，已然逃了出去！    自己身为骨龙，竟然只是留下了对方一个一级巫师罢了。    这真是耻辱！    骨龙挥动双翼愤怒的对着巫师们逃走的方向怒吼，它看到了那些小虫子，只是正如那副院长猜测那样，骨龙离开不了那么远。    骨龙转身看向了还敢留在自己领地的萧羽，先是震惊于对方这巨人的身高，而后它飞了起来对着萧羽飞扑了过去。    “好快！这骨龙的速度比狮鹫快多了！”萧羽后退一步，挥动电蚊拍迎了过去。    三十米长的骨龙，已经比中正国的许多鸟类都要大了，体型上已经跟电蚊拍的扇面差不多大！    轰！    电蚊拍打中了骨龙，高压电光在它骨头架子上噼啪不断响着！    没有痛感的骨龙却是迎着电光抓着电蚊拍不放，同时口中不断喷出龙息，洗刷着电蚊拍的铁丝网同时，少许也落在了萧羽的防爆服上。    “这家伙！”有些惊讶这骨龙魔物与平常的不同，加上萧羽发现电蚊拍的铁丝竟然一片片断裂而不能继续放电。    萧羽一狠心干脆双手握住电蚊拍一甩，将趴在电蚊拍上的骨龙连同着电蚊拍一起摔出去了两米多高，五六米远。    轰！    电蚊拍被砸得碎裂成了十多块，骨龙也在砸出来的近半米多深的泥土坑里晕乎乎的摇了摇脑袋。    而后它展开双翼，爬出了泥土坑，呼哧着想要寻找刚刚让它吃了大亏的巨人。    只是……    巨人呢？    骨龙傻眼了，它高高飞起，看到那巨人居然也跑路了！    怎么回事？刚才不是对方占据了优势么？    骨龙有些想不通巨人的思维模式。    它看到巨人跳跃了数个山头，骑上了一个三条腿的钢铁怪物，并对着自己竖起了中指！    嗯？那巨人看到了自己，并打开了护面。    看那口型……似乎在说：    要我等着，明了技术宅的愤怒？    奇怪，技术宅是什么？比龙族还要可怕强大的种族么？为何记忆里没有半点有关的印象！
第三十二章 技术宅的愤怒（中）
    萧羽骑着电动三轮车，憋着口气一路回去了大营。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽对世界奇物的渴望当然不会因为一头和大蜥蜴一般大小的骨龙就放弃。    不过与骨龙的战斗里萧羽敏锐的察觉到这头骨龙的物理抗性确实极强！    自己的电蚊拍都被砸碎的冲击力，竟然连让骨龙的骨头出现裂缝都办不到！    显然，这头骨龙的材质已经不比钢材要差，加上鬼知道它会多少巫术，萧羽果断决定了走为上计。    哼，等我下次回来，定然拆了你这骨头架子！    萧羽本还担心骨龙跟着自己追逐，打算实在不行先回诸神峡谷，没成想那骨龙似乎有着苦衷，就那么傻傻看着自己，令自己还能对其从容放下战书。    战书放下了，但是萧羽自己在大营里通过对钢都之王安里克以及其追随者的询问了解了骨龙这种魔物的资料后，却是吃了一惊。    像桧木城出现的那头成年体骨龙，一般被认为是第二级的魔物，是需要一位二级巫师或者多名二级超凡骑士携手才能驱离的存在。    需要注意这仅仅是驱离！    骨龙作为高级亡灵魔物，不仅有着钢筋铁骨的身躯，对法术的抗性也非常厉害，也就生命系，光明系，火系等少数几个属性可以对其造成一定的伤害。    偏偏高级亡灵生物往往都有非常强力的复原手段，你好不容易把它打个半死，说不定它一个咒语吐出，立即又能恢复如初，是以非常难缠，强者也大多选择驱离了事。    萧羽要的可不是驱离，他要的是干掉那头骨龙，得到它体内的世界奇物！    “看来真得依靠技术宅的愤怒来帮助我了。”萧羽思考下，开着电动三轮车回去了现实的老家。    看了眼角落堆着的鞭炮，礼花，萧羽叹了口气，他一开始也是打算土法炮制一批土炸弹来对付那骨龙的。    又或使用某宝买来的电配件自制一把放电器来。    但是在了解了骨龙特性之后萧羽把这两个想法都否定了。    “得求助大神了。”    萧羽打开了经常出没的某技术宅论坛，点开了认识的唯一一个和自己在同一个城市的技术宅大牛，发了信息过去。    萧羽一边泡面一边等着，终于在萧羽吃完了泡面，拷贝好了早上的视频，正打算分析的时候，大牛来了回复。    大牛的论坛昵称叫凤舞九重天，据闻是个刚刚入行的化学老师。    他是论坛的风云人物，化学实验基本功非常扎实，曾经上传过多次关注度颇高的化学实验视频，并多次为萧羽这样的入门学徒传道解惑。    “你想要做我上次视频里的那种燃烧弹？”凤舞九重天给了个惊讶表情后回复道。    “老大，上次看了你的视频，我就一直心痒痒的，真心想要试试，就是调制太危险了，我怕经验不足啊！”萧羽赶紧回复先好的说辞，并加上了个跪求的表情。    “……”    “老大别不理我啊！”    “我可是守法的好公民。”凤舞九重天憋了一句话道。    “老大，我有黄金给你的！而且上次你也帮了牛家兄弟改进了自热剂配方吧！”萧羽看到大牛要拒绝连忙施出了杀手锏。    “黄金？你不会偷偷把你爸妈的金项链融了吧！”正打算关掉私聊的凤舞九重天犹豫了，作为一个喜爱化学实验的技术宅，穷得叮当响的他并不介意赚点外快，也不止一次私下里和论坛里的朋友完成过交易。    为了安全，他一般不收现金，多是走的黑网里的电子货币。    当然了，黄金肯定也收的，倒不是拿去卖，而是作为一种优良金属，他的实验里不乏用到黄金的时候。    “你有多少克？”凤舞九重天对一名学生能拿出多少黄金表示疑问。    “十克左右！”萧羽把自己这段时间从小人国的金库里收到的金币稍微称了一下报了个数过去。    “就是纯度不高，可能九成不到。”    “你爸妈买黄金首饰的时候被坑得真惨！”凤舞九重天嘴角抽了抽，语气却是好了许多。    这点黄金不多，好歹也是小钱钱，对面那位的资料他也记得，就一学生，能把家里金首饰全偷来做实验融掉也就这个量了。    “嘿嘿我爸妈都不是文化人，不懂嘛！大神啊帮帮忙吧！”萧羽自黑了下继续道：    “反正我们论坛里的老人，哪个不知道制造那东西的具体步骤？也就是做出来的威力，温度，安全性比不上大神你的。”    凤舞九重天：“那倒是……我制造的这东西其实安全性还行，就是调制时候确实有点危险了，威力嘛马马虎虎还行吧。”    “你什么时候要？”    “越快越好！”    “我记得我们是同城的吧，那你帮忙买点原料吧。”    “好的大神，我记着呢！”萧羽赶紧掏出了小本本。    随后他看到凤舞九重天要他买的原料。    一升装的汇牌果粒橙一瓶。    蓝牌的一公斤装白糖一包。    绿色包装的硫磺肥皂一块。    罐装可乐一罐，并备注了只要罐子，可乐可以自己喝掉……    此外，还有林林总总的一些生活用品。    萧羽总结了下，这些都是价廉物美的日常生活用品，随便去家小卖部都能凑齐。    看了眼寄货地址，萧羽骑着电动三轮车飞奔了出去。    好一阵忙碌，凑齐商品的萧羽用了同城快递将东西寄去了那地址……一处自取的快递柜。    萧羽没有好奇心爆炸跑去偷窥凤舞九重天的真面目，他回到了家里，从背包里拿出一小布包的金币，开始用简易的仪器将之融化。    这些金币都是野蛮人们破城之后自发收集来献给萧羽的。    萧羽对小人国的超微型艺术品看不上眼，对这些亮闪闪的小金沙还是不嫌多的。    就是在自家住的这小城里，萧羽可不敢像小说里那样直接去卖黄金。    你个学生，突然出手黄金，不管份量多少，那都是一个热门谈资，有很大可能不一会就传到熟人耳里，然后打电话给自己的父母！    这不是自找麻烦么？    交易给凤舞九重天这样的资历高的技术宅坛友就没那么多麻烦，而且这事毕竟属于灰色地带，对方也不敢乱说。    毕竟融化了自家父母金首饰挨打的是萧羽自己，关他何事？    他和萧羽之间可是互相连真实的地址，电话都没留的！    在夕阳要落下之时，萧羽电话来了短信，却是他给了大神留的快递柜子有同城快递到货了。    心中一喜的萧羽连忙登上论坛，感谢了大神。    凤舞九重天此时也在，很快回复：    “你使用的时候注意点，这次的货我用的是我上次实验剩下的油脂，加了个安全起爆装置，而且还加了少许的镁粉和铝粉。”    “好的，多谢大神！”    “别谢，注意点安全就行，我可不想明早起来看到新闻某某学生狗在家玩火**！”    “哈哈，放心吧大神，我记得安全手册的！”萧羽愉快的笑了：“大神，你的黄金也是邮寄去那个地址？”    “嗯，我下了，再强调次……注意安全！”    萧羽狠狠点头，自己可是会全副武装的过去收拾那骨龙的！    当然会注意再注意！    傍晚，拿到了货的萧羽一回家，就忍不住哈哈大笑起来：    “骨龙啊！骨龙！见识技术宅的愤怒吧！”
第三十三章 技术宅的愤怒（下）
    来自凤舞九重天大神的燃烧弹，已经是萧羽目前能够弄到的威力最恐怖的武器了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    激动的打开了包装之后，萧羽几乎是用颤抖的双手，将那啤酒瓶差不多大的密封玻璃瓶取了出来。    瓶子里装着浑浊无比的棕黄色液体，瓶盖上有着一个小型起爆器按钮。    按下之后五秒，就会自动起爆点燃这燃烧弹，相当简单。    萧羽可不会因为看着这瓶子普通而小瞧了它的威力。    通过凤舞九重天的视频，萧羽可是知道这瓶主要材料都是来自日用品的燃烧弹有多么的厉害的。    用来打造刀具的高速钢，在这燃烧弹释放的火焰下，也会迅速变红，变形，而后融化！    并且整个过程几乎不可逆转，粘性极强的燃烧剂一附上去就不会熄灭，也不会落下，会一直灼烧，哪怕浇水，埋进泥土里，都无法阻止，反而会火势更旺的一直烧着，烧着……直到燃烧剂完全消耗殆尽。    “钢铁都能融化，水都熄灭不了的火焰！”萧羽深吸了一口气：“骨龙的骨头架子，又能坚持多久？”    “至于世界奇物，这等神奇超凡物品，倒也不怕被烧坏，毕竟二者能量层次不同。”    萧羽收拾好东西，穿戴好了防爆服之后，他忽然注意到，自己防爆服的肚子那块，有一片明显要硬一些。    “这是当初骨龙的龙息喷到的地方。”    “这种变化是龙息和那层涂料产生了反应吗？”萧羽摸了摸发现没有觉得不适。    他不由摸来摸下巴道：“这样看来，防爆服表面的那层高强度涂料层和塑料对骨龙的龙息有着很强的防御力。”    “这倒是个好消息，我不怕被它给轻易破防了！”    萧羽戴上了头盔，考虑着骨龙特性，他带上了一个装米的那种很坚固很大的塑料袋子以及一把勾卷帘门的铁钩。    为避免铁钩被龙息喷断，萧羽还用那种大卷的胶带纸把铁钩脆弱的部位缠了一圈又一圈，近战武器上，萧羽选了家里的不锈钢炒菜锅，够轻便坚固，而且扇面大，不怕打不中敌人。    “万事俱备，根据报仇不隔夜的准则……出发！”    萧羽骑上了电动三轮车，雄赳赳气昂昂踏过了诸神峡谷，直接冲去了桧木城所在方向。    “只剩下骨头架子的大蜥蜴！”    当小人国一轮明月升起的时候，萧羽踩在了被自己拔光了树，光秃秃的山顶，拿出了放声器大声的对着底下废墟吼道：    “我又回来了！”    “还不快快出来受死！”    萧羽的声音很快引来了骨龙。    这头骨龙本来窝在地底一边修炼一边等待召唤时间一到便带着世界奇物回去亡者峡谷。    忽然被熟悉的声音打断了修炼的骨龙，立即气愤的怒吼着爬上了地面，而后看到了巨人。    “他找来了技术宅来帮忙了？”骨龙还记得巨人的口语，毕竟它说起来还是在这家伙手上吃亏了的。    “吼！”一声龙鸣，无形波纹从龙嘴中散开，顿时方圆千米都在骨龙感知之中。    “没有其它生灵！”    骨龙很快确信了这一点，扇动翅膀飞扑向了萧羽。    “等着你呢！”    萧羽没有第一时间使用杀手锏，因为他知道敌人可不是傻子，站在那让你扔，他必须为杀手锏创造使用的契机！    看着飞来的骨龙，萧羽低喝一声，风之领主印章的能量强化了他全身。    随后萧羽举起手中炒菜锅就敲了过去。    奇物的力量使得萧羽的炒菜锅速度更快，那骨龙刚刚要侧飞躲开，就被炒菜锅逼近了。    吼！    龙息喷出，打在了炒菜锅的锅底上却是阻挡不了萧羽施加的巨大力道，被锅底直接命中！    咚！    落地砸倒了一片十多米高大树的骨龙很快重新爬起，却是立马又被萧羽拿着炒菜锅敲得趴回了地上！    唰！忽然骨龙尾巴弹起，碰一声打在铁锅上竟然将锅底的不锈钢都打得凹进去了一块！    “嘶！这招要是打在没有防护的成人身上还不捅出一个血洞！”    萧羽连忙伸出左手抓住了骨龙的尾巴将之提起。    而后举起铁锅对着趴着的骨龙，就是一阵狠敲，打得骨龙不断在地上翻腾，溅起一阵阵碎石。    这场面，无形中和熊爸爸收拾熊孩子的场面颇为相似。    “吼！你这巨人……如果这些就是你的本事，那么死的一定是你！”被打的骨龙咆哮着。    “是吗？”萧羽喘了口气，扔掉都变形了的铁锅，将米袋子拿出来准备把被打得浑身都不成龙样，尤其是双翼严重变形的骨龙装入袋子。    那骨龙看到米袋，虽然没有感知到这东西有法力，却也不安的企图远离。    它被萧羽抓住了尾巴，却突然一抖竟然自断了尾部，连忙爬了出去。    萧羽冷哼一声，捡起放在地上的铁钩向前一伸便勾住了骨龙的胸架。    “给我过来吧！”右手一抖米袋，左手勾着骨龙，萧羽几乎用出了浑身的力气。    碰！    骨龙不断喷出龙息，打在了铁钩上，却是一时半会的腐蚀不了那一圈圈胶带。    “进去吧！”萧羽将骨龙勾到眼前后，不顾骨龙乱喷的龙息，抓住它整个塞进了米袋子里。    并且为了保证万无一失，萧羽把那断掉的尾巴也丢了进去袋子里。    而后萧羽紧张的掏出了燃烧弹，启动后放入米袋，双手握紧了袋子口将之扎紧。    而后不顾袋子里感觉到了死亡危险而疯狂挣扎的骨龙，萧羽大吼一声将米袋子抛飞了出去。    米袋子由于那瞬间被注入了风之领主印章的能量，抛飞出去了整整十七八米，直接从山头这抛进去了桧木城的废墟城区。    轰！    米袋子刚刚落地，骨龙已经撕裂了几处缺口，挣扎着露出了脑袋以及前肢，只是袋子的厚厚纤维塑料拥有的韧性却是牢牢挡住了它企图撕开更大缺口的企图。    骨龙正打算施法，米袋子里的燃烧弹已然引爆了。    顿时！伴随着震耳的轰鸣声，一朵炽烈而耀眼的火红光团在这个世界绽放出夺目的光彩！    “吼！”    米袋早就燃烧为灰，骨龙的整个身子暴露在空气之中，身上每一寸骨头都被火焰灼烧得通透而赤红。    “吼！吼！这是什么火焰？”骨龙没有痛感，却害怕的发现自己的身体正在被这可怕的高温火焰下逐渐消失。    轰！    骨龙在地上翻滚着，撞塌了一栋栋残垣断壁，身上火焰却是依旧粘着它不断燃烧。    骨龙呼唤了乌云，在桧木城上空降下了倾盆的大雨。    大雨之下，骨龙以及它四周的火焰格外显眼夺目。    雨水之中，骨龙发出凄惨的龙鸣：“为什么，为什么会无法熄灭，为什么这火焰可以燃毁我的身躯！”    “愚蠢的骨龙啊，这就是技术宅的愤怒！”萧羽早就退到了数个山头之后，拿着望远镜望着骨龙。    刚刚的战斗短促而激烈，让萧羽有种精疲力尽的感觉，不过看到骨龙现在的倒霉熊样，萧羽觉得这一切都是值得的！    火焰整整燃烧了十分钟才熄灭，这期间骨龙底牌尽出，一会唤出黑雾，一会喷出狂风，一会儿又浑身冒出白光恢复了大半被烧得焦黑断裂的骨头。    可最终，骨龙还是死在了火焰之下，它在第五分钟的时候浑身变得焦黑的倒在了地上，再也不能动弹。    等到火焰熄灭萧羽上前过去时候，整条骨龙最后只剩下一团灰白的骨灰还能告诉别人它曾经存在过这个世界。    “这是货真价实的龙骨粉了吧，不知道有没有虎骨那样的壮阳养生效果。”    萧羽心情极好的开着玩笑，拨弄了骨灰，从里面找到了一枚双头龙样式的手镯。
第三十四章 还是太年轻了
    双头龙手镯被萧羽小心翼翼的捡了起来，而后放入了温热的掌心之中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    如同风之领主印章一样，这世界奇物也很快融入了萧羽体内。    “咦，我似乎没有感觉到精神海有半点饱和，也就是表明我还能继续融合更多的世界奇物了！”    萧羽感觉了下，喜悦的低声道：“根据记忆，这个世界的超凡者们大多只能融合一件世界奇物，少数天才可以同时携带两件，而我这样的属于极其稀少的异类，能够同时融合使用两件以上的世界奇物！”    “哈，想不到我除了体型在这方面也有优势！”萧羽深深的吸了口气，兴奋之后立即排除了心中杂念，感应着体内世界奇物的名字与作用。    双头龙手镯全名叫贪食龙环，它可以幻化出一个龙头虚影将没有生命的物品吞入手环内。    所有吞入的物品，只要萧羽心念一动便可以从手中取出，这等于给了萧羽一个随身的空间背包！    哪怕这空间背包与萧羽精神力挂钩，目前只能吞噬十公斤的重量就会饱和，并且所有物品如果是第一次被吞噬的话还会耗费一定的时间，不是马上就能收取，这也是货真价实的超能力了啊！    “太好了！空间之力，这可是货真价实的超凡之力！”萧羽兴奋的握紧了双拳。    “我以后也能客串一把大魔法师了！”    “哈哈！值得了，这一段时间的劳累，付出，果真是值得了！”    完全没有想到这件世界奇物居然是空间系的装备并能让他拥有随身空间的萧羽，此时……竟是喜极而泣！    过了好久，萧羽才从这奇妙非凡的状态里恢复了过来。    萧羽开始尝试着使用自己新得到的能力了。    他俯身捡起来了铁钩。    随时心意一动，他的左手出现了一头淡黄色的龙头，正张开大嘴一口一口将铁钩吞入嘴里。    整根铁钩近一米半长，这龙头花了约三十秒才将之吞完，而后缩回了萧羽左手。    萧羽望着自己的左手，握了握后轻轻一挥。    碰！    顿时铁钩闪现出来被萧羽左手牢牢握住，打在了地面上划出一条土沟。    “呼，出现的时候似乎是以左手为中心，我必须得注意这一细节！”萧羽轻轻一抛铁钩，随着左手再度一抓。    唰一下，铁钩消失不见。    “被龙头吞噬过的物品，再度收取就省略吞噬的步骤了么？”    “可惜总重量只有十公斤，暂且装一些应急道具和装备吧。”    “对了，这空间里没有时间概念，我拿来保存食物的话，可以轻松做到比冰鲜还好一百倍的效果吧。”    萧羽畅想了下，看着天色已经不早，加上这一番折腾，自己早就腰酸背痛，不由打了个哈欠收拾着离去。    桧木城遗址……没错，桧木城现在只能称作遗址了，它已经没了哪怕一栋还能耸立着的建筑物。    远处地平线上。    一道水光破碎，一名女巫从水光里走了出来。    “高级亡灵魔物，成年体的骨龙，竟然被打败了！竟然死在了那巨人的手中！”    女巫美玲法师在和副院长一起逃出生天之后，依旧不甘心的她悄悄飞了过来，并利用天赋法术对自己进行了伪装。    她企图找到骨龙的弱点，然后将之击杀独吞世界奇物。    哪怕她自己也知道这样的念头实在是太疯狂太不可思议，可她就是止不住如此去想，如此去等待奇迹的出现。    美玲巫师很快发现她确实看到了奇迹的诞生。    但奇迹不是她的，造成了她脑海里幻想的这一切的，是那个恐怖的巨人！    “为什么……会是这样的结果！”    “那个巨人……那个，巨～人！”女巫似乎有些精神崩溃，她摇晃着，忽然一下跪倒在了地上，放声哭泣了起来。    在目睹萧羽烧死了骨龙的全过程之后，这位女巫的直觉似乎已经在提醒了她，她的美梦该醒来了，面对恐怖如斯的巨人，从他身上得到突破的契机显然是不可能之事了。    萧羽可不知道自己吓哭了一位神秘而强大还很美艳的女巫。    他在好好的睡了一觉之后，一大早起来，就忍不住在家里尝试了一番世界奇物贪食龙环的能力。    茶杯，水壶，矿泉水瓶，茶几……等等几乎都惨遭了萧羽的毒手。    这期间萧羽发现当自己的随身空间饱和，可以利用右手释放的龙头把不需要的物品吐出来腾出重量。    只是那些吐出去的物品也就失去了随便取放的特殊性，想要再把他们放回去又得用左手的龙头吞噬一遍才行！    实验了一番，觉得越发得心应手之后，萧羽再度来到了小人国。    这一次，进入了大营的萧羽特地召集所有高级官员进行了重要的讲话批示。    首先萧羽告知了他们，不要害怕昨天那桧木城冒出来的亡灵高级魔物骨龙，那家伙已经被自己干掉了！    顿时萧羽开会用的单人帐篷里响起了一阵欢呼声。    那些超凡野蛮人们更是跪拜了起来。    他们亲自感受过骨龙的气息，明白那是一头多么强大而恐怖的存在！    偏偏这样强大的存在，又如何？面对伟大的王国保护者大人，还不是被碾碎了？    王国保护者大人果然是神之子啊！    萧羽顿了顿留给了下面小人消化的时间后，再度告知了他们。    作为王国保护者的自己，非常非常的喜欢那种亮闪闪的名叫黄金的金属！    不管大小，不论款式，只要是黄金的，他都喜欢！    萧羽一开始还担心自己第一次提的要求会让小人们害怕，没想到他们齐齐认可的点头行礼，一个个表态会极尽全力的为自己收购黄金。    安里克更是大笔一挥开出空头支票，要把王国货币从金币改成银币和铜币。    至于不再流通的金币，自然是献给伟大的王国保护者大人了。    “小人国的土著都那么大方的享受我的剥削？”萧羽想了想在散会后悄悄询问了野蛮人里的一个长者。    野蛮人长者对萧羽的反应很是奇怪。    身为伟大的王国保护者，整个王国最强大的存在，搜刮点金币什么的实在是太善良太简单的行为了。    要是萧羽这保护者一直不收取好处那才是他们会担心的事呢。    好比和钢都王国隔着一道大型山脉的白鹭王国，那儿也有一位强大的魔物坐镇，还不是保护者而只是一位守护者。    人家什么享受？    不仅要求白鹭王国每年一半的税收进贡，更是搜刮了当地王室，贵族的诸多嫡系美女来或玩弄或吃掉。    最近听闻还要求王室那些娇艳动人的公主们也要每年都选出一个过去伺候它。    要知道，白鹭王国是出名的美女之国，而其中又以有王室与贵族血脉的美女最是闻名，尤其是他们白鹭国王室女性的肌肤，更是以雪白滑嫩而闻名国内外。    听到这样的消息……    萧羽眨了眨眼忽然发现自己这个王国保护者……    果然还是太年轻了。
第三十五章 地狱进行曲
    感慨了阵自己太年轻的萧羽忽然回忆起来，那白鹭王国的常识。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽获得的记忆里，白鹭王国实行贵族共和制度，国王与大贵族们共治天下，国内环境总体来说要比钢都王国和谐许多。    而守护者萧羽记得一直是一头喜欢白鹭王国特产白鹿烤肉的白毛大猩猩。    那白毛大猩猩高达三十米，有着铜头铁臂之身，加上有天赋的土系法术，一直被认为是周边国家守护者里最强大的一个。    “我记得那白毛大猩猩一直是只喜欢烤肉和睡觉的吧。”萧羽眨了眨眼：    “什么时候开始，对美女们也有兴趣了？”    “白毛大猩猩？”野蛮人长者摇了摇头。    “尊敬的王国保护者大人啊，就我们部落从商队得到的消息，两年前，白鹭王国的守护者就换成了一个独眼巨人。”    “独眼巨人？”萧羽微微一怔：“那种成年后约十五米高，不喜欢衣服，而是在赤身上绘画乱七八糟图案的那种变态巨人？”    “额……确实是那种独眼巨人。”野蛮人长者咳嗽了下道。    “它能打得过那头大猩猩？”萧羽有些惊讶。    “听闻那独眼巨人是从遥远的大帝国逃来的，不仅肉身比同类强悍许多，就是战斗技巧和巫术也相当精通，是以一来就夺下了白鹭王国的守护者位子。”    “白鹭王国守护者换了个更强大的本是大喜事，却不想这独眼巨人不仅贪婪无比，还喜好玩弄，吞食人类，且非美女不可。”    说道这，野蛮人长者叹了口气。    “真是浪费啊。”萧羽也认可的点了点头，哪怕小人国的小人再怎么只有两厘米，他们也毕竟有着人类模样，有着智慧。    要萧羽将他们当玩具还行，当作食物的话……就太难为萧羽的三观了。    又和野蛮人长者谈论了一些周边的局势，萧羽等到了第一批供奉。    野蛮人下了血本把部族的底裤都搜刮了遍不说，安里克等人也是费尽心思的为萧羽寻找来大批黄金。    这些黄金被堆积在了萧羽脚下，对小人们而言好似一堆金闪闪的金山，在萧羽看来只是脚下用金沙堆积起来的几座微型土包。    左手一动，龙头呼啸而落，在一片惊叹声下，萧羽将地上金子全吞掉了。    根据饱和度，萧羽稍微计算就得出了这次收获的黄金份量。    大约两百来克，考虑到其中的杂质，提纯后或许在一百八十克上下。    嗯，还行，通过以物换物的方式，应该能从凤舞九重天大神那里淘来不少好东西了。    “尊敬的王国保护者大人。”安里克身边，一名大臣打扮的老者小心翼翼的开口，并由萧羽肩膀上的野蛮人长者进行传话。    “这是我们目前能收集到的所有黄金了。”    “不过能再给几天时间的话，出售白糖和食盐换来的钱币也还能去其它地方换购来不少黄金……”    听到这，萧羽摇了摇头：“攻占城市的时候留意为我收集黄金就行了，不必特意耗费国力人力。”    “并且现在我们的目标是盘踞在王都的叛逆……我们的财富用来招兵买马更重要一些。”    “唔……感谢保护者大人你的理解！”不管是不是演戏，在听到萧羽的回答之后，这位大臣立马跪倒在地激动的大声哭泣。    “先这样吧，安里克陛下，还有巴布将军，看看我们接下来要做什么吧。”    “好的，大人。”巴布将军轻轻点头对此也早有备案。    他找来了一张张绘着图形的纸张铺成了萧羽也能看清的约莫普通打印纸大小的大地图。    而后他踩在地图上为大家讲解着融铁堡到王都这条路线上的地形，局势以及情报。    “嗯？奎科家族领地，奎科堡？”    “我记得那个叛逃的军官全名叫做马诺-奎科吧。”    “是的，大人。”巴布将军回答道：“马诺-奎科是奎科家族的旁系子弟。”    “根据密探的情报我们怀疑他的突然背叛应该和奎科家族全面倒向了亚楠叛逆有关。”    萧羽微微昂首，他想起了那个军官自然想起了目前还在他手中的巫术奇物黑烟壶。    那黑烟壶和世界奇物很像，偏偏自己无法使用，而知识之种的控制者势力显然也很忌惮巫师们。    他们给予的常识一旦和巫师有关往往要么一言略过，要么就言语不尽。    萧羽想要多知道点巫师的知识，只能依靠自己。    从抵达小人国到现在，萧羽手中已经有三个巫师学徒当俘虏了……虽然交给了野蛮人拷问情报，却还是太杂太乱，不成体系。    这奎科家族看起来应该和巫师们颇有渊源，或许能有意外之喜！    “既然如此，在继续招兵买马的同时，出兵灭掉奎科家族吧。”    萧羽缓缓道：“我要让王国的那些贵族们看清楚，我……钢都王国的保护者，是不可轻辱的！”    “我明白了，这就出兵！”巴布将军连忙点头。    在场的不少高级军官，其实多和那奎科家族沾亲带故，这也是封建王国正常的情况，只是现在伟大的王国保护者都已经发话了。    他们这些小卒，又有谁胆敢为奎科家族求情？    他们只能一边低头一边暗暗叹息奎科家族招惹了不得了的恐怖存在，人家压根不理王国贵族们的潜规则。    看你倒向了敌人，行！那就灭了你！就是那么简单！    什么妥协，什么暗地里交易之类的贵族通用常识……    呵呵呵～对不起，在萧羽的脑海里这些东西那都是不存在的！    萧羽对讨伐奎科家族的领地这事挺上心，这意味着整备的效率一下提升到了极限。    随着电动三轮车开始轰鸣，萧羽带着车上的三千野蛮人勇士以及两千巴布将军亲自领队的军团士兵出发了。    行军时候，玩心大起的萧羽还用左手唤出了手机将之挂在了车头。    随着音量被调大，手机播放起了节奏感极强的地狱进行曲。    咧～噢～咧～！    嘿！    地狱进行曲一开场，让人起鸡毛掸子的喝令声就让车后的五千大军齐齐竖起了耳朵，站直了身子。    随着音乐渐起，他们纷纷沉迷在这第一次接触到的耳感世界之中，只觉得心头热血在胸口不断翻滚。    “好奇妙，古怪而又热血沸腾的音乐。”和那些穷汉子不同，巴布将军是享受过真正的音乐盛典洗礼的，也因此他听出了更多的感悟。    “节奏感太强了！很难想象会有这样强烈节奏的音乐存在于世！”    “是大人的朋友演奏的么？仅此一曲，那位音乐大师已经足以前往无上神国去演奏了吧！”
第三十六章 够高，任性！
    在地狱进行曲的伴奏下，萧羽带着大军一路赶到了奎科家族的领地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在看到前方出现了一条泥石路，路的两旁种植着大片大片的绿油油的橄榄树后，萧羽便知道自己离奎科堡不远了。    奎科家族是贵族名流世家，除了手握几个大型商队外，还是王国有名的橄榄油商人，把持着王国八成的橄榄油市场。    轰～哗啦啦！    萧羽加大了电动三轮车的马力，顿时这三条腿的钢铁怪物呼哧着冲进了橄榄地，把大片大片还没有成熟的橄榄给压得稀烂，硬生生压出了一条康庄大道。    田地里，正在耕作的农奴们呆呆的张大嘴巴望着这突如其来的天灾。    “天啊，这是什么怪物？”    巨响之下慌忙从警卫屋跑出来的警卫一看到那三条腿的怪物，立即手软脚软，连手中长矛也握不住丢在了地上。    “我……我们要～要怎么办？”有警卫目睹着钢铁怪物离自己等人越来越近，橄榄地被推倒的也越来越多，不由低声问道。    “我……我也不知道！”警卫里的老人辛苦的扬着头，望着那驾驭着钢铁怪物的巨人，脑海里想起了这几天听到的传闻。    他不由大口大口的吸了几口气才有力气道：“这是上面大人物引来的麻烦……我们这些小卒，还是……还是就这样什么都不做比较好吧。”    “什么都不做吗？”其他警卫看到这几秒时间对方竟然就已经来到了他们身前，那巨大的身姿甚至遮蔽了阳光。    这些警卫纷纷点头，而后就这样呆呆的目送着萧羽驾驶着电动三轮车前往他们的主家。    奎科堡，作为王国的名流世家，还是有一些底蕴的，虽然说安里克那边没有人敢通风报信，他们还是通过其他渠道得知了恐怖的巨人要来找他们的麻烦的消息。    奎科家族立即召开了会议，商讨要如何应对萧羽的进攻。    会议上虽然一开始大家都在齐齐痛骂着萧羽这巨人是混蛋，恶魔，不是人，可是到最后也没人提议坚守家族领地和萧羽这巨人硬碰硬。    他们虽然还不知道萧羽干掉了高级亡灵魔物骨龙，可萧羽一骑当千，各种无双割草的可怕战绩还是知之甚深的。    面对国王，这些无耻贵族胆敢以下犯上各种狡辩，甚至以手中掌握的权柄财势威胁，面对不讲理的巨人，他们却是直接就没了正面怼的勇气。    奎科家族刚刚做出决定，一是与萧羽和谈看看能不能出点血躲过这灾，另一就是让家族的某位族老带着优秀的子弟先行避祸。    会议室的门便被紧急的敲开了。    恐惧的脸都扭曲的家族骑士，大声的喊出了会议室内人人担心的话语：    “那个怪物！那个恐怖的巨人来了！”    “不可能！怎么会那么快！”    萧羽在开到了离前方那占地约莫台球桌大，最高处不超过半米的石头城堡约三十米处停了下来。    车门打开，一群野蛮人率先嗷嗷叫着冲了下来，而后是巴布将军带着军团士兵列着整齐的方阵出现在城堡外。    奎科堡的城墙上早已经站好了家族私兵。    从望远镜看起来，这奎科家族的家族私兵装备上要比王国精锐都要好一些。    那些手持长矛的人人都有半身板甲，内里还套着一件链甲。    至于那些手持利剑的军官，更配置了亮闪闪的全身甲和牛角头盔。    这些都不得不让巴布将军感叹这帮贵族真是有钱，任性！    “要是按照正常的作战方式……面对这样做好防御准备，设施完全的城堡，还真不好对付啊。”    巴布将军砸了砸嘴，正打量着城堡想要思考按照现在的部署，怎么才有机会破城。    忽然他看到城堡上飞出来了一个黑袍的巫师。    那是一个二级的巫师学徒，正依靠一件巫术奇物来获得短暂的飞行能力。    奎科家族寄希望这次能力展示可以让妥协能顺利继续下去。    “尊敬的王国保护者大人！”这位巫师学徒使用了一个戏法，让自己的音量不弱于千人的呐喊，使得萧羽得以听清。    “还请你稍稍等候一下，我代表奎科家族对你先前遇到的不愉快表示最诚恳的道歉，我们愿意就我们的失误……表示我们的诚意！”    “嗯？这是服软了么？”巴布将军双眸一亮：“要是安里克的话，这时候肯定会同意，避免伤了贵族们的心吧……”    “毕竟～奎科家族可是贵族世家啊！”    “道歉？失误？诚意？”    萧羽早就心中打好主意，哪里会同意！    他从车上下来踏前一步。    而后左手一握，早就吞噬好的苍蝇拍出现在了手中。    啪！    对着那空中的巫师学徒，萧羽直接就是一苍蝇拍将他好似打苍蝇一样拍飞了出去！    咚！    那巫师学徒完全跟不上苍蝇拍那可怕的产生了残影的速度，直接被拍飞了出去撞在了城堡的一处城墙上，整个人如同苍蝇一样，完全碎裂卡在了石头之中。    城堡里所有人都傻了。    奎科家族的族长也一下捏断了胡须。    他们没有想到那身为王国保护者的巨人会这样回应奎科家族的妥协！    我的天啊！这是**裸的无视王国的贵族们的规则吧！    真该死，这家伙得到的知识之种是假的么？一定是假的吧！他竟然敢这样无视贵族！    萧羽头盔下的嘴角轻轻翘起，他一击得手，旋即收回了苍蝇拍，转而从电动三轮车的车里拿出来了一串贴着红红火火过大年字样的鞭炮！    这鞭炮虽然比不上最大那串九千九百九十九响震天彻地炮，却也有一百多响，每个都比小人要大上一倍，一串顺着拉出去，差不多能有七八十厘米长。    萧羽是下了决心要干掉奎科家族这白眼狼的。    哪怕知识之种的记忆里确实有贵族们通用的规则，比如刚刚的那种妥协，然后双方表面上继续你好我好大家好。    可是真这样放过对方，萧羽心中念头会不通达啊！    并且在巫师知识的诱惑下，在想要发泄自己心中不爽的感召下。    贵族们的不爽，不甘，愤怒……算个啥！    就算钢都王国全部贵族都与自己为敌……哼！大不了就闹个翻天覆地，换一批新贵上去好了！    反正就情报来看，这些百年，千年的贵族世家，靠着手握的垄断资源早就腐朽堕落的不成样子了。    这些家伙，要是放到中正国那个激情火热的年代，那就是都该被打倒再踩上一万只脚的落后邪恶势力！    他们再痛恨自己又能如何？    谁让我就是够大够高，任性！
第三十七章 威严满满
    “那该死的巨人竟然敢不接受我等的诚意！”    望着变成一团不可名状物的家族巫师学徒，一个奎科家族的族老发出了刺耳的尖叫声。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “完了，我等今天是死定了！”    “神啊，快来救救我们！”    “巫师呢，我族每年供奉的那些巫师们呢？为什么他们不来救救我们！”    “快！”厌恶的扫了眼四周精神崩溃的可怜虫，奎科家族的族长果断的抓着自己的嫡系孙子，将他扔给了最忠心的家族骑士。    “他有着我族最好的巫师资质，带上他从二号密道单独离开，不要去王都，直接去双叶巫师学院！”    “谨遵你的吩咐。”家族骑士微微俯身而后有些担忧的看着族长。    “快走吧。”看着这位家族老人，族长也有些感慨：“这次是我们失算了！”    “奎科家族可以被除名，但是家族的血脉却不能断绝！”族长扬起了头，看向了墙壁处最显眼的人物像：    “我会带着其他人从一号密道离开，给你们争取时间。”    “走吧，走吧，要他莫要忘记了身上流淌着奎科家族的血脉！”    那孙子感动的正要大叫，被家族骑士一掌拍昏了过去，而后这骑士夹着这位嫡系小少爷，急匆匆离开。    目送了家族骑士远去，这位族长瞬间苍老了许多。    他深吸了口气，转身便要以族长权威镇压那大堂的乱象！    忽然，一阵破空声下，一条红色为主的巨大长条型物体砸在了城堡上，震碎了不少的窗户后，半卷着斜挂在几座城堡外尖顶塔上。    奎科家族的军官们对这样从未见过来自巨人的抛投物感到深深的恐惧。    “快！攻击它！”军官们嘶吼着下令，顿时各种武器打在了鞭炮的身上，切开一层又一层塑料纸。    这时候奎科家族的家族成员们则是争先恐后的妄图挤入密道逃命。    萧羽站在城堡外，后退了几步对着身后的五千大军下达了命令。    “以我王国保护者的名义下令！”    “全体听令！”    “双手捂耳，张嘴蹲下！”    刷啦！    顿时五千大军齐齐蹲下，捂耳张嘴……这画面不由令萧羽脑海里一闪而过某句名言：    抱头蹲防～威严满满！    “五千男儿齐下蹲，画面感确实强烈。”萧羽下令后自己却是另有准备。    没有给自己也来一个威严满满的动作。    他左手施展能力取出了手机和耳机，熟练戴上了耳机之后，挑选了一首刀山火海。    “嘿大家好，我是……”    “刀！怒斩雪翼雕！”    耳机里豪迈的男声刚刚吼出第一句歌词，那奎科家族的城堡里，第一枚鞭炮终于～炸响！    噼里啪啦！    轰轰轰！    红红火火过大年百响鞭炮随着第一声炸裂，就停不下来，那好似打雷一样的轰鸣鞭炮声一下又一下的充斥在了周边每一寸空间里。    那一刻大地好似在颤抖，城堡似乎也在摇晃！    “天啊！”    巴布将军张大了嘴不断吐气来让自己的耳膜好受一些。    看着千米外的鞭炮炸裂所在城堡，他简直不敢想象里面的血肉之躯会是什么样的情况！    萧羽听着刀山火海继续唱着，倒是举着望远镜看清了前方。    鞭炮在炸裂时候不断扭动身子，在石头堡垒之间动来动去。    烟尘下不时的萧羽可以看到有倒霉蛋离得太近被炸裂的鞭炮直接震飞在了空中。    城墙上的守军虽然没有被直接炸中期，却也都卷缩了身子抱头在地上扭来扭去，显然极度痛苦。    城堡里的情况萧羽看不到，不过石头可不隔音，要是空间狭小说不定还有奇效，想来也不会好受。    随着耳机里传来刀山火海的最后一句歌词。    萧羽看到百响鞭炮炸裂完后的烟雾正在清风下逐渐散开。    “可以出击了。”    鞭炮炸了之后，这奎科堡垒周围就没有一个敢再开口，哪怕炸完了现场也寂静无声，就连城堡里似乎也都没了伤员，无人能打破寂静。    萧羽这时候的出声，一下叫醒了那些抱头蹲防威严满满的大军，他们立即满脸敬畏表情的爬起来呐喊着冲向城堡。    “野蛮人负责外墙，内城就交托给你了巴布将军。”    巴布将军俯身点头，表示他已经明白了萧羽这位王国保护者大人的意思。    “伟大的保护者大人，我巴布一定会将搜刮到的奎科家族所有的资料都贡献过来的！”    萧羽对巴布将军也是放心的，不放心也没用办法啊，难道要让野蛮人们去内城寻找有用的情报资料？    那些家伙智商余额严重不足，脑子里都是肌肉的家伙，分得清草纸和法术书的区别么？    对此萧羽可是深深怀疑的。    毕竟通过交谈萧羽可是知道的就算是经验丰富的野蛮人长者，其实也是一个大文盲和数学白痴。    他甚至不会写自己的名字和进行十以内的加减计算！    在这个世界搜集知识，能依靠的还是只有巴布将军这样的投诚后的高级知识分子啊。    奎科堡的城墙也就七米多高，在没有守军防御的情况下，几个超凡野蛮人很快就堆好了土堆斜坡，让大军顺利入城。    而后，这些进城的人们得以看到了被鞭炮肆虐后的惨状！    火药残留的刺鼻气味让他们都十分恶心，加上到处都有被炸裂开来的残肢断臂，野蛮人还能忍住，军团士兵出身的就有些受不了呕吐了起来。    在一个藏兵洞里，野蛮人打开了门，看到洞里面的奎科家族私兵全都神情恐怖的憋死在了里面。    一个经验丰富的军官根据细节还原了一番当时的情况，这儿的家族私兵们应该是刚刚躲进来关门，就被鞭炮炸开的冲击波轰击的头昏眼花，失去力气。    而后那鞭炮放出的浓烟顺着缝隙蔓延了过来，充斥了整个藏兵洞。    这些私兵们在那刺激性气体下越发痛苦，却偏偏无力离开，甚至只是在地上挣扎都已经耗尽了体力，无法自杀，最后悲惨的窒息而死。    “神啊，保护者大人刚刚使用的是什么武器？太可怕了。”那军官摇了摇头，一脸同情的看了眼那些倒霉蛋，而后赶紧带着兵马冲去了内城。    内城比外城稍稍好点，死去的不多，死状难看的也少，不过昏迷的不少，军团士兵们冲进去后，很快就多出来几百俘虏。    就是这些俘虏也多神情高度紧张，耳膜严重出血，不知道要多长时间能够修养正常。    “这就是奎科家族的图书馆了？”巴布将军带队杀入进去，看着因为震动而乱糟糟的地面，他拍了拍手：“来人将里面的书籍，物品全部打包带走，连一把椅子都不准留下！”    “诺！”身后亲卫纷纷点头冲了进去，将这奎科家族数百年来的心血占为己有。    就在这时候，巴布将军看到一名亲卫急急忙忙跑来。    “大人，我们发现了一处密道入口，发现了里面有着奎科家族的嫡系家族成员！”    “哦？你被他派来找我，是遇到了麻烦？”巴布将军问道。    “是的，那些人有着好几个强大的巫师学徒，他们开启了防御机关，放出了强大的金属魔偶！”    “我们的人被那些金属魔偶死死挡住了入口！”
第三十八章 这都不放过
    奎科家族城堡密道的入口在内城区的一处马舍里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    依靠着密道里当年请来的巫师大人布置的防御法阵，随着奎科家族的族长一起逃进去的族人们，得以在鞭炮的巨响下幸存。    却也只是幸存，鞭炮带来的音波攻击虽然减弱了许多，传递到了密道后依旧震得他们齐齐痛苦的捂着耳朵滚在了地上。    鞭炮的一百次炸响，就是整整一百次对他们心灵到**的摧残和攻击。    炸完之后，奎科家族还能清醒爬起来的只剩下聊聊两人。    一是族长，靠的是身为三级巫师学徒的意志力以及身上的巫术奇物。    还有一个则是族人里仅存的超凡骑士，一个同样已经白发苍苍的老族老。    两人起来之后相视苦笑，他们已然知道密道外的奎科家族已经完了！    对方刚刚使用的恐怖武器，已经足够摧毁他们家族的防御力量数十次了。    只是……既然还活着，就尽量为家族尽最后的一份力吧！    两人拿出药品，救治着那些受伤比较轻的族人，好不容易令站起来的族人突破了两位数，密道口突然传来了声音。    却是这一密道被发现了，并引来了在内城搜索的军团官兵们。    奎科家族对此自然是早就有所准备，随着奎科家族的族长和几个巫师学徒一起放出火球逼退了进来的官兵，族长以自己的血开启了他们奎科家族最后的底牌。    密道的两侧墙壁突然凹了下去，一个个身高五米，身穿全身绘着金**纹的青铜色金属铁甲的金属魔偶举着门板大的大剑或者一人多高的铁锤从凹陷处爬了出来。    这些金属魔偶没有生命，没有痛感，依靠体内的魔石来提供能量。    只要能量没有耗尽，它们就可以不知疲倦的服从主人的命令。    它们是那么的优秀，唯一的缺点就是太贵了。    哪怕是奎科家族这样的贵族名流世家，有着比王室还要漫长的底蕴，也不过凑齐了十二具这样的金属魔偶罢了。    就这数量，也是托了他们家族和双叶巫师学院渊源颇深的缘故。    否则，巫师们手中魔石自己都不够用，哪里乐意交易出来为凡人制造看门狗？    这些金属魔偶也不愧是真正的巫师出品，力大无比的同时，防御力也异常惊人。    它们听令爬出来之后守住了马舍，任凭数百官兵围攻都自巍然不动！    反倒是围攻的士兵们丢下了七八十具尸体。    这让密道里面的几个巫师学徒心中火热，恨不得靠着金属魔偶的力量杀出内城，为奎科家族的灾难复仇！    族长却是没有那么天真，他下令金属魔偶们坚守入口之后便立即要求所有还能动的族人一起逃出去。    族人们也都回想起了那城堡外恐怖巨人带来的恐惧，连忙挣扎着前行。    城堡外虽然因为体型太大而不能直接杀进城堡，萧羽却还是十分上心的一直用望远镜关注着奎科堡垒的。    对巫师知识的渴望令萧羽反应速度很快，在看到内城出现了金属魔偶逼退了自己的军队之后，萧羽立即行动了起来。    当巴布将军带着亲卫正要下楼赶来支援马舍这里的时候，萧羽已然左脚踏在了城墙上，并倾斜了身子伸出了右手。    套着皮质手套的右手一把抓了过去，便将那些金属魔偶全部捏到了手心之中，而后被萧羽随手一甩，好似天女散花一般扔出了城堡之外。    咣咣！铛！    这些金属魔偶们在巨人恐怖的力道下从近两百米的高空坠落，即便落下的是还算柔软的农田土地。    巨大的冲击力依旧让这些金属魔偶们四分五裂，令一枚枚漆黑而不起眼的魔石滚落了下来。    这些魔石对萧羽来说太小了，压根看不到，对最近的军团士兵而言，这些忙着把战利品搬运出来城堡外的大老粗们，也对这些四分五裂的金属魔偶没有兴趣。    魔石什么的……他们更是压根没有听过。    然人类没有察觉，森林里，地底中隐藏的魔物们却是纷纷嗅到了魔石那绝世美味。    萧羽一抓就干掉了奎科家族几百年来积蓄的金属魔偶，让控制魔偶的家族族长直接吐血昏迷了过去。    那仅存的骑士族老大喊了一声让其他族人快逃，而后便要转身阻挡追兵。    只是密道内根本没有追兵！    因为萧羽已然拿出了一把小型铁铲碰一声插入了泥土之中而后猛得一挖，直接把密道所在的天花板都给齐齐挖开了！    “天啊！”    一下再度暴露在了阳光下，望着那从城墙上伸出来了大半个身子正面看着自己等人的恐怖巨人……    奎科家族的族人们纷纷后悔起来，后悔自己为何那么的自大竟然会招来这样的怪物！    “这就是那个巨人么？哪怕没有超凡之力，依然强得可怕啊！”    族老骑士身上爆发出了超凡灵光，身上的铠甲显然也不是凡品，在超凡灵光下绽放出异彩。    “是琉璃魔甲，地底暗精灵的们的杰作，我只听问亚楠大公有一件珍藏，没想到这奎科家族居然也有！”    巴布将军看到族老骑士眼中闪过一丝惊鄂：“琉璃魔甲可以燃烧超凡者的血肉来增幅力量，据闻最大可以使得一级骑士也有和二级骑士比拼的机会！”    巴布将军刚刚想到这就感觉空气突然狂暴起来，一股冷风呼啸着喷了自己一身。    啪！    眨眼之间，再看过去巴布将军不由身子摇晃了下。    那刚刚还爆发出超凡灵光的族老骑士，已然被巨人手中的名为苍蝇拍的神秘武器给拍进了泥土之中，不知生死！    萧羽很满意自己刚刚的迅雷一击，他发现自己利用风之领主印章的能力来使用苍蝇拍是越发熟练了。    就是小人国的超凡骑士，也躲不开自己的苍蝇拍！    速度更快，也更轻易的做到了指哪打哪。    就是不知道以后能不能打中那空中飞舞的苍蝇！    看着军团士兵们冲了过去俘虏了这些奎科家族的族人，萧羽退了回去。    这城堡实在是太窄太小了，让萧羽感觉很不方便。    萧羽望了会大军洗劫着城堡，无聊的他回到电动三轮车上，因为戴着头盔不方便看书，只好听着音乐打发时间。    随着时间流逝，在巴布将军的指挥下，五千大军俘虏了约八百奎科家族的俘虏，并搬空了整个城堡。    在野蛮人的帮忙下这可是真的搬空啊，整个城堡空的已经可以跑马，老鼠在晚上都要哭泣。    萧羽回神过来时候搬迁工作已经到了尾声，萧羽先是满意巴布将军搬来的大量书籍，壁画，绘着图案的窗帘，地毯等，暗叹他做事细致。    随后他愕然看到野蛮人们的战利品。    那堆成小山的垃圾是什么？    举起望远镜看清那些杂物萧羽脸色微黑：“大理石地板，墙壁上的钉子，各种木板也就罢了，那坨黑色的是什么？为啥我想起了某种肥料！”    “这些野蛮人……连这东西都没有放过么！”
第三十九章 注孤生（520快乐！）
    野蛮人连人畜肥料也抢夺这种行为，萧羽虽然惊讶，但是在钢都王国的人看来那是再正常不过的事了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在这个生产力极其落后，生产制度还在由农奴制度向封建制度过度的世界，在这个农民们丰收时候才能不饿肚子，欠收便会饿死人的时代。    偷盗乃至强抢肥料，并为之大规模械斗的事一丁点都不稀奇。    毕竟通过施肥来增产，这已经是可怜的底层贫民们唯一知道的有用的方法了。    更何况奎科家族的肥料棚来源多是其家族成员和战马，耕牛等畜牲，质量很高，一直都处在饥荒环境的野蛮人们发现了要是错过那才不可思议！    注意到天色已经不早，没理会城堡外偷偷摸摸过来偷看的农奴，萧羽满载着战利品离开了。    顿时那些失去了主人的农奴们欢呼了一声，齐齐冲进去了奎科堡垒企图捡漏。    这一次，城堡的主体结构也面临了严重的被拆迁危机！    离城堡约五千多米的一棵大榕树的树洞。    年老的家族骑士喘息着，把昏迷的少爷拖了出来。    看到少爷双耳因为鞭炮炸声而流出的瘀血，他叹了口气，饱含深情的望了一眼奎科堡垒的方向后，他披上了黑斗篷，背起了少爷，大步走进了森林。    骑士知道，少爷已是奎科家族嫡系最后的血脉，而他最重要的责任，便是让这伟大的血脉……存续下去！    …………    钢都王国的王都，铁炉城王宫里。    刚刚结束了一天办公的亚楠大公正和一位长者喝着下午茶的时候，密探传来了奎科家族被灭族的消息。    “从融铁堡通往王都这段路上，还会经过十二个家族领地。”亚楠大公听到这，嘴角勾起笑意：    “奎科家族的灭亡敲响了他们的警钟。”    “作了那么多年的贵族他们意识到该怎么做了吧。”    “是的，大公殿下。”前来报信的密探却不是一般人，也熟知内情：“属下得知他们全都在收拾行礼，正打算全族迁移进王都。”    “他们这些贵族愿意为亚楠大公殿下效死力！”    “哼，什么死力，不过是对那巨人破坏了贵族的规矩本能的感到愤怒与恐慌罢了。”亚楠大公轻轻的放下了杯子：    “等他们进了城，立即收编了他们的私兵，再让他们去宴会上多提提奎科家族的遭遇。”    “他们都是聪明人，这些东西他们都该明白怎么做的。”    “诺！”密探行礼之后缓缓退去。    只留下亚楠大公与那位长者。    “米老，我们的敌人让我们内部更团结了。”亚楠大公说道。    “是啊，你的军队更强大了。”长者低语道：“但是我依然看不到胜利的曙光啊。”    “看不到？怎么可能会看不到！”亚楠大公唰的站起来：“我有十万军势！有数十超凡骑士，有双叶巫师学院的正规巫师铺助，还有耗费巨万的武器装备，怎么会连看都看不到！”    “亚楠大公殿下……你应该知道是圣瞳一族，从来不会说谎。”    “我族并非真能看到未来，而是通过已经发生的种种不可言的玄妙，臆想出未来的片段罢了。我们看到的不一定会发生，但一直看不到……只能说明我们对那巨人了解太少。”    亚楠大公沉默了会，坐了下来：“是我心乱了，自古以来，以弱胜强的无不靠着人多势众，以多打少而成功。比如屠龙，对方虽有媲美二级乃至三级巫师的实力，体力也好，法力也好都不可能真的无穷无尽，待到将之消耗到筋疲力尽，就能一举斩杀。”    “我本以为那巨人也是如此，再厉害也会被我消耗到极限，如今看来是有变数么？”    亚楠大公看着长者，许久才叹气道：“也罢，也罢，既然筹码不足，便让我当个罪人背上恶名又如何！”    “亚楠大公，你是打算……”    “借兵讨贼！”亚楠大公眯起眼，咬牙说道。    …………    此时萧羽却是不知道自己已经成为了钢都王国王都里贵族们心中的大恶魔，他正待在家里忙得要死！    从奎科家族的城堡里，萧羽得到了一千多册书籍以及一百多件有图纹，有文字的物品。    这些东西萧羽回到大营就分离了出来用随身空间将之全部吞噬了进去。    这还没完，等到回家之后，萧羽小心翼翼的将这些书籍一一取出，而后拿着最小号的夹子轻轻的一页页翻开。    每翻开一眼，便用摄像机拍摄清楚，这才继续。    或许是因为对神秘巫师知识的渴望？这一折腾，就过去了整整一个晚上！    直到萧羽家里最开始立功的小狗旺旺饿得呜呜叫了，萧羽这才从奇妙的感觉里解脱了过来。    顿时萧羽只觉得自己是腰酸背痛腿抽筋，脑子里更是有些昏沉沉的。    “不对，我还年轻，平时通宵打游戏一晚上都不会这样疲惫，是因为看到了那些巫师知识和神秘图纹的缘故吗？”    萧羽狠狠的拍了下自己脸蛋，先给小狗以及被抓来当了宠物的可怜小狮鹫喂食，而后二话不说，澡都不洗的便倒在了床上。    睡梦之中，扫描书籍以及图画而看到的巫师神秘图纹，文字不断出现在了萧羽的梦中，让他做着梦里也不由皱眉咬牙。    “哇！”    一觉睡到下午才醒来，萧羽暗道了一声不对劲，赶紧起身把最后一部分书籍都扫描完后，赶紧打开电脑研究了起来。    这期间，有以前的老同学打来了电话想要约萧羽明天出去爬山。    结果萧羽这时候哪里有心情，直接就回绝了。    “不是吧，萧羽哥……这次爬山，你媳妇宁欣还有你小姨子宁雪可都会去哟！”    “那不是我媳妇，我们只是青梅竹马……唔具体点应该是小学前的青梅竹马！”萧羽一脸黑线，直接指出对面的不实谣言。    “真不去？我告诉你，这次爬山活动宁欣可是组织者，还专门提及你，我这才打给你的。”    “不去！没时间。”萧羽毫不犹豫回答，眼神瞟向电脑上的巫师入门常识一书。    “你这家伙，注孤生啊！”    电话那头对萧羽的表现显然失望无比，少许在感叹了一声后……额，被萧羽先挂断了电话！
第四十章 女朋友哪里有小人国好玩？
    在萧羽看来，爬山什么的，媳妇儿什么的，小姨子什么的，都是假的，不存在的！    再说了！    女朋友哪里有小人国好玩？    大家说！    是不是这个理？    所以萧羽挂掉电话后直接关机，沉迷于得到的巫师知识海洋之中，不可自拔。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    研读巫师的书籍，图画是一件极其耗费精力的事，但回报自然同样丰厚。    近一个下午加晚上的时间，令萧羽得知了自己为何一早上怪梦连连。    这是凡人初次看到了含有神秘规则的巫术图纹而定会产生的普遍现象！    只要能回想起梦中出现的图纹与文字，就表明这人至少有着成为巫师学徒，凝聚法力的天赋。    萧羽很高兴自己看起来也是有天赋的人，不过随后他就得知事实上能成巫师学徒的人并不少见，基本上只要智商正常的都有机会。    区别在于天赋资质高的需要的资源就少，资质一般的则需要更多的资源以及准备时间。    “就是说，凡人要成为巫师学徒的话，资质不够，钱来凑吧！”萧羽考虑了下自己和巫师们的体型差距忽然有些担心起来。    巫师们为初学巫术的凡人配置得有一种开启体内法力源泉的药物，叫做启灵药剂，正常情况一份就能让一个资质一般的凡人入门成为一级巫师学徒。    以自己的体型，如果资质是一般的话……得多少份巫师学徒所需的启灵药剂才能让自己入门成功？    十份肯定不够，百份也未必有用，说不得……要千份吧！    只是千份的启灵药剂……呵呵，自己得洗劫整个钢都王国以及那神秘的巫师学院才有可能凑齐吧！    毕竟，根据奎科家族的记录，以他们家族的底蕴和与双叶巫师学院的渊源，每三年也只能得到一份启灵药剂罢了。    自己所需的一千份，得奎科家族积累三千年才够！    “我的巫师之路不是单单一个家族，甚至一个王国能够承担得了的啊。”萧羽感叹道：    “这还只是入门罢了，从资料上看，奎科家族的财力在钢都王国境内贵族势力上排得上前三十，即便如此财力他们也只供养得起区区五六个巫师学徒。”    “至于正规巫师，哪怕是资质优秀，万中无一，一个贵族家族倾尽全力，都未必够资源让他晋级！”    “呼，不能想那么多了，这样下去会影响我求得超凡的心态！”    “按照前人记载，我必须斩尽心中惶恐不安的念头，方能成功踏入超凡！”    萧羽为自己打气之后，回想了下这段时间努力记下的内容。    旋即他想起了什么，赶紧皱紧眉头让自己记起来。    “是了！那些金属魔偶！”萧羽再次打开文档，找出了奎科家族的资料图集。    他发现了自己的遗漏之处。    奎科家族的底蕴那十二个金属魔偶虽然在萧羽遮天一般的大手下连小鸡仔都不如，就被轻松干掉了。    可是那些金属魔偶们体内是有着魔石的啊！    魔石，可是小人国里的珍惜矿物，是正式巫师们也认可的一般等价物！    许多法阵，炼金物品会使用到魔石，巫师们的修炼会使用到魔石，巫师学徒晋升到正式巫师的时候更是要动用大量的魔石！    奎科家族金属魔偶体内的魔石除了作为驱动它们的能量源，另外作用就是存备着等待家族的天才出现，好使用这些有限的魔石晋升为真的巫师！    “得记下来，魔石可不是容易得到的东西。”萧羽拿出了黑色封皮的小本本，认真的将这记录下来。    “回去后马上让巴布将军派人去寻找，魔石必须到手！”    萧羽结束了学习之后，再度登上了那技术宅论坛，联系上了凤舞九重天老大。    由于有了一次成功的交易打底，这次凤舞九重天对萧羽热情了许多，甚至主动为萧羽解答了一些技术上的问题。    在萧羽试探的提出想要更多的化学试剂，比如硫酸啊，白磷红磷啊之类的，凤舞九重天也在确认了量不大后满口答应了下来。    之后，萧羽带着干瘪的钱包，开着电动三轮车跑去了菜市场。    小人国里的己方大军，作为主食的大米是不愁的，但是作为商品的副食品却不嫌多。    这次萧羽没在超市里购买白糖和食盐，而是直接去的菜市场内干货店。    这里的白糖和食盐，价格要比超市还便宜一些。    萧羽要是买的量更多的话，其实还可以直接跑去本地的干货批发市场，直接拿到一手价。    萧羽倒是不怕跑远路，只可惜身上干瘪的钱包不给力，一百公斤都买不起的他，还是在这儿买好了。    …………    第二天早上，萧羽准备齐全之后，出发去了小人国。    一到大营，打开了装满了白糖和食盐的袋子并斜放在了帐篷里后，萧羽立即叫来了巴布将军。    “魔石！”巴布将军显然也听过这种珍惜无比的矿物，连忙派出了精锐出去。    随后他们开始禀报萧羽离开这段时间的情况。    随着奎科家族被萧羽轻松碾压，几乎灭族，好消息是周边的贵族私兵几乎为之一清，附近的小贵族们人人自危，都有派出密使送来财物请求原谅。    坏消息却是大贵族们不干了，他们认为萧羽破坏了规矩，纷纷齐家前往了王都，增强了亚楠大公的实力。    另外就是商队里属于本地大贵族的商队也明显减少。    不过这没什么，萧羽带来的白糖和食盐一出现就惊为天人，早就被大商人们推销给了周边的上层势力。    甚至于一些非人的智慧种族也派来人交涉希望可以买到这些白糖和食盐。    “贸易关系到我的赚钱大计，马虎不得！”萧羽点了点头：“那些大贵族的商队既然不来那就都记入黑名单，从此再不和他们做生意了。”    “遵命，王国保护者大人。”几个财务官员连忙点头答应。    萧羽让大家散去，自己则是走了出来利用自身的体型优势，帮助大营的工匠们继续制作着一个个在他眼中犹如玩具的战争机器。    而在这个时候……    大营旁边融铁堡的地牢里面。    三个被关押的巫师学徒，正在被分开来单独拷问着关于启灵药剂和魔石的信息。    负责拷问的军官本以为这只是一次普通的拷问，毕竟这些家伙只是学徒，所知不多。    谁料，突然一人来报，那个一开始跟随着巴布将军讨伐王国保护者，结果被萧羽一骑当千，并因为耗光了法力昏迷过去被俘虏的艾诺迪亚巫师学徒，竟然开口说出了重要的情报！
第四十一章 一定要成为大人物
    艾诺迪亚巫师学徒一开始被俘虏的时候，他其实是很害怕的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    年轻的天才巫师学徒还是第一次被敌人俘虏。    他不知道作为巫师学徒的自己会不会被那恐怖的巨人当作零食来吃了。    虽说按照体型来说，他干瘦的身板连塞对方牙缝都不够！可止不住这世界的魔物们都有吃巫师学徒的传统啊。    据闻资质越好的巫师学徒，对魔物们而言越是上好的补品！    虽然学院的老师严肃的指出过这是一个用意险恶的谣言，但谁知道那巨人会不会把谣言当真呢？    就在这彷徨不安中，艾诺迪亚巫师学徒渐渐发现这成为了囚徒的日子其实并不难过！    那巨人并没有亲自来找自己玩，每天自己只需要应付几个审问人员的询问就行。    而且如果结果满意，伙食往往还能提高……嘛，说起来哪怕没有加菜，那名叫大米又称作米饭的食物也是很不错的美味呢。    然后，随着关押的地点搬迁到了融铁堡地下牢房后，艾诺迪亚发现自己多出来了两个倒霉的同伴。    这两人他并不陌生，都是学院里面平民一系的尖子生。    三人虽然各在一个牢房，交谈还是可以做到的。    两位新人被艾诺迪亚安慰了一番，了解了作为俘虏的待遇和义务，顿时安心了不少，艾诺迪亚也从他们口中知道了这段时间发生的大事，尤其是巫师学院对巨人的忌惮，并得知了桧木城发生的可怕事件。    随后没几天，他们就被军官提了出来审问关于魔石和启灵药剂的情报。    敏锐的艾诺迪亚很快意识到自己的机会来啦！    他是一个聪明人，出身平凡的他靠着几倍于同龄人的付出，一路艰辛成为了三级巫师学徒，如今的他可不想余生都在牢房里度过。    一开始的恐惧和对巨人的恨也早就随着时间消散了。    这几天在得知了巨人干掉了骨龙，轻松灭掉了奎科家族之后，这位三级巫师学徒的内心已经火热起来了。    只可惜没有投名状的机会！    此时他得知审问内容，再结合当初他亲自探测确信巨人并没有超凡之力的结果，立即知道这肯定是那位巨人对巫师这种超凡之力起了心思！    于是他大声的对审问人员提出了自己想要和巨人见面的请求，并说出了他知道怎么调制启灵药剂这一底牌！    审问人员不敢做主连忙赶来请示萧羽。    萧羽好奇艾诺迪亚巫师学徒的请求，先调来了他的身份资料，大致了解一番后这才同意。    萧羽的单人帐篷里，艾诺迪亚披着新浆洗过的黑袍走了进来。    尽管他一再吸气想要让自己表现的从容一些，但是黑袍下露出的颤抖双手以及不断打寒颤的小腿还是无情的出卖了他。    他这位天才三级巫师学徒，现在很紧张很不安！    萧羽伸出了右手，好似对待当初钢都之王安里克那样，将他也提了起来放在了自己眼前。    是了，为了方便，帐篷里有个小桌子，桌子上还搭建了个非常高的塔楼。    萧羽坐着的时候，塔楼顶端平台上刚刚好到他鼻子的高度。    萧羽把艾诺迪亚放在了塔楼上。    “能听清吧。”萧羽缓缓开口尽量轻言细语。    艾诺迪亚感觉着萧羽喷出的滚滚热气，不适的摇摆了下身子而后道：“王国保护者大人，我能听清。”    “我也听到了，那好我们开始吧。”    “哦，不，尊敬的殿下，请容我先献上一件礼物？”艾诺迪亚连忙挥舞手臂说道。    “礼物？”萧羽好奇点头。    随后就得知这艾诺迪亚的礼物要现场制作，还好所需的物资，都在奎科家族的战利品清单上。    这艾诺迪亚也算是见花献佛了，不过就这也能看出他的聪明来。    艾诺迪亚动手很快，东西到齐之后也就十来分钟，他便靠着临时绘制的一个巫术法阵制造出来了两个手掌大小的圆盘。    艾诺迪亚将其中一个挂在了自己耳边，另一个则是交给了萧羽。    萧羽用随身空间将之吞掉后才问了作用。    结果得知这玩意就是魔改版的近距离通话器，在小人国认知里五千米的范围内都可以实时通话。    萧羽将这看起来比芝麻大不了多少的圆盘拿出来，为了安全还包裹了一圈棉花而后才放入耳中。    并且这期间萧羽一直留心着，一旦这玩具不对劲马上发动贪婪龙环能力将之送回随身空间。    很快，当清晰的声音传入脑海，萧羽露出了笑容。    “不错，你这礼物我很满意，解决了我的一个小难题。”    “多谢殿下的夸奖。”艾诺迪亚恭敬的俯身行了一礼，而后道：“我听闻殿下毁灭了奎科家族，并且在寻找魔石和启灵药剂的消息？”    “不错。”萧羽点头示意对方继续说下去。    “殿下，我艾诺迪亚可以说是双叶巫师学院里，平民出身的最年轻的三级巫师学徒之一。”艾诺迪亚说道：“我曾经协助过老师制作过数次启灵药剂。”    “只要材料足够，我乐意为殿下调制启灵药剂。”    “并且殿下应该是想要尝试学习我们的超凡之力吧。”    “骑士与巫师，是我们的两大超凡力量派系，骑士之力我并不清楚，但是巫师之路，至少在到三级巫师学徒为止，我还是有足够自信教导殿下的。”    “我是平民出身，为了资源只能做巫师学院的任务，我曾经教导过多个贵族家族的子孙成为巫师学徒……”似乎是为了争取信任，艾诺迪亚、再次强调了他的身份。    “哦？你看出了我想要学习巫术，并愿意教导我？”萧羽盯着艾诺迪亚，脑子里回想着他的资料。    从巫师学徒俘虏口中他知道艾诺迪亚确实是平民出身，靠着天赋被巫师学院的老师收为了学生。    不过没有家族之力的这些平民子弟们，大多都为了获得修炼的资源而成为了巫师学院的看门狗和大家族的仆从。    要说那么多年来这些巫师学徒没有怨言，想来也是不可能的。    “艾诺迪亚，为什么你要帮我？”    萧羽心中知道有个经验丰富的前辈帮忙自然能让自己轻松不少，可是……自己能相信这家伙么？    “殿下啊……是因为我有野心，我不甘心自己的成就局限在这里。”艾诺迪亚半跪在了塔楼上，他扬起了头，热切的看着萧羽。    “殿下，仅仅只是靠着正常力量的你已经能够击败高级亡灵魔物骨龙，我相信掌握了超凡的您，必将如同万古晨星，长空辉月一样，成为此世的至强者。”    艾诺迪亚展开双臂：“留在双叶巫师学院，我最好的结果也不过是在垂垂老矣之时凑齐晋级资源，然后要么侥幸成为一级巫师在学院养老，要么直接化作一堆枯骨。”    “可是跟随殿下，却让我看到了～看到了成就不朽的机会！”    “殿下啊！在我六岁那年亲眼看着病重的母亲为了我不被饿死却被贵族家奴嘲笑着抬出马舍的时候，我就发过誓！”    “我艾诺迪亚这一生！”    “一定！一定要成为大人物！”
第四十二章 亡灵巫师（上）
    艾诺迪亚巫师学徒的回答，让萧羽想起了童年时代看过的小说啊动画啊里面的大反派们的童年。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在思考再三后，萧羽同意了艾诺迪亚的请求决定给他一个机会！    不过在这之前，敲打一下是必须做的事！    萧羽虽然只是高中生，但也不是啥圣母男。    萧羽取下了肩膀上的摄像机，操作了一下后把屏幕放在了艾诺迪亚眼前。    随着摄像机里传来了熟悉的声音，望着屏幕里那眼熟的人影……    顿时，艾诺迪亚脸色僵硬了下。    “殿下啊，这是高等巫术奇物留影器么？”艾诺迪亚看着里面的自己表着忠心的模样，震惊不已：“没有法力波动的奇物……就是正式巫师也察觉不到自己被悄悄的留影了吧！”    很快，艾诺迪亚看到视频里播放到了自己大声疾呼自己要成为大人物的片段。    一时间，脸皮还是比不上萧羽的艾诺迪亚尴尬的扭头看去了别处。    萧羽拿回了摄像机安好在了肩膀上。    而后他看向艾诺迪亚：“看完了你的录像，你应该知道自己没有回头路了吧。”    “是的，殿下。”艾诺迪亚微微欠身点头：“我一直担心无法得到殿下的信任，现在有了留影在殿下手中，我反而松了口气，知道殿下是真愿意给我机会了。”    艾诺迪亚回答的很诚恳，他有了这把柄萧羽手中，可以说他这辈子都洗不掉萧羽这巨人的印记了。    “你不反感？”    萧羽本来想要询问这话又觉得不妥，很多话是没有必要直接问出来的，对方的态度已经给出来了答案。    于是，萧羽改口说道：    “那么，艾诺迪亚，我的临时导师，祝愿你未来真的能够成为这个世界的大人物吧！”    “殿下，对此我一直坚信不疑。”    在决定相信了艾诺迪亚之后，萧羽把从奎科家族抢夺来的战利品都从随身空间里取了出来。    在艾诺迪亚的帮助下，这些东西终于得到了系统的分门别类，并且令萧羽知道了更多的相关知识。    原来那黑烟壶是巫术奇物，需要至少也得开启了法力源泉的巫师学徒才能使用。    不过和一开始的巫术奇物需要巫师学徒的寿命为代价这传言不同，在艾诺迪亚的讲解下萧羽得知这样的传言来源于一个原因！    穷！    巫术奇物是巫师们模仿世界奇物制造出来给巫师使用的工具，哪里能真的耗费寿命这样宝贵的条件为代价？    催动巫术奇物，一般能够用魔石来替代缺少的法力。    只有那些在巫师们看来穷得叮当响，全副身家都没几块魔石的贵族家族，才会拿巫师学徒的人命来减少魔石的消耗。    “也就是说，只要我入门了，有魔石，就可以使用得到的巫术奇物了么？”萧羽知道了这后问道。    “是的。”艾诺迪亚点头：“事实上只要入门，有魔石的话除了奇物还可以使用一些简化的巫术。”    “哦？”萧羽回想起了艾诺迪亚当初掌控的狮鹫们，心中一动说道：“对了你一开始控制那些狮鹫的巫术，我也可以施展吗？”    “殿下，那是使用了一种简化版的巫术奇物-迷惑符文，依靠的是使用法阵炼制出来的迷惑符文来操控它们的行为，对高智慧的生物作用不大，大人这样问是心中有想要操控的魔物么？”    “魔物的话一般法术抗性都很高，以我巫师学徒的水准炼制出来的迷惑符文失败可能性很大！”    “嗯？是符文？也就是道具了！”萧羽低声道：“你炼制出来之后我也能使用对吧？”    “是的，只要大人入门成功，就能使用。”艾诺迪亚点头肯定的说道。    “那好，我的导师我们继续上课吧，除了入门外，先学这迷惑符文的相关知识吧。”    “如你所愿，殿下。”    …………    萧羽正在饥渴的吸取着小人国巫师知识的时候，巴布将军派出的斥候也找到了线索，来到了一处偏僻的小山村外。    “金属魔偶附近留下的痕迹，其余几处都已经寻到了，没有魔石踪迹。”斥候队长握紧马绳低声道：    “只有这处线索没有断，魔石很可能就在这里。”    “队长，那为何我们不立即过去搜出魔石？”斥候队长旁，一个急于立功的年轻骑兵兴奋的问道。    “敢从我们眼皮子下偷走魔石的，哪里有容易对付的？”斥候队长轻笑了一声道：“我们负责找出痕迹就是大功一件，没有必要和那些亲卫争夺功劳。”    “而且这功劳未必好抢夺啊。”    斥候队长说着忽然闭嘴，却是山村外得到了通知的一队将军卫队过来了。    这些卫队骑兵们虽然不算超凡骑士，却也都是血气方刚的精壮汉子，骑的是荒野上最好的战马，拿的是融铁堡里最锋利的长枪，短剑。    并且他们身上的铠甲，与那些野蛮人勇士们身上的一模一样，是来自伟大的王国保护者大人赐予的神奇金属改造而成的可口牌全身甲！    咴！    接近山村时，战马们齐齐打了个喷嚏，旋即在主人要求下加快了速度，奔跑进了看起来毫不设防的小山村。    “奇怪！好浓的血腥味！”    “这里刚刚死过人，死过很多很多的人！”    卫队骑兵们经验何等丰富，一踏入山村，他们就纷纷倒吸一口冷气，感觉到了空气里传来的刺骨寒气！    “小心戒备！不要分开，先去检查广场的水井！”卫队骑兵们集结为一起，长枪唰一下向四周刺出。    “哟，还都是精锐啊！”山村里，忽然传来一个嘶哑的声音。    而后随着一团黑气从水井冒出，数十个腐烂了大半身子的丧尸从木屋里爬了出来。    同时，山村外树林里，一头三米多高的腐烂灰熊和几头僵尸野狼也冲了出来。    “该死！”    “是亡灵巫师！”    卫队骑兵们齐齐变色。    远处观察的斥候们也纷纷扭转马头第一时间开跑！    魔石最终居然被隐藏起来的亡灵巫师得到了！    天啊，这可是个惊人的大消息！    大事件！    钢都王国这几百年来，哪一次出现了亡灵巫师，不是生灵涂炭，尸山血海才罢休？    斥候们跑着，父辈对他们关于亡灵巫师的可怕记忆却是不断环绕在他们脑海里。    让他们疯狂的加快着马速，甚至抽断掉马鞭！    他们恨不得第一时间飞回大营，将这惊人的大事件告知王国保护者大人。    或许隐隐约约之间，他们潜意识里相信着，身为神之子的萧羽，可以让王国避过这次亡灵巫师带来的劫难……
第四十三章 亡灵巫师（下）
    萧羽和艾诺迪亚巫师学徒正讨论到启灵药剂缺少的药材，可以从哪里买到的时候。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    桌子上摆放的一座铃铛钟塔被几个亲卫合力拉响了。    听到铃铛声，萧羽回神了过来，转头看向了已经等着自己的巴布将军。    涉及魔石和亡灵巫师，双方交谈都很简洁，并且交谈完毕后巴布将军立即领命带着抄录好的单子出去采购。    萧羽目送了巴布将军等人离开，看向艾诺迪亚：“你之前提及的亡灵巫师，那么快就出现了呢。”    在巴布将军过来前，萧羽正好从艾诺迪亚口中得知自己想要的那迷惑符文技术就来自某个亡灵巫师的传承。    “是的，这也是情理之中的事。”艾诺迪亚微微点头：“大人还记得当初诸神峡谷之时的雷霆项链么？”    “就是那个亚楠大公的天才孙子？事后听说他想要求饶的，可惜我没听见，直接拍飞了他。”    “额……是的。”艾诺迪亚有些尴尬点头，心中却为亚楠大公的孙子遭遇感到快意。    那个混蛋仗着出身没少使唤他们这些平民出身的学徒。    说起来，自己在学院暗恋的对象也被那家伙给欺骗了呢！    艾诺迪亚想到这，感到不妥连忙整理回思路道：“他当时的雷霆项链虽然没有伤害到殿下，但是当年确实是以之镇压了一个逃亡来我们钢都王国的亡灵巫师。”    “镇压……你的意思是说？”    “是的，现在隐居在钢都王国的亡灵巫师一系事实上和亚楠大公有关。”    “传闻，得到了当年那个亡灵巫师的传承之后，那一代亚楠大公选出了家族里相性最好的子弟，让他接受了传承成为了亡灵巫师！”    “亡灵巫师居然是亚楠大公一系，那为何他不去王都？”萧羽微微皱眉道。    “虽是一系，但那么多年来，亡灵巫师依然是那位亡灵巫师，亚楠大公却已经不是当年的那位了啊。”    艾诺迪亚轻笑道：“若非二者各有所需，并且互相顾及，只怕为了族长之位以及资源，这亡灵巫师早就和亚楠大公一系开战了！”    “殿下，我建议您亲自出手镇压这亡灵巫师！”    “不仅是为了魔石，这亡灵巫师两百多年的经营一定存备了大量的巫术资源，得之能对殿下的巫师学徒入门很有好处。”    “艾诺迪亚。”萧羽看着语气热切的巫师学徒笑道：“你也对一个正式的亡灵巫师的传承十分的感兴趣吧！”    “当然了，殿下，亡灵巫术可是公认的黑暗禁忌之术，为许多大势力所忌讳，但是不可否认，它却也是最可能以弱胜强的强大巫术！”    “一个正式巫师的传承……哪个学徒会拒绝？”    “亡灵巫术吗？”萧羽想到了桧木城出现的那一幕。    那些死去的尸体重新站起来……挥舞着粗陋的武器不畏死的扑过来。    虽然因为体型关系自己没有一丁点的恐惧，可那是由于施法的对象是小人国的土著生物。    要是……要是施法对象是中正国的那些死人，不！不一定是人类！猫狗，牛羊其实也可以！    还有老虎，狮子……大象，熊猫！    只要亡灵巫术对它们也有效！    呵呵，想一想还真是莫名的有画面感呢！    “艾诺迪亚你也和我一起吧，巫师的东西还是你比较熟悉。”萧羽决定好之后道。    “乐意为您效劳。”    “那好，我们出发吧。”    “现在？不需要军队了么？”    “军队？当然会通知他们去收场，好了，事不宜迟，希望能救下几个倒霉蛋吧。”    萧羽从巴布将军口中也知道了那些穿戴了自己铠甲的骑兵们正相当不妙。    他虽然视小人如玩具，可是就如玩战争游戏一样，能够尽量保存自己一方的单位，总会让自己成就感更强烈一些的。    萧羽没有骑电动三轮车，因为前往小山村的道路上有不少丘陵地形，对三轮车来说实在是太崎岖了。    萧羽拿来代步的是滑板鞋，只要不是遇到茂密森林，这玩意都可以让萧羽快速的翻山越岭。    在钢都王国的地图上，靠近融铁堡的这处不知名的小山村里。    属于热血男儿的喊杀声正在持续着。    作为精锐的卫队骑兵们，本有着二十四名，在丧尸和僵尸野兽的围攻下，已经仅剩下十人还在围成一圈勉强支撑。    亡灵巫师山鲁饶有兴趣的指挥着自己的部下围攻着他们，只觉得这几天是自己的幸运日。    先是自己外放的猎食者为自己带来了珍惜的魔石，然后是今天碰到了一群打扮怪异的骑兵，擅自闯入自己的猎场。    这些精壮的男性可是自己撞进来的，把他们炼制成亡灵可不违反自己与亚楠大公之间的誓约。    “王国似乎变得比以前更有趣了。”亡灵巫师山鲁心中想着，干枯的右手摩擦着一具从骑兵身上剥下来的铠甲。    这种可口牌的铠甲令亡灵巫师山鲁很是惊讶，这独特的材料和上面图纹的工艺让这个活了两百多年的老不死重新燃起来了求知欲。    他有些意动，想着自己是不是宅太久了，该出去看看？    是以，他开始有意控制了自己的部下，想要多抓几个活的。    “兄弟们，坚持住！”    “斥候兄弟肯定传递消息了！”    “王国保护者大人一定会来救我们得！”    听着骑兵们打气的豪言，亡灵巫师山鲁不由摇头轻笑一声。    王国保护者？那头蠢狗么？他居然当上了保护者！    钢都王国的王室当年就已经显出颓废之态，两百年了终于凄惨到这样的地步了么？    呵呵，想来自己家族肯定没少施展手段吧，想想二十年前回去索取资源时候看到的那个新任族长，可是比当初的祖父要阴险狡诈得多啊！    只可惜那帮眼光短浅的家伙，哪里知道亡灵巫师的伟大，竟然只扔给了自己一批旁系的蠢货子弟来跟随自己！    那些家伙哪里有能力学习巫术！最多也就配成为骷髅法师罢了。    终有一天，我亡灵巫师山鲁会带领亚楠世家在亡者峡谷之中建立家族城堡的！    亡灵巫师山鲁幻想着，完全不知道由于亚楠大公对他这个支系的有意隐瞒，加上他自己的隐世不出，令他已经跟不上了时代，还活在自己的臆想世界之中。    就在山村里又倒下了五个骑兵，仅存的人也都奄奄一息的时候……    唰！唰唰！    仿佛铁轮在撕裂大地而发出的剧烈震动声从一片丘陵传来。    仅存的五人听到了声响，脸上纷纷洋溢出了得救的光彩。    亡灵巫师山鲁站起身来，看向了丘陵，而后他听到了咚的一声巨响，不由抬头看向巨响来源之处。    旋即他惊鄂的长大了已经没有了牙齿的嘴巴，他看到一个巨大得无法相信的巨人一下高高跳起，直接跃过了那一排丘陵，向着小山村所在跃了下来！
第四十四章 不给亡灵巫师活路
    轰！    巨大的身影只是落在了山村外，离村庄最近的建筑物也有近二十米远。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    然而！    那落地之后产生的冲击声波已然如同十二级飓风一般的横扫了村庄，令得诸多茅草屋哗啦着倒塌一片。    骑兵们半跪在地苦苦支撑，周围的丧尸们则是被这突如其来的飓风吹得东倒西歪！    眼看不支的颓势竟是一下缓解！    亡灵巫师山鲁猛的后退了几步，莫大的恐惧和难言的兴奋同时冲上了他的心头。    “亡灵大君在上！这世界怎么可能有那么高大的巨人！”    亡灵巫师颤抖着皮包骨的身子，激动道：“如果……如果我能够得到他的肉身，一定一定可以马上实现我的愿望吧！”    “我的亡灵之军！”亡灵巫师山鲁举起来法杖，一大股黑气在他周围腾空而起弥漫了小半个山村。    “出击吧！杀光眼前的一切活物！”    亡灵巫师山鲁几乎疯了，在看到了不可思议的巨人后，他已经对那几个骑兵失去了兴趣。    黑气里，一具具和山村丧尸们切然不同的亡灵大军出现了。    它们主要是骨头都漆黑无光的骷髅战士以及拿着骨头法杖的骷髅法师组成。    二者和桧木城的同样是骷髅，但是这些骷髅大军不仅仅骨头看起来更加高大上，武器装备也显得格外的奢华。    萧羽的眼力看不清这些骷髅区别，那艾诺迪亚却是看到了，并发现这些骷髅士兵们有一些拿着的是魔法武器！    魔法武器很贵，却也更锋利，并有着特殊的效果。    “殿下小心……”嫉妒于这亡灵巫师财力的艾诺迪亚刚刚发出了提醒，萧羽却是大步迈出碰一声踩在了亡灵大军之中。    哗啦！    这一脚踏出，便直接碾碎了不下二十个骷髅兵。脚底边缘，甚至有几个只剩下小半身子的骷髅兵，正在眨巴着下巴不断的无力的拍打着比它们身子骨还厚实的鞋底。    同时，骷髅法师们齐齐举起了骨仗，一道道寒冰刃或者火球发了出来。    这齐射而出的光芒倒是颇为耀眼。    只可惜在小人国眼中十米每秒的速度在萧羽看来实在是太慢了！    稍微加快了下提起腿的动作，萧羽便避开了骷髅法师们的这一波齐射。    也有零散的法术打在了萧羽鞋子和裤脚上，打出了几道白痕后耗尽了能量。    至于骷髅兵们则是有些尴尬了……    亡灵巫师山鲁精心使用本家子弟调制出来的一个大型骷髅兵，身高近三米，双手握着一把闪耀火光的魔法大剑。    它对着萧羽这巨人猛冲了过去，气势汹汹的高高跃起！    而后这骷髅巨人终于……终于跃过了厚实的鞋跟，碰到了萧羽不那么厚实的鞋子的侧面！    噗！    一剑劈出，带着火光让鞋面留下了一道焦糊的划痕。    却是依旧没能完全刺破鞋面……似乎鞋面的厚度依旧超过了大剑本身！    随后这骷髅兵落地之后准备再接再厉之时，对它的攻击完全没有发现的萧羽却是突然起身，一不注意……不巧一脚刚刚好踢中了它，令它顿时化作流星一样飞了出去，好远好远……    萧羽一直在等待艾诺迪亚的观察，当艾诺迪亚找到了最可能是亡灵巫师山鲁的位置时候，萧羽便一路狂奔了过去，直接撞出了一条遍地骨头碎片的道路出来。    萧羽冲入了黑雾之中，感觉到了一丝迟钝，立即使用了风之领主印章的力量抵消了这不良影响。    而后萧羽左手探出，一把重新从家里拿来的老式电蚊拍握在手中。    “等凤舞九重天大神答应的零件到齐了，我就能靠电击器原理制造出带电长兵器了。”    “这之前还是电蚊拍作为法术攻击的武器份量足，合手。”    萧羽心中想着，手中的电蚊拍却是通着电带着挥动的飓风挥入了黑雾之中。    顿时！一阵噼啪声和电光在黑雾里响起！    “不可能！那巨人连巫师学徒都不是怎么可能会有那么强大而纯粹的雷霆之力！”    望着突入到了黑雾内接近了自己的电蚊拍，亡灵巫师山鲁呆住了，完全跟不上时代的他难以相信眼前的事实。    黑雾里有着他精心调制的数万亡灵飞虫，还有数头强大的作为底牌的僵尸魔兽。    放到二十年前，这可是能够颠覆一个小公国的力量！    可是刚刚发生了什么？只是眨眼亡灵巫师山鲁就感觉到自己的数万亡灵飞虫都被吸入了那可怕的铁丝网之中被雷霆之力净化！    一头莽撞的僵尸魔兽此时也贴在了那拍面上被雷霆打掉了体内的所有亡灵之力，重新化为了死尸。    “该死！”看着巨人又一挥舞，打散开了自己保命的黑雾，让那恐怖巨人直面了自己，亡灵巫师山鲁不由恐惧的低骂出声。    “那就是亡灵巫师的本体！”    艾诺迪亚指着亡灵巫师山鲁喊道：“殿下要小心，虽然一般巫术很难伤害到殿下，但是亡灵巫术以诡异阴毒闻名，最好将之直接灭杀，莫要有俘虏他的念头。”    “至于传承，杀了正主再慢慢找就是！”    萧羽微微点头，他也对神秘的巫师有着一丝敬畏的，以防意外，这些手段众多的正式巫师还是死掉了好。    唰！    萧羽加持了能量在电蚊拍上，顿时这电蚊拍挥出了残影拍向了亡灵巫师山鲁。    咚！    大量守护亡灵巫师山鲁的亡灵和僵尸魔物发疯一样冲了上来，却是连让电蚊拍停顿一下都做不到便被吸在拍面净化。    电蚊拍顺利落地，覆盖了亡灵巫师山鲁所在后，很快重新提起，萧羽边抖着拍面上的细碎尸体，一边查看四周。    “干掉那亡灵巫师了么？”萧羽问道。    “没有！”艾诺迪亚摇头：“刚刚那瞬间，我感觉到了瞬间移动的法力波动。”    “不过不用担心，一级巫师只能短距离瞬间移动，至多移动五千米的距离。”    “五千米吗？”萧羽双眸扫过四周，对他来说五千米不过五十米罢了，以自己速度绕一圈就是，不信找不到亡灵巫师。    “我开始动了，你留意！”    “请放心交给我吧。”艾诺迪亚自信道：“亡灵巫师的法力波动就如同黑夜里的萤火虫，只要他在我附近三百米内，就一定能发现他！”    “好！”    萧羽答应一声立即动了起来，奔跑时候经过了那些骑兵身边时候，顺便一脚扫飞了那些勉强还能爬起来的丧尸。    亡灵巫师山鲁躲在自己的密室里，瑟瑟发抖。    他此时已经完全不去想得到那巨人的**了。    他已经被巨人展现的恐怖手段击碎了三观！    那巨人体型惊人，力量大得无可匹敌也就罢了，怎么还可以掌控雷霆之力！这是犯规啊！是作弊啊！简直就是给亡灵巫师量身打造的天敌啊！    亡灵大君啊！这种不给亡灵巫师活路的天敌，以前怎么没有听说过？    并且亡灵巫师山鲁也对着巨人使用过精疲力尽，灰心丧气声诅咒法术。    可是明明施展成功，对面的巨人却……似乎毫无异常！    这令亡灵巫师山鲁想到了传说中可以和上古神兽匹敌的寒霜巨人一族拥有的抗魔皮肤！    这个念头……令亡灵巫师山鲁更加绝望了。
第四十五章 五百二十个G的无价之宝
    “这里并不安全，我必须快点离开这里！”    亡灵巫师山鲁瑟瑟发抖着，对死亡的恐惧令他爬起身在密室里寻找着工具。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    久违的紧张使得他翻箱倒柜好几十秒这才找到了需要的工具，一瓶巫术药水和一支鹅毛笔。    亡灵巫师山鲁喘着粗气，赶紧用鹅毛笔沾着巫术药水在密室墙壁上绘制着一个个耗费巨**力的符文。    这些符文每一个成功便明亮起来发出幽深的蓝光。    就在亡灵巫师山鲁看着符文渐渐就要完善他就要成功避开那恐怖的巨人的时候。    忽然一声巨响，密室剧烈的摇晃了起来！    “不～不！”亡灵巫师山鲁顾不得摇晃着身子，他看着突然刺入了密室空间的粗大手指以及豁然间为之一空的墙壁，忍不住发出了尖叫！    亡灵巫师山鲁的心血之作，竟是被找到了他发现他藏在山崖里面的萧羽，给直接用左手抓走了！    “殿下，这团泥石有法力波动，不要捏碎了。”艾诺迪亚看着萧羽收回的左手，敏锐的察觉异常的他提醒道。    “好！”萧羽微微点头，将泥石收入了随身空间之中。    而后看着呆呆的亡灵巫师山鲁，萧羽为免意外产生，也不废话直接轰出了拳头。    带着皮质手套的宛如小山包大小的拳头，直接充斥了整个密室入口，强硬的插入这片山壁之中，一入到底！    那亡灵巫师山鲁尖叫着本能的释放出了护盾，可惜这护盾面对充斥了整个密封空间的拳头，比鸡蛋膜都要脆弱！    轰！    萧羽的这一拳，乃兴之所至，加上奇物加持，竟是连这山壁都给贯穿，拳头直接从山背处冒了出来！    “天啊！”艾诺迪亚坐在肩膀上亲眼目睹着山体被贯穿这一幕，震撼的大张嘴巴，心中依旧难以置信。    萧羽自己也有些惊讶，他收回了拳头，轻轻握了握。    还好，只是有些酸疼，就跟初中时候自己一发怒一拳打穿了黑板时候差不多。    “是因为我这段时间呼吸着小人国的空气，无意间变强了，还是这山体其实本就比较松散？”    萧羽心中记下这事，让艾诺迪亚走到被自己贯通的山间通道上。    “殿下，这亡灵巫师已经粉身碎骨了。”    “他的灵魂正在快速消散。”    艾诺迪亚扫视一片狼藉的四周，叹息一声，开始履行自己的职责收集四周有用之物起来。    萧羽则是也没闲着，好似玩游戏一样的清理着附近还能跑动的亡灵生物。    一些僵尸魔物以为逃进去森林就能躲过这一劫难，事实证明这些没脑子的想的太天真了！    丧尸骷髅等太小了可能还有机会逃掉，这些僵尸魔物体型都在十多米，在萧羽这个高度看去，想要不被发现实在是太难太难！    大约过了两个多小时，随着大批军团士兵赶来帮忙，整个山村都被清理了一遍。    而后艾诺迪亚也收获颇丰的回到萧羽这边，并指点着他根据亡灵巫师山鲁留下的痕迹找到他的其他密室得到了大量的藏书，魔石以及珍稀物资。    回到大营一清点，萧羽得知了个好消息，自己一直想要的启灵药剂可以配制了。    份量上只有三十份的量，让萧羽成为真正的巫师学徒可能办不到。    但是，只是开启脑海处的法力源泉，让萧羽借助魔石来使用巫术道具却还是有机会的。    萧羽让艾诺迪亚立即开始配制药剂，而后看天色不早，在拿走了今天上交的黄金之后便先离开了小人国。    回到家里，脱下衣裳的萧羽来到立地镜子面前，发现自己的身体比起以前确实要结实了许多。    肚子小了，肌肉多了，就连模样好似也更有气质更帅气了？    “总归都是好的变化。”萧羽低语了一声，放下心中不安，开始把黄金都融化一次。    而后，他打开论坛看到凤舞九重天大神正好在线并有给自己回复。    “你要的电击器部件我这边都帮你买来的，都是大牌子货质量绝对可靠。”    “你的设计图我也修改了发给你了，话说你这年纪的不是都喜欢玩那啥电击指环吗？”    凤舞九重天好奇的问道。    萧羽也知道那电击指环，就是在手臂上绑着电源用线连着的套在手上的两个指环，互相一碰就是电光火闪，很是装逼。    只是这不符合萧羽要求，攻击距离太短是电击指环的硬伤！    目前的萧羽    还是长柄电击枪更适合自己大杀四方！    “我喜欢长兵器！”萧羽坐在电脑前回答道：“对了，老大啊，我这次黄金有二十克了，扣除材料费还有剩下的吧。”    “那么多？”凤舞九重天迟疑了下，对一个学生狗而言这个份量的黄金意味着他老妈的金项链可能也惨遭毒手……    “希望不会看到他被吊起来打的新闻……”凤舞九重天心中吐槽了句，打字问道：    “你想要什么？”    “老大，我记得你当初有和五百水友一起商讨过穿越古代种田的小说吧。”    “老大你还是其中的资深管理对吧。”    “当然！”凤舞九重天听到这事还是很得意的，那本聚集了他一份力的书虽然没有大火，也在同类型中颇有知名度。    “余款我都不要了，只是……我希望老大你可以将那些收集到的资料发给我一份。”    萧羽吞了吞口水，提出了早就想好的请求。    “那些资料……包括了诸多旧时代装备制造的设计蓝图和档案，可是很多很复杂的！”凤舞九重天到不怕萧羽拿着资料干坏事。    真要干坏事，自制爆炸物的威力已经足够了，没有必要去吃力不讨好的还原十九到二十世纪的老旧装备。    凤舞九重天无形之中把萧羽也当作了一个真心热爱物理化学，并且动手能力很强的学生。    不由的他对萧羽的感官越发好了。    在浏览了一番他珍藏的硬盘里的资料设定夹，把几个明显很危险的内容删掉后，凤舞九重天回答道：    “我也不多占你便宜，我会把当初的资料设定集的硬盘邮寄给你。”    “呵呵，那个可是我们种田组一百多号人好几个月的心血啊！”凤舞九重天得意的道：    “包括图片，文档，cad文件在内，一共是五百二十个g大小。”    “五百二十个g的资料吗？”萧羽兴奋的差点站起来，只有他才知道，这样多的知识对于拥有了一个小人国的王国保护者而言究竟意味着什么！    萧羽想起了一部电影里真正的骑士，埃及苏丹萨拉丁的名言：    nothing?    everything!
第四十六章 启灵
    托如今越来越高效的快递帮助，在晚饭之后萧羽得以取到了那含有上百工科男心血的硬盘。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    迫不及待的插入了电脑，二话不说先备份进电脑里面后，萧羽查看起来。    “啧啧，太厉害了！”萧羽看着屏幕上的资料，双目都在发光。    “比图书馆的百科全书都要详细，并配有当初的设计图纸不说，还有着工科男们站在巨人肩膀上之后提出的修改意见！”    “还有这些材料配方，虽然说都是几十年甚至上百年前的东西了，可不是内部专业人士，这是拿钱都买不到的啊！”    “天啊，这就是世界第一艘战列舰的设计蓝图么？唔，不明却厉，相当的不明却厉啊？”    萧羽浏览着，越看越觉得自己在知识的海洋里是何等的渺小。    “果然想的太好太简单了，哪怕有全套资料，想模仿出来也不是那么容易的。”    “还好有前辈的经验注释，还能随时请教论坛的技术大牛，再加上小人国的能工巧匠……否则只靠我自己，把这些东西化作实物，根本是天方夜谭吧！”    萧羽倒也没有因此而垂头丧气，搞技术本就困难重重，自己已经走了捷径，还要强求那就太贪婪了吧？    新的一轮明日悬挂在了正空时候，艾诺迪亚巫师学徒得知王国保护者回来了。    他赶紧放下手中的巫术书，带着一个小箱子来到了单人帐篷。    萧羽此时正打量自己的单人帐篷地面。    一天没见，这地面被使用了白银绘制了一个巨大的占据了大半个帐篷地面的巫术法阵。    “这是启灵法阵么？”萧羽看到艾诺迪亚赶来，轻声问道。    通讯器清晰的传导着声音，艾诺迪亚连忙回答道：“是的，殿下，这是启灵法阵。”    “因为考虑到殿下的体型，巫术药水是不可能够的，是以我使用了白银。”    在艾诺迪亚看来，除了白银，黄金的性能其实更好一些，不过黄金都被收走了，而且数量上也不太够。    “启灵药剂有多少份了？”萧羽微微点头后问道。    “一共三十二份，主要是有几家来自白鹭王国的商会特地送来了珍惜材料。”艾诺迪亚连忙回答着，同时打开了箱子。    里面是一个透明的玻璃水壶，盛了约三分之二的淡蓝色液体。    一看到那液体，明明看不清楚，萧羽的脑海里却是忽的冒出了一个神秘复杂，无法用言语形容的符文。    “是渴望之文！”萧羽知道这是每一个接触到了巫术知识后看到启灵药剂都会产生的反应。    这反应越强烈，说明你天赋资质越差，是以潜意识才会越发渴望得到启灵药剂。    “我的天赋……看起来果然很一般啊！”    萧羽感觉到自己心中渴望，暗暗吐槽了句，便盘腿坐在了启灵法阵中心。    “开始吧，艾诺迪亚。”    “如你所愿，我的殿下。”艾诺迪亚使用了一个最简单的巫术，巫师之手，引导着玻璃瓶里面的启灵药剂药液飞了起来，从萧羽护面下方钻入到了萧羽微微开启的嘴里。    药液的味道让萧羽感觉好似酷暑时候一口咬下了大块的冰淇淋，一下就让自己满口都是清爽的凉意。    很快这股凉意冲入了自己的胃部而后散发开来到了全身四肢八骸。    “快冥想！”艾诺迪亚凭着自己多年的教学经验提醒着萧羽。    “想像着浑身的凉意，将它们都集中在你的意识海里！”    “看到了吗？意识海里的启灵符文！”    “看到了，好似燃烧着的蓝色火焰组成的符文，呼……想要看仔细会觉得好辛苦！”    萧羽闭着眼，缓缓回答道。    “启灵符文据传是伟大的晨星巫师传承下来的，我等哪里能够看得清楚？”艾诺迪亚尽量把语气变得轻柔起来：    “不要去看那启灵符文，引导那股凉意在你的意识海里化作一股漩涡。”    “好，我就在这样做……奇怪我感觉肚子里出现了一股凉气团在乱跑？”    “需要引导么？”萧羽问道。    “别！”艾诺迪亚微微一怔连忙喊道：“这是幻觉！千万不要去理会！继续引导入意识海就行！”    “好！”虽然确实感觉到了胃部异常，萧羽还是决定相信经验丰富的前辈指导自己。    很快，凉气团消失了，而后萧羽耳边又传来了窃窃私语，听不清却让人烦躁。    艾诺迪亚得知这异常，眼中闪过一丝诧异，这些都是启灵会遇到的种种障碍迹象的变种，但一般学徒也就遇到一种就算运气不好了，没想到这殿下却遇到两种！    “莫非殿下的身体一直没有接触过巫术？所以才会潜意识的反抗启灵巫术？”    艾诺迪亚暗地猜测着，口中则是发出指示让萧羽顺利度过了难关。    一小时后，随着一阵狂风吹开单人帐篷的布帘，艾诺迪亚松了口气。    “谢天谢地，一切顺利！”艾诺迪亚此时已经满身大汗，他可是真心害怕启灵失败的。    这可是他的投名状，失败的下场他简直不敢想！    还好虽然殿下的身体因为对巫术的陌生而进行了出乎意料之外的抵抗，但终究是成功了！    “三十二份启灵药剂，让我的意识海里围绕着那启灵符文成功制造出了两个法力漩涡。”    萧羽回忆着书里的资料：“我这是成功了第一步吧。”    “是的，启灵符文四周四个漩涡成型，然后一起开通符文形成法力源泉，这才算入门为巫师学徒。”    艾诺迪亚不顾浑身乏力，连忙站起来说道。    “还需要多少启灵药剂？”萧羽皱眉问道。    “三十份形成另外两个漩涡，再六十份开通法力源泉。”艾诺迪亚低语了一阵后回答道：    “殿下，还需要'至少九十份启灵药剂！”    “九十份吗？”萧羽笑了笑：“听起来不多，攻下钢都王国的王都之后，应该能凑齐吧。”    “启灵药剂的药材虽然珍惜，但并不是没有贸易渠道，殿下只要能够占领王都，吸引商队，以殿下展现的财力，凑齐只是时间问题。”    艾诺迪亚继续道：“殿下现在已经能从法力漩涡里抽取一丝法力来启动巫术道具了。”    “至于使用代价，则可以用魔石来支付。”    “殿下，这是可以操控野兽的迷惑符文。”艾诺迪亚让一枚萧羽看来沙子大小的符文飞了起来落入萧羽掌心。    “是了，还有狮鹫的控制之心，殿下应也能使用了，这也一并交给殿下。”    艾诺迪亚继续道。    “狮鹫？”萧羽想起自己抓来的那小狮鹫，不由起了玩心。    “好，对了可有什么技巧？你细细讲给我听。”
第四十七章 小狮鹫，我们走！
    虽然还算不上一个真正的巫师学徒，这却并不妨碍萧羽在老宅尝试自己的超凡之力。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    狮鹫之心是巫师摘取了狮鹫王的心脏制作而成的巫术道具，得到它就可以操控这个狮鹫王部落的狮鹫们。    萧羽把狮鹫之心按照说明放在了自己胸口位置，顿时令抓获的那小狮鹫态度一下子大转弯，无比亲近自己起来。    萧羽把小狮鹫放了出来，顿时这比苍蝇大不了多少的小狮鹫欢呼一声飞上半空，在摇晃了几秒熟悉了大气环境后，开始在萧羽屋子里逛了起来。    萧羽可以感觉到，只要小狮鹫在自己周围百米范围里，自己都可以对它下达指令。    心念一动，萧羽嘴唇微微蠕动发出常人无法听到的语言。    顿时正在瞎飞的狮鹫猛的顿了下而后呼啸着好似滑翔机一般来了一个俯冲之后立马攀升的经典动作。    “视觉共享！”    指挥成功，萧羽取出了魔石支付了一定代价后开启了狮鹫之心的特殊能力。    顿时萧羽感觉到自己看到了小狮鹫所看，自己也终于可以看清那些小得可怜的物体了！    就是体型太小视线受限严重。    做不到真正的翱翔天际一切尽收眼底那么风骚。    不过这也够萧羽兴奋的玩耍了！    他一下令，那小狮鹫立即听从指挥再度进行了一次俯冲，这一次却不是简单的演示而是对准了一只刚刚从门缝爬进来看看的黑蚂蚁。    这是一只普通的工兵蚂蚁，放在平时它的出没肯定不会引起这屋子主人的注意。    可叹今天不是个属于它的好日子，这屋子的主人刚刚得到了超凡之力，正在实验之中，将它当作了猎物！    黑蚂蚁的大小也就相当于小人国里的成年猎犬，小狮鹫对付这样的猎物都已经是不知道干掉了多少！    经验已是相当的丰富！    不需要萧羽继续指挥，小狮鹫尖啸了一声，探出了利爪，噗一声准确无比的抓住了黑蚂蚁的脑袋和它纤细的身子。    而后双翼一扑腾，带着黑蚂蚁便升空而起。    “嗷！”    小狮鹫又一次享受到了狩猎的乐趣，不由兴奋的长啸一声。    萧羽也享受到了一把第一视角狮鹫捕猎的震撼，只觉得以前看的那些虚拟现实的视频都弱爆了有木有！    “以后学了隐身巫术，给小狮鹫来一个，我在国内也就有了一个超迷你监视器了吧，呵呵，以它的体型改行做偷窥器也是轻而易举吧！”    萧羽让小狮鹫飞了回来，手指头轻轻摩擦着它暖和的羽毛，细细想着未来的可能性。    咕～！忽然肚子不争气的叫声，让萧羽回到了现实。    进行启灵就折腾了不少时间，赶回来也是米粒未尽，兴奋劲过后还真是有些饿了。    萧羽让小狮鹫飞到了自己的风衣袋子里，大声道：    “小狮鹫，我们走！一起来，吃炸鸡，喝啤酒！”    刚道一半，萧羽忽然想到自己头顶一个大写的穷字，已经吃不起炸鸡了，连忙改口：    “小狮鹫，我们走！吃泡面～喝啤酒！一起去找蓝朋友！”    萧羽带着小狮鹫出门了……倒是没真去买泡面，这玩意再好吃连续那么多天萧羽也早就腻了。    去菜市场绕了一圈，买了不少青菜萝卜加豆腐，又在小狮鹫的渴望下，忍痛买了一斤卤肉后，萧羽回家开始展示他的厨艺起来。    咸黄豆腐，蒜蓉菜心，红萝卜丝麦菜汤，虽是清淡，却极开胃。    小狮鹫也在一旁，吃着卤肉开心得不亦说乎。    对小狮鹫而言，菜市场的卤肉恐怕是它这一辈子吃到的最美味的肉食了吧。    它几乎吃得肚子浑圆仰躺在了桌子上，只能无力的拍着翅膀这才罢休。    萧羽注意到了小狮鹫的惨状，好气又好笑。    “你这吃货……看来下次得注意点，否则要是成为第一个把狮鹫养撑死的主人可就丢脸了。”    难得空闲，萧羽注意到了被自己关机的手机，他眨了眨眼，有些预感到不安的重新将之开机。    顿时，一堆的短信滴滴滴的弹出。    除了萧羽的父母老师的，还有许多来自那位传说中的媳妇儿宁欣同学！    萧羽一一查看，挑了重要的回复。    父母的短信有提到他们最近会因为工作原因出国一趟，萧羽连忙发信表示自己很好不用担心，同时希望他们一路顺风。    至于宁欣这丫头的短信，萧羽有些头疼了。    提起宁欣，萧羽脑海里想到的便是那个留着马尾，五官精致，身材修长，阳光味十足的青春少女。    她是萧羽班的大班长，学习好，还漂亮，性格又活泼开朗。    就男生对女生的标准而言，她几乎是完美的，唯一缺陷或许是胸平了点？    萧羽高中三年，不是没起过对她的心思，但是……上次的告白不是已经被她明确的拒绝了么？    是了，还在校园网上被不知哪个混蛋把情书放上去了，搞得全年级的人都以为自己和她有关系。    可是……    苍天啊！    我冤枉啊！我连手都没碰过呢，偏偏因此遇到各种情敌敌对，真是成背锅侠了！    宁欣的短信先是问自己为什么不来，然后是各种责问，真是将她大班长的风范发挥到了极致。    萧羽看得打了个哈哈。    要是以前，萧羽或许还会坎坷不安怀疑自己不合群的决定是不是应该的。    毕竟按宁欣所说，这次爬山班里除了几个外出打工的可是都去了。    现在嘛，瞟了眼正滚来滚去消耗食物的小狮鹫，萧羽淡淡一笑，关掉了手机。    宁欣的短信……就这样放着吧！    他萧羽才懒得回了！    是了，除去狮鹫之心外，他还有着刚刚到手热乎着的迷惑符文呢。    这玩意在小人国，可以让巫师学徒控制野兽为自己效力。    自己来使用的话，不知能否控制得到自己所在世界的动物。    希望结果是可以的吧！    对了，记得艾诺迪亚提及过，如果能够让目标心愿达成的话，使用符文的成功率能够提高不少！    或许自己可以从这方面下手！    萧羽首先注意到了自家的小狗旺旺。    旋即萧羽摇了摇头。    旺旺虽好也听话，但是太小了。    自己要的是听得懂自己指示，可以和自己一起在小人国的世界里无双割草的凶猛战兽！    “小狮鹫，我们走！一起去找新伙伴了！”    萧羽收拾好餐桌，将狮鹫提起扔进了口袋后，开始了寻找新打手的旅程。
第四十八章 左牵狗右带猫肩膀站狮鹫
    萧羽带着小狮鹫一路西行，很快抵达了小城市郊外的一处垃圾场。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这里被使用垃圾堆满好几座垃圾山，大多数是城里的生活垃圾。    比起小人国这里的气味可以说是糟透了。    还好萧羽早有准备，戴着面罩不说，披着大风衣，套着胶手套，活脱脱一犯罪片里的反派龙套。    垃圾场晚上几乎没有人来，倾倒垃圾的垃圾车也就清晨和凌晨这两个时间点会满载垃圾过来。    是以这里成为了野生动物的乐园，许多被抛弃的流浪猫狗都会出现在这儿寻找食物。    这也是萧羽来这里的原因。    走走停停，萧羽很快找到了目标。    一头有些干瘦但是看得出体型不错的土狗。    唔……好听点也可以叫中华田园犬。    这土狗毛色是很普通的淡黄色，毛发有些疏松黯淡，右耳处有着细小缺口。    它注意到了萧羽的目光，立即警惕的瞪了过来。    萧羽感觉得到，这土狗并不害怕自己，甚至还龇牙咧嘴的展示它的武器，想要萧羽打消掉对它不好的念头。    “看起来挺凶啊！”萧羽不惊反喜，这土狗越凶越好啊。    萧羽开始教导的那样，调用法力漩涡的一丝法力启动了迷惑符文，而后用魔石支付了使用需要的法力。    顿时符文化为一根看不见的丝线把萧羽和土狗链接在了一起。    刹那间，萧羽感觉到自己的意识海好似遭到了地震一样晃动了起来！    “是智慧生物的抵抗本能！”萧羽闷哼一声，感觉到一点凉意，却是自己情不自禁开始流鼻血了。    不过现在可不是擦鼻血的时候。    萧羽顺着丝线，能够感觉到土狗的内心。    它愤怒，它仇恨，它不甘，它想要……吃饱饭！    对了，好似还想要找个母的生孩子！    “呼……没问题，接受吧，你的**我都会满足！”    萧羽按照说明把自己的意思传递给土狗，企图让它屈服。    数分钟之后，一人一狗终于达成了协议。    萧羽让它放开心灵没问题，但是先得实现它的两个心愿。    一个是帮忙打败隔壁垃圾山的一只山猫，这土狗是那头山猫的死敌！    二一个倒是简单，这土狗想要吃饱饭。    萧羽左手一挥，把火腿肠取了出来，又拉出了两盒自热米饭快餐。    在陪着土狗吃饱之后，萧羽跟着它跑去找到了它的对头，一只棕黄色的肥头大耳的山猫。    “这……流浪猫活得比流浪狗滋润得多啊。”    注意到山猫脚边还有吃剩下的皖鱼骨头，萧羽对比了下土狗的环境，不由暗暗摇头。    山猫看到土狗带着一个人类过来，立即尖叫了一声，而后二话不说就开跑！    额……这山猫没点反派的自觉啊！    “上！”    萧羽连忙使用世界奇物风之领主印章的力量，加持在了土狗和自己身上。    顿时土狗化作一道飓风没几下就拦住了山猫。    同时萧羽也紧跟了过去，对着山猫伸出了左手。    计算着距离，一个念头，顿时左手碰一声冒出了电蚊拍，啪一声打中了完全傻了的山猫身上。    顿时山猫趴在地上任凭土狗在它身上报复了一阵。    萧羽看着土狗没有下死手也就由它，心中却已经把这头山猫打上了标志，等再有了迷惑符文，就来把它也收了。    哼哼，到时候自己左边牵着狗，右边带着猫，肩膀上停着狮鹫。    就问一声，这世界还有谁能和自己一样！    迷惑符文成功植入土狗后，萧羽感觉到自己意识海里出现了一个和土狗模样一模一样的虚影。    这虚影每隔一段时间就需要一个法力漩涡提供一丝法力来维持。    而好处是土狗已经将萧羽当作了自己的主人，听从命令不在话下，并且萧羽能够直接下令入土狗脑海，让它理解并执行。    可以说，在萧羽一步步耗费精力的指挥下，这土狗甚至可以叼着笔在本子上默写一首诗词。    凭着这点，萧羽已经可以完爆所有的驯兽师了！    不过和土狗的连接也让萧羽意识到迷惑符文的局限性，这玩意遇到那些主观能动性强大的智慧生物都很难有用武之地，更不必说高智慧生物们了。    中正国的人类，更是一个个三观俱全，哪怕萧羽成为巫师，使用了更强大的迷惑符文，也不可能让对方本能放弃抵抗。    或许……那些植物人或者先天性的痴呆可以？    这些就得以后再验证了。    等以后自己具备强大的超凡力量了，基业也有了，萧羽倒也不介意为自己找来几个人形生物协助自己。    当然，保住小人国的秘密，这永远是第一位的！    “以后你就是大黄了！”萧羽看着土狗复仇完毕摇着尾巴回来，拍了拍手吸引它的目光之后说道。    土狗似乎听懂了萧羽的话语，人性化的点了点头。    “当我的打手不会吃亏的，大黄！”萧羽喜悦道：“等以后资源多了，启灵药剂你也有份，到时候说不定你能进化为魔兽呢。”    “啧啧，中正国的第一头魔兽！到时候，你要传宗接代生孩子，还不是易如反掌？”    鼓舞士气之后，萧羽带着大黄回家了。    萧羽带着流浪狗是去小人国，狂犬预苗可以不打，卫生却还是要做的，哪怕大黄因为迷惑符文格外的听话。    给这么大的一头土狗洗澡却还是让萧羽费了不少的体力。    第二天早上，用过早饭的萧羽忽然注意到小狮鹫似乎变大了一些，有些好奇的他犹豫了下，决定带着小狮鹫一起回去小人国。    看看不会是因为中正国菜市场的卤肉导致它出现了什么问题吧。    于是，今天的小人国之行，萧羽终于不再孤单，有了一狮鹫和一狗的陪伴。    融铁堡外的大营。    地狱三头犬格里芬正懒散的晒着明媚的阳光，回忆着自己美好的旧日生活。    正在幻想到当年看上自己的好几头高贵而典雅的雌性三头犬。    忽然，一声响亮的狗叫，叫醒了它的美梦。    “什么鬼？”    地狱三头犬格里芬打了一个激灵爬起来四处张望。    这大营附近，除了自己还有什么犬类生物能够发出那么明亮的声音？    莫非有同类来找自己生孩子了？    地狱三头犬格里芬想到这打起了精神，随即，他看到了那让自己还是觉得肾好疼的巨人的钢铁坐骑。    忽然打开了后门，而后……跃下来了一头土黄色的同类。    不！这绝对不是它的同类！    看着大黄，地狱三头犬格里芬只觉得浑身汗毛都一下子树立起来了。    这头看起来和凡人的猎犬差不多的怪物明明没有法力波动，但是那体型……可恶啊就和那巨人一样，是如此的庞大，如此的让格里芬感觉到危险与……害怕！
第四十九章 感觉身体被掏空
    地狱三头犬格里芬的体型，大约是中正国流行的家庭宠物里，小型犬这个类别，和狐狸犬差不多。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而土狗阿黄，已经成年的它虽然因为营养跟不上有些瘦弱，依旧是货真价实的大型犬。    张开的大嘴，足以一口吞下地狱三头犬格里芬的半个身子。    身高上，更是颇类似成年人与幼儿之间的对比。    这让地狱三头犬格里芬对大黄格外的警惕，生怕这家伙先给自己来一个下狗威。    被萧羽教训了一次的地狱三头犬格里芬已然染上了巨大生物恐惧症，看到比自己大的生物，未战先怯。    很快，地狱三头犬格里芬就松了口气，他看到萧羽这王国保护者带着那土狗去了工匠所在的营盘。    萧羽已是工匠营盘里的熟客，这儿的人也多习惯了萧羽的到来。    在看到了土狗大黄之后，虽然纷纷惊奇的指指点点，倒也没有出什么骚乱，反倒是那些刚刚招募成军的佣兵们，在看到阿黄后以为是魔物入侵，瞎闹了一阵。    巴布将军治军的本事还是有的，骚乱刚刚起，就被军法官带队平息了下来。    萧羽让大黄进入营盘之后便趴在了地上。    随后几百工匠一拥而上，拿着各种工具测量着大黄的身子。    尤其是爪牙等利器，边测，这些工匠还会边进行争论。    他们是听了萧羽的命令，来专门为土狗大黄打造贴身的战甲的。    材料方面也已经选好，以萧羽提供的钢铁合金为主，铝合金为铺。    内垫骑士板甲常用的软皮，保证不会咯着土狗的皮毛。    萧羽下达了指令要求大黄必须配合后，不管它心中的委屈，走进帐篷找到了正在配制药剂的艾诺迪亚巫师学徒。    萧羽拿出了变大了一小圈的小狮鹫，让艾诺迪亚研究了之后，得知了它的变化。    原来这小狮鹫在得到了充足的营养之后，随着长时间没有受到狮鹫王气息的压制，它的上古血脉开始觉醒。    在这期间，它在得到足够的营养之后将开始进化。    按照艾诺迪亚的估计，小狮鹫有八成机会进化为大狮鹫，并具备了产卵孵化小狮鹫的能力。    还有两层机会则是进化成狮鹫王，成为它们部落新的王者！    萧羽听到这，不由想起了中正国的蚂蚁这种生物，失去了蚁后的蚂蚁部落，往往会有新的蚂蚁突变为新蚁后，好让整个族群能够继续存续下去。    狮鹫们似乎也是差不多的社会结构，所有狮鹫都活在狮鹫王的淫威之下……    “营养啊，卤肉都算高营养那牛奶不是更好？唔，可以考虑喂食给小狮鹫牛奶了。”    想到这，萧羽却是开始询问强化土狗大黄的方法起来。    艾诺迪亚自然言无不尽。    首选的当然是使用启灵药剂，让土狗大黄也能感受到法力，强化自己的身体，乃至有机会觉醒天赋法术。    其次则是让它融合魔物的血统。    一般来说越是同种的类型，融合的血脉成功率就越高。    哪怕融合失败，也往往可以当作兴奋剂来使用，暂时的增强实力。    听到了艾诺迪亚的话语，萧羽微微点头同意了。    地狱三头犬格里芬却是突然不舒服的打了一个喷嚏，疑惑不解的歪着头看向天空。    有什么不幸的事会发生在自己身上吗？    很快不详的感应～应验了。    地狱三头犬格里芬惊讶的得知那王国保护者居然要它前去见他。    顿时，地狱三头犬格里芬甚至起了逃跑的念头，却在看到那三条腿的钢铁怪物之后哀叹了一声放弃了    可恶啊！我这四条腿的居然没信心跑赢那三条腿的怪物！    地狱三头犬格里芬平时十分钟的路程，硬是走了二十分钟才到，但终究还是来到了单人帐篷里。    硬着头皮一进去，地狱三头犬格里芬心中就咯噔了一下，看到了那艾诺迪亚巫师学徒不怀好意的目光。    “格里芬。”萧羽这次倒是记起了这头三头犬的名字。    他从桌子上拿出了一根打屁股针的注射器，排出了空气后温柔道：    “不要担心，我只是要你帮一下忙，借你点东西用用。”    地狱三头犬格里芬看着那比自己小腿都短不了多少的注射器，三个头人性化的露出了恐惧之意：“我……能拒绝么？”    “可以，但我不同意。”    萧羽伸出左手，一把按住了地狱三头犬格里芬的背部。    巨大的力量一下让地狱三头犬格里芬不得不趴在了地上。    一个狗头本能的张开想要反抗，却是很快被中间的狗头反咬了一口，顿时清醒了过来，它知道，自己是无力反抗眼前这恐怖的巨人的。    它只能露出无奈而悲愤的目光看着萧羽。    “开始了，你忍着点，尽量放松点，开始会有点疼。”    “但很快就不会疼了，我的经验还是有一些的。”    “插进去了！别动！”加大了按住地狱三头犬格里芬的力气同时，萧羽的注射器噗一声刺入了格里芬的右侧腹部。    根据艾诺迪亚找来的三头犬图谱显示，这儿的血管最粗大，刺破之后也方便愈合。    “嗷呜！”地狱三头犬格里芬感觉到了疼痛，还好在忍受的范围，只是感觉到自己的鲜血哗啦啦的被抽出，为何感觉到那么的悲伤呢？    地狱三头犬格里芬感到委屈，想哭。    “好了，是不是不疼了？我没骗人吧。”    听到地狱三头犬格里芬的悲鸣，萧羽连忙安慰着：    “马上，马上就好了。”    噗！    抽了大约五十毫升的血之后，萧羽不敢继续，拔了出来。    “愈合如初！”艾诺迪亚早就在准备着，看到萧羽完成了抽血动作，他立即释放出了一个治愈的巫术。    淡淡白光下，地狱三头犬格里芬的伤口飞速愈合，结疤。    “呜。”    地狱三头犬格里芬摇晃着脑袋爬了起来。    第一次被抽了那么多鲜血的它只觉得有些头重脚轻，感觉整个狗身子都轻飘飘的。    “来，这个给你。”萧羽打了棒槌自然要给点好处，随身空间里摸出了一根火腿肠递给了地狱三头犬格里芬。    悲伤的地狱三头犬格里芬本来是想要拒绝的，却被这食物的奇香吸引，在小心翼翼咬了小口后，它三个头猛的快速动了起来，分食了这火腿肠。    “好吃吧，只要你继续那么配合，还有更多好吃的等着你。”萧羽笑着道。    地狱三头犬格里芬却是身子一颤，差点跌倒在地。    刚刚的屈辱啊～居然不是结局而是开始？    呜！    好可怕！    感觉身体会被掏空……怎么办？
第五十章 镇店之宝
    地狱三头犬格里芬自己都不知道是怎么回去自己小窝的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    它萎靡不振，只觉得悲惨的日子在等着自己。    这样的状态持续到了晚餐时候被打断。    香喷喷的浇了不知名肉汁和奇怪香料的米饭，以及当地烤得熟得流油的烤全牛，让地狱三头犬格格里芬暂时忘却了白天的屈辱……    帐篷里，艾诺迪亚招揽了几个聪明的平民子弟作为自己的助手，配合着他研制药剂。    这期间，萧羽没少出主意，尤其是在配制的工具方面，萧羽提出的那些现代社会化学实验所用的工具，给了艾诺迪亚很大的启发。    这使得许多简单的操作终于可以放心的交给凡人来处理，极大的解脱了艾诺迪亚的时间和精力，让他得以完成更多的实验。    萧羽在完成了自己的事后，躲到了工匠营盘里，开始客串讲师大业。    在得到了那凤舞九重天大神的硬盘的这两天时间里，萧羽普及着基础的数学知识，把欧几里德的《几何原本》以及阿基米德的《方法论》传播了出去。    这二者结合起来的论点和知识，几乎横扫了还处在经验主义教学下的工匠们。    随着工匠里不少老字号的人发话，越来越多的工匠得知了萧羽的存在，并知道了这位伟大的巨人，掌握着他们工匠们梦寐以求的知识！    已经有远见之人看到，未来定会有更多的工匠为之吸引着前来钢都王国。    或许不远将来，钢都王国可以成为又一个得到建立高级工匠行会资格的国家！    萧羽做这些事的时候却没有想那么多。    他只是想要手下的工匠们效率更高一些，也更能帮上自己的忙罢了。    尤其是改善自己现实生活这一块，萧羽翻来覆去发现，想要稳妥点不被发现，还真得靠这些工匠们才行！    萧羽打算在网上开个小店，出售小人国的物品来改善生活。    至于一开始的物品都已是想好了。    倒不是最开始有想过的利用小人体型优势的文玩微雕，而是用钢铁打造的武器铠甲和用大理石雕刻的历史人物等模型。    当然了，为了更有卖点，雕刻一些热门动漫人物配上这些压根就是真的武器铠甲，想来会有不少人喜欢吧！    而且关键是卖家多是武器军事或者二次元的爱好者们，出售的物品出问题的几率不大！    当然了也有萧羽本身就经常混迹其中数个大站点，热门论坛，对这些比较熟悉的心理在里面影响。    深夜，萧羽第一次没有回家，这可是他收获这几天辛苦传教成果的时候，他盘膝在帐篷里，甩着教鞭指着放在地上的小黑板上的几副对小人而言差不多有房子那么大的图画，告诉着底下的工匠小人们其中的细节和注意事项。    “这是汉剑，可以八面开锋的剑，一定要记得打造时候不要一脑热用上你们的手艺和其他材料。”    “这是我再三强调的，这些不是拿来作战用的，是献祭的，明白么？制造工艺流程千万不要擅自修改！”    工匠们纷纷点头，并人人全都拿着小本子认真记录着萧羽提及的打造方法。    萧羽把那几副分别绘制了汉剑，唐代全身甲，以及几个英武男主角和一个热门度一直居高不下的金发马尾少女骑士的图画留了下来。    而后分派了这些工匠任务后，心中一松立即觉得口干舌燥，暗道当领导开会也是个费神的工作。    还好自己地位够高，拳头也够大，这些小人国的工匠们还没有敢对自己阳奉阴违的。    要是真和电视剧里的那些勾心斗角的历史剧一样，想想都会累吧。    小人国这边搞定了，萧羽这才回了老家那边，开始为自己的改善生活大业进行预热。    先是在全国知名的两个购物大网站上以及某手机平台上都申请了了个人小店还有公众号。    然后萧羽开始在自己经常混迹的大站，论坛等地打起了广告贴。    广告贴大多被淹没在了数据海洋之中，也有的被人看到，而后发出冷嘲热讽。    “真是好笑，一比一百的模型有那么好做吗？还保证栩栩如生！”    “估计广告主也是被微商给忽悠的可怜虫！”    “哈哈，看来微商终于注意到我们这个群体的小钱钱了！也开始忽悠我们起来了？”    “等着看吧，我复制了链接了，等着广告主发照片上来，对了千万别ps啊！”    “楼上放心，技术大牛我认识，保证拆穿一切妖魔鬼怪！”    看着这些冷嘲热讽的评论，萧羽反而松了口气，自己最怕的就是别人看都不看！有人注意到就是成功！    只要自己的东西是真的，不骗人，这些人一旦有了买主，便会成为自己的自来水，增加自己的销量！    “希望小人国的工匠们不会让我失望……”萧羽关掉了网页，心中暗道：“想什么呢，自己又不是没见过那些工匠们的动手能力！”    “当初的防火泡沫攻城车，还有那些抛石机，虽然有我在一旁协助，但是他们的工匠精神，他们的工匠技术不是都已经见识过了么？”    “还有什么好担心的？”    萧羽自嘲了笑了笑自己，洗澡睡觉，迎接明天的到来！    说起来，自从有了小人国，自己似乎比以前任何时候，都要期待新的一天的到来了呢！    在萧羽分配了任务之后第三天，随着土狗大黄的身上披甲被制造了出来并试着穿戴了一次。    萧羽要求的汉剑，唐全身甲也都有了十多件样品放在了萧羽面前。    汉剑没有开封，放在眼前却依然看得出它的朴实无华中蕴含的方正大气。    工匠的手艺确实不错，便是模型也足以令萧羽爱不释手。    唐全身甲也如同真实铠甲一样，可以一片片取下，然后再拼装回去。    注意的是这拼装是与实物一样而非许多模型那样借助各种卡扣点。    这两样如果拿放大镜的话，甚至还能看到汉剑八个面上的不同花纹以及唐全身甲上的华贵拓印。    负责人物雕像的工匠组拿出的少一些就两个人物，一个是二次元的热门女骑士。    一个则是历史中有名的名将赵云。    这两个人物都雕刻得栩栩如生，并且由于人物细节设计上萧羽没有强硬的要求，为了视觉效果更好，工匠们还大胆进行了局部改动，使得第一次实体的人物在美感上几乎可以媲美图画上的角色！    对此，萧羽忍不住对这些雕像工匠的技术给一个大大的赞！    没得说，每人回去后都至少能领一粒米以及一袋子白糖和食盐！    要知道萧羽还发现这人物雕像大小上考虑到了打造的武器装备，他们是可以很合身的穿戴上装备，并且微微握紧的手部是能够抓住汉剑的。    萧羽让它们两个披上了全身甲，拿着了武器。    顿时，两个英气逼人，一个豪迈大气，一个柔美中透着不屈的骑士形象便扑面而来！    “决定了，这对男女骑士雕像，就是我的镇店之宝！”    “有这招牌！不怕我没生意了！”
第五十一章 拔剑吧～情敌们
    萧羽得到了这两个栩栩如生的微雕小人，立即对它们进行了全方位的包装和宣传。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    各种360度高清无码拍摄片段，还有真彩原照什么的都被萧羽放上了自己的网上小店并召唤了当初进了自己宣传贴的众人。    不少冷嘲热讽的人早就忘了这事，看到有人召唤，也大多瞟一眼用户名后置之不理。    却也有较真的，或是真的喜欢微模型的爱好者，点开了链接，看到了萧羽的购物网店。    一间堆满了零食，二次元手办模型，漫画书以及游戏机的房间里。    网名胖虎，职业是全职二次元文作家的宅男陆丰正咬着一根辣条打开了萧羽发出的连接。    他是个自诩乃技术宅的男人，经常厮混论坛的他是那批冷嘲热讽的观众里，最不相信萧羽的用户之一。    在看到萧羽这骗子还敢发链接表示有图有真相，他怒了，哼哼着看了过去。    顿时，啪嗒一声，一不注意张开的嘴巴里，半根辣条跌落了下来，摔在了陆丰的裤子上。    “不可能吧，真有那么像，那么美的骑士王模型？”    陆丰是真的被震住了，看着那栩栩如生好似就在眼前的英气逼人的呆毛女骑士，看着那光影效果几乎完美的汉剑和铠甲。    陆丰隐藏在了体内的二次元洪荒之力一下爆炸了：“想要，我想要这个模型！是了，只有这样的模型才配得上吾王啊！”    陆丰咆哮了几声抒发了胸中激动，这才回神过来继续看了过去。    他突然有些害怕，这小店的封面其实是假的，骗人的嚎头，实物其实并不存在啊。    “咦，不止照片还有高清视频！”    “视频可比照片难造假多了。”陆丰嘟噜一声，点开了视频。    随即，他看到了萧羽全方位介绍一男一女两个人物雕像以及武器装备的录像。    这里有一段演示，是萧羽拿起了双手固定了一把开封汉剑的女骑士，对着一张a4纸挥出了一剑。    顿时，作为实验品的白纸唰一下被划为了两半。    “啊！放开你的脏手！”这本是萧羽在演示自己的汉剑不仅仅只是微雕模型，结果陆丰关注的重点压根不在这里。    从视频上已经确定了女骑士模型是真的存在后，身为吾王的忠实仆从，陆丰发怒的喊叫了起来。    “伟大圣洁的吾王只能拿回家小心膜拜，怎么能用手去触碰？”    “不行，不能让吾王继续在这肮脏的家伙手里！”    陆丰关掉了视频，却愕然发现店主这混蛋居然没有把女骑士雕像给上架！    “我的吾王啊！”    陆丰打开评论区正要发言讨要女骑士的时候，发现评论区里已经有人捷足先登了。    这些家伙的目标显然也和陆丰一样，想要视频里的那两个人物雕像。    “哼，拔剑吧！你们这些肮脏的家伙，吾王肯定会是我的！”    陆丰发了讯息过去，而后打开店主通讯就是一阵骚扰。    然……这家店的主人也是恼人，大白天的居然都不在线！    这家伙做的什么生意！    无奈之下陆丰只好看向店里唯一出售的两件商品。    三十元一把的汉剑以及七十元一件的唐代全身甲。    唔……还有优惠，买够一百的免邮费！    “先下单表示下诚意吧。”陆丰想了想，下了价值一百元的订单。    细心的他注意到，这店铺的成交量达到了十一，也就是说自己前面已经有十个人下单了么？    “情敌啊～增加了么？”陆丰握紧拳头    “吾王是我的，这是肯定的事！”    陆丰重新回到了论坛，看着那链接却是犹豫了。    “要是以前我肯定会认错，并帮你宣传，但是现在……吾王在前，我是那种给自己增加竞争对手的人么？所以广告主，对不起了，等我拿到吾王，我会加倍帮你宣传的！”    然而……很快陆丰就一口狗血差点喷了出来。    他在自己最喜欢的国内最大交友视频网站上，看到了有人把那小店的视频加了音效之后放了上去。    赶紧点开，伴随着一首有点忧伤的骑士王的荣耀，陆丰心中的吾王，那全副武装拿着汉剑的雕像出现在了视频里。    顿时，本来安静的屏幕里，一堆666以及拔剑吧，情敌们的弹幕刷一下冒了出来。    啪！    陆丰拍在了自己的额头上，感觉这视频主真是个猪队友，怎么可以～怎么可以在这时候给店家宣传呢？    这不是让那店家骄傲么？    和陆丰同样想法的大有人在，只是这位视频主啊可就是萧羽本人啊！    他怎么可能会在意这些狂热粉的看法而不做生意呢？    这视频是萧羽晚上发的，一开始没什么流量，但毕竟是真东西，两个人物也确确实实有着亮点。    一夜发酵之后，模型爱好者们将这视频顶上了分类页面。    虽说由于爱好者们太少，上不了首页吸引不了更大人气，但是对萧羽来说这已经足够了。    萧羽要的只是合情合理改善自己生活的赚钱渠道。    真要引起网络轰动，反而不美。    并且萧羽都已经想好了就算生意好，自己也不会扩大生产规模，每周也就上架二十把汉剑，全身甲等模型。    这些都只是添头，是为了证明自己的实力。    推的还是定制业务为主，萧羽估摸着以目前表现出来的本事，接一个定制十厘米上下的模型的单，要上七八百不算贵吧？    傍晚时分。    萧羽疲惫的回家之后，打开店面惊喜的发现自己的宣传看起来很成功啊！    东西全都卖光了不说，还有二十多人留言想要自己的镇店之宝！    “呵呵，既然是镇店之宝，当然是非卖品！”    “想要？拿钱来定制好了！”    萧羽勾起一抹笑意，眼睛飘向了电脑旁放着的一男一女微雕。    这两微雕虽然体型小，但是仿佛有着魔力一样，越看越让人喜欢。    而它们说起来也确实有魔力！雕刻它们的工匠采用了许多小人国独有的技法，抛光上还使用了带法力的药剂，使得它们的魅力超越了正常雕像的极限！    便是萧羽自己也不愿将他们给卖掉了。    这两个雕像……卖给普通人搞不好要出事的！也怪自己小看了小人国，就是雕刻也不能任由他们全力发挥啊。    萧羽更新了页面，进入后台把写好的定制消息挂了上去。    萧羽刚刚更新没多久，就发现自己挂上去的定制单有了反应。    一个昵称叫胖虎的用户也加进了聊天消息频道。    “店主啊，你终于在线了！”    “开价吧，吾王我要了！”    “额……很遗憾，那是非卖品。”萧羽顺带推销着业务：“不如定制一个更大点的给你？姿势，服装款式都可以随便你定哟。”    “唔……你确定你的模型都那么栩栩如生？”刚要反驳，陆丰注意到了姿势，服装款式等词，不由的心动了。    “那个……黑，黑化骑士王也可以定制么？”    “没问题，衣服有要求么？我这边除了战斗铠甲，女式的其他类着甲也可以哟。”    “不，不用，就要漫画上的裙甲就好。”    “好吧，需要多大？十厘米的只需一千，要更大的话另外加钱。”    “更大的？”陆丰对价钱没有什么感觉，他咬你咬牙试探问道：“这些模型都是店主你自己做的么？如果我想要半米的……能做到么？”    半米高的雕像，绝对是大工程了！    萧羽差点就要一口应下，忽然想到自己的目的可不是出名啊，深吸一口气，拒绝了陆丰的要求。    “太大了，最多二十厘米，并且这个高度的雕刻，肉眼能看出一些缺陷了。”    “大了反而有缺陷？看来这店主胜在微雕和脸部布局么？”    “吾王真不考虑考虑？”    “镇店之宝，暂不考虑。”    “那什么时候卖记得优先考虑给我？”陆丰还是不死心的问道。    “这个嘛，我会把大家的购买记录记下来的。”    “那好吧，先给我定制一个十厘米的黑化骑士王好了。”陆丰看到这句，脸皮抽动很想要大骂店主是个贪财货，最后还是妥协了。    “记得呆毛一定要还原啊！”    “没问题的，亲，放心吧！”萧羽得到了第一个定制单，心情愉悦。    自己远离泡面的日子，看来不远了！    有钱的自己，也能让自家的武器鸟枪换炮了吧！
第五十二章 战争！战争～！战争！！！
    一晚上，除了开始的黑化女骑士王订单，萧羽又接了五个。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽注意到，这一共六个订单里，居然都是女性角色。    果然还是美女角色最受欢迎么？    除了女性骑士王外另外几个多是其他番剧里的人气女主角。    也就一个例外，来自一部很老的漫画配角～大剑泰蕾莎。    “大剑泰蕾莎么？虽然是长相极其艳丽凄美的御姐角色，却是一个悲剧角色呢，而且是老番了，看来这买主是个有故事的人。”    萧羽把订单记好，又收集了大量角色相关资料准备拿来给工匠们参考。    这次的雕像，萧羽是绝对不会让工匠们自由发挥了。    雕刻手法可以用，但是那什么药剂啊，药粉啊还有影响潜意识的技巧什么的，一个都不准用上去！    搞定了这些订单的准备工作，又预约了明天来发货的快递员，萧羽把目光放在了购物网站的提前花呗功能上。    这功能和现实里面的刷信用卡异曲同工，都是属于提前消费。    要是以前没钱的萧羽是不肯使用这个功能的，但是现在嘛……有了丰厚的预期收入之后，萧羽的胆子也大了起来。    确认了下自己的可用花呗额度有三千多，萧羽开始在购物网站上大采购起来。    各种可口零食，地方特产，还有便是材质不错的实验室可以用到的杯具。    武器方面，萧羽打算让小人国的工匠给自己锻造一把，是以只是买了一些合金材料。    对了，一个店员利用敌敌畏和空气清洗剂喷火抵抗强盗的视频提醒了萧羽，让他把几瓶敌敌畏以及空气清新剂也加入了购物车。    …………    中午，艾诺迪亚巫师学徒刚刚结束午餐，正走了出来散心，发现萧羽忽然跑了过来找寻自己。    “钢都王国哪儿的工匠最多？”    萧羽的第一句话就让艾诺迪亚巫师学徒有些发呆，还好很快他就回神过来，思考了会道：    “现如今钢都王国的工匠，除了这座大营外，可能就只有王都还有足够多的工匠们了。”    “王都有一座普通的工匠行会，每年都会考核出约一百名合格的工匠出来。”艾诺迪亚启动了通讯器说道：    “加上王都本就繁华，贵族世家众多，工匠们自然也就集中。”    “好！”萧羽点头道：“本来还想继续等段时间，好让亚楠大公把反动势力全部集中起来一口气全解决的！”    “但现在看来，是等不及了！”    萧羽摸了摸下巴，决定了后深吸口气，大声喊道：    “我的忍耐已经到了极限！”    萧羽的声音很大，当他大声之后，整个大营的人马顿时听到了他的声音。    他们不由的放下手上的事，开始聆听。    “我本以为钢都王国的贵族们，大部分都是认得忠义二字，心中有着正义的绅士。”    “所以我才会等到现在，给他们时间认清心中的正义。”    “但我错了，我失望了，我没想到王国的贵族们已经如此的愚蠢和腐朽！那些可怜的贵族们竟然都选择了站在叛逆的一方！”    “他们根本就配不上贵族的身份！”    萧羽拿出了一个扩音器，发出响彻云霄的声音：    “对此，身为王国保护者的我，唯有如此回应他们的傲慢与愚蠢！”    “战争！战争～！战争！！！”    “嗷嗷嗷～！”    野蛮人们最先反应过来，很配合的纷纷发出欢呼声。    打仗好啊！他们野蛮人的物资就是靠打仗抢夺来的，跟着神之子大人，一定能抢夺到更多更多的好东西吧！    “讨伐叛逆！复我王室正统！”巴布将军也连忙举起剑指挥他的军团呼应。    “嗷！战争～！战争～！”    于是，在萧羽的一番声势浩大的宣战之后，整个大营都一下沸腾了起来！    钢都王国的钢都之王安里克啊，他此时唯一的独眼正流着泪，半跪在祖先的雕像前祈祷，希望自己可以延续钢都王国的五百年江山……    这些欢呼的人们却是并不知道。    他们眼中高高在上，几乎无所不能的王国保护者大人，之所以突然抛弃一开始的计划等待亚楠大公集结足够多的贵族而后一锅端。    完全是因为，萧羽在工匠营盘忽然发现了一个悲伤的事实～他的工匠们不够用了！    武器装备打造的工匠倒是还够，萧羽用的专属武器他们也有人手可以利用材料打造出来。    但是……人物雕像的工匠们不够用啊！    尤其萧羽的雕像还是对小人国而言十米高的大型雕像！    哪怕这些大型雕像萧羽已经表示可以偷工减料，不一定要用复杂的技法，也不需要做那种暗示潜意识增强雕像魅力的独特布局与花纹。    这些雕像依然是个大工程。    工匠们表示，除非他们人手增加一倍，否则萧羽手中的六个订单，一周内是别想拿货了。    这可怎么行！    这可是关系到自己能不能早点顿顿山珍海味的大事情！    绝对不能怠慢了！    是以，为了抢夺更多更多的工匠，为了自己的小店可以经营下去，为了早日还清信用卡和花呗的债务，萧羽决定……对王都叛逆的战争！    就此提前开始！    作战会议室上，在萧羽大包大揽了全军的后勤，并表示会全天候都参与王都之战后，安里克，巴布将军等人一起讨论，最后决定：    三天之后，全军出击！    目标～王都铁炉城！    这个消息一传出～王都里的贵族们顿时炸锅了！    许多贵族愤怒的表示要立即提军斩下钢都之王安里克的狗头。    更有不少骑士，带队跑去亚楠大公的宫殿，请命出击。    自然这些骑士都被亚楠大公赶了回去。    不过王都对安里克军队的气势却也由之逐渐攀升，表现为在征召贵族私兵的时候，顺利了许多。    只是，在私底下，那些明面上显摆着自己忠义的贵族们却不知道。    这王都里真正历史悠久，底蕴深厚的贵族世家们，都不约而同的在悄悄变卖部分家产，转移着财富，防备着另一种可能。    就是亚楠大公，对自己的军团和外援很有信心，也在暗地里留了一手，让自己的三儿子一脉，携带了一部分财富离开了王都，前往了双叶巫师学院暂住。    “三天之后出发，以他们的行军速度，也就是第五天么？”亚楠大公看过了密探得到的讯息，摇了摇头，按下胸口的不安。    “还有五天……催促一下，援军应该能赶得及。”    “不过……是什么原因让对方突然按耐不住了？莫非是得到了我这边的消息？”    亚楠大公双眸想到这发出了阵阵寒光。    杀机已动！    他已然决定，宁可错杀不能放过！    要把派去联系外援的所有人……全都埋进万骨洞内化为尸水！
第五十三章 区区一个钢都王国还容不下我
    大声的宣战之后，萧羽把精力放在了自己的第一把真正趁手的武器上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这是一把参考了三国无双游戏里，战神吕布的武器方天画戟而打造出来的长柄兵器。    萧羽本想要参考常山赵子龙的龙胆枪的，后来想想自古枪兵幸运e这个传说，还是放弃了这个不成熟的想法。    成型的这把武器长215厘米，最宽处的月刃约28厘米，头部以钢合金加上工匠秘法锻造而成，枪柄采用铝合金减少重量。    就全画戟而言，不管是体型还是全重都比考据党们认为的方天画戟要轻不少也缩小了许多。    但萧羽已经颇为满意，他又不是那人中吕布马中赤兔的战神，兵器还是合手为好。    萧羽给这把伪～方天画戟取名为了雷霆画戟！    意指这把画戟有着雷霆的力量！    靠着凤舞九重天大神提供的优良电击器部件和三块小型蓄电池，通过让工匠在内管铺设电线等机关手段，萧羽挥舞雷霆画戟的时候一旦按动机关，便能在画戟月刃部与枪头处产生强烈的电流。    根据凤舞九重天大神提供的电击数据，这样的电流强度超过了许多防身器，足够一击打倒一名成年男子。    对付小人国的生物，萧羽相信这样的电流已不会比那些专修雷电的巫师们逊色。    通过以前的战斗经验可以发现，对付那些偏黑暗系的巫术，没多少能比这样的雷电之力更有效了。    萧羽拿到了雷霆画戟之后，立即跑去无人的矿山深处，通过艾诺迪亚巫师学徒请来的几个武器大师的帮助，学习战技。    这些武器大师们大都是天资卓越，偏偏是平民出身的战士，通过战阵厮杀成长起来后，却因为种种身体后遗症影响无法晋升为骑士。    力量上的瓶颈，让他们只好把心思放在技巧的研磨上，从而成为战士们公认的武器大师，具备了开训练场训练战士战技的资格。    萧羽带着的大军占据了融铁堡，别的不知，至少堡里的武器大师们是为萧羽所用了。    在他们这些武器大师的指导下，萧羽逐渐知道了在使用雷霆画戟的情况下，身体该如何发力，又该如何出招，收招才不会让自己受伤。    这一练便持续到大军开拔之日，或许是因为启灵药剂改善了萧羽学习能力的缘故？萧羽的训练很顺利，虽然还不能掌握什么高深的发力技巧。    但雷霆画戟的几招基本用法已然了然于心，随时都可自然流畅的发出。    “大军开拔！”    大营正门，钢都之王安里克骑着骏马，亲自坐镇在门口，拔出宝剑，号令全军。    随着一阵呼应之后，早就排好方阵的军团士兵们举着旗帜，握紧武器，齐步而行，以长蛇阵开拔出大营。    万人整齐踏步之声，响彻云霄，数千长矛并进高举之势，犹如移动矛林。    巴布将军麾下骑兵也都化作真正铁骑，在充足资金支持下，骏马换成了更强壮的重型战马，且都披上了铁甲。    他们一动，顿时压过其他军势发出的声势。    坐在了电动三轮车上，萧羽把雷霆画戟绑在了车子侧身，看向身下紧跟着的浩浩荡荡的大军，心中颇有一股豪迈之气酝酿其中。    “此次开拔之军，有方阵长枪兵八千，弓弩手二千，刀盾兵三千，铁骑兵一千。”    艾诺迪亚巫师学徒此时和几个超凡野蛮人一起，停靠在萧羽肩膀上，他拿着巴布将军提供的清单为萧羽念着：    “另有新招募雇佣兵以及投奔而来的各路义军五千五百人，加野蛮人战士三万人。”    “大军合计，有四万九千五百人！”    艾诺迪亚说完看向萧羽。    “那就是差不多五万了吗？”萧羽轻声道：“那亚楠大公那边呢，还是十万军队么？”    “昨天有密探回报，亚楠大公突然戒严了整个王都，到处扑杀被怀疑通风报信的可疑分子。”    艾诺迪亚回答道：“因此最新的情报我们也没得到，只知道起止到前天为止，那亚楠大公麾下已经聚集了不下十五万的大军！”    “根据资料王都铁炉堡城区也才三十万人居住吧。”萧羽微微一怔道：“哪里来的那么多士兵？”    “只要有钱，咱们这片区域，大把的穷苦佣兵愿意卖命。”艾诺迪亚巫师学徒苦笑了道：    “殿下啊你有所不知，王国周围山区，有着许许多多的村庄，山寨。”    “这些地方穷山恶水，自古以来就以当佣兵为出路，往往一个村庄就是一个佣兵团，所有成年男丁都是团里的成员。”    “以亚楠大公的财力和人脉，要是时间充足，就是再拉多几万兵马过来也不是难事。”    说道这，艾诺迪亚也暗叹钢都之王安里克当初的失败真是情有可原，他们王室早就和亚楠大公世家有了极大的差距，难怪得不到大贵族们的同情和支持。    这一世不被推翻，下一世也会被架空最后的一点王权吧。    唯一的让人们没有想到的，便是巨人的插手带来的变数了吧。    想到这，艾诺迪亚巫师学徒继续道：“值得注意的是，情报有提及，王都街道上出现了地底种族黑暗妖精们的踪迹，传言显然被证实是真的了。”    “必须提防亚楠大公的特殊援军，此外有某个贵族世家故意放出了消息给我们。”    “故意放出？哼哼，这些世家！”萧羽听到这，不由冷笑。    “什么消息？”    “亚楠大公有和邻国接触，很可能会达成某种协议。”    “也就是说，这场战争，还有其他国家的官方会插手？”    萧羽豪气万丈的骑着电动车说道：“怕什么？他们要是真敢插手，不正好给我们送上入侵他们的借口吗？”    “入侵……他国？”艾诺迪亚巫师学徒尽管早就有所感觉，真听到萧羽毫不掩饰的道出，还是觉得很受冲击。    钢都王国自从立国之后，这几百年来就一直处在守势，打出去……从来只存在每个热血男儿的梦里罢了。    却不想，这王国保护者竟然一早就已经想要打出去，入侵他国了！    “你很惊讶？”萧羽拍了拍自己的雷霆画戟。    “我不是早就说过了么？”    萧羽目视远方，淡淡一笑道：“遇到了你们的王之时，我就说过……”    “区区一个钢都王国还容不下我！”    “也放不在我的眼里！”
第五十四章 狗鼻子
    铁炉平原靠近大道的一处小水潭正因为大军的行军而渐起波澜。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    水潭约莫三米深，底部的泥潭里，隐藏着一个高约两米，皮肤漆黑，身材瘦弱得皮包骨，双耳尖尖脸型类似奇幻生物哥布林的黑妖精。    这黑妖精闭目，在水潭里毫无障碍的呼吸着，并根据着声音计算着。    随着行军渐行渐远，黑妖精噗一声窜出了水潭，而后掏出了一块通讯石传讯道：    “精锐步兵数量约三万，重甲骑兵数量一千……”黑妖精犹豫了下，继续道：“超凡野蛮人数量未能听到……怀疑与那三条腿的钢铁怪物有关。”    发完讯息，黑妖精双手拍在了地上，整个人缓缓融入了地底。    作为地底世界里有名的超凡巫师，黑妖精莫可可很是生气，当初可是自己争取要担当斥候来侦查敌情的。    没想到出师不利，自己躲在水潭里施展的察听术，居然因为那巨大的三条腿怪物可怕的嘟嘟嘟杂声而失败！    黑妖精莫可可想到了这，脸色不由阴沉了起来。    他一定要探清楚这支军团的详细敌情，决不能让黑妖精一族的脸面在自己手上丢掉！    “殿下。”    萧羽的肩膀上，艾诺迪亚巫师学徒疑惑的看向身后，居高临下的位置，让他凝聚了法力的双眸看得更远。    也得以注意到黑妖精莫可可潜伏区域和周边环境产生的不和谐波动。    “我们的身后似乎跟着什么东西，但我只能确定大概的范围，无法准确查看到。”    “哦？”萧羽也回头，自然什么都没有发现。    不过萧羽对艾诺迪亚巫师学徒的判断还是十分相信的。    心中一动。    顿时电动三轮车上卷缩在棉布里休息的土狗大黄抖擞着身子爬起来。    随着电动三轮车稍稍减速，大黄一个纵身就落在了地上，而后呼哧着飞奔了出去。    土狗大黄注射了地狱三头犬格里芬的血液，没有魔化成功，却也因此增大了力气和胃口。    并且下次再注射，可以在半小时里，临时增强自身各方面的素质。    加上这几天的好吃好喝，体型逐渐健壮起来的它已然有了让成年人都忌惮的气势。    大黄此时头上套着铝合金材质露嘴的面罩，披着包裹腹部在内的胸甲。    四肢前部也套着钢合金锻造的套甲和铁脚掌。    要是有人把大黄现在的形象拍下来并加上光影效果，非得让人吐槽要拍钢铁狗侠片不可。    大黄作为土狗，奔跑速度本就很快，对小人国来说简直是风驰电掣！    黑妖精莫可可刚刚注意到大黄的出现，正要施法制造假象。    却愕然发现，那头明明长相和猎户家里最低贱的猎狗差不多，却大得不可思议的怪物已然冲到了自己上方的泥土上。    正用着那比自家卧室都要大一圈的狗鼻子嗅着气味。    黑妖精一族由于常年待在地底，体味当然和地面上的生物不同。    不过这气味极淡，以人类的鼻子是嗅不出来的。    可大黄不同，机灵的狗鼻子一下就发现了黑妖精莫可可所在泥土的不对劲。    强壮的前爪快速刨地，眼看着就要刨开泥土看到黑妖精莫可可。    黑妖精莫可可心慌了下，连忙从地里遁走。    可是黑妖精莫可可发现自己一动，那头大黄狗就跟着移动，狗鼻子一直对着自己！    “可恶，这该死的怪物怎么鼻子那么机灵！”    黑妖精莫可可发现逃脱不了大黄的鼻子，无奈使用了底牌。    顿时黑妖精莫可可四周的泥土忽然蠕动了起来，化作了一个高达十七八米的泥石巨人。    “吼！”    这泥石巨人在大黄面前挥舞拳头，趁着大黄第一次看到巫术造物而发呆的机会，跳起来一拳砸在了狗鼻子上。    “汪！”疼痛让大黄后退了一步，旋即发怒的扑了过去，一把就推到了泥石巨人。    利爪刺入泥石巨人的肩膀，猛的一撕，当场将泥石巨人的手臂连同肩部分离了开来！    “吼！”    咔嚓！    大黄撕裂了对方还不解恨，还伸出了大嘴，一口咬碎了泥石巨人的脑袋。    顿时这黑妖精莫可可利用巫术奇物才勉强召唤出来的召唤物失去了所有的法力。    呸呸的吐出了嘴里苦涩的泥土，大黄发现黑妖精莫可可的气息却消失了。    “有传送波动。”艾诺迪亚低声道：“看来是一个正式的巫师呢。”    “能找到他传送位置么？”萧羽大黄在前，对巫师已经没有了惧意，不由问道。    “这……对方很狡猾我感应不到。”    “是吗？”萧羽有些失望，还是不死心，又让大黄搜索了方圆几里的土地，最后在一处水潭断了线索。    “是黑妖精一族的手法。”结合方才的巫术，艾诺迪亚在查阅了书籍后给出来答案。    在艾诺迪亚口中，萧羽得知这黑妖精一族是钢都王国地底世界里的一大种族。    这种族内部分为繁殖力强，杂食，但是天性愚笨只知道唯命是从的下层黑妖精以及有着高智慧，但多体弱多病，只能食用某种香菇的上层黑妖精。    毫无疑问，有机会成为超凡巫师的上层黑妖精，从一开始就掌握了整个种族的最高权利，驱使着下层黑妖精为他们的晋升而化作万千尸骨。    此次路上出现了黑妖精巫师，显然它们已经站在了亚楠大公的一方，并开始迫不及待的亲自上场。    只可惜他碰到了大黄的狗鼻子，只能惊险的无功而返。    亚楠大公这边的贵族联军们，在得知了敌军有头体型特别巨大，狗鼻子也特别机灵，猎狗模样的怪物后，也放弃了各自的探查计划，避免了无谓牺牲。    他们开始把军队都集中在了王都东门外，正面面对着即将到来的钢都之王安里克的大军。    这些联军扎下的营盘头尾相接，层层叠叠间布满了城外。    从王都东门的望塔，放眼望去，便可看到那城墙外的世界，是一眼看不到头的白色行军帐篷。    高空看去，更能觉得这一大片大地好似都被一朵朵密集的白色花朵占领了一般。    令人震撼，也让跻身在这样庞大军势的每一人都无法相信，他们会输！    直到……这清晨！    一直有的微风忽然间停了空气变得异常的闷热起来。    地平线上，伴随着让人心头感觉颤抖的奇怪鼓声。    亚楠大公贵族联军最前方的营盘，守军们从梦里被叫醒，爬起来看到了那高大的三条腿怪物的身影。    没有阳光，三条腿怪物那钢铁的金属光泽，更加冰冷得让前线的联军士兵们呼吸急促而不安。    “敌……敌人来了！”    “天啊！他们来了！”    “快敲警钟！”    “那巨人的军队已然到了！”
第五十五章 这和影像上的不一样啊？
    “嘟～！”    苍凉而又悠长的号角声从大营里吹响！    越来越多的贵族联军从被窝里被凶恶的军官赶出来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    军营的校场上，作为全军总指挥的老将苏纳正站在高台，目视四周。    老将苏纳为亚楠家族征战了五十多年，立下了赫赫战功，是亚楠大公一系里资历最老的名将！    也只有他有能力有经验指挥这样一支王国历史上屈指可数的庞大且混杂的军队。    背着双手的老将苏纳感叹亚楠大公的先见与果断，一早就强硬收编了各路贵族联军的私兵，并赶走了那些混日子的军官。    否则真到战争将起，这五六十路贵族私兵就是五六十种不同的旗帜，颜色涂装以及五六十种不同特色的号令。    一紧急集合非得乱套了不可，哪有可能像如今这般指挥得如此行云流水！    老将苏纳目光越过了重叠的营帐，看到了天地交接之处的巨大阴影。    顿时……老将苏纳刚刚有的一些信心又蒙上了一层浓浓的阴郁。    “战神保佑，神与我同在。”老将苏纳默默念叨了一声祈祷词，恢复了名将的风采，再次发号施令。    随着号令下达，联军营盘最前方的扎马后面，一排排重甲长枪兵们列阵而行在了最前列。    这些长枪兵都是精挑细选的壮汉，且战前服用过特制的耐力药剂，他们披着厚甲，端着特制的长达五米的超长枪。    超长枪由某种重木做杆，涂了银装，相当的笨重，以至于士兵们必须托扣在腰带上的托架上才能举起。    但随着他们排成了一字阵，在一声喝令中齐齐前列半蹲，后列平举，再后列斜着举起长枪。    寒光逼人的超长枪方阵，刹那间有了令超凡骑士为箭头的骑士团也不得不止步的底气！    有了超长枪维持战线，因为天地交际之处那巨大的身影而不安的军心开始缓缓平复。    超长枪兵身后，雇佣兵们以团为单位散而不乱的准备着，担负起保护超长枪兵方阵后方与侧翼的任务。    而在更后方的军营里，一座座木头搭建的高七八米的平台上，一辆辆放大版的弩车从搭建的斜坡上被推了上去。    搭载了特制破甲箭头的超长弩箭架上了弩车，蓄势待发。    同时，头顶金盔，身披显眼红色披风的军法官们也手握长刀，在各个方阵或雇佣兵团后方大声宣讲着军法。    “不听号令者，斩！擅自后退者，斩！”    “一队退一人者斩一人，退三人者斩一列，十人者全队皆斩！”    …………    在能够看到远方覆盖了城墙外墙空地的军营后，萧羽把电动三轮车停了下来，举起了望远镜。    “王都比我想像的要大得多啊！”萧羽望着那用条形石砖切成的高达五十米的巨型城墙，还有这城池的周长，暗暗估算了一下。    他发现，这钢都王国的王都至少也能有三分之二个足球场那么大！    那么大范围还都修建了那么高的城墙……    要是换算了比例放到中正国。    这在生产力那么低的封建时代，简直就是一项不可能完成的工程奇迹！    拿去给历史学家看的话，更是肯定会被认为是一派胡言！    百万人口的小国，历经数百年也不可能完成这样的工程量的！    但在钢都王国，它偏偏真做到了。    并成为了阻挡安里克复仇怒火的一道巨大屏障。    “历史记载，王都的修建得到了巫师们的帮助。”萧羽想着：“正是靠着巫师的巫术，才有这样的不符合生产力的奇迹诞生吧！”    “小小王国都如此，遥远之地那些由巫师家族们控制的帝国，岂不是会有更多的奇迹出现？”    “我可不能因为现在的一帆风顺而骄傲放纵了啊！”    王都的惊人规模，惊醒了这段时间里一直处在盲目乐观状态中的萧羽。    让他的心态重新平复下来，回复到了当初刚刚出诸神峡谷之时。    “看！是那些巫师们！”萧羽的肩膀上，艾诺迪亚最先察觉到了法力的波动，提醒着萧羽。    “嗯！”萧羽拿着望远镜看向艾诺迪亚所指的方向，立即发现那方向的那段城墙上，飞来了一大团黑点。    仔细看去，这些黑点都是浑身闪着灰色光芒的狮鹫。    “数量好多！至少也有五百头！”艾诺迪亚倒吸一口冷气道：    “看来学院是下了血本了，后山的几个狮鹫巢穴只怕都给掏空了！”    “大人上次的世界奇物，这些家伙还没尝够厉害么？”一个超凡野蛮人冷哼着说道。    “不一样的，他们既然敢放出这些狮鹫，肯定有了防范！”艾诺迪亚实在是太了解学院的教授们了，正因此他不敢轻视他们。    “同样的招数恐怕起不到作用！”    同时，王都雄伟壮观的城墙上。    双叶巫师学院的副院长亲自坐镇，带着另外两个黑袍巫师一起施法，派出了遮天蔽日的五百多狮鹫大军。    打算先行出击，利用空军优势打击敌军的军心士气。    他们并不害怕那巨人的世界奇物。    通过当初放在了艾诺迪亚身上的监视之眼留下的影像。    这些巫师们推算出来了萧羽手中敌敌畏的喷射距离以及作用机制。    通过对狮鹫们释放一个一级巫术～群体大气护盾之术。    这样一来，只要指挥狮鹫们不靠近萧羽，不是直接被那奇物超近距离喷射的液体冲垮护盾，狮鹫们就不用担心沾染上那些毒液而亡。    并且狮鹫们在飞出了城墙之后，便散开布阵，就是那巨人使用武器亲自上阵，短时间里又能打下几个狮鹫？    而且……    双叶巫师学院的副院长注视着狮鹫大军里的几头特别强壮的异类。    它们的身上覆盖的护盾比其他狮鹫要厚得多，还有一个遥控的狂暴术和加速术可以随时启动，且体内植入了威力强大的炼金炸弹。    只要有机会，这些巫师们不介意先让那巨人吃个闷亏！    “咦，这些狮鹫们散开了！”萧羽看到狮鹫们的动作，走下了电动三轮车。    巴布将军等军官也注意到了空中的敌情。    他们下令之下，前排的方阵长矛兵身后，一队队弓箭手纷纷上前。    一些神射手们更是错落在长矛兵之中，等待着狙击的时机。    “不要惊慌！只是一群会飞的畜牲而已！”巴布将军举着宝剑鼓舞着士气：“王国保护者在注视着我们！诸神在保佑着我们！”    “一切为了钢都！”    “拉弓～！”    计算着狮鹫们的速度和距离，将军们发出了命令。    此时，却见萧羽脱离了大军阵列，向前踏出了一步，左手一动掏出了一瓶崭新的敌敌畏！    “是那世界奇物！”    “和影像里一模一样！”    城墙上的巫师们露出了得意笑容：“同样的招数是无法对巫师们起作用的！”    “愚蠢的巨人，等着露出惊鄂的表情吧！”    忽的，副院长得意笑容略微停滞了下。    他锐利的眼神注意到，这瓶世界奇物的前端，怎么会有巨人伸出去的一块长方形金属块？    这和影像上的不一样啊？
第五十六章 天空在燃烧
    中正国目前市场上品质比较好的平民化打火机要属舶来品的之宝牌。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽此时右手拿出来的这款正是这个牌子，这还是过年时候萧羽向父亲讨要来的。    为了安全，萧羽没有如视频里那样直接手持，而是用了个支架把打火机延伸到了敌敌畏喷口前。    再通过支架的小机关打开火机来放出火焰，萧羽对准了前方按下了敌敌畏的顶部按钮。    敌敌畏的喷雾乃是油状液体构成，正常情况下燃点只有七十四度。    当它处于雾状时被强力喷出的时候，打火机一点火，立即！    嘭的一声！    一道萧羽看来如同火焰组成的火舌便喷了出去，席卷了前方大片空间。    “神啊！是火海术！”    “是点燃了天空的火海之术！”    “怎么可能！”    在巫师们瞪大了双眸的惊呼下，萧羽眼中的火舌术，对狮鹫和小人国的普通人而言，却是铺天盖地一般席卷而来，让他们连躲都来不及躲避的火海之术！    这分明就是一大片火焰组成的海洋啊！    嗷！呜～！    狮鹫虽然散开了，却还是有不少被席卷进了这股火海之中，呼入了灼热的气体而瞬间就被烤熟了内脏。    更有离得太过近的，大气护盾直接被火焰冲击力打破，烈火直接覆盖其全身，让狮鹫们一个个化作了火球好似雨点一般坠落下来。    王都最大的一座钟楼里。    一个稚嫩的白袍巫师，因为感受到了空气的变动而好奇的抬起头看向窗外。    旋即，他那天真无邪的小脸上露出了无比震惊的表情，大声的指着天空喊道：    “师傅姐姐！快看啊～天空正在燃烧！”    是的，天空正在燃烧着……随着萧羽喷火之术越发熟练，他喷敌敌畏的速度也越来越快！    很快萧羽就喷完了一罐。    但是不等贵族联军的众人们以为那世界奇物能量用完而稍稍松了口气的时候，萧羽已经再掏出了一罐敌敌畏继续喷了起来！    在王都的人看去，他们只能看到整个城墙上的天空都被火光所映照而通红一片。    并且随着那火焰沸腾的声音，一股股热浪也从天空扑来，让王都的守军们一个个紧张得大汗淋漓。    天空在燃烧，大地在哭泣，狮鹫在坠落，火焰在欢唱……    这样的噩梦时刻，终于随着最后一只在空中的狮鹫化为火球而告一段落。    可怕的火焰海洋终于不再继续出现了。    可是狮鹫们也全灭了！    巫师们准备的大气护盾没有能够挡住火海下灼热的空气。    精心调制要给巨人惊喜的自杀式大狮鹫们，更是由于飞得太快，连加速术狂暴术都来不及使用，就被火海直接淹没化为了火球。    体内的炼金炸弹随之引爆，却是连火光都被淹没在火焰的海洋之中。    可以说，巫师们的这番心血是彻底白费了！    “至少……至少我们的狮鹫们让那巨人耗尽了火焰，不是吗？”一个黑袍巫师僵硬的扭头，低声为自己一方打着气。    副院长捂着胸口，抿着嘴不说话，他在心疼。    这些狮鹫可是有大半是他的个人财富……就这样全完了！    “可恶的巨人！一定不能放过他！”    “使用世界奇物！”副院长大声的喊了一声。    顿时城墙的一处塔楼上，一队巫师学徒推着一面大鼓树立了起来。    而后一个浑身透着灰色金属光泽，有五米多高的食人魔提着狼牙棒狠狠敲了过去。    “咚！”    “咚～！”    战鼓响起，一道道肉眼可以看到的淡淡金光化为波纹泼洒在了整个贵族联军的军营之中。    沐浴了金光，本因为天空在燃烧而害怕的士兵们重新镇定了下来。    并且这些士兵们还发现自己在这巫术铺助下不仅心灵平静了许多，力气也感觉增大了，似乎皮肤也变硬了。    “世界奇物，战乐之鼓！”艾诺迪亚看到了这超大范围的金光，低声道：    “这是世界奇物的力量，可以超大范围的让人士气高昂并减轻伤痛。”    “传闻如果满足某种条件，还能激发出战乐之鼓的特殊效果，释放出超大范围的大祝福术。”    “世界奇物！”萧羽盯着城墙上的大鼓，毫不掩饰自己的贪欲：    “我喜欢世界奇物，我要得到它！”    “吼吼！它必定是属于大人的！”肩膀上的超凡野蛮人们，连忙举起斧头表态着：“开战吧！大人！”    “我的大斧已经饥渴难耐了！”    “上吧！大人～！我们野蛮人愿意为先锋！”    听着超凡野蛮人们的话，萧羽微微点头，对着巴布将军那边下令。    “分发酒水，野蛮人为先锋。”    “然后……诸君一起随我杀敌吧！”    “诺！”巴布将军连忙派人出去，把高度酒分发给了野蛮人们。    三万野蛮人一个个痛饮美酒，而后呼呼叫着拍打着胸膛。    “吧咂嘿！为了王国保护者大人而战！”    “吧咂嘿！为了神之子！”    “吼吼！”野蛮人兴奋的时候，土狗大黄也去注射了地狱三头犬格里芬的血液，获得了短暂强化之后低吼着跳出了电动三轮车。    大黄双眼眯起形成危险的月牙状，它体内的杀戮本能让它整个身子都在微微颤抖。    呼哧一声下，滚烫的热气更是直接从它鼻子里喷了出来，惊得它脚边的一个军团方阵赶紧惨叫着撤退。    “是时候了！”    萧羽拿起来了雷霆画戟，随手挥舞了一个枪花，碰一声枪头砸在地上，令得整个大地都忍不住颤抖了一下。    “全军出击！”    “见敌即斩！”    “轰！”    随着萧羽的话音落下，抛石机投出的火球标志了此次大战的真正开启！    萧羽一马当先踏步而前，数万大军紧随其后，排成密集的队列，海啸一样扑向了贵族联军们的营盘。    “镇定！防御姿态！”军官们大声的吼着。    军法官更是挥舞长刀，带着督战队大叫：    “退过此地者，无论敌我，皆斩！”    “绝对不可后撤一步！”    这军法官刚刚喊出这话，忽然觉得眼前一暗，却是那高大的恐怖巨人已然跨越了数千米的距离，近在了眼前，遮蔽了前方整个天空！    “好～好快！”    “快啊！快挡～挡住他！”    刚刚叫完，只见那恐怖巨人一挥手中的长戟，且听哗啦一声。    军法官愕然发现自己连同前方的整整一个方阵的超长枪兵们竟是一起被扫飞在了空中……
第五十七章 王都风云（上）
    萧羽手中的这把武器真的较真起来实际上是铝合金管配钢合金三角铁的魔改版。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    靠着上百工匠的昼夜努力打磨，加固以及涂抹药剂，和萧羽自己的努力，这才得以成型。    很多地方都没有装饰，也没用上多少小人国工匠们的独有技术。    但只凭其长度和重量以及画戟头部的坚硬钢铁厚度，已足以横扫整个军营！    轰！    萧羽的雷霆画戟一扫之下威力何其巨大！    那些所谓的超长枪重步兵们就如同被扫把用力扫飞出去的小飞虫一样轰一声齐齐飞上了天。    待到落地，以人体的脆弱构造和他们并未超凡的肉身，只怕是十死无生！    在萧羽又踏前一步，再横扫了一批重甲长枪兵之后，其余人等才反应过来，并第一次真正领悟到了一百八十米高的巨人究竟意味着什么！    无须超凡，只是肉身之力，已经足够碾压成千上万的大军！    或许，这就是常说的大力出奇迹吧！    “快！射出破甲弩箭！”    老将苏纳惊叹萧羽的速度和破坏力，命令却是迅速下达，让那些高台上的弩车纷纷对准了萧羽。    “射击！”    弩车们射出了被加长加粗，约莫达到了萧羽眼中正常牙签长度的弩箭。    这些弩箭大多被移动中的萧羽避开，只有少数刺入了萧羽的防爆服裤子大腿处的部位。    小人国的破甲箭头还是很有效的，大多刺破了裤子的外层纤维。    而后，它们就这么插在了裤子上，随着萧羽的行动而跟着颤抖。    哪怕被加长了，弩箭的箭头对于加厚的裤子依然太短了一些。    更何况防爆裤子里可是还有一层贴身裤的。    萧羽压根对这弩箭没啥感觉，倒是肩膀上几个超凡野蛮人咋呼着想要摧毁那些射出破甲弩箭的弩车。    却是随着两军开始接触交战，这些弩车对方阵长矛兵的威胁大增。    萧羽听到了他们的话，便要踏前一步逼近弩车所在位置。    忽然感觉到眼角有光芒闪烁，萧羽扭头看到城墙上飞来三个巫师，向着自己方向凝聚起一枚耀眼的淡蓝色火之矢。    在萧羽眼里，蓝色的火焰代表的可是高温！    萧羽不敢怠慢，雷霆画戟先发制人刺了过去。    至于弩车，这是心念一动交给了土狗大黄。    此时的土狗大黄跟着萧羽冲了进来，横扫四周贵族联军如入无人之境一般！    有雇佣兵结阵妄图阻挡这土狗一二，往往会被其一扑打散，然后爪子不断刨地，拍死那些在它周围的小人。    有时遇到会发光的强大小人物，土狗大黄则会给他有待，先一爪子拍倒在地，再一口咬碎之后吐出来。    得了萧羽命令，土狗大黄放过身边惊魂未定的雇佣兵们，一跃躲开了一批稳固阵线的刀盾手，再一扑在一群弓箭手阵中央落地。    而后土狗大黄猛的身子一震，却是因为太近，来不及躲避而被弩车们齐射了一波。    土狗大黄身上的铠甲被射破，箭头刺入了皮毛里，伤到了大黄的皮肤。    大黄相当于受到了数十根头部锋利的牙签在身上做了一个针灸。    疼痛让它发怒的速度变得更快。    只是七八秒就用爪子和牙齿摧毁了好几部弩车。    一声嚎叫之后，土狗大黄左爪踩烂一辆弩车，右爪抓着了几个挣扎的小人，嘴角微张，缓缓喘气的冷冷看向它下方的小人们。    那些小人们哪怕得到了世界奇物的加持，依然在面对着凶恶的大黄之后感到心惊胆战，脚软手软……    绝对的力量差距之下，世界奇物也难以挽回大军不断狂跌的士气。    另一边，萧羽的雷霆画戟在巫师们眼里只是一秒就横跨了近三百米的距离，刺向了他们！    他们不得不提前释放经他们三人努力才得以释放成功的强大巫术～火之矢！    作为双叶巫师学院压箱底的一级巫术，火之矢巫术是少有的几个结构稳定，瓶颈上限高，只要不断输出法力威力就会不断提升的巫术。    在以前，这一招火之矢曾经助巫师们南征北战，讨伐了不知多少强大的魔物和难缠的巫师。    现在，轮到那可恶的巨人了！    巫师们也是拼了老命了，制造出来的火之矢长达三十五米，箭头宽度达五米，堪称史无前例！    他们本打算再扩张十米再发射，却不想被那巨人于乱军之中先发制人。    火之矢第一时间就和雷霆画戟撞在了一起。    画戟上雷霆的光芒破坏了火之矢的稳定，瞬间引爆产生了大团的火光和巨大的灼热气浪！    萧羽看到了巨大的爆炸火光，握着铝合金管的右手隔着厚厚的皮质手套也能感觉到剧烈的抖动。    他看到了一抹红光从画戟头部延伸到了枪管，赶紧第一时间把左手也握了上去，把管子外绑着的蓄电池等电击器部件收回到随身空间。    可惜管子内的电线得报废重装了。    仗着柄部有隔热垫，萧羽挥动已经处于高温状态的雷霆画戟从火光之中扫出，啪一声落在了军营的一座塔楼上。    顿时那塔楼被砸碎不说，高温点燃的木头到处四射，还顺带着把四周的帐篷也给燃烧了起来。    滚滚浓烟笼罩的营盘之下，是无数贵族联军们的惨叫与绝望之中的反抗怒吼。    当巫师们的火之矢爆炸都未能击退那巨人半步的时候，贵族联军里最不坚定的雇佣兵们开始出现了团队行为的溃败。    “后退者死！”    军法官里的一位超凡骑士看到因为雇佣兵的撤退而出现的缺口，他心急如焚的爆发出耀眼光芒，带着督战队冲了过去。    “杀！”    军法官挥舞手中祖传的长剑，几个呼吸间就杀到了一个雇佣兵团的团长身边。    一剑之下，那团长便被拍在了地上跪在了军法官的脚下。    “快让你的部下回归阵地！”军法官大声的喊着。    那团长脸如土色，正要为了活命求饶，含糊应答，忽的一抹火光飞了过来。    轰！    巨响之下，军法官也不得不后退了数米，再睁眼看却见火光之中，是一个狼狈不堪的黑袍巫师。    他被萧羽追上，一画戟打飞了下来，砸出了一个浅坑直接压死了那倒霉的团长。    黑袍巫师七孔齐齐流血，神情惊恐：“好可怕的力量！一击毁掉了我的天赋巫术和十多个保命巫术奇物……这巨人……强得不可思议啊！”    “咦，殿下，那巫师还没死。”艾诺迪亚注意着战场，担任着观察员一职的他道：“就在殿下左前方约两个脚掌的位置处。”    “看到了，是那火光冒着的地方吧。”萧羽立即行动起来，抬起了左脚便如泰山压顶一般踩了过去！
第五十八章 王都风云（下）
    四周的光线因为烟雾无比昏暗。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    空气弥漫着腥臭与呛人的气味。    耳边还有着同伴的惨叫和惊呼。    军法官雷林骑士感觉到随着眼前那恐怖的巨人越来越近，自己整个人都好似快要燃烧起来一样。    大脑更是有些昏沉起来。    看着近在咫尺的巨人，这个导致眼前这一幕幕惨剧的罪魁祸首！    军法官雷林骑士突然没有了惧怕，反而在身旁黑袍巫师的惊讶目光中举起了先祖的长剑。    长剑上流满了雷林的血，红得发紫。    也是这时刻，雷林骑士的脑海里，忽然闪过了一个个记忆片段。    有亲如手足却死在战场的同袍兄弟，在请求着为他们复仇。    有教导自己十年有余的骑士导师，在告知自己骑士就是要一往无前，十死无生也当慷慨扑死。    更有村里的青梅竹马，在流泪祷告，期盼自己战胜怪物，成为英雄。    于是，雷林骑士手中的长剑举得更高，他身上的光焰越发的明亮了起来。    刹那间，他手中的长剑绽放出夺目的红光，竟是崩开了外壳，显出了真身。    “天啊！是只有上古勇者血脉才能唤醒的勇者之剑！”黑袍巫师本已绝望，自认躲不开巨人的追杀。    见到了雷林骑士处于迷茫状态的他，死马当活马医，对其释放了一个血脉激发咒语。    没成想得到意外惊喜，让雷林骑士觉醒了勇者血脉，力量大增不说还得到了手中勇者之剑的认可！    传闻勇者之剑的持有者，可是每一个都能够屠龙的英雄存在！    论实力绝对不在老资格的二级巫师之下，哪怕雷林骑士是刚刚得到晋升，也应该有二级超凡骑士的实力才对！    那样的话……我能反杀？    黑袍巫师激动了，顾不得浑身难受，他对着雷林骑士再度发出了一个祝福术。    这让他又流出大量黑血，却让雷林骑士从混乱之中醒来，并带着记忆里众人的期盼，眷顾，拿着长剑主动冲向了巨人。    “我要打败你！恐怖的巨人～你的存在，就是灾难！”    “吼！”    雷林骑士整个人爆发的光焰将他化作了一个光团。    当萧羽提起的大脚踩过去的时候。    雷林骑士也双脚蹬地冲了过来。    勇者长剑发出了剑啸，好似取得了主导地位一般带着雷林骑士刺向了萧羽的长靴的鞋底。    这一刻，雷林骑士看到了长剑的记忆，斩巨人，屠魔龙，杀恶魔，刺凤凰……    这一瞬间，雷林骑士感到自己好似成为祖先一样消灭怪物的勇者，人类的英雄……    他不再只是一个人！    碰！    二者交接一起，勇者长剑不负众望的破开了鞋底，刺入了进去！    “嗯？”    顺畅的刺入感来不及让雷林骑士开心，眼看着手都伸进去对方体内了怎么还是如刺败絮的感觉？    这……对方的盔甲厚度比自己的长剑加手臂都要长～这可怎么办？    这问题似乎没有剑士知道啊！    “怎么会这样！”    “我可是……勇者啊！”    轰！    萧羽的左脚丝毫没有停滞踩了下去，完全没有意识到脚底板沾着了一个相信了自己是勇者是英雄的剑士！    他的大脚落在了地上不仅踏出一个对小人而言等于澡盆子深游泳池大的鞋印，还顺带着碾压掉了那黑袍巫师。    这一次黑袍巫师身上早就没有了保命的巫术奇物，整个人化作了一摊不可名状之物。    雷林骑士躺在鞋印里，浑身铠甲碎裂，骨头折断无数，只剩下一口气被双手紧紧握着指着天空的勇者之剑吊着命。    他张大着嘴巴，最后的一点思维能力在不断回想着刚刚那绝望的一幕。    先祖啊，你们当年使用勇者之剑斩杀的怪物，可有如今的巨人那么恐怖？    明明……明明已经刺入了进去了！为什么，为什么会变成这样？    先祖啊求求你告诉我！    对付这种防御层的厚度都比勇者之剑要长得多的怪物……到底该如何才好？    雷林骑士的思维很快被终止了，一个超凡野蛮人注意到了他，邪笑着冲了过来，夺走了他的长剑，并将他背在了肩膀上作为了他的战利品！    而在其他地方，随着萧羽和土狗大黄的推进，野蛮人们也在摧毁了敌人的防御守势后，开始掠夺起战利品起来。    萧羽也不理会这些野蛮人的行为，只需战后自己那一份不少就行，他现在要的是世界奇物！    越靠近王都，萧羽便越发舍不得毁掉这座雄伟的城市。    这也是为何萧羽明明有着秘密武器，那九千九百九十九响的大鞭炮却不肯拿出来使用的原因。    对萧羽而言，活的，健康的工匠，是越多越好，能够保存良好的人文资料，技术资料，当然也是越多越好。    一口气用尽手段毁掉王都自然可以也够痛快。    但是痛快之后呢，钢都王国的发展怎么办？还要全靠自己支持？    这显然不划算！    所以，城市内的战斗，还得是靠自己的千军万马才行，这也是自己投资那么多之后开始验收的时刻不是？    世界奇物战乐之鼓端放的高台，萧羽刚刚俯身想要伸出大手抓去。    它却是忽然化为了泡影而后消失。    显然这世界奇物早就被搬运走了，只是留了一个假象来迷惑萧羽。    “可恶！”    眼睁睁看着奇物消失，萧羽不爽的掏出了一瓶敌敌畏，对着城墙段就是一阵喷射。    “啊！啊！”    城墙上不断射箭的守军们瞬间被敌敌畏喷了一身，一个个惨叫着卷缩在了城墙上。    有痛苦不堪的，甚至从墙上跳了下去，摔成了肉饼。    萧羽喷完之后双手握紧了雷霆画戟，深吸一口气之后一个突刺，打在了王都那巨大的铁门上，发出咣当的巨响。    王都的铁门确实够坚实，这样的撞击也能挡住。    不过一计不成的萧羽随手扔掉了雷霆画戟，轻轻俯身双手撑着城墙，让自己得以比抬腿更舒服轻松的一下翻越过王都的这座五十米高的巨大城墙！    轰！    萧羽双脚落在了王都之中，顿时震垮了城门边的好些贫民区草屋。    落地四周的那些守军，更是好似遇到地震一样东倒西歪。    萧羽打算从城内打开坚硬的城门，也不理会这些守军，正观察着城门口。    王都内的那些贵族们却是纷纷慌乱了起来！    “天啊！那巨人进城了！”    “快阻止他！千万不能让他打开城门！”    “巫师们呢？快发起攻击啊！”
第五十九章 如果有，那就再拍一下
    萧羽落地之后无视了那些逃跑的守军，只有一些躲在角落的弓箭手实在是太过讨厌，让他不得不踢出了一脚，将他们打散开去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    经过肩膀上艾诺迪亚的观察后发现，这王都的城门使用的是某种滑轮机关并且门被一根粗壮的横梁木卡住。    机关被锁，滑轮是不能用了，但是这难不了萧羽。    萧羽直接唤出了锋利的匕首握在了手中，一刀劈出，便劈断了滑轮的粗大锁链。    而后萧羽右手抓住这些滑轮组的和毛线差不多粗的数根锁链，左手用匕首一刀劈断了那城门内的笨重横梁。    没了横梁，萧羽深吸了口气，一发力，握住了锁链的右手猛的一拉！    咣！    王都的大门随之缓缓洞开！    “王都的大门是由镔铁锻造而成，历经数百年的巫术加持，就是一级巫术也不能轰破！”    “要开启大门，哪怕利用滑轮机组也需要一百多个大汉一起用力方能开动！”    “那巨人……竟然用锁链直接就拉开了城门！这是何等的伟力啊！”    看到这一幕的许多贵族纷纷感叹，同时首次把怀疑，担心的目光投向了亚楠大公所在的宫殿！    现在的战况看起来可是对亚楠大公一方相当的不妙啊！    城外的营盘虽说号称有十五万大军，可是随着狮鹫被一阵火烧灭，就一直处在被动挨打的局面。    那可怕的巨人和他的那头巨大无比的猎狗，简直就是战场上士兵们眼中的天灾！    不管再怎么结阵，再怎么勇敢的维持秩序，只要遇到他们立即就是溃不成军之势！    这样下去，王都只怕是守不住吧！    碰！    忽然王都城门前方传来了巨响，吸引了人们的目光。    那儿在野蛮人们嚎叫着冲了过来时候，居然突然间凹了下去形成了一个深坑。    数百野蛮人陷入了深坑里，然后被坑内杀出来的黑妖精们杀死。    这些黑妖精有着灰色皮肤，身材修长却手握和身材不成比例的狼牙棒，石斧头等物。    从深坑里杀出来的他们，一时间挡住了城门口，使得萧羽虽然打开了城门，却无法第一时间让军队入城。    并且随着这处地陷，战场上开始不断有类似的地陷坑出现，并随之出现黑妖精等生力军加入战场。    “维持阵型！注意左右！”    巴布将军微微皱眉，显得有些不适应这种到处都冒出敌人的战法。    不过他还是压抑住心中紧张，快速的下令应战，指挥大军清剿敌人。    地狱三头犬格里芬倒霉的也陷了进去一个深坑。    然后它恼怒的看到坑内的洞里冒出了一群黑妖精。    这些正激动万分的黑妖精们刚刚举着武器冲出洞来，便看到了地狱三头犬凶恶的三个大脑袋。    一时间这些黑妖精们怔住了。    这是战场后方了吧，不该只剩下普通的人类士兵了么？    这魔物……在这干嘛！    地狱三头犬格里芬很愤怒，它早上才被又抽了管血，虽然得到了好吃的名为午餐肉的食物，却不能平息地狱三头犬一族的屈辱怒火！    本打算就在后方出工不出力，没想到都这样了还有蝼蚁赶来骚扰我！    “吼～你们这是在自寻死路！”    地狱三头犬格里芬三个大头一起张嘴，火焰轰一下喷出直接把黑妖精们变成了一个个火人！    而后还是觉得不爽的地狱三头犬，跃出了深坑，开始狩猎起其他的黑妖精们起来。    …………    萧羽打开了城门，虽然没有直接杀进王都活捉亚楠大公，却是一夫当关守在了门口，挡住了王都内赶来支援的千军万马！    萧羽左手匕首，右手苍蝇拍，横眉冷对前方密密麻麻聚集起来的联军。    这些联军一部分来自王宫内，属于亚楠大公的亲卫营，还有的来自城内各大贵族家族的护卫乃至贵族们本身。    “必须夺回城门！”    “不能让大军杀进来！否则我们就全完了！”    “不要怕！”    “快看！我等王都骑士团的精英都已过来了！”    王都骑士团乃聚集了大量贵族年轻子弟中青年俊杰的部队，一直是贵族们心中有数的强军。    如今他们的赶来，无疑让聚集起来的联军们有了主心骨。    “这就是巨人！果然够高够大！”王都骑士团的领队是副团长，一名大胡子骑士。    大胡子骑士深知萧羽的可怕，但是城门又不得不夺回来，他不得不看向身旁的巫师。    那是王都明面上唯一的巫师，亚楠大公的好友。    离晋升二级巫师只差了一步的玛法巫师！    真心说起来，玛法巫师今年才九十岁，对一个一级巫师来说还很年轻，未来前往富饶的帝国有很大机会在巫师之路上走得更远。    他是不愿节外生枝，与萧羽这样的巨人为敌的。    可是……人情债不好还啊！    想起自己未能发迹时受到的亚楠家族的种种优待，玛法巫师暗地里叹了口气。    也罢，尽力而为吧。    玛法巫师举起了法杖，摸了摸胸口的底牌，一件巫术奇物：“我需要时间念咒。”    “没问题。”副团长骑士连忙点头，拔出长剑：    “为了铁炉城！”    “出击！”    副团长下令，哪怕心中惶恐不安，王都骑士团众人还是不得不驱使战马向前冲锋。    其余联军也在贵族们的催促下，发起了进攻。    “殿下，我感觉到了火元素的剧烈波动，似乎前方有巫师在准备一个强力的火系巫术。”    “火系巫术！”    萧羽听到这笑了：“我现在最不怕的就是火系巫术了！”    说着萧羽看到来袭的骑士们以及他们身后的大军，毫不客气的挥舞苍蝇拍便打了过去。    啪啪！    苍蝇拍速度极快，带着残影的将连人带马冲锋的一片片骑士拍飞在了空中。    同时萧羽左手匕首一划拉，城门口上的那座可以容纳千人的城楼，随着底部顶梁柱的大量断裂而开始倾倒。    在萧羽大手一拍的帮助下，那木石结构的城楼顿时对着哇哇叫着冲来的贵族联军们砸落了下去。    “神啊！”    “该死！楼塌了！”    巨石，滚木，还有各种城楼内的杂物好似暴雨一样倾倒了下去，一瞬间淹没了萧羽脚边的那些贵族联军。    靠着超凡之力侥幸避开这恐怖杀招的两个骑士，纷纷后退想要逃走，却因为身上的光芒而被萧羽发现。    于是几乎已成习惯的挥出苍蝇拍，啪的一声，便拍死了一个骑士。    再啪一声！    另一个骑士也被苍蝇拍从半空中拍落砸在了废墟之中。    却还侥幸的活着。    “咦，还有光亮！”    看到那骑士还在发光，萧羽当即再补了一拍。    啪！    这一下，那骑士果然不是什么五小强，直接拍成了一团不可名状物。    “没有什么骑士是苍蝇拍一下不能解决的，如果有，那就再拍一下！”
第六十章 烈焰火凤
    “我的骑士！”    大胡子骑士悲痛的看着自己的部下被那恐怖的巨人轻易碾压，把希望都放在了玛法巫师身上的他决定亲自出手拖延时间。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    大胡子骑士身边的贵族联军们被倒塌的城楼逼退后，也改用长弓等武器对萧羽进行齐射。    只是连加大版本的弩车都射不穿萧羽的防爆服，更不必说这些弓箭手们了。    他们的利箭甚至还没牙签三分之一大！整齐的齐射只能起到心理安慰的作用。    “又有骑士来了！”看到大胡子骑士带队冲锋，萧羽低声道。    “殿下，他们想要为那巫师争取时间……可恨我只能大致看到法力波动，找不到那巫师准确位置。”    “没有关系，大致位置已经够了！”萧羽说着便要挥舞苍蝇拍。    这时，艾诺迪亚却是赶紧叫道：“殿下！不对啊！为何是万米之外的那座钟楼的火元素波动突然暴涨了十倍，不～二十倍！不！百倍不止！”    “天啊！这绝对不是一级巫术！那楼顶上的火光，分明是二级巫术的波动强度！”    “钢都王国怎么可能会有二级巫师！”    艾诺迪亚惊呆了，感觉到浑身都在发冷！    二级巫术啊，还是以破坏力闻名的火系，这打过来殿下或许还能保命，自己肯定被波及化为灰烬啊！    就在大胡子骑士带队靠近了萧羽企图吸引他注意的时刻。    玛法巫师也终于完成了他的咒语。    作为一个巫师，最大的倚仗就是可以提前做准备。    玛法巫师在王都数十年了，他的巫师塔在这儿，他亲手绘制的数万法阵也都在这儿。    靠着这么多年的积累和他的天赋，玛法巫师早就在王都秘密准备了一个强力的二级巫术～烈焰火凤作为他的底牌！    他确实只是一级巫师没错，但是谁让他意外得到了来自遥远国度的一件巫术奇物，得以花费更多的精力法力就可以成功绘制更高级的符文呢！    以上万分布王都的法阵来运转提供法力，靠巫师塔来凝聚并引导，再由自己对目标进行锁定……    虽然繁琐，虽然耗时，虽然只能使用一次就必须耗费大量精力重新布置一遍。    但在钢都王国，玛法巫师可以得意的表示，他的这一巫术，有着整个王国巫师界里最强大的威力！    代表了钢都王国巫术的最高水准！    “嗷！”    钟楼上空，橙色的烈焰凭空冒出，旋即化作了一只身长达三十多米的烈焰火凤。    这火焰形成的元素生命刚刚形成，就在玛法巫师的巫术下感应到了萧羽的存在，将之当作了目标。    烈焰火凤展开了双翼，一声凤鸣之下，它身下钟楼顿时自燃了起来。    王宫里，双叶巫师学院的副院长刚刚喝下疗伤的药剂，感应到这巫术的他大惊失色：“这是二级巫术的波动！”    “是那玛法巫师的手段？不愧是被院长五十年前认为乃钢都王国最强的天才巫师，竟然可以越级施展出二级巫术！”副院长神情复杂，对这玛法巫师又是敬佩又是嫉妒。    王都的地下水道里，黑妖精巫师莫可可也感受到了火凤的强度波动，它在震惊与嫉妒的同时，察觉到自己复仇的机会到了！    而在神秘的双叶巫师学院，闭关的密室忽然间溢出了一丝灼热的烟雾。    学院最受尊敬的院长发出了一声叹息，轻叹了一声可惜。    整个王都，几乎所有了解一些巫术常识的人，都把注意力看向了那高昂着头，似乎随时都会焚烧四周的火凤。    他们或惊叹，或敬佩，或哭泣，或嫉妒，但大多在赞誉玛法巫师的伟大同时也坚信着这一次一定可以让那可怕的巨人吃一个大亏！    那巨人分明没有超凡之力，靠着皮坚肉厚一路横行无忌，也是时候让他明了这个世界巫师的伟力才是世间的真理！    “殿下……那……那是二级巫术强度的火元素生命体，不可力敌～我们不可力敌啊！”    “大人快走吧！我们来拖延住它！”肩膀上的超凡野蛮人们更是露出悲壮神色，握紧了斧头。    “我感觉到了，它竟然借助了整个王都为那火凤提供法力……”    “天啊，这样的规模，他是用了二十年还是三十年的时间来准备？”艾诺迪亚软倒在了萧羽肩膀上，大声的疾呼着，恐惧着自己的发现。    “好俊俏的一只火鸟！”萧羽也看到了火凤，感叹这家伙长得真心神骏无比，心中可惜其成了自己的敌人。    但要说怕？却是未必。    尽管以火凤的体型和特性，要是萧羽刚刚来到小人国，只怕会被吓跑。    可是现如今，世界奇物在手，已经半步踏上超凡的他早就有了充足准备。    他心中并不害怕这头火凤！    萧羽收回了苍蝇拍，左手一动，从随身空间里取出了重量在一斤的投掷用自动灭火装置。    这装置看起来就好似一块用红色塑料纸包装起来的一块砖头，事实上里面装满了高浓度的灭火用泡沫。    说来这投掷用灭火装置可不便宜，当初萧羽亲戚去参加了消防培训，可是化了三百大洋才买来了两个。    这个是那亲戚看萧羽常年就一人在家，才送来备用的。    这玩意操作简单，效果好，又没有干粉灭火球那么大威力，就是小孩子也能放心使用。    萧羽看中了它这些优点，加上就那么一块砖头大小，便带了进来以防万一。    现在看来，倒是到使用它的时候了。    就在萧羽准备主动靠近烈焰火凤的时候……    随着地下水道里黑妖精巫师莫可可的施法，他双脚所在地面突然凹了下去令萧羽双脚陷入地底约二十来厘米。    这变故很是吓了萧羽一跳，连忙把脚从地陷坑里拔了出来。    在得知是黑妖精巫师作怪，他肩膀上放下了三根绳索，跃下去了三个超凡野蛮人。    他们去负责追杀那黑妖精巫师，至少不能让对方继续妨碍萧羽。    而萧羽则是握紧了自动灭火装置，双眸紧紧盯着那开始展翅而来的烈焰火凤。    地下水道，黑妖精巫师莫可可暗道了一声可惜，他本打算配合烈焰火凤一起出手对付萧羽。    没想到刚刚偷摸过去就看到萧羽居然主动出击，计算了下双方速度发现自己压根追不上对方的莫可可巫师无奈之下只能提前放出巫术。    这让它不得不开始狼狈的躲避三个超凡野蛮人的追杀，并期望着烈焰火凤赶紧击退那巨人，好让城内贵族联军赶来支援自己。    它却是没有如地面上那些贵族还有那些巫师以及学徒们那样看到巨人面对着烈焰火凤的逼近，投掷出了一枚红色的方块型物体！
第六十一章 只能出绝招了！
    投掷用自动灭火装置，有着使用简单，灭火效果好，范围广等优点。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    比起灭火器，更适合新手使用！    萧羽抛出的这枚砖头一样的自动灭火装置，刚一触碰到烈焰火凤。    顿时被其高温烧化了外层包装，触动了其反应机制。    轰！    自动灭火装置发出了巨响后炸裂开来冒出大片大片的白色泡沫    尽管泡沫型灭火装置比灭火球的声音小许多，这一声爆炸还是对其四周的空间造成了一次可怕的声波攻击。    下方许许多多的屋子几乎都出现了不同范围的倾斜，有琉璃窗的更是无一不被震裂。    那些还没逃走的居民们，更是一个个卷缩着身子动弹不得，生死不知。    并且巨响之后，爆炸的中心突然冒出大团的泡沫，唰一下就包住了烈焰火凤的身躯不说，连带着四周的空间也没能逃掉都被泡沫覆盖。    刚刚还威武不凡的这头火元素生命，此刻却是连呼声都来不及放出。    “那炸裂出来的不是普通的水！”玛法巫师与烈焰火凤心意相通，脸色也最快变得难看起来。    “怎么会这样！我的火凤竟然在那泡沫里挣扎不出来！为什么火焰在消失，火焰得不到补充！”    “那……到底是什么东西！”    玛法巫师害怕了，趁着所有人都在关注战场上的局势，他悄悄为自己释放了个隐身术，而后远离了城门口。    比起崇尚牺牲的骑士，巫师们果然都是群胆小鬼，贪生怕死之徒。    萧羽此时也紧张的盯着前方，如果烈焰火凤连自动灭火装置都灭不了，说明其身上火焰已经超出了他的常识。    那么萧羽也就只有开动世界奇物逃跑，等其消散了再说了。    还好这个糟糕的预期并没有出现。    烈焰火凤再厉害它身上的火焰也遵循着常识。    在专门针对火灾而设计的灭火装置下，偏偏又在空中无处遮挡的烈焰火凤，其浑身上下每一个火元素都给扑灭得干干净净！    随着泡沫全部滑落地面，王都所有的巫师，学徒还有那些贵族们都倒吸着气，不得不承认这一可怕的事实。    他们寄托厚望的烈焰火凤，还没发力……就被那恐怖巨人用神秘无比的手段给消灭掉了！    “我的天啊！”艾诺迪亚也张大嘴大叫道：“殿下啊，你真是奇迹的创造者！”    “那样强大的火元素生命，竟然……竟然就这样没了！”    “还行吧。”萧羽淡淡一笑，护面下的眼里透着得意。    他想起了刚刚让自己受惊的黑妖精巫师，连忙回头询问。    艾诺迪亚立即明了萧羽意思，在和追杀黑妖精巫师的超凡野蛮人联络后，他为萧羽指出了黑妖精巫师逃跑的位置。    “好！”    不想继续走着走着突然入坑的萧羽，快步而行，直接践踏过路边的贵族联军，根据艾诺迪亚的指引拔出匕首对着地面狠狠的插了下去！    钢合金锻造的匕首在萧羽的用力下斜着插入了泥土之中，噗一声贯穿了路基插入到了路面下的地下水道里。    这突然的一击，虽然没能直接刺中那黑妖精巫师莫可可，却也吓了它一大跳，并且匕首的身子完全挡住了它后撤的通道。    趁着这一契机，三个超凡野蛮人一拥而上砍向了黑妖精巫师。    黑妖精巫师莫可可脸露惊色，慌张的启动了保命巫术释放出大团火焰喷向前方。    只要能延缓对方这几秒，黑妖精巫师莫可可便能靠着天赋巫术潜入地底再度遁走一段距离。    “吧咂嘿！”    超凡野蛮人们却是咆哮着毫不畏惧的冲进火焰之中，冒着烈焰灼烧杀到了黑妖精巫师莫可可面前。    “不！”    惨叫声下，三把带着超凡灵光的斧头砍中了黑妖精巫师，直接破开了它的防御，将它砍倒在地！    “还活着的话，殿下要活的。”就在他们打算补刀的时候，艾诺迪亚传话了过来。    “如大人所愿！”    最强壮的那位超凡野蛮人拍灭了大光头上的火焰，嘿嘿笑着提起了被差点砍成几块只剩下一口气的黑妖精巫师莫可可。    碰～啪！    这超凡野蛮人对处理超凡俘虏看来相当有经验，知道这些家伙命一个比一个硬的他，一出手就毫不留情的折断了这黑妖精巫师的四肢，脱光了它的衣服。    而后检查了它的浑身每一个孔洞，再把它自带的臭布撕开一条一裹塞进这巫师口里，这才将它背在了肩膀上。    萧羽站起身来看向那些坎坷不安看着自己的贵族联军们，正感叹自己看不见他们模样，不知道他们此时的表情的时候。    艾诺迪亚有些焦急的道：“殿下，不好了。”    “怎么？”萧羽问道：“又来什么二级巫术不成？”    “不是，是那被烈焰火凤点燃的钟楼！”艾诺迪亚感觉说道：“殿下啊，钟楼附近可是艾菲亚大图书馆！”    “此时钟楼已经开始倒塌了，火势正在蔓延！”艾诺迪亚可是很清楚艾菲亚大图书馆的地位的。    这是钢都王国当年开国君主联合巫师学院以及诸多学者一起修建的图书馆。    几百年来，这图书馆的藏书一直在周边诸国里排名第一。    在开战之前萧羽就亲自把它划为了不可破坏的重点保护目标。    现在却要被火焰焚烧，艾诺迪亚哪里不急？    “什么？那地方就是艾菲亚图书馆吗？”    萧羽仔细看去，便发现冒出火焰和烟雾的地方，有一座圆顶的石头与木质混合的建筑，和记忆里的图书馆确实相似！    “这儿可不能被烧着了！”    萧羽赶紧跑了过去，踩塌撞倒沿路无数建筑。    所幸靠近城门这区域的建筑物里早就人去楼空，这才没造成太大的无谓死伤。    “不妙啊！”    萧羽靠近后注意到钟楼倒塌的一部分建筑带着烈火靠在了图书馆的圆顶，火势正在蔓延，情况相当不妙！    同时，萧羽在掏出腰带袋放着的保温水壶后愕然发现，水壶里只剩下一两口水的样子，怕是浇灭不了这火了。    学电视剧里的用脚踩？    看着这在自己眼里这高两分米，占地和婴儿车差不多的图书馆，萧羽很担心自己笨重的大脚会不会一不小心就把它给踩踏了……    再看看手中的保温水壶那小拳头大小的瓶盖。    萧羽咬牙做出了一个艰难的决定！    “没办法了！”    “既然到了这个地步，那就只能出绝招了！”    深吸了一口气，萧羽把保温水壶拧开之后缓缓下移位置，同时解开了自己的要害部位。    随着君子坦荡荡的状态出现，萧羽脸色一红，一股洪荒之力从脊椎冲入了膀胱，顿时早就蓄满了能量的膀胱之剑全速冲入了保温水壶里。    萧羽没有直接对目标释放膀胱之剑倒不是他对小人有什么羞耻之心，纯粹为了安全。    鬼知道自己放大招时候，会不会有谁瞄准这唯一露出来的弱点进行攻击？    萧羽可不想以后回想今天，会大呼一声：自从那天我的宝贝中了一箭……就再也不能那啥啥啥了！    随着身子一哆嗦，萧羽整个人都感觉索然无味，好像整个人都轻飘飘了一下，不过很快萧羽就调整好了状态，拿着装满了膀胱之剑的保温水壶，哗啦一声倒了下去！
第六十二章 这雨水太有味道了！
    艾菲亚大图书馆内，虽然还没有着火，但是呛人的浓烟已经透过缝隙蔓延了过来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “格拉底馆长，请快点离开吧！”图书馆的正厅里，一个急匆匆的巫师学徒紧张的赶来找到了站在中间的那位白发披肩的老人。    “城卫队呢还有附近几个贵族庄园的人手呢？这可得艾菲亚图书馆，他们真的见死不救？”    老馆长格拉底看到只有巫师学徒一人赶来，满脸的痛苦与失望，他大声的疾呼道：“你没有告诉他们，我会一直呆在这里么？”    “我说了，馆长……可他们也无能为力啊！”巫师学徒焦急的解释道：“那些没用的城卫早就跑了，贵族的护卫们也被征召了过去城门口。”    “老馆长，听我一声劝，离开吧，那些大贵族其实早就离开王都了！”    “就连我的老师，也传讯过来让我快些出城！”    “老师！”听到巫师学徒这样说，其他学生也纷纷走来看向了老馆长。    “你们……想要走的都走吧。”低声喘气了下之后，这位老馆长继续道：“但我不会离开，我是艾菲亚大图书馆的馆长，是不会背弃自己的图书馆的。”    “我会在这里，看着，等着……”    老馆长用坚定的语气说完，便不理会目瞪口呆的巫师学徒，转身向其他工作人员们请求，希望他们在离去之前，可以将大图书馆最经典的著作带走。    他希望可以和图书馆共存亡，但是知识……是不应该随之断绝的。    “学者，传道授业解惑也，你们要好好记得此训，方能有所长进，为后世提供更进一步的可能性。”    老馆长语气低沉，那些他的学生们则是一个个红了眼睛，恨不得和老馆长一起留下来与图书馆共生死。    老馆长似乎看出他们的想法，连忙安慰了几句，而后就要催促他们赶紧离开免得吸入了烟雾的时候。    忽然一滴滴液体从屋顶裂开的缝隙滴落到了大厅里。    “太好了！下雨了！”一个年轻的孩子模样的学生欢喜的跳了起来。    而后他们果然看到门外哗啦啦的有大量的水从空中落下。    “太好了！图书馆有救了！”    好几个年轻学生和图书馆的工作人员也欣喜的忘乎所以，竟是跑出到了外面，被大雨淋了个透心凉。    “这不是雨，是那巨人在救火！”    巫师学徒感知更敏锐一些，他跃到了高处的天窗，一眼看去，就看到那高大的巨人正拿着奇怪的容器浇灭火焰。    “既然救火，看来那巨人不会肆意破坏艾菲亚大图书馆才对，呼……只要图书馆没事，我也可以对玛法老师有交代了。”    巫师学徒这样想着，正觉得肩膀重担轻了许多的他，忽然嗅到了一股难以形容的味道弥漫这图书馆中。    这是什么味道！    巫师学徒迷惑看向门口，那儿几个变成落汤鸡的人也是满脸的古怪。    一个年轻人正龇牙咧嘴的吐着口水，似乎想要把嘴里喝进去的雨水都给吐出来。    最初的兴奋过去之后，很显然这些年轻人也察觉到了这雨水的不对劲。    怎么说呢，虽然就是喝进去了也不会中毒，就是味道实在是太古怪了！    这雨水太有味道了！    “唔……”    就是老学究一样的老馆长此时也在嗅到了飘来的雨水味道后皱眉。    不等他想清楚该怎么做，图书馆内的门打开了，一个双马尾，满脸都是急切表情的靓丽少女喊道：    “大家快把书从里面搬出来啊，好多好多洪水冲破了天花板，流到书库了！”    “什么！”大家纷纷一惊，连忙冲了进去搬运书籍。    他们都没想到，大图书馆避开了火烧，却是遇到了洪水。    还好这洪水来自那个可怕的巨人，也就这么一会，书籍虽然大多被溅湿了，搬运出来晒晒还是能用的。    就是……这些书籍也变得非常非常的有味道了。    萧羽把水壶里面的液体全部倒干净之后，又检查了下四周，确信没有了余烬后才转身回到城门。    他一直小心戒备巫师们的偷袭，事实上却是过于小心了。    在萧羽一块灭火砖头干掉了烈焰火凤之后，王都里那些大大小小的超凡巫师们，便全都争先恐后的远离了王都。    至于对亚楠大公的承诺？    呵呵，巫师们才不做亏本的买卖！    更何况，这恐怖的巨人评价上至少也得是二级以上的超凡魔物，他们这些一级的巫师们可不敢去送死！    随着黑妖精援军渐渐被消灭，王都的十多万大军被钢都之王安里克带着的军队包围在了城墙外。    偏偏退入城内的唯一入口又被萧羽这个恐怖存在霸占着。    在高级将领和超凡者们被土狗大黄一一扑杀之后，进退不得的剩下的人开始一片片的跪倒在了地上选择了投降。    巴布将军是知道萧羽不想亲自在王都内大打出手的想法的，便把这些投降的军队里的那些雇佣兵和贵族私军找了出来。    把他们打散混编之后，许诺了各种好处不说，又给了他们每人一袋白糖做预支的奖金。    随即便将这约莫一万七千多生力军安排到了军团士兵们身边一起顺着城门杀进了王都。    此刻的王都，早就没有了多少抵抗力量。勉强有的几处地方，也在超凡野蛮人的镇压下轻松解决。    到得最后，只剩下亚楠大公所在王宫还没攻下，却也被大军团团围住。    待到午餐时分。    萧羽看到大军顺利入城，并在城区占据了一块空地将抛石机都给拖了进去之后，他退回到了电动三轮车上，为自己加热了份回锅肉自热饭，准备吃起午餐起来。    萧羽吃饭期间，巴布将军亲临一线指挥，打算完美的结束这次王都之战，以尽量少的损失攻下王都！    “王宫里有着许多钢都之王才知道的密室，里面有着王都的藏宝。”    “此外王宫的建筑也多历史悠久并可能隐藏着巫术的知识，能不毁坏尽量不毁坏。”    巴布将军半蹲着，双目看着王宫地图摸着络腮胡道：    “最麻烦的是王宫里有着庞大的地宫群，传闻是王室先王的陵墓之地，如果敌人退到这些地方……”    巴布将军悄悄的看向城墙外，萧羽所在方向。    他知道这才是最辣手的地方，地底迷宫，王国保护者受限于体型，是无法帮忙的，只能够靠自己这边的军队用人命去填了。    一时间，这段日子来打惯了在后面清扫战场大仗的巴布将军等高级军官，竟是都有些不习惯起来。
第六十三章 异国之军
    “吧咂嘿！吧咂嘿～！”    围困着王宫的野蛮人们，虽然换上了亮丽的铠甲，却依然野性不改。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他们一同有节奏的跺着脚，吼着现在部落里最流行的战吼，怀着崇拜之心热烈目视着街道上缓缓行来的庞然大物。    那是由伟大的王国保护者大人亲自设计的战争机器，需要多达二十个超凡野蛮人和一百五十个精锐的野蛮人勇士一起用力才可以推动的攻城冲车。    这巨大的冲车刚一出现在街角，就占据了这王都大半的大道，让王宫城墙的亲卫军们一个个脸色发白。    “好大的冲车！比得上王宫城门了吧！”亲卫们惊叹着，害怕着。    刚刚因为恐怖巨人转身离开王都而稍稍恢复了一些的士气再度动摇。    许多亲卫军的官兵都已经绝望，暗道着自己会死在这儿。    即便如此，他们依旧没有人逃跑。    能当亲卫的都是亚楠家族的家生子，无论从身份上还是情感上，他们都没有背叛亚楠大公的理由。    战到最后，一死报恩是他们唯一的选择！    “射击！”城墙上，看着冲车逼近，亲卫军纷纷拉起长弓射击。    利箭飞出，打在冲车的蒙皮上发出阵阵叮叮当当的声音后被弹开。    “那层蒙皮是钢铁锻造的！”    “该死，那些野蛮人哪里来的那么多钢铁！”    “快用弩炮！”    亲卫们推上来了弩炮，装填之后嘭的一声，射出了一枚足球大的弹丸。    这是专门用来破坏攻城机器的，带着足够动能的它一下就可撞烂那些机器的主体结构。    当然……正常情况下战争机器的主体多是木质的。    弹丸砸在了冲车的正前方，咣当一声凹了进去。    而后城墙上的亲卫们看到那裂开的蒙皮内，竟是一层层的湿润的压得极其紧密的棉花。    弹丸陷入其中后很快卡住，动弹不得。    “射箭没用，弩炮也没用……完了我们阻止不了它的接近！”一个操作弩炮的亲卫站起身来，喃喃自语。    “啊！”这亲卫突然惨叫一声，却是随着攻城车的逼近，野蛮人们开始发起攻击了。    一柄飞斧旋转着飞了过来直接就命中了这倒霉亲卫的胸膛，巨大的冲击力将他直接击飞出去了城墙。    “吧咂嘿！”    勉强的冲入了王宫城墙的门洞之后，超凡野蛮人们施展全力拉动起车内的那巨大撞锤。    两人粗十多人长的撞木上，是一完全用铁来铸造而成的锤子。    在野蛮人心中，这样的实心铁锤子，用来做攻城锤实在是奢侈得可分，却是不知这在他们眼里的攻城神器……    呵呵，其实就是萧羽在杂物间里拿来的早就不用的旧锤子，稍稍改造而成的，成本几乎为零。    这旧锤子在进行了一次高强度的拉摆之后，哗一声冲向了王宫的城门。    轰！    巨响之下，王宫的城门可比不上王都那样又是镔铁又各种加固，直接就剧烈晃动了起来。    轰！    很快又是一下！这一次王宫城门直接就被撞出了一个破洞。    野蛮人们更加兴奋了，吼着口号的他们大部分聚集在了冲车的左右乃至蒙皮顶上，等待着洞开的时刻。    “快！列阵！”    城门口亲卫军们也调集了最后的力量组成了一个个紧密的方阵，举起了方盾，竖起了长矛等待野蛮人的冲击。    轰！    “吧咂嘿～为了神之子大人！”    大门不堪重负的倒下了，顿时成百上千的野蛮人冲了进来，好似一股黑色的洪水扑入了王宫。    唰！    所有亲卫士兵齐齐举起长矛，握紧了手中结为盾阵的方盾。    “一切为了忠诚！”    “以亚楠之名，战死不渝！”    喊杀声下，双方开始了铁与铁，血与肉的碰撞。    王都外，萧羽则是一边吃着一片回锅肉，一边听着肩膀上的艾诺迪亚为自己进行的王宫之战的现场解说。    “呼……”吞完口中食物，萧羽咳嗽了下道：“就是说王宫很顺利的杀进去了？”    “是的，殿下。”艾诺迪亚微微欠身：“根据野蛮人在现场指挥的长者们汇报，他们很轻松解决了王宫的守军，正搜查叛逆，并保护着重要建筑防止被破坏。”    “很好。”萧羽道：“说起来怎么这王都少了那么多纵火犯？以前不是经常有亚楠大公的密探坏事么？”    “殿下，这可是王都。”艾诺迪亚说道：“密探们敢焚烧哪里？到处都可能有着属于其他势力的强者盯着，去贫民区？那没有价值。”    “至于亚楠大公自己的库房，说起来为了这次与殿下的交锋，里面都已经无比空旷了。”    “这样么？”萧羽微微皱眉，看来王都的收获未必有多少呢。    旋即萧羽又舒展开眉头：“嗨，我想什么呢，有了王都的人口和商路，凭我的物资还不马上能捞到大笔财富？而且我需要的只是王都的知识和那些可以让我更了解自己属性的建筑物与人才罢了！”    这些东西才是自己此战最大的收获！    正在思考着未来的萧羽，忽然回神过来，听到了艾诺迪亚的声音。    “嗯？发现亚楠大公等人从王宫的地道里逃走了么？”萧羽道：“然后野蛮人们追了过去？”    “是的，殿下，三十个超凡野蛮人带队，一千多精锐的野蛮人勇士。”艾诺迪亚想了想道：“亚楠大公麾下充其量还有五六个超凡骑士跟随他，巫师们更是一个都不会有，想来是十拿九稳才对。”    “是吗？”萧羽却觉得没有那么简单，不过让那些野蛮人探路也好，只要自己这边不出问题，任凭对方千般手段，自己也能随时应对！    野蛮人们一路追杀亚楠大公，在长长的地道里连续遇到了七八波的敌人拼死阻挡他们。    不过在实力的绝对差距面前，这些都是徒劳无功的挣扎罢了。    野蛮人长者跟在超凡野蛮人们身后，看着他们又一次砍倒那些红了眼好似发疯一样抵挡自己等人的敌人。    一丝不安环绕在了胸口。    所幸就在野蛮人长者想要让大家先等等时候，超凡野蛮人们看到前方出现了亮光。    这地道出口终于到了！    “真是好长的一条地道这是出了王都了吧。”    “肯定出了，就是不知在哪个方向。”超凡野蛮人们不在乎的嘟噜着，带头爬了出去。    其余野蛮人也只好紧随着离开了地道。    野蛮人长者一出地道口就注意到自己等人是到了一处盆地。    位于盆地底部的他们，四周是高达五六百米的山壁，出口除了地道便是远方那蜿蜒而上的一条山路。    “这是……绝地啊！”哪怕野蛮人长者识字不多，也感觉到这地形对自己等人相当不妙。    而且四周好像有一层薄雾给人不真实的感觉，加上空无一人，这诡异感也难怪就是超凡野蛮人也不得不暂时止步。    “不对劲啊，这不对劲啊！”    “得通知保护者大人！”    就在野蛮人长者联通了艾诺迪亚开始通话之时。    突然间一阵地动山摇，而后野蛮人们发现地道口被掩盖进了泥土之中。    同时那薄薄雾气散开。    盆地的前方，赫然出现了上万的盔甲亮丽，纪律严明的钢铁大军。    这支军团气势如虹，呈半月阵包围着野蛮人。    随着那军团的军团长猛一挥手。    上万长弓齐齐弹出了利箭，好似暴风雨一样袭向了野蛮人们！    “神啊！”    “我们被埋伏了！”野蛮人长者大叫道：“他们的旗帜……是红底金狮！”    “天啊！是骑士之国菲兰王国的旗帜！”    “他们……是异国的军队！”
第六十四章 我有鞭炮万响，专治各种不服
    红底金狮，乃钢都王国的邻国，有着骑士之国美誉的菲兰王国独有的军旗。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    菲兰王国是周边的强国，有着钢都王国两倍的国土，三倍的人口。    超凡骑士以及精锐骑士团的数量更是钢都王国的十倍不止！    若非菲兰王国内部忧患不少，又有其他王国和地方势力牵制，只怕早就统一诸国，成为这片区域里当之无愧的老大了。    野蛮人哪怕常居荒野，也听闻过这个强国的消息，知道它的可怕。    就是艾诺迪亚也没想到，那亚楠大公丧心病狂之下竟然勾结了这样的强国！    天啊，难道他不知道对方王室一直以来的野心么！    艾诺迪亚记得在学院里就听教授们提及过，那骑士之国的国王就是一个自大狂，一直做着当皇帝的美梦。    仗着国内有产出骑士所需的特产，这几十年培养出大量骑士后便一直和不希望有帝国出现的双叶巫师学院不对付。    要不是遇到巨人这件事，恐怕双叶巫师学院的重心会放在颠覆这个王国的身上吧。    没想到现在这两者却要先发生冲突了。    萧羽吃完了午餐，把垃圾都收入了袋子里装好放回车里。    而后萧羽道：“他们在哪个方位？”    “王都东南方向，有名的九头蛇盆地。”艾诺迪亚说道。    “九头蛇盆地？在铁炉平原里的盆地？”    “是的，不过学院传闻那盆地并不是天然形成的。”艾诺迪亚一脸向往的说道：    “传闻千年之前，有威能无双的世界奇物在此地诞生，一头邪恶的九头蛇企图染指这奇物，这时候一位伟大而神圣的晨星巫师出现了，他出手镇压了九头蛇。”    “那盆地……就是晨星巫师施展巫术镇压了九头蛇之后留下的伟大遗迹！”    “一个巫师～改变了一片区域的地形！”萧羽不由对那盆地更加的有兴趣了。    或许从那盆地能够一窥那些记载里神秘而强大的巫师们的实力！    这时候，盆地的战斗也结束了。    菲兰王国的军团先发制人，在暴雨一样的射出了几波箭雨之后，他们的军团长便亲自带队，带着一千菲兰铁骑发起了冲锋。    这一千菲兰铁骑里，作为箭头存在的五十骑士全部都是超凡者，而且有着人马合一之术的他们冲起来之后，力气比超凡野蛮人都要大！    他们一冲进来，立即撞倒了前排的超凡野蛮人，展开了一番屠杀。    最后他们只付出了极微小代价就全灭了这支野蛮人队伍。    啪！    一双脚后跟插着白羽毛的长筒铁靴踩在了血水上，其主人，一个眉目如画清秀无比的金发绿眼的少年骑士。    轻轻俯身从躺着的无头野蛮人长者身上摸出了通讯器。    “咔……能听到吗？能听到吗？”少年骑士握着通讯器大声的问道。    “你们将他们怎么了？”少许，得到萧羽同意的艾诺迪亚回答道。    “荒野野蛮人从不畏死，我们可不敢留下活口。”少年骑士轻佻的道：“帮我转告你的主人吧，小巫师。”    “对安里克重新执掌钢都王国一事，我菲兰王国的王室表示严厉的关切与不服！”    “我菲兰王国的王室直属飞羽骑士团也表示不服！”    “另外，我名兰斯特洛，飞羽骑士团的骑士团团长，同样对此不服并很有兴趣在此领教巨人的厉害。”    说完，这位少年骑士周边围着的其他骑士们发出了一阵阵的嘲笑声。    而后少年骑士捏碎了通讯器。    “如此故意的激怒对方，那头巨人来了之后肯定会发怒吧。”少年骑士刚刚捏完通讯器，身边走来了亚楠大公派来的使者，一位披着黑斗篷的黑衣男子。    “这不正是我们所希望的吗？”少年骑士微笑着，却是以密语传递给了黑衣人：    “我的任务完成了，菲兰王国的大军会在这儿等待着那巨人。”    “这里是绝地。”黑衣人也同样以密语低语道：“是那巨人的葬身之地！”    “故意激怒巨人，再以强大的菲兰王国飞羽骑士团和数万大军为诱饵引那巨人下来！”    黑衣人带着一丝奸笑：“只要那巨人下来，藏在土里的八百枚炼金炸弹就会一起爆炸！”    “而就算那巨人察觉不妙躲开了炸弹密集区域伤而不死……炸弹也会唤醒这盆地地底深处沉眠的上百蝎尾狮！”    到时候，整个盆地都不会有生命出现！    黑衣人坚信这一点，少年骑士也听过可怕的蝎尾狮传说，那些群居的魔物，单独一头都有一级超凡骑士的实力，上百头聚集起来，只怕就是二级巅峰的大骑士来了也要逃跑！    那巨人再强，也是**凡胎，面对每一头至少也有五六米长还会飞的蝎尾狮，也是凶多吉少吧。    至于陪葬的军团和骑士团……呵呵呵，谁让他们的中下层军官都是老顽固，不肯放弃对王室的效忠呢？    少年骑士和黑衣人一起笑容满面起来。    萧羽此时则是听了艾诺迪亚的复述之后，捏了捏双手：“不服？并且还想领教我的厉害？”    “真是幼稚的激将法啊。”    “艾诺迪亚……你觉得他们为何认为这样的挑衅对我有用？”萧羽好奇问道。    “额……或许是殿下一贯的表现迷惑了敌人让他们误判了殿下的性格。”艾诺迪亚不断寻找着词汇小心的表达着。    萧羽却是摆了摆手：“行了，我知道了，其实我就是一个冲动的家伙，还有些热血过头。”    “不过……他们真以为在那什么盆地有准备就能不服我的力量？”    萧羽来到车厢，把藏在角落的大箱子拉出来，打开检查了一番之后发出豪言：“艾诺迪亚指路！随我杀敌！”    “殿下，这分明就是陷阱！”    “放心我才不会跳进去，我只是想要送那些不服我的人一个小小的礼物！”    萧羽说完，启动了电动三轮车。    艾诺迪亚无奈之下只好听令行事，指引着萧羽来到了九头蛇盆地外围。    电动三轮车带着轰鸣声停在了边沿，萧羽下车看了过去。    便发现这盆地更像是一个被陨石砸出来的大型陨石坑。    深度怕是有五六米，占地则是达到一个半篮球场那么大！    这样的面积，小人们认为是小块的盆地一点都不违和。    萧羽却是觉得细思极恐，如果传言是真的！    晨星巫师的伟力……未免太惊人了吧！这是小人国里面的人形核弹头了吧！    我的天，还好钢都王国这片地方连二级巫师都是传闻里的人物，否则自己还真不好混啊！    呼……办正事要紧！    萧羽眼神回复清明，看向盆地里严阵以待自己下去和他们决一死战的菲兰王国大军。    他下了车，顿时引起盆地里大军的一阵骚动。    真正看到那么高大的巨人，哪怕菲兰王国是强国，军人们依然感到一阵发自本能的惧意。    “不要怕！我等乃菲兰王国有数强兵！”菲兰王国的军官们赶紧鼓舞士气。    “我们有最好的铠甲，最好的长矛，最好的兄弟！兄弟们啊！干死那头蠢货巨人！”    “骑士大人们与我们同在！国王陛下在注视我们的勇气！”    “菲兰王国万岁！”    “一切为了菲兰！”    数万官兵们齐齐呐喊，声势之盛大，就连四周的山壁也在微微颤抖。    萧羽也得以听到他们的声音，虽不清晰，但大致能明白意思。    “还真是强国风范，气势比以前看到的军队都要威势更浓啊！”    “不过既然你们不服……”    萧羽掏出了车厢里的九千九百九十九响的外号震天彻地的大串鞭炮，点燃之后释放奇物力量将它们减轻这才得以全力抛了出去那盆地。    看着大串鞭炮就要落地，萧羽想了想，随身空间取出一枚炮仗，点燃之后也抛了出去玩，凑齐了一万整数。    “殿下……那些是什么！”    “它们？”    “哼哼！乃我独有的万响鞭炮，专治各种不服！”
第六十五章 根本停不下来！
    万响鞭炮，哪怕是在萧羽所在的世界，那也算得上是一件庞然大物了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    使用时候是必须隔离开来，在一片专门的空地才能点燃的。    萧羽买的这串鞭炮属于正常的婚庆用品型号，一大盘全拉开之后，差不多有五米的长度！    萧羽拿着鞭炮这一扔，那一大串鞭炮在空中缓缓散开了一些，落地产生的声势就极其的人了。    菲兰王国的大军们严阵以待的等到了这样一大串古怪的物体落地，感觉一阵地动山摇的他们纷纷谨慎的后撤。    同时飞羽骑士团的百多骑士率先出阵，靠近着这一大串鞭炮，疑惑的观察着。    “好长，靠近了一眼根本看不到头……而且这些红纸包裹的圆柱也好粗啊！”    一名斥候骑士靠近了鞭炮，握着长盾护着身子的他小心翼翼的说着：    “那巨人到底搞什么鬼！难道这圆柱体里面有什么怪物会跑出来不成？”    听到斥候的话，其他骑士也纷纷嘀咕着，尤其是那些超凡骑士们，在鞭炮抛出来的时候，他们和坐下的坐骑就同时感觉到了深深不安。    “咦？”斥候骑士驱使马匹绕着鞭炮走着，忽然停下，却是看到了一根正在快速燃烧着的一人粗的棉线！    “那么粗大的棉线怎么会燃烧得那么快！”斥候骑士正惊讶的张嘴大叫，忽然空中破空声传来。    是萧羽补上来的那一枚炮仗，在飞舞到了盆地正中心上方的半空之后，嘭一声爆炸了开来。    巨响之下，所有菲兰王国小人齐齐痛苦的低哼了一声，就是斥候骑士也因为马匹受惊而差点摔下马来。    “耳朵好痛！”    摇晃了下被声音震的头昏的脑袋，斥候骑士忽然脑海里闪过刚刚那半空中炮仗爆炸的画面。    燃烧的棉线。    巨大的声响。    刺目的光亮……    刹那间的明悟之下，斥候骑士意识到了自己身后那庞然大物到底……是什么东西！    “我的神啊！”    斥候骑士慌乱的转身，看着已经快要燃烧没的棉线。    他张大了嘴巴，用尽了有生以来最大的声音嘶声裂肺的吼道：    “快跑啊！”    “这是～巨人的炼金炸弹！”    话语音刚刚落下！    轰！    斥候骑士前方的第一节鞭炮炸裂开来了！    巨大的火光直接淹没了斥候骑士的身影，紧跟着大得惊人的雷鸣声形成的冲击力波纹直接把已经被火药撕碎的斥候骑士残躯给狠狠的扫飞了出去。    飞羽骑士团的骑士们也在第一时间察觉到了不妙，只是不等他们做出反应，炸裂的鞭炮声波就如同割麦子一样将他们齐齐扫倒。    倒地的骑士无论是战马还是骑士多七孔流血而死，仅存的几个超凡骑士猛的爬起来正要逃走，鞭炮却是已经炸的停不下来了！    嘭～砰砰砰！    鞭炮开始在盆地真正发力，不断的炸裂开来。    一边炸，鞭炮还因为爆炸而不断的抽动着身子好似一条蛇一样摆动着。    巨大的轰鸣声和闪光下，那些逃命的骑士们又一次被扫到在地，然后被不断在地上抽动的鞭炮砸在了身上，被火光与白烟所淹没！    菲兰王国的大军虽然离得稍远一些，却也一样在鞭炮的攻击范围里，大军几乎第一时间就彻底混乱成一团。    而后随着炸裂的鞭炮越来越多，整个盆地几乎到处都有这些菲兰王**团士兵们的身影。    只是他们早就是尸体了，却被一**炸裂开的冲击波带动着身不由己的在盆地里飘来飘去。    这一刻，他们这些士兵们和那些超凡骑士都没有什么区别，一样的宛如蝼蚁一般的连逃命都无法做到。    连简单的保留全尸都不可能！    “神啊！”    远处悄悄偷窥着战场的少年骑士兰斯特洛捂着疼痛的耳朵，一脸纠结道：“这就是亚楠大公口中只知道莽撞的冲上来肉搏的巨人？”    “我的天啊，那些都是炼金炸弹吧……那么多那么大的炸弹，这巨人疯了！”    “目睹这一切的我，也觉得自己快要疯了！”少年骑士兰斯特洛说道这看向了黑衣人。    “我的军团已经全灭了！全灭得毫无价值！”    “还不快点引爆炼金炸弹！放出那些蝎尾狮！”    黑衣人也是被前方的鞭炮震撼得慌了神，被少年骑士提醒后他赶紧想引爆却愕然发现自己做不到了。    “是冲击波！”黑衣人叫道：“天啊，是那些炸弹的冲击波摧毁了我的起爆装置！”    “废物！嗯？等等……这股气息，是那些蝎尾狮！”    “哈哈，他们被吵醒了！”    盆地里鞭炮继续炸着，尽管只是头一百响，这盆地就已经没有了活人，无论是不是超凡者，都已经在鞭炮面前彻彻底底的跪了！    藏在了盆地里数百米深处的蝎尾狮巢穴里，剧烈的震波让休眠多年的蝎尾狮们纷纷醒来。    意识到自己被打扰的它们第一时间就愤怒的扒开了通道冲了上来。    而后……    第一波顺着通道飞上来的数十蝎尾狮刚刚上天就被炸得停不下来的鞭炮炸飞了出去，全部撞在了山壁上化为肉泥。    第二波很快到来，却是一样的下场，甚至计较起来死得更快！    因为这不断爆炸的鞭炮正如一头发狂的巨蛇一般朝着蝎尾狮巢穴方向移动。    随着距离拉近。    通道里再没能飞出第三波蝎尾狮了。    通道里的蝎尾狮哪怕体质再多么强壮，也随着越来越大的震动下一头头失去了行动力。    被同伴尸体堵在巢穴里的蝎尾狮成为了幸运儿，暂时保全了性命。    然而随着嘭砰砰砰的鞭炮声继续响彻着盆地，大量的含有硫磺味道的白烟顺着蝎尾狮巢穴的通道口，充斥了整个巢穴。    蝎尾狮是超凡魔物，体质强壮，尾部还有可以伤害到超凡者的毒素，可毕竟还是生物，需要呼吸，需要换气。    在白烟充斥巢穴之后，幸运的蝎尾狮开始悲惨的因为窒息而纷纷死去。    这时的它们或许会羡慕一开始的同伴吧，比起它们自己这样的死亡实在是太痛苦了。    此时，萧羽肩膀上的艾诺迪亚也得以探查到了蝎尾狮们最后挣扎发出的波动。    他细细体会，才确定道：“殿下！”    “是成年之后就有一级超凡魔物实力的蝎尾狮！”    “没有想到他们居然会在这盆地里有巢穴！”艾诺迪亚有些意外道：    “是了，定然是知道它们的巢穴在这里，敌人才故意激怒殿下！”    “只是他们却失算了，在殿下的这……”    “响天彻地万响雷！”萧羽面不改色为鞭炮取了个小人国名。    “哦，在殿下的这威力恐怖的武器下，就是蝎尾狮也抵挡不了啊！”艾诺迪亚说道了重点：    “不过殿下啊！蝎尾狮有名的一身都是宝，就这样炸来炸去未免可惜了。”    “这……”萧羽从记忆里也知道这蝎尾狮有很多妙用，胆汁据说还能壮阳。    可是！    这万响鞭炮一开炸！    那就根本停不下来啊！
第六十六章 这是何等的伟力！
    萧羽这万响鞭炮，可不是平时开业婚庆那样挂在门口的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽这随手一扔倒是爽快，结果炸了之后这串盘在地上的鞭炮就跟吃了激素的公狗一样欢快而疯狂的上窜下跳个不停。    这样的状况，哪怕萧羽全副武装也不敢下去抢夺那些蝎尾狮啊。    他和肩膀上的艾诺迪亚只好眼睁睁看着那些可怜的蝎尾狮的尸体被炸裂得到处都是，感到一阵阵心疼。    远处，望着蝎尾狮们也被停不下来的鞭炮炸飞的少年骑士兰斯特洛，倒是对此没有感到太多意外。    他瞟了眼黑衣人道：“计划完全落空了。”    “亚楠大公打算去哪？”少年骑士兰斯特洛小声建议道：“去菲兰王国怎么样？”    “我的父亲，特罗公爵可是很乐意亚楠大公的拜访的。”    “小少爷，我会转告给主人的。”黑衣人微微点头，便转身离开。    兰斯特洛目送对方消失不见，轻轻切了一声，而后目光灼热的盯着远处还在不断炸响，并冒出了滚滚白雾的盆地。    “这样的力量，就是很多二级强度的巫术也无法做到吧……偏偏没有熟悉的法力波动！”    兰斯特洛嗅了下鼻子，似乎嗅到了远处传来的硫磺味道。    他扔出了一枚发光的石头，顿时将周边区域笼罩在一层薄薄的水雾里。    而后兰斯特洛才摸出一块圆形石板放在了地上。    噗！    石板弹出了一个虚幻的身影，同样是金发绿眼，同样是眉目如画。    只不过看起来要比兰斯特洛更加的威严满满，更加的富有魅力。    “父亲。”兰斯特洛半跪在地。    “起来吧，这不怪你。”影像里的人开口道：“虽然模糊，我依然能感受到那巨人带来的武器产生的可怕威能。”    “我们的国王陛下是不可能因为敌人太强大而处罚你的。”    “多谢父亲大人。”兰斯特洛顿觉一松，有了自己的父亲的担保，相信回去王都之后，自己是不用怕担什么责任了。    “我现在是回去吗？”    “不，我对巨人很有兴趣。”影像里的男子发出轻笑：“他应该来自一个具有相当高智慧的文明种族部落。”    “和这样的巨人部落搞好关系对我们这些世家而言可是必修课哟。”    “所以，兰斯特洛啊，我最有天赋的私生子，去钢都王国的王都吧，找机会，成为他的心腹，看看他是否是可以投靠的君主吧。”    兰斯特洛对父亲的话没有半点意外。    他们这些世家贵族们，压根没有对王权的忠心，他们要的是自身的长存。    就如遥远国度的那黑龙王，如此残暴的一个统治者，手底下还不是有一大堆的贵族世家为其效力！    这巨人既然已经展现出了他的本事，那么……他们这些贵族世家也就要做好提前一步投资的打算了。    钢都王国是菲兰王国的邻国，现在看来菲兰王国是强国，钢都王国是弱国。    但是既然这巨人有手段在一瞬间毁灭整个菲兰王国的精锐军团，谁知道他还有没有其他的手段振兴整个钢都王国，从而反守为攻，夺下其他王国的领地？    他们这些贵族不得不在意这一点！毕竟从目前得到的情报来看，这位巨人可是很明显表现出来不逊色于贵族的智慧以及每一个贵族都会有的野心啊！    兰斯特洛在听从着父亲教诲之时，王都被攻占，亚楠大公失踪，菲兰王国插手钢都王国的事已经通过各种渠道传递给了附近势力的贵族和巫师们。    菲兰王国的大名要比巨人更加让人如雷贯耳，他们纷纷猜测着接下来会发生什么样的变化。    许多贵族相信菲兰王国的大军会教训那巨人，至少也能平分秋色。    毕竟菲兰王国的骑士团可不是说笑的，几十个超凡骑士结阵冲锋，就是二级的大骑士也得逃跑，二级巫师也不敢硬抗。    巨人再强，又能对付几次骑士冲锋？更不用说还有数万精锐军团士兵协助了。    更有贵族里人生经验丰富的长者，一针见血的指出菲兰王国从来不打无准备之战，这次战斗必然带着克制巨人的各种武器装备。    并且还有亚楠大公，他可是老奸巨猾的老贵族了，以他的性格既然勾结了菲兰王国，肯定已经布置好了陷阱。    只怕现在的所谓的王国保护者，已经是凶多吉少了！    贵族们，巫师们，还有那些各大势力的商人们瞎猜着的局势，没多久就从一支雇佣兵团的口里得知了真相。    这支雇佣兵团来自环境恶劣的山区，常年与猛兽为敌让他们每一个都是铁骨铮铮的硬汉。    然，在得到命令跟着队伍去了九头蛇盆地协助清理战场的他们，在看到现场之后，有三分之二的人当场就吐了！    神啊！那么血腥而恐怖无比的战场……真是那巨人做到的？    这些到处都洒落的人体碎片，肉与铁的细碎混合体，还有那些已经看不出本来面目的据说是马匹与蝎尾狮的尸体……    实在是太有冲击力，太让人震撼了！    “我接下来的一周都吃不下肉了！”一个雇佣兵忍不住，在收拾的时候又吐了一次。    其他人也脸色苍白，踩着连大地都坑坑洼洼的泥土，一个个对萧羽生起了深深的敬服之意。    在某个雇佣兵放出了消息之后，钢都王国为中心的这片区域在安静了一会后，爆发出有史以来最多次数的通讯联络。    无论是钢都王国还是其他王国的贵族，巫师还有商人的势力们，都在不断的进行着联络。    他们都被萧羽的这串万响鞭炮带来的后果给彻底吓住了！    那可是菲兰王国的整整一个精锐军团，两万三千多人！    还有一整个飞羽骑士团，有五十个超凡骑士以及一千多训练有素的铁骑兵！    这样的武装力量，可以横扫某些可怜的小国了，还是在自己设置好的战场上迎敌！    还有亚楠大公这前主人协助！    据闻还发现了可怕的超凡魔物蝎尾狮的踪迹，并且据说至少也有百头之多！    如此之多的如此之强的实力！    居然……居然还是被那巨人单枪匹马给灭了！    而且还是全灭！听闻菲兰王国那边情报，除了那位一开始就不在现场的骑士团的团长还活着外，其余的没有一个逃出来！    是什么样的力量能够摧毁如此强大的实力而不让对方逃走哪怕一人！    这是何等的伟力啊！    贵族们震惊了！    巫师们沉默了。    那些商人们却是在最初的怀疑与迷茫之后，纷纷把目光投向了钢都王国的王都铁炉城。    或许……这里会有新的商机出现？
第六十七章 大战之后总有大雨倾盆
    大战之后总有大雨倾盆。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在萧羽回到王都之后没有多久，一场相对小人国而言的大雨落了下来，浇灭了王都的余烬，洗刷了大地上的一片片血污。    萧羽全副武装，倒也不怕淋雨，毕竟雨水也是缩小版的，雨滴极小。    他带着艾诺迪亚和巴布将军等人一起小心翼翼的踩着一处处用于他巨大身躯垫脚的空地或废墟，走进了王宫。    盘膝坐在了王宫唯一能容纳他身躯的宫殿校场里，萧羽等待着自己的检测结果。    就在方才，因为萧羽迫不及待的要求，巴布将军带人撞入了王都最大的一间见习骑士学校，将里面仅剩的几个骑士导师请来。    骑士导师请求到了萧羽用针刺破手指的一滴血液，随后马上返回了学校使用专门的巫术奇物进行检测。    十多分钟之后，萧羽得到了自己的体质报告。    自己作为一名巨人，血脉相当的纯正，没有什么杂质不说，免疫力还特别的强大，这是个好消息，这意味着萧羽未来骑士之路要比凡人好走许多，融入任何超凡血脉都要容易很多。    此外萧羽的体质总体上偏火系，也含有部分雷系气息。    骑士导师们由此提出建议，认为萧羽最适合筑基完成之后修炼火系的练体功法来晋升为骑士。    当然考虑到雷系功法的杀伤力和对异常状态的抗性增幅，等成功晋升骑士后也可以兼修一些雷系的功法增强自身战斗力。    萧羽微微点头，随后宣布资助给骑士学校一百万银币，令那几位骑士导师都一下笑开了脸。    一百万银币，是学校正常情况下三年的收入！    当然，在萧羽眼里，这一百万银币不过是一包白糖的价格。    能够让这些经验丰富的骑士导师在以后用心为自己晋升超凡而效力，那便是值得的！    得知了萧羽想要火系的骑士练体功法之后，刚刚回到王宫，王座都没坐热的钢都之王安里克立马行动起来。    不仅将王宫里仅存的七本火系练体功法都贡献了出来，王室秘藏的筑基功法也被安里克从密室里找到拿了出来。    骑士一道，先要筑基打好底子，这阶段无关体质属性，却也是越高明越好。    根据艾诺迪亚和骑士导师们的一直判断，这钢都之王安里克献出来的王室秘本，乃上等的筑基功法！    于是萧羽就听着艾诺迪亚的讲解，开始尝试着修炼了起来。    这筑基功法说白了就是让人能够在同样的时间里，肠胃更有效率的消化食物，吸收营养来强化肉身。    稍稍修炼，萧羽就暗叹记忆里提及的每一个骑士都是大胃王这话一点都不虚！    感到饿的萧羽，连吃了两根能量棒，一大块巧克力才勉强止了难受劲。    等到修炼完一个周期，萧羽只觉得自己可以吃下一头牛！    但很显然，萧羽并不能吃掉一头牛，其他骑士也一样受限于体型和肠胃能力，吃不了那么多。    因此到了这个时候……骑士之路的第一道障碍就出现了。    修炼太耗能量，营养跟不上啊！    要解决这个问题，在小人国，需要大量的财富来购买含有更高等能量的食物。    比如眼前巴布将军带着一百多人抬上来的十多个大水桶。    这些水桶在萧羽看来比喝白酒的小酒杯还要小一号，自己一口就能喝掉这十多个水桶里的液体。    在艾诺迪亚的介绍里萧羽得知，这些水桶里的好似牛奶的液体叫做白元液，由准骑士级食物白元果炼制而成。    可以给超凡骑士快速补充体力，也可以用来铺助凡人筑基。    萧羽拿了根吸管，一一吸了进口，顿觉一阵清凉散开入自己浑身。    尤其是刚刚还难受得不得了的肠胃，瞬间有了饱腹感，美妙异常。    巴布将军看着萧羽喝掉了那些白元液，脸皮微微抽动，颇为羡慕。    这些东西，可是整个王都的贵族们掏出来的家底了。    那么多白元液要是给军团里的战士，只怕能硬生生推出来好几个超凡骑士了吧。    对王国保护者大人而言，看起来也就勉强让他的筑基功法入了门？    萧羽肩膀上的艾诺迪亚也察觉到了这点，不由和巴布将军对视了眼。    旋即二者一起苦笑。    看来以后钢都王国的重点得转移到如何获得更多的修炼资源来满足伟大的王国保护者的需求上去了。    希望……殿下的胃口不要太好，把整个王国都给吃穷了吧……    艾诺迪亚正胡思乱想的时候，萧羽借着他们提供的白元液，也成功步入到了见习骑士境界。    接下来他可以一边继续锻炼筑基法一边修炼火系功法了。    “这就是超凡之力了么？”萧羽默默感受到了体内腹部蕴含的一股说不清道不明的能量，当他默默运转这能量注入到双眸之时。    突然间……    萧羽发现自己看到了一个美丽的新世界！    这个新世界的色彩是那么的清晰动人，那么的美妙而令自己感动。    “我的视力，要超越了人类的极限了吧。”萧羽俯视了下去，第一次真真切切的看清了巴布将军的脸容以及他那身军装的款式细节。    萧羽得以注意到巴布将军和艾诺迪亚的脸色，他细细一想就明白过来。    自己作为一个巨人，需要的修炼资源对小人国来说简直必须用恐怖来形容！    “巫师要的资源大多稀奇古怪很难找到替代的，不就我这水平也不敢''找替代的，倒是骑士需要的只是高营养物品，我未必没有办法找到替代品！”    萧羽让巴布将军去拿来制造白元液的原料白元果给自己看看，同时他询问着艾诺迪亚得知了白元液的制造方式。    在小人国，为了解决骑士的吃饭问题，一位强大的巫师创造性的研究出了一种巫术法阵，可以对白元果等准骑士级食物进行升华。    这是一种取其精华去其糟粕的过程，白元果升华为了白元液之后，虽然损失了很多，却也因此提升了能量品质层次，得以具备更多的妙用。    萧羽正好奇的和艾诺迪亚研究这巫术法阵，询问能不能大型化的时候，巴布将军带着一车的白元果来了。    萧羽看向了白元果，运气于双眼看了又看。    “得到的记忆里虽然有这果实样子，只是觉得相似……但是现在看到了实物了～还是觉得这……”    “这白元果分明就是缩小版本的白萝卜好不好！”    萧羽压住心中激动，不动声色的听着巴布将军请来的农业学者介绍着这白元果。    越听他越觉得这就是白萝卜！    其实仔细想想，白萝卜还真是一种营养丰富，含有多种维生素，价廉物美的蔬菜，加上最关键的一点它的要求不高，产量也并不低！    在需要法阵升华大量消耗原材料才能有产出的前提下，它确实比较容易成为制造骑士级食物的首选作物！    至于是不是一模一样，萧羽决定下次过来带上一些白萝卜过来不就一清二楚了？
第六十八章 拿来洗澡都没问题
    出于对白元果的好奇，萧羽又详细询问了这些准骑士级食物的价值。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    艾诺迪亚自然是知无不言，不懂的也都记录下来准备去图书馆请教那些知识渊博的学者。    萧羽大致梳理下得到的情报，了解到这种准骑士级食物的地位在小人国其实颇为尴尬。    升华法阵虽说可以将它们升华为超凡等级的食物，满足一级骑士的需求。    可是每次升华都会出现大量的浪费，按照小人国的计量来算，一斤的白元液，需要一千到一千五百斤左右的白元果。    这样的转化比……对于钢都王国等小国家而言，是很难承受的负担。    他们可怜的田地与生产力，就连自己国民吃的粮食都很难做到自给自足，更不必说另外划一大块田地出来种植白元果了。    并且这样升华出来的白元液，也就是铺助凡人晋级骑士的时候效果显著。    升为骑士之后，白元液效果会显著降低，除非顿顿都拿白元液当饭吃，否则想要继续靠它升到一级巅峰然后晋级为二级的大骑士那是遥遥无期的事。    是以由于性价比太低，白元液多用于奖励给那些立下功劳的精锐勇士，至于能不能靠那点可怜资源入门，那就看各自的机缘了。    真正超凡的骑士，正常情况下基本不会和凡人争夺这些资源了，他们要么只在战前服用超凡食物恢复战力，平时则是长期暴饮暴食来保持身体的活性状态不退化，要么就服用那些真正的超凡食物来补充能量并强化身子，好为晋级大骑士做准备。    萧羽了解到这，已然对白萝卜～不对，是白元果的价值有了一定的了解。    这东西因为产量和转化率的缘故，让小人国的人们是又爱又恨，宛如鸡肋。    但是如果白元果真就是白萝卜……    哈哈哈！别说天天吃，顿顿吃了，就是拿着白元液洗澡对自己而言也不是不可能的事啊！    萧羽想到这，行动了起来，也不继续查看其他的东西了，交给了安里克和巴布将军等人与艾诺迪亚一起负责之后。    萧羽就带着土狗大黄与地狱三头犬格里芬一起坐在了电动三轮车上离开。    抵达诸神峡谷，萧羽留下了土狗大黄和地狱三头犬格里芬看守，而后独自开车进了峡谷。    地狱三头犬格里芬眯起眼睛看了眼峡谷。    悠长的通道让它感觉压力山大。    加上它发现一偏头，那头大黄狗就盯着了自己，让它极其的不自在。    只可恨自己体型远逊色于对方，否则非要告知对方这样盯着伟大的三头犬一族，后果是很严重的！    萧羽回到老家，脱下了**的防爆服，冲了个澡，这才出门。    为了方便，加上只是测试，萧羽直接去的超市，买了两斤白萝卜就赶紧回了老家。    又是一番折腾，这才再次出现在了诸神峡谷。    就在这时候，萧羽忽然察觉到自己的鞋子边似乎多出来一只黑色小虫。    要是以前萧羽肯定察觉不到。    但是现在萧羽已经是见习骑士了，算是入门的半个超凡者了，眼力，听力，感知都有不同幅度的增强。    他发现这是一只名为蟑螂的小虫子。    这一发现让他汗毛都一下竖起。    老天啊，要是中正国那边的昆虫大军入侵钢都王国……自己靠什么去抵挡？    萧羽连忙俯身，却愕然注意到这只可能是趴在自己鞋子上过来的蟑螂，早就已经死了。    它浑身僵硬的躺在泥土里一动不动。    萧羽深吸一口气，运气于双眸，顿时他察觉到这入口附近，不止这蟑螂尸体，还有着以前没有注意到的其他虫子。    比如蚂蚁，比如跳蚤。    它们和那蟑螂都一样倒在了入口附近化作尸体。    “这是……怎么回事？”萧羽暗道：“难道小人国的空气里有什么东西让这些昆虫无法适应？”    “不懂……不过能够避免一场生化灾难总是好事。”    萧羽取下头盔，擦了擦额头冷汗。    “对了，还有老鼠！”萧羽嘀咕道：“回去后得对地下室进行一次消毒才行了！”    “门，也必须做好防护措施才行！”    萧羽记下了这些事，开着电动三轮车在夕阳的照耀下，前往王都。    沿路不断咯噔着，萧羽想着白元果和门的事，也无心观察四周风景。    反倒是几个军官注意到那三条腿的怪物似乎很不适应崎岖的土路，开始考虑是不是要表忠心，上表请求王国修建大道联通诸神峡谷。    抵达了王都之后，萧羽提着白萝卜走进了王都的王宫。    这些白萝卜萧羽已经提前洗干净，并去了枝叶，切成了数十块大小不一的白萝卜块。    扔给了艾诺迪亚之后，白萝卜的清香立即让艾诺迪亚身边那些投降的巫师学徒们一个个张大了嘴巴，不断吸气。    他们被找来时候差不多了解了一些，知道是为了运行升华法阵。    这法阵运行几百年了，靠着一代代巫师的改进，现在的升华法阵基本不需要微调，并且只需要巫师学徒就能运行。    他们猜测是升华白元果，毕竟钢都王国也就这玩意还有运行这法阵的价值。    而且他们也听说了那位王国保护者大人，似乎对成为超凡骑士很有兴趣！    白元液正是他所需要的。    然而在现场真正看到巨人扔出了那么多类似白元果的白色方块后，这些巫师学徒们依然被震惊了。    “这些……都是白元果？”艾诺迪亚咋舌道：“那么多的白元果，得多少土地才能种植出来？”    “天啊，殿下……这真是太意外了！”    萧羽淡淡一笑：“我也不太清楚，先试试看吧，能不能将之升华为白元液。”    “诺！我的殿下。”    艾诺迪亚微微点头，请求萧羽帮忙把白萝卜运到了法阵图纹之中后，他和十多个巫师学徒一起运行起法阵来。    唰！    随着法力输入法阵，整个巫术法阵都冒出来淡淡蓝光。    萧羽仔细看着，看到法阵冒出的蓝光里出现了万千的丝线笼罩了白萝卜块。    而后随着时间流逝，萧羽看到这些白萝卜块开始融化，渐渐化作了一摊软泥。    这些软泥都是糟粕，可以拿去卖给平民或者给牲畜当饲料。    软泥之上，却是悬浮着一团团乳白色的液体。    这就是白元液了！    “殿下，这些是白元液！绝对不会错的，这个感觉！”艾诺迪亚激动道：“这就是白元液！”    在法阵运转完成，艾诺迪亚示意下，萧羽伸出左手将升华出来的白元液都吞入了随身空间之中。    两斤的白萝卜，只得到不足一克的白元液。    这转化率真心惊人。    但是在萧羽的承受范围之内。    白萝卜一斤不过七八毛，去批发市场批量买还能更便宜。    萧羽绝对用得起！    还是那句话，别说天天吃就是拿来洗澡都没问题！    而在自己拥有真正超凡之力之后，想要更多的白萝卜，还不是轻而易举的事？
第六十九章 令你等成为超凡
    验证了白元果就是白萝卜之后，萧羽倒也没有开始那么激动了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他开始注意本次攻占王都之后的其他收获。    首先是那些残兵败将，对于小国寡民的钢都王国而言，他们都是宝贵的人力。    正好钢都王国的那些在大清洗之后活下来的贵族世家们想要讨好王国保护者大人，于是便由他们出钱出技术，这些残兵败将出力，修建一条王都通往诸神峡谷的大道。    大道不要求如王都的双马道那样都是石板切成，但要求一定得平整，这对于小人国来说这也是一场大工程了。    哪怕有贵族们出力，有超凡者协助，整个工程量计算下来也足以让一般人膛目结舌。    不过为了能讨得王国保护者大人的欢心，对钢都王国的诸位而言这点困难又算什么！    君不见，那些站错队的贵族们可是一家家的被抄家灭族，尸体都还一排排的吊在那城门口么？    萧羽这边刚刚点头同意，那边一群贵族就争夺各个路段的修建权起来。    似乎讨好萧羽也成了一件有利可图的生意一样。    决定好了修建大道，萧羽听着艾诺迪亚汇报王都收获的特殊人才们。    工匠自然全部被收纳入萧羽的直属营盘，合计有一千五百多人，王都工匠行业可以说几乎被一网打尽，只留下少许学徒撑着王都门面，不至于当地居民连修个茅厕都找不到人。    除去工匠，一些有特殊能力的也在萧羽的名单之中。    比如图书馆的老馆长，知识渊博，这次虽说保住了图书馆，但面对萧羽的邀请，他也是不敢不来效力。    毕竟萧羽现如今的威名可比亚楠大公大得多！随着萧羽一瞬间毁灭整个菲兰王**团！他的事流传得越来越广也越来越离奇。    甚至坊间有传闻亲眼看到萧羽巨人喜欢吃人肉喝人血，尤其爱好生吃，那菲兰王国的军团就都被巨人给生吞活剥而死，这才没了完整身体。    这样的谣言，也不想想小人们的几斤肉够不够萧羽塞牙缝。    偏偏老百姓们就是喜欢听，喜欢信啊！可以说这些谣言，越离谱，反而传播得越广，信的人越多。    倒也让萧羽的威望短短时间就布满整个钢都王国，许多小城和镇子，都没见到钢都之王的旗帜就提前宣布归顺。    而除了这些知识分子，令萧羽感兴趣的便剩下那些艺术人才了。    王都的艺术家不多，也就两个画家，一个吟游诗人和一支歌舞团。    两个画家的画像，萧羽也拿来看了，类似油画，风格偏向写实派，属于艺术天赋忘记加了的那一批人们都看得懂看得明白的那一类。    可惜中正国的画画市场就是个深坑，很多时候不是你画得好就值钱，多在互相吹捧抬价。    萧羽对这两位只是收了他们备用，顺便让他们参考着几副世界名画，进行创造。    自然这新画至少也得有正常画板那么大，这样的大面积画作，对钢都王国的画师而言堪称史无前例！    令两位画师对自己的体力和未来寿命够不够画完这巨作表示了一点疑问。    萧羽对此却是让艾诺迪亚转告了这些艺术人才不要担心，回去营盘之后会给他们一个惊喜。    他们所有人都不会后悔自己的选择！    而后萧羽接见了吟游诗人。    这是个第一眼就让萧羽怀疑他的性别的奶油小生。    淡蓝色短发配上冰蓝色双眸，加上如雪的细嫩肌肤与修长的身材，萧羽怀疑他要是生在中正国，一定能成为第二个影响大笔粉丝性别观念的欧巴。    应萧羽要求，这位吟游诗人歌唱了一首歌颂伟大英雄的诗歌。    他嗓子很好，可惜萧羽却是听得想要瞌睡。    倒是艾诺迪亚，巴布将军等人一脸陶醉，果然是文化不同，理解不能的缘故吗？    萧羽心中暗暗摇头，后面的歌舞团也没接见了，直接让人带上了车，和其他工匠以及收获的各种材料一起，打包带走。    萧羽的直属营盘还是在老地方，融铁堡附近，随着萧羽这次满载归来，毫无疑问这营盘会继续扩建开来，成为萧羽手中重要的一处基业。    萧羽把工匠们放在这里，除了离家近这个重要原因外，还因为这融铁堡可是有现成的铁矿，另有获取大量煤矿和焦炭的渠道。    加上这儿地下水资源丰富，并且向南过去一些还有一条流经多个国家的河流，等到基业做大了，也能省下许多功夫。    萧羽带着收获回到了大营，一番折腾之后，哪怕萧羽也亲力亲为的帮忙，也是到了月挂高空才算忙完。    帐篷之间燃起了一处处篝火。    煮饭的几个砖石屋子里，厨师们努力加工着伟大的王国保护者提供的美味的食物。    火腿肠，午餐肉，再加上本地的烤肉和蔬菜，组成了今天的晚餐上的菜肴。    至于主食自然还是米饭。    不过不需要厨师们动手，萧羽点燃煤气炉就开始用煤气型饭煲煮饭。    加上萧羽自己吃的在内，也就一碗半米的份量……当然了不可否认，这些米饭最终有大半会落入萧羽的肚子里。    区区万把不到的小人的肠胃，还是比不过萧羽的。    更别说入门骑士之后萧羽也成为了一个大胃王！    胡佛夫妇是是一对工匠夫妻，他们在王都靠着手艺活得还不错，并养育了五个同样手艺不错的孩子。    胡佛夫妇本以为自己这一生会和父亲，祖父一样就这样终老，而后看着自己的儿子继续在工匠这条路上走下去。    没成想，他们一大家子先被亚楠大公征召打造那可怕的破甲弩箭，而后又被俘虏成为了阶下囚。    还好胡佛夫妇得知那喜吃人肉的王国保护者大人要找工匠，寻思着那怪物再贪婪也不会吃自己人，胡佛夫妇一大家子都主动加入了萧羽的工匠营。    随后这一天下来，巨人那巨大无比的身影，能发出震耳欲聋的轰鸣声的钢铁的三条腿怪物，都令胡佛夫妇胆战心惊的到了现在。    再跟着是一起努力搭建帐篷，平整路面。    终于……能安宁一下了，能享受一顿晚餐了。    胡佛夫妇搭建好了自己的帐篷，来到外面空地和其余人围了篝火一圈等待着。    四周的都是第一次来这里的，有不安，却也有所期待。    在这段时间的接触里，那巨人似乎没有想的那么可怕，而且他们也听说了这里的伙食好得吓人！    顿顿有肉不说，还有贵族们都吃不到的美味食物！    胡佛夫妇对此很是怀疑，他们可只是小小的工匠啊，怎么能和贵族比呢？    吃贵族都吃不到的美味食物，在王都可是要被杀头的！    不久随着今天的晚餐被端了上来，胡佛夫妇顿时激动的叫了起来，加入到抢食的大军之中。    火腿肠，午餐肉的味道，征服了这些工匠们的舌头和肠胃。    也缓解了他们一整天的疲劳和精神上的疲惫。    “这就是艾诺迪亚巫师大人对我们说的惊喜么？”胡佛夫妇边吃边嘀咕着：    “大人对我们太好了，哪怕每周只吃这样一顿，也足够我们为他效力了。”    “是啊，就是我还是有些担心王都的铺子，不知道没了我们，能不能撑得住……”胡佛夫人点头同意，却还是想起了家里的情况。    这时，一个声音传达到了整个营地的上空，让每一个工匠都停止了进食。    “我的工匠们，我的属下们！”萧羽吃完了晚饭，站在了自己搭建的约莫一米高的高台后面，并用车灯照在了自己身上。    “我，钢都王国的保护者，很高兴你们做出的决定！”    “我相信你们在未来永远都不会后悔今天所做的选择！”萧羽说道这顿了下，等到艾诺迪亚微微点头后继续道：    “因为我不仅仅可以给你们金钱，给你们地位……”    “还可以……”    “令你等成为超凡！”    萧羽话音一落，短暂的安静后整个大营都一下子沸腾了！    “什么！”    “神啊！我，我没有听错吧！”    “不可能的，我没有骑士天赋，也能成为超凡？”    “骗……骗人的吧，我等工匠，不过是任打任杀的贱民，他怎么会愿意如此对待我们！”
第七十章 微微一笑很倾城
    在整个小人国的世界，因为超凡力量的存在，工匠，商人，学者等技术型人才的地位一直都非常尴尬。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    你要是成名的大工匠，大商人，知名学者那还好说，普通的人才，那真是丝毫不放在贵族眼里。    如胡佛夫妇这样小有名气的工匠，还不是上面一句话就给征召，任打任骂。    让工匠也成为超凡者，这简直就是一个天大的笑话。    哪家贵族那么有钱有资源？自家的子弟都不够用呢，轮得到那些不过是奴仆罢了的工匠？    如果工匠敢不用心，杀掉便是，何须那么麻烦！    是以别说艾诺迪亚和那些军官们不能理解萧羽的想法，就是受益的工匠们自己都不敢相信这是真的！    在小人国，愿意花费宝贵的物资来帮助普通工匠，这样明显需要更多资源才能升级成功的人来晋级超凡，不说后无来者，肯定是史无前例了！    萧羽却是对此没有什么不对的感觉，在他看来工匠的行动力代表着自己手中的生产力。    投资一些白萝卜就能极大的提升自己的生产力，这样划算的事，怎么想都没有错吧！    仔细想想，这些超凡工匠们在对他们而言十米高的雕像上，施展各种技巧上窜下跳的进行雕刻的场景。    有木有种看漫画的感觉？似乎也挺带感的呢！    “为了我的手办大业可以成功，为了以后可以完成那些更大更多的工程……给我成为超凡吧！”    在萧羽心中狂呼的时候，被灯光照着的高台上，五个被选中的工匠走上了台。    他们都是一开始跟随萧羽的工匠，其中两个还是完成了迷你版女骑士的作者。    在得到了筑基功法后这五个工匠好似都在梦游一样，即便站在了高台上也一样不肯相信这是现实！    随着众人的注视以及五个超凡骑士手把手带着他们上来让他们盘膝坐下。    艾诺迪亚施展了一个扩音术后开始大声介绍这五个工匠的身份。    “中间那个不是墨舞吗？我认得他，当年和我一起拜师的。”    “嘿，最左边那个是马尔，是我同乡！我还以为他死了，没想到成了王国保护者的人了！”    “神啊！那是图图乐！”胡佛夫妇也看到了熟人：“当初还在我们店里当过一段时间的学徒，我记得他手艺还没我们家老三好啊！”    胡佛夫妇说道这，隐藏不住一嘴的酸气。    他们嫉妒的望着高台的五人，想着这些能力不如自己的人都能成为超凡，拥有和贵族差不多的身份。    他们不由心动，开始幻想他们可以，自己等人凭什么不行起来。    这人啊，心气一起，也就有了动力。    萧羽故意办的这场大会也算是成功了一半。    萧羽对着高台的众人，放出了那一克白元液，将之分配了一半给了五个工匠。    五个工匠连忙在众多嫉妒羡慕恨的目光下服用了白元液。    随即他们盘膝坐下，在身后超凡骑士帮助下运转功法，靠着白元液的滋养突破自身**极限。    有体质太差难以突破的，没关系，这边萧羽就再分配一部分白元液过去，硬生生将之怼成准超凡。    没多久，五个工匠齐齐入门，纷纷转身跪倒在萧羽面前感激不尽。    随着艾诺迪亚示意，那些超凡骑士纷纷拍在工匠们肩膀上。    顿时这五个工匠齐齐激发出超凡灵光，夺目而耀眼。    “真的成为了超凡者了！”    胡佛夫妇激动的抱在一起，紧张兮兮的盯着台上他们的熟人。    “是超凡灵光没错了啊，王国保护者大人……确实是说道做到的大人啊！”一个老资格的工匠摇头叹息道：    “干了！就是为了今天这五个超凡工匠，老头子这身骨头卖给王国保护者大人也不算亏了！”    “没错！我也要拿出真本事出来了！”    看着大营的观众们情绪不错，一切都按计划的来。    萧羽也就放心下来，让艾诺迪亚继续主持后，自己躲回了单人帐篷，默默修炼到手的火系锻体秘术。    萧羽运转功法，大约十分钟为一个周期，每周期结束，总会伴随一阵饥饿感袭来，令萧羽忍不住吞噬了不少的能量棒，巧克力和奶酪饼干。    这些食物都是高热量高能量的类型，可是萧羽却察觉他们虽然有用，却比不上白元液的那种一下子让浑身每个细胞都被滋养，被包裹在温暖之中的感觉。    想来，升华后的白元液只怕已经脱离了食物的层次了，和其他凡俗物品划清了档次。    二者在对人体的好处上，已然是层次上的不同了！    不过……就目前来看造成这样层次不同的主要原因是那巫术升华法阵。    它既然可以升华白萝卜为白元液。    或许自己以后还可以尝试着把榴莲啊，腰果啊，乃至人参啊，灵芝啊什么的也扔进去试试？    反正大把残兵败将来当试毒的，实在不行找菲兰王国开战抓他们的贵族过来当药人好了。    唔……这个想法有搞头！    萧羽摸了摸下巴，摸进口袋的手却是摸了个空。    他不由呃了下，自己不知不觉竟然吃完了带来的零食。    没有食物，萧羽也就暂停了修炼，转而走出了帐篷。    此时已是繁星满天，嗅着清新舒爽的空气，萧羽感觉自己浑身每一个细胞都在欢呼。    “这感觉真美妙。”萧羽低语了声，注意到大营内此时灯火通明，数千工匠正围在高台附近拍着拍子看着演出。    找来艾诺迪亚一问才知道，原来是那吟游诗人和那歌舞团的，在看到萧羽那么大方之后也心动了。    于是为了好好表现下存在感，他们决定为了庆祝大家第一天安居于此正式为王国保护者效力。    他们要好好的表演，庆祝一番。    这个提议无伤大雅，加上这个世界难得有娱乐项目，艾诺迪亚考虑到萧羽对工匠们的重视，便同意了。    萧羽得知后自然不会生气，他拿起望远镜看向高台，感觉对方还是太小，看得不爽。    萧羽开始放出了小狮鹫，飞到了近处落下，而后使用魔石支付代价后开启了视觉共享状态。    “嗯！这样就看得舒服多了，那些小人在我眼前也就正常多了。”    “咦，这几个美女，莫非就是那歌舞团的歌姬和舞姬么！”    萧羽目光下，此时的高台，正好有一个歌姬高声吟唱，两名舞姬伴舞，两个蒙面的少女弹琴。    萧羽清晰的看到……那蒙面少女虽说蒙面却都是身材婀娜初具规模的还未完全长开的少女。    舞姬则长发披肩，只穿一身淡红色薄纱连衣短裙，短裙直到臀部，露着一双圆润光滑而又修长有力的大长腿。    舞动之间，尽情的展露着她们那堪称火辣的玲珑娇躯。    配上精致而立体感十足的五官上故意化的妖艳妆容。    她们完美的展现着名为性感的魅力。    良好的视力加成，让萧羽得以比那些观众看得更多看得更清晰，这让他默默吞了吞好几口水，有些理解记忆里为何这些卖唱的歌舞团社会地位会比那些工匠以及学者还要高了。    萧羽深吸了几口气才把目光从舞姬身上的关键部位收回，而后投向了歌姬。    一般来说歌姬才是歌舞团的核心，也是魅力最强的女人。    她们的地位在歌舞团也非常独立，通常是某些大贵族或者亡国的王室精心培养出来的家族女子来担任。    目的也很简单，通过歌舞团在其它国家或者地区打出名声，展现魅力，然后嫁个好老公，为家族尽一份力……    萧羽看向了这歌姬～不由自主，他喃喃自语了一声：    “原来微微一笑很倾城的女人……真的存在。”
第七十一章 我的女朋友只有两厘米
    “她的名字，没记错的话，是叫菲雅吧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    望着台上的歌姬，萧羽自言自语着。    窈窕淑女，君子好逑。    更何况这歌姬菲雅按中正国的标准来看，绝对是一个祸国殃民级的绝色美少女？    她站在台上，身着黑色的纱裙，露出粉嫩的手臂与小腿，展现着完美的曲线。    尤其是那双白嫩嫩的好似白玉的小脚，就那么赤着，却显得那么的一尘不染，脱俗而可爱。    配上月光下，清秀绝伦的脸蛋，狭长双眉下灵动的黑色双眸，歌唱时一甩那漆黑如墨玉的齐腰长发。    真是好一个月光下的诱人精灵！    萧羽听不到她的声音，只是看着也觉得肯定会是天籁。    艾诺迪亚坐在一旁，哪怕因为萧羽的头盔无法看到他的确脸容，依然可以感觉得到，伟大的王国保护者殿下似乎对女色很有兴趣？    这可是个好消息啊！钢都之王安里克和巴布将军应该很高兴得知这个情报吧！    毕竟在他们看来这一段时间里，伟大的王国保护者给予的明显大于钢都王国的付出。    如果能提供多一种让萧羽感兴趣的资源，相信大家都会非常乐意的吧。    并且和被谣言忽悠的平民们不同，钢都王国的高层们其实都知道伟大的王国保护者来自一个富有而文明的地方，不但不会吃人，反而会给予欣赏的人非常厉害的知识或者财富。    那些最早跟随萧羽的工匠们，如今哪一个的身家都不会逊色于普通的骑士了。    艾诺迪亚正思考着的时候，月色下的歌姬菲雅唱完了歌曲，轻轻欠身对着台下行礼感谢。    从狮鹫视角看到的对方俯身时候露出的那一抹有些晃眼的雪白，萧羽不由呼吸有些急促。    说起来只是看的话，他在高中生里也算是经验丰富那类了。    可是躲在被窝里偷看和现在这样的大片观感，完全不能比啊！    再说了，那些个所谓的女主角们，哪一个比得上那两个伴舞的舞姬？更不必说还胜舞姬一筹的歌姬菲雅了！    萧羽收回了目光，召回了小狮鹫。    回到帐篷一闭眼，想的还是那些白晃晃的凶器以及大腿～唔……还有那对可爱白嫩的打着赤脚却一尘不染的小脚丫！    “果然这样比虚拟现实还真实的感官刺激，对现在的我来说还是太刺激了么？”    萧羽睁开双眸，叹了口气。    他自认倒不是就那么傻乎乎的爱上了那歌姬。    自己只是出于雄性本能对美好的女性有了想要深入浅出互相交流的念头罢了。    对此萧羽倒是没觉得害羞，没有这样想法的高中生，还能叫青少年么！    还能是健康茁壮成长的祖国的花朵吗？    还能充满活力的为中正国的未来实现四个现代化而奋斗吗！    显然不能！    是以萧羽心安理得的又回味了下，这才起身，趁着月色星光返回了诸神峡谷。    回去之后别的先不提，冲了个热水澡冷静了下，感觉舒服多的萧羽来到了电脑面前。    为了保证安全，放小人国资料的笔记本电脑已是长期处于断了网的状态。    先是传输资料，然后打开检查，分门归类，随即萧羽注意到白元液。    目前来看两斤白萝卜等于一克白元液，就是批发价也差不多等于一克一元了，这意味着一瓶普通怡宝水的白元液需要花费至少五百元！    这样价格的白元液以自己目前预计的收入，满足自身晋级骑士的需要是够了，当然了洗澡的话还是差点的。    不过……一旦自己成为超凡骑士，并启灵成功成为巫师学徒，还怕在中正国弄不到资源？    还怕不能真拿白元液来洗澡？    在中正国的农业市场里，白萝卜可是一直价廉物美，量大从优的啊！    略微想了想对未来的构想，萧羽满意的笑了笑，打开了视频。    边看萧羽便检讨着自己的不足。    雷霆画戟看起来挺装逼的，雷霆之力也确实克制那些巫师们的巫术护盾，但是对付杂兵，它的造型并没有优势。    很快视频推到了萧羽施展绝招以膀胱之剑浇灭大火的时候，萧羽尴尬的注意到，那时候如果自己没有在这里救火浪费了时间的话。    自己应该是有机会赶去巫师塔，阻止那玛法巫师逃走的。    至少也能不让对方顺利卷走巫师塔里的大量物资，留给了艾诺迪亚一个空壳。    看到最后，萧羽从那因为距离太远光线太差而模糊的影像里再次看到了歌姬菲雅的表演。    他不由有些心动了。    于是萧羽熟悉的打开了那个技术宅论坛的吹牛用板块，发出了贴子：    “我的女朋友只有两厘米，怎么办？在线等，挺急的！”    此时已是深夜，正是各路牛鬼蛇神出没的时候。    很快萧羽的帖子便被顶了起来……    “不言谢：楼主标题好6，沙发，出售瓜子板凳。”    “破船：两厘米？单位没用错？用头发丝撩拨吧。”    “鸡冻海绵体：太小了吧，一般都有十多厘米吧，楼主买了假货么？这么小只能拿放大镜看着撸了。”    “奥特曼：要开车的节奏？小心版主查房啊！”    “路过打酱油的：楼上的别打乱节奏，小了没关系，可以舔啊，可以摩擦啊！”    “老任：楼上说得很对嘛，太祖说过，要放开思路，要胆大，话说这样的女朋友多吗，可以来个一打一起舔吗？”    “浮生：一起舔的你够了！还有楼上你们这群人啊，思想真是太危险了！”    “老夜：就是啊，总想搞个大新闻！也不怕一个不小心，把女朋友都给淹死了怎么办！”    “醉醺醺：不行了你们这群污妖王，我要报警了！”    “'醉醺醺：我是楼上，忘记问了，两厘米的女朋友能怀孕吗？”    “御者：怀孕的你够了！那么小，就是洗澡也没可能吧！”    “醉醺醺：可笑，没试过怎么知道不行！知道什么叫实践出真知么！”    萧羽刚刚化了一杯奶茶，看向电脑屏幕，一刷新……差点一口奶茶喷出来。    “我特么那么纯洁的一个人啊！怎么会全部看懂了？”萧羽瞪大眼睛，喃喃自语：    “不行啊，看来常年混迹此地的我被他们带坏了，心灵已经污秽了！”    萧羽感叹了一声，继续刷新，顿时又看到了几个突破节操下限的跟帖。    “辣眼睛啊！”感觉自己快要步入～节操从此是路人的境界后，萧羽赶紧关掉了论坛，免得自己今晚胡思乱想得睡不着觉。
第七十二章 下个目标就决定是你了！
    清晨，萧羽起得特别的早。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    似乎骑士入门了之后，他的睡眠质量直线上升，三四个小时就可以精神抖擞的起来。    “噗嗤。”起床锻炼了下身子觉得浑身都是力气的他，注意到自己专门上网的电脑，不由轻笑一声。    两厘米的女朋友什么的，那些家伙的跟帖实在是太污了。    以那些家伙的秉性，想来那贴开到最后，一个个老司机都会开着开着翻车了吧。    没用电脑，拿起手机一上，果然那贴已经消失不见，想来也是被制裁了。    摒除了杂念，萧羽清点了下存款，先去了批发市场，买来了十斤白萝卜后便前往小人国。    倒不是不愿多买，主要还是小人国那边，巫术学徒明显不够用啊。    萧羽可是那双叶巫师学院的死敌，学院的巫师学徒萧羽是别想了。    也就艾诺迪亚以及八个来自摇摆派的贵族世家的巫师学徒能够为萧羽效力。    他们每人法力有限，每天运行升华法阵，也就升华五斤左右白萝卜。    十斤白萝卜够他们努力两天的了。    萧羽对此深切感觉到了自己成为巫师学徒的重要性。    根据艾诺迪亚和那些学者等人的研究，他们相信如果萧羽启灵完全成功，成为一级巫师学徒。    萧羽的法力肯定会比同级的巫师学徒要深厚千倍万倍！    这可是有先例的。    比如身高一般在十八米到二十米高的冰霜巨人，它们在晋级为巫师学徒之后，法力通常会比同级巫师学徒深厚五十倍以上！    虽说巫师的力量看的是意识海，不完全靠体型就能决定法力深厚。    但是总的来说体型越大的智慧生物，晋级巫师学徒之后，法力总会更加深厚一些。    萧羽具体能达到普通巫师学徒多少倍的法力需要到时候才知道，但是可以清楚的明白一点，如果萧羽成功晋级巫师学徒，那么运行升华法阵的话，就不用担心法力不足的问题了。    回到融铁堡附近的大营，在收取了五斤白萝卜升华而成的两克多点白元液之后，萧羽便让巫师学徒们齐聚一堂，一起讨论怎么获取更多的启灵药剂！    “我们钢都王国启灵药剂也就贵族世家们能够有点存货。”艾诺迪亚低声说道：“殿下展现无上威能之后，这些启灵药剂要么被我们抄家缴获要么就是那些贵族知趣的自己送了过来。”    “想要继续榨取出启灵药剂的可能性不大了。”    “不是还有个双叶巫师学院么？”一个年轻的巫师学徒小声的说道：“学院的话，应该不缺启灵药剂和相关的原材料吧。”    “双叶巫师学院可是钢都王国的禁区啊！”一个中年巫师学徒脸上露出惊恐：“不要以为双叶巫师学院现如今没有了二级巫师就小看了他们的底蕴。”    “是的，双叶巫师学院的底蕴远超各个王国！”艾诺迪亚也是一脸慎重的否决了这个建议：    “殿下，我并非不相信你的伟力，只是双叶巫师学院的创始人可是无限接近三级巫师的大巫师！”    “学院里有着积累了数百年乃至上千年的巫术法阵，以我们现在的力量要想打过去，只能把希望全部寄托在殿下身上……”    “这对殿下而言是不公平的负担。”    萧羽看了眼艾诺迪亚感觉这家伙越来越会说话了，什么不公平，其实是不看好自己硬碰那双叶巫师学院吧。    平时的话对付没有二级巫师的双叶巫师学院还没什么，自己正面怼杀一级巫师不比碾死一只虫子麻烦多少。    可是一旦达到二级那就不同了！    好比那骨龙，骨如钢铁还能不断重生恢复，若非那燃烧弹威力大而持久，未必能烧死那骨龙。    再如烈焰火凤，如果萧羽没有准备灭火装置，见到那么大一头火鸟飞来，也不可能应付的那么顺利。    攻打双叶巫师学院，自己要应付的绝对不可能只一个两个二级巫术，靠着前人的底蕴，他们以学院之力只怕能用一二级巫术把自己给淹没了！    “双叶巫师学院也不行……钢都王国是没有地方有启灵药剂了。”那年轻巫师学徒看到众人都摇头，叹息道。    “商队出售的材料也是杯水车薪，靠商业贸易，不知得等到几时。”中年巫师学徒也说道。    “不止，双叶巫师学院肯定会控制相应物资输入钢都王国，我们恐怕没那么容易买到要的物资。”艾诺迪亚补充道。    旋即大家一起沉默，看向了萧羽。    显然大家已经得出来结论。    钢都王国小国寡民，是支撑不起萧羽这样的巨人的胃口了。    想要启灵药剂晋级巫师学徒？    现在看来只剩下一个选择……打出去！    至于目标……    这不是有现成的吗？那刚刚被萧羽万响鞭炮炸成渣的军团们的主子～菲兰王国！    菲兰王国号称骑士之国，国内有生产白元果的专业农庄以及一种真正的一级超凡食物～三叶春芽。    菲兰王国得以培养出数量达到五百之多的骑士，组建了十个骑士团，威慑周边邻国！    此外作为一个强国，菲兰王国有着自己的王室巫师和自己的一套培养巫师学徒的路子。    无疑，他们的手中肯定掌握有相应的巫师们需要的资源！    萧羽仔细的查看着这些情报，尤其是确定了这菲兰王国的祖上绝对没有二级以上的实力，也没有什么小说一样的奇遇传说后，他拍板决定：    下个目标就决定是你了～菲兰王国！    至于借口嘛，也是现成的，对方竟然敢出兵支持王国的叛逆亚楠大公！    这是对钢都王国尊严的严重亵渎！    必须要求对方给予钢都王国赔偿！    “艾诺迪亚你安排一下吧。”萧羽想了想之后说道：    “让钢都之王安里克给菲兰王国派个外交官过去，表示对他们之前的行为严重的不服！”    “并要求他们提供一亿金币以及至少一百份启灵药剂作为赔款！”    艾诺迪亚听到这赔款数量，就知道萧羽是同意对菲兰王国开战了。    他连忙点头应是，而后退下去安排起人手起来。    萧羽也在冥想了会后继续修炼锻体功法。    这次他将两克白元液都服用了下去，顿时感觉到自己的修炼速度一日千里，浑身的骨架，肌肉，皮肤也都在发生着奇妙的变化。    “呼～！那么快就开始强化筋骨了，果然有足量白元液铺助就是好啊！”    “等我成为巫师学徒，把白元液当水喝，强化筋骨之后的强化五脏六腑也定能水到渠成吧！”    “全身强化完毕，我也就是真正的超凡骑士了，可以负担得起超凡灵光，施展超凡战技！”    “到时候，便是二级巫师亲来找我麻烦，我赤手空拳也不会怕他了！”
第七十三章 唯铁与血方可决定
    菲兰王国的王都胜利之城，环绕在一片青山绿水之中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    王都四周有着整个王国最肥沃的土地，王国最大的河流也流经这里，这儿出产了大量的粮食供应了这座在周边国家里也能排名第一的大城市。    它的占地规模，要比钢都王国的王都还要大上一倍！    也要先进许多！    王都里纵横交错的街道上，虽车水马龙却是井然有序，且街道上干净整洁，没有半点的大城市该有的脏乱差。    贵族们有华丽马车，小型化的飞艇代步。    平民们也能搭乘便宜的公共野牛车，魔狗车等进出。    如果在街道上观察这些平民，可以发现他们的脸上洋溢着钢都王国的平民永远不会有的自信与活力。    钢都王国的外交官德门骑士掀开马车窗边的帘布，看着街道两旁的繁华，不由暗暗感叹。    论治理国家，当今的菲兰王国的国王当真是一代雄主！    菲兰王国王都今日的繁华，与他二十年来，顶住了贵族们的压力，大力兴办教育，提高学者地位，把知识的大门向平民敞开是绝对有关的！    要不是伟大的王国保护者横空出世……再过二十年，谁能压得住兴起的的菲兰王国！    这代菲兰王国的国王也一定能名垂青史吧！    德门骑士想到这时候，马车停了。    “大人，凯旋门到了。”马夫回头喊了一声。    “多谢了。”    德门骑士微微点头，付了车资后走了下来。    凯旋门乃菲兰王国王宫的正门，修得相当的雄伟而高大。    凯旋门上耸立着菲兰王国的国宝～用黄金雕刻而成的一个驾驭着双马战车的女骑士雕像……胜利女神在微笑。    胜利女神背生双翼，一手握着长矛，一手举着利剑，双眸直视着前方的街道。    宛如国王，检阅她的子民。    德门骑士站在门口，哪怕已是超凡之人，也非菲兰王国的国民，依然感觉到了沉重而肃穆的压力，让他不敢放肆。    “这就是胜利女神在微笑了么，亲眼看到果然比看画上的要震撼得多。”    德门骑士旋即念出了女神雕像下刻录的一排小字。    “只有教育，方可兴邦！”    “朕遍观群史，从未见过有哪个国家，是因为办教育而办穷了，办亡国了的！”    德门骑士张大嘴，身为贵族他本能的对这些话语有些反感，亲眼目睹对方王都的繁华后却又觉得对方说的没错。    “这些小字……是那菲兰王国的王要求刻录上去的吧。”德门骑士心情有些复杂。    成为了钢都王国的外交官出使菲兰王国这几天，他深深感觉到了菲兰王国尖锐的贵族和王室，贵族和平民之间矛盾之下，是掩盖不住的德门骑士难以言明的澎湃活力。    这股活力下，似乎整个国家的一切都在向着好的方向改变着。    商品在增多，粮食在增产，大家口袋里都多了余钱，并且平民出身的骑士和巫师学徒以及引起关键矛盾的技术型官僚也在越来越多！    “那位国王……或许真能当皇帝？”    德门骑士走进了凯旋门，突兀的冒出来这个念头，旋即他想到了一尊几乎遮蔽阳光的身影！    整个人一下清醒了过来！    “有王国保护者大人在！”德门骑士忽然浑身大汗淋漓，暗暗低语：“菲兰王国已是生不逢时！”    王宫内院，一间密室之中。    两个巫师看着水晶球里的德门骑士，脸色难看至极：“本以为这两天的暗示加上凯旋门的威亚可以直接催眠他，没想到还是被挣脱了！”    “奇怪，明明一切顺利，最后暗示是什么？”一个胡子快拖到膝盖的老头学者翻着书问道。    “我们利用凯旋门的威压暗示我国才是未来的希望，必能成为帝国！”巫师开口道。    “这样吗？呼……我找到了！”老学者说道：“看来是那位德门骑士的心中，一丁点都不认为我们能够成为帝国……这才破了暗示！”    “我们展现了那么多王国的底蕴……依然让他那么没有信心？”巫师低骂道：“该死，那钢都王国的巨人真的那么恐怖？让那骑士那么的肯定对方一定能够赢了我们！”    “好了，把结果告知吾王吧。”老学者叹息道：“看看钢都王国想要做什么！”    经过了凯旋门，德门骑士总算见到了两个来迎接自己的卫兵。    “真是傲慢啊！”没了暗示，不再觉得菲兰王国那么高大上的德门骑士嘟噜了一声，跟着卫兵走了快二十分钟才抵达一间普通的宫殿，看到了菲兰王国的国王。    今年已经五十六岁，却看起来与壮年人毫无差别的罗尔德十三世！    “好威猛的男子！好强的气势！”    德门骑士作为超凡者，第一时间感觉到对方体内蕴含的爆炸力量和惊人的气势。    他连忙半跪在地，低头拜见了这位当之无愧的雄主。    接下来自然是毫无疑问……随着德门骑士把萧羽的条件说出口，他直接被青出了凯旋门。    而后，一个文官拿着一卷文书交给了他。    德门骑士打开一看，不由苦笑摇头。    文书上写着罗尔德十三世的手书：    “国家之间，唯铁与血方可决定胜负！”    “唉，这菲兰王国……生不逢时啊！”德门骑士轻轻摇头，多少了解了一些萧羽底蕴的他，为这座繁华都市接下来的命运感到了惋惜。    他却不知他刚刚离开不久。    王宫里，威严满满的罗尔德十三世就正式召见了双叶巫师学院派来的密使……    而此时，萧羽正在开心的看了一遍又一遍手机上多出来的零钱余额。    托超凡工匠的福，定做的雕像被快速完工。    萧羽一一快递了过去，很快就收到了第一笔回款。    聊天软件上，那得到了大剑泰蕾莎雕像的用户，几乎用了快一百字来形容他对萧羽手艺的赞美。    夸的萧羽自己都有些不好意思了。    还好这用户随即提出的五个新订单让萧羽回神过来。    “马上又要订做五个？”萧羽微微一怔低声道：“是遇到土豪了？”    “还是说，其实是我卖得太低了，让对方起了当中间商赚差价的念头？”
第七十四章 是可忍孰不可忍
    萧羽一直觉得，二次元雕像这种类似艺术品的奢侈物，价格应该和其他奢侈品一般和品牌息息相关。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽的雕像虽然说栩栩如生，毕竟是新人一个，没啥信誉可言，十厘米大小的模型一千一个不算便宜了。    萧羽作为一名高中生，他一个月的生活费加零花钱也就这个数罢了。    没想到，这样的价格还是便宜了！    萧羽不由回答对方自己需要考虑考虑，毕竟自己还有其他的订单。    没想对面那用户似乎早就知道萧羽会这样说，立即提出了加价，并且上传了图片。    图片上显示，这是一个中正国之外的二次元论坛的帖子。    萧羽的外文水平只能让他勉强看懂这似乎是个宣传贴，贴的照片上有自己卖出去的大剑泰蕾莎雕像。    萧羽打了个？号过去。    对方立即表示，他从萧羽的雕像上看到了广阔的市场。    在国内或许还有很多人接受不了一二十厘米高的模型价值上千甚至上万。    可是在国外的话就不同了，国外的专业论坛里可是有着大把的土豪粉丝的，他们为了得到心仪的模型并不在意花多少钱！    这人一直表示可以为萧羽去赚外国人的钱，并且由他操作，通过暗网交易，绝对不会让版权保护啊等糟心事连累到萧羽身上。    随即他发了价目表给萧羽。    五个女性角色，都要的是二十厘米级别的，并且还都是出自某款人气很高的网络对战游戏里的女英雄。    看来是这游戏的土豪粉丝下的订单。    “每一个一万一共五万？”萧羽看到价目表低语了一声。    同时萧羽也注意到自己在看到五万块的预期收入后，心中竟然没有太多的欣喜与激动。    想想以前过年得到一个大红包都会高兴好久好久，现在的自己是因为成为了超凡，心态开始渐渐变化了么？    萧羽也确实不想为了卖模型花费太多时间，说实话卖模型只是为了让自己有宅在家里的理由和动机，并有可以解释自己改善生活的资金的来源问题。    在萧羽的心中设想里，真正获取国内物资的大头，可不是靠这点小买卖就能成的。    是以萧羽并不很在意对面靠着自己赚取差价。    有小人国的萧羽明显时间比对方更加值钱。    萧羽打字同意了对方的这提议。    不过萧羽要求对方先支付一半的定金。    对方也是爽快，或者真的很看好萧羽表现出来的这份手艺，很快同意。    没多久萧羽手机上就滴滴一响，出现了收到两万五千元现金转账的消息。    对萧羽而言已经是大笔巨款的到账，让萧羽松了口气，先是把网上花呗和信用卡的债务提前还了。    而后萧羽看了看时间，骑车去了批发市场。    小城的批发市场其实就是一条街道。    运菜的菜贩开着卡车过来直接停在路边，早就有相熟的二道菜贩子或者开餐馆的师父过来问价而后直接拉货离开。    萧羽来了几次，也算彼此都熟悉了，毕竟小城就那么点人，又没外来人口流动，七大姑八大姨的大家基本都能找点关系聊上。    那卖白萝卜的菜贩子看到萧羽立马喊到：“大学生来了！怎么又要买白萝卜练习雕刻？”    “是啊大叔。”萧羽微微点头，对方的喊法让他充满无奈，自从上次这菜贩子在也来买菜的熟人口里得知自己是高考毕业生而且成绩很好后，他就习惯性的用上了大学生来称呼萧羽。    “大叔，这个送你。”    萧羽买白萝卜的理由是为了学雕刻，学艺术创作，这次过来为了增强自己的理由，特地带来了个白萝卜的雕塑。    这是一个由白萝卜雕刻而成的水仙花，约莫拳头大小，不算太好，但是已经算有点形似了。    对菜贩来说，这玩意出自对面小家伙之手而不是电视里已经挺厉害了。    当然了这雕塑也是来自超凡工匠之手，在萧羽手把手的教导下，这才得以完成这位工匠这一生最差的作品。    菜贩连忙收下萧羽的作品，卖白萝卜给萧羽同时不忘赞叹萧羽有灵性，不愧是大学生，将来啊肯定是个搞艺术的料！    萧羽听得汗颜，只能谦虚应和，在得到白萝卜后赶紧走人。    那菜贩却是看着手中水仙花，眨巴了眼：“有意思的娃娃，这双手挺巧的啊！不亏我留了好的给他，也不短斤少两！”    “呸，你敢短斤少两试试？他老爸一个电话打给你妈，你就有得受了！”菜贩老婆不屑的冷哼了声，双眸却是看向萧羽离开背影。    不知是否错觉，这女人总觉得几天没见，这大学生的皮肤好像变得更光滑细腻且带有光泽了。    听说现在男的也开始流行用化妆品和保养皮肤了，或许下次可以问问对方用了什么牌子的护肤品？    萧羽这次买了二十斤白萝卜回家，够钢都王国的巫师们用上四天的了。    带着白萝卜回到了大营，萧羽刚刚靠着增强的身体素质轻松的抬下了白萝卜，便看到艾诺迪亚急促的向着自己走来。    “殿下！”艾诺迪亚靠近了萧羽之后连忙停步喊到。    “嗯？”萧羽连忙伸出右手让对方跳在自己手心处而后将他小心放在肩膀上。    “怎么了？”萧羽问道。    “王都运往我们这里的一批物资给洗劫了。”艾诺迪亚气愤的说道：    “是那些地底世界的黑暗妖精们干得！”艾诺迪亚道：“它们仗着深藏在地底世界，不仅没有理会我们的责问……这次竟然还公然的继续和我们作对！”    “真是～是可忍孰不可忍对吧。”萧羽低声道：“艾诺迪亚，你有什么打算？”    “报仇！必须让对方付出代价！”艾诺迪亚说道：“这次的物资里有一部分稀有材料有着巫术标记。”    “我们可以通过它们得知那些黑暗妖精的位置。”艾诺迪亚深吸了一口气道：“我希望殿下借用给我超凡野蛮人们，我会带着他们从地底入口进去，在地底世界找到它们的城堡然后伏击它们！”    “有标记？”萧羽思考了下，拿出手机打开了自己按照钢都王国的各种简陋地图绘制出来的地底世界与地表世界地形图。    “黑暗妖精的传统会把战利品交到城堡的仓库，由王来分配。也就是说我们可以从地表确定下面就是它们的城堡吧。”    “是这样没错。”艾诺迪亚微微点头旋即想到了什么，惊鄂道：“殿下，地底世界离地表远的有七八百米，近的也有五六百米啊！”    “这样的深度……殿下你是打算？”    “你没猜错。”萧羽淡然一笑：    “既然它们明知大势已去还要和我们作对～是可忍孰不可忍，我打算一劳永逸解决这个麻烦！”    “所以我觉得我应该可以……”    “挖了它！”
第七十五章 挖坑技术哪家强？
    萧羽决定好要挖坑之后，便开始了相应的准备工作。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    首先是开着电动三轮车去探查地形，靠着对照地图与巫术标记，倒是很容易找到了地底世界黑暗妖精一族城堡所在区域上方的地表位置。    这儿是一片茂密森林，不过随着萧羽拿起工兵铲一阵挖掘。    整片森林短短时间里被开出了大片的荒芜空地。    许许多多百年的老树被萧羽这巨人轻易的连根挖起，扔到了一边。    森林里的野兽，魔物们更是因此慌乱的逃窜起来，宛如遭遇了一场森林大火一般。    倒是引起了整片森林不小的骚动。    萧羽清理了地表植物，抓起一把泥土捏了捏。    这儿的泥土看起来和乡村里的黄泥地没有什么区别。    如此看来，自己想的挖坑方法应该能够顺利。    拍了拍双手的泥土，萧羽带着艾诺迪亚等人开车离开。    数分钟之后，没有被波及的森林里，一个黑漆漆的小身影从一棵大树的树洞里冒头出来。    它瞪大眼看着前方好似被什么大怪物咬了一大口而凹下去大片的空无一人的椭圆形深坑，畏惧的吞了吞口水：    “吾王，那可怕的巨人来了我们的城堡所在位置的地表上空。”这黑妖精斥候拿着通讯器小声道：    “他在这里大肆破坏，许多树木遭遇了灭顶之灾。”    这黑妖精说道这里的时候。    地底世界的黑妖精城堡里，还算宽敞的会客厅中，黑妖精之王莫多多端坐在青铜打造而成的王座上，单手托着下巴与其他上层黑妖精们一起听着消息。    得知那恐怖巨人真来到了自己等人的头顶上方，许多黑妖精都露出了一丝惧意。    不少黑妖精开始小声嘀咕起来。    他们齐齐想到了可怜的黑妖精巫师莫可可，那个奉命出征的伙伴，就是被这可怕巨人碾压成为了人类的阶下囚的吧。    “他现在还在那破坏吗？”黑妖精王摆手让大厅里的众黑妖精安静下来，这才顿了下问道。    “吾王，他发泄的毁掉了那些可怜的树木和地表土壤之后，离开了。”黑妖精斥候摇头说道。    说起来，这黑妖精斥候在见证了萧羽的恐怖之后对他的离开是十分疑惑和不安的。    可是在城堡里，得知巨人也无功而返之后，整个大厅的黑妖精上层们纷纷松了口气举起来酒杯。    黑妖精王也放下心来，微微点头后举起酒杯：“这是双叶巫师学院送来的难得的百果美酒！”    “诸位，让我们随兴所至的继续愉悦吧！”    “喔！”    顿时一阵欢呼之后，整个大厅响起一片欢声笑语。    似乎到处都充斥起一股愉悦的气息。    过道口，摇晃着酒杯里淡蓝色酒液的双叶巫师学院的副院长，微微皱眉看着大厅里的乱象。    “真是一群享乐至上的蠢才，难怪那么多年都只能被困在地底世界。”副院长说完看向身边的巫师学徒。    这是位浑身包裹在黑色斗篷里的三级巫师学徒，看不清模样，气息总让人觉得诡异。    它似乎知道副院长看向自己的原因，开口道：    “院长大人亲自做的监视之眼都已经放好了。”    “地底世界与地表世界的出入口一共只有三个，以防万一，不仅钢都王国的两个，白鹭王国的那一个也都安置好了监视之眼。”    三级巫师学徒说道这，将几块控制监视之眼的黑色的小石头交给了副院长。    副院长微微点头：“地底世界的出入口只能容纳最高超过五米的生物进出。”    “那巨人再厉害，也不可能进来这地底世界！”副院长继续道：“我们这次的任务定能顺利完成。”    “并且要狠狠的给那些支持巨人的人族叛徒一个教训！”    “钢都王国的情报有更新么？”副院长说到这里问了一声。    “有的，听闻王都那边派出了军团，但去向不明。”巫师学徒回答道。    “哼哼，是为了复仇而准备调集机动兵力来找黑妖精们的麻烦吧！”副院长得意道：    “只可惜，黑妖精们虽然都是一群蠢才却不是废物，战力还是有的。”    “再加上我们双叶巫师学院的大力协助！就是那巨人手下的超凡野蛮人齐出……我也有把握留下他们！”    “除开巨人，我们双叶巫师学院可不是钢都王国这样的弱国能够媲美的！”    说道这，副院长不由坏坏的笑了起来。    他似乎看到了巨人得知进攻地底世界的军队全军覆没，王国各地偏偏又不断遇到黑妖精们骚扰，而巨人自己却又无能为力的无奈而绝望的表情！    副院长陷入了自我的臆想之中，不可自拔。    那巫师学徒悄悄离去，却是在城堡之外现身，摸出了一块魔石。    念出咒语，魔石上出现一道虚影。    “院长。”巫师学徒看着虚影道：“这就是你排副院长来地底世界的原因么？因为多次被巨人击败，他的心境已经出现了巨大的裂缝。”    “如果这次依然失败，以他的心境，恐怕会一辈子无望晋级了。”    “这是他追寻真理之路上必须克服的障碍。”虚影回答道：“双叶巫师学院的副院长不能是一个心境不稳的巫师。”    巫师学徒点头表示明白。    也理解了为什么那位已经有点执狂的副院长会被派来主持这里的大局。    这是他击败巨人的机会，也是一场考验。    如果继续失败，相信就是他回去了学院也会被院长给借故剥掉身上的地位吧。    “应该能够顺利的完成任务的吧……”    巫师学徒关掉了虚影，喃喃自语着：“毕竟这儿可是地底世界，那巨人再厉害也进不来这里！”    “只要不是巨人亲临，以副院长的实力和我的能力……足以凌驾那些超凡野蛮人了！”    地表，负责监视的黑妖精斥候发现自家通讯器被关之后，就知道那帮上层黑妖精又开始各种愉悦的享乐了。    它嘟噜了一声为什么是自己抽到签被派来监视后，干脆躲在树洞里呼呼大睡。    直到突然而来的咯噔咯噔声，将它再次惊醒！    它连忙伸出了脑袋，旋即看到了那恐怖的巨人重新赶来，并从身边三条腿的钢铁怪物背上，推下来一部古怪的钢铁打造的机器。    “那是什么？”黑妖精斥候心里莫名咯噔了一下，旋即它连忙呼叫着城堡里的通讯器。    只是……这时候的宴会正好达到顶峰，就是黑妖精之王也沉迷于美好的事物里不可自拔，谁去理会那放在角落的通讯器？    在黑妖精斥候焦急的目光下。    萧羽开始安装这部机器。    这是萧羽通过淘二手网从附近的一个工地小老板手中淘来的。    花了九百块，顺带被附送了一瓶汽油。    这机器的全名叫做便携式单人挖坑机，采用汽油动力。    发动机上还贴着它的广告语：    “挖坑技术哪家强，山北南吉找翔南！”    根据说明书以及那小老板的亲自尝试，这挖坑机一次能打一个八十厘米深，直径七十厘米左右的坑洞。    萧羽请教了使用方法，并现场实用了下后，痛快的给了钱达成交易。    这机器网上也有，约莫一千多，只是萧羽可不想等收货等得太久。    他可是还要去攻占附近的强国菲兰王国的！    安装好了这单人挖坑机之后，双手握住顶端把柄的萧羽开启了汽油发动机。    顿时下方的那转头嘟嘟一声转了进去！    这里的土地比较柔软，一下就被钻了进去。    转头上方的扇形金属叶片也飞快的跟着转动，通过离心力把泥土抛出到了外面。    看着随着大地不断颤抖，萧羽脚下的坑洞越来越深……    黑妖精斥候完全慌了神，疯狂的拨打着通讯器来。
第七十六章 天空在摇晃
    挖坑不仅仅是个技术活。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    对萧羽而言还是一个苦力活！    哪怕有便携式单人挖坑机帮助，毕竟是要挖穿整个土层，每挖出一段深坑，都需要萧羽拿着工兵铲进行一番加固和扩宽的工作。    还好萧羽已经算半个超凡骑士，累了还能把左手食指放在嘴里，放出一小滴白元液补充体力。    没多久，他挖出来的深坑就已经超过了五米。    艾诺迪亚和其他超凡野蛮人以及带来的超凡骑士站在坑边，望着那越来越深的坑洞，一个个震惊不已。    在他们有限的见识里，从未听过有什么人或者什么伟大存在能够在短时间里挖出五百多米的深坑！    “大人手中的那钢铁武器莫非就是传说中的世界奇物～大地粉碎者！”    一个超凡骑士瞪大着眼睛，看着那些一团团随便都能活埋了自己的泥土被挖坑机叶片轻松的甩飞，他差点没对着挖坑机膜拜起来。    艾诺迪亚也算见多识广了，还算冷静，却也打定主意，以后千万不可接近殿下现在拿着的那可怕世界奇物。    这东西太可怕了，明明相隔那么远还能听到它那让人发狂的鸣叫声！    并且这东西的威力，开山劈石不说，还波及范围极大，就目前来看，它一开动起来，哪怕远离两千米远都未必能保证安全！    地底世界里，并非处处都是黑暗。    在这片高约一百米的地底空间里，总有一些被地底种族誉为生命女神恩赐之地的区域，因为天顶的岩石层上长着的发光的地衣，而得以让地底也能拥有光明。    这些地衣提供着光亮，并为地底种族种植的菇类提供所需的特殊气体。    是以，每个地底种族修建的城堡，都只会在每一处这些地衣聚集区域。    黑妖精的城堡也不例外，他们一直沐浴在地衣的光芒下，靠着种植的大量菇类来满足种族的延续。    此时，便在黑妖精上层们继续醉生梦死，被巫师们暗地里不耻的时候。    它们赖以为生的地衣正因为一股巨大的能量影响到了岩石层而开始大面积的掉落。    很快，掉落的荧光被正在外面的巫师学徒们愕然发现了。    他们很快意识到整个黑妖精城堡的上空，正在下雪！    在下着一场由一朵朵散发荧光的地衣而构成的大雪！    “这是地底世界的生命之源～地衣！”副院长在过道上也注意到了落下的荧光雪花，好奇的用手掌心接了一朵，顿时令他脸色大变。    虽然不是出身地底世界，他也知道，地衣这种植物是不可能大面积脱落岩石层的！    “难道地底上面出了问题？”    副院长赶紧放出了感应，刚刚接触到地衣表面，他就感觉到了岩石层传递来的震动！    神啊，这是何等数量级的震动频率啊！    刚一接触，副院长就忍不住大脑刺疼整个人不得不半蹲在了地上。    少许，感觉恢复了一些的他连忙冲进宴会厅。    他伸出手把正和六个雌性黑妖精进行友好交流中的黑妖精王，一把就给拉了出来！    “我的朋友你在做什么？不认为这样很失礼么！”黑妖精王有些生气，随即被副院长拖着带到了门口。    一看落下的地衣之雪，这黑妖精王立马色变。    它衣服都没穿就慌忙冲到了王座，一坐下之后整个人气质大变，同时得以发出雷鸣一样的声音。    “都给我停下！滚过来！”    黑妖精王的声音落下，顿时整个大厅唰一下安静了下来。    所有黑妖精们纷纷停下身上的动作，赶紧聚集在了王的面前。    “接通通讯器吧。”看了眼不断鸣叫发光的通讯器，黑妖精王叹气道。    此时的它已经感觉到危险正在临近了。    “吾王啊！你终于接通了……”黑妖精斥候用快哭的声音喊道：    “我不知道怎么形容那件神奇的道具，那可能是巨人的又一件世界奇物！”    “天啊！吾王，你能相信吗这才多久？那巨人使用了那世界奇物，粉碎了大地，平移了泥土，已经快要将地底世界的上空给……挖开了！”    “嘶……！”    大厅里，黑妖精上层们齐齐傻眼。    “怎么可能，我们城堡上空岩石城离地表可是有五百六十多米厚啊！”    “就算是一百八十米的巨人……怎么可能短时间挖出五百多米的深坑！”    “不要慌乱！”看着失态的黑妖精们，黑妖精王愤怒的道：“别忘了当初先祖说过，我们的上方岩石层可是有整整二十米厚！”    “那巨人再厉害也挖不开岩石层的！”    黑妖精王刚刚说完，突然感觉整个王座都在剧烈的抖动了起来。    “怎么回事？”    “天啊，快看！”    “天空正在晃动！”    一群黑妖精和巫师学徒们冲出了大厅，他们看到那宛如天空的地衣岩石层，此时正在不断的上下抖动着。    咚咚咚！    剧烈的震动巨响，更是随着晃动的天空传递了下来，击在了每一个地底世界生命的心中。    “不……不可能！”黑妖精王伸长着脖子，望着天空的晃动，它大声叫道：“这不可能的！他……怎么可以挖开天空！”    黑妖精王的尖叫并没有能阻止钢铁的转头和疯狂运转的汽油发动机。    随着咔嚓一声巨响，黑妖精一族眼中的天空裂开了！    伴随着大量落下的地衣荧光，大块大块的巨石开始从天空落下，化作一块块落石砸在了城堡内。    轰！    城堡最高处的塔尖被一块落石砸中，顿时碎裂，和落石一起滚落下了城堡，沿途哗啦不断，也不知破坏了多少建筑物。    对在场的巫师们而言，他们并不不在意落石对城堡的破坏，他们更加心惊的是那让天空裂开之后突入进来还在疯狂转动的转头。    “就是那东西，摧毁了岩石，让天空裂开？”黑妖精王张大嘴，第一次感觉到了无力回天的绝望感。    咚咚咚！    刚刚贯穿岩石层的转头突然转速更快，突入的部位也越来越大！    哗啦！    随着叶片部位也深入了进来，整个天空终于承受不住首次出现了大面积，片状的崩塌！    对于黑妖精一族，这和眼睁睁看到天塌了没有两样！    不再是落石，而是一块块的天空落下，砸在了地底世界的地面上，造成地震一般的声势同时。    也让那外界的阳光……首次真正射入到了地底世界，照亮了那座在萧羽眼里和迪士丽乐园里的童话屋子模型差不多大小的黑妖精城堡！
第七十七章 惊天动地响中王
    萧羽挖穿了地底，将便携式挖坑机提了起来，看了看那破开的洞口之后，觉得太小的萧羽'再次安放起挖坑机。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    又是一阵咚咚咚的震动声响起，没有多久，黑妖精城堡上空的天空就又多出来一个大洞。    就这样连续几处都洞开之后，萧羽感觉到地面的颤抖，提着挖坑机后退踩在了自己拿着工兵铲利用挖出来的淤泥堆成的斜坡上。    轰！    随着萧羽拿着的工兵铲用力的一砸！    早就千疮百孔的深坑底部，顿时再也承受不住这最后的一根稻草，呼啦一声全部脱落了下去，让黑妖精城堡的里里外外都沐浴了一把巨型落石雨。    萧羽伸头看去，只见那烟尘弥漫之中的黑妖精城堡早已崩塌，到处都是废墟与巨石，几乎看不出城堡的本来轮廓了。    萧羽注意到这地底下黑妖精城堡所在位置就是一处溶洞结构。    长约二十多米，最宽处则有近十米，高度则是一米多点，而后其余位置就是厚厚的岩石墙壁了。    这样的地形，就是挖开了自己也难以下去啊！    不过……也不需要自己下去了吧。    黑妖精城堡里的巫师学徒以及那些黑妖精们也是死伤惨重，只有少数强者靠着各种手段保住了部分有生力量。    “是巨人！是他打破了天空！”    黑妖精王所在的大厅天花板早就被砸破成了露天的废墟，王座边的黑妖精上层们大多是巫师或巫师学徒，他们联手挡住了落来的巨石，却因为看到了那破开的巨洞而感到一阵手软脚软。    “怎么可能会是从上面来的？”副院长只觉得幸运女神正在远离自己，为什么那巨人又如此出人意料的将了自己一军？    “不管如何！拼了！”副院长双眸闪过一丝疯狂神采，举起了法杖。    他身边的巫师学徒们看到副院长大人如此，也都只好齐齐举起法杖按照培训过的流程那般把法力输送给了副院长。    靠着众人之力，一股在小人看来最宽面直径超过五十米的特大狂风带着无数锋利而寒冷的冰片从地底冲了出来。    “是冰风暴！二级巫术暴风雪的一级简化版！”艾诺迪亚感觉到了地底的巫术波动，连忙提醒了萧羽。    “我看到了！”萧羽已经运力于了双眸，看清了那地底废墟里涌出来的大型冰风暴。    “喝！”    超凡之后的萧羽一声低喝，双手轻松举起了挖坑机，把钻头方向对准了洞口。    冰风暴刚要抵达出口，萧羽启动机器，疯狂转动的转头当即破开了冰风暴那寒冰与狂风构成的结构，将之打散开在了四周。    萧羽注意到散开的冰风暴，将洞口周围的岩石都蒙上了一层冰霜。    哪怕套着防爆服，萧羽依然能够感觉到四周空气都为之一下凉爽了许多。    这样的巫术如果作用在一个无防御的普通人身上，恐怕真能对其造成严重的冻伤吧！    “来而不往非礼也！”    萧羽将挖坑机靠在了土堆上，摸出放在背上的追月弩，抽出弩箭同时，把随身空间里的两枚明显要大许多的鞭炮取出来挂了上去。    这两枚鞭炮可不是一般的炮仗，全名惊天动地，又名响中王，据闻声大如雷，能把湖里的鱼都给炸昏过去。    萧羽当初买来一直没地方使用，看到地底世界的环境，他突然有了冲动。    点燃之后，萧羽连忙射出了弩箭。    “咻！”    追月弩射出的弩箭呼啸而过，嘭一声插在了黑妖精王的王座面前。    黑妖精们行动还算快，加上弩箭挂了惊天动地之后也影响了精度，萧羽也就没有特意瞄准，到是给他们都躲开了箭头。    “那是什么？”王座上的黑妖精王还想要故作镇定，便听到一群手下在嘀咕。    他也看向原大厅正中的那根长得离谱的弩箭，看到它的身上挂着的粗大无比，就是十个黑妖精都难以环抱的灰色圆柱体。    “是炼金炸弹！”副院长离得比较远，却也看清了那惊天动地鞭炮，本能的后退的同时，他大声的发出预警。    黑妖精上层们还是知道炼金炸弹的，看到这玩意那么大一个，一个个吓得大叫起来。    “快跑啊！”有黑妖精大声喊叫。    “太近了～跑不了得！只能放弃你们了！”黑妖精王关键时刻不再犹豫，它身上黑光一闪，周边数十黑妖精上层当即惨叫一声身子爆开化为了黑雾笼罩在了黑妖精王的王座四周。    “黑暗巫术～献祭守护！”逃跑的副院长看到这幕眼皮狂跳，这可是歹毒无比，靠事先在手下身上下诅咒下暗示，然后需要时候献祭手下浑身法力与灵魂来换取临时防护法力的邪术啊！    “副院长！你……”正在城堡外而避开了最密集落石的三级巫师学徒，正要赶来却看到副院长慌张逃窜的模样，不由发声询问。    “快跑！”    副院长看了一眼这让他印象深刻的学徒，加速飞行越过对方时对他提醒了一声。    “跑？”    三级巫师学徒微微一怔，旋即看到了那约莫七八百米之外插在地上的弩箭。    还有那引起他不安的巨大圆柱体！    “这里可是离那有七八百米远啊！”三级巫师学徒这样想道：“应该没有问题吧？”    就在这时！    在这弩箭落下之后约莫两秒钟之后……    轰！    一声大得不可思议的巨响从弩箭炸裂开的圆柱体上爆发而出！    这是远远超出了这个世界的声响！    这是让四周空气刹那间都好似化作了实体的巨响！    这声响瞬间就横扫了四周每一寸空间，似乎这些声音已经完全狂暴化，都想要疯狂的冲出去！    然而地底世界的构造使得城堡所在的这空间乃一处溶洞，连接其他地底区域的通道口不仅都在角落还很小。    四周大部分都是岩石墙壁，限制了声响出去的同时，也变相增强了这波爆炸的威力！    黑妖精王的献祭邪术没能救它小命，黑雾在和巨响接触的瞬间就被吹散，黑妖精王整个人就好似一片沙粒一样被巨响声带着抛飞了出去，消失在阵阵回响之中。    其余的黑妖精，巫师学徒乃至那副院长们，哪怕逃得再快，只要还在这处地底空间里，就齐齐被巨响的波动给横扫了开去，带不起一丁点抵抗的波纹。    萧羽也在射箭之后提着挖坑机快步爬出深坑，即便如此，巨响之后从洞开的洞口冲出来的轰鸣巨响气流，还是让他有些狼狈，并觉得有点耳鸣。    至于坑边的那些围观群众，一个个也好不了多少，哪怕有萧羽提前打个招呼，他们依然一个个被震得软倒在地，捂着耳朵，难过无比。
第七十八章 威严王座
    什么巫师！    什么黑妖精！    什么天赋巫术！    什么黑暗献祭邪法！    在惊天动地响中王的一声炸响之下，尽皆化为灰灰！    这些在钢都王国可以横行一地的人物，可以称霸一方的枭雄，可以被各方争夺的天才……    能够撑过炸响之后一秒的！    一个都没有！    萧羽盘膝坐在坑洞边，等了好几分钟，看着艾诺迪亚等人恢复过来之后，这才扔了绳子下去洞里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “吧咂嘿！”    超凡野蛮人最先顺着绳子爬了下去，而后才是几个巫师学徒在超凡骑士的协助下爬了进去。    收集战利品上，野蛮人是亲车熟路。    但是真正有价值的巫术物品，却还是得靠巫师学徒们才能发现。    对黑妖精城堡的搜刮行动，一直持续了五个多小时才算告一段落。    超凡野蛮人们找到了不少属于巫师的残骸，可惜大多破碎不堪，就是艾诺迪亚也无法分辨出他们是谁，只能从残留的丁点线索推测……    这一次行动，至少干掉了双叶巫师学院的一名正式巫师和十二位三级巫师学徒。    这可是个好消息，萧羽相信自己干掉得越多，以后自己去拿下双叶巫师学院的时候就能更加的轻松。    “吧咂嘿！”    就在萧羽听到好消息心情愉悦的时候，随着超凡野蛮人们齐心合力的抬着一顶青铜王座上来。    萧羽忽然有所感应，看了过去。    顿时，萧羽的目光定在了青铜王座上，一动不动。    “这是世界奇物！”萧羽低声说道。    艾诺迪亚听到了声音也看向了青铜王座。    这是来自黑妖精王的座椅，通体由一块看起来颇具沧桑年代感的青铜构成，与王宫的王椅类似，宽敞而大，对普通人来说，当床也没大的问题。    它的青铜身子上，刻着不知道来自哪里的划痕，划痕偏布浑身，偏偏组成了一个个奇怪的图纹形状，让人相信这些划痕绝非随意刻上去的。    “是威严王座！”艾诺迪亚脱口而出：“曾经是钢都王国开国君主的御用王座！”    “后来王室衰败，据闻王室将它当作礼物送去给了某个强大的地方领主。”艾诺迪亚回忆着书本的记载道：“没想到，这威严王座却落在了黑妖精一族的手中！”    “威严王座？”萧羽听到艾诺迪亚的介绍，走了过去，拿起了这个对他来说也就是个小玩具一样，还没网球大青铜王座。    “这是一件不需要融合也能使用的世界奇物。”艾诺迪亚紧跟着跑来，开口解释道：“只需要智慧生物坐在上面就能发挥它的效用，是以这世界奇物多被上位者当作了王权的象征而非一般的世界奇物来使用。”    “坐上去吗？看来我是不可能用这个方法取巧了。”    萧羽看着这袖珍王座，摇了摇头之后将手套取下，把王座捏在手心之中。    “殿下已经有两个世界奇物了……难道还能继续融合？”艾诺迪亚看到萧羽动作，心中不由暗暗惊讶，为巨人的特异暗暗羡慕不已。    随着萧羽捏住青铜王座，没有什么波折，青铜王座融入了手心，化作一股暖流，进入到了萧羽的意识海之中，成为了萧羽可以掌握的第三件世界奇物！    萧羽轻轻闭目，感受着脑海里多出来的关于青铜王座的信息。    这青铜王座的真名确实是威严王座，它的作用是让融合了它或者坐在它上面的智慧生物拥有任何一位王者的气质与魅力！    说白了这就是一个能让使用者散发出王霸之气，稳固自己在族群的统治地位的神器！    当然了，根据这一点它还有附带的能够抵挡别人探查巫术的能力。    在开启王霸之气状态的时候，哪怕有比你精神力更高层次的巫师对你进行探查，也只能看到你化作王者后的状态，看不到你的本体真相！    另外威严王座自带灵魂守护能力，拥有它的人免疫一切心灵系和诅咒系的巫术。    气质这东西，在萧羽的认知里是玄之又玄的玩意，很多人坚信它存在，也有很多人觉得这玩意的作用是夸大其词。    萧羽却是觉得气质这属性还是很有用的，不管古今中外，总有那么几个气质逆天的天骄出世，一路逆天而行，以个人之气质魅力影响了世界的进程。    如当朝太祖，如那法皇波拿巴，如那希魔希特列，如那中兴之主刘秀，哪个不是气质挂开得飞起，让人看了其发家生平，无不暗暗称一声奇！    “唔……”感受了用法之后，感觉没有对自己造成什么负担的萧羽，低声道：    “王都的军团什么时候赶来？”    “还有一天的路程。”艾诺迪亚赶紧低声回答道。    “剩下的交给他们善后吧，嗯……留下一百超凡野蛮人协助他们。”    萧羽想了想下令道：“清剿黑妖精的残余分子，应该够了吧。”    “殿下一击摧毁了黑妖精的城堡，以黑妖精的秉性，至少没了九成上层成员。”艾诺迪亚说道：“加上威严王座也被殿下得到，说明他们的黑妖精王也死在了这里！”    “黑妖精其他区域的队伍能有多少，且为了食物只能回来这里，我们留下的大军必能取胜。”    “嗯，那就这样做吧。”萧羽转身戴上手套，骑上了电动三轮车。    “我们走，该回去大营了！”    萧羽说道这，让艾诺迪亚站回了自己的肩膀。    …………    同一时间。    诸神峡谷之外，一个黑袍巫师绕过了土狗和三头犬看守的峡谷入口，轻飘飘的落在了峡谷旁的高地上，注视着这条漫长的峡谷深处。    他名亚舒，来自双叶巫师学院，是院长亲自发掘并培养出来的正式巫师，最擅长隐蔽气息和飞行术。    这次前来诸神峡谷，他只有一个目的，查看那可怕的巨人秘境到底通往何方神圣之地！    双叶巫师学院吃了巨人那么多次亏，每次都会有收集情报习惯的他们，推翻了一开始认为巨人身后是秘境的判断。    从巨人一再拿出来的疑似世界奇物却又古怪异常的武器，双叶巫师学院开始对巨人的背后势力产生了更大的担忧。    这巨人明显是有着许多同伙的。    他拿出来的许多东西，都很明显带有文明与制式化的味道。    这可是需要有许许多多的智慧个体才会出现的特征啊！    一个秘境是做不到的。    巨人很可能来自大陆类似亡者峡谷那样的超恐怖级别的圣地！    这让双叶巫师学院相当害怕。    一个巨人已经让他们几百年的骄傲摇摇欲坠了。    要是再来多几个巨人……    那他们双叶巫师学院最好的选择恐怕只有搬家了！    亚舒休息了下，重新拿出隐身粉涂抹了浑身，而后脚尖一点地面，再度飞了起来。    随着他越飞越快，很快他就发现自己跟着车轮痕迹走到了尽头。    “死路？”    亚舒很迷惑：“真的和那些学徒所言的一模一样，痕迹的尽头只是死路。”    “怎么回事？”    亚舒飞了下来，伸出手触碰了墙壁。    当然是什么都没发生，一切都很正常。    除了……地面上那些奇怪的大得吓人的昆虫尸体以外，这里再找不到什么异常的地方了。
第七十九章 你们的皇帝陛下回来了
    亚舒巫师不甘心，对着墙壁释放了巫术，放出了一道腐蚀之刃。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    轰！    腐蚀之刃打在墙壁上后冒出滚滚白烟，然而意外的是这墙壁却好像什么事都没发生，连墙皮都不曾磨损。    “嘶……”    亚舒巫师倒吸一口冷气，意识到了这墙壁的神奇。    只是似乎自己并不满足这神奇之物的条件，不管怎么尝试都开启不了它。    “那巨人已经让这墙壁奇物认主了？还是说我有什么关键的需求没能满足？”亚舒巫师这样想着，忽然之间，感觉到身子一阵疲惫。    就好似当初一口气绘制了三天三夜的巫术法阵之后一样。    恶心，难受，头昏脚软，很想呕吐却偏偏吐不出来！    “不好！”    亚舒巫师颤抖了下，意识到不对劲的他赶紧想要远离这吃人的诸神峡谷，刚刚吃力无比的飞上半空的他却是一下乏力歪倒，直接撞在了山壁上后跌落在了地上。    “原来如此！”亚舒巫师倒在地上，只觉得自己浑身的血气精力都在缓缓溢入了地底。    他忽然想起了传说中关于诸神峡谷的传说……    传闻……当诸神归来之时，诸神峡谷将重新成为生命的禁区……那位于最深处的诸神叹息之壁将吞噬一切妄图亵渎禁区的生命！    以前来的学徒们胆小慎微，没有接触这石壁，是以不知这里的禁制！    亚舒巫师倒霉的成了第一个吃螃蟹的人……    只可恨～和书上的不一样，这次的这螃蟹丫的有毒啊！    亚舒巫师默默感觉了下被吸取的力度，心生绝望。    这石壁的禁制极其可怕，不知不觉间就能每秒吞噬掉正常人一半的生命力，等你发现不对劲时候已经逃不掉了！    因为石壁禁制一开，便有引力立场开启，靠近石壁没有问题，想要远离却要花费比平时多百倍的力气！    亚舒巫师力气越来越少，哪里还能挣脱这诡异的立场？    “原来如此……原来诸神峡谷的禁制竟然真的存在？”    亚舒巫师身子整个嗦了一下，双眸瞬间失去了焦距。    同时，亚舒巫师身上的监视之眼，也因为法力被吞噬而啪一声破裂开来。    “怎么回事！”    双叶巫师学院，远程协助着亚舒巫师的教授们一个个傻眼看着雪白一片的屏幕。    自从亚舒巫师接近那墙壁，放出了巫术之后，这儿的所有的影像就全部中断了。    好似被什么伟力给强行阻断了一样！    再跟着也就两三秒吧，教授们得知他们院长大人强化的监视之眼也破裂了。    这样的结果显然说明那位院长的爱徒，颇有天赋的亚舒巫师的情况大大的不妙啊！    “回放复制件！”一个老成的教授喊道：“另外把原版留影送去院长闭关室，至于探查诸神峡谷一事等院长出关之后再说！”    一番回放，这些经验丰富的双叶巫师学院教授们一致认可了诸神峡谷内存在可怕禁制的说法。    至于是什么禁制，如何破除，他们却是无能为力了，只能等待英明而伟大的院长大人亲自来处理。    毕竟现在的双叶巫师学院多番损兵折将之后，实力也好，傲气也罢都大不如前了！    黄昏时分。    萧羽开着电动三轮车回到了诸神峡谷之中。    似乎是察觉到了萧羽的到来。    石壁上重新浮现出了椭圆形门的魔纹。    他注意力放在了前方，没有察觉到趴在地上一动不动不说还被泥土掩盖了半边身子的亚舒巫师。    嘶哑一声之后，电动三轮车刚刚好停在了石壁之外。    前轮的轮胎正好压住了亚舒巫师的尸体上，把之碾压进了泥土之中，再也没有机会让他重见天日。    萧羽跳了下来，熟练的伸出手按在了石壁上。    顿时魔纹泛出蓝光，萧羽推着电动三轮车进入了石壁回到了老家的地下室之中。    诸神峡谷内，在萧羽刚刚消失没一会，魔纹重新消失，一切又恢复得那么的风平浪静。    就好像什么都没有发生过一样。    只有那深深埋在了泥土里的巫师尸体以及四周的僵硬昆虫在暗示着～这个峡谷的不同寻常。    回到了家里的萧羽，照常先行洗刷了一遍。    没办法，防爆服穿起来不是那么舒服的，尤其现在可是六月份啊！    夏日炎炎这词可不是乱说的！    还好入门了之后，体质增强的同时，似乎身子耐热也更强了。    现在脱下一身衣服之后，不再大汗淋漓和落汤鸡一般，而是只有背心等有些湿润。    “唔……头发都变长了。”    对着卫生间的镜子理了下快到眼角的丝，萧羽摸了摸下巴起了玩心。    萧羽先把摄像机安好角度进行拍摄。    这才启动了威严王座这世界奇物的能力，同时心中开始拼命的幻想着以前看到过的关于法皇波拿巴的油画与故事。    顿时……萧羽整个人的气质都在改变，变得宛如他心中所想的那位王者一般！    白炽灯的光芒照在萧羽的脸上，勾画出他反射着柔和光芒的威严脸庞。    此时的他，哪怕只是简单的披着一件休闲装，却已散发出唯有经历了无数的残酷战争并获得了伟大征服胜利果实的帝王才有的气质。    具有无穷恐怖压迫气势的气质！    萧羽的眼神在这一刻变得坚定，自信并风采非凡。    他对着镜子，以开国君王一般的神态，缓缓开口：    “法兰西，你们的皇帝陛下回来了！”    话语刚落……这瞬间～萧羽整个人的气势一下攀升到了巅峰。    他的姿态，他的眼神都在这一刻仿佛真的化作了那个伟大的法皇。    把欧罗巴踩在了脚下。    把神权与王权视作了玩物。    他此时，仿佛就是那位法皇陛下，那位位于历史之巅的伟人！    这一刻，房间的空气好似也随之凝固，让万物陷于了安静之中。    少许，从法皇状态中回神过来的中二少年萧羽，脸色一红，咳嗽了下赶紧洗脸恢复了正常。    随后他拿起了摄像机开始看起来。    “威严王座的能力，是让我心中所想的王者形象让我可以完美的展现出来……”萧羽看着里面的中二发音，有些尴尬的摸了摸鼻子：    “也就是说，这并不一定是真实历史上那位王者有的气质，不过是我多年被环境暗示与幻想而来的产物罢了。”    “然而即便是幻想，也让我气质大变啊，那句豪言壮语，用耳机听不看画面的话，我自己都不相信是自己能够说出来的语气和音调！”    “简直太棒了。”萧羽闭着眼重复听着自己口胡的那一段宣言。    只是声音，已然让人脑海里清晰的浮现出来伟**皇在自己多年心中幻想出来的形象。    “好好使用的话……”萧羽眨巴了双眼，低声道：    “配合我的其他能力……”    “我也能忽悠住不少人吧？”
第八十章 制度的优越性
    中二病发作完之后，萧羽也就尴尬了一下，然后便释然了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    自己还年轻，中二怎么了？    没听过人不中二枉少年么？    十八岁的自己正是对未来充满了各种不切实际幻想的时候！    更何况如今的自己已是超凡入门，已经有了初步把中二幻想化为现实的可能性！    仅此一点已足以让自己站在万千中二少年之巅峰了吧！    萧羽收拾了一番离开了老家，准备大吃一顿好的慰劳一下自己。    卡里有钱，底气也就足了起来的萧羽前往了小城里唯一的一家上了档次的西餐厅。    先吃上一份味道刚刚好的黑椒牛排，喝一杯草莓汁，再点上两份特色菜打包，真是一个安逸不能形容。    十多分钟后，就在萧羽坐在靠窗位置，吃完了美食，享受着开足了冷气的空调，美滋滋的等着菜做好打包过来时候。    因为入门超凡而视力随时可以变好的萧羽注意到了对面巷子的异状。    “怎么回事？”    萧羽双眸微微一凝顿时看清了前方昏暗的巷子里的情况。    三个叼着烟，打扮得花里花俏的小年轻正教训着一个肥头大耳的胖子。    那胖子萧羽正好认识。    是高中的同学，以前就听说他特喜欢和社会上的混混厮混，还经常欺负低年级的学生。    这算是恶人自有恶人磨么？    萧羽和这胖子关系一般，说不上好坏，高考之后更是再无联系。    不过嘛，那句话怎么说来着。    分开之后，再别重逢，你若安好，那还得了！    看着胖子同学此时被修理，萧羽的内心世界完美对照了上面那话。    他是个幸灾乐祸的家伙。    不过事情很快出现了变化，本来只是拳打脚踢罢了，双方都有点例行公事做戏的味道。    可随着一个五大三粗的戴墨镜，穿黑背心的大汉走了进去，事态变得严重起来了。    萧羽也是经了名师教导的，他看得出来本来还留了三分力的那三人纷纷用足了力气。    而且仔细看去，那大汉双臂都是纹身，脖子上还残留了刀疤，一看就是个狠辣的家伙。    看以前的坏蛋同学倒霉，萧羽会有幸灾乐祸的感觉。    看到他可能会出大事，萧羽不知道也就算了，知道了自然要帮一下的。    但绝不是自己跑去英雄救胖子……这不合萧羽的做法！    正好这时候服务员拿了包过来。    萧羽接了包，请求服务员让自己用店里的固话，拨打了报警电话。    打完电话，萧羽做好事不留名，潇洒的一甩打包袋，走出了餐厅。    不过萧羽并未远离，而是站在路面不起眼的小店旁注意着路面情况。    还好，小城警察没有把萧羽电话当玩笑放过，不过几分钟，一辆警车开了过来。    几个警察注意到了报警提到的巷子，连忙冲了进去。    目睹着胖子和其他人一起被警察给控制住了。    萧羽这才放下心中落石，愉快的转身回家。    回家之后，萧羽边用食物喂着小狮鹫，边在网上进行着大采购。    卡上的那两万多顿时如流水一般哗哗流走。    除了大量的零食，生活用品，一些零部件外。    萧羽还订购了手提式的干冰灭火器以及庆典用的礼花炮。    此外，萧羽从凤舞九重天大神送来的资料里，将制作灌溉水车，耕田的农具，以及火枪的资料找了出来。    前二者萧羽打算交给钢都王国的学者然后散播出去增强钢都王国那贫乏的农业能力。    最后那火枪萧羽却是另有打算。    追月弩在萧羽看来已经有些不够用了，他需要一把更加方便，威力也更大的武器！    萧羽把目标放在了自制的火枪上。    萧羽打算让小人国的那些工匠大师们出力，用现代的上好材料结合他们的手艺来打造出一支划时代的单手火枪！    这样的火枪和子弹，也方便萧羽收入随身空间，倒时候一遇到危机情况，左手一甩，一把装好弹头的火枪就能握在手掌心中把枪口对准敌人，开火之后上弹方面利用随身空间也会方便不少，实在是比弩箭要实用许多。    感觉造型上也要帅气有型一些。    …………    萧羽再次回到了大营，召集了大营里所有的武器工匠们。    他拿出来自己要打造的火枪图纸，告知了这些工匠们需要打造并注意的一处处细节。    由于是拿来给萧羽自己用的，是以这火枪的每一个配件都对工匠们而言十分巨大。    这倒是一个好事，大总要比小更方便加工的。    一番讨论之后，由两个超凡工匠带头，各组织了一支三十人的武器工匠队伍，专门负责为王国保护者大人打造武器。    萧羽明白，对小人工匠来说，枪管宜造，哪怕是麻烦一点的膛线，也能通过派人钻进去雕刻的方式打磨出来。    可是子弹却不好制造了。    还好萧羽也没打算一步到位，马上给自己配上什么世界名枪。    他只是一边给资料让小人国工匠们慢慢研究如何正确的造子弹，一边令工匠们打造自己火枪要的专用弹头。    这些弹头由钢都王国提供的一种铁合金打造而成，和老家附近游戏机里的弹珠差不多大小的球体形状，比正常铁块要柔软一些，从而保证了命中大型目标之后不会尴尬的穿一个眼飞出去。    弹头上涂抹了一层耐火的涂层，并根据用途进行分类。    正常的弹头是银白色的金属涂装，绿色的涂装则是附加了钢都王国野蛮人们弄来的一种剧烈毒素。    赤色的则是加了火柴头的成分，射出去时弹头冒火，化为极速火弹。    还有一种蓝色的弹丸，由巫师学徒们出手，密封了一层寒冰巫术符文在里面，命中敌人后释放符文可以产生大面积的冻伤。    这倒提醒了萧羽，他打算下次试试能不能弄点液氮出来，然后结合小人国巫师们的知识，把液氮密封进弹丸里。    一旦大量的液氮进入体内爆开……啧啧，这感觉对敌人而言一定非常的酸爽吧！    反正萧羽只是想想都觉得会很难受。    就在萧羽抓紧时间增强自己实力的时候……    王都传来的快报。    菲兰王国发布了一份告全体国民书，并启动了由他们这一世菲兰国王亲自拟订并执行了二十多年的全国动员计划。    “根据在菲兰王国的外交人员猜测……菲兰王国的动员能力超出了他们以前的猜测？”    萧羽读到这，看了看附录上详细的动员条列，低声道：“有意思，这是全民皆兵的军国主义王国之小人国版吗？”    “呵呵……总动员数量预计超过八十万？”    “钢都王国的贵族果然该被淘汰了！”萧羽叹道：“他上面的情报是过时了多少年的了？”    “殿下……”艾诺迪亚也被八十万这数字吓了一跳。    “这是假的情报吧。”    “不，这只是军国体制在动员制度上的优越性罢了。”
第八十一章 勿谓言之不预也
    就在萧羽拿到了外交人员在对方贵族配合下努力得到的情报和人进行分析的时候。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    此时此刻，菲兰王国的王城内外，只要是广场，公园等开阔地。    必然会有热血的男儿在那大声疾呼，自发的宣传着国王的开战宣言和动员令。    他们这些演讲者四周，定会聚集不少情绪激动的市民，他们为演讲者的举动纷纷叫好，演讲到了激动人心之处，更会让四周市民也情绪被调动起来，与那演讲者一起癫狂！    王都最大的一座歌剧院里，刚刚上演完一幕来自某位赫赫有名的大艺术家编演的歌剧。    里面的内容翻来覆去，就四个字～菲兰万岁！    偏偏这样的歌剧极为的受到肯定和欢迎。    大批入场的中下层官员和普通军官，都在散场之后齐齐起立鼓掌，掌声经久不衰。    德门骑士谨小慎微的躲在角落，看着狂热的人群，轻轻摇头。    他就知道作为敌国的外交人员，被邀请来看这歌剧就是一个错误。    可惜这个错误他必须得犯，邀请者可是如今最激进的拥王派大佬，来了也就是受辱，不来的话真可能会出现什么大家都不愿看到的后果不堪设想之事了。    等到这些人都散场后，德门骑士才包裹了一身黑斗篷，悄悄离开。    “嘿，这不是德门吗？”就在德门骑士走出门槛时候，过道上一个身穿骑士板甲的红发中年大叔对他打了招呼，并露出了一个无害的笑容。    “多蒙骑士大人。”德门骑士微微一怔，认出了对方：“你怎么不在驻地？”    德门骑士的印象里，这是王都某个警备团的团长，出身名门世家，手握数千军权的实权人物。    “这不是想要和你聊聊么？”多蒙大叔走了过来，瞟了眼剧院，确信里面已经空无一人：    “这几天，你感受到了王都的变化了么？”    “当然感到了。”德门骑士自嘲道：“从你们的国王宣布开战之后，我的使馆外每天都要有至少三波喊着国王万岁，菲兰王国万岁的家伙想要冲进来。”    “你们王都的市民实在是太可怕了。”德门骑士顿了顿继续道：“我在街上看到了什么？看到了一群群年轻男女，脸上洋溢着对战争的向往，口呼为了国王，聚集在你们的军旗之下。”    “要不是这里是菲兰王国的王都，四周是宏伟壮丽的石头建筑，我差点以为自己来到了荒野野蛮人的前军营地。”    多蒙大叔微微点头，眼中闪过惧意：“这就是那位王宫里的怪物的手段啊！”    “亏我们这些世家望族，还以为这几十年来压制住了王室里那位的野心，双方达成了微妙的平衡。”    “没想，我们已经被王室远远的拉开了！教育带来的力量让他的威望深入到了民间……”多蒙大叔无奈的苦笑道：“你能相信么，当国王的命令传递到了我的军营，我那些多年的部下和士兵们，纷纷聚集起来前往了凯旋门。”    “我一个堂堂名门出来的高贵骑士，竟然要被几个年轻的平民挥来呼去。”    “偏偏我们对此无能为力，这几十年来，他培养出来了可以取代我们作用的平民……他已经可以不需要我们了！”    德门骑士听到这，不由自主的感到一阵惧意。    “那些平民们……取代了我们的作用？”德门骑士走了几步看向剧场外。    他看到一队队自发排成了队列的青年男女正前往附近的征兵地点接受检查。    他们不是士兵，却依然井然有序，并整个人散发着活力，充满着对王国的热爱之情。    德门骑士毫不怀疑，如果有必要，一声令下，他们就会为了菲兰王国慷慨就义。    “贵族至少掌握着大量财富吧。”德门骑士小声道。    “战略物资和各处矿山都被掌握了。”多蒙大叔说道这，嘴角微微抽动：“国王陛下已经掌握了各地的仓库，他还宣布为了战争的需要，要求我们按照市价出售手中的物资并保证产量。”    “他有足够的文官保证他的政令执行下去，这是我们都没想到的……呵呵，我们从没想过离开王都，他的政令依然如此畅通无阻！”    “菲兰王国的贵族们已经失败了，只敢隐藏起来，旁观你们的争斗。”    说道这多蒙大叔复杂的看了眼远处征兵处高高举起的军旗。    “明白了吗？德门骑士大人，这次你们遇到的敌人……不仅是一家一族那么简单，是一个真正的王国！”    说道这，多蒙大叔用只有在他面前的德门骑士才能勉强听到的声音道：    “作为贵族，我憎恨那位国王，他夺走了我的骄傲，欺压了我的家族。”    “然而就个人而言，我为这样的菲兰王国而骄傲，也由衷的想要对那位国王说一声，我不愿为他效力，却乐意为了菲兰王国而赴死。”    “所以……德门骑士啊，战场再见吧！”    说着，多蒙大叔离开了。    德门骑士轻叹了一声，摸了摸刚刚这位骑士悄悄交给自己的水晶球。    他知道，这是骑士的家族送来的善意，里面肯定会有一系列菲兰王国的机密资料！    显然菲兰王国进行的一系列举国震动的改变，让这些贵族们深感不安，站在了王室和国家的对立面！    回到了使馆，刚刚通过通讯器把资料发送出去的德门骑士，发现了有来自钢都王国的回信。    德门骑士打开一看，虎躯一震：    “这是王国保护者大人亲自写来给菲兰王国的劝降信！”    “咦？这信最后的语句格式怎么会那么的奇怪？”    “是王国保护者大人老家那边的句式吗？”    德门骑士嘀咕了一声，抖了下手上纸张，缓缓念道：    “勿谓言之不预也！”    数十分钟之后……    菲兰王国的王宫内，一位大臣也开口吐词清晰的念出了此话：    “勿谓言之不预也！”    “完了？这就是那毁灭了我国整整一个主力军团的巨人的信？”房间里，佩剑的将军说道：“真是猖狂自大的家伙！”    “他有那么狂妄的实力。”位于上首的国王罗尔德十三世摆手道：“听完了就放一边吧，继续商讨制造何种兵器来对付那巨人吧。”    “双叶巫师学院提供了破龙弩的图纸和材料，这可以一试。”大臣低头道：“另外，炼金术士那边，参考了遥远帝国流出的炼金火**纸后，已经有了样品。”    “哦，威力如何？”国王来了兴趣，询问道。    “威力不俗，比一般弩车要打得远，炮弹的飞行速度也更快。”大臣道：    “就是造价昂贵，笨重，精度也不行，而且最关键的是炼金炸弹粉末产量太少了。”大臣叹道：“并且根据巫师们的预估，炼金火炮除非放大二十倍，否则它的威力很难穿透那巨人的一身厚皮。”    “但真造那么大，不说我们能不能满足它的材料需求，造出来了又要怎么才能操作它，并让它对准巨人？”
第八十二章 站着不动让他们砍
    在小人国世界，哪怕是对于菲兰王国这样的强国而言，制造炼金火炮依然是一件极为困难的工程。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    炼金术士们很早以前就发明出来了炼金炸弹，并被用于对抗大型魔物以及开采珍贵的矿物。    学者们也通过研究相关的特性，靠着经验的积累，鼓捣出来了各种附属产物。    炼金火炮就是这其中比较有名的一种。    但是那么多年过去了，炼金火炮依然在战场上难寻踪迹。    别说炼金火炮，就是炼金炸弹也很少出场！战场依旧是骑士和少量巫师以及成建制的军团为主体。    为何？只因成本昂贵，性价比太低太低罢了！    炼金术士们一直无法降低配制出来的炼金炸弹粉末的成本和安全性，这让它在使用上让贵族们难以下定决心。    偏偏这玩意稳定性差，战场上使用，炸死普通士兵肯定是血亏，炸超凡者的话，又常常没那么好的机会。    于是……实际操作上，有配制炼金炸弹的金币，还不如多招募几个佣兵团来得实惠！    也就是遇到不可思议的巨大魔物，一般的超凡者都无力对抗的时候，人们才会考虑祭出这些除了威力一无是处的东西出来。    并且大多也就祭出炼金炸弹罢了，对许多王国而言，炼金火炮的要求实在是太高了！    炮管的材料强度要求，就已经足够排掉类似钢都王国这样的弱国了。    也就菲兰王国财大气粗，可以集合全国之力找来足够份量的百炼钢，再混入一种珍贵炼金药剂将之强化方能担当此重任。    这样的炼金火炮，称得上军国重器了，可是材料的限制让这样的军国重器数量受到限制。    实战之中，战场之上万人交锋，这样只有一两门的火炮又能做什么？    并且精准度奇差，还笨重无比的炼金火炮，哪怕是发明了它的国度，也还没有实战中炮毙过超凡者的例子。    让它得以有名气的，是在一场防御战中有效杀伤了高原巨人一族驯养的一种超大型魔物，体型超过五十米的比蒙巨兽而来的。    从此战之后，炼金火炮就和专门打巨龙的破龙弩一起被人类一族的王国官方一同列为了最有效对抗超大型魔物的武器。    也是最昂贵的一种武器！    菲兰王国虽然是强国，他们却也知道，那位大臣提及的二十倍大的炼金火炮，压根不能实现。    就是掏空了全国铁匠铺，也拿不出那么多的百炼钢不说，炼金术士们也拿不出那么多珍贵药剂以及那么多的炼金炸弹粉末吧！    还好，菲兰王国的上层也没指望炼金火炮能对付那巨人，这些武器的目标，是那巨人身边的两条狗型魔物！    至于巨人……菲兰王国另有打算！    萧羽这时候，正在工匠营盘里鼓捣着工具，从德门骑士那以最优级传来的消息让萧羽得知了菲兰王国的种种变化。    越看越觉得这个王国的国王不简单的萧羽对自己的装备越发上心。    不仅仅是武器，还有防具上萧羽也打算进行一次升级。    反正自己最近靠着白元液修炼得越来越顺利，体力越来越好，力气也越来越大。    完全可以在全身防爆服的基础上再进行一次升级改造！    比如最近在网上看到的国产防弹板，能够轻松抵挡住自动步枪的射击。    自己到时候先套一件带护裆的防弹衣，再绑上几块防弹板，随后再穿上防爆服。    嗯，再举一块挡子弹的防爆盾。    嘿嘿，就问那些骑士和那些攻城机器，还能不能射穿我的正面！    我就是站着不动让他们砍……也能累死他们了吧！    萧羽这般想着时候，有工匠呈上来了一把长剑。    看到这剑，萧羽凝聚目力看了下，想起来了：“打扫王都战场时候得到的吧，据说是个被我踩死的骑士的佩剑？”    “额……”一般的艾诺迪亚低声道：“殿下，那不是一般的骑士，是勇者。”    “勇者……我记得记忆里有相关内容，上古血脉啊，激发之后可以有二级超凡者大骑士的实力？”    萧羽道：“要不是你们提醒，我都不记得曾经遇到过这种等级的对手了！”    “同样是二级超凡，那头火凤凰给我的印象更深刻一些啊。”    “咳咳。”艾诺迪亚能说啥，说这个勇者实在是太惨了，遇到了巨人这样不按常理衡量的伟大存在么？    从战后那把佩剑和勇者的尸体来判断，这个倒霉的家伙是刚刚好迎上了殿下的大脚吧。    然后连剑带手应该都已经刺了进去了……只是他犯了一个很大的错误！    以他的身高，是刺不透巨人的鞋底的！    “殿下，这勇者曾经利用这把长剑刺穿了殿下的长靴。”    “嗯？”萧羽微微一怔，完全没有意识到自己曾经被破防了！    额……或者也不能叫破防？    毕竟鞋底不是还没被捅穿吗？    不过这也给萧羽提了个醒，看来要找两块高纤维密度的鞋垫垫上去才行。    否则下次遇到过拿长枪的勇者不是危险了么？    记下来一定要记下来！    萧羽拿出小本本记下后，才看向长剑：“这把武器有什么特殊的吗？”    “当然有，不然也不敢呈给殿下。”    萧羽看到艾诺迪亚走了过去，握住了长剑后猛的一挥。    铛！    长剑和萧羽拿来的优质钢合金钢管撞在了一起。    火花之后，萧羽注意到钢管居然被划出了一道明显的划痕！    而那勇者的长剑，居然毫发无损！    “小人国的炼铁工艺明明那么差劲，神兵利器居然那么厉害！”    萧羽开口道：“这样的武器多吗？”    艾诺迪亚回答道：“殿下，怎么可能会多！”    “这把勇士长剑事实上已经不算是一把武器了。”艾诺迪亚道：“称呼它为特殊的巫术奇物其实更贴切。”    “它锋利而坚固，并有着自己的意识，只会为有勇者血脉的人而激活真正的能力。”    “真正的能力？”萧羽低声道：“我倒是挺好奇的，可惜我是用不上了，这剑再好也太小了！”    艾诺迪亚笑道：“是啊，它太小了。”    “但是啊，殿下！”    “我们可以融了它啊！”
第八十三章 御物奇术
    “融了它？”    萧羽好奇的看着艾诺迪亚问道：“为何要这样做？”    “殿下，我发现这把勇士长剑是使用了一种名叫暗银的特殊金属锻造而成的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”艾诺迪亚拿起长剑道：    “这种金属只在火山爆发时候才能发现少许，极为珍贵！”    “把它加入到青铜和白银的混合溶液之中可以形成一种特殊的合金，这种合金的各种特性极为强大！”    “比钢铁还要坚固，比青铜还要韧性十足，并且对各系巫术都有很强的抗性。”    艾诺迪亚说道这看向萧羽道：“此外它还有一个最大的功效～用这种合金炼制出来的武器，十分适合巫师学徒施展御物奇术。”    “御物奇术？我记得是巫师之手的变种吧。”    对这一级巫师学徒就能掌握的零级巫术，萧羽倒是挺知晓的。    首先是巫师之手，这是最基础的一个巫术，由巫师学徒支付法力控制无形的空气形成一只看不见的法力之手，为自己隔空摄物或者远距离攻击别人。    之所以说是手，那是因为巫师学徒最熟悉的工具便是自己的双手，将之用法力具象化之后控制起来也最为熟悉和容易。    事实上，经验丰富的巫师，施展的巫师之手时候还有将巫师之手的形状变化为一根根触手乃至就一根丝线以图更有效率的情况发生。    御物奇术相当于在某物体上施加一个恒定的可变化的巫师之手。    一旦巫师学徒心念一动，立即就能和御物之间取得联系，启动上面的巫师之手，从而得以隔空操控它。    最简单的例子，就是如果萧羽成为巫师学徒，再拿把施加了御物奇术的剑，就能好似电视里的剑仙学会了御剑术那样，施展各种隔空御剑的剑术，手不见血而杀人于百步之外！    如果法力够雄厚，就是凌空御剑飞行，也不是不能做到的事！    萧羽得知融化这勇者长剑后可以提炼出暗银用于融合炼制适合御物奇术的武器后，他明白了艾诺迪亚的想法。    “你是打算为我打造一件可以使用御物奇术的武器吗？”萧羽问道。    “是的，殿下。”艾诺迪亚羡慕的道：“殿下拥有着我们所没有的无比广阔的意识海，成为巫师学徒之后，法力必然也浑厚无比。”    “御物奇术哪怕是一级巫师学徒也能施展，只需要消耗法力，物体重量越重耗费的法力便会越多。”艾诺迪亚说道：    “这简直就是为殿下量身打造的巫术啊！”    “嗯，我不怕消耗法力，只怕境界太低学不到高深的巫术。”    “不过……就这丁点暗银，能为我造多大的武器？”萧羽也是心动了。    可以隔空控物飞来飞去，这要是放在古代，那就是仙人才有的手段了！    很快从艾诺迪亚的回答里，萧羽得知这把长剑融化之后作为添加剂，可以出大约自己这边算约一斤多点的合金。    这份量的合金，制造长剑是不够的，但是按照龙泉短剑的款式，已经足够制造出一把五十厘米的短剑了。    五十厘米的短剑，真能御物奇术成功，足够萧羽拿来耍帅以及破敌了。    毕竟对现实来说这短剑足够锋利，对小人国的超凡而言，这把短剑也足够重足够大。    削不死超凡，至少也能拍死吧！    想想自己以后也能御剑飞行，乃至装逼的对着天空喝一声：剑来！    萧羽不由的对自己成为巫师学徒更加的期待了！    萧羽同意了艾诺迪亚的提议，融掉这把勇者长剑，为自己打造一把可以施加御物奇术的武器。    款式上，萧羽已经选好，就要那把号称收藏界里第一古剑的青铜古剑～越王勾践剑！    当然了，因为材料不足，注定了这把古剑是缩小版。    但再是缩小版，等到它日萧羽成为巫师学徒，这剑就能称得上一声飞剑！    到那时候，这剑将不知道比博物馆里的那些名剑高到不知哪里去了。    有了期待，萧羽越发上心的准备起对菲兰王国的攻略计划起来。    而在钢都王国的王都。    许多慕名而来的游侠，诗人却都失望了。    他们发现自己等人辛辛苦苦赶路来了钢都王国的王都，却得知那位王国保护者，那位引起他们好奇心的巨人竟然不在这王都！    “身为王国保护者却不留下来在王都……真是让人意外啊！”    王都的街道上，一位坐在马车里的胖嘟嘟的商人摸着八字胡，眯着双眼道：“还好巨人带来的货物，王都也有出售，倒是不算白跑一趟。”    “二叔，这次出来王都，你买了多少好东西？”车厢里，一个年幼的可爱无比的男孩子好奇问道。    “呵呵，我们珊瑚商会只是白鹭王国的大商会之一，可比不上其他的那些商会，他们家大业大胃口也大。”    “我也就拿到了一万金币的盐和五千金币的白糖罢了。”说到这里，这位八字胡商人其实颇为骄傲。    显然在这次商业斗争上，他是占了便宜的。    “恭喜二叔又要大赚一笔，在老爷那里露脸了！”小男孩说道：“对了，二叔，我这次来怎么没看到街道上的乞丐和流民了？”    “唔……”八字胡商人露出认真的神情：“听闻那巨人不仅拿出了白糖和食盐，还带来了如同山峦一样高，沙漠的沙子一样多的粮食。”    “据闻是那巨人提供了粮食，把乞丐，流民都圈养了起来为他修路去了。”    “那么厉害！可惜看不到那巨人啊！”小男孩叹息道：“吟游诗人们都说，这巨人有着漆黑如黑铁的皮肤，比城堡还要大的脑袋，并因为天生长得太过于凶恶，不得不常年戴上钢铁头盔来掩盖自己的真容……”    “对了二叔，我们能去融铁堡那边吗？听说巨人经常去那里？”    “那边可去不得！”八字胡商人连忙摇头：“钢都王国要和菲兰王国开战了！”    “那边查间谍查得极其严格，我们这种外国商队，是绝对不敢过去的。”    “真是遗憾。”小男孩听到这，叹了一声。    就在这马车快要离开了大道，进入住宅区的时候。    忽然间！    轰的一声巨响，在王都的王宫炸开了！    王宫里，顿时燃起来滚滚浓烟，更有喊杀声从里面传出。    不仅如此，在那远处的天空，更有几艘涂装为灰白色的飞艇飞来！    “二叔！”    “不要慌乱！是菲兰王国的部队！”八字胡商人也是见多识广，看到那远处飞艇就知道了大概情况。    “菲兰王国应该没打算就这样占领王都吧，恐怕是想要刺杀钢都之王，并引起骚乱？”    “而那些飞艇，该是来接应那些刺客的吧！”
第八十四章 软助
    菲兰王国在战争之中率先出手了！    并且一出手就对准了钢都王国的软助，王都铁炉城！    钢都之王安里克和巴布将军一直留守在这里，处理政事，协助商会出售各种来自王国保护者的货物。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    对萧羽而言，这王都乃是重要的稀有材料来源渠道和倾销市场'。    对菲兰王国来说，王都是钢都王国的中心，钢都之王安里克更是还在这里坐镇。    如果有机会刺杀了钢都之王安里克，菲兰王国的将军们相信，一定能够影响到钢都王国接下来军队的战斗力。    而这次刺杀行动，菲兰王国准备得也是异常豪华。    单单一级巅峰的超凡骑士，就出动了五人，其他超凡骑士也有三十多名，再加上身经百战的精锐勇士数百，突然发动，便掀起滔天剧变。    若非当初萧羽派去清剿地下世界黑妖精们的军队，在清剿完成之后回到王都坐镇，只怕王宫都会在第一时间里被攻陷！    “可恶啊！他们菲兰王国好大的胆子，竟然敢深入到铁炉城来撒野！”钢都之王安里克在地下室里不断徘徊，发出一阵阵咆哮。    “情报部门呢？那么多人进入王都，他们不会不知道吧！”    巴布将军翻看了手中报告，脸色严肃道：“这事不怪他们，按情报来看，菲兰王国的武装人员随商队进来的很少。”    “关键还是我们钢都王国没有了巫师的协助，面对那些使用了隐身粉末以及直接传送进来的敌人，无能为力。”    “巫师……”钢都之王听到这，颓废的坐了回去。    他知道短时间里自己一方是别想得到巫师们的协助了。    双叶巫师学院的影响力可是毋庸置疑的！    除非伟大的王国保护者大人带着大家干掉了那双叶巫师学院，否则钢都王国是别想招募到哪怕是一名巫师了。    “形式如何？有请求大人的帮忙吗？”钢都之王安里克问道。    “王国保护者大人已经得到消息了，他正在赶来。”巴布将军说道这，觉得有些不对劲：“说起来，这次袭击我总觉得对方表现得太仓促了。”    “仓促？他们是担心我们新编的军团训练完成，这才提前下手吧！”钢都之王安里克低声吼道。    “或许吧。”巴布将军微微点头，倒是比钢都之王安里克表现得冷静许多。    他对自己驻守王都的军团还是很有信心的。    虽然一开始比较被动，但是随着超凡野蛮人和骑士们死死守住了安里克所在的宫殿正门，军营开始集合部队。    想来他们很快就会感觉到钢都王**队的不同了吧！    …………    王宫内，喊杀声不断传出。    外墙处，一队队包裹得如同罐头一样的重甲士兵快步靠近了王宫的拱门。    这些士兵身上的铠甲都是镀了光上了色的钢甲，闪闪发光不说，齐步而行下哗啦巨响，令守卫拱门的菲兰王国士兵一个个脸露凝重神色。    “那是钢甲吧！”带头的一个战士拔出长剑，低声发寒道：“我的剑……能破开对方钢甲吗？”    “我国就是骑士也不能人人都是钢甲，这钢都王国却连士兵都是全身钢甲！”    “太不可思议了！”    伴随着心中抱怨，这些勇士挥舞武器与成排的钢铁罐头撞在了一起。    刹那间，大批的钢铁罐头被打倒在地，勇士们却也倒下一片。    然而很快的，地面上的钢铁罐头就重新爬了起来。    到下的勇士还能拉起来战斗的却已经十不存一！    这样的战况不断发生，很快菲兰王国这边就有些吃不消了。    他们不得不派出超凡骑士来稳固阵地。    只是被萧羽的各种玩具增强的王都驻守军团，拥有着远超菲兰王国突击部队想像的装备优势。    在大批装备着图钉状大圆盾，握着锋利钢铁长矛的方阵长矛兵掩护之下，数十精锐牙兵推着一根绑在了四轮车上的乳白色针管上来。    瞄准了有超凡骑士守卫的拱门口之后，随着指挥一声令下，几个牙兵一起推动那针管后面活塞。    顿时前方那对小人国而言如同枪管的针孔喷射出一股细长而有力的液体，打在了拱门的守军身上。    刹那间，一阵凄惨叫声就从这些守军身上喊叫了出来。    针管里的液体乃是可怕的硫酸，哪怕只是一般的浓度，被淋了一身的这些菲兰王国士兵却是一个个都冒着致命的白烟倒在了地上。    就是超凡骑士也只是挣扎着多跑了几步然后在惨叫声下失去了力气昏死了过去。    钢都王国王都的上空，飞艇里的菲兰王国将军拿着鹰眼镜看着下方战况，脸色不悦：    “我军的精锐竟然因为装备而被压制！”这将军道：“占领王宫的行动看来是失败了。”    “接回我们的勇士，然后扔下炼金炸弹，轰炸王宫！”    飞艇降临王宫的共有五艘，每艘都有六七十米的长度，吊篮里还装备了许多远程武器。    在降低高度之后，他们一边甩下梯子，一边居高临下的射击着敌军。    还好军团士兵们都有钢甲，钢盾，除了超凡者外，其余射手的利箭并不致命！    不过随着他们撤离完成抛下炼金炸弹。    巨响之下，王宫许多建筑被点燃了，一场大火和滚滚浓烟随之席卷了王宫。    待到萧羽开车赶来的时候，偷袭的飞艇早已经离去。    铁炉城的王宫却已经有三分之二成为了废墟，并因为大火损失了上百的军团士兵。    算下来，人员和财物伤亡其实不大，可是对钢都王国以及萧羽这王国保护者的威望却是一次不小的打击！    萧羽查看了现场之后，开启电动三轮车，向着飞艇离开的方向开去！    约莫半小时，在已经抵达菲兰王国地界的时候，萧羽终于看到了那五艘飞艇。    这些飞艇飞入了附近的高山森林林上空之中，挡住了萧羽的电动三轮车。    “二十多米的高度吗？”    萧羽有些佩服菲兰王国的小人工匠和学者们，他们竟然可以制造出那么大的飞艇！并让它们可以升那么高！    哪怕飞艇的动力机器来源于巫术，这也称得上浩大的工程了吧。    “在我现在这个位置，就是追月弩不太好射击那么高那么远的靶子啊！”萧羽打量着飞艇与自己的距离，暗暗道：    “是我忽视了，看来回去之后要优先把对空的装备搞出来才能更好的对付这些麻烦的飞艇了！”    飞艇内的小人们也在注视着萧羽这巨人。    “钢都王国的保护者果然追来了！”飞艇内的将军道：“继续提升高度！”    “同时通知我们的巫师朋友。”    “告诉他们，巨人来了！”
八十五章 我的幻想世界无限大！
    这片菲兰王国境内的崇山峻岭，这百年以来都居住着一位实力强大的巫师。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这位巫师在这里隐修多年，尝试着改进自己的巫术，以便踏出一条崭新的康庄大道！    就在他已经冥冥之中有了感悟，估摸着再有十年功夫自己就能摸索出来新路，成为二级巫师，从此可以离开菲兰王国前往远方的帝国元老院成为元老，获取更多知识的时候。    菲兰王国的特使找到了他，双叶巫师学院的朋友也来请求他的帮助。    青年时欠下的王国恩情以及双叶巫师学院开出的价码，令他勉强答应，却是提出了要求。    他最拿手的强大巫术只能在他的巫师塔附近施展。    是以要对付那巨人，必须先把对方引过来才行。    而且无论成功与否，这位巫师都只会出手一次，之后不再过问巨人和菲兰王国之间的恩怨。    对于菲兰王国高层来说，此次突袭钢都王国的王宫的行动，除了想要看看能不能立功外，也存了引出巨人的想法。    本来，飞艇里的将军们都认为这次行动是失败了，巨人的面没见到，钢都王国的大人物也没伤害到谁。    哪里想到，他们居然在抵达了预定区域时候看到了那巨人出现。    勉强算完成了一个任务！    飞艇的高度带给了这些将军们安稳感，让他们得以仔细观察着巨人以及那巫师塔的变化。    在萧羽的视线看不到的小山堆另外一面，耸立着一座在小人国而言很不错的巫师塔。    这巫师塔共有七层，塔尖上安放了一颗巨大无比的黑色石头珠子。    随着一个黑袍巫师走到了塔尖上，念念有词的举起双手按在了石头珠子上。    那石头珠子出现了色彩斑斓的画面。    同时，正打算回去的萧羽也迷迷糊糊了一下，似乎感觉到视线有些模糊。    他的体内，世界奇物威严王座忽然一动，淡淡清光一闪而过。    萧羽顿时恢复正常，奇怪的晃动了下脑袋，转身离去……    巫师塔上，黑袍巫师此刻却是浑身颤抖，大汗淋漓，七孔都在不断流出一缕缕黑血！    他修的乃是心灵系的巫术，最擅长梦中杀人之法！    当年修为一级巫师之后，他曾经为了复仇，施展入梦之法，咒杀了一个比他资格老得多的正式巫师以及五个超凡骑士！    这让他名声大增，也让他更加痴迷于研究此巫术，企图将之添加到他晋升二级之后的天赋巫术上去。    这才让他这样的天才在菲兰王国蹉跎多年。    对于巨人，这位黑袍巫师是没多大感觉的，梦中的较量可不是比拼力气，再说他很有自信自己随时都能脱身，是以接下这任务，发起了对巨人的咒杀之术！    然……    当这位放在中正国估计能算资深级别的心灵大师，企图进入一个中二少年的脑内幻想世界的时候。    事情显然不会那么受控制了！    要知道……在中正国，每一个中二少年的幻想世界可都是无限大的！    黑袍巫师在发动巫术成功的瞬间，整个灵魂心神就进入到了萧羽的幻想世界之中。    这儿是每个智慧生命的潜意识世界，在黑袍巫师的经验来看，只要摧毁了这潜意识世界，就能直入到巨人的内心世界里，到了那……自己的所作所为就都能真实的反应到巨人的身上！    那时，巨人的生死将只在自己的一念之间罢了！    “巨人的幻想世界会是什么？”黑袍巫师进入之时，还带着自信与好奇的笑容想着：“和一群女巨人在山洞里生孩子？还是不停的吃着烤肉喝着美酒？”    “唔……应该要比我上次潜入的那头肥猪一样的贵族的幻想世界要好一些吧。”    噗！    黑袍巫师抵达了王国的保护者，萧羽的幻想世界。    刚刚进入，这位经验丰富的黑袍巫师发现了这世界画风不对。    他感觉到这是一个无数幻想的世界重叠在了一起，无数互相冲突的规则集结在一处，好似杂乱的不同物品的碎片一般强行拼凑在了一起的，好似无限大一样的世界！    “这怎么可能！”黑袍巫师有种见了鬼的感觉。    “巨人的幻想世界怎么可能那么大！”黑袍巫师悬浮于空目睹口呆的望着天空无数的世界碎片。    每个碎片是一个幻想世界。    每个幻想世界还都是在黑袍巫师眼里大得无穷无尽的世界！    别人家的梦里世界，也就日常生活的居所罢了，贵族老爷或许能有城堡那么大。    可是这巨人的梦里世界，为啥每一个都那么的广阔无边，好似真实的世界！    “这巨人……到底幻想了多少个世界啊！”黑袍巫师哀嚎了声，正要放弃，却是已经来不及了，被吸入了一片世界碎片之中！    那是一个钢铁的巨人行于大地之上的世界，作为主角的萧羽梦中人物，正操控着名为月光碟的最强机体开着各种无双！    黑袍巫师刚刚进入，就被万千导弹激光各种集火。    他修炼的梦境巫术护盾，甚至一毫秒都没撑过就破碎开来。    而后他整个身子也随之消失在这处世界！    这不算完，幻想世界没有死亡，黑袍巫师很快重组复活，不过他的身形却已经缩小了十分之一，颜色也变淡了。    “这个巨人的世界……好危险！”黑袍巫师慌了！    幻想世界不会死亡，可是这样损耗下去，他的存在感会越来越淡最后完全消失！    那时候他本体死不死对自己而言已经毫无意义了！    他想要逃，只是还没来得及发动巫术，就又被一处世界碎片吞了进去。    “这次一定要活着离开！”    黑袍巫师刚刚为自己打气，他随之绝望了！    他看到了新世界里的景象，瞬间大脑变得一片空白……    这是一望无际的星空世界，从未见过的灼热恒星与璀璨星空以它独有的壮丽，一眼就征服了黑袍巫师的心灵。    随后……一艘母舰正好驶来，巨大的银白色船体直接撞碎了发呆的黑袍巫师！    复活，被吸入世界，被踩死，被火烧，被可怕的异兽撕成了碎片……    意识在朦胧，体型已经小如了蝼蚁，就连观察外界也变得困难重重。    这时候……黑袍巫师忽然明了，自己怕是再也撑不下去了！    他绝望等死，最后的用尽意识力的一眼，看到这个新的世界里，有一座高耸入云的山峰。    峰顶处，一个身披法袍，手握权杖的威严男子，坐在青铜王座之上，双眸仿佛在目视着天下苍生：    “这世界，已经污秽了！”    “今日起，我之意，便是天意，我所愿，即天愿。”    “今日起……这满天神佛，皆已烟消云散！”    “今日起……此世当被重塑！”    这男子的每一句话落下，整个世界天空都在悲鸣，大地都在颤抖，天下万物似乎也在哀悼旧时代的终结。    后面的，黑袍巫师已经听不到了，随着这个世界被灭世轮回，黑袍巫师他最后的存在感也在这一刻化为了虚无！    或许，如有来世的话，他一定不会再修这什么心灵系巫术了。    毕竟……    中二少年的幻想世界～无限大啊！
第八十六章 无敌神皇
    萧羽直到离开了菲兰王国的国境都不曾发现，自己的中二脑洞，坑死了菲兰王国赫赫有名的巫师。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    那位喜好梦中杀人的黑袍巫师，在伟大的王国保护者巨人的脑洞面前倒下了！    徒留下他的两位亲传徒弟，两位三级巫师学徒，怀疑了许久的人生观和世界观。    好一会这两个巫师学徒才回神过来，赶紧确认黑袍巫师的状态。    同时他们开启那石头珠子，查看着上面断断续续的残像。    许多画面都很残缺而不连贯，唯有最后黑袍巫师快要消失的瞬间记录下来的片段还算完好。    两位巫师学徒得以看到，他们做梦都梦不到的伟大存在，那位神威如海的青铜王座之上的人，是如何让天空悲鸣，如何让大地颤抖，又是如何灭世与创世的……    “神……神威如海！”    “一念而灭世！”    “一念而创世！”    “神啊！这才是真神的手段吧！”    “不，不只是真神，这得是神上之神，无敌神皇才有的能力吧！”    “我的天！难怪师父失手，这巨人身后分明站着真正的神灵啊！”    两个巫师学徒在看到黑袍巫师最后的入梦片段之后齐齐呆住了。    他们对视了眼，连忙销毁了石头珠子记录的图像。    而后启动了巫师塔的自毁法阵后，他们带着黑袍巫师的传承慌忙逃走。    他们已经做好了打算，投靠钢都王国，争取能成为王国保护者的心腹！    毕竟，他们都觉得自己等人已经发现了真相！    那可怕的巨人乃是货真价实的神之子！背后有着可以一念灭世的无敌神皇撑腰！    此等靠山，他们这些巫师哪里还有不赶紧上前牢牢抱住大腿的道理！    他们两位虽说还不知那位无敌神皇的名字，却已经做好打算，有空了就做好那无敌神皇的石像，以后日夜祭拜，做他最心诚的信徒！    仔细想想，那画面上的无敌神皇，身形姿态什么的都和那巨人暗合，说不定那巨人取下头盔之后面貌也会和那无敌神皇相似！    果然是神之子啊！    就是不知是不是私生的……    “啊切！”    没来由的，萧羽打了一个喷嚏，声音之大，差点震坏了肩膀上的艾诺迪亚双耳。    “咳咳，意外情况！”萧羽不好意思的嘟噜了一声，似乎有所感应的回头看向菲兰王国方向。    “莫非是菲兰王国那边在谋划着自己？”萧羽心中想着：“得快点做足准备才行了！”    萧羽这般想着，回到钢都王国的王都之后，也就询问了一些要事，而后就直接开电动三轮车回去了诸神峡谷。    萧羽回了老家之后。    钢都王国的王都这边，两个黑袍巫师学徒狼狈的从坠毁的小飞艇上爬了出来，举着双手对围住他们的王都军团士兵投降。    “别射箭！我们是来投靠伟大的王国保护者大人的！”    “是啊，我们相信唯有王国保护者才能拯救菲兰王国！”    两个巫师学徒大声喊着，一点都不敢反抗。    刚刚这些军团士兵们使用的那种长筒武器，可是吓住了他们了。    “你们是巫师？”一个骑兵靠近了他们问道。    “我们是学徒，三级巫师学徒！”两人听到这话连忙表明身份，期望得到重用。    “三级巫师学徒？”骑兵眼神一亮：“艾诺迪亚大人有令，一发现巫师学徒，立即扭送融铁堡！交由伟大的王国保护者大人处置！”    “乖乖听话，别想太多！”骑兵挥手间，顿时一群大汉冲向了两个巫师学徒，将他们以十分别扭的姿势绑在了一起，并堵住了他们嘴巴防止念咒。    两位巫师学徒都很不舒服，不过考虑到能去见那神之子大人了，也就忍耐了下来。    他们却是不知，那位骑兵正在嘀咕着维持升华法阵的巫师学徒们终于有新成员加入当苦力了。    他那快要受不了的巫师学徒表哥，这一下应该可以稍微的轻松一些了吧。    萧羽还不知道自己靠着脑洞画面得到了两个巫师学徒的效忠。    他在网上先是上了下小店，接了一批订单，而后又在网上订购了一批物资。    之后萧羽换了一身休闲装，踩着自行车去了街上。    此时已是傍晚，华灯初上。    因为有风，在这夏日里很是清爽，街道上多了许多路人。    尤其萧羽来的这步行街，更是有不小的人流！    步行街两边的路面都有着很多摆摊的，他们卖什么的都有，价格也比较便宜。    萧羽凭着记忆找到了固定卖儿童玩具的摊位，看到了许许多多精致有趣的玩具。    这让萧羽不由为自己的童年哀叹。    现在的小孩子真是幸福啊！    那么多的电动玩具，还各种各样五花八门的！    看都看不过来！    “看看啊，我这里的都是从原厂直接拖熟人拿的货，保证质量！”    摆摊的大叔注意到萧羽的眼神，那是认真观察玩具的目光，觉得有戏的他连忙吆喝了起来。    “能试试吗？”萧羽指向了摆在显眼处的无人机。    这是部和网上很火的无人攻击机模样很像的无人机，还在十字架一样的机翼下挂了炮筒。    当然了，这些炮筒是塑料制品，也就加了个小灯泡能发光罢了，主要为了增强卖相，吸引低年级的小朋友。    “当然可以！”摊主大方点头，平时为了吸引客户，他也没少主动开启这些电动玩具。    萧羽看着摊主操作，超凡入门之后的他，理解力也得到加强，很快学会，拿了遥控器后也开始操控无人机飞来飞去。    “有意思。”萧羽露出微笑：“我买了！”    “嘿嘿，多谢惠顾。”    “对了，老板，你那边的电动消防车和电动坦克车，我看到小孩子可以坐上去，里面也有按钮。”    萧羽好奇问道：“莫非还真能在里面开动？”    “那当然！”摊主点头啧啧道：“现在的孩子玩具那是越做越真了，你看看这电动坦克，可以遥控器操作，也可以小孩子自己坐进去手动控制！”    “就跟真的车子差不多了！”摊主说完看向萧羽：“要不要买一个，我算你便宜点？”    萧羽轻轻摇头。    在摊主大叔有些失望的表情衬托下，他开口道：“你摊位上的两架电动坦克车还有那辆电动消防车，我都要了的话，你算我多少钱？”    “什么！”摊主没想到，今天居然遇到了个大主顾！    一架无人机，两电动坦克，一电动消防车，这些可都是货真价实的大型玩具！    没想到一晚上就都给卖出去了！    他连忙热情起来，不仅给了萧羽一个优惠价，互加了通讯号码，还留下老婆看店后，亲自开车。    萧羽回家之后，扑向电脑，开始寻找改造这些电动玩具的技术资料起来。
第八十七章 一个大胆的想法
    “一百论坛币悬赏该份电动玩具改进方案所需零部件了，有渠道资源的来联系了！”    萧羽折腾半夜，做完了设计方案之后，便上了技术宅论坛，请求了帮助。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽只是需要供货渠道，这对鱼龙混杂的专业论坛而言，这倒是简单之事。    很快就有家里做这个的用户联系了萧羽。    萧羽找了个帐号看起来信誉等级高，也经常在论坛里能看到的用户进行联系。    对方很快和萧羽进行了视频连线。    这是一个年龄大约二十七八的大龄男青年，打扮看起来很清爽，戴着黑框眼镜，看到连线成功之后主动打了招呼。    他自称是个机器人爱好者，倒是和他的昵称机器魔王很是相称，他家里有间五金加工厂，得以让他有了许多的实践机会，也做了不少满足自我**的自制玩具。    在和萧羽谈论了一下之后，得知萧羽想要改造的是幼儿用玩具电动车之后，他差点没笑出声来。    咳咳……忍住笑的这位爱好者，在看到萧羽一脸真诚的模样之后倒也有些不好意思，连忙进入话题，为萧羽介绍起他手上的好东西起来。    改造玩具电动车的技术难度不大，主要是得有好的零部件。    这位机器魔王也不是虚的，他手上有不少比市面上流通的要好的魔改版电动机，还有不少其他的加强版本零部件，自然了价格也要昂贵一些。    萧羽此时正因为得到新玩具而兴奋中，并且由于得到了电动坦克车，他回家之后甚至忍不住哼起来一首充满了他儿时的回忆的歌曲：    舒克～舒克～舒克～舒克～舒克，开飞机的舒克！    贝塔～贝塔～贝塔～贝塔～贝塔，开坦克的贝塔！    是以在这样的状态下很渴望把坦克开起来的萧羽二话不说就同意了购买，并转账了预付款过去。    对方也是惊讶萧羽爽快，犹豫了下问道：    “看你也是真爱，你看过超级机器人大战的节目吗？”对方顿了顿问道。    “机器人大战？花旗国的那档节目？当然看过！”萧羽点头而后道：“你不会告诉我你有那里面的那些遥控机器人吧。”    “我……当然不会有！”对方连忙摇头，随后道：    “不过我有朋友利用假期自制了一个机器人，各方面都和那节目的差不了多少不说，还因为不担心违规，进行了许多刺激的改动哟！”    这是标准版的说朋实己吧……    萧羽看着对方不自然的表情，瞬间有了这个想法。    他瞟向了对方发来的视频链接，点了进去。    视频看起来拍得还挺专业的，比萧羽的那最新款傻瓜式智能拍摄的摄像机的画面要好一些。    视频上一开始，便出现了一部高约一米二的机器人。    这机器人只有上半身是人形，下半身采用了坦克车的履带式设计。    通体涂装以蓝白相间为主，看起来很有质感，随着视频里的解说得知，这履带式机器人采用了大量的铝合金做外壳，关键位置更用上了钢合金部件。    这让它具备了坚固和耐用性，不会轻易损坏。    随后视频里开始展示这履带式机器人的各种性能。    比如在崎岖不平的草地上以成人步行的速度绕圈，再比如挥舞它肩膀上的机器臂，把某块石头高高举起来。    最后，亮点来了。    这履带式机器人居然有武器系统！胸口和肩膀上的炮筒都不是装饰品而是都安装有改装的水弹枪以及红外线瞄准器。    并且发射的还不是水弹，而是杀伤力可观的硬塑料弹！    萧羽看到视频里的履带式机器人转向，红外线瞄准了前方的一处约10米远的纸壳靶子，随着解说一声开火！    噗噗噗！    肩膀的两处，胸口的两处一共四挺水弹枪齐齐开火，顷刻间就把那纸壳靶子打得千疮百孔！    许多子弹击中草地，更是连地皮都掀开了一片，激起许多尘土。    配上视频上的史诗乐曲，还真有点大片的既视感！    关掉视频，萧羽看向了那昵称为机器魔王的男青年。    “很厉害的机器人，看得出来做得很用心啊！”萧羽赞誉道：“很不错，这样的机器人可以当收藏品了吧，为啥要卖？”    “还不是为了那个大胆的想法？”对方露出了苦笑摊手道：“你这样的小孩子是不能理解我这种兴趣爱好不被支持的大龄男青年的苦衷的！”    “说实话我很喜欢这机器人，如果价位合适，我会买下来。”萧羽想了想说道：“而且……如果你愿意的话，愿意为我定制一些机器玩具吗？”    “我去，遇到土豪玩家了啊！”对方明显的露出了惊喜的表情，他连忙点头：“绝对没有问题，我这边有好些志同道合的朋友，你的定制品只要不涉及到那些违禁品，我们都能帮你搞定！”    萧羽立即和对方谈论自己的一个想法。    按照目前市面上的电动直升飞机，造一个放大版的，动力也更强大的。    要求能够进行长距离的飞行，并可以携带武器系统和投掷系统。    负重方面，希望是越多越好。    同时还有最重要的一点，除了遥控操作以后，需要支持在直升飞机里进行手动操作。    这个要求差点没让对方当场吐槽。    汽车类坦克类电动玩具车，考虑到可以让小孩子亲自操作，是以添加了手动装置在车内。    在玩具直升飞机里添加手动装置是什么鬼？难道这位土豪已经不满足于让小孩子开车，还要小孩子开直升飞机了？    毕竟按照这位土豪的说明，他的直升飞机玩具，全长也就一米多罢了，机仓哪怕再简单，也就两岁以下小孩子才能挤入进去吧。    不过管那么多干嘛，或许对方是打算放一个小机器人进去手动操作装逼呢？    萧羽愉快的和对方达成一致，结束了这次会面。    说起来，造直升飞机玩具，这个可不是萧羽一时兴起，他是早就有这念头，只是一直没有时间忙这些。    如今见到了机器魔王，自然想起了这事，把它托付给了对方。    可手动操作的直升飞机，在小人国肯定会具备比无人机还要好的适应性和主动性吧。    当然了，萧羽无法变小跑进去开直升飞机。    但是……萧羽有一个大胆的想法。    自己不能去开，别的生物却可以啊！
第八十八章 吾家有猫开坦克
    萧羽在启灵之后，有了两个法力漩涡，其中一个在提供法力维持土狗大黄的符文。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    还有一个处于空闲状态，可以让萧羽再去迷惑一个智慧生物过来。    萧羽在天刚刚蒙蒙亮之后就去了小人国里，找到艾诺迪亚要了迷惑符文。    而后萧羽快速回了家里，整备一番后，便带着土狗大黄雄赳赳气昂昂的再度去了垃圾场。    重返故地，萧羽发现上次见到的那只流浪山猫不见了！    “被揍了一顿，就果断离开了这片地盘吗？”萧羽有些失望，山猫可不是随处都能碰到的。    尤其上次遇到的那只明显要更加的聪明和矫健。    若非自己出手帮助，土狗大黄哪怕得到了世界奇物的加持，恐怕还是要在对方手下吃亏！    “没就没了吧，：毕竟这次我是来找驾驶员的，山猫虽好却太肥大了一些。”    萧羽这次要找的不是直升飞机驾驶员，而是坦克车的，不过嘛如果能找到陆空两用的驾驶员那自然更好了。    萧羽漫步走着，超凡目力让他得以轻松看见四周那些躲躲藏藏的流浪猫狗。    “这头不好，年龄太大了。”    “这头也不好，体型太小！”    边走，萧羽一边摇头，他发现想要找到刚刚好的还真不容易。    “难道要去宠物店买一只？可城里没有还营业的宠物店啊！就一家兽医院有开着门！”    萧羽不由有些感叹，莫非自己得去趟市里？    那儿倒很是繁华，大型宠物店也有好多家。    就在萧羽犹豫不决时候，土狗大黄似乎发现了什么，汪汪叫了起来，跑向一处垃圾堆。    “嗯？”    萧羽走了过去，套着胶手套的双手掀开了几件大袋子，顿时看到里面趴着的一头雪白色的家猫。    这是一头中华田园猫，和土狗一样都属于那种没啥名贵血统，没有卖点，怎么都入不了商人的眼的大众化宠物。    萧羽微微点头，低语道：“还活着，看起来没多少伤在身上，是饿的？”    “体型倒是挺合适的。”    萧羽取出了一块午餐肉放在了趴在地上的家猫鼻子前。    那虚弱的家猫顿时醒来，挣扎着伸出爪子按住了午餐肉。    而后它狼吞虎咽的快速吃了起来。    “不错不错。”萧羽比划了一番，最终点头，施展迷惑符文，打在了这头家猫的身上。    顿时，身子微微一麻，旋即恢复了正常。    这倒是顺利得让萧羽有些惊讶，不知道是自己超凡入门了得以抵抗了反噬，还是这头家猫果然很温顺，居然一点都不拒绝自己的入侵。    萧羽也感觉到了家猫的请求。    它倒不是如土狗大黄那样想要报仇不隔夜顺带吃饱饭什么的。    这猫的想法居然是想要一个窝！    一个合格的可以遮风挡雨，完全属于它的猫舍！    萧羽没理由不同意，传递了自己的信息过去之后，萧羽提起了这只家猫先去了唯一的一家兽医院。    医院里的护士倒也不奇怪萧羽的行为，小城虽小，收养流浪猫狗的好心人还是有的。    他们熟练为家猫洗澡，理发，打预苗等。    期间几个护士都很是惊讶萧羽这猫咪居然异常听话，连洗澡的时候都是乖乖的。    打扮干净后的这家猫一身雪白，双眸翠绿，轻喵一声，虽然没有那些名贵小猫那么会卖萌，倒也有自己的惹人喜爱之处。    萧羽把收拾干净的家猫带挂上了猫牌，并给该猫取了新的名字：小白。    随后萧羽带着这家猫回到了家里。    萧羽把坦克车开了起来，停在了家猫小白面前，而后意念一动，命令着小白猫矫健的几个轻跃落入坦克车内。    小白猫站直了身子，双爪刚刚好抓住了方向盘，同时脑袋从坦克车的车顶升了出来得以看清楚前方。    “可以！”萧羽激动的拍了拍手，半蹲下了身子，检查了车内设施。    “等会改造车里时候加高座椅，好让小白可以坐着也能开坦克，再把后退，启动电源等按钮装到方向盘上。”萧羽边看边道：“嗯，再加根安全带保证安全。”    “至于武器装备，得等机器魔王送的货过来之后，换电动机时再一起装上去了！”    “来，小白，先开着坦克溜一圈！”    随着萧羽脑海里输出命令，领悟要求以及知道了这坦克车怎么操控的小白猫，喵呜了一声，开始操作起来。    顿时，坦克车开始歪歪扭扭的行驶了起来。    沿途虽说撞了好几次桌子，十多次墙壁，可总算是完成了绕房间一圈的萧羽的命令。    “很好！”萧羽拿出碟子把买来的猫食放了进去，顿时小白猫咻一下跳了下来，开心的舔食了起来。    “小白！”萧羽指着正在吃着猫食的小白猫庄严肃穆的说道：    “根据我的研究，我代表小人国的钢都王国做出决定，从今天开始就由你来当这钢都王国的坦克兵了！”    “喵？”    小白猫迷惑抬起头，感觉刚刚主人好似宣布了什么不得了的大事？    算了还是吃饭重要！    小白猫重新低下头，为填饱肚子而奋斗起来！    吃饱喝足的小白猫，正幸福的想着自己终于又能过吃饱睡，睡饱吃的日子时候，它没想到……它的这新的主人，可不是个因为你能卖萌很可爱，就不让你出力的猫奴啊！    接受对方的收养是要付出代价得！    随着萧羽采购的零部件和工具都一一到齐，萧羽开始领着小白猫一起去了小人国。    在小人国里，萧羽借助工匠们的帮助，利用零部件改造着坦克车和消防车。    有许多工匠很好奇这两种从神国带来的金属战车，感觉它们不靠巫术能动起来实在是匪夷所思。    他们想要偷学其中的知识。    只是……连工业革命都没有经历过的这些工匠们，只是看着电动机的外壳，就是穷一生之力，他们也无法理解这里面蕴含的奥妙。    他们只能看着改造好的坦克车，被一只雪白的类似雪豹的神兽钻进去，驾驶着在实验场地里横冲直撞，让他们羡慕不已。    萧羽也在遥控着消防车铲倒了一排排大树后微微点头。    有了更加强力的电动机提供动力之后，再没有什么能阻挡萧羽魔改电动玩具车的冲动了。    让小人国工匠包一层铁壳在外面就不说了，消防车的前方，安装了钢铲，并在车轮边，加上的不断旋转的铁叶片。    坦克车方面，底盘被加厚，并且安装了铁钉。    前方则是贴上了一片来自萧羽提供的国产防弹板。    坦克的炮管里安置了点火装置，一按按钮，卡在炮管里面的礼花炮就会被点燃，然后炮管指着哪里，礼花弹就会射去哪里！    小白猫一开始还害怕礼花弹的声音，被萧羽多加训练之后，并给它搞了个坦克头盔戴在了头上后，它终于克服了这一困难。    “很好！”萧羽看着戴着坦克兵头盔的小白猫熟练的操控起坦克，并点燃礼花弹，放炮打得一处小山燃起大火后。    萧羽微微点头。    “我的功夫没有白费。”    “吾家有猫初养成！”    “马上就能开坦克！”
第八十九章 惩罚战争
    噗噗噗！    清晨，无人的原野上，一架对小人国的居民来说堪称庞然大物的履带式机器人从电动三轮车里开了下来，打破了这片天地的宁静。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “那巨人竟然也有巨神兵一般的金属傀儡？”    原野上树林里，一个蒙面的骑士好似变色龙一样趴在树冠里，偷窥着前方的巨人。    他作为一名属于双叶巫师学院的斥候骑士，掌握了多种隐蔽气息的手段，得以在这样危险任务里，也活下来了许久。    只是这一次，在看到那金属傀儡之后，他心中泛起了不安。    “现在逃走？不……还是再等会吧，再得到重要情报就够积分，让小孩可以得到启灵的机会了！”    正犹豫的骑士，忽然感觉到针刺一样的压力，连忙抬头。    轰！    却是那履带式机器人在车上的萧羽操作下，转动起来身子，并开启了红外线瞄准器，对准了一处小树林。    “啪嗒！”萧羽轻轻扣动按钮。    顿时～履带式机器人四门水弹枪齐齐开火射出了大量的塑胶子弹。    啪啪啪！    轰！    躲在树冠的骑士看到了金属傀儡的开火画面，他浑身肌肉猛得绷紧，连忙双手交错伸出挡在了前方。    碰！    一枚和他身子一样大的塑胶子弹打在了他的双臂上，手臂铠甲当场被打得粉碎，双臂也直接被打得扭曲得不成模样。    他的超凡灵光，也随之黯淡了下去。    还好那子弹也因此失去了惯性滑落一边。    只是不等他从挡住第一枚子弹付出的惨烈代价的震撼中回神过来，更多的子弹铺天盖地袭来，覆盖了他所有的方位！    “不！”    刚刚张嘴，都来不及出声，这骑士就被紧随其后的子弹给淹没了！    树林被塑胶弹形成的风暴横扫了数遍，持续了数秒，结果那还立着的大树便十不存一！    “好……好厉害的金属傀儡！”艾诺迪亚坐在萧羽肩膀，惊叹着道：“传闻远方的大帝国有高达百米的金属傀儡，被名为巨神兵，乃镇压一国国运的神器！”    “殿下的这金属傀儡，虽然没有传闻之中巨神兵那样能飞天遁地，移山倒海，却也有破城灭国的威能了吧！”    艾诺迪亚说道这，忽然咦了一声，释放一个远景之术对准那片被当作目标的树林。    顿时，艾诺迪亚看到在那已经一片狼藉的树林里，隐约能看到一些残缺的碎尸！    明显这是在树林里的倒霉蛋，在突然遇到来袭的比他身子可能都会大一些的塑胶子弹之后，连逃跑都来不及就被塑胶子弹给击碎了！    看清楚尸体残留的服饰，艾诺迪亚微微一怔，苦笑道：“是……双叶巫师学院的斥候骑士。”    “骑士？哦，就是资料上记载的那些在双叶巫师学院修行多年却得不到晋升，只能接受巫术改造的巫术骑士吗？”萧羽这段时间从学者身上恶补了不少知识，是以很快反应过来。    “是的，就是他们。”艾诺迪亚点头：“双叶巫师学院从不要无用的废人，尤其这些巫术骑士往往出身平民家庭，无依无靠。”    “成为巫师学徒不成，当巫术骑士也不为是一条出路，毕竟巫术骑士通常能施展一二个巫术铺助自身，要比一般骑士还要厉害一些，成为巫术骑士之后对他们的家人来说也算好事……只是巫术骑士副作用极大。”    艾诺迪亚说道这，叹气道：“成功者不过十之一二，且大多寿命不长，是以被双叶巫师学院的那些教授们一直看作是消耗品。”    “所以才会被派来执行监视我这样危险的任务吧。”萧羽看向那片树林，轻轻摇头。    “是的，殿下。”艾诺迪亚轻轻点头：“只怕殿下一出现在大营附近，就进入到他们的视线了。”    “不过大营内的情况，他们应该探查不到。”艾诺迪亚继续道：“大营里超凡力量云集，外围还有数万精锐军团，又有殿下坐镇。”    “就是双叶巫师学院，应该也没人能有能力潜入进去。”    萧羽遥控着已经测试完毕的履带式机器人回了电动三轮车，笑道：“就是被探查了又怕什么？没有我的技术和材料支持，他们还能鼓捣出什么来不成？”    说着，萧羽左手轻轻一挥，一把黑色带金边涂装的单发短统火枪出现在了他的手中。    这是他委托工匠帮忙出来的成品。    也是目前钢都王国唯一的一把火枪。    来自现代工艺的钢材等材料让这把火枪有足够的材料强度，密封性和膛线则是由超凡工匠亲自操作，保证与设计要求分毫不差。    这把火枪类似的技术原理在小人国，早就有炼金术士发现，并有学者进行过经验总结。    火枪火炮的图纸，在帝国的图书馆里也不是稀罕之物。    可是没有萧羽帮助，基础科技差了不知多少代的小人国，哪个国家的工匠能用他们能找到的金属造出来放大版的火枪！    就萧羽记忆里的国度，那是一个都没有！    能有巫师帮助，造出来炼金火炮就已经很不得了了！    如暗银这样的珍惜材料，给强者制造武器和防具，或者制造可以改变国运的巨神兵，这些才是对国家而言更加划算的买卖吧。    并且就某种意义上来说，小人国的国家们，哪怕是举国之力，也拼不过萧羽这巨人一个月零花钱能买到的物资吧……    这完全就是生产力上的全方位碾压，萧羽如能被看成一国，他和小人国里普通国家之间的生产力对比，就和现代化的花旗国和黑非洲里原始的部落相比差不多巨大！    萧羽随手就能提供的钢铁，很可能就需要一个国家，用百年的时间来积累！    萧羽随后又在这测试了无人机，并让超凡野蛮人们爬了上去。    无人机的机翼上，也因此专门安上了一排排栏杆，栏杆上还有扣子。    超凡野蛮人上去后靠在栏杆上，扣上皮带就可以在高空解放自己的双手。    到时候或者飞斧，或者射箭，总是能提供一些输出。    此外萧羽的无人机的机翼最外侧，还加装了一截锋利的锯齿状刀片。    这是萧羽为了对付飞艇而专门针对性安置的武器。    测试过后，萧羽回到大营，下令整军。    随即，大军云集于萧羽电动三轮车前，在一声令下之后，发出了出师誓词，宣布菲兰王国的惩罚战争，就此正式开启！    萧羽一动。    各方势力便先后得知了消息。    菲兰王国大军也随之做好了准备，各大军团纷纷进入到了备战状态之中。
第九十章 地利人和
    菲兰王国的阿尔多斯山脉，横跨了整个王国，将菲兰王国从地理上一分为二。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    山脉的东侧是一片平原，本有许多务农的城镇存在。    随着菲兰王国的国王坚壁清野的命令传来，诸多城镇居民逃离了居住地，或散入乡村之中，或直接就逃进了山脉西侧的大城市里。    这让萧羽带领的大军几乎没有半点波折的一路平推，轻松自在的侵入了菲兰王国的领地，并只用了一天的时间就推了按小人国算近三十公里的路程的战线。    这使得萧羽的大军在第二天的中午就抵达了阿尔多斯山脉在菲兰王国唯一的路口～雄鹰城下。    雄鹰城，是菲兰王国立国之初就在这阿尔多斯山脉最矮处修建的雄城。    目的便是为了守住这联通两地的要地，阻止假想的敌军轻易越过阿尔多斯山脉，直入菲兰王国的腹地！    雄鹰城虽然在阿尔多斯山脉最低矮的地段，却也修在近千米高的山峰之上，对山下的敌人，有绝对的居高临下的地利。    从山上看下来，可以看到一条蜿蜒如蛇的石板路组成的大道从山脚通往雄鹰城的城门，并延伸至山脉的另外一侧。    放在平时，这条大道定会不分时节的挤满了商队和来往人群。    东侧的农产品通过这儿前往西侧，西侧的大量棉布，手工艺品也顺着这大道销售去东方。    这联通两地唯一的陆路大道络绎不绝的盛景，也让雄鹰城的繁华闻名整个王国。    城外的几个当年自发组成的街市，到如今早就成为了雄鹰城的卫星城，里面的吃喝玩乐，丝毫不逊色于王都这样的名城大都！    但随着几天前戒严令的到来，雄鹰城一下冷清了下来，随后这段时间，更是下令强行撤离了雄鹰城的平民。    顿时，整个雄鹰城和周边地区都变成了一个大军营，官兵们在紧张，不安以及恐惧和对国家的高度热爱中，严阵以待着恐怖巨人的到来！    贝利亚是位年轻的超凡骑士，作为孤儿的他从小被王室收养，并一路读书习武，从王家学院毕业出来成为王室骑士。    他和许多跟他类似遭遇的同伴一样，都把忠诚献给了菲兰国王，并且愿意随时为之献出心脏！    贝利亚虽然年轻，还不够二十五岁，却已经身经百战，他去过沙漠杀过沙匪，去过大海讨伐过海盗。    也曾经奉命讨伐魔物，亲手取下过超凡魔物的头颅！    如果是其他的战争，哪怕是要贝利亚去以一敌十，贝利亚也会酣然应战，大呼为国捐躯，光荣伟大，死得其所！    可是现在，是与一百八十米高的巨人交锋……    这让贝利亚的内心要说不怕……那是压根不可能的！    那可是一人灭了一国，一人摧毁了一个菲兰王国主力军团的恐怖巨人啊！    哪怕……再怎么宣传那巨人并非不可战胜，再怎么忽悠下面的士兵们那巨人没有超凡之力，只是体型够大的怪物！    贝利亚也好，他手下的那些士兵也好，都已经不会再相信了。    事实胜于雄辩，巨人的一系列战例，已经深深的震撼了菲兰王国的每一个官兵。    若非菲兰王国的国王确是一代雄主，加上经受了多年的爱国情操的潜移默化，贝利亚真难想像，如今的雄鹰城能有多少军队集中过来……    “吾王乃一代雄主，此次又有巫师帮助，众志成城之下必能逢凶化吉。”    贝利亚自我安慰着，领着骑兵再度在山道上进行今天的第一次巡视起来。    忽然，战马们开始发出不安的嘶鸣。    贝利亚与部下们齐齐止步，旋即都意识到了什么，脸色难看的看向了山外的地平线上。    在那儿，随着四周地面上尘埃的飞扬，一个巨大的黑影出现了。    “神啊……那巨人和他的军队终于来了！”    “不要紧张！”贝利亚嘴角微微抽动了下，作为一名超凡骑士，哪怕他多少次为自己打气～真看到了那天地间的恐怖身形。    贝利亚发现自己依旧……依旧怕得浑身颤抖，大汗淋漓！    “后撤……撤退回去！”贝利亚低声道：“不要害怕，我们现在所在的位置乃是阿尔多斯山脉，崎岖的山路面前，那巨人的坐骑是上不来的！”    贝利亚说着，领着胆战心惊的骑兵们转身逃走。    雄鹰城的城墙上，大批的精锐军团士兵挤满了过道，一个个不敢开口说话。    很多人都被那巨人的模样所震撼，只敢在心中默默祈祷。    “奇怪。”    一处哨塔上，一位黑袍巫师发出疑问：“今天的巨人为何看起来会臃肿了许多？”    “唔……灭龙弩准备好了吗？”    “已经做好了最终调试。”    黑袍巫师低声问着，很快就有侍从回答他的话。    “很好！让飞艇升空吧，对付巨人需要它们提供足够的参数！”    而他话语里提及的灭龙弩，此刻正停放在了雄鹰城的最高的建筑城主府的天台上。    巨大的身躯占据了整个天台。    它类似放大版的弩弓，通体却印满了复杂的符文。    弓身以及弓铉都来自强大的超凡魔物的尸骸。    灭龙弩的弩箭通体由青铜锻造而成，弩箭的箭头上，涂抹了一层赤红的涂料。    这是来自遥远的帝国，依靠他们强大的技术实力才得以制造出来的灭龙弩专用弩箭。    一旦射中目标，弩箭前端便会发生爆炸，爆炸威力之大据说可以摧毁一座城堡！轰碎一座小山！    若非菲兰王国乃强国，只怕是没有国力可以完成灭龙弩的制造。    而要是没有双叶巫师学院帮助，菲兰王国也得不到威力那么强大的灭龙弩专用弩箭！    两者本来互相敌对，却因为巨人的横空出世，这才不得不联合了起来，让威力可怕的灭龙弩重新出现在了这片偏僻的地方。    不得不叹一声造化弄人。    此时在山脚下。    萧羽也开着电动三轮车抵达了上山的山道入口，之后他不得不停了下来。    萧羽扬起了头，看向了这横跨整个菲兰王国的阿尔多斯山脉。    这是一片在他眼里至少也有十多米高乃至二十多米高的连绵山峰组成的高大山脉之墙。    在萧羽看来，这谈不上高耸入云，也说不上无法攀爬的山脉，却是实实在在的挡住了自己的电动三轮车！    这处通道虽说是最矮的地方，也有十一二米高，两侧都是更加高耸的山峰。    这山道据说经过了菲兰王国上百年的扩宽和修整，然最宽处也就五六十厘米，还有好几处的斜坡地形，自己的电动三轮车实在太大，是怎么也上不去了！    并且，那已经看得到的就在山顶的雄鹰城上空，也飘来了多达二十艘之多的飞艇。
第九十一章 灭龙弩
    “快看！我们的飞艇来了！”    贝利亚刚刚带着骑兵们回到雄鹰城的广场，便感到一片阴影覆盖了这片空地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他们抬头，不由的脸上露出自豪的笑容。    他们菲兰王国的骄傲，长达五十多米的飞艇～赶来了！    并且有整整二十艘之多，已能遮天蔽日！    “菲兰王国万岁！”    “国王万岁！”    飞艇下方的官兵们纷纷向着天空致敬，狂热的挥手欢呼起来。    似乎随着这些空中的巨无霸们的到来，那远处巨人带给他们的阴影也随之淡了许多。    咚！    远处，山脚之下，一声齐整的鼓声过后，钢都王国的五万大军排成了一个个方阵，开始缓缓靠近山脚入口。    这些士兵们人人皆披铁甲，手握钢剑铁矛，令雄鹰城的那些目力高的超凡者们一个个羡慕嫉妒。    “有了那巨人之后，钢都王国这样的穷国也能全军披甲了！”一个王室骑士嫉妒的道：    “我军的主力军团，披甲率也不过二层，有钢甲的更是只有骑士和将军亲卫。”    “装备上，我们处于劣势啊！”    “还好地利在我们这边！”    在他们目视下，等待中，钢都王国的大军却是抵达入口后停了下来，没有忙着上山。    他们让开了中间的大道，在两侧摆出防御阵型。    随后菲兰王国的超凡者们看到，随着那高大巨人下了坐骑，他从坐骑上搬下来了好几部造型怪异的金属战车。    改装完成的消防车在萧羽遥控下最先启动，一马当先开向山路。    小白猫则是坐在加高的坦克车座椅上，双爪拍在方向盘上，不时拍一下启动按钮，走走停停的和前方消防车间隔了小人国看来近两百米的距离。    “全军待命！”看到那几部金属战车动了起来，城墙上响彻一阵阵的喝令。    “为了菲兰！”    官兵齐齐呼喊，十万众志成城的声音，响彻山峰，让山脚的众人也听得清楚。    “士气不错啊。”萧羽低语了一声，玩着遥控器，打开了消防车的车顶机关。    那儿安装了一把冲锋式水弹枪，随着萧羽按下按钮，水弹枪开始噗噗噗开火。    碰碰碰！    塑胶子弹打在雄鹰城的城墙上，打得城皮破了一层又一层。    不时还有塑胶子弹正好飞过城墙，当场击碎挡在路上倒霉蛋的脑袋。    “射程好远！”看着还在山间的消防车边走边开火，那黑袍巫师犹豫了下，不得不微微点头。    顿时，雄鹰城这边也开火了。    弩车，投石机居高临下射了下来，更有滚木落石推下。    只是这些对抗一般军团的守城器具，在消防车面前就显得有些不够看了！    噗噗！    弩箭叮在消防车的铁皮上，根本扎不透那铁皮。    石头滚木什么的，直接被消防车撞开，并被推去左右。    眼看着消防车终于要爬到一半的路程了，突然一阵火光从其脚下冒出。    轰！    一阵烟花爆竹爆炸的火花在消防车的底板爆出。    整个消防车，也因此而震动起来，失去了平衡一下狠狠的撞在在了左侧山壁之上，冒出了滚滚黑烟。    “是炼金炸弹！”艾诺迪亚低声道：“他们提前埋伏在了这唯一的通道上，可惜我没有跟上去，否则我们巫师还是很容易发现这些炼金炸弹的痕迹的。”    “威力不比一般的鞭炮差了！”    萧羽微微皱眉，看着瘫痪在路上挡住了路面的消防车，他让小白猫的坦克车停了下来。    而后，萧羽令小白猫按着按钮开关调整了炮口后，点燃了炮管里的烟花。    咻！    一发礼花弹飞了出去，打中了雄鹰城的一座哨塔，碰一声打得整个哨塔四分五裂不说，四散开来的烟火更是点燃了好几处木质建筑。    巨响也引起了附近官兵的惨叫和混乱。    “注意！”贝利亚捂着耳朵，躲开了倒塌的一座塔楼，随后抬头看到又一发火弹划破了天空向自己这方位袭来。    突然，一发蓝色光线从城内射出，打在了火弹上。    顿时那火弹上的火焰熄灭了，变成了一枚普通的流星一样砸入了城里，虽然声响依旧不小，破坏力却是大大减少。    紧跟着，城里的巫师们接连出手，一道道蓝色的光线下，坦克车的礼花弹，再难立下什么大功。    “是冷冻射线，那么准确，肯定是把这法术修炼成天赋巫术的正规巫师！”艾诺迪亚看到礼花弹的遭遇说道。    “这些巫师还真会学习敌人的弱点啊。”萧羽倒也没有太意外，毕竟对手都是聪明的家伙，或许见识不多，知道的套路也太少，但肯定不笨！    他从电动三轮车里提起了防爆盾。    这面防爆盾的正面，还贴了一块国产的防弹板。    据说这防弹板，就连外国歧视国产货的军事爱好者用了都不得不说好！    萧羽当时瞟了眼购物网站，发现反正国产的价格也不贵，就多订购了几块。    握住防爆盾，试了试重量感觉问题不大之后，萧羽左手遥控履带式机器人前进，右手持盾向前缓缓推进。    “巨人！那巨人来了！”    “那巨人不怕炼金炸弹吗？”    “有巫师协助发现炼金炸弹，那巨人遇到埋伏的地方大可直接避开！”    城墙上的守军一阵惶恐，生怕那巨人又出什么杀手锏，一下让他们死得和前辈先驱们一样毫无价值可言！    “哼，果然忍不住来了吗？”黑袍巫师微微点头，等着萧羽靠近了那瘫痪的消防车的时候。    随着左侧山峰顶部轰隆一声巨响。    埋在山顶的炼金炸弹爆炸了开来。    爆炸的威力让一片巨石被从山顶炸落了下来，砸向了萧羽所在位置。    “果然有埋伏吗？”    萧羽施展世界奇物风之领主力量加快了速度，后退一步，同时举起防爆盾挡住自己上方。    哗啦啦！    碰碰！    在萧羽看来差不多有网球大小的碎石落在了防爆盾上，发出一阵阵的响动声。    “只有这点本事吗？”萧羽微微皱眉，这点落石或许对一般超凡者都会很有威胁，但是对自己这样的巨人，就是没有护盾在手，靠着防爆服的保护也伤害不了自己吧！    “嗯？”    萧羽忽然注意到前方的飞艇群上，突然闪过一丝让他心中惊醒的异常感觉。    随即萧羽注意到二十艘飞艇射出了二十根半透明的法术力量形成的锁链，飞快的扑向了萧羽。    这些锁链速度奇快，并且有着萧羽看来一次性木筷子那么粗大！    “是巫术奇物，束缚之锁！”艾诺迪亚大声提醒道：“二十道束缚之锁～天啊，这是双叶巫师学院所有的积累了吧！”    “束缚之锁会自动跟踪目标，躲不开的！”    “那就不躲好了！”萧羽举起盾牌，低吼一声一个标准的盾击挥了过去，打在了那些半透明锁链上。    束缚之锁撞在防爆盾上，顿时自发缠绕了上去。    一时间在雄鹰城的官兵们眼里，他们看到了这样宛如油画的一幕。    黑色的巨人耸立在山道之上，高举着被无数白色锁链缠绕的巨大盾牌，正与二十艘堪称空中霸王的大型飞艇较力。    “神啊……快看！”    “我们……我们的飞艇正被拉动着散开！”    地面上，无数官兵发出赫然叫声。    天空中，飞艇的将军们一个个扶着栏杆低吼：    “束缚之锁已经锁住了那巨人的右臂！”    “我们支撑不了多久！那家伙的发力哪怕经过束缚之锁的减弱……依然比我们总和起来还要大！”    “快！”    塔楼上，一直坐镇指挥的黑袍巫师猛的绷紧了身子。    他挥动衣袖：“机会来临！灭龙弩……射！”    城主府天台，灭龙弩已然准备齐全，随着一声令下，碰的一声，灭龙弩箭腾空而起，化作了一道绿色光芒刺向了前方巨人的胸膛！    此时正是萧羽挥盾想要拉扯束缚之锁，把那些飞艇扯下来的时刻。    这一瞬，正是萧羽新力未生旧力已尽的时刻。    此时此刻，哪怕是巨人，也是来不及躲开灭龙弩的弩箭了！
第九十二章 唯有期待奇迹出现了！
    埋伏在路上的炼金炸弹也好。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    藏在山顶的落石埋伏也好。    还有那二十艘之多的大型飞艇以及那些珍贵非常的巫术奇物束缚之锁，一切的一切从一开始就只是诱饵罢了。    都是针对那恐怖巨人而布下的陷阱！    在菲兰王国的将军们看来，这一切的辛苦布置，都是为了能够让那巨人露出破绽，给灭龙弩制造一击得手的契机！    只要能够制造出这一契机，便是飞艇全毁，在菲兰王国高层看来那也是值得的！    因为在开战前的御前会议里，巫师和将军们进行了仔细的推演后发现，巨人比他们一开始设想的要难缠得多！    普通的远程兵器撕不开巨人那一身不知道是用什么魔兽的皮毛制造而成的铠甲的。    超凡者们手持利器勉强可以破开，却因为体型差距依旧够不着巨人的皮肤。    这巨人的那一身铠甲，厚度超出了常人的想像！    巫师们至今甚至还不知道那一身厚实的铠甲后，那巨人的皮肤防御力如何。    量敌从宽的巫师们，把皮肤防御力最强的霜冻巨人当作了参考对象。    结果他们发现，以巨人的身高，他的皮肤要是当真有霜冻巨人的防御力，再加上那一身可以缓冲大部分冲击力道的厚实铠甲……    炼金炸弹的作用受到了限制！    炼金炸弹爆炸后的碎片不必说了，压根扎不透铠甲，爆炸冲击力虽大，可是作用在巨人身上却是个未知数。    就是有飞艇冒死撞过去引爆炼金炸弹……恐怕成功之后也重伤不了那巨人！    反倒是那巨人，以他的体型手持远程兵器，将极有可能威胁到空中靠近了的飞艇！    炼金炸弹不行，神兵利器也太过短小，想要对付巨人的菲兰王国高层只得把筹码压向了双叶巫师学院提供灭龙弩和专用弩箭。    至少……在古老相传的故事里，灭龙弩是实实在在击杀过，达到了二级超凡实力的巨龙！    就灭龙弩的专用弩箭表现出来的惊人穿刺力，配上其内置的爆炸物，看起来怎么也要比用炼金炸弹，用军团士兵去堆要靠谱得多！    “太好了！此箭必能命中！”    城墙上，在家族不理解的目光下自主请令参与到雄鹰城作战的大胡子骑士，听到了灭龙弩的射击声，不由激动的低吼出声。    他一直留意着巨人，自然知道这时的萧羽已然露出了破绽！    萧羽此时也听到了艾诺迪亚的惊呼并看到了那几乎和自己的追月弩差不多快得绿光！    这绿光的目标乃是萧羽的胸口！    之所以不是头部，倒不是灭龙弩无法精确瞄准，而是萧羽对头部一直是下意识的保护着，面部位置一直处在防爆盾的遮掩下。    反倒是胸口，在萧羽挥盾时候露出了大半。    此时萧羽想要挥盾，却也是来不及了，不止旧力刚尽，那二十艘飞艇也是同时出了死力，令萧羽伸出的盾牌一时间收不回来！    嘭！    灭龙弩的专用弩箭撞在了萧羽的胸口，噗嗤一声轻响竟是一下子破开了防爆服刺入了进去！    “太好了！”大胡子骑士激动的握紧了拳头狠狠砸在城墙上。    “好！破开了！”黑袍巫师也长出一口气，他们的计划虽然太仓促了，但是靠着天时地利人和，终于是成功了！    倒是萧羽肩膀上的艾诺迪亚随着萧羽被命中后，抖了一下有些摇晃外，反而镇定了下来。    因为艾诺迪亚发现了，破开的防爆服里赫然还有着一层比防爆服更加厚实的奇异材料组成的防护板，挡住了那灭龙弩的弩箭！    离得近的艾诺迪亚看得分明，那在他眼里长达十五米的青铜弩箭，箭头压根没有刺穿防护板，只是靠着倒勾挂在了防爆服上才没有掉下去罢了。    “嗯？这股波动！”刚刚，同样要松口气的艾诺迪亚忽然察觉到灭龙弩的弩箭的波动，连忙提醒萧羽的同时飞起在了萧羽的脖子后方，趴在了那儿。    艾诺迪亚刚刚趴好，萧羽也赶紧举盾护着脸部。    轰！    灭龙弩箭爆炸开来，大团火光从萧羽胸膛冒出，震得萧羽也一下子连续后退了好几步之后半蹲了下来。    “成功了！”    “菲兰王国万岁！”    “国王陛下万岁！”    城墙上，看到巨人被火光震得跪下的数万官兵齐齐欢呼了起来。    飞艇上，将军们也互相和部下拥抱，高呼菲兰王国，国运昌隆！    黑袍巫师双手握住了栏杆，嘴角微微上扬，掩不住得意：“此战之后，菲兰王国的国士之位，非我莫属！”    “传令官，快传令下去，全军出击，莫要让那巨人逃脱！”    黑袍巫师刚刚转头说完，却发现自家传令官傻在了跟前，没有半点刚刚的机灵劲。    “我知道巨人被击倒你很震惊……但不是现在！”    “快传令！”    “你……”黑袍巫师补充了一句，注意到传令官脸色发白，嘴巴越张越大，再加上刚刚还此起披伏的欢呼声也哑然而止，意识到不对的他转头看去。    顿时，黑袍巫师身子打了一个寒颤，低吼出声：    “这不可能！”    山道上……烟尘之下，巨人高大的身形重新站立了起来。    就好似刚刚那一发灭龙弩的弩箭其实只是虚影而已，跪下的巨人只是幻觉罢了……    “天啊！”    “那巨人……重新站起来了！”    “怪……怪物！”    刚刚还在欢呼的官兵们一个个发抖的看着巨人的身影，感受到了刺骨的寒意和深入骨髓深处的恐惧！    而在飞艇里，将军们纷纷失神，直到被萧羽拖动了飞艇才回神了过来，连忙大叫着断开了束缚之锁，也不理会这样一来，会对这珍贵的巫术奇物造成极大的损害！    “那是……”黑袍巫师双手抓紧了栏杆他用尽法力凝聚双眸，一个真实之眼的简化版被释放了出来。    他得以看清了巨人胸膛的状况！    那儿，第一层厚实铠甲很明显已经被撕裂了开来，灭龙弩确实立功了！    只是……    谁来告诉自己！    为什么到今天，自己才知道……这巨人是如此厚颜无耻之徒！    在那已经比骑士板甲还要厚实的铠甲内部，居然还有一层材质奇异却异常坚固的～胶质板甲存在？    黑袍巫师看得出来，灭龙弩的弩箭压根没能刺穿这古怪的胶质板甲，这其貌不扬的防护板，只怕是要比防御力著称的金系巨龙的龙鳞都还要……硬得多得多啊！    “噗！”    黑袍巫师看到了真相，忍不住……一口瘀血怒喷了出来。    他感到自己的一切算计，都被这巨人的变态防御给直接抹杀了……    他却是不知，此时的萧羽虽然没被破防，被一枚长鞭炮在胸口爆炸，还是让他有些难受，也让他暗暗心惊不已，重新的重视起这些一再被他碾压的小人国的国家起来。    “大……大人！”这时候塔楼处，一个骑士跑来看到了吐血的黑袍巫师，赶紧问道：“我们接下来……怎么办？”    “射！继续射击！”    黑袍巫师抹去嘴角血迹，咬牙道：“灭龙弩的射程和威力已经暴露了！除了继续射下去！我们别无选择了！”    “如今，唯有期待奇迹出现了！”
第九十三章 龙龟守护
    巨人重新站立在了大地之上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这一刻，众人只觉得仿佛天空也被蒙上了阴影，阳光都随之黯淡了下来。    贝利亚正带着骑兵们赶到城墙上，看到了似乎毫发无损的巨人之后，他瞳孔微微收缩，惊恐的看着巨人伸出手抓住了一辆金属战车的尾部。    那辆在贝利亚看来比领主家的庄园还要大一点的金属战车，被巨人单臂提了起来！    而后那巨人把金属战车原地轮了一圈后一下甩了过来！    消防车高高的飞了起来！    “快挡住它！”    城墙上的菲兰王国官兵们，望着和小山差不多的金属战车从几百米的高空砸了下来，一个个吓得脸如土色！    他们徒劳的呼喊着，雄鹰城里的超凡者们和巫师们却是严阵以待着巨人真正的致命打击！    萧羽使用尽了世界奇物风之领主印章的能量，再加上全力这才把瘫痪的消防车废物利用了一下，当作了抛投物。    他的目的则是前方约十米高，二十米远的城主府天台处的灭龙弩。    哪怕灭龙弩的弩箭已经被证明穿不透国产防护板。    也就冲击力和爆炸吓了萧羽一跳。    但是爆炸起来还是让萧羽感觉到很危险的好不？    萧羽的性格是无法放过这样的危险武器不管的。    他全力抛出了消防车后，左手便从背后取下了已经上好铉的追月弩。    超凡之力让萧羽得以稳稳的单手持弩，射出弩箭。    咻！    弩箭与上空的消防车一起飞行，齐齐砸向了雄鹰城。    那些超凡者们纷纷行动起来，没去理会消防车，而是把目标都放在了弩箭上。    “保护灭龙弩！”    贝利亚也响应着这一呼吁，超凡之力注入手中长剑随即将之抛出，挡在那巨人射出的粗大无比的弩箭飞行路线之上。    砰砰砰！    弩箭连续撞飞了不下五十多把注入超凡灵光的武器，飞行速度随之不得不降低了一些。    随即弩箭眼看就要接近城主府的时候……巫师们齐齐举起了法杖。    灭龙弩的前方，一道土黄色的宛如龟壁的弧形光盾浮现了出来拦在了弩箭面前。    “是菲兰王国的镇国的奇物～世界奇物之龙龟守护！”萧羽看到灭龙弩前方出现的护盾，熟读了好几遍菲兰王国历史的他立马猜到了。    “太好了终于又看到世界奇物了！”    在小人国经历了那么久，萧羽也已经发现，对自己来说，小人国的装备唯有世界奇物才适合自己使用。    也只有世界奇物，能够适应自己的体型和能力，随着主人的强大而变得更强大！    是以，飞艇的巫术奇物束缚之锁这种拿来一时间用不上的，对萧羽而言没啥诱惑，这龙龟守护一出，就勾起他的贪欲。    龙龟守护作为世界奇物，主要作用就是形成一面龟壁来防御敌对方攻击。    龟壁的大小和厚度，取决于使用者提供的法力以及体力。    由于这个世界的巫术法阵可以让使用者借助其他巫师的法力，这使得这世界奇物龙龟守护的能力大大增强！    在菲兰王国的征战历史上，还没有发生过龟壁被击破的情况发生！    弩箭撞在了土黄色的龟壁光盾上，溅起一阵阵轰鸣声，箭头却是未能扎破龟壁，只能随着势能耗尽跌落了下去。    “还好！龙龟守护从来没有让我等失望！”巫师们齐齐松了口气，却是紧跟着听到一声巨响，感觉到整栋城主府都在不断摇晃，宛如发生了一场大地震一般！    却是萧羽扔的消防车落地了，那些官兵们徒劳绝望的射箭，投石都无法阻挡这对他们来说宛如小山的金属战车！    当消防车落地压垮了数栋砖木建筑的同时，巨大的冲击力令它内部的塑胶身子崩裂了开来，化作了无数碎片好似天女散花一般散开。    漫天烟尘下，无数碎片在天空飞舞着落下！    四周被震晕的菲兰王国官兵们，在完全反应不过来的情况下，就被这些碎片收割走了性命！    “可恶！”黑袍巫师看着消防车造成的破坏，心疼之余，却也难做什么。    就是事后救援他都不敢去理会！    因为萧羽在射出弩箭之后，左手便松开了追月弩，任由其自由落体的同时，从随身空间里取出了黑色的火枪。    枪管稍一瞄准，便扣动扳机，点燃火药射出了化作火球的弹丸！    “那是什么！”灭龙弩附近的巫师们还在一阵耳鸣之中，看到萧羽的火枪纷纷色变：    “怎么那么像炼金火炮？天啊，怎么可能造出来那么长那么大的炼金火炮！”    “还有催动的爆燃气体来源！这不是炼金炸弹的波动！”    巫师们低吼着，感受到莫大危机感的他们在电光火石之间便纷纷把法力注入了龙龟守护的使用者身上。    这位白发苍苍的菲兰王国胜利女神红袍大祭司，拼命的催动着世界奇物，令龟壁的厚度一再加深！    嘭！    弹丸的速度远超弩箭，这边刚刚加深龟壁，那边弹丸已经和龟壁护盾碰撞到了一起！    巨响之下，整片龟壁剧烈抖动起来，几乎随时都可能崩解。    铺助的巫师们主动承担了撞击的余波，一个个口吐热血，差点昏迷过去。    所幸，萧羽射出的火枪弹丸，也在旋转中耗尽了力道停了下来。    “防御住了比弩箭穿透力还要强得多的火枪吗？”    “不过那龟壁的波纹强烈得我都可以轻松看到了，显然我的子弹不是没有效用！”    萧羽低语一声，把防爆盾靠在地上自己则是半蹲下身子借着防爆盾掩护，快速下了枪管。    把开了火的枪管收回随身空间之后，萧羽取出另外一管装好药的枪管，咔嚓一声装了上去。    整个过程不过三秒，萧羽便重新站了起来，举起火枪再次开火！    同一时间，灭龙弩的弩箭也已在十多个超凡骑士合力下，奇迹一般安好再度射出。    没有飞艇吸引注意力，没有束缚之锁拉住右臂，萧羽这次直接就举盾挡在了灭龙弩的弩箭路线处。    轰！    弹丸显然更快，首先命中了龟壁。    这一下，明显没有刚刚那般强度的龟壁直接崩解消散。    诸多巫师齐齐昏死过去。    灭龙弩被弹丸直接从右侧扫了过去，被打断了横木，掀翻到了地面。    而灭龙弩的第二发……这让众人期盼着奇迹发生的第二发弩箭！    它直接命中了防爆盾上绑着的那块防护板！    顿时，众人只看到那巨人持着的大盾微微一抖，灭龙弩的弩箭就打着圈跌落在了一旁。    轰！    弩箭爆炸了……然而这一次的烟火，再没有人为之欢呼。    他们只是看着，看着那盾牌上被灭龙弩打出来的微小白点，感觉到一阵发自身心深处的绝望！    这一时刻，那些还醒着的超凡者们，回想起来了以前还是凡人时被命运肆意支配的恐惧！
第九十四章 我们身后即是王都
    这是何等可怕的巨人啊！    可以灭杀二级超凡巨龙的灭龙弩，居然都伤不了他，甚至弩箭还刺穿不了对方那面盾牌！    谁能来告诉自己，那巨人手持的盾牌名叫什么，有着何等辉煌的历史，又是何样等级的世界奇物！    使用这样强大的世界奇物，需要付出的代价又会是什么？    为何那巨人看起来持盾如此之久，不见半点的迟疑？    “灭龙弩作战计划已经失败了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”黑袍巫师叹息道：“剩下的唯有死战而已了！”    从发射灭龙弩的弩箭到乳胶漆，全程其实不超过十秒！    可这样短短的时间里，黑袍巫师却是已经在大起大落之中失去了信心！    “誓死不降！”城墙上，在一片阴郁之中，一个大胡子骑士却是高高举起了手臂吼了出声。    这一声响，似乎点燃了众人心中的不甘怒火，让他们纷纷再度嗷嗷叫了起来。    只是，山腰间的萧羽可不在乎这些，他已经把挡路的消防车扔出去了，也干掉了灭龙弩。    出于对雄鹰城内会不会有其他针对自己的陷阱的担心，萧羽没有直接冲上去跃过城墙大开无双。    萧羽选择了后撤，在菲兰王国巫师和骑士们惊鄂的目光中快步退回到了电动三轮车旁。    旋即，一架无人机咻一声，带着一批超凡野蛮人升上了高空！    “是巨人的飞行奇物！”    飞艇里，本来一直觉得自己一方还算安全的将军们看到了无人机，慌忙尖叫出声！    二十艘飞艇齐齐移动了起来，开始攀升高度。    然而，看起来体积还没飞艇一半大的无人机却是以更快的速度，轻易攀升到了飞艇的上空，居高临下的逼近到了一艘飞艇的头顶！    噗！    超凡野蛮人打开了萧羽买来后分发到小人国一人多高的小瓶子里的汽油。    超凡野蛮人把它们高高举起后便扔了出去。    噼啪！    一艘飞艇的头顶，顿时被砸碎了两瓶汽油，油体溅射在了四周。    这些汽油为了增加粘性，萧羽可没少加料进去。    虽然比不上凤舞九重天大神自制的那么恐怖。    经久不灭还是能做到的！    一个超凡野蛮人拉弓射击，一枚火箭飞出，点燃了汽油，顿时那艘飞艇先是整个顶部被火焰笼罩。    旋即好似什么被引爆了一般，嘭的一声巨响下，整个飞艇化为了一个悬挂在空中的大火球！    “全军出击！”    第一艘飞艇的覆灭，好似一个信号，随着艾诺迪亚传令下去，山脚边的钢都王国五万大军齐齐行动了起来，冲向了山路。    此刻山路上还有着履带式机器人和小白猫的坦克车。    没得说坦克车自然当作了盾牌，挡住雄鹰城的滚木落石。    履带式机器人萧羽暂时没空理会，只是有空了按下攻击按钮，让它的水弹枪扫射那片高处的城墙，提供远程的火力支援。    于是在这一刻，天上地下，都爆发了激烈的战斗！    唔……也不对，天上的飞艇们面对着更灵活升高得更快的无人机，根本就是被一面倒的屠杀，被一一点燃的啊！    在萧羽的操作之下，无人机一直都和飞艇保持距离并一直悬在它们的上方。    飞艇的各种火球，冰风暴乱放，却是都在做无用功，还是无人机上的弹药用完了，萧羽才让它返回来补充。    从而给了飞艇一个喘息几乎。    就这么一会，二十艘飞艇已然被点燃了一半之多！    这些化作火球的飞艇，基本上没人能够生还！    飞艇气囊内的气体虽然不是可怕的氢气，而是炼金术士们研究出来的一种混合气体，可在高温下依然会爆炸，并带来出现巨响下的致命声波与高温。    这些已经足够杀掉这些飞艇上的成员们几十次还有多了。    有化作火球的飞艇正巧落入雄鹰城里，诸多建筑随之遭殃，又是引起一阵大火和混乱。    火势蔓延开来，不过此时谁还去想着救火？    钢都王国的大军已经兵临城下了！    可伸缩的攻城梯一架架靠上了雄鹰城的城墙。    一个个狂暴化，把可口百事牌铠甲涨得鼓鼓的野蛮人一马当先登上了城墙，狂呼酣战不已。    城墙上，深受国恩的王室骑士也大呼着死战不退迎了上去。    “决不能后退！”    大胡子骑士运起超凡之力，双手握住的大剑，一剑劈飞了两个冲来的狂暴化野蛮人。    “诸君，可还记得出征之前陛下要我们铭记于心的话语？”    “当然记得！”贝利亚左臂已断，依然咬牙靠近喊道：    “我们身后即是王都！”    “雄鹰城后就是胜利之城！”    “菲兰王国勇敢的士兵们！”    “我们已经没有了退路！”    “菲兰王国万岁！”    贝利亚刚刚呼完，正听着耳边的喊杀声的他，突然看到城墙上跃来了一头超大型魔物！    其身影几乎占据了他的整个视线！    这是萧羽的土狗大黄，它浑身披甲，直接跃过了它眼里矮小的雄鹰城的城墙，落地瞬间一爪拍出，便打飞了贝利亚和他身边的数名亲卫。    “怪物！”望着眼前眼睛都比自己要大的土狗，大胡子骑士低吼出声，咬牙压住心中恐惧，高高跃起，双手大剑劈向了土狗大黄的鼻子。    这一刻，大胡子骑士的脑子里，早就没有了恐惧。    他只记得……自己为了家族已然叛国。    然……他依旧深深的爱着菲兰王国，崇拜着当今的菲兰国王！    或许……死在此地方是解脱吧！    吼！    咔嚓！    大黄直接张嘴，一口咬碎了好似跳蚤一样飞来的大胡子骑士的身子，旋即很快吐了出来。    这家伙没肉，还一堆铁疙瘩。    而且那粗牙签有点锋利，似乎牙缝里有点出血？    土狗大黄转身，按照萧羽命令开始横扫这片区域的抵抗力量。    同时，土狗大黄脖子后也飞起来一只小狮鹫，担当着萧羽的眼睛。    “开火！”    眼看土狗大黄肆虐城门，无人可挡，两门炼金火炮被推了出来，瞄准了大黄后开火。    吼！    野兽的直觉让大黄一个偏头躲开了头部那一发，只被击中胸口，让它胸口的铁甲碎裂成了蛛网！    疼痛让土狗大黄发怒了，它一声咆哮直接扑了过去。    “继续开炮！”    “不……不行！”    “太快了～快跑啊！”    炮兵们倒吸冷气，刚刚反应过来，正要逃离，已然被它们眼中比轻骑还要快得多的大黄给追上，扑倒在了地上。    乱爪扑死了这些炮兵之后，大黄几个纵跃，踩在了城主府的天台上去，居高临下，好似一头想要吞噬所有存在的贪狼一般，俯视全城！    此时，幸存的飞艇也分成了两派。    有的想要和雄鹰城同生共死，另外的却想要逃离这处死地。    很快随着土狗大黄撕裂了防线，飞艇之中的两艘再忍不住飞向了大黄。    其余八艘却是在逐渐攀高的时候调转了身子开始远离这片战火纷飞之地。    面对飞艇，土狗大黄有些纳闷，只能不断靠着速度优势躲避着它们的法术和弩箭。    还好，随着时间流逝，补给完成的无人机再度飞了起来。    顿时还在雄鹰城上空的最后两艘飞艇也化作了火球，不甘的坠落在了城里！    “钢都王国万岁！”    “为了神之子大人！”    城里的抵抗越来越少，钢都王国的大军高呼口号进城，开始清剿残余之敌。    萧羽则是靠着共享小狮鹫的视野，没打算放过其他逃走的飞艇！    在让小狮鹫飞过来趴在了无人机上后。    无人机一下加速，飞向了其余飞艇逃走的方向。
第九十五章 我想去看看
    无人机追上了逃跑的飞艇，打到只剩最后一艘飞艇时，尴尬的又用完了弹药。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽打算返航，超凡野蛮人们却是坚决不同意，加上萧羽通过小狮鹫的视线看到最后一艘飞艇的成员似乎早已吓得失去了抵抗之心。    萧羽冒险了一把，让无人机靠近了飞艇，令超凡野蛮人们跃了进去。    结果很是可喜可贺！    抵抗极为微弱，飞艇的官兵几乎是束手就擒，也就那位作为飞艇指挥官的将军，不愿受降而选择了自杀。    萧羽的手中，终于得到了第一艘长达半米的飞艇！    萧羽指挥着快没电的无人机和飞艇一起降落在了原地待命。    他自己则是提起了干冰灭火器快步登上了大半地方都是火海的雄鹰城！    此时雄鹰城里明面上的抵抗在土狗大黄的淫威下大多消失，但是暗地里却一直都持续着。    废墟下，许多菲兰王国的军人或隐藏或装死，等到救火的钢都王**一到，马上暴起反击，很是带来不小麻烦！    “都退开～让我来！”    走上来的萧羽举起了干冰灭火器，等待了四周友军都退避开之后，喷射出大量的白雾干冰，打在了地面的火海上。    “看啊，那火势被止住了！”    “大人的奇物也太多了吧！”    望着萧羽手握红色奇物喷出的白雾，轻松止住了滔天火势，这些官兵们不由暗暗称奇！    轰！    很快扑灭了明火的萧羽，一脚踢开了一艘飞艇残骸，拿着干冰灭火器把它压着的废墟里的火星也都喷灭。    又检查了一番着火的地方，确信没多少危险之后，萧羽大手一挥，大军开扑过来为他收集物资。    冲过去的军队很快发现，这些被干冰灭火器喷过的地方，基本上不会再遇到偷袭的情况出现。    那些隐藏在阴暗缝隙里的敌军，都随着熄灭的火焰一起，窒息而亡。    很快在巫师学徒的指挥下，一件件有用的物品被从废墟里翻找了出来。    这场战斗，最有价值的无疑是世界奇物龙龟守护。    对这世界奇物，萧羽让地狱三头犬格里芬第一时间发挥它的嗅觉去追找。    地狱三头犬格里芬也确实尽心尽力的卖命。    没办法，谁让自己摊上了这样一个强大的主人呢？    不过看起来眼前的主人虽然有时候逗比，有时候喜欢欺负自己。    可大多数时候还是很靠谱的，而且一看就知道这位老大的背景极为深厚，实力也非常强大。    跟着他走下去，自己也能成为三头犬一族里的传奇英雄吧！    地狱三头犬格里芬嗅到了世界奇物的味道，虽然好奇为何没有巫师带走这世界奇物，它还是快速靠了过去。    这儿是倒塌的一小半的城主府，破碎的灭龙弩还残留的完整身子，让地狱三头犬格里芬感觉到一阵冷意。    它能感受到这灭龙弩的材料，是来自于比它高级的超凡魔物！    “呼！”    地狱三头犬格里芬摇头摆脱了高级魔物残骸对自己的影响，双爪动了起来拉开了地面的一堆碎石。    顿时它看到了里面躺着一个红袍祭祀。    “世界奇物的拥有者？难怪没有逃跑，这是使用世界奇物到了极限的透支状态啊！”    看着红袍祭祀的模样，地狱三头犬格里芬松了口气，这样的祭祀战斗力连五都没有，它可不怕！    微微张开嘴，一口烈焰喷了出去，轰在了红袍祭祀的身上。    烈焰之下，一枚金光闪闪的龟甲飞了起来。    地狱三头犬格里芬一口含住了这枚龟甲，旋即转身。    忽然感觉到了什么，地狱三头犬六个眼睛一下瞪大了。    “什么情况？这种感觉……”    “糟糕，难道那个老头是神殿的高级成员？”    地狱三头犬格里芬转头看向那被自己喷火的小坑：“所以才撑着一口气待在原地……打算牺牲自己来坑我一把？”    “不，其实是想要以世界奇物为诱饵，坑吾主的吧！”    “只是因为由我来寻找世界奇物的缘故，这才换成我被坑了？”    地狱三头犬格里芬现在的心情可是极为糟糕的。    在它干掉了红袍祭祀之后，它感觉到自己被标记了！    自己从现在开始，成为了胜利女神教的死敌！    说不定这时候，许多大城市的胜利女神的神殿里，已经出现了悬赏自己这头地狱三头犬的任务。    许多自诩正义的圣骑士和游侠，恐怕已经在讨论干掉自己之后怎么瓜分胜利女神教给予的好处了吧！    此外……    地狱三头犬格里芬抬头看了眼天空，全速跑向了萧羽脚边，抱住了萧羽大腿，眼泪汪汪道：    “主人啊，格里芬这次可是被坑惨了！快救我！”    “嗯？”萧羽微微一怔，同时听到了艾诺迪亚的惊呼。    “殿下！快看天空，那是二级巫术，复仇之矛！”    小人国眼里，雄鹰城的千米空中，一枚缠绕黑色闪电的由火焰组成的十米长矛正在缓缓成型，并越来越大，且锁定了下方地狱三头犬格里芬的气息。    “吾主啊！世界奇物的主人是神殿高层成员啊！我为了主人干掉了他，夺了奇物，如今已成为那神教的死敌了！”    听着格里芬的哀嚎解释，萧羽抬起头看了眼那复仇之矛，冷哼一声提起干冰灭火器，快步攀爬到了雄鹰城旁的山峰高处。    右手牢牢握住了山尖岩石稳住身形的萧羽，左手提起了干冰灭火器，便对着复仇之矛喷了过去！    刹那间，因为红袍祭祀身亡而自发启动的，正在吸取四周元素缓缓成型的复仇之矛，一下被淹没在了白雾之中。    “吾主威武！”地狱三头犬格里芬第一时间感应到复仇之矛的消失，不由摇晃尾巴大声疾呼出来。    萧羽的干冰灭火器喷完了最后一点白雾才停下，确信了复仇之矛连火星都没剩下之后，萧羽注意到，攀爬到了山顶的自己。    双眸看去，已然可以看到雄鹰城身后那条菲兰王国的母亲河。    青山绿水，云卷云舒。    这小人国也有无限美好的风光啊！    “沿着那河流过去，就是菲兰王国的王都胜利之城吧。”    萧羽喃喃自语道：“再过去，就能到这条河流的出海口。”    “那儿据闻有着数座盛产宝石的岛屿，并有着传说里通往另外一片大陆的航线……”    “是啊，另外一片大陆。”艾诺迪亚也轻轻点头：“双叶巫师学院里有传闻，那是一片比我们所在大陆要小一些，资源却极为丰富，到处都有黄金和神兽的奇迹大陆。”    “并且在那儿，还生活着传说里最纯洁最美丽，最具有神性的生物～月精灵！”    “是吗？”    “有机会的话。”    “那么有趣的大陆。”    萧羽露出了期待的笑容：“我想，我会去看看的。”
第九十六章 姿势不对
    离菲兰王国极为遥远的国度，一座神圣而庄严雄伟的大教堂里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一名浑身金光闪闪，留着一头齐肩亮丽金发的年轻骑士，快步走到了偏殿神像面前正在祈祷的一位红袍主教身边。    他小声而恭敬的道：    “大主教，多蒙祭祀的灵魂晶石裂开了。”    “看到了留影吗？”大主教繁琐的完成了祈祷仪式之后，站起来沉默了会问道。    “是一头地狱三头犬。”骑士回答：“它躲过了复仇之矛的惩罚，要发布悬赏吗？”    “哦？”大主教只剩下灰白色的眼珠动了下：“有意思，一头地狱三头犬罢了，是怎么躲开的？”    “事实上，复仇之矛在成型阶段就失败了。”说道这，金发骑士明显也露出了疑惑的表情：“最后的记录显示，复仇之矛四周充斥了大量的固态古怪物质，这些物质升华过程大量吸热，吞噬了复仇之矛四周的热量，让复仇之矛的巫术结构遭到了破坏。”    “我记得，多蒙祭祀是在菲兰王国吧。”大主教缓缓站起身来。    “那是片没有什么价值的贫乏之地，若非……罢了，悬赏吧，选一队靠谱的猎人过去，看看那里发生了什么。”    “大主教，我们不出动吗？”金发骑士犹豫了下小心的问道。    “现在可不行。”大主教微微摇头：“那边地方啊，暂时还不适合我们过去……”    “诺！”金发骑士轻轻欠身，随后退了下去。    萧羽此时刚刚从山壁上爬下来，便看到地狱三头犬格里芬吐出了世界奇物龟壁，讨好的摇着尾巴迎接着萧羽。    萧羽好笑的看着地狱三头犬格里芬，他自然知道这家伙为啥变得那么乖巧。    艾诺迪亚已经告知了萧羽，地狱三头犬目前遇到的状况。    对未来可能到来的来自胜利女神殿的复仇悬赏，萧羽没有对此多么害怕。    顾忌太多，自己还要不要成为超凡了？再说那什么神殿又如何？    巫师的知识告知了他    这个世界是没有神的。    所谓神教，不过是强大的巫师们为了吸取凡人的信仰炼制巫术奇物而创建出来的罢了。    他们并非全知全能，更不可能为了某个区区一级超凡者的死亡，就兴师动众！    更可能的是对方挂出悬赏，让可以狩猎二级超凡魔物的猎人们出动，来找地狱三头犬格里芬的麻烦！    以菲兰王国和钢都王国所在的这片偏僻区域，压根不可能有远距离传送法阵，等他们长途跋涉的到来……    萧羽有自信让他们到时候目瞪口呆，大骂一声我有一句麻卖皮不知当讲不当讲！    萧羽开始融合世界奇物龙龟守护，那片奇异非凡的龟壁和其他奇物一样，轻易就融合到了萧羽体内。    再次顺利融合，令萧羽自己都有些怀疑，自己是不是拥有什么特殊血脉，令得世界奇物如此亲和自己。    世界奇物龙龟守护的使用消耗法力或者体力。    萧羽尝试了下，以他的体力，充沛时候可以维持直径达到一米的龟壁达一分多钟。    不过由于这世界奇物可以瞬发，事实上不需要维持那么久，完全可以在遇到伤害时候临时启动来防御伤害。    龟壁的厚度一开始只有一毫米。    每增加一毫米都会消耗更多体力，并呈递增的公式。    萧羽如果要制造出一厘米厚的龟壁，维持不超过两秒就会耗尽他的体力。    并且一旦形成的龟壁被击碎，将会出现反噬，令使用者受到钻心一般的痛苦并被吸取掉所有的体力。    即便如此，龙龟守护在萧羽看来依然是一件不可多得的世界奇物。    它让自己拥有了保护自身的超凡之力。    萧羽稍微估算了下。    按照他这巨人的体力，龙龟守护形成的龟壁挡挡现实世界之中混混们的拳头，砖块乃至一些弓箭是没问题了。    而等到自己启灵成功，成为了巫师学徒。    以自己那比小人国巫师多得多的法力……    自己的龙龟守护，还不立马升级到国产防弹板的地步！    那时候什么ak47步枪，什么黑星小手炮，还能有机会伤到自己？    “今天一战，收获真是可喜可贺啊！”    “就是这阿尔多斯山脉，太陡峭了，也太窄小了。”萧羽回头看向山路，微微皱眉。    电动三轮车是没机会上来了。    这样一来大军行动，便又回到了人背马运的时代。    可是这也没办法啊，只能一步步来了！    还好攻下来了雄鹰城，正好将之修建为一个重要的中转基地，供应前线作战！    萧羽想了想，先是带着土狗大黄过去，收回了没电的无人机，并让土狗大黄费点力气，拖着飞艇回到了雄鹰城下。    随即，萧羽从投降的官兵里找了一人，让他带话给菲兰王国的国王。    雄鹰城都已经被萧羽带着大军一战而下了！    王都再怎么挣扎也是徒劳。    萧羽要的是菲兰王国的道歉与赔偿。    如果启灵药剂足够，又能提供世界奇物，那么哪怕那位菲兰王国的所谓一代雄主想要继续在位……也不是不可谈判的。    说起来，萧羽对那位菲兰王国的国王，可是相当的感兴趣呢！    萧羽心中有诸多猜测，不过没有真正确认，猜测终究只是猜测罢了。    处理好这些后，萧羽让大军驻守雄鹰城，便开着电动三轮车回去了。    这场战斗让萧羽深深觉得自己准备不足，他已打算，下一次必要以雷霆万钧之势，一举击垮菲兰王国的军心士气！    路过钢都王国的王都时候，萧羽忽有点内急，只好打开马桶悄悄解决。    无聊之时，萧羽坐在车上拿着望远镜看向钢都王国的王都。    王都此时重建工程做得很好。    许多街道上都恢复了人气，行人也很少衣不蔽体。    在萧羽带来出售的盐店和白糖店铺，一直十分热闹，许多商人都是满载着货车离去。    “钢都之王安里克干得不错嘛。”萧羽微微点头忽然注意到了图书馆。    这座被自己拯救的钢都王国最宝贵的建筑，已经修理一新。    并且……    萧羽注意到图书馆前方正在雕刻着一栋高大的雕像。    那雕像比工匠要高至少十倍，比得上萧羽卖出去的最高的手办了。    “头盔，防爆服……呵呵，这雕像是我吧，肯定是为了纪念我吧！”    萧羽乐呵呵的笑了。    被人崇拜，哪怕对方是群两厘米的小人，那也是一种非凡的享受。    成就感爆棚！    只是……等等！    为啥这雕像……姿势不对啊！
第九十七章 神圣的姿势
    在现实世界之中，欧罗巴大州有一名城曰布鲁塞尔。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    布鲁塞尔有一著名非凡的景点～撒尿的小天使雕像！    传闻当年这位小天使勇敢的一尿浇灭了炸药导火索，从而拯救了全城，得以成为英雄，被雕刻为了雕像铭记。    如今的钢都王国王都，图书馆门口。    也有那么一座姿势类似的小天使雕像～哦，不对，是大天使雕像正在成型！    他戴着头盔，看不清模样，微微低着头，身子微欠，双手插腰，两腿略微弯曲，凸出了那不可描述之处，与那小天使模样竟是无比神似！    就是……    太他喵的尴尬了好吧！    萧羽黑着脸望着这雕像：“还好，他们没看到我的不可描述之处，我裤子还是完好的。不对，这样一来岂不是……”    “不行，这种有违我大钢都王国保护者形象以及心情的东西……必须整改！”    萧羽在那蹲着马桶默默记着的时候。    雕像旁边一个八字胡小官正得意的望着雕像。    这可是他这段时间到处拜访幸存者，以及那时候已经登上了城墙的官兵，经过多方比对，各种研究。    这才推测出来，当初伟大的王国保护者大人，是以何种姿势拯救了图书馆于烈火之中的。    不，应该是拯救了整个王国的王都才对！    那一场倾盆大雨，定是和图书馆的灭火大雨，都源自伟大王国保护者的神术！    不管别人信不信，这个官员肯定信了，他已经打算修好雕像，就在雕像站台上把这些文字润笔一番之后都雕刻上去。    虽然这期间也有胆子大的偷偷问了一声，大人啊，这雕像的姿势会不会有点奇怪？    这位官员对此自然是严厉指出对方的粗鄙与见识浅薄。    这可是当初王国保护者真真切切做出来的姿势，也也确实招来了大雨扑灭了火焰。    事实如此！    这说明这姿势定然是充满了神秘力量的某种神圣仪式！    “那些土鳖！”小官八字胡翘了翘，冷哼道：“哪里能理解来自王国保护者大人的神圣姿势？”    “咦？”    没多久，就在八字胡官员还在陶醉里自己的幻想世界之中的时候，一骑绝尘而来。    一名骑士面无表情来到官员面前停下，啪一声甩出了一份卷轴。    “嘶……是王命！”官员看到卷轴封皮立即浑身都颤抖了起来。    生怕做错了什么的他赶紧打开卷轴，一看之下，双眸不由呆住了。    “怎么会这样？”    “大人……”官员的八字胡刚刚垂下，忽然又翘了起来。    他一拍脑袋：    “哎呀！果然是我疏忽了！”    “这姿势乃是王国保护者的神圣仪式，乃不可亵渎的姿态！”    “我怎么能让他给那些不理解的土鳖们观看呢？”    “改，果然该改！”    萧羽可不知道原来钢都王国也有脑洞大开的家伙，成为了自己的崇拜者。    他在解决了内急之后，先是在最近的驿站那，让他们去通知了钢都之王安里克，要他马上整改雕像。    之后，萧羽便开着电动三轮车，一路不停的回去了老家。    回到家里，萧羽洗澡之时，微微皱眉，感觉到了一丝火辣的疼痛。    “胸口受伤了。”萧羽摸了摸胸膛的一道道红印子。    “还好这次升级了自身的防御体系，把国产防护板给加上去了。”    “否则还不得吃个大亏？”萧羽想了想却又摇头：“也不对，若非我对自己的防御充满信心，又怎么会跑去打头阵！”    总结了一番得失，萧羽先处理了一番订单，又跑出去把雕像一一邮寄出去，顺路去了收货点，把这几天邮寄到了的网购货带了回来。    萧羽清点后，觉得礼花炮其实挺好用的，雄鹰城之所以不给力，是因为数量的关系。    想了想万炮齐射的震撼画面，萧羽打开了电脑，找到了上次订购的那烟花爆竹厂，直接从厂家预购了一大批的礼花炮。    那厂家的接待员也是经常参与城里的活动策划的。    以为萧羽是某活动策划公司采购的她，热情的推荐起他们工厂最近涉足的产业，一种缩小版的仿十九世纪欧罗巴款式的长管炮。    这种长管炮有着三个车轮子，行动方便，有专门固定装置随处固定。    固定后配合专用礼花弹，可以充做发射礼花弹的炮台，做出万炮齐放的壮观场面，很是适合那些想要搞宣传的活动。    萧羽看了对方发来的测试视频，心动之下手一动，便订购了十门长管炮以及搭配的一百礼花弹。    萧羽选购的礼花弹要的都是最好也最贵的那一种。    据说能射出去近两百多米高空，让大范围的客人都能看到那爆炸开来的艳丽礼花。    这种礼花弹爆炸之时的温度达到一千多度，也这个温度才能融化铝片等金属来产生不同的颜色。    萧羽估计自己要是在小人国释放这种礼花弹，那每一发就是一发一级巫术爆炎火球吧。    礼花弹或许爆炸杀伤方面比不上爆炎火球，但是射程以及爆炸范围上……别说一级巫术了，就是二级的火系巫术也比不上吧！    礼花溅射出来的烟火据说能覆盖到百米之远！    萧羽订购了之后，因为都有现货，那边马上安排着出货。    萧羽则是正打算再出去**一回的时候，愕然意识到……自己又没钱了！    “还好，无债一身轻！”萧羽喃喃自语道：“而且等他们收到货，后续的资金到位，我就又有钱了！”    “在之前……小狮鹫一起吃泡面加火腿肠吧！”    …………    萧羽在武装着自己的时候。    菲兰王国的王都。    气氛正十分的压抑。    爱国热情刚刚高涨起来就被迎头痛击的王都市民们，许多人都抱团在家里痛哭。    也有胆子大的，围攻着钢都王国的使馆，叫嚷着要把使馆内的钢都王国人通通拉出来吊死！    也有许多军人在广场立下誓言，要誓死不降！    伴随着王宫外的各种嘈杂声，被萧羽释放的残兵败将进入了王宫，得到了国王陛下的接见。    大殿上，国王和大臣们先是询问了雄鹰之战的具体战况，随即纷纷沉默了起来。    这些残兵败将们带来了巨人的讯息。    他要的是稀有的物资以及对他强者身份的认可。    这些东西，在目前看来如果能够保证王都安全，也不是不能接受的事啊。    大臣们看向国王。    这位菲兰王国百年难得一见的一代雄主！    “召见钢都王国特使。”这位国王沉默许久终于开口：    “我要和那位王国保护者见面。”
第九十八章 王见王
    当萧羽第二天一早，携带了大量物资抵达雄鹰城的山脚下的时候。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    艾诺迪亚便赶紧过来，告知了萧羽一个意料之外又情理之中的消息。    “菲兰王国的国王，罗尔德十三世，希望能够和伟大的王国保护者见面。”    “殿下，要答应他吗？”艾诺迪亚恭敬的问道：“菲兰王国是让我们的使者德门骑士传递来的信息，他此时就在大营里候着。”    “唔……”萧羽想了想，不由想起了情报里提及的关于这位菲兰王国一代雄主的种种改革和豪言壮语。    萧羽对这位国王，确实打心里有着浓厚的兴趣。    他道：“我答应他了。”    “艾诺迪亚，由你负责和对方沟通，看看在哪里进行谈判让我们双方都放心。”    “遵命，殿下。”艾诺迪亚领命离去，萧羽则是招呼来小白猫，把一个折叠的板车扣在坦克车上，让小白猫开着坦克车帮忙运送物资过去雄鹰城。    加上萧羽自己也出力，也就一小会功夫，钢都王国五万主力军团的后勤物资就都被运到了指定位置。    而后吃过午饭，萧羽带着艾诺迪亚以及几个超凡野蛮人，漫步在了河边。    萧羽和艾诺迪亚到来的这条河，只是曼罗河的一条支流。    但作为菲亚王国的母亲河，唤作曼罗河的它，哪怕只是支流也是小人国眼里最窄处也有百多米宽的大河了。    曼罗河孕育了菲兰王国的文明，哺育了沿河两岸不知多少的生灵。    若非胜利女神教作为背景深厚，强者如云的大教派，只怕菲兰王国的国教还轮不到它来做主。    但即便如今胜利女神教在宗教上做大，并得到官方的认可。    曼罗河发展出来的曼罗河教依然在底层人民之中有着广泛的信仰。    “这就是曼罗河吗？”萧羽徘徊在河边，淡淡一笑道：“我可以直接跃过去。”    萧羽眼里，这不过是一条最窄处也就一米宽的小溪。    说着萧羽轻轻跳起，跃过曼罗河。    而后又轻松跃了回去。    在小人国土著们眼中的天险大河，就这样被巨人肆意妄为着。    萧羽拿出工兵铲，噗一声插入了曼罗河之中。    “这一段河流的最深处，有上百厘米了呢。”萧羽动了动工兵铲，拿出来一看杆上的刻度，低声道：    “这样的水流量也不算少了！”    “唔……这样一来的话，倒是又多了一个威胁菲兰王国的筹码了！”    萧羽看向河流中央笑道：“艾诺迪亚啊，你说我要是在这儿修筑水坝蓄水，菲兰王国会怎么样？”    “水坝蓄水？”艾诺迪亚颤抖了一下，张嘴喊道：“那岂不是会随时遭遇一场空前的大洪水？”    “殿下啊，掌握了这一招的我们，已经立于不败之地了吧！”    萧羽轻轻点头：“我们一旦修水坝，他们就必须与我们决战，否则就等着被我们水淹王都吧！”    想好了战术，萧羽心情越发好了起来，甚至还趁着有空，拔出了大量树木编制为了木桥，搭建在了这条曼罗河上。    一般修桥，最麻烦的无疑是两边对接。    放在了萧羽这边却是没有这烦恼，他直接修好了整条木桥之后，就举起来整条安放在了曼罗河上。    又拿出了502胶水，固定了作为支架的木头，举起大脚踩了踩，感觉还是挺牢固的，萧羽这才回去了雄鹰城。    曼罗河边，自然早就有来自菲兰王国的斥候在监视着。    他们还是第一次看到了巨人的模样，由于曼罗河的对比，他们受到的冲击一点都不比当初诸神峡谷的那些倒霉蛋要小。    在看到萧羽演示了一番跃河表演后，他们张大嘴巴，不知如何来表示内心操蛋想法。    再跟着看到那巨人一会儿功夫就修好了一座横跨了曼罗河的木桥。    这些斥候们明白过来，这道大家都一厢情愿认为是天险的河流，是阻止不了敌人的入侵了。    有那可怕的巨人在……度过曼罗河也不过是随手之劳罢了！    斥候们很快就将消息告知回了菲兰王国的王都。    大臣们开始行动起来，经过一番从简的讨论之后。    王宫传来消息，菲兰王国的国王，罗尔德十三世将亲提三十万大军，兵临曼罗河，与那巨人进行谈判。    萧羽对此自然无所谓，他可不想继续拖下去。    对那国王带来的大军，他却是冷冷一笑。    只要不是雄鹰城这样的高山区域，自己还会怕小人国的人多？    “三天之后吗？”萧羽笑了笑：“那时候，我的礼花炮啊也都到了吧！”    “对了，等会回去得记得去趟融铁堡大营。”    萧羽拿起记事本看了看。    上次回去，他可是又接了不少订单的。    自己的雕像质量好，价格也不贵，几乎八成客户都表达了想要继续买的想法。    萧羽自然以产量不足回绝了这批老客户大量购买的要求，只同意出售给每人一个。    至于海外市场，萧羽顾忌就少了一些，加上价格可观，便又接了六个。    其中还有一个特殊订单。    对方想要一个二十厘米大的雕像，希望用他邮寄来的白玉来雕刻，并且指定了雕像模样。    那不是二次元的人物，而是一个典型的欧罗巴白色人种里罕见的符合东方人审美观的绝色美少女。    萧羽初次看到照片时候还以为是哪个刚刚出道的绝色明星。    照片里的美少女明显经过很精心的化妆，但是即便如此，这美少女的美貌程度……嗯～也有歌姬菲雅身边那两个舞姬的等级了。    对于现代世界里而言，这可是足以当大明星的等级了。    就是萧羽搜索时候，却一无所获，显然这照片里美少女还没有出道。    不过萧羽也懒得八卦那么多，他更关注这订单的价格！    定金就给了十万！    并保证根据最终质量给奖金。    重点是这奖金，对方居然大言不惭表示上不封顶！    这样的豪气客户，萧羽岂能不区别对待！    萧羽已打算让三个超凡工匠出马制造这雕像，除了心里暗示的技巧不用，其他的怎么好就怎么搞！    务必要那大客户开开心心的大出血一把！    …………    三天时间，在充实无比的萧羽看来不过是一晃而过。    他没能骑电动三轮车上山，但是这难不了他。    在获得了定金，重新成为了有钱人之后，萧羽买了一辆电动摩托车来代替电动三轮车。    这电动摩托车的车后，有着一个大箱子，就和街头那些送外卖的一样，可以装许多东西进去。    萧羽勤奋的奔波了好几趟，把十门长管炮还有许多礼花炮搬运到了自己划定为火炮区的地点。    随后让炮兵们接管了这些礼炮之后，萧羽才骑着电动摩托车，和土狗大黄，小白猫，地狱三头犬一起。    再带着身后整齐划一的五万大军，气势如虹的和菲兰王国的三十万大军，隔河对视。    人一上万，无边无际。    三十万大军，哪怕是萧羽居高临下看去，也觉得密密麻麻一大片，很是唬人。    菲兰王国的国王骑着一匹白马，脱离了大军独自来到河边。    萧羽想了想，也让艾诺迪亚等人下去后，直接跃过了曼罗河，盘膝坐在了对方面前。    于是，此刻，朝阳之下，代表了钢都王国一方的无冕之王，与代表菲兰王国一方的一代名王。    终于第一次～王见王！
第九十九章 请问，你知道安立吗？
    曼罗河的河畔旁。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽伸出了手掌，放在了菲兰王国的国王罗尔德十三世的面前。    这位已经年过半百的王者也不畏惧，下了白马，径直走了上来。    萧羽小心翼翼的抬起了手臂，并低头看向了那手掌心里站着的菲兰国王，低声道：    “你就是菲兰王国的罗尔德十三世了吗，我可是很早就期待与你的见面了。”    “和你一样。”罗尔德十三世整理了下仪容，仰起头让自己正视巨人的头盔护面道：“吾也一样早就期待和你的会面。”    “来自诸神峡谷的巨人啊，我想问你一声，你究竟来自何处，为何到来这儿？你难不成未听过千羽帝国不成？”    “千羽帝国？我当然知道。”萧羽想了想，记忆里还是有这个国家存在的，记得曼罗河的发源地就在这个帝国的境内吧？    那可是一个真正的强盛王朝，子民数千万，超凡者不计其数，据闻这帝国是一位伟大的巫师留下的嫡系血脉开创而成的。    是了，胜利女神教也是从千羽帝国境内开始发展，蔓延开来的吧。    可惜得到的常识也就那么多了，更多隐秘，是现在的萧羽无法知道的。    “我听闻过，那是一个很强大的国家。”    “听闻？”巨人的语气，让罗尔德十三世诧异了一下，他突然咧嘴，哈哈大笑了起来。    “哈哈哈哈！原来是这样，原来身为王国保护者的你什么都不知道！”    “难怪，难怪你会如此的无所顾忌！并来了这偏僻的地方横行霸道。”    “这是鄙视我见识低吗？”萧羽听着对方的话语，微微皱眉。    萧羽已然意识到事情或许没有那么简单。    而且这位罗尔德十三世的身上，有着很隐蔽但是一接触后还是能感觉到的世界奇物的波动！    萧羽想了想，也开口问道：    “那么，我问你，菲兰王国的国王啊。”    “请问，你知道安立么？”    “安立……？”菲兰王国的国王，一直不怒自威的脸上首次露出了迷茫的表情。    “那是什么？某个巫师联盟的名字么？”    “这片大陆，稍微出名点的巫师组织，我不应该不知道啊？”罗尔德十三世陷入沉思状：“莫非是新出现的巫师组织？不，也不对，能派出一百八十米的巨人的巫师组织，哪怕是新组建的我也会得到通知……”    “除非……”    “难道说！”罗尔德十三世身子一抖，后退了一步伸出右手指着了巨人那不知名金属锻造的头盔，喊道：    “你竟然是来自别的大陆！”罗尔德十三世低吼道：“那诸神峡谷，其实是联通别的大陆的超远距离传送阵所在地点吧！”    萧羽却是摇了摇头，叹了口气。    罗尔德十三世的表现说实话让他失望。    这样的王者……真的是那位说出那样的豪言壮语，用了大毅力改革了整个国家的一代雄主？    而且看他的回话，他也并不是萧羽猜测的那样和自己来自同一个地方！    “冷静下来吧，菲兰王国的王。”萧羽低声说道。    “呼！”罗尔德十三世脸皮微微抽动了下，显然也意识到自己失态了。    “好了，巨人啊，既然你来自另外一片大陆，我也就不和你谈论千羽帝国这个问题了。”    “让我们来谈谈，这个国家的未来吧。”罗尔德十三世说道：“你可以成为菲兰王国的守护者，并得到王室的协助。”    “你要的珍惜药剂也好，材料也好，只要王国有的，都可以给你。”    罗尔德十三世说道这看向了巨人：“我的要求，如你所言那样，我要你保证菲兰王国的王室地位，并且不更改这几十年来菲兰王国的法律和秩序。”    “没问题。”萧羽轻轻点头，倒是没想到这位国王那么痛快。    “对了，你得发表个声明，向钢都王国道歉。”    “这是小事而已。”罗尔德十三世说着看向身后那三十万大军。    “然，巨人啊，你可知道为何我本已经打算投降了，却要带那么多人过来？”    萧羽听到这话，稍微思考了下，猜测道：“菲兰王国在你的统治下，臣民，你要是贸然投降，即便威望再高，也会导致国势不稳吧。”    “不错。”罗尔德十三世点头道：“我这次带来的三十万大军里，有三分之二是王国里的激进派。”    “想要我痛快的投降，就要看巨人你的本事了。”    萧羽哈哈一笑，放下了菲兰王国的国王。    而后萧羽站了起来，大声的喊道：“菲兰王国的王啊，回去你的大军，见证我的第一次军事演习吧！”    “军事演习？”罗尔德十三世微微一怔，在菲兰王国似乎也有这个词汇，是指～阅兵么？    “这巨人是打算展示他的军队强盛来说服我的那些激进派吗？”    “这可不容易啊！”罗尔德十三世摇了摇头，骑上白马转身离开。    萧羽等着对方回去军阵之中，看到对面锦旗晃动，大军纷纷就地修整之后，他也转身跨过河流回到了钢都王国的军阵里。    萧羽从电动摩托车的后箱里拿出来了一个扩音器。    对着河对岸大声的喊道：“菲兰王国的军民们啊！”    “作为钢都王国的保护者，我将像你们展现出来什么才是真正的力量！”    “我，钢都王国的保护者，从来都坚持着用真理来说服人！”    “我也相信你们会做出正确的选择”    菲兰王**队里，大批激进派的将军聚集在一起，脸色阴沉的听着巨人宛如雷鸣的声音。    如果死亡能够对付这个巨人，他们每一个人都恨不得为了菲兰王国的未来去死。    只是从那些大臣们流出来的消息来看，他们的王啊，似乎已经打算放弃菲兰王国的尊严与荣耀了！    “定是奸臣误国！”将军们对此很是不甘，他们觉得为了菲兰王国的荣耀，军队就应该战斗到最后一人才对！    王国还有可战之人，谈什么投降！    巨人的声音他们这些将军也听到了，纷纷冷哼同时，也不敢大意，纷纷下令让随军的巫师学徒们行动了起来。    用于对抗恐惧心灵巫术的镇定卷轴，被大量撕开，用在了军队身上。    将军们相信，只靠那几头超大型魔物和那巨人……还吓不垮他们这支饱含爱国激情的军队！    萧羽站在了炮兵阵地身后，为了能够做到万炮轰鸣的效果，萧羽和炮兵们亲自检查了一番布置。    十门发射礼花弹的长管炮，还有固定好的大大小小两百多支的长管型的礼花炮。    单这些礼花的占地，就要比钢都王国五万大军要来得大。    准备完毕之后，萧羽拿着扩音器，指着曼罗河支流的上游两侧那两座大约五六米高的小山喊道：    “发射！”    一声令下，所有跑兵都举着火把点火。    顿时！    咻咻咻！    两百多礼花炮在差不多的时段里，对着远方的两座小山射出了礼花弹！    数百五颜六色的耀眼礼花弹划破天空，夺目的光辉，刹那间就夺走了河岸两侧所有人的目光。    他们怀着复杂莫名的心情，看着这来自巨人的奇异武器，落向了那远处的大山之上！
第一百章 坚持用真理说服人
    萧羽买来的礼花炮，除了那十门要用专门的礼花弹的长管炮是大口径的以外。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    其余礼花炮大多是过年时候小孩子们都喜欢拿着放到天上的那种，比较轻，口径也小的礼花炮。    不过即便是这样的礼花炮，它射出的烟花弹，对小人国的人来说，也要比最大的抛石机抛出的石头还要大了！    加上燃烧起来五颜六色的耀眼光芒，每一个看着这数百烟花弹飞过轨迹的小人国土著，哪一个敢说一声此情此景不壮观瑰丽！    咻咻咻！    划破了天空的礼花弹终于落在了阻挡它们飞行轨迹的山体上。    顿时～轰轰轰！    一连串的爆炸声与璀璨而刺眼的光焰爆裂了开来，几乎一瞬间就遮蔽了两座小山。    弥漫的烟雾甚至连曼罗河的河道也给挡住了！    菲兰王国的三十万大军，一个个目瞪口呆，坐在草地上的身子……硬是没一个能够站立得起来。    “神啊！这是什么武器！怎么会比炼金火炮都要射得远，爆炸范围也要来得大！”    菲兰王国的将军们颤抖着身子，第一次被名为烟花的爆炸效果所震撼！    他们不得不震撼，毕竟就是萧羽这样身经百战的，也为眼前的这一幕烟花表演，叹一声壮丽与震撼。    “看啊！好快～又来了一波！”    礼花炮自然不可能只有一发，第一发爆炸的时候，第二发也一起射了出去，继续撞向那些山体。    轰轰！    一次次爆炸之中，第三发的礼花弹也射出了膛。    同时，十门长管炮也终于发出了怒吼，表明了它们的存在！    如果说普通礼花炮是小人国里的重型火炮，那么这些长管炮射出的礼花弹分明就是导弹！    还是那种加大号的地对地导弹！    炮响之声，一下盖过了烟花爆炸之声，巨大声波横扫四周，差点没震出一大群后天性耳聋患者出来。    “啊！”    菲兰王国的官兵们也齐齐吓了一跳，一个个看到明显大得多的十枚光焰炮弹呼啸而出，和其他火弹一起落入山体之中。    顿时！    更大的爆炸声下，更巨大的彩色光焰腾空而起，几乎要冲破云霄一般。    一阵地动山摇之下，菲兰王国的官兵们望着那大量烟雾下隐约可见的山体竟然崩塌开来！    他们不由的……越来越多的跪在了地上，他们那见识太少的大脑因为恐惧和现场的刺激而陷入到一片空白之中。    噗！    一名激进派将军也一下子颓废的跪在了地上，双手按在草地里，痛苦的哭泣道：“神啊，为什么会让我们遇到这样的怪物！”    “够了！够了！”另外几个将军也奋力的大呼起来：“王国保护者大人，我们不敢再起反抗之心了！”    “是啊，我国与大人之间必将在谈判桌上结出新的友谊！”大臣们也纷纷喊出了声。    然而……他们的声音萧羽压根听不到，炮火声震天动地可不是说笑而已。    再说了，就是听到了又如何！    礼花炮这东西一旦点燃发射，那就停不下来啊！    所以，还是继续请菲兰王国三十万大军继续欣赏这第一次出现在小人国的盛大烟花表演好了！    礼花炮继续发射着，间或有长管炮的礼花弹凑热闹，轰塌掉另外一座小山。    这些山体倒塌进入了河流，形成淤积，渐渐有堵住河流的可能性出现。    萧羽站的高看的远，注意到这情况的他，调整了下长管炮的位置。    于是在礼花炮最后一轮齐射出烟花的时候，长管炮的一次轰鸣，打在了河道里，把淤积的泥土重新打散开来。    轰完之后，一大股火药味让炮兵们不敢进入阵地。    萧羽也掩鼻来到了河对岸，看向了那些菲兰王国的三十万大军们。    萧羽发现，眼前的三十万菲兰王**，都好似没了脊椎骨一样一个个不是瘫痪在地就是跪在地上瑟瑟发抖。    便是那些超凡骑士也和他们的坐骑一起，低着头，连看向萧羽这巨人的胆子，似乎都被礼花炮给震碎了！    “咦，怎么都跪下了呢？”看到三十万大军齐齐下跪的这一壮观场面，萧羽摸了摸下巴，呵呵一笑：    “看来，我坚持用真理来说服人，果然没有错啊。”    “有了真理，一切尽在不言中！”    望着已经没有了半点军心半点战斗意志的菲兰王国三十万大军，萧羽觉得自己这笔烟花爆竹钱，花得真值！    不战而屈人之兵原来也是那么的爽啊！    “菲兰王国的国王啊，现在的状况～我想你不会再有什么好担心的了吧”    罗尔德十三世早就下了马，震天的雷鸣声和耀眼的烟火，早就吓得他的宝贝坐骑软趴在了地上。    他看向走来的巨人，努力让自己脸上保持一丝笑容。    刚一开口，脑海里散过的高山被轰塌的场景令他忍不住抖了下，语气都有些变化：“伟大的王国保护者大人，如你所见……整个菲兰王国的军人，都已经被你打断了脊梁骨！”    “你做得真是……超乎想象！”罗尔德十三世说道这，有些不安的说道。    “既然这样……”萧羽盯着了罗尔德十三世：“为表诚意，菲兰王国的国王啊，把你身上的世界奇物给我吧。”    萧羽声音很大，在场的只要神识有恢复的都得以听清。    许多在罗尔德十三世身后的将军和大臣们不由露出疑惑的表情。    “什么情况？”    “陛下什么时候带上了世界奇物？”    “是啊，我国的世界奇物不是龙龟守护么？借给了胜利女神教的祭祀，然后据闻被那位大人给夺走了？”    “陛下怎么可能会有世界奇物！”    罗尔德十三世也僵硬了身子，盯着巨人道：“我想你搞错了吧，王国保护者大人，你想要世界奇物和巫术材料，我都能答应并提供给你。”    “但是那些东西都在王都，我……可是没有什么世界奇物的！”    萧羽微微皱眉起来。    这国王有问题啊！    大有问题！    萧羽已经半步踏在超凡门口，身上更是有了加速和减轻重量的风之领主印章，可以当随身空间的双头龙手镯，可以释放王霸之气，免疫诅咒攻击的威严王座，以及能够提供定向防御盾的龙龟守护，整整四件世界奇物！    世界奇物之间本就互相有所感应。    四件世界奇物在手，萧羽相信自己的感觉绝对不会出错！    这菲兰王国的国王身上肯定有一件不知为何隐蔽了气息的世界奇物存在！    “我不会乱说，罗尔德十三世啊，莫非在你眼里～这三十万菲兰王**的性命还不如你身上的世界奇物重要？”    “我……根本不明白你在说什么！”    罗尔德十三世慌忙后退，大声的喊着：“这巨人根本就不想谈判！他是在戏弄我们！为了菲兰王国的荣耀！挡住他！”    如果没有萧羽刚刚那一番坚持用真理来说服人的举动。    或许真有不怕死的冲上来对抗萧羽。    但是现在，这些被真理说服的大臣，将军们，纷纷疑惑的看向了神态大变的罗尔德十三世。    这位国王的变化太奇怪了！    他～真的是他们记忆里那位野心勃勃的一代雄主？
第一百零一章 九色假面
    罗尔德十三世的异常举动，使得他身边的超凡骑士们纷纷退避开来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一时间，随着萧羽踏前一步，这位菲兰王国的国王竟然成为了真正的孤家寡人！    “还不束手就擒！”萧羽左手唤出了一把抓飞虫的捕虫网，扣向了罗尔德十三世。    碰！    罗尔德十三世哪里跟得上萧羽的速度，他想要逃跑却是逃不过捕虫网的笼罩范围，被扣在了细密的网中。    “交出世界奇物，说出真相，我保你安全。”萧羽俯身下来开口道。    一时间，四周的目光纷纷看向了那被抓住的菲兰王国的国王。    这位国王此时可谓是灰头土脸，一身锦袍都已经破烂不堪，好不狼狈！    不过……他的脸上竟然是在笑！    这家伙，疯了？    罗尔德十三世意识到自己逃不了啦，反倒是平静了起来，冷笑着站起身，双手抓住了捕虫网：    “巨人啊巨人，对世界奇物的贪婪会让你提前步入深渊的……”罗尔德十三世喘息着，身子开始以肉眼可见的速度膨胀了起来。    就如同荒野野蛮人的狂暴化一样，这罗尔德十三世竟然也在短时间里化作了约小人国人们眼里五米高的肌肉型小巨人！    罗尔德十三世的衣服并没有动画和漫画里的那种不科学的质量，随着其体型膨胀，他的衣裳一下就被撑爆了开来。    萧羽注意着对方的变化，微微点头：    看看，这才是真正的爆衣！才不会留下什么大裤衩呢！    “天啊！”和萧羽关注罗尔德十三世爆衣特效不同，那些大臣和将军们，看到的是那菲兰王国的国王充满一块块爆发力十足的肌肉块上，那一条条散发奇异蓝光的魔纹！    “这是什么魔纹？为何我们的陛下身上会有这样布满全身的纹身！”    大臣们迷惑不解，将军们却是齐刷刷拔出了剑指向了他们曾经的王。    “这是黑巫术的气息！”一个白胡子将军爆发出来耀眼的超凡灵光，大声的喝到：“你绝对不是我们的王！”    有了领头，其他的将军和王室骑士们也纷纷释放各自的超凡灵光，并互相映照着形成一股超凡灵光的浪潮围住了罗尔德十三世。    “哈哈哈！”    罗尔德十三世大笑起来，睁开的双眸好似血红的水晶，却看不到半点的反光。    他双手抓住捕虫网，猛的一撕，竟是就撕开了那些对它而言不亚于小树干粗细的网绳。    并且一声低吼身上冒出一股红色的光芒，直接弹开了席卷而来的超凡灵光。    “这样的力量！”一个见多识广的大臣后退了一步：“大骑士级别的力量！是第二级别的超凡力量！”    “并且还觉醒了异种血脉，可以化为半魔半人的怪物！”    “哼哼！”罗尔德十三世瞟了眼那大臣，看向半蹲下来的萧羽，也不如反派那样各种废话，直接背部伸出了好似蝙蝠的肉质双翼，一下飞了起来。    啪！    刚刚起飞的罗尔德十三世，一道绿色残影破风而来！    他刚刚想要避开，就直接就被一苍蝇拍给打落在了地上。    挥舞苍蝇拍的自然是萧羽了。    他现在也已经确信，这个罗尔德十三世，是个假冒伪劣产品。    这菲兰王国看来没有表面那样简单啊！    “这家伙被我一苍蝇拍打中了居然那么快又爬起来！莫不是传闻里的那些二级超凡骑士？”    萧羽看着那已经变成怪物的罗尔德十三世，再次挥出了苍蝇拍。    “吼！”这一次，那罗尔德十三世没有再躲，直接凝聚血红灵光于双爪之上，硬拦住了萧羽打下的苍蝇拍！    嘭！    苍蝇拍在二者的大力碰撞下，竟是被打得碎裂出一个大洞！    萧羽只觉得挥舞苍蝇拍的左臂微微颤动了下，那罗尔德十三世却是半个身子都埋入到了泥土之中，双爪上也是一片血肉模糊。    嘭！    破坏了巨人的武器，这罗尔德十三世自以为得到了逃跑契机，双翼一展，一团血污托着他腾空而去上千米远，百多米高。    要是遇到其他二级超凡敌人，他这招逃命绝技十有**可以成功。    只可惜他遇到了萧羽，在萧羽眼中，它的逃命绝招也就十米罢了，萧羽不过几步就可以赶过去！    萧羽还是第一次在小人国碰到生命力那么强悍的人形小强。    他快步冲了出去，奇物之力加上他最近的修炼，十米对他而言一秒都不用就赶了过去！    “巨人！你真要得罪帝国！”罗尔德十三世看到对方冲来脸色一变，立即大呼出声同时，它身上血红灵光化为一柄长矛刺向了萧羽。    叮！    萧羽身上浮现出龟壁，挡住了长矛，同时他左手唤出了电蚊拍，先是一拍给了对方一个雷霆万击，而后在对方带着电芒和焦糊气的身上，右手拿着的工兵铲当一声砸了下来。    轰！    罗尔德十三世的身子直接在地上砸出了一个深坑，尘土飞扬之下，是它双翼断裂，浑身焦糊，不断抽动身子的残躯。    为保险起见，萧羽摸出了502胶水，小心翼翼的将这假冒伪劣产品给粘贴在了工兵铲上。    “好……好厉害！”    巨人和那超凡大骑士的对决，对小人们而言乃是电光火石一样。    他们虽然都愤怒那大骑士冒充他们的王，却是没有想到在菲兰王国百年不得一见的二级超凡者，也会被那巨人如此轻易的镇压！    这巨人……个体实力也如此强大，让他成为菲兰王国的保护者，似乎也不是什么难受的事啊！    萧羽拿起沾着了罗尔德十三世的工兵铲，看着对方道：“如何，交出世界奇物，告知我真相……我方才的保证可是一样有效的。”    “呵呵呵。”罗尔德十三世撑着残躯，低声道：“巨人啊，你的本事确实了得！”    “但是，在帝国的怒火下，在真正的大人物面前……你的一切都会化为灰烬得！”    “想要知道真相？哈哈哈！”    “你以为我会为了活命告诉你？看来你真是个不知道伟大的巫师们的伟力的可怜虫啊！”    “也是……毕竟你只是一个幸运的来到这片偏僻之地的巨人，一个炮灰罢了！”    罗尔德十三世说道这，浑身突然燃烧起来，旋即化为了灰烬。    空中，徒留下它体内的世界奇物。    一面由九块不同颜色，每一块都绘制了不同表情人脸组成的假面。    萧羽伸出手，握住了这枚世界奇物。    没有半点意外。    他得以融合好了这枚世界奇物，也得了这枚世界奇物的名字！    九色假面！    和萧羽猜测的差不多……这是一枚让使用者获得伪装的世界奇物。    有了它，萧羽可以伪装出最多九个不一样的人形模样。
第一百零二章 少洗点裤子
    九色假面，可以伪装出哪怕是超凡者的目力都难以分别出真假的伪装形象。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这个伪装形象可以随使用者的心意伪装出来使用者所属种族的模样，是以一个人，不可能戴上面具了就能伪装成一头大象或者一只蚂蚁，要知道，这是伪装假面，可不是七十二变那样的变化神通！    并且体型上，九色假面也只能做到自身百分之十左右的修整。    那假冒国王的变身，是他其他手段在起作用，而非世界奇物。    事实上那时候的假冒者，早就已经恢复成原样了，只是那时候他已经如同怪物，旁人也分不清楚。    萧羽一米八的身高，他伪装的形象只能在这个身高之间上下波动。    当然了，性别上九色假面是没有限制的。    男也好，女也好，不男不女的也好，想要用九色假面伪装出来都不是问题！    变身传说之中拥有绝世神枪的女装萌妹，也不是不可能！    然～萧羽才不会这样做的好吧！    这种毫无意义，取悦他人的变装什么的，岂是超凡者所为？    萧羽乃长在红旗下的四有新人，岂会有那么污秽不堪的龌龊思想！    九色面具的正确使用方法，一定是正大光明的，一定是有利于正能量散播的！    最多，最多……也就以后偷偷瞎用那么一点点？    言归正传。    结束了胡思乱想的萧羽把世界奇物九色假面融合进体内后，他看向了那些迷茫的菲兰王**。    “对方自燃而死，我得不到更多的线索，不过……他的世界奇物乃是伪装。”萧羽想了想说道：    “这说明你们的一代雄主，是被人冒名顶替了，或许已死也或许还被囚禁在某处。”    巨人的声音很大，菲兰王国方面基本上人人都能听清。    他们在迷茫之中仿佛找到了主心骨，看到了新的方向，纷纷点头不已。    “是啊，这个怪物可不是我们的王！”    “不错，我就说为何一年前我王就没有颁布新的法律了，看来是那时候就被假冒了啊！”    “唉，亏我还是三朝老臣，竟是没有发现陛下的异常，我真是该死啊！”    “我也有失责之处，现在回想起来，一年前发生的王宫失火案，蹊跷无比啊！”    “是啊，那么多嫔妃惨死或被打入冷宫，我们竟然都没有重视！”    大臣们，将军们在这时候纷纷反思了起来，议论到了最后，他们倒是商讨出来了解决方法。    因为不知道罗尔德十三世生死，所以先把驻守边关的大皇子迎接回王宫做监国。    至于巨人，毫无疑问自然会成为菲兰王国的保护者，王室也好，还是王国所属的学院也好，都会将巫师所需的药剂和材料提供给巨人。    并且菲兰王国控制的商路也将全面开放给钢都王国，萧羽带来的货物也可以得以获得更广泛的市场了。    萧羽和对方派来的代表达成了口头协议，并约定了前往菲兰王国王都受封王国保护者的时间后，双方都各自离开。    萧羽率军回了大营，招来了艾诺迪亚和其他巫师学徒和知识渊博的学者，开始一起谈论关于罗尔德十三世的事情。    在艾诺迪亚和那学者的帮助下，一个最大可能性的推论摆在了萧羽面前。    施展如此大手笔，用一个二级超凡者替换了一国之君的势力，只有那千羽帝国境内可能会存在！    千羽帝国对于偏僻之地的诸王国而言，绝对是一个庞然大物，都不需要帝国王室出手，他们随便拿出来一个大贵族，一个巫师学院组织，就足够碾压诸国了。    因为对于偏僻地区的人们来说，只有物产丰富，天材地宝层出不穷的帝国，才能供养得起强大的二级超凡者。    并且二级超凡者们也唯有前往千羽帝国这样的地方，才能找到继续晋升的道路，才有机会获得晋升所需的材料！    这也是为何菲兰王国也好钢都王国也好这几百年来都没有二级超凡者的原因。    每一个机缘巧合之下百年难得一见的二级超凡者，在晋升之后不久，便都会离开这里，前往帝国去求学，去寻找属于自己的晋升之路。    说句实在的话，二级超凡者每日所需的补充营养的食物，都不是这里的诸王国可以提供得了得！    “胜利女神教会来找地狱三头犬格里芬的麻烦。”萧羽弹了弹手指，低语道：“现在又有千羽帝国里的大势力会恼怒我们破坏了他们的计划。”    “风雨欲来啊！”    萧羽笑了笑问道：“艾诺迪亚，你可害怕？”    “殿下，我害怕。”艾诺迪亚缓缓欠身：“但是我相信殿下一定会创造出一个个奇迹，让所有人都膛目结舌的。”    “并且，殿下啊，你今日展现的万炮轰鸣，其威势已经不亚于书籍里描述的一些三级巫术了。”艾诺迪亚说道：“我想，你的敌人们在探查到这一情报之后，定然会重新考虑与你为敌是否会值得吧！”    “巫师们都是利己者，除非是血仇家恨，巫师之间是很少开战的。”    “巫师组织之间也多以沟通谈判为主，除非发现了特殊的资源区，并且双方都势在必得，不然巫师组织之间还真难以发生战争。”    “呵，这也是为何双叶巫师组织能够在钢都王国长存的原因吗？”萧羽轻笑一声，而后道：“今天这一仗过后，我相信周边王国，再无人敢不服我了！”    说道这，萧羽看了眼自己肩膀上的摄像机，他摸了摸下巴道：“我记得王宫里还有一部分留影石吧。”    “等我回去剪切出视频，再投影出来，之后用留影石把我的用真理说服人的视频留影下来……”    “嗯嗯，这个可以有，留影之后周边诸国，一国送一个过去。”    ”艾诺迪亚，记得送过去留影石头的时候，顺便派去商队跟着过去，向他们的王室和当地贵族世家采购启灵药剂和相关材料。”    “我这就去办。”艾诺迪亚轻轻点头。    要是以前他肯定会觉得这主意异想天开，这些战略物资，是有钱就能买到的？能从对方贵族手中得到漏出来的已经很不错了！    现在嘛……有了殿下战胜菲兰王国大军，强迫其立为王国保护者这样的名声！    尤其是似乎还有留影了当初地动山摇宛如灭世一样的留影画面作为筹码……    试问这附近诸国，还有哪一个不开眼的敢拒绝伟大的钢都王国与菲兰王国的保护者殿下的购买要求？    便是国王想要拒绝，也会被手底下的贵族们给掀桌子拉下来的吧！    就是强国如菲兰王国这样的三十万大军，都被殿下的军事演习给说服了。    更遑论其他弱小国家？    唉，只希望到时候，那些看了留影的王室和贵族们，能少洗一点裤子！
第一百零三章 超凡者巨人
    钢都王国的商队被艾诺迪亚派了出去，对周边国家进行了一番亲切又友好的访问。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    周边诸国的上层名流们，在热情的欢迎了钢都王国的商队之后，得以看到他们送来的留影石礼物。    在伟大的王国保护者展现出来的真理面前，他们无不完美诠释了何谓男默女泪……    当然了，他们不是被心灵鸡汤给感动的，纯粹就是被吓坏了。    倒是男默女泪之后，接下来的步骤堪称一帆风顺，王室和贵族们都耗尽各种心思为商队搜刮所需物资，只求自己的家族名字能够在那张交易单上排得稍微靠前一些！    对诸国的友好访问行动顺利进行的时候，萧羽也来到了菲兰王国的王都。    因为体型太大，萧羽也不好意思为了自己能进去，就对胜利之都来一番强拆工作，是以自带帐篷停在了王都外的一座小山上。    监国的太子带着一百多万臣民来参加了对萧羽的受封仪式。    没说错，不是授而是受！    这次仪式，是由萧羽授予那太子被保护者的地位。    对方才是承受义务与权利的一方。    仪式很复杂，还好都有下面专业的人士去办理，萧羽只需要最后露个脸，在百万人的欢呼声和注视下，用手指着那半跪在地的太子念几句台词就行。    完事后，萧羽看到了菲兰王国的特产品，号称真正的一级超凡食物～三叶春芽！    这些三叶春芽长在看起来和刚刚发芽的嫩树枝一样的树枝上，不过每根嫩树枝上都只有三片翠绿的树芽。    “三叶春芽离不开树枝，一旦拆分不过半小时就会腐坏。”艾诺迪亚为萧羽介绍着：“这些树枝来自菲兰王国内特有的树种～春树！”    “春树每年发芽两次，不过只有初春时那次发芽的叶片才能叫三叶春芽，才有奇效。”    “二次发芽的称作二道春，虽有香气却又苦又老，更没了效用。”    “每当初春发芽时，菲兰王国的王室就会派出专门的采树人，把这些树枝小心拆下来，然后存入王室地窖保存。”    “殿下如需食用，可让人采摘下树叶，然后泡上好冰泉之水，一同服用。”    “好！”萧羽点头，顿时外面走来十多个模样清纯可爱的浑身一股子清香味的赤脚美少女，她们只穿了一件翠绿薄纱，手脚麻利的为萧羽拆下了树叶，放入木桶。    很快木桶满了，她们合力将木桶举起走上高台，把木桶内树叶倒入了萧羽看起来和小茶杯差不多大小的放在地上的陶瓷大缸内。    所有的三叶春芽拆完放入陶瓷茶杯，萧羽看看，也就刚刚填满了茶杯五分之一。    “这点份量，不知能有多少？”萧羽的低语，让艾诺迪亚听到。    这位巫师学徒苦笑道：“殿下，就是这份量，都已经是王室这几年少吃省用节省下来的全部存货了。”    “一般战士晋升超凡骑士，也不过被赏赐一片三叶春芽罢了。”    说这话时候，美少女们推着装满冰泉水的木桶，一桶桶倒了过去。    很快，茶杯水线有了约二分之一。    说也神奇，这三叶春芽入水之后竟是融化于水，令整杯水冒出无比诱人的清香。    这个味道十分浓郁，却一点也不会腻味，萧羽鲸吞一般吸了口气，感觉整个人都神清气爽了许多。    “好东西啊！我还是第一次看到有这样奇效的好东西！”    萧羽说着拿起了茶杯，又深深嗅了一下后，一口喝了下去。    艾诺迪亚看着萧羽一口喝掉了菲兰王国好几年的积累，暗暗吞了吞口水。    “啊！”    “舒服！”    萧羽喝下三叶春芽泡的水，只觉得浑身每一个细胞都在欢呼！    五脏六腑一直没吃饱的细胞也第一次发出饱腹的信号。    这一刻，感受着体内美妙旋律的萧羽明了，他的超凡者之路，算是真正成了！    只要回去好好修炼，消化存在了浑身上下的药力，自己就能成为一名真正的超凡者，激发出自己的超凡灵光！    “可惜太少了。”萧羽舔了舔嘴唇：“效果比白元液不知高了多少，难怪敢自称真正超凡食物！”    “而且就这模样，特性……看来现实世界里未必找得到代替的！”    萧羽想到这，自然想到了那些巫师用的药剂材料。    许多配材倒是两个世界都有，比如白糖啊，盐酸啊，红白磷啊之类的。    但是其他的什么九耳鼠的小耳，鬼面猫的眼泪，人脸花的花瓣等等一系列稀奇古怪的主料，萧羽看了实物后……悲哀的发现，他一个都不认识！    或许现实世界也有，但是肯定超过了高中生的常识范围！    只能等以后在现实世界之中也打拼出一番势力后，再进行对比了。    喝完三叶春芽，萧羽屏退其他人后，看到了艾诺迪亚搜刮来的启灵药剂。    菲兰王国果然是强国，能建立自己体系的巫师学院，底蕴确实深厚。    萧羽打下钢都王国也就搜刮了三四十瓶启灵药剂，这菲兰王国，单单王室送来的就有五十多瓶。    加上菲兰王国的其他贵族名流，前前后后加起来，有一百一十瓶之多！    这是个喜人的数字，要知道在艾诺迪亚一开始的估算里，再来九十瓶启灵药剂，也就差不多能够让萧羽启灵符文建立稳固，开启体内的法力源泉了。    如同上次启灵仪式一样，萧羽又经历了一次，只不过这一次启灵药剂充足，萧羽在意识海的四个法力漩涡成型了，并一起作用于中央的符文。    轰！    好似一道雷霆划破萧羽大脑，萧羽浑身一震之后，感觉自己的脑子里好似多出来了一处区域，专门储存了自己一直道不明说不清的法力。    “我也终于有法力了！我是超凡巫师了！”    “殿下，你现在可以自称是一名巫师学徒了。”艾诺迪亚擦了擦脸上汗水，恭喜道。    他是真心恭喜萧羽的。    毕竟还是肉胎凡体的巨人已经那么厉害了，而今已是超凡者巨人的殿下，还不更加伟力无穷！    “艾诺迪亚，你做的不错。”萧羽微微点头：“菲兰王国送来的晋升巫师材料，有三份之多吧。”    “我都给你了，赶紧成为一名正式巫师吧！”    “殿下！”艾诺迪亚听到这话，身子微微激动而颤抖。    他不由深深鞠躬，感谢巨人的同时，也暗暗为自己的明智选择而欢喜。    若非巨人，自己这一辈子能凑够一次晋升材料都大为不易，更不必说一次性得到三份了！    艾诺迪亚相信，以自己的天资，有了三次机会，一定可以晋升为正式巫师！
第一百零四章 青蝉剑
    萧羽刚刚成为了巫师学徒，按照艾诺迪亚等过来人的经验，他打消了马上学习巫术的念头。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他盘膝在了帐篷里，开始冥想起来。    萧羽的意识海超乎想象，这意味着他的法力上限要超越一般巫师学徒许多倍。    但是上限有了，想要蓄满也得要时间的。    萧羽一开始冥想，顿时整个身躯宛如一个黑洞，鲸吞起来四周的灵力。    如水的灵力一进入了萧羽体内就融化为了巫术所需的法力被吞入法力源泉之中。    初生的法力源泉，疯狂又饥渴的吞噬着法力。    帐篷内的艾诺迪亚等巫师学徒第一时间感觉到了空气里的灵力变动，微微诧异。    “殿下的冥想竟然引起了灵力潮汐现象！”    “我记得这得是二级巅峰巫师冥想才会造成的灵力不足的现象吧！”    艾诺迪亚感叹道：“殿下还只是一个一级巫师学徒，就已经在冥想恢复法力上达到了上限，媲美那些二级巅峰巫师了！”    “如果被学院的那些教授们知道，他们一定会吓得马上逃走吧。”    艾诺迪亚看向萧羽所在的位置，默默估算了下，低语道：“只是二级巫师以上，为了能快速恢复法力，都会修建自己的巫师塔和法力池。”    “因为对于二级巫师来说，只靠冥想来恢复法力实在是太慢了……”    确实……许久后萧羽也感觉到了问题，他冥想了一个多小时了，正常的三级巫师学徒都已经蓄满法力源泉了。    更何况他能感觉到自己吸取灵力的速度都影响了周边空间，已经相当的快了。    即便如此，自己却连十分之一都没有蓄满！    “灵力已经在拼命灌入我的体内了，但还是太慢太慢了！”萧羽皱眉想着：“这是怎么回事！我虽然法力上限更多，但是体型也够大，接触面也多，为何我的法力恢复速度却跟不上我的法力上限？”    “这样的情况不应该是出现在更高级的巫师身上吗？他们吞噬四周的灵力太多太快，导致其他的灵力填补空白的速度跟不上吸取本该有的速度。”    萧羽想来觉得这个猜测很有可能，毕竟自己的意识海大得吓人，远不是一开始想的同等级千倍那么简单！    正常冥想每分钟可以回复法力源泉的百分之一到百分之二左右。    但是轮到自己，冥想明显达不到这样的比例！    冥想功法因为灵力填补速度的上限而出现了瓶颈。    算起来，自己一百分钟下来才能蓄满百分之十吧。    这还是一级巫师学徒……    萧羽嘴角微抽，要是成了正式巫师，自己补满一次法力岂不是还得冥想三天三夜？    萧羽中断了冥想，和艾诺迪亚谈论此事。    他得知对方的猜测和自己想的一样，这瓶颈和灵力填补速度相关，只能等以后萧羽更强大了资源更多了，修建超巨型巫师塔来弥补。    萧羽同时也注意到，艾诺迪亚等人，在得知自己那么久才蓄满十分之一的法力后，那完全遮掩不住的羡慕和嫉妒。    这个世界的巫师，没有谁会嫌法力上限多，这法力对巫师就如同体力之于骑士，都是多多益善，越充沛越好的。    法力够多，意味着萧羽可以靠着量大的特性轻松施展各种耗费法力的大型巫术。    乃至增强普通巫术的大小。    比如巫师学徒们经常用到的火球术。    只要萧羽舍得输出法力，他完全可以释放出来在小人国土著眼里磨盘大，房子大，乃至城堡大小的火球！    这样的火球术，哪怕它本质还是最基础的零级巫术，其杀伤力也足以和那些准备已久的一级大型巫术媲美了！    不过萧羽在冥想结束后开始学习的却不是火球术，而是巫师之手和隐身戏法。    巫师之手不必多说，萧羽可是还有一把古剑等着他拿来当飞剑用的。    隐身戏法是一级巫师学徒可以掌控的少数几个巫术之一，在双叶巫师学院，这巫术很少人修行。    这隐身戏法相当于给人披上一层光学镜像，让人可以不被视觉所传达。    但是这戏法也就对太过于依赖视觉的凡人有点用。    超凡者哪个不是六感惊人，岂能被这点把戏迷惑？    同样是巫师学徒的更能通过法力波动直接锁定隐身者的具体位置！    不过萧羽却看上了这巫术，小人国到处有超凡者，有魔物。    可是现实世界，未必有这些啊！    甚至于，现实世界很可能根本就没有任何超凡力量存在！    这隐身戏法自己完全可以拿来当隐身术使用！    嗯哼，自家的小狮鹫终于可以大派用场了！    艾诺迪亚等巫师学徒虽然对萧羽的选择有些不解，却也不敢违反萧羽的决定，尽心尽力的为他讲课。    萧羽在回去家里的时候，也尝试过冥想，这次他惊讶发现，如果小人国世界的灵力是水能流动的话，那么现实世界的灵力就是石头！还是板结起来的顽石！    自己冥想十分钟还不如在小人国冥想一分钟得到的法力要多。    还好萧羽施展了一次巫师之手，发现除了恢复法力受到了限制外，其他都没有变化。    于是接下来的几天，萧羽的生活异常充实了起来。    白天，在融铁堡大营里指导了下工匠们后就躲进帐篷和巫师们一起学习巫术，冥想恢复法力。    晚上回去家里冥想不划算，便一边服用白元液，一边巩固自己的超凡之体，还要抽出时间温习武器大师们教导的各种格斗技巧。    也就要睡觉前，萧羽可以有点空闲，打开电脑处理下琐事的同时，上上网关心一下国家大事。    萧羽注意到最近经常上的论坛里正在为一件新闻吵闹不停。    这是某个武术宗师被个业务爱好者击败的新闻。    此新闻一出各种武术黑毫无疑问又冒了出来各种调笑。    然后便是两派宛如日常的各种对骂……    萧羽摇了摇头，他作为旁观者，可懒得去理会这浑水。    倒是一个武术爱好者发了一个帖子。    据说是这个月二十二号，泰山之巅，会举办一场武林大会！    到时候还在活跃着的各大武林门派都会派出掌门以及门下弟子前往聚会，据说还会有擂台比武等环节。    那爱好者的崇拜对象，武当派的某位真传弟子也会出场。    他发帖挑衅那些武术黑们，问他们可有胆子到时候去泰山之巅挑战？    武术黑们的各种回应萧羽没有在意，他只是因为自己也开始修炼武技了，便留意了下，觉得有趣，便随手点击了收藏。    而后萧羽关了电脑，倒下呼呼大睡过去。    钢都王国境内，原融铁堡工匠大营。    此时已经不能称为大营，而是一座人口密集的城镇了。    工匠们都已经分配到了暖和舒适的砖石屋子，并且属于萧羽的宫殿也在修建之中。    预估占地范围有萧羽眼里半个篮球场那么大！    等到修好，萧羽也就不用在帐篷里了，到时候，诸多家具也可以带到小人国里来。    萧羽此时刚刚结束隐身戏法的修行。    步入超凡后的他脑子果然好使许多，这几天掌握了这一巫术关键点后，他已经能随时施展出来，让自己或者选中的物体消失在众人视线之中了。    “恭喜殿下成功掌握第一个巫术！”艾诺迪亚正带着古剑赶来，正好看到萧羽把整个帐篷都给变消失。    “比我预计的顺利一些。”萧羽乐呵的笑了，随即看到了艾诺迪亚身后被二十多强壮的超凡野蛮人抬着的古剑。    “这就是那把可以释放御物奇术的古剑么？”    萧羽伸出手，拿起了这把造型古朴之中透着高贵气质的短剑。    短剑仿的是春秋时期越王勾践剑，通体泛着青铜色光泽，剑身有黄铜与黑铁色的花纹互相交汇。    轻轻一挥，古剑划破空气，隐隐间竟然能有悦耳的剑鸣之声。    “殿下，还请为此剑赐名。”    “剑出而鸣，鸣声如蝉，加上通体青色，就叫它青蝉剑吧。”
第一百零五章 剑仙中人
    青蝉剑使用了暗银，使得它成为最适合使用御物奇术的武器。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽刚刚成为巫师学徒没多久，巫师之手也就勉强掌握，还达不到学习御物奇术这样复杂结构巫术的条件。    不过萧羽不懂不要紧，艾诺迪亚等巫师们可是专业的！    这把青蝉剑送来之前，已经由艾诺迪亚以及来自菲兰王国派来帮忙的两位王室巫师一起释放好了御物奇术。    只等着萧羽灌注法力到青蝉剑的核心符文之中，即可获得这把飞剑的控制权！    萧羽按照说明催动体内法力，布满青蝉剑的全身。    忽的好似当初控制小狮鹫一样，萧羽感觉到冥冥之中，这把青蝉剑和自己也有了心灵联系。    心念一动，随着体内法力开始消耗，那把青蝉剑咻一下凌空飞起，徘徊于萧羽身边，环绕周身，并发出一阵阵青芒与剑鸣！    帅气！    哪怕没有镜子，萧羽也能感觉到自己此时定然非常帅气，如同剑仙中人！    “以我蓄满一半的法力，足以操控此剑飞行五六小时不休！”萧羽玩了一会飞剑，想了想让它飞在半空，而后自己好似踩滑板一样踩了过去。    顿时，法力消耗加剧百倍不止！    不过飞剑确实稳住在半空，加上超凡者带来的平衡性加持，让萧羽得以牢牢踩在了飞剑上。    “御剑飞行！”    心念一动，萧羽便咻一下和青蝉剑一起飞了起来，速度不比无人机起飞时候要慢多少！    就是姿势不好看，毕竟这把青蝉剑只是一把短剑罢了。    两脚踩过去，有点略挤的不协调感觉，影响了剑仙的形象。    “收！”    回到地上的萧羽施展世界奇物能力，龙口出现，缓缓吞掉了青蝉剑将之纳入随身空间之中。    回到家里之后，萧羽对这青蝉剑可谓是爱不释手，时不时取出来把玩，还一不小心，削掉了大厅的椅子一角。    “这剑锋好锋利！”萧羽走到倒霉的椅子旁，啧啧称奇：“这可是实木椅子，青蝉剑划过去没有半点迟滞感觉，这比一般刀具都要厉害了吧！”    “小人国的好东西，也是很厉害的！”萧羽赞叹一声，坐回了电脑前。    他打开了文档，仔细想了想写下第一个字：    “我！”    “第一个我，是名高中毕业生，有点雕刻天赋，有制作二次元雕像的手艺，在小圈子里有了一些名声，不出意外，不上大学也能靠这手艺混个衣食无忧！”    萧羽顿了顿，喝了口水后继续打字起来：    “第二个我！乃现实世界之中的超凡者，有飞剑，有巫术，更有超乎想象的世界奇物！”    “所需的……是现实世界之中大量的物资供应！”    萧羽想了想道：“这就需要在现实里找到一个靠谱的势力来帮忙才行了！”    “不过如何不暴露第一个我，当是重中之重！”萧羽虽然已经步入超凡，却还没那么自大狂妄的认为自己可以在都市里横行无忌！    当今社会，日新月异，国家掌握的武力暗地里已经不知道更新换代了多少代！    狂妄对抗整个国家体系，那是纯属找死的行为！    “所以，第二个我当有不同的形象！”    萧羽低语着，站起身走去了卫生间，看向了镜子。    镜子中的少年，身材匀称，明眸皓齿，脸型没变，却已经颇有一番神秘诱人的气质。    “开始吧。”    萧羽唤出了九色假面，这假面忽然变大得和萧羽脸部一样，完美的覆盖在了萧羽的脸上。    这奇异非凡的面具刚刚覆盖完毕，萧羽就感觉浑身一冷却是被一层从面具溢出的薄膜给包裹了浑身每一寸肌肤！    萧羽连忙脱下衣裤，而后开始按照奇物传递给自己的讯息开始构筑自己的第一个伪装形象起来。    萧羽伪装的原型，来自于青莲剑仙李白，当然了，事实上二次元的人物真出现在现实，并不符合大多数人的审美观。    萧羽在伪装时候也是利用了那些超凡工匠和大画师们的建议，取长补短，完善了剑仙这一立体形象，使得自己伪装出来的这位翩翩美少年，有七分神似青莲剑仙李白，却是在现实世界看起来要比游戏之中的还要充满了仙气和灵性。    “这就是九色假面的能力吗？”看着镜子里的冷峻美少年，看着那如新雪一样的肌肤，约一米七八，修长且每一处骨架，肌肉都符合人体最佳比例的身躯。    萧羽都不由有些嫉妒了。    这身材这样貌，太仙气十足，魅力四射了！    如是再配上威严王座改变整个人的精气神！    啧啧……我就不信了还有谁会怀疑到自己的本来身份上去！    让九色假面记住了这次伪装形象，并命名为了：    剑修者～青云！    第二天一早，萧羽回到了小人国里，让艾诺迪亚找来了最好的裁缝，并为自己的新形象测量了身子，开始缝制新衣。    为了保证能快速完工，萧羽还拿出了白元液，令五个裁缝成了超凡者不说，还提供了数千的人力。    之后两天里，萧羽除去冥想外，还请教了武器大师们剑术的修行，别的不说，起码握剑，挥剑的姿势要展现得标准一些吧。    两天之后，萧羽拿到了一直没睡觉的裁缝们给自己定制的衣裤和布鞋。    按照萧羽要求这些类似古代剑客汉服的布衣用的是白布，并有王室巫师释放的巫术，具备自动清洁尘土污迹的效用。    萧羽把衣裤也如同青蝉剑一样，将之收入随身空间。    如此，算是做好了伪装身份的准备工作。    接下来就是去真正探查自己的世界，看看有没有什么意外情况出现了。    舒城的上级市乃是上林市。    和越来越衰退的舒城不同，上林市乃全国二线城市里名列前茅的大都市，背靠泰山这一知名景点，也让它的旅游业极为发达。    上林市的南城区，有一条武术街，街道两旁开着各种武馆。    萧羽坐的是快车，也就一个小时便抵达上林市，并打车来了这处当地武术爱好者论坛里不少人提到的民间高手云集之地。    萧羽先去了这儿离自己最近装修也最好的跆拳道馆。    很快他就走了出来。    边走边轻轻摇头。    里面的所谓名牌教师，就那出力技巧和身体协调性，还不如小人国的普通骑士！    至于超凡更不必提了！    “陈氏武馆，在上林市开业了三十年的老武馆，据闻馆长是得到了真传的？”    萧羽拿着手机，看向了不远处的一处老武馆。    那儿的人气还挺不错的，从窗户可以看到里面大堂，正有着许多青春年少的少年在练习着打法套路。    “去看看吧，看看以我的超凡者目力，能不能看到那些民间高手的底蕴，也好找准我自己如今实力所在的位置。”    萧羽看多了幻想小说，生怕现实都市里也会如小说里的一样。    主角一成为超凡了，周边就噗噗噗的冒出来一堆的超凡者们出来。
第一百零六章 道一声：剑来！
    陈氏武馆，开业三十年，在整个上林市内也是有点名气的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    据闻武馆的馆主还当上了本地武术协会的副会长，资历深厚。    数年前还有省里的电视台制作一武术探秘节目，还专门找到了这位馆主请他演示了一番陈氏八极拳。    萧羽步入馆内，便有挂着亲切笑容的前台美女注意到他是生客，连忙走来询问。    萧羽故作腼腆模样，被那前台带到了大厅参观那些正在教导学员的教练。    这时候正是暑假，乃武馆招生的旺节，萧羽看到论坛里照片上那武馆的馆主，正巧也在大厅里站着视察教练们的工作。    这馆主看起来比照片上的还要有气势一些，穿着简单的一身黑色练功服，约莫五十来岁模样，长得慈眉善目，就是人到中年，身材有些发福。    不过从其裸露出来的手臂上那结实的肌肉以及他的站姿，还是能看出这馆主肯定经常练拳，身体也相当健康结实。    只是轮到那兴致起来的馆主上前和一位教练对练的时候，萧羽眼中闪过一丝无奈。    这就是论坛上所谓的练家子？    果然能被一板砖撂倒的段子不是胡说啊，不谈什么力道和速度了，就这出力技巧，也会被那些经历血战的战士们嘲笑的吧。    果然，没有经历残酷实战的武术家们，研究出来的打法套路其实并不怎么靠谱啊！    唔……也可能真正杀招他不愿意施展出来？    萧羽想着，双眸凝聚起超凡灵光，几乎看透了那馆主每一寸血肉。    那馆主正和教练对练刚要一推让那教练倒地，猛觉得背后脊椎骨一冷，不由僵硬了下，倒是让和他对练的教练有些尴尬的保持着后退的姿势。    也不知道这时候自己是不是该按步骤倒下去？    “血气在衰减，骨架肌肉皮肤都没有得到正确的锻炼……也是凡人一个。”    萧羽收回目光，微微摇头，心中说不出来是庆幸此地没有超凡还是失落这偌大都市，竟无一个儿时幻想的高手。    “嗯？”萧羽正打算离开，忽然看到有一个高大的青年男子走向馆主。    这男子一米九的高个子，留着清爽短发，戴着金丝眼镜，嘴角含笑，配上一身的名牌衣服，倒是仪表堂堂。    萧羽注意到他，倒不是这人是突然冒出来的超凡者。    他虽然一看就是有钱人，身子骨还不如那中年馆主。    其脚步虚浮，脸色发白，一看就是肾亏中人。    重点是这位有钱人，萧羽认识！    当然并非现实，而是网络上的技术宅论坛里。    这位可是论坛里有名的老司机，经常亲自开车加修车，引起阵阵羡慕嫉妒恨。    也是随着他混论坛的日子渐渐多起来，如萧羽这样的老人也大多知道了这人的身份。    上林市某知名企业家的独子，目前职业为败家子，沉迷二次元，小说不可自拔的土豪。    除了喜欢炫耀外，倒也没有了其他纨绔子弟的恶习，三观还特正，让萧羽刮目相看。    萧羽没想到能在上林市遇到他，还是在武馆！    莫非想要靠练武来解决肾亏的问题？    萧羽眨了眨眼：“真是天真的想法，这土豪还是太年轻了，这馆主真能治好他的内疾，还用开什么武馆？”    “不过，以自己对这土豪家世了解，他到是符合自己代言人的标准，他的家世也可以在目前轻松为自己收集物资！”    萧羽眼神微微一动：“白元液洗澡起码得一口气买十吨白萝卜！为了能够天天洗白元液澡，把白元液当水喝，我得想法让这土豪亲自来求自己才行！”    萧羽可不打算那么傻乎乎的跑去跟对方谈判，这样做，可不是超凡者应有的风范！    萧羽双耳微动，超凡之力加持下，隔着几十米他依然听清了馆主和那土豪的对话。    “咦，不是来拜师啊，啧啧这就送购物卡了？也不知道是多少面值，但看其平时发的帖子肯定不会太少！”    萧羽观察着对方，得知了这土豪的想法。    他今天特地坐飞机从魔都赶回来的，就是希望可以去参加那泰山之巅的武林大会，见见那些只在电视里一晃而过的高人。    不过这次武林大会并没有卖票，只有这馆主这样身份的得以有资格参与。    土豪想要托这位馆主带上他一起上山，见识世面。    萧羽回想了下，忽然记起来，这土豪确实有发帖，要直播本次武林大会，结束论坛里互相谩骂的现状！    “他会去参加泰山之巅的武林大会！”萧羽心中默默记下，在前台美女依依不舍的目光之中告辞离开了武馆。    萧羽先找了一处安静的网吧，上网了解了整个武林大会的资料。    他发现这次武林大会还真是空前盛会，据说好几个担当电影大片武术指导的前辈也会参与。    许多武林门派都是憋了劲希望能让自家弟子被看上，成为下一个功夫巨星。    君不见，当年一部少林寺之后，而今的少林已是何等的风光！    萧羽重点是查看那些武林前辈们的资料，尤其是视频。    他发现，就目前看到的，这些武林人士，一些名门大派的核心弟子确实有点真本事，称得上身强力壮，身形矫健，可也就对普通人而言很强。    碰到正儿八经的拳击手估计就得看双方实战经验了。    在萧羽看来，他们表演的剑术以及各种功法，最多也就和小人国里的精锐士兵会的差不多。    实在是没有吹的那么厉害。    “唉，难怪网上那么多的武术黑。”    萧羽看了看时间，这泰山之巅的武林大会就要开始了。    他伸了一个懒腰，结账走出了网吧。    先是坐车到了离泰山比较近的站点，而后萧羽寻了一处无人地，施展隐形戏法之后，使用九色假面伪装为了青云，并换上了一袭白衣古装。    萧羽把如墨发亮的长发简单系了下披在脑后，趁着隐形戏法还在，闪入了树林。    连续轻点着树枝，萧羽几乎眨眼功夫就飞出了那片树林，避开了售票大厅，来到了前往泰山之巅的石梯之上。    这时，他隐形戏法已然消失，顿时引起后方石梯许多旅客的惊讶。    萧羽的青云形象，整个人就好似画卷里走出来的仙人，实在是太过夺目了。    “妈妈，那大哥哥好神奇好漂亮啊，他是神仙吗？”离萧羽最近的一大家子里，一个小萝莉拉着母亲手问道。    她的母亲有些迟疑，轻轻摇头：“是拍戏的演员吗？确实……确实好像仙人！”    作为大人，这母亲和其他人一样，都惊艳于青云的模样与气质以及他的突然出现，却不敢去想他是真的神仙。    她更多的是觉得自己眼花了，又或者附近有什么机关，这惊艳的美少年是一个古装剧演员。    萧羽回头看了眼停步的众人，嘴角上扬，他哈哈一笑，也不理会四周惊讶目光，洒脱的快步登上了石梯！    泰山之巅，有人在茶楼前摆了擂台，设了座椅，打着武林大会的条幅旗帜更是到处都是。    省里的电视台取了景后便先走了，倒是上林市的电视台对此很是重视，专门安排了一组人员采访那些武林门派的掌门人。    刘静是负责采访的记者，看着眼前一个个装模作样的掌门，她心中其实不太相信他们都是高人。    但是为了上林市的旅游业绩考虑，他们不是高人也得是高人啊！    要是到时候拍摄到了尴尬地方，还需要后期们帮忙处理，给观众一个他们很厉害很不错的印象。    此时擂台赛上正有一组来自武当的弟子在表演剑术。    刘静看不懂，但是并不妨碍她采访旁边的一个大和尚，询问他的看法。    自然按照套路，这位大和尚会高度赞扬一番对方的高超剑术，然后噼啪出一堆高大上的名词。    就在刘静示意摄像机开始拍摄，大和尚正要微笑着开口的时候。    一阵骚乱引起了大家的注意。    “怎么回事？”刘静好奇扭头问着。    旋即她注意到了身后，那入场的门口，犹如画卷中人的一袭白衣的古装少年，正漫步走来擂台。    他身边躺着了好几个保安。    听到身边有人低语，那少年没有门票，这几个保安刚刚要拦截，却连碰都没碰到少年就被弹飞了出去。    “他是谁！”    “刚刚我看花了眼吗？”    “好俊的少年，莫不是哪家门派的真传弟子！”    一个个前辈高人都注意到了漫步来的青云，对方的奇异让他们的目光再也离不开了。    而随着青云轻轻点地，身子好似轻飘飘的叶子落在擂台之时。    所有人都瞪大了双眸。    这儿可是露天擂台，没有特效！    武当弟子们纷纷后退，椅子上的前辈高人，门派掌门们也齐齐站了起来。    “轻功！那一定是轻功！”    跟着陈氏馆主的土豪也蹦了起来，激动的差点大呼小叫出声。    萧羽带着超凡灵光的双眸扫过全场，带给众人一阵激灵。    他满意的注意了下激动得浑身都绷紧的土豪，看向了坐在首位的武当为首的五大门派掌门和两个武术指导前辈。    萧羽化为的青云微微欠身，开口道：“诸位同道，吾乃蜀山剑仙一脉的当代大弟子～青云！”    “今奉师命，特下山入世修行！”萧羽顿了顿，继续道：“得知诸位同道在此举办武林大会，我心向往之，特来拜访，还望诸位同道指教。”    说着，萧羽化身的青云体内威严王座全力运转开来！    无视凡人生死，把苍生都当作草芥一般的始皇之威，随着他的超凡灵光，猛的，一下压向全场！    刹那间，在场的所有人都觉得那翩翩美少年突然化为了一个绝世的魔君，一个冷酷无情，斩情绝义的千古一帝！    呼吸在收紧，心脏在骚动，血液在沸腾……    随后就在所有人都感觉不可思议之时～他们看到……看到了那白衣少年竟做出了更加不可思议的一幕！    萧羽踏前一步，左手伸出左前方半空虚握，道了一声：剑来！    顿时！    青芒耀眼，剑鸣震天，有一飞剑定于其左手虚空，剑气凛然！    泰山之巅，众目睽睽之下。    有一白衣少年，左手虚握道一声：剑来！    刹那间，飞剑袭来，剑鸣九霄！    剑芒映照之下，那少年。    一如谪仙！
第一百零七章 后会有期
    对常人来说，剑仙那就是神仙中人，是能够御剑乘风来，除魔天地间的绝世高手。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    是可以十步杀一人，千里不留行的超凡剑侠。    对在座的各位武林人士来说，他们知道的稍微多一些，明白剑仙一门修的是地仙一脉的路子，求的是那超脱万物的煌煌大道！    有古籍记载，自古以来，就有蜀山剑仙门，青城剑仙门以及武当剑仙门问世。    前朝的仙侠小说宗师还珠楼主写出巨作蜀山剑侠传的时候，就有传言还珠楼主当年曾去蜀山附近深山之中，得遇山中的剑仙传人，听了对方所述剑仙门的种种故事，这才以此为基编出来蜀山剑侠传这一仙侠巨作！    放在以前，这传言往往被认为是前朝之人为了销量和宣传而故意谣传。    但是今日今时！    望着那虚握飞剑，在剑芒之中一如剑仙中人的白衣少年，感受着对方散发出来宛如实质，好似神威一样让人浑身发麻的威严气息。    他们这些武林人士们，不得不重新刷新了脑子里的三观，接受此世当有剑仙的事实！    “御剑术！竟然真的有御剑术！”    坐在陈氏武馆馆主身边那土豪青年旁的，是一个武当真传弟子，他也是土豪这次跑来想要接近的有真功夫的高手之一！    被武术爱好者们尊称一声陈师傅的他，乃武当年轻一代的佼佼者，一手太极剑法炉火纯青，一身武当轻身术更让他频繁出现在各大论坛的视频里，当作轻功还在的铁证！    此刻的他早就没有了作为名师的矜持和威严，他虽因气势而难受，双眸却是无比的惊喜交加，就好似这一辈子所求所问之事，终于有了答案！    “剑仙一门，竟非谣传！”武馆馆主也深深叹了口气，而后注意到身边武当高徒陈师傅的激动神情。    他不由小声的道：“痴儿，莫要忘记了！剑仙门一贯以来，皆道～古来百艺皆为来学，独我剑术乃是往教啊！”    陈师傅闻言身子一震，深深看了眼那御剑的白衣少年，默默点头感激馆主的点醒。    剑仙门的传承从来就是与神秘挂钩的，自古有传，剑仙门重来都是师傅寻弟子而非弟子拜师傅。    没有机缘，便是强求也无份！    反倒是陷入偏执状态，后患无穷。    就在这些人羡慕不已的时候，站在擂台之上一举一动皆众人瞩目的青云剑仙，他动了！    萧羽左手捏了一个剑指，斜放下来，青蝉剑发出一声剑鸣咻一声徘徊在了他的身边，保持着均速环绕了一圈又一圈。    同时注意到火候差不多了，萧羽减弱了威严王座的气势，让下方的那些观众们能有点喘息之机。    “诸位同道，不知谁愿上来指教！”    这话带上了超凡之力，听起来不大，却偏偏散开到整个会场，让每个人都能清晰的听见。    顿时，场面上武林人士一阵风中凌乱。    开什么玩笑！    让我们这些连内气都不知道是练成了还是走火入魔了的幻觉的人，去指教一个可以御剑飞行的剑仙？    天啊，有这样难为人的么？    掌门们一个都尴尬极了，互相看来看去，没一个肯先开口。    还是萧羽看出这些武林人士的难处，故意让眼中闪过失望神色，轻叹道：    “奇怪，为何没能感应到有踏上先天的同道中人？难道当今武林，已经落魄到了如此的地步？”    “又或是这次是我唐突了，诸位同道都没派内门弟子过来？”    内门弟子？    那是什么鬼？    掌门们一个个迷糊不解，看向了武当派的掌门人。    他们这些名门大派事实上好多都是今朝才重建的。    也就武当派源流还在，据闻后山还活着一个一直神龙见尾不见首的一百多岁的老神仙啊！    武当掌门能自称啥，难道说我武当派压根没有内门弟子这一设定吗？    他故作高深做沉思状，打算模凌两可的糊弄过去。    顿时，武当派在众人眼里一下显得也高深莫测了起来。    只是萧羽所化青云的下一句话，让武当掌门脸色一下难看起来。    “看来确实如此，倒是青云莽撞了。”萧羽轻叹一声，看向武当掌门：“久仰武当大名，他日，吾必当上武当山，拜见武当仙门同道，还请到时掌门能够引荐一二！”    武当掌门差点没摔倒在地，这剑仙还要去武当山拜访？    完了，他还没来，那些达官贵人肯定会先一步蜂拥而来！到时候，自家老祖非揍死自己这个坏了他清修的掌门不可！    “对了，青云最近有所领悟，竟与武当绝技梯云纵有所雷同，就在这演示一番，算是为方才唐突赔罪。”    萧羽说道这，玩心再起，先是一挥剑指，让那飞剑凌空飞到擂台边那立着的彩旗上。    而后萧羽在众人不解目光之下，背负双手，踏出右脚踩在了半空。    那儿空无一物，一脚踏出必定会踏空才对。    可是，萧羽靠着无形的巫师之手形成了悬空的脚垫，令自己一步踏在虚空之中后竟是一下整个身子都登上了半空。    “嘶！”    四周众人纷纷激动的倒吸一口冷气。    这可是直接的虚空而立啊！    那擂台之上，是不可能存在特效的！    “莫非是登天梯！”    看到那青云剑仙负手而立在空中又登上去一步，几个老头子激动的高呼出声：“这可是真正仙家手段！想不到临老了能够得以看到！”    “后悔啊，要是早知仙门非虚，我岂会浪费了大好年华？”    在众人的激动，感叹下，萧羽越登越快，登到了那彩旗之上，与飞剑并立于空。    在众人眼里，那散发着凛人气势的青云剑仙，在与飞剑并立之后，微微扭头俯视众人。    刹那间众人仿佛都看到了这剑仙的明亮双眸。    那是何等冷酷而又漠视苍生的双眸啊！让看到的每一个人都止不住打了一个寒颤！    随后，众人听到那青云剑仙道了一声：后会有期。    旋即，他踏前一步，踏剑而行于空中，不过是飞出数米就青芒一闪，已然消失不见！    徒留下这泰山之巅，擂台之下的一群围观群众们……    三观尽毁，呆如木鸡！
第一百零八章 有钱人真会玩
    萧羽奉行着装完逼就跑的金玉良言，在完成了登天梯之后，便先踏剑而行，然后隐身戏法一出给了众人一个消失的假象。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    事实上萧羽没有直接御剑飞行出去，这样消耗太大不说，你真高空御剑飞行，也太多意外情况了。    他选择落入山崖之下的密林，而后顺着来路一路飞奔回去了换装之地。    到地方之后，散开超凡灵光，确认四周无人，萧羽这才换好装，再解除了隐身戏法走了出去，若无其事融入到了人流之中。    走进当地特产店，看看时间，不过是过去了十来分钟罢了。    这期间，这处站台唯一捕捉到萧羽本人的摄像头，也就能看到萧羽下车离开，而后没多久就提着买来的特产品袋子随着人流又回了站台。    泰山之巅上。    呆如木鸡的众人回神过来之后，纷纷意识到了刚刚发生了什么！    他们不由纷纷陷入精神亢奋状态，忍不住互相谈论了起来。    上林市电视台的刘静在回神之后，连忙看向摄影师，大声询问他是否拍摄到了刚刚那一幕！    摄像师不确定的想了想，干脆操作摄影机看了起来的。    很快刘静和他都露出了尴尬表情。    摄像机当时正采访大和尚呢，青云剑仙一登场，摄像员和刘静一样都处在了瑟瑟发抖状态，摄像机自然没有移动。    于是打开一看，呵呵～上面的画面全部是那个大和尚的各种表情。    惊呆了的大和尚，瞪大眼的大和尚，笑得和哭一样的大和尚……倒是能剪切下再美图一下当当表情包了！    刘静气笑了，多好的题材啊居然没有抓拍到！    都怪那青云剑仙出现得太突然也太过气势凌人了！    说道气势，刘静忍不住回想起来，不由再度打了个寒颤！    说起来，让刘静这样的武术黑都能一下就相信了那青云剑仙不是演戏而是真功夫，并为之瞩目，这股神奇的气势绝对功不可没！    刘静赶紧四处询问，想要知道有没有谁当时用手机录了下来。    结果很可惜，在场的都是武林人士或者圈子中人，哪里会人前玩手机？    憋不住的也自动跑去后面没人注意到地点，那儿可是拍不到擂台的，而等他们注意到擂台之上的青云剑仙。    那浩大威严的气势之下，他们又哪里还能想到去偷拍？    刘静不甘心，到处留意，还真给她找到了，茶楼的那儿有处摄像头，勉强能拍到会场门口。    刘静费尽心思，这才得了主人家的同意，打开一看，果然看到了那白衣少年。    只是视频上的白衣少年除了容貌俊秀非凡，没有更多特点，并且视频也就看着他走进了会场大门，之后的便拍不到了……    “怎么能这样！”刘静泯着嘴，感到一种前所未有的无力感……    没有视频……不对，就算是有了视频，电视台也真敢播放了～在当今大环境下，真正相信的能有几人？    刘静哀叹的同时。    上林市负责安全的特别部门，也接到了电话，得知了泰山之巅上发生的消息，并立即按规定发文给了上级领导。    “剑仙？”没被气势影响的安全部门领导第一个反应，是想要问问哪个傻瓜那么够胆把电影剧本拿来给自己了。    然后，发现剧本确实如此的领导还是带着深深的怀疑一再审视着文件上面的每一句话。    “要是真的，这事我这级别兜不住，要是假的……”领导轻轻敲了敲桌子，有些迟疑不定。    因为不管是前前朝还是前朝还是当今朝，备忘录里都有提及过剑仙这词。    只不过，和常人口中的神仙中人形象不同。    剑仙在备忘录里等同于了骗仙！    那些源远流长的门派，传下来的功夫好歹还能有点养生功劳，一些杀招也和现代格斗暗合。    这剑仙却往往和玄学挂钩，敢人前现身自称的，基本都是骗子！    区别只在于骗术的高明与否！    这领导记得他年初还被安排集体学习了某件案例，是边境某省的，一个道人自称有葫芦飞剑之术，能杀人于无形，忽悠得四周不知多少富豪名流拜入他的道门，很是榨取了不少钱财。    后来经过侦破后得知，那道人的葫芦飞剑，不过是某种产于南洋的藏在葫芦里的指猴！    又如南方某省出了个女巫，能让人中邪吃土，为此也得到了不少当地村民钱物。    后来发现了这女巫的把戏来自私下里养育的某种寄生虫卵，成功率和瞎猫碰着死老鼠差不多，而且中邪的拉去医院打一针再上上心理课也就好得差不多了。    领导想到这些，不由心中有了底，觉得自己知道要怎么写报告和行动了。    这事涉及了上千人，还是比较大的，随着上报的文件发出，这领导也打开内网，看起了剑仙资料……    “蜀山剑仙门？和蜀山派有关吗？”领导轻轻摇了摇头，现在的所谓蜀山派和附近几个门派差不多都是当地为了旅游强行重建的。    这少年应该和那门派扯不上关系！    倒是剑仙这一说法，是小说蜀山剑侠传之后发扬光大得！也是因此书，剑仙等于骗仙得到了更多证明的例子。    “或许能问问作者？”领导点开文件，一看之后知道自己白想了。    这位作者出生的时候，前朝都没出生，更别提今朝了，他早死多年，想要找他来问问，额……得找点跳大神的帮忙才行吧！    这位领导和那刘静却不知道，此时在网络上，青云剑仙的背影已经在一些视频平台上出现了。    这些视频来自萧羽登上石梯之后，被惊艳了一把的那些游客。    游客们没来得及拍正面，却有几个一直握着手机的得以拍到萧羽上山的背影，并发挥看热闹不嫌事大的天性上传了上去。    当然了他们不可能去想什么剑仙，只是说自己在泰山旅游遇到了一个好美好帅好有古人气质的少年演员。    并一直相信，就少年的外形条件，这部剧一出一定会火起来！    他们是和未来的大明星擦肩而过了！    萧羽已经猜测到可能会到来的压力，这让他的少年之心热血沸腾。    离开了上林市，回到老家的萧羽，打开论坛便看到，那土豪青年果然在网上发帖了。    自然因为无图无真相，他遇到了很多人的质疑，只有聊聊几个不知道出于什么心理在支持他。    “哼，我好心告诉你们真相你们居然不相信！”    “告诉你们，我已经参加当地的修仙协会了，我决定了我不练武了，我要修仙！”    “我要拜一个仙师加入仙门！”    咳咳！    萧羽看到这，默默为豪爽的土豪点了一个赞。    很快帖子多了许多回复，有讥讽的，也有好心提醒的。    这年头玩什么的都有，确实有不少富二代玩修仙，拿着古籍功法请了所谓名师瞎练。    还组团一起搞事，你炼丹来我画符，搞得跟真的一样。    于是也就有人见缝插针，专门跑进这圈子为他们服务，卖给他们各种修仙物品，榨取钱财。    基本上，这就等同于当年全民气功热的现代化有钱人版本。    萧羽注意到，土豪青年已经发帖表示，他明天晚上就会和好友一起参加在某豪华酒店宴客厅举办的修仙大会！    到时候，会有许多真真假假的修行物品出售，他的好友已经入门好几年了，定能带着他买一套真东西！    “嗯……我只能说：有钱人真会玩！”    萧羽伸了一个懒腰，嘴角含笑：“我一出现，这家伙定能认出我来吧。”    “呵……修仙大会，买卖物品么？”    “得回去一趟小人国准备一番了！”
第一百零九章 超凡军团
    萧羽回到了小人国世界，刚刚开着电动三轮车出了诸神峡谷，就看到峡谷外，已经在修建劳工营地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这些人一直都在平整道路，终于是铺到了峡谷这里来了。    萧羽刚刚在现实装了一把，人前现圣之后，萧羽终于明了为何会有锦衣夜行这词。    自己啊果然是个虚荣心过度的家伙，萧羽心情正好，招来了负责这块的官员，给了一片午餐肉给他，让他安排好人手分发出去，算是给这些劳工们加餐了。    而后靠着修好的一部分平整大道，萧羽终于把心爱的电动三轮车开出了三十码的高速！    感受着猛烈的打在了身上和头盔上的烈风，萧羽忍不住轻轻哼起了歌曲。    一曲刀山火海还没来得及唱完，电动三轮车又开始咯噔咯噔起来，令萧羽不得不放慢了速度。    “怎么回事！”    萧羽停了下来，下车之后注意到路面上的坑坑洼洼，有些诧异。    “呵，这路面不该如此啊，伪劣产品也不至于那么快就这样吧？”    看着崎岖不平，还有着许多凹陷坑洞的路面。    萧羽亲自操作摄像机，将之一一记录了下来。    之后回到了大营，萧羽召集来众人之后，拿出了摄像机显示屏给他们播放那路面。    “这是刚刚修整好的大道，怎么会破碎成这样！”    一个超凡工匠诧异了下道：“这几天都没有暴雨，温度也适宜，不是天灾！”    “是人为破坏吗？”艾诺迪亚最近在准备着晋升正式巫师，有些疲惫道：“但看起来不像是工具造成的，倒好似某种大型魔物！”    “等等……”艾诺迪亚刚刚说完，一个将军似乎想到什么，拿起还没开封的羊皮卷，一打开不由微微色变道：“是护路队的消息，那一段道路上本有一队骑兵驻防。”    “但是在昨晚起就一直没有得到消息！”    “报告说他们已经派了斥候扩大搜索范围。”    将军说道这时候，大营里来了一骑，带来了情报，却是和萧羽的一样是报道发现路面出现大面积不明破坏的情况的。    “怎么说，一个晚上，甚至更短的时间，就造成了那么大面积的路面损坏？”    萧羽想了想，道：“这样等级的破坏力，如果是魔物的话，是什么等级的？”    “如果只是一只，那至少也是二级的超凡魔物！”艾诺迪亚道：“不过钢都王国可没有二级超凡出现的记载，很可能是不知哪里迁移过来的一级超凡魔物群落所为！”    “传我命令，从王都调集一支军团过来驻防。”萧羽说道这看向了两位菲兰王国的王室巫师。    “这几天辛苦两位了。”    “哪有，为保护者大人服务是我等荣幸。”两位巫师可不敢和萧羽摆谱，眼前这位展现出来的实力，可是让这些巫师们每晚做梦梦到就会睡不着觉啊！    “你们能和菲兰王室取得联系么？”萧羽问道。    “当然可以。”王室巫师点头：“我们菲兰王国的王宫有存放专门接收特殊通讯法阵发出信号的巫术奇物，虽然做不到让双方即时通讯，且每次只有一连串暗码，但哪怕相隔万里，我们王室巫师与王室通过这巫术奇物联系上是没问题的。”    这不就是小人国版本的电报机吗？    不过小人国的相隔万里……对自己来说也就一百来里吧。    或许自己以后学会了，能测试下这巫术奇物的最大距离？    萧羽很快明了这巫师口中巫术奇物的原理，而后说出心中想法：    “我记得菲兰王室还有不少留影石吧？”    “留影石？”王室巫师微微一怔，轻轻点头：“我国有矿脉出产此石头，是以存量不小，有近百块吧。”    “先借给我吧。”萧羽说道：“我有事要用。”    “如大人所愿，我这就去联系王室。”王室巫师诧异了下，连忙做主答应了下来。    留影石可以摄下一段画面而后虚空成影投射过去让其他人看到。    有点类似科幻版本的摄影机和投影机的合体版。    并且这留影石投影大小可由使用者输入的法力来进行控制，很是方便。    只是这留影石至少也得巫师学徒才能使用，又消耗法力，是以无法在巫师学徒都少得可怜的小人国世界里流行起来。    一般都是拿来给上层贵族们铺助通讯法阵来使用的。    王室巫师不明那巨人要那么多留影石是想要做什么，但是他相信，现在的王室是绝对不敢拒绝巨人这样轻松的要求的！    别说留影石了，以巨人如今的威势，他就是要当今监国的女儿脱光了趴进他床上，监国大人也会欣然同意的吧！    等等，自己刚刚想到的是何等可怕的画面啊！    王室巫师老脸一红，看到萧羽已经开始修行，连忙退了出去。    菲兰王国的王室对巨人的一切要求都无比重视，很快就回了讯息，已经派出王国内最快的飞艇带着留影石以及各种奇珍飞过来了。    萧羽今天开始学升华法阵，或许是压力释放了出去的缘故，各种知识点萧羽几乎是一听就明，一天下来就学会了这升华法阵的运转技巧。    而后萧羽在艾诺迪亚等巫师的监督下，开始自己绘制了升华法阵图，然后放入了今天买来的白萝卜。    法阵运转，在艾诺迪亚等巫师看来，巨量的法力涌入了法阵，让整个法阵都璀璨夺目起来。    “太多了！这法力未免太多了！”    “这样的量，哪怕再放多一倍的白元果也可以炼化为白元液了吧。”艾诺迪亚这样说着时候，法阵已经启动了。    被萧羽暗地里取名榨汁阵的这一升华法阵，很快笼罩了法阵内的白萝卜，把这些材料化作了一大滩白色淤泥。    一团白元液悬浮于空，被萧羽使用了巫师之手装入到旁边的几个钢都王国提供的木桶之中。    “艾诺迪亚，这些白元液由你分下去，给那些一直最早跟着我们的精锐牙兵。”    萧羽看到自己的第一次升华法阵运转的十分顺利，继续笑着道：    “我能运转这升华法阵之后，白元果我也能找到更多，是时候培养属于我们的超凡军团了。”    超凡军团……可不是那种只有领头骑士才是超凡的骑士团，而是整个军团，上万人皆是超凡者组成的军团！    这样的军团，别说菲兰王国没有，就是巫师学院里有提及的各大帝国～又何时有过！    艾诺迪亚微微欠身，好似狂热的信徒虔诚的望着他的神灵一般看着巨人。    他知道这巨人和别的保护者，守护者都是不一样的。    野心勃勃的他和自己是同路人！是不会安居一地的，正如当初他曾说的那般……    世界那么大，山顶的风光一定会很精彩吧！
第一百一十章 修仙交流会
    菲兰王国的飞艇是在傍晚时分抵达的大营。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    为了快点抵达目的地，他们菲兰王国也是用了心了，动员了五个王室的三级巫师学徒不说，还借调了大贵族们的五个巫师学徒，一起运行了御风法阵来加速。    它降落在了校场内，为萧羽带来了九十五块留影石和数百种奇珍异物。    萧羽学习了留影石的使用方法后，将这些留影石都纳入到随身空间之中。    而后萧羽又找到艾诺迪亚，让他将各种珍惜材料取了出来，用留影石一一摄影下来，并尝试着投影几次熟悉了操作。    之后萧羽拿出来了一瓶二锅头，交给艾诺迪亚之后，特别吩咐了他前往不要让野蛮人们喝多了。    萧羽可是打算用白元液强化野蛮人的体质，然后再让他们狂暴化看看能不能把成为超凡野蛮人的成功率提上去呢！    在超凡军团计划里，以当初最早跟随自己的巴布将军的军团为骨干建立起来的神卫军军团和野蛮人组成的荒野之火军团，可是重要的两大组成部分！    萧羽检查了一番之后，这才动身回了家里。    正好此时手机闹钟响起了。    “时间上刚刚好。”    萧羽低语了一声，这是自己设置好来提醒自己不要忘了那修仙大会一事的闹钟。    萧羽洗涮完毕，先如上次一样到了上林市，而后用了手机打车，来到那豪华酒店附近一栋普通的出租公寓里。    这些出租公寓楼一般有五层，一到三层多是长租的租户居住，高层则是专门留下来的钟点房，是专门给那些不发泄就会浑身难受的男女们准备的。    这样的房子大多装修很一般，甚至老旧，但是胜在价格便宜。    萧羽一人走进公寓，在前台暖昧的目光下，开了一间钟点房。    和上林市大大小小的公寓一样，开钟点房时候，他们并没有如酒店那样严格的要求一定要身份证。    萧羽注意到走廊上有摄像头，不过这没关系，隐形戏法下，普通的光学摄像机是拍不到他的。    而且看那摄像机连灯都没亮，严重怀疑早就坏了，公寓方却懒得出钱修理。    萧羽看了看自己房间，发现这位置的比较偏，靠近里头。    这位置不错，靠近窗户就能看到外面那酒店大门。    萧羽进入房间，巫师之手化为无形细丝散开，检查房间每一处空隙，确认了自己没有遇到那些靠偷拍小电影来卖钱的黑公寓。    而后萧羽施展隐形戏法，使用九色假面换装为了那剑仙门的大弟子青云之后，放出了同样隐形的小狮鹫，窥视起前面那酒店大门起来。    没多久，通过视觉共享，萧羽看到了从一辆宝马车上走下来的两个青年人，其中之一正是自己的目标。    “开工！”    萧羽收回小狮鹫，悄悄离开了房间，直接走的楼梯，离开了这座公寓楼。    萧羽想了想，故意在一处无人的巷道现身后走向了酒店。    锦湖大酒店，是上林市最好的几家高档次奢侈场所，也是这次举办修仙交流会的地点。    这次修仙交流会还是有些名头的，吸引了周边好几个城市的修仙圈子中人来参与不说，据闻还有外省的大师坐着飞机赶来参加。    土豪青年叫做金云轩，目前正因为青云剑仙的影响而转行修仙，此时正听着拉他入门的好友吹着这几年的遭遇和遇到的有本事的大师的故事。    金云轩很想修仙，但是对好友吹的却不以为然，他当初一和好友说起剑仙，就被这位自诩修仙有成的好友一口咬定肯定是骗子。    还说什么自古以来剑仙一门早就无影无踪，从前朝开始剑仙就是骗仙！    这可气坏了金云轩，也就他脾气好，加上有求于人这才没有和对方硬怼。    不过心里他已经对这好友所谓的修仙有成打了一个问号。    那青云剑仙的御剑飞行可是自己亲眼所见，怎么就是骗子了呢！    再说那样的高人，虽说表现得跳脱了一些，也让那些武林人士有些下不了台，不谙世事了点，但那高人不是也说自己是刚刚入世吗？    他表现的这般不成熟不更加说明他不是骗子吗？骗子……岂能那么令人尴尬！    “云轩啊，你要记住了我们这个圈子龙蛇混杂，什么人都有。”好友慢步走着，嘴上不停说着话：    “等会到了地方去，多听少说，知道吗？有些家伙最喜欢滥竽充数了！”    “好，我就负责跟着你就是。”    眼看要到电梯厅，金云轩点头应着时候，忽然看到了一抹熟悉的白色。    他瞪大双眼看清之后，不由欣喜若狂，忘了好友在旁，快步走了过去挤入了电梯。    “高人，没有想到上次你说的后会有期，竟然那么早就再见了。”金云轩挤入电梯厅，对着同样步入的青云讨好的笑着道。    “云轩！怎么跑那么快！”这时候，修仙好友也跟了上来赶上了电梯。    他看到了容貌俊美且给人无比清爽灵性十足的青云，不由暗暗惊艳了一把，旋即看到金云轩的模样。    他不由有些吃惊，觉得自己后背一凉，暗道没想到这好友原来还好这一口！    看来自己以后和对方独处时候也得小心一些！    对方的家业背景可都比自家的大了许多，自己到时候可别哑巴吃黄连有苦说不出啊！    金云轩没在意或者压根没去看修仙好友此时古怪的表情和眼神，他一门心思放在了近在眼前的仙缘上。    “仙人抚我顶，结发受长生！”金云轩听好友吹了那么久，影像最深的恐怕就是这句诗词了。    他望着青云，脑海里不由幻想起自己御剑飞行的英姿，不由暗暗下定决心，一定要抱住这条金大腿！    “青云道长，莫非你也是来参加这修仙交流会的？”    金云轩看到电梯门关了，微笑的朝着萧羽问道。    “是的。”萧羽轻轻点头，叹气道：“我门已经许久没有入世了，消息闭塞已久，我如今奉师命入世也有一段日子，却寻不到半个同道，连想要了解一番当今时局都不得！”    “更别提为师门寻一些药材物资回去了，所以听闻这儿要举办什么修仙交流会，似乎还能以物换物，所以我想来看看。”    刚刚听了青云道长的话，金云轩不由双眸发亮～高人不是无欲无求这就好办啊！    他连忙道：“真巧啊，青云道长，我也是来参加的，我自从上次得见，一直仰慕高人，不如我们一起结伴而行吧。”    说道这金云轩本想补充一句本人年少多金，可慷慨解囊，却又怕表现得太俗降低了自己在高人心中印象分。    还好萧羽所化青云道长，洒脱一笑，道了一声：好。    让金云轩松了口气。    金云轩身旁那修仙好友嘴角抽动，眯起眼打量起这青云道长。    “那么年轻的道士？怎么看都不对啊！”这修仙好友暗暗嘀咕着：“看云轩这熟络劲，莫不是着了他的道？不行，等会得找大师一起，暴露这家伙的原型！”    “金家那么大一个财源，怎么能让这样一个不知底细的家伙夺了过去！”
第一百一十一章 此物～你们可有？
    上林市锦湖大酒店，举办的修仙大会全名叫修仙文学周边爱好者交流会。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    和其他大型聚会一样，这聚会也是在朝廷有备案的，除了大会本身维持秩序的安保人员，安全部也有派出专员监督。    按照正常情况，这种安全员都是走的过场，只要交流会不出大乱子，私底下的龌龊事也就睁只眼闭只眼过去了。    不过最近出了剑仙一事，上级领导对此还是关注的，这次修仙大会正好撞到了枪口，于是从外勤调来的老柳当了此次的安全员。    也是希望能够发现点什么线索，找找那所谓剑仙的跟脚。    老柳能当外勤，得亏他长了一副人畜无害，丢到街上马上找不到的大众脸。    一入宴会厅，他一躲入角落，存在感立马归零。    这修仙交流会划分为两个区域，入门来的前半场，摆放了几十个摊位，跟外面的地摊差不多，就是卖的多是什么开光宝物，什么某某前辈注解修仙秘籍……    偏偏一群买家还在那高谈阔论，议论哪个宝物好哪本秘籍能成大道。    别说看了，就听都让老柳尴尬癌都要发了！    还好老柳来之前也是复习了功课的，知道这修仙交流会里主要是三种人混杂其中。    一种叫玩仙派，多为富家子弟组成，是修仙圈子里流动资金的主要来源，他们把修仙当成了一种爱好，也是其他人眼里的冤大头，大肥羊。    另一种就是那些摆摊的还有这交流会的举办人，他们应玩仙需求而生，投其所好为他们提供各种法器秘籍，被誉为仙商。    他们之中也有部分富家子弟见到利益不菲而参与了进去，使得这派情况越发复杂，很多苦主发现中招之后还会帮忙掩饰以图能够出手换回损失。    最后一派自诩实修，是各种交流会里人数最少的，他们一个个都有着道家爱信信，不信滚的自傲，也是目前修仙体系的原理缔造者。    可以说如今修仙圈子在上层子弟里壮大，能欺骗那么多人上当，他们这些没捞到好处的实修功不可没……    回想一下资料老柳觉得自己这次肯定是白来了，那剑仙要真是有本事的怎么会跑来这里？    要知，资料表明今天这交流会的那些东西……全都是假得！    同时请来的大师们也都有在局子里备案，各种所谓神通手段，也早已经被破解得七七八八。    若非利益关系盘根错节，只怕他们都得逃去国外才能避过牢狱之灾。    真的出土的所谓法剑，法器……哼，那是古董！    都在博物馆或者某些珍藏馆里待着呢！    就在老柳心中默默吐槽时候，忽然他注意到在场众人气氛一下变了，目光似乎都看向了门口？    “那是……”老柳看了过去不由微微一震，差点叫出声来。    那一进门就成为众人瞩目的俊美少年，一身得体的古装白衣打扮，气质独特……    老柳几乎第一眼看去就认定了这少年肯定和那泰山之巅的剑仙有关。    “还真来了？”老柳吞了吞口水，赶紧启动了胸口的迷你摄像机，同时靠近了萧羽所在位置。    金云轩一直讨好着他心中的剑仙青云，把好友对他介绍的一股脑都告诉了萧羽。    萧羽越听越觉得古怪，再加上睁眼一看这满堂来参加的宾客，一个能打的都木有……    萧羽不由心中暗叹，虽然心中早有猜测但是果然如此嘛？这现实世界，除我之外，再难找到超凡了吗？    不过这样也好，超凡者没有或者不多，朝廷也好，那些上层势力也好，对待自己就会因为不了解不清楚而不得不越发稳重了吧。    “这位道友气质如仙啊。”    萧羽正边走边听，忽然来了一个穿道袍的看起来仙风道骨的白胡子道长，和金云轩的修仙好友一起过来了。    “云轩，这是昆仑山的刘大师，得了昆仑山中仙人真传的！”那好友一脸得意的道。    “刘大师？”金云轩微微一怔想起这人，刚刚自己还给高人吹过呢。    现在看来虽然没有高人的气质，但看起来确实也有股仙风。    “道友，我乃师从昆仑金丹秘法派的静安居士，不知小友来自哪里？”这老道一来，就问向了萧羽。    他就是来找茬的，打算给这新来的提提醒，别以为有一副好皮囊就能来这圈子里捞钱了。    “昆仑金丹？”在别人眼里，那白衣少年微微皱眉之后，一脸迷惑道：“我从未听过有这样的门派。”    “此外，回这位居士，我来自剑仙门，师父一脉一直都是在蜀山潜修。”    没听过昆仑金丹？    周围修仙爱好者们一个个惊呆了，这人连大名鼎鼎的修仙圈子大派都没听过，还能来这交流会？    还有他刚刚提到的是什么来着？    剑仙门？    开玩笑吧，现在哪里还有剑仙？    这门派名声早就臭了好么？    “剑仙不就是骗仙么？”一个商贩低声说出了口。    他入行之后也打算弄点剑仙来骗钱的，毕竟你看古籍的记载，剑仙们口一张金光一闪放出飞剑，就能无所不能，多么潇洒？    他想着定能好卖吧？没想了解了市场后这商贩发现，剑仙名声从前朝就开始臭了，骗子太多，傻子都被吓跑了……    “剑……剑仙！”那老道也好似看小白一样看着萧羽所化的青云，半天才呵呵笑了下，故作高深的道：    “原来还是多年不曾出世的剑仙门，道友这是刚刚入世吧。”    “是的，我才下山没有多久，行事又易冲动，有得罪大家的还请多多包涵。”    白衣少年轻轻点头继续道：“毕竟从我师祖那一代起，本门就一直处在封山状态之中，如今沧海桑田，和我所知的好多不同，鲁莽之处还请谅解。”    老道呵呵笑着点头，心里却和其他人想的差不多，觉得这家伙死鸭子嘴硬，还真攀爬出剑仙门出来。    哼，等会看你怎么下台？    老道拉着金云轩带着两人步出了前半场，来到了围着宴会厅舞台区摆着的饭桌旁。    “道友啊，你此次过来是打算求学问道呢？还是打算求购修炼所需？”    听到老道询问，萧羽扫了眼附近大厅，注意到角落的好几个覆盖全场的摄像头，他淡淡一笑道：“我求的是剑仙道，此次来一是想要看看有没有同道，另一个确实是想要求购一些修炼所需。”    “原来如此，但不知道友是打算出钱购买还是以物换物？”老道一听，心中冷笑加剧，开口问道。    萧羽直接没有犹豫开口：“我身无分文，且修炼之物何等珍贵，自然要以物换物！”    好套路！那老道一听，只觉得自己明白了这少年忽悠人的套路，叫来了人要他们布置舞台，而后看向萧羽道：    “如此正好，我们这正要举办一场修仙物品的交流会，道友等会可以上台，拿出你的物品并提出你的交换条件。”    说道这，老道看到那白衣少年居然那么快点头，忽然有点没底起来。    作为主办方的一员老将，这老道之所以亲自出马，为的就是要拿下这白衣少年身边的大土豪金云轩！    老道可不想出现了意外眼睁睁看着那么一个金矿给挖跑了！    还是给一个装剑仙的修仙界小白给拐跑！    “应该没问题吧，人手都安排好了，到时不管他做什么都会有人去拆穿他！”老道推算了下，还是有点不放心，开始再做布置。    金云轩没想到那么多，他对青云道长可是一百个相信的，等到老道带人离开，他好奇的问道：    “道长，你想要什么其实也可以先告知我啊，我一定全力帮忙！”    “而且……道长你刚刚说要拿出东西来交换，莫不是飞剑？”    “青蝉剑乃我根本，怎么能交换？”白衣少年在听到飞剑的众人好奇看去时，轻轻摇头：    “我另有几件法器和一些丹药可以用来交换。”    “就是担心……时过境迁，我门所需之材料还能否找得到。”    “放心吧道长。”金云轩连忙道：“本次交流会可是来了好多大师的，他们手中一定有不少好材料！”    “那是当然！”身边修仙好友道：“就说刚刚的刘大师，就存放有一房间的天材地宝，各种开光圣物，你能打动大师换得一二，必定受益无穷！”    “当真！”金云轩激动了，觉得如果有机会是不是私底下接触下大师，看看有没有机缘得点天材地宝。    望着眼前和自己当初一样为修仙而激动的金云轩，这修仙好友缅怀了下自己的过去，而后肯定的点了点头。    很快，舞台上摆着了红木长条桌，安置了扩音器，并打上了灯光。    又有广播提醒宴会厅的众人，交流会正式开始了，有请剑仙门的入世修行者上台交流。    “哼，看他怎么出丑！”修仙好友目送白衣少年洒脱的登台，暗暗嘀咕。    却见那白衣少年来到木桌后，双眸忽然一亮，气质也突然一变，变得格外引人注意。    而后，便见他伸出左手缓缓摊开白玉一样精致动人的手掌。    唰！    就在众人都有些奇怪他搞什么的时候，一棵高约一米的七彩宝树从他手掌心上突然出现！    七彩宝树上结满了宛如宝石的各色宝石一般的菱形果实，在灯光映照之下，璀璨夺目！    萧羽的这一手，一下就惊住了那些交流会的宾客。    他们修了那么久的仙，何曾遇到过这样的手段！    一下子就让一棵一米多高的奇异小树虚空成型！    莫不是什么高科技手段？    可是这舞台乃主办方自己布置的，那一少年，怎么可能凭自己做到这样的栩栩如生的特效！    “此乃我入世所求第一件奇物，七彩宝树，此树喜寒，或能于雪山之中找到。”白衣少年看着一下子被震住，安静下来的大堂宾客，继续朗声说道：    “能有此树交换者，我门原出三十枚筑基丹。”    等了一会，那白衣少年露出一丝难过表情，轻叹了一声：    “没有吗？”    话完，少年左手一挥，七彩宝树瞬间消失不见。    不等众人回神过来，便见那白衣少年又唤出一物虚空成型。    这是一朵奇花，浑身如赤红琉璃，花瓣五片，每一片宛如水晶打造而成的叶片，这花每一部分都不似活物，偏偏组成一体却给人生机勃勃的怪异感觉！    “无生琉璃花，最喜炎热环境。”白衣少年挥了挥衣袖：“我门愿用十枚筑基丹换取。”    “诸位同道，不知……”    “此物～你们可有？”
第一百一十二章 喝一声：滚！
    “还是没有吗？”    舞台上，长桌后，白衣少年再度轻叹出声，旋即轻轻摇头挥手间让无生琉璃花消失。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    之后，在众人呆滞目光之中，他又左手一摊，虚空成型一件又一件见所未见的奇物。    三生三谢不哭花。    青莲翠叶枝。    圆盘玉液珠。    每一样都是那般如梦如幻，让人止不住幻想这些奇物会有哪些功效？    受人尊敬的昆仑派刘大师就坐在舞台旁最近的椅子上，看着那白衣少年的神奇手段，靠着萧羽没爆发威严王座的气息，还能保持一点清明的他百思不得其解。    “舞台是我负责布置的，这不可能是舞台特效……而且那些奇花异草也太栩栩如生了，哪怕知道了不是实物，却也一看就觉得好似它们肯定存在过一样！”    “可这些要是真的，我这几十年来莫不是修的假仙？”    “这不符合修仙原理啊！”    刘大师虽然骗人钱财，精通忽悠之术，可是他一直认为自己其实是一个实修，是个好修仙者。    装神弄鬼什么的只是时局如此，为了修仙有成不得不如此行事罢了！    刘大师看了眼那早就陷入狂热之中的金云轩，脸色有些发白：“难道真要让这土豪被挖走？”    他看了下自己安排人手的地方……那儿的几个身穿道袍的宾客，正僵硬的坐在那里，张大嘴巴不知所措。    他们是安排来指出白衣少年错漏的。    只是这白衣少年一出手就直接震惊全场，他们这些演员虽然都下了一番功夫，可是那白衣少年拿出来的他们一个都不认识啊！    试问……叫他们怎么去反驳对方？    而且他们好歹也接触修仙多年，也害怕啊！    万一这白衣少年真是剑仙怎么办？    得罪了大师还想有好果子吃？    “没用的家伙！”刘大师心中哀叹，注意到舞台上的白衣少年正一脸认真的又换了一个十分漂亮的红色果实，并一本正经的问着台下之人。    “这少年，怎么好似真的在一一展示那些奇花异草，这不会是他真想要换取这些东西吧！”    看着白衣少年的举动，刘大师的心中一紧，冒出了一个让他不安的念头。    他却不敢想下去了，因为这意味着这个少年说的话都是真的，他是真心在期盼着交易他手中之物，他……是真的剑仙中人！    萧羽一边使用着留影石，把小人国世界里的各种珍惜材料投影了出来忽悠在座的宾客，一边留意着台下众人表情。    看着那刘大师一会红一会白的表情，他内心愉快的笑着，同时也放出准备好的最后一块留影石的投影。    投影的是一块天蓝色的石块，石块上有着似有似无的腾云图纹。    “诸位同道，此乃时空之石，产地不详，却是我门最想要之物。”    说道这萧羽所化青云少年故意停顿了下，而后加重了语气道：“时空之石可天生自带吸力，可吸附万物，这也是它最重要的特性。”    “我也不报希望能在这里找到它，不过如有同道得到此物……”萧羽缓缓举起右手，早藏在衣袖的留影石在巫师之手帮助下落入萧羽手心。    顿时，一把菲兰王国送来的仪表堂堂的颇有古时候皇室礼仪气氛的王者之剑和类似火凤凰其实只是普通魔物的赤火鸟的投影虚空成型。    王者之剑也就罢了，在众人眼中不过一艺术品，可那赤火鸟就不同了，一看就高贵非凡，绝对称得上圣兽二字！    “我门愿用神兵利器与守护圣**换！”萧羽说完就收回了投影，而后隆重一拜道：“如都不乐意，持有时空之石的，也大可向我门提出要求，只要不违背剑仙门的大义，我门必履行之！”    萧羽说道这也不算假话，他闹那么一出，除了找代理人，还为了让注意到他的各个大势力们帮忙提前为他寻找这些在小人国也是一等一稀有的珍惜材料。    尤其是最后那时空之石。    时空之石乃制造远距离传送阵最重要的核心材料。    要是真有人能在现实给他找出来拳头大小的一块，那萧羽立马可以满世界乱飞修传送阵，一日游遍全球将不再是梦想，也不用再那么小心翼翼了。    “嘶……”    投影消失，台下宾客们纷纷回神过来，而后听到这话，不由心动。    得时空石就能对剑仙门提出要求？    要他收自己入门修行也行了？这个也太不得了了吧。    不过……这时空石不说了，其他奇物也一个都没听过啊，这些东西中正国有吗？    应该是有的吧，既然对方都拿出来展示了……肯定是有的！    回去之后得利用人脉资源打听下了！    就在宾客们给忽悠得一愣一愣的，有点怀疑更多的却是心动并打算化为行动的时候。    宴会厅的大门忽然被推开。    五个身穿黑色制服的快步走了进来。    老柳闻声看了过去第一眼就认出对方并非公职人员，衣服上没有编号，最多可能是某些协员乃至是社会人士。    “咋个回事？”有外地来的看了过来嘟噜道。    “他们朝着剑仙过去了。”有人不自觉的已经认可了萧羽的新身份。    刘大师则是微微一怔，他记得他安排的后手不过是两个协员而已，怎么一下来了五个？    不管了大不了多给几个红包好了，只是那少年真是剑仙，这五人真能带走他吗？    刘大师想着时候，这五人领头的给了他一个眼神，而后就一起靠近了舞台：    “这位小兄弟，你的事发了！有人举报你涉嫌诈骗，你看是不是跟我们回去说清楚？”    领头那人也不是第一次帮刘大师了，很是熟门熟路，先扣帽子，把人带走，之后嘛刘大师负责安抚金主，他们则履行职责，好好教育下这些不守规矩的同行。    “诈骗？”    “可笑！”    就在众人都被这一出意外搞得不知所措时候，突然听到白衣少年发出雷鸣一般震耳的喝声。    “尔等凡人岂敢诓我！”    人们只见，那白衣少年，忽然抛开木桌，站在了五人面前。    而后他踏前一步，面对登上舞台的五个成年男子，挥了挥衣袖，喝了一声：    滚！    瞬息间，白衣少年身上爆发惊人的气势，刹那间席卷全场，惊得每一个人都浑身大汗淋漓的同时。    众人得以看到随着那一声滚，五个人高马大的黑衣服男子竟然同时倒飞了出去，扑倒在了十多米远的地毯之上后，打着滚儿从落地处滚出了宴会厅！    啪嗒！    刘大师因为紧张而不断捏着的玉珠手镯跌落在了地上。    他望着滚落的五人，整个身子都在瑟瑟发抖！    “'隔空御物，言出法随……”    “这样的仙家手段，怎么可能会存在？”
第一百一十三章 慎之又慎
    利用巫师之手上演了一把言出法随，将各路大师们平时吹得飞起的段子给现场来了一把之后。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽所化青云道长，在众人眼里从舞台上白衣一闪而过，旋即消失在了宴会厅门口。    唯有那土豪青年金云轩得到了入耳传音，率先从震撼之中回神过来，不由脸色一喜，急急忙忙追了出去。    “这是有真功夫的大师啊！”其他宾客反应过来，连忙也想要追上去。    “大师，请留步！”    “道长！莫要走哇！”    “道长，我要学修仙啊！”    碰！    却见那金云轩刚刚离开了大厅，突然不知哪里来得一股力量竟是咣一声关下了宴会厅的大门，止住了嗷嗷叫着的宾客们的脚步。    金云轩追着前方的青云道长，一起进了电梯。    此时的电梯只有萧羽和金云轩两人，别的一队秀恩爱的年轻男女刚刚正要走进电梯厅呢，就感觉被什么阻了一下，停在了厅外，只能眼睁睁看着五米外的电梯缓缓关门。    萧羽看着追来的金云轩，微微点头，先释放巫师之手切断了电梯的摄像头，而后对这金云轩秘密交谈了起来。    待到电梯门一开，欣喜若狂的金云轩刚要邀请青云道长同行，便见这白衣少年，踏出电梯门便整个人消失不见。    只留下一句传音入他耳中：“莫要忘记了我的吩咐。”    “放心吧，青云道长！我怎么会放过这一场机缘！”    金云轩握紧拳头，下定决心回去之后就赶紧为青云道长收集所需物资。    “我一定要亲自抓这事，把之办理得漂漂亮亮！”    金云轩暗下决心同时，右手默默按了按自己胸口。    在那儿有青云道长送来的一枚拇指大小薄如蝉翼的青色石片。    这是联络青云道长的法器，可不能弄丢了！    萧羽躲在对面屋檐下，看着金云轩没有半点犹豫的离开了，这才微微点头，借着屋檐一路小跑回了公寓。    回了公寓换装回来的萧羽，没那么着急离开，一直小睡到差不多到点了这才慵懒的伸了一个懒腰，准备进行下一步计划。    那金云轩，见识了两次宛如神仙一般的青云道长的手段。    对他已经信服无比，开车时候就反复平时跑腿之人为他去批发市场拉一吨最好最大的白萝卜回来。    而后他亲自来到本市最大最好的电子产品名牌店，金卡一甩，买下了商店里最好也是最贵的笔记本电脑以及其他多种昂贵的电子产品。    “青云道长打算带点世俗科技产品回去，让同门弟子也能了解世俗变化，买这些电子产品也能理解。”    金云轩大出血完后一边带着电子产品离开，一边想着：“只是白萝卜买那么多，是为了什么？”    “难道……修仙要吃白萝卜！”    金云轩还不知道他其实无意之中猜到了某种真相。    在带着一大箱子电子产品回到了山顶的独栋别墅的时候。    金云轩发现他唯一惧怕的人，他的老爸正在大厅里等他。    “少爷。”佣人走来，为金云轩桌面上了一杯蓝莓汁，便知趣退下，只留下这对父子。    “爸……你回来了。”金云轩弱弱的说道。    “嗯。”穿着得体灰色休闲装的中年秃顶男子轻轻点头，威严的盯着金云轩：    “再不回来，你被卖了还帮人数钱呢！”    “爸，你说什么呢！”金云轩有些不满：“你又调查我的事？”    “还用调查？”秃顶男子气笑道：“你可知道那修仙大会，你父亲也有股份在里面的！”    “啊？”金云轩张大了嘴巴。    这是意料之外却又情理之中的事。    金家也算是上林市的地头蛇了，既然修仙大会要在上林市召开，那么大一块肥肉，金家没理由不插手进去。    不说赚取钱财了，单单聚集了那么多的富二代就是一大笔人脉资源啊！    “那父亲……你都知道了！”    “知道什么？”金父微微皱眉，说道：“说吧，被骗了多少，买了哪些垃圾回来？等会我让人过来收回去。”    “还有，那些秘籍有注解的都可以按照上面的练练，修仙是瞎搞，平心静气还是有用的。”    金父说着却发现金云轩呵呵笑了起来，并站起身大声反驳了他：    “父亲，你错了！我这次可是遇到真仙了！”    “还真仙！老子让你上到大学让你留学，让你学各种培训课学回来的智商呢！”    “都忘啦？”    “全没啦！”    面对金父的责问，这一次胸有成竹的金云轩难得的硬气了一回，硬怼了父亲一把，并坚信自己遇到的是真正的绝世高人！    金父本来还在生气，打算教训敢忽悠自己儿子那么狠的大师，没想到听到儿子帮忙买的东西他也愕然了下。    白萝卜？电子产品？    什么时候大师们要这个了？    他们不是最喜欢真金白银的么！    “等等……你刚刚说那高人曾经在泰山之巅，御剑飞行？”    金父脑子有些转不过来了，他拿起了电话，打给了武术协会的某位好友。    很快就从对方支支吾吾的暗语里了解自家儿子没乱说话！    金父坐了下来，寻思着这事只觉得处处透着神秘。    说起来好笑，在中正国，没钱没权的，往往是坚定的无神论者。    有钱有势的则是多什么都相信一些，怀的是几千年来朴素的遇神就拜，不求有功但求无过的生活态度。    绝对不会轻易的就去否认什么。    对他们这些人来说很多事是宁可信其有不可信其无的……    对金父而言，他还是保以怀疑的态度，不过，只是一吨白萝卜，十万元的电子产品，这点亏他还是吃得起的。    他同意了金云轩的请求，空出来了一间杂物房间，把白萝卜和电子产品都放了进去。    而后金云轩握着青云道长给的法器，等待着仙人的到来。    深夜，忽然一阵清风徐来。    明月下，一袭白衣的俊秀少年自空中踏步而来，落到了金父和金云轩两父子的面前。    这真是～    月明之夜，有仙御风而来啊……    萧羽的这一出场立即震住了金父。    还好他早就放了佣人的假，没引起更多惊呼。    随着萧羽进去，别墅外，两个蒙面黑衣藏在暗处的外勤连忙告知了总部。    上林市的安全部，在派去的老柳急急忙忙上交了那一段录像之后，可以说掀开了轩然大波。    上级领导在发了加急报告之后也得以一路绿灯的到了更高层的眼里。    很快他们就得到了指示。    首先，上面对剑仙会不会又是骗仙感到怀疑。    毕竟这样的例子太多了，要是最后下大力气却只抓了一个骗子，得不偿失。    同时也对下面描述的各种奇异感到十分的有兴趣。    上面打算做两手准备，一方面让当地组织力量配合调查组调查这突然冒出来的青云道长，看能不能破了他的戏法。    另外一方面，国家会出面找来矿植业地理业的大师以及行家，看看是不是可以找到那所谓的青云剑仙提及的各种珍惜物资！    总的而言，对这自己一方不了解的所谓剑仙门。    国之方针唯有八字：    谋定后动，慎之又慎！
第一百一十四章 从无～长生不老之法！
    根据一开始的侦破案子的方针，在得知了青云道长可能和那金家大少爷有联系之后，安全部很快行动，并拿到了电梯厅损坏的摄像机。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这加深了他们的疑惑和猜测，于是在发现金家大少不正常的购物之后，他们派出精锐外勤，偷偷摸到了房间里，在白萝卜里和电子产品里装上了最新的微型定位器。    并且还在房间内放了窃听器和摄像头。    上林市一座不起眼的小楼内，领导亲自坐镇于首位，在得知那青云道长竟然御风而来抵达了金家别墅之后，立即让人把摄像头信号转来这会议厅。    厅内除了安全部的领导，其他暴力机构的好几个精英人员也都被调来协助调查，看看是不是可以集结众人之力破解那青云道长的戏法。    “信号来了！”领导看着前方白布的投影微微点头：“镜头很清晰嘛，这还是外事部门刚刚退下来的……不错不错。”    “局长你看，那目标进屋里了。”    一个年轻部员注意到画面变动，门被推开，那白衣少年出现在了画面上，他连忙提醒道。    “看到了……好俊的卖相！”局长说完，后面几人纷纷点头。    “就这皮相，比好多古装明星要好得多了！”    “是啊，要真是骗子就可惜了！”    “嗯？他关上门后怎么突然闭目了？”    上林市安全部的大厅里众人嘀咕的时候，萧羽已经步入这金云轩答应给他的物资所存放的房间。    萧羽倒也不急，先凝聚精神力，铺开巫师之手扫描四周。    顿时还真给他找到了两个摄像头以及一个窃听器。    这些玩意放得极为隐秘，但是在巫师之手的触感下全都暴露了踪迹。    噼啪！    自然萧羽也不留情直接就用巫师之手捏碎了这些小仪器。    这让长林市的众人纷纷大吃一惊起来。    他们还是第一次被人那么快就断掉了的视频信号。    “怎么回事！”局长大声喝问了起来。    “报告！电脑显示……它们都被损坏了，重启不能！”'    “损坏？不是信号被拦截吗？”局长微微一怔惊讶问道。    “看来不是！”一个技术员走来看了下电脑低声道：“信号发生器还在运转，我们也能接收发送信号，是机体本身被摧毁了。”    “怎么可能，那少年只是闭目罢了就能摧毁窃听器和摄像头？”在座的一个个露出惊讶表情。    那白衣少年最后展现出来的闭目画面也一下子充满了未知的神秘色彩！    “对了，定位器可还在？”    “都在正常工作！”工作人员连忙道：“我们这次使用的定位贴片大小不超过一厘米，而且安放的绝对隐蔽！”    “那就好！”    局长刚刚说完没多久，突然其中一个定位器的信号就消失了。    却是萧羽清除了摄像头和窃听器之后，清点了一番电子产品。    这些动不动就要好几万才能买到的豪华版本笔记本电脑，平板电脑以及高智能化摄像机，还有那些同样价值不菲的配件。    在让萧羽心中暗暗道一声好棒之后，挥手间早就腾空了空间的龙头冒了出来把这些电子产品一一吞了进去。    定位器再先进，也做不到在不同的空间里进行联系。    这一枚定位器算是废掉了！    而紧跟着萧羽使用巫师之手在地上绘制了升华法阵，开始炼制那一吨白萝卜。    法阵一起，藏在白萝卜表皮里的一枚定位器顿时噼啪一声烧坏了。    于是……上林市内的小楼里，再次传出来局长愤怒的咆哮声！    两手布置，竟然全完了！    那白衣少年！那青云剑仙！    果真不简单啊！    “要派人员去近距离探查吗？”有工作人员问道。    “算了，对方已经发现我们了。”多年戒烟的局长找人借了烟之后缓缓点燃并深深的抽了一口。    他犹豫再三终究年龄大了，没有冲劲了，不敢承担责任，叹了口气道：“等他离开之后再去拜访金家吧。”    “另外，泰山之巅和锦湖大酒店那有什么收获吗？”    “泰山之巅不必说了，那人太多，当时我们又没第一时间反应过来，现场基本没有了。”    “酒店那里倒是去了人，只是他们回报说没有找到那少年的任何皮肤纤维毛发……”    “指纹一样没有留下，脚印倒是突破点，而且根据分析，他的衣服是相当惊艳的手工艺品，有制衣大师认为对方技术相当高超，她自愧不如。”    “好！这是个好方向！”局长眼前一亮：“汇报上去请求派人调查全国知名的制衣大师！”    “尤其是那些最近接了古装单的大师更是重点怀疑对象！”    说道这局长停下来，打开了卫星地图。    作为安全部专用版本这卫星地图清晰了许多，甚至能看到街道上流动摊牌出售的蔬菜果实。    “卫星没有拍到吗？”    “没有。”技术员摇头看着那泰山地貌的卫星地图道：“要么对方御剑飞行真的化作了光或者是某种瞬间移动。”    “要么对方是钻入到了这片密林里了。”技术员说道：“或许可以派人去泰山四周老林子里找找线索？”    “嗯，应该的。”局长刚刚点头忽然觉得不妥，搜索泰山范围山林？那儿算得上森林了吧！    他算了算成本之后脸色难看的摇了摇头道：“这得等调查组的过来才行了。”    “这案子需要出动的人力太多了，我一个小小的长林市可是撑不住的！”    萧羽还不知道自己这几次中二行为，让一大堆的精英吃不好饭，睡不好觉，还天天得累成了狗！    他刚刚升华成功了一吨的白萝卜。    按照两斤一克的升华转换率。    萧羽这次得到了一公斤重的白元液，被萧羽装如了瓶子里后，先自己大口喝了一口。    “呼！”满嘴的白元液让萧羽有了幸福的满足感！    他吞了下去只觉得浑身都热乎乎的。    看来量变果然能带来质变，自己的超凡骑士体质应该又有进步的空间了。    把装了白元液的瓶子也收回了随身空间，萧羽用巫师之手擦干净地上绘制的魔纹。    算算时间差不多也有十分钟了。    他打开门看到了等待着他的金家父子。    “青云道长，怎么空手出来？”金父有些诧异问道。    “空手出来可不代表空手而归啊！”萧羽所化青云洒脱一笑，旋即一放威严王座之气势，笼罩了金家父子。    “你们准备的房间布满了书籍上用来偷拍的小玩意！”    “我不想知道是哪一方安装的，反正是已经全被我毁掉了。”    “但这次出现这样的事，让我很不开心，金云轩，你如果还想成为我门的外门执事……希望我下次再来找你时候，不会又遇到这样的事。”    “偷拍机器！”金云轩出奇愤怒：“放心吧，下次我肯定寸步不离！”    金父听到外门执事就知道自己儿子没给自己说完全部事实。    他心中开始暗暗盘算起来，假如眼前白衣少年真是剑仙门的入世之人，能给自己带来多大利益！    这时金父却听到忽然唤出青蝉剑，御风起飞的白衣少年回头深深看向他并开口道：    “替我转告朝廷，我剑仙门一脉千年来，从不干涉朝政，也从不受人威胁！”    “此外最重要的一点！”    “我剑仙门虽是道门分支，却是武道而非仙道！”    “我剑仙门，自古以来从无～长生不老之法！”
第一百一十五章 注定越走越黑
    萧羽回到了家里，盘膝于床上，回想了整天的经过。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    成为巫师学徒之后，他的记忆力变得尤其的好，心中回想之下细节好似历历在目一般。    他确信没有大破绽暴露出来，从而让人寻到自己的本体。    毕竟除了自己，有谁知道那搅动得满城风雨的青云剑仙是伪装的？    九色假面的伪装可是超凡者都看不出来的，配上威严王座的气质改变，除非对方开了上帝视角，否则怎么会确定这是个假货！    哪怕真有某个人死马当活马医，花费天文数字的人力物力对周边几十万人进行排查，又能如何？    监控之下萧羽不知有没有多人少人，但他肯定是不多不少，就在那儿如常人一样待着在监控里活蹦乱跳的。    萧羽最开始担心的，是自己装得太差，引不起重视。    而金家一行来看，自己成功了，虽然不知对面是哪一个层次，但是看他们谨慎表现以及那些不明却厉的仪器来看就知肯定不低。    人常道，肉食者鄙，这道理放在今天一样通用。    但并非肉食者真是智商余额不足，而多是利益熏心，大环境影响下不得不如此！    萧羽曾思考过是不是一开始不要那么大，先来点普通的常人能接受的。    但是很快萧羽就意识到这样一来就自己的性格，十有**会被原有利益圈子排斥。    自己要是伪装成武者，坏了大家的规矩。信不信第二天就会有打着朝廷旗号的小鬼来找自己麻烦！    阎王好见，小鬼难缠可不是戏言！    被各种利益关系纠缠的小鬼此时就是真正的肉食者鄙，可看不清你丫的表现意味着什么。    虽说这样一来可以喜闻乐见的各种打脸，但萧羽真怕自己不注意闹大狠狠打了朝廷的脸面啊！    那可就真要出事了！    小鬼虽坏，但你真当它不是阎王的人，可就大错特错了！    还不如现在这样，一出场就震住那些宵小，惊动高层关注，让他们后面的利益关系也不敢乱动。    这样省事不少，也方便自己确认一番，朝廷是不是有超凡力量，朝廷是不是掌握有类似的珍惜修炼材料！    萧羽相信，在一开始的试探里，朝廷如果真有超凡珍惜材料，一定会拿来当作筹码和自己谈条件的！    如果真有什么有编制的超凡者，也一定会现身说法一番吧。    虽然这段时间的游历，让萧羽觉得这可能性不大，毕竟武林大会已是聚集了不少习武之人的青年俊杰了，结果也就那样。    这世间，只怕是真无其他超凡！    而原因萧羽也冥冥之中有些猜测。    骑士晋升需要类似白元液这样的药剂来满足需求。    巫师晋升更是需要大量的铺助材料。    强行晋升只有一个结果，营养跟不上，还未成功蜕变就饿死在了路上！    这是凡人与超凡之间的枷锁，不是大吼一声我相信！然后就能爆种破除的。    世界如果没有了晋升一级超凡的药材，那世界定然不会再有一级超凡者的诞生！    至于白元液？    若非有高等级超凡巫师利用超凡之力想到此升华法炼制出来，白元果也就是比肉食高一等的补给品罢了，恢复体力还行。    同样是满足不了晋升超凡所需营养的。    萧羽想到这里，心神一松，躺在了床上呼呼睡去……    金家别墅。    金父吧唧吧唧的抽着电子烟，盯着地上的一大滩白色污迹沉默不语。    他想不通，是怎么样的手段才能把一吨的白萝卜变成一摊白色软泥？    回想开门进去看到电子产品消失不见，白萝卜全化为小山一般软泥的场景，金父叹了口气。    “朝廷来了人，运走了软泥。”    “这小子……太高调了，我还想着要是真有本事的高人，我得注意保密呢，不想一开始就已经被上面关注了。”    金父有些不甘心的低语了几声，揉了揉头疼的额头：“接下来就是麻烦事了，尤其是还有下一次的交易！”    “头疼，最近都不敢洗澡了！”    金父嘟噜着半天，回房时候，嘴角却是挂起笑容。    能御剑飞行的剑仙？    还是能言出法随的绝世高人！    关键这位高人还有**有需求，想要扶持外门帮忙入世？    天啊，自己的蠢儿子这次倒是做了一件真正的大事！    要是一切都被证明不是某种戏法或幻术！    哈哈！    真正的超凡者的影响力，自己稍加运作一番，上林市这一亩三分地还能困住自己？    金父在臆想连连的时候，金云轩则是要朴实好多。    羡慕青云道长各种神通手段的他，找到了一本前朝的修炼笔记，按照上面的开始吐纳修炼了起来。    上林市的一家科研所里。    大半夜被敲门拉来的几个科研人员正忙碌着对一堆软泥进行着各种检测。    检测很顺利，这些东西没有什么特别的，没出现新元素也没啥新病毒啊传染细菌啊什么的。    就是单纯的白萝卜泥……    称重的也来了，和单子上的重量少了一公斤多点。    不过这点重量误差也正常，买菜的运货的都不是专业人员，再说了，搞不好运货时候就已经少那么一两公斤了。    得到报告的部门老大感觉自己的脑洞有些不够用了。    那青云道长深夜探门，就为了一堆名牌电子产品外带把一吨白萝卜变成了白萝卜泥？    “不对劲，不对劲啊！”部门老大低语着：“这里面只怕是有阴谋！”    “很可能对方在掩盖什么，这次和金家的交易……只是一个伏笔，一个烟雾弹？”旁边有从上面派过来协助的年轻调查员，也在分析了情报之后说道。    “情报太少了！”调查员说道这里，微微皱眉：“可惜没有泰山之巅的视频资料，不然或许能看出某些破绽。”    “对了，有心理学家刚刚送来的一份报告。”调查员说道这拿出一个信封交给了部门老大。    “心理学家？”    “是的，我们请来了附近知名的心理学家，她可是在魔都的重点大学任教的。”调查员说道：“她抽查了泰山之巅在场的五十多人。”    “她发现这些人都有受到强烈的心理暗示，从而对那段时间发生的画面深信不疑！”    “哦？”部门老大还不知道自己被带到坑里了，他兴奋的道：“心理暗示！”    “没错，如果对方真精通这方面，又有某种我们还不知道机制的致幻药物帮忙，确实可以解释很多事情！”    “你负责这方面的调查，务必要查出真相！”    “你有方向了吗？”    “当然！那么大范围的心理暗示和致幻药剂使用！”    调查员一脸的自信：    “武林大会的举办方肯定有内鬼！”    “布置舞台的活动公司，广告公司恐怕也不干净！”    “放心交给我吧，看我把真相找出来！”    因为得到信任而兴奋表态的调查员同学还不知道。    随着那青云道长的到来。    他们的三观已经需要刷新。    世界奇物这种东西的发动。    是完全没有科学道理可以讲的！    和威严王座谈科学……    注定越走越黑！
第一百一十六章 有人开挂啦！
    修仙交流会的时候，萧羽曾故意在酒店的摄像头面前，展露出一件件奇花异草。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他本打算让朝廷方面从这得到影像资料，一是忽悠他们，加大他们对自己背后门派势力的猜测，一则是真心希望以国家之力可以在现世找到这些材料。    萧羽倒是没想到，靠着外勤人员老柳的摄像机，安全部门得到了更加清晰的影像也让他们分析出更多的东西。    在来自上面的调查组抵达了上林市之后，得到空前资源力度支持的安全部门，很快就找到了足够多的植物学家和地理学家为他们分析了这些影像资料。    结论十分惊人。    专家们认为一部分奇花异草很可能会出现在本星球上，并且除去太不科学的几种奇怪物品，其他每一种奇花异草的外形和生长条件都应该与那少年所言相符合！    这让安全部门的精英们很是议论纷纷，心头多相信了白衣少年的话语几分。    毕竟如果真是假的，找到这些以假乱真的合成图片并根据植物学编造出谎言容易，但做到无暇可击的描述，这也太复杂了点吧。    最大可能性只能是这些影像里的东西很可能大部分是真实存在过的。    再加上其他七七八八的发现佐证，不知不觉之中，调查组的方向开始向神秘学靠拢了过去……    当然，针对那几个大会举办方以及相关公司的审查，正刚刚开始，相信这些倒霉蛋们在接下来的几个月是少不了被安全部门各种关心与偷窥了。    萧羽可不理会这些，他睡醒之后，随便喝了口白元液，便整装了起来，来到了小人国。    把电动三轮车停在了路面上，看了眼自己正在修建中的新窝，把电子产品全部取了出来，先招呼了超凡工匠来帮忙检查一番这些大家伙看看会不会有机关，而后他大步迈入了单人帐篷里。    萧羽看到，帐篷里艾诺迪亚正一脸得意的悬浮在半空，教导着小白猫和土狗大黄学习巫师们使用的法术文字。    “艾诺迪亚，气色很不错啊，嗯？你的气息变得浑圆如一了。”萧羽走近来之后也盘膝坐下。    “殿下，托你的福我成功晋升正式巫师了！”艾诺迪亚巫师说道这时候，满脸遮不住的欢喜。    这可是成为正式巫师啊！是双叶巫师学院的学生们几十年来同一个梦想！    他艾诺迪亚却在今日得以实现了！    “恭喜！”萧羽颔首了下，而后看向小白和大黄：“你刚刚在教导它们识字？”    “他们就算被我契约了，也没有那么强的理解力吧。”萧羽好奇问着。    萧羽记得自己可没有对它们使用启灵药剂，小白猫和大黄这土狗虽然能理解自己的命令，也很听话，可是智商却比不了魔兽，尤其是理解力！    那小白猫若非自己灌输了如何操作的画面给它，是怎么也难以用猫爪去拍动玩具坦克车的遥控的。    萧羽最近回去之前，都会留下它们在大营，一来方便自己来回，二来它们也算高端战力了，靠着装备和体型优势，足够协助我方超凡对抗入侵者们了。    不想它们竟然开始当起了巫师的学徒起来！    “殿下，他们乃与殿下你同一地方来的神兽，岂能还不如魔兽聪慧？”艾诺迪亚巫师摇了摇头回答道：    “我请来了菲兰王国的王室巫师和我们一起施展了启灵符文，专门为它们开启了灵慧。”    “它们身体素质都极好，灵魂也因为殿下你的关系得到了强化。”艾诺迪亚巫师说道这，自信满满的道：    “再给我一个月的时间，我能让它们学会文字和大部分常识。”    “然后等我们凑够足够启灵药剂，为它们正式启灵。”    “它们也将和魔兽一样可以开口说话，并且释放巫术！”    我去！    会放巫术的小白猫和大黄狗！    那岂不是猫狗会巫术什么都不怕的节奏？    萧羽忍不住心动了，连忙点头，同时想到既然小白猫和大黄狗可以启灵成魔兽学巫术。    他不由的有了一个大胆的想法！    自己给他们白元液，能不能让它们成为超凡猫狗呢！    萧羽想到就问，绝对不拖拉，也不会在艾诺迪亚面前故作高深来浪费时间。    艾诺迪亚哪怕已经是正式巫师了，听到萧羽的询问依旧不自觉的呆了一下！    “学院的书籍里曾经有记载，遥远的帝国里，曾经有位帝皇，把他的宠物，一头珍惜无比却只是猛兽的双翼白虎，培养成了二级巅峰的超凡猛兽，只凭着**，就能撕裂普通的二级超凡骑士！”    “不过虽然有成功个例，千百年来却是没多少人会这样做。”艾诺迪亚巫师说道：“猛兽吸收药力可比不了我们人族，而且也没功法来提升效率。”    “培养一个超凡猛兽花费的资源和时间都会是培养人族的十倍乃至百倍！”    艾诺迪亚说道这里，看了下乖乖蹲在地上却依然给自己很大压力的小白猫和大黄狗，小声道：    “这两头殿下带来的神兽应该也是能够服用白元液来成就超凡之体的！”    “只是以它们的体型和利用效率，这需求……恐怕不会比殿下要来得少！”    “没事。”萧羽微微一笑：“只要能够成功就行！资源方面，别的不敢说，白元液还是能够保证的！”    说道这时候萧羽更是想到了自己成为了一级巫师学徒，已经可以再契约两个动物了。    是不是不要浪费了这两个名额？    只是契约啥好呢？    遥远帝国有白虎，我是不是也来一头东北虎玩玩？    或者跑远点，抓头北极熊？    还是……胆子肥点拐带一头国宝滚滚算了。    萧羽胡思乱想了没一会，被艾诺迪亚敲响了桌子上的铃铛吵醒了。    “殿下……”艾诺迪亚指着那边的猫狗说道：“你也该上课了。”    “知识之种带来的常识是很少涉及到巫师们的。”    “殿下不会忘记你自己提出来要恶补的吧。”    “额……当然不会！”萧羽咳嗽一声，左手忽然放在桌面而后放出了装了四分之三的水瓶。    “天啊！”艾诺迪亚觉得自己是最没气势的正式巫师了。    居然又因为激动张大了嘴巴！    不过没办法啊，看着那一大瓶耸立起来和巫师塔差不多高的水瓶。    闻着那浓浓的白元液清香，艾诺迪亚激动道：“这次怎么会带来那么多的白元液！天啊，天啊……我本来还以为超凡军团的建立是要大量时间的！”    “这……这……”    听着语无伦次的艾诺迪亚，萧羽笑嘻嘻的取出另外一个装满白元液的小瓶子，美美喝了口之后道：    “把野蛮人的五个首领都叫来吧。”    “把白元液分发给他们……唔，就先分成五千份吧，然后再把我这瓶高度二锅头给他们。”    “得到白元液强化了体质的他们，这回该没有那么坑爹的死亡率了吧！”    萧羽通过忽悠**得到的白元液也就一公斤，自己喝掉和放起来的有约两百克。    剩下的八百克白元液按照正常战士晋升的标准，能够给一千六百人晋升超凡骑士的机会。    让五千野蛮人分发，只能起到强化体质的作用，不过对野蛮人而言这就够了，毕竟他们可是靠狂暴化来晋升的。    野蛮人们体质增强了，想来二锅头也应该能够摆脱灭族神器的恶名了吧！    呃……就是不知道，自己的敌人们要是发现自己这边突然跳出来了几千个大喊着吧咂嘿的超凡光头大汉，会不会气得大骂一声：    有人开挂啦！
第一百一十七章 超凡女野蛮人
    得知会有增强实力的神赐美酒分发的时候，野蛮人们的效率总能让人们觉得不可思议。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这些荒野野蛮人们的首领得到吩咐之后，先是让超凡野蛮人们过来维持秩序，而后从各自的部落里分别挑选了一千人。    凑齐了五千野蛮人之数后，他们每一人都分到了一盆白元液。    在服用了白元液进行一段时间修炼之后，大量高度二锅头被运来他们面前。    顿时，酒香四溢！    四周，起码五六万野蛮人围着在外围，不时大口吞着空气，激动的起哄出声，当然了旋即被附近的超凡野蛮人们喝止！    和小白猫与大黄狗一起上完课程的萧羽，掀开帐篷走出来时候，就正好看到了对他来说不远处校场的这一幕。    他不由双眸凝聚超凡之力，将野蛮人们的表现清晰的看在眼里。    “咦，有女性野蛮人啊！”    萧羽注意到正中央的五千野蛮人，大约有十分之一是身材高大，散发着健美气息的女性野蛮人。    她们喜欢把头发梳成马尾挂在后背，只穿了一件粗布抹胸和一条兽皮裤子，露出大片健康的赤铜色肌肤。    倒也颇有一番野性魅力，可惜还是太小了！    随着野蛮人首领们挥舞手臂大吼着了一声：野蛮人，生死看淡，吧咂嘿！    五千野蛮人齐齐应了一声开动了起来。    一个个野蛮人不断喝着高度酒，很快身子肌肤就变得赤红一片，呼吸之间更带起一阵阵的在空气里翻腾的热气。    吼！    五千野蛮人开始拍着胸膛狂化起来，他们的吼叫声连成一片，就是萧羽都能听得觉得这音量颇大了。    轰！    第一个野蛮人身子膨胀为了四米巨人，并且秃了头发之后身上爆发出来了超凡灵光。    随着有人开头，很快越来越多的野蛮人狂暴化成功，晋升超凡！    萧羽注意到，最显眼的一个女野蛮人也在加喝了一大口二锅头之后，终于狂暴化了。    她同样身子变大了许多，从小人国眼里的近两米高长到了三米半左右。    只是和男性野蛮人化身肌肉怪物不同的是，这女性野蛮人依旧保持了原有的身材比例，不，更应该说她的身材比例更加的接近于人类眼里健康含义上的黄金比例标准了。    不是模特身材～也扯不上什么衣服架子，可是看起来却感觉比那些瘦骨伶仃的模特儿要更加的舒服养眼！    遗憾的是她的长发随着超凡灵光的出现也随之枯萎脱落。    最终她成为了一个美丽的光头女野蛮人！    又过了几分钟，野蛮人们的狂化仪式结束了。    结果出乎一开始野蛮人首领的预料。    他们本以为派去的五百强壮女性野蛮人，哪怕强化了体质也会因为天生就弱于男性野蛮人而损失更多。    没想到五千狂暴化超凡野蛮人，最后得以站起来继续活下来的有四千超凡野蛮人。    而损失的一千野蛮人之中，女性野蛮人只占据了五十个名额。    这就尴尬了……    野蛮人首领们百思不得其解，只好推给了伟大的先祖，是先祖的伟力让女性野蛮人得以在狂暴化之后可以更容易活下去。    不过在随后的测试里野蛮人首领又找回来了一点男性的自尊。    同为刚刚晋升的超凡野蛮人。    男性野蛮人各方面的身体素质都要比绝大部分女性野蛮人高出至少百分之十！    而之所以说比绝大部分，是因为女性野蛮人出来了一个异类。    那个被萧羽注意到的女野蛮人，似乎超凡之后激活了她体内隐藏起来的野蛮人先祖的霸体血脉。    可进入霸体状态的她不仅防御力大增，铜头铁臂不惧水火，还力大无穷，健步如飞，一入超凡就可与老牌的超凡野蛮人战士媲美。    萧羽听闻之后亲自接见了她。    恢复正常体型的她，也有了一些改变，除了细微的身材变化外，萧羽还注意到她的皮肤也从赤铜色变得偏向金铜色了。    也不知她继续修炼下去，会不会化为一个金闪闪的女性光头野蛮人！    “你叫什么名字？”出于好奇，在接见了女野蛮人后，萧羽问道。    “回无上尊贵的神之子的话，我名沙雅。”女野蛮人一句话都没说完就跪在了萧羽面前那桌子上。    “沙雅？”萧羽默默念了几遍这名字后，伸出左手食指点在了女野蛮人沙雅的面前。    “这次仪式里，你以女子之身成为了他们之中最强的超凡野蛮人，这是我给你的奖励。”    说着萧羽的左手食指上，从随身空间里凝聚出来了一滴白元液。    对萧羽而言这是一滴，对沙雅来说这一滴能够她喝饱肚子了！    得到萧羽的许可，这位身材健美无双，五官精致得宛如雕刻出来一样的女野蛮人双手抱住了萧羽的指头前端，张开了嘴巴喝起那最前端的一滴白元液起来。    喝完之后，女野蛮人沙雅脸色微红的重新跪在了地上，感谢萧羽的恩赐。    萧羽笑了笑对身边的艾诺迪亚巫师说道：“今天起，让她担任这支超凡野蛮人军团的军团长吧。”    “遵命，殿下。”艾诺迪亚巫师轻轻点头，同时脑子里浮现出来好几个可以当沙雅老师的将军的名字。    为了能够胜任军团长一职，这位野蛮人沙雅，得加班加点的强化学习才行了！    萧羽大嘴一张把官封了出去容易，艾诺迪亚却是需要考虑对方怎么才能胜任这个位置，而不是一头雾水，越搞越乱。    沙雅还不知道马上自己就要面临人生最可怕的经历～上课！    她出于对权力**天生的渴望，欢喜的点头不已。    而后萧羽又让人从国库挑选了一本适合野蛮人霸体的功法交给了她，叮嘱她务必勤奋修炼，遇到瓶颈时候可来找他等等之后，便令她离开。    之后萧羽把玩着从现实忽悠来的电子产品，在暗道自己需要买发电器和相关一系列产品的同时，心中有了新的大胆的念头。    他让艾诺迪亚巫师把歌舞团的人请进了帐篷之中。    先和对方交流了许久，再用留影石留影了下来。    而后才拿起来了忽悠来的超高清超智能摄像机，把放大版本的留影石影像，摄入了摄像机之中。    一番忙碌之后，萧羽取出了摄像机的内存卡插入了笔记本电脑之中。    “不愧是价值三万的战神笔记本，这速度就是快，用起来感觉都不一样！”    “唔……仔细想想，最爽的原因是因为这东西没花我钱的缘故啊！”    萧羽自我吐槽着，熟练打开电脑操作了一会。    终于，看到了电脑画面上那一段压根和常人没有两样的来自留影石的录像。    萧羽不由自主的嘴角上扬，心中得意的道了一声：成了！
第一百一十八章 传送门
    在萧羽的单人帐篷之中，小桌子上价值不菲的笔记本电脑屏幕上，此时正播放着一段视频。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    视频上，国色天香的歌姬菲雅正轻声唱着一首韵律简单曲调优美的歌曲。    如果有本地人在旁边看到这视频，肯定会奇怪这魅力四射的歌姬菲雅，到底是在唱着什么？    为何不是这片区域的通用语？    不过即便是再粗野的智慧生物也不得不承认，哪怕明显听得出来对方对这歌词还不熟悉，发音也不太准确。    但是歌姬的天籁之音配上其对韵律的把握，依旧能让人觉得余音绕梁了。    “再多练练，以菲雅的表演天赋，以假乱真是没问题的！”萧羽连续看了三遍视频，做出了评价：“是了，也得提供点白元液，让她也成为超凡者才行。”    “超凡歌姬……呵呵，这个超凡职业这附近还没有出现过吧！”    “决定了，下次招她过来之后就喂给她一份白元液，体质不够不要紧，反正我不怕白元液用得多！”    “喂一次不够那就来多两次，总会把体质提上去满足晋升要求的！”    萧羽关掉了视频，掏出存有关键资料的硬盘插了上去操作起来，把今天上的课程内容以及关键知识点都记录了上去。    而后正浏览五百水友的那一份资料研究着那些民工黑科技的时候，艾诺迪亚巫师过来了。    “殿下，诸神峡谷那儿，已经准备好了，另外殿下一早要的昆虫和猛兽也都放好了。”艾诺迪亚巫师低声说道。    “哦？”萧羽听到这，双眸微微一亮，收回电子产品，旋即起身离开帐篷。    诸神峡谷入口处。    一队属于伟大的王国保护者的直属铁骑卫队，正一动不动宛如雕塑一样守在那里，看守着一队死囚。    这队死囚共有七人，都是钢都王国死囚营里经过了审查，犯下了各种灭绝人性的大案，罪该万死的犯人。    他们此时正紧张不安的坐在地上，茫然而不知所措，不明白为何会被带来这里。    忽然，大地震动了起来，死囚们紧张的站起来，喊叫着时候注意到押送他们的铁骑并未害怕，反而挺直了身子。    好似在迎接着一位大人物？    死囚们虽然一直待在监狱里，消息闭塞，可是毁城灭国的王国保护者巨人他们还是得以知道了的。    毕竟就是监狱看守，也都被换了一波，而新来的哪一个不是对巨人的伟力印象深刻！    “难道……难道是王国保护者大人亲自过来了！”望着那条宽敞得没道理的大道处出现了雄伟无比的三条腿的钢铁怪物身影，死囚们发出了哀嚎叫声。    发现自己等人被王国保护者大人盯上这一点，令他们深觉恐惧，深怕被那可怕的巨人给吞噬了。    就如同某些诗人里的幻想故事那样，怪物总是忍不住要吃人的。    萧羽开着电动三轮车抵达了诸神峡谷停下，而后看到了那队死囚。    和驻守确认之后萧羽施展巫师之手捆住了这七名死囚，将他们带上了车后开进了诸神峡谷。    今天，萧羽打算趁着自己修炼有成，又没有其它大事发生，对诸神峡谷的传送门进行一番测试。    萧羽很早就知道，这传送门只有自己靠近了才会出现魔纹并发光从而具备传送功能。    却没想到，不久前整理得到的自菲兰王国的王室资料时候得知，那双叶巫师学院曾经多次试探了诸神峡谷的尽头的石壁，却无功而返不说还折损了一名正式巫师！    这引起了萧羽的注意。    莫非自己地下室那传送门还自带防御反击功能不成？    跟着自己偷渡的昆虫会死，跑来石壁的敌对巫师也会倒霉！    仔细想想，还真是让人省心的传送门啊！    诸神峡谷两公里多的路程，对小人国的普通人而言等于两百多公里长，加上沿途又都是荒凉之地，单单深入进去都是一件很挑战功夫的事。    萧羽可没有耐心等着这些死囚爬过七八天爬到石壁。    他带着死囚们上了车，一直开到了离石壁约莫一百多米的距离时候停了下来。    这个距离，一转弯就能看到那尽头的石壁了。    萧羽放下了死囚们，开口道：“你们都是罪该万死之人。”    “但我还是选择给你们一个机会。”    “首先……”萧羽挑出了一人，用巫师之手直接把他提着放去了转弯口。    “是你！”萧羽唤出了青蝉剑唰一下飞到那落地死囚身后威逼着他。    “沿着通道跑过去吧，跑到尽头！”    “这是你唯一的机会，只要你活下去，我赦免你的死罪让你可以进劳工营！”    听到巨人的声音，那选出来的死囚一咬牙，爬起来之后，喘息着跑了几步却一下脚软倒在了地上。    “这些家伙……犯事时候不是挺大胆么？”萧羽冷哼一声，还是飞出了一点白元液飞入这死囚口中。    顿时这死囚精力体力恢复如初，被青蝉剑的剑鸣威慑下，不甘心的重新爬了起来朝着石壁跑去。    随着他一路小跑，很快，要接近石壁萧羽看来约十米的范围了。    此时，萧羽也是唤出小狮鹫飞上天，共享了视觉注意着石壁。    “这就是终点了么！”喘着气的死囚速度不由自主慢了下来。    而后正当他嘀咕着时候，忽然感觉身子一软，啪嗒一下跪在了地上。    “唔……这是怎么回事？”死囚张大嘴，连超凡都不是的他，连话都说不完就被抽干了体力，失去了意识扑通一下倒在了地上。    “还真是……靠近了就死啊！”    萧羽眨了眨眼，收回了狮鹫，带着剩下死囚骑着车子靠近了石壁。    停在了发光出现传送门的石壁面前。    萧羽转身看向三轮车后发现那些在车上的六个死囚都好好的。    “有感觉到什么不适应吗？”萧羽问道。    “这个……”六个死囚对望了眼，小声道：“头疼算吗？”    死囚们低声道：“我们靠近这儿后就开始头疼了起来，还好不是很厉害。”    “头疼……”萧羽摸了摸下巴，下车看向放在玻璃柜子里让艾诺迪亚巫师收集的钢都王国当地昆虫和猛兽。    这些微型生物里，哪怕自己在，却依然出现了死亡。    昆虫们是最先死的几乎是萧羽下车时候就死完了。    而后那些微型猛兽也在骚动不安，似乎极为难受。    “嗯？待久了，小狮鹫也开始不舒服了吗？”萧羽嘟噜一声，用青蝉剑把小狮鹫送去了百米之外。    顿时小狮鹫重新恢复了活力。    只是那些一直待在传送门附近的猛兽就不行了。    大约一分钟之后，它们竟然开始发狂的自相残杀了起来！    也是这时候，六个死囚也表示他们感觉越来越头疼了！    “我不在的时候石壁会杀死一切接近它的生命体。”萧羽拿着摄像机拍摄着这一切，思考着：    “我让它处于开启状态后，它不再抽取这些生命体的生命力，但是却换成了抽取精神力或者说灵魂能量了么？”    “昆虫智慧程度最低，灵魂强度最差，所以死得极快！”    “猛兽稍微好点，得以支撑一分钟。”    “小狮鹫勉强算魔兽，比这些猛兽又要好一些。”    “而人类智慧最高，是以到了现在还能勉强承受？”    “至于我……也不知是因为人种还是我量太大的原因，完全没有感觉到传送门对我产生影响！”    萧羽想到这，让青蝉剑带着狮鹫暂时停在山崖顶。    而他骑上电动三轮车，想要看看小人国的人类到了自己的世界会怎么样！
第一百一十九章 从不留下丁点痕迹
    带着剩下的六名死囚穿越了传送门，回到了地下室之后。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽先详细检查了下他们的身体状况，发现在这地下室里，他们都恢复了正常，并没有感觉不适。    “防御机制，只是在诸神峡谷起作用吗？”萧羽想了想进行下一个测试。    他用六个玻璃杯分别困住了六个死囚，第一个杯子靠近地下室传送门，其余的每一个都相隔前一个半米远。    而后萧羽自己离开了地下室，洗刷一番之后故意外出千米之远就餐。    萧羽想要看看，地下室在自己不在时候会否启动防御机制。    十来分钟，等到萧羽回来时候，他发现玻璃杯的死囚都活的好好的。    可以确认，这传送门只在诸神峡谷那儿有着禁制！    萧羽利用巫师之手抓住了地下室的几只蟑螂，又带了死囚一起回去诸神峡谷，果然一踏上诸神峡谷的土地，死囚们纷纷再次头疼了起来！    而来自地下室对于小人国而言算是巨兽的大蟑螂们，却是连死囚都不如，几乎刚刚进入诸神峡谷就僵硬了身子死去了。    “猜测没有错。”    “首先，传送门防御机制只在诸神峡谷这边有效。”    “然后，我不在传送门百米内使得石壁魔纹浮现出来的时候，这传送门有着灭杀入侵者的机制！”    “而当我在附近，启动了传送门的时候，门依然不安全，会杀死智慧不高或者说灵魂强度低的生命体！”    “比如昆虫等，基本活不过一秒钟，而猛兽和普通人也会持续受到影响，从而恶化。”    “我以前总是快速通过传送门，这才保住了小狮鹫吧。”萧羽想着心中不由闪过一个念头。    既然是因为智慧不高，灵魂强度不够，昆虫才没有时间通过这段禁制区域。    那么……如果自己在现实世界就提前用大量启灵药剂增强一只昆虫的智慧和灵魂强度，那岂不是很可能把昆虫带进来小人国！    “蟑螂，蚂蚁，黄蜂……”萧羽心中闪过这些强大的昆虫，想到它们出现在这小人国的世界，不由自主的感到身子一阵发冷。    内心隐隐有着不安。    以它们的生存适应力和繁殖力，一个不小心，搞不好会形成一场空前的生化灾难也是不一定的吧！    毕竟小人国世界天材地宝无数，鬼知道什么时候就变异出一只适应性逆天的昆虫怪物出来！    萧羽想来，在没有足够手段控制这些昆虫的时候，还是不要贸然尝试引进这些变数太多的契约物。    自己契约的名额还是优先给那些动物好了。    萧羽通过这番测试，对传送门的机制心中有了底，隐约觉得这东西绝对不是传送门那么简单，更可能属于自己还无法得知的高层次存在炼制出来的超凡奇物。    自己想要洞悉这传送门的秘密，看来还得多多努力才行！    萧羽整理好了思绪，开着电动三轮车重新回去了大营，继续修炼起来。    至于幸存下来的六个死囚也被交给了艾诺迪亚，被他派去了矿山的劳工营地之中进行废物利用。    萧羽倒也不担心这些死囚泄露自己的秘密。    巨人是通过诸神峡谷的传送门来到钢都王国这事，在上层圈子里压根不是秘密，也不可能隐瞒得住！    至于门后的世界，地下室里萧羽可没有什么机密，作为普通人的死囚也不可能通过视力在那样的环境下看到什么东西。    并且……以防万一，惊吓过度的死囚们在被艾诺迪亚接手之后，更是被施加了精神冲击术，一个个变成了只知道简单劳作与吃喝的白痴！    …………    上林市，这几天随着调查组进驻，各个暴力部门都进入了警备状态，虽然没找到青云剑仙的踪迹。    却也让城市的地头蛇和老鼠们嗅道了异样的味道纷纷警觉起来，倒是令整个城市的治安都好了许多。    调查组办公室里，十多个来自各地抽掉来的专家正义务加班着，在分析着资料，偌大的房间里，仅有空调出风口的声音在空间里流动。    突然，一部放在桌面的紧急电话，打破了这片办公之地的安静。    调查组的组长是个成熟稳重的中年大叔，他接了电话，很快脸色微变：    “一号目标和金家大少接触了？”    “接触了多久？”    调查组组长询问同时打开了免提。    很快专家们都得知了情况，就在刚刚天色完全暗下来的时候，一号目标青云剑仙出现在逛街的金云轩面前。    并且提出了钱财要求。    但是依然不是真金白银。    他没有要现金，而是直接拿走了金云轩的手机和支付密码。    专家们立即建议查看当地的手机信号，自然不出意料，被一号目标拿到的电子产品就好似消失了一样，怎么也找不到了。    不过这一次对方明显是要拿出来使用的，就是不知会用到什么地方？    “通知技术部门，我要第一时间知道那个帐号的消费信息！”调查组组长刚刚说完没多久，技术部和安全部的报告就一前一后递送了过来。    “在上林市的蔬菜批发一条街发现了重新出现的手机信号？”调查组微微一怔看向旁边协助的上林市安全部门领导。    对方低声道：“这个时间点确实是附近郊区收菜的菜贩开车过来卖给菜市场贩子的时候。”    “他们晚上在那儿拿菜，第二天早上再拿去各大菜市场进行贩卖。”    “一号目标怎么会出现在那儿！”调查组的组长皱眉起来时候，想到了一个让他蛋疼的答案。    “改不会修仙真要白萝卜，他真是去买白萝卜了吧！”    “组长！技术部来消息了！”门外走来一个急匆匆的调查员，他进来了就说道：“是一个货车司机收的手机支付。”    “我们电话联系了对方，对方表示一个白衣少年高价买了他一卡车的白萝卜，并让他停在了不远处的一间门面房旁，他还一个劲的表示第一次看到有人力气那么大，搬萝卜就跟搬气球一样轻松。”    “联系了附近行动组的人吗？”调查组组长精神一震，连忙道：“是三组离那最近？马上派去和对方接触！”    “记住，提醒他们，此时代表的是朝廷，注意语气！当不卑不亢！”    蔬菜批发一条街，这时候正是人多起来的时候。    一队两男三女的便衣组合从车上下来，避开人流，快步接近了目标。    那是一间资料里显示早就转租不出去而关门了好几个月的门面房。    来到卷帘门口，注意到没关严实的门缝里有灯光溢出，他们站直身子，轻轻拍门道明了来意。    然……里面却没有半点回音。    感觉不对的五人拉起卷帘门，愕然看到整个房间里，空无一人。    只有灯光下余留下来的一大坨小山一样的白萝卜泥格外的引人瞩目。    “一号目标不在现场。”带队的男子苦笑了一声，正要宣布行动失败，他忽然注意到金家大少的手机，安静的放在了地上，上面显示其刚刚发送了一条短信。    接收方是金家大少的另外一部手机。    队长点开短信一看，诧异出声：    “难道这白衣少年还真是代表门派入世的弟子？”    “他居然一周后会再次拜访金家，并要对方为他准备好存放了热门动漫，各类书籍，各种科教和娱乐影片的硬盘？”    “等等……作为答谢，当有筑基丹奉上？”    队长喃喃自语了一声很快重新看向手机，小心翼翼放在了证物袋里。    他觉得很可能得到这位一号目标的指纹。    虽然通过已有数据对比已经证明朝廷数据库绝没有青云道长的资料。    知道了长相，得到了指纹也一样找不到人！    但能多收集一些数据肯定是好的。    就是希望不会真如同行所言那样，这位青云道长，压根非人，所过之处，从不留下丁点的痕迹！
第一百二十章 警告
    萧羽这次现身，讲究的就是一个快字。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    先是找准了那存放白萝卜的无人门面房，先画好升华法阵。    然后在提前确认好卖家后，便出面去找那金云轩。    金家大少经常玩论坛发直播帖，要找他真不是太难，而在表明了要求后萧羽轻松借到了对方手机。    之后就是买萝卜，运到门面房，而后快速炼化这批白萝卜，赶在朝廷的人到来之前留下讯息之后溜之大吉！    回到家里，萧羽才开始查看今天的收获。    那辆拉白萝卜的卡车限定载重五吨，不过跑运输的哪里有不超载的？    萧羽化为青云道长跑过去时候那司机已经卖了一些，不过算下来也还有七吨多点白萝卜。    升华了这七吨白萝卜，让萧羽得到了整整七公斤重的白元液！    如此份量的白元液，自己这段时间的修炼够用了不说，也足以满足小人国的需求了。    就是让小白和大黄晋升超凡也是可以实现的了。    萧羽喝了一大口刚刚炼化的白元液，盘膝于床上，以修炼代替了睡眠。    而在萧羽半睡半醒的奇妙状态之中的时候。    小人国也正是深夜时分。    隐藏于钢都王国境内的双叶巫师学院，一群黑袍巫师学徒正在两位正式巫师实力的教授带领下，恭敬的站在大厅迎接他们的院长。    双叶巫师学院的院长是个白胡子老人，脸上的皱纹多得吓人。    传闻之中他已经半只脚踩在了二级巫师的境界上，只是因为某些限制这才一直闭关修炼，很少过问学院管理。    但如今的双叶巫师学院的教授们死伤惨重，副院长也下落不明。    而今唯有院长大人可以坐镇大局，平复学院骚动的人心了。    “双叶巫师学院的同学们。”这位白胡子院长缓缓开口，声音一出就激发了大厅的法阵，形成共鸣，让学院里每一个学徒都感觉到莫名的安稳感。    “我知道最近发生了许多事，让你们受到了压力，感到了仿徨。”白胡子院长顿了下轻轻举起右手握着的蓝宝石法杖。    顿时他的身后巨大的虚影投射了出来。    那是一座浮在半空的大理石城堡，以洁白无瑕的色彩为基调，并有一层淡黄色的保护罩包裹了整个城堡。    城堡里有着房屋，最明显的却是双叶形状的巫师塔。    “这是我们学院的底蕴，双叶浮空堡！”白胡子院长说道：“从今天起，所有的学生都有两个选择。”    “要么跟随我们，放弃双叶巫师学院，进入浮空堡参与到讨伐巨人的正义战争之中。”    “要么现在就离开学院，永远也不要再承认自己是学院的学生了。”    “嘶……”诸多学生都感到震惊。    浮空堡虽然厉害，却未必是巨人的对手吧！    学院许多学生同时也是各大贵族世家的嫡系子弟，他们可是深深知道巨人的伟力的。    并且双叶巫师学院可是一直在巨人手里吃亏，处于下风的啊！    守在双叶巫师学院里或许靠着先人遗漏还能抵挡。    这主动出击，和找死有什么区别！    很快，就有约三分之二的学生选择了退学。    教授们面无表情的办理了手续并启动法阵把这些学生送了出去。    有留下来的学生不理解学院为何那么轻易就放走这些巫师学徒，更有教授悄悄询问，院长却是对那一脸不满的教授微微摇头。    “无所谓，随他们去吧，正好记下这些离开之人所属的贵族家族。”    “等到帝国的大人物降临，正好名正言顺的夺走他们家族的产业！”    白胡子院长露出一丝笑意：“这段时间学院的损失够大了，也是需要补充新人了，他们离开也好，正好空出名额出来。”    “算算时间，来自帝国的猎人小队也该接近菲兰王国边境了吧。”    菲兰王国陆地上没有道路联通千羽帝国，加上这段时间高山之间的暴虐狂风气流和恐怖的超凡魔物雷鸟一直处在兴奋的活跃状态，往返的超大型飞艇也需要再等三个月才会升空。    可胜利女神教的悬赏任务显然等不了那么久，是以接下了悬赏任务的猎人小队，选择了步入深山老林，自己走出一条通往菲兰王国的道路来。    这是一支标准的猎人队伍，五个成员里，有一个超凡骑士，一个超凡神射手，一个超凡游侠，一个超凡祭祀以及作为队长的超凡巫师。    他们是在千羽帝国的猎人公会里都有名的蓝狼小队，队长兰特以及骑士罗威都是二级的超凡者。    并且兰特巫师，就是在菲兰王国出身的，据说是当地某位大贵族的私生子。    当然了，随着兰特巫师成为了二级超凡者，他的血脉已经成为了当地最名正言顺的嫡系血脉。    现任的大公较真起来，得叫他一声祖父！    不过就看起来，巫师兰特也就一四十来岁的中年男子模样，看不出来他已经活了那么久。    “队长，你有五十年没回去了吧。”密林里，刚刚解决了一群不开眼的猛兽的众人围在了篝火前休息。    最爱说话的超凡游侠对着巫师兰特说道：“我看啊这次咱们解决了巨人之后，干脆扶持队长的血脉当国王好了！”    “那地方虽然贫乏，十年出产，供养一个超凡职业晋级二级还是有可能的。”超凡骑士也微微点头。    巫师兰特却是摇头：“菲兰王国那块地方，复杂无比，可不是那么简单的。”    “否则哪怕那儿属于双叶巫师学院的传统势力范围，你认为为何胜利女神教会容忍被压制那么久而不反抗！”    巫师兰特拿起一瓶蓝色药剂小心抿了一口：'“我们过去，可以杀人放火，劫掠需要的资源。”    “但是记住了，菲兰王国的王室血脉不要去碰。”巫师兰特嘱咐道：“那是一个禁忌，一不小心会引来大祸的。”    “我们记住了，队长。”其余四人都脸色一肃，纷纷点头。    同样也是这时候。    菲兰王国正当监国的太子，得到了来自千羽帝国的朋友发来的警告。    发来讯息的乃罗尔德十三世当年尽力结交并送上前往帝国飞艇的一位顶尖的学者。    依靠知识和创新能力，这学者一直在千羽帝国混得很好。    他发来消息警告太子，千羽帝国离菲兰王国最近的执掌了数个行省的执政官抽调了数十万的军队集中到了离菲兰王国边境最近的城市驻守，并调动了大量的飞艇和浮空堡垒。    他担心自己的祖国很可能在高山暴风期过去之后，遇到来自千羽帝国的入侵！    在消息的末尾，这学者还提及了胜利女神教的悬赏以及另外一件值得注意的消息。    在千羽帝国的上层贵族圈子里有着一条传言流传了出来。    神圣不可侵犯的主宰最近很不开心。    他一直关注着菲兰王国的发展历程，对其被横行打断感到愤怒！    主宰！    太子看到这名词，几乎要被吓尿了。    千羽帝国唯有一人可称主宰！    那就是千羽帝国的守护者～神圣而伟大的三级超凡大巫师大人！    “快！”太子不顾此时已经深夜：“快去请国师！”    “这警告必须马上送出去！”
第一百二十一章 以正义之名
    萧羽一大早回到了小人国，就接到了来自菲兰王国王室的警告。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    同时他也从艾诺迪亚巫师口中得知，许多大贵族都有派人私下放出消息，说是双叶巫师学院的院长出关了，并下决心要和巨人决一死战，还启动了学院的底牌，一座浮空堡垒。    萧羽对浮空堡垒还是挺感兴趣的，尤其是知道浮空堡垒之所以能浮空，和一种特殊的石板有关。    这让萧羽联想到了科幻片经常出现的反重力装置。    他不由期待啥时候能够扯下来一个浮空堡垒，然后好好研究一番！    也让自己的御剑飞行之梦能够成真，而不是现在这样靠着御物奇术和巫师之手配合着演戏。    可惜就这样连着过去了两天，却是没有半点双叶巫师学院的浮空堡垒的消息。    反倒是萧羽靠着手中的白元液，让两千被选入了神卫军的战士们成功晋升为了超凡者。    这样一来，算上狂暴化成功的四千超凡野蛮人，萧羽的手中一下子多出来了近六千超凡者手下！    哪怕这些超凡者都是刚刚晋升，战斗力，经验都比不上老牌强者。    可是量变引起质变这句话在小人国的世界可是一样通用的。    一千正规军可以围剿普通超凡者。    一千超凡者组成的超凡军团，通过合击与配合，同样也能围剿住普通的二级超凡者。    别的不说，单单超凡者军阵结成，千人如一统一施展出超凡灵光，那威压本身就足够压制普通的二级超凡者，令他们实力大幅度下降了。    同时，这两天靠着一日三餐都喝白元液，小白猫和大黄狗的体质都有了明显的增强与改善，身形也比刚来时候明显大了一圈。    尤其是大黄狗，或许是体质增强激活了体内地狱三头犬遗留下来的血液力量的缘故，它已经可以简单的喷出一股火焰出来了。    艾诺迪亚等巫师一致认为，等启灵成功，大黄狗很有机会领悟更多的地狱三头犬天赋巫术，率先成为超凡神兽。    并且值得一提的是，萧羽发现自从小白猫和大黄狗吃了白元液，他们拉在自己为他们带来的塑料盆里的遗弃物，也没有那么臭了！    手中有兵，又有重要的白元液资源，萧羽等不到双叶巫师学院，也不知道那猎人小队几时能翻山越岭的爬过来。    不由想着该去哪里展现自己的这支新培养出来的力量。    也让手痒的自己过过瘾。    正好这时候有白鹭王国的王室密使到来，在送出礼物结交了一位巫师学徒，而后联络上了艾诺迪亚巫师之后，得以把密报呈给了萧羽。    萧羽让艾诺迪亚把密报内容读给了他听。    这却是白鹭王国的国王代表整个王国子民亲自写的一封血书，一封求救信。    白鹭王国的国王深切的盼望着伟大的王国保护者大人可以拯救白鹭王国于水火之中，成为它的保护者！    “有意思，那白鹭王国的守护者，独眼巨人竟然那么不得人心？”萧羽听到这，不由摇头笑了笑。    自家王室居然偷偷跑去求别国的保护者来干掉自家守护者，这在记忆里好似没有发生几次吧。    不过也是怪那独眼巨人太过火了！    那独眼巨人击败了白毛大猩猩上位之后，兽性暴露无遗，不仅喜欢吞噬人类，还要玩弄王室和贵族的嫡系美少女。    如果只是这样，或许白鹭王国也就忍了，牺牲家族子女来保证家族长盛不衰一直都是各地贵族的潜规则。    可是那独眼巨人却是越来越得寸进尺了。    萧羽从其他巫师那里有所听闻，白鹭王国的独眼巨人在坐稳了守护者位置之后，就把家人接了回来。    而今，更是一口气从不知何处的深山老林里拉来了上百名独眼巨人。    这对于巨人来说已经是整整一个部落的规模了！    也让白鹭王国的王室和贵族们彻底死心，不敢再支撑下去了！    开玩笑，一个部落的独眼巨人，又不像萧羽那样自带干粮，自给自足。    白鹭王国再富裕再盛产美女，也不够这些独眼巨人吃得玩得啊！    更何况独眼巨人们性格残虐无比，美女资源在它们看来简直就是一件件消耗品，早就让王国女性闻之色变了。    而今，搜刮美女供奉给独眼巨人一族的任务也是越来越难完成了。    白鹭王国的君臣可以说这段时间都在地狱里煎熬着，是萧羽派来的商队带来的以理服人的真理留影，让他们看到了希望。    尽管很多大臣都对比独眼巨人更巨大的巨人怪物的脾气感到担忧，然比起独眼巨人的胃口，这些担忧都被按了下去了。    加上王室派去侍奉的一位公主临死前得知的一个秘密作为了最后的筹码，白鹭王国终于下定决心，宁愿把王国卖给萧羽也不要等着被独眼巨人一口口吃掉！    也是这个筹码让白鹭王国相信，诸神峡谷的那位伟大存在，肯定不会放过这样的机会。    “白鹭王国的王室无意中得知了这支独眼巨人的来历。”艾诺迪亚等萧羽胡思乱想结束了，这才继续念下去。    “它们这一支部落本居住在千羽帝国北方某行省的大峡谷里。”艾诺迪亚读到这里忽然：“咦！”    “怎么了？艾诺迪亚。”萧羽睁开双眸看向了桌子上的艾诺迪亚。    “这国王居然说……那独眼巨人们很可能是通过传送阵跨越高山到来白鹭王国的！”    艾诺迪亚巫师摇了摇头道：“这怎么可能，这样的超远距离传送，就是千羽帝国也没多少财力进行几次吧！”    “除非……”艾诺迪亚忽然意识到白鹭王国的国王是想要说什么了。    “这独眼巨人一族知道了某处遗留下来的联通两地的传送法阵，又或者……他们手中得到了与传送相关的世界奇物！”    艾诺迪亚说出了自己的猜测，旋即看到眼前的殿下突然一拍大腿站了起来！    “想不到啊！白鹭王国的黎民竟然正生活在水深火热之中！”    “我身为白鹭王国友好邻国的守护者，见到这样的人间惨剧上演，怎么能不去阻止！”    “艾诺迪亚，把我的话告知下去！”    “告诉所有人……我，钢都与菲兰王国的守护者，将以正义之名，讨伐那残暴无能的独眼巨人一族，拯救白鹭王国的子民！”    “这是一场正义之战！”    “我们必将大获全胜！”
第一百二十二章 正义的铁拳
    钢都王国，菲兰王国的各个城市都响应着伟大的王国保护者的呼声。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    大呼着以正义之名支持王国保护者大人对独眼巨人一族的讨伐。    而在这些支持的表忠心的信件雪片一样飞来大营的时候。    萧羽早已经带着小白猫，大黄狗以及六千超凡者大军，在艾诺迪亚巫师的指路下，骑着电动三轮车出发了。    当白鹭王国的王室和大贵族们躲在地下密室，在心惊胆战之中终于得知了他们派去钢都王国的密使发来的讯息。    顿时，这小小的地下密室里。    挤满的一百多号人不分男女老幼，都露出了欢喜的表情。    一直被压抑的气氛统治的地下密室瞬间消融化为充满欢声笑语的天堂。    “太好了，不愧是诸神峡谷而来的神之子，他为正义而来，一定能够顺利讨伐那些可恶的独眼巨人们！”    “是啊，我等的苦难终于要结束了！”    “呜呜，我的女儿啊，为什么正义来得那么晚！”    “快，快发文给家里，赶制横幅，我等要喜迎正义之师！”    贵族们议论纷纷，都在想着如何抱住巨人金大腿的法子。    白鹭王室派来的代表，一位尊贵的老资格亲王稍微冷静一些，心中却也松了一大口气。    他觉得不管诸神峡谷那位怎么残暴恐怖，他过来了，至少也要比贪婪的独眼巨人要好相处吧。    起码上层圈子里流传的消息指出，这位身高一百八十米的巨人，是不吃人的，并且他自带干粮……从来不需要所在国提供食物给他。    被独眼巨人吃怕了的白鹭王国亲王，如今可是最关注这点的，生怕自己请来了巨人却满足不了他的胃口，那就悲剧了……    “嗯？”正打算开口插入话题，如以前那些熟练的把话题主导权掌握在手中的亲王，忽然注意到通讯石出现信息。    并非密使，而是边境的哨塔。    “什么！”    “王国保护者的铁骑出现在了白鹭王国的边境线！并且正在克罗斯峡谷入口处整军！”    亲王站起身来，大声喊出了通讯石头的消息。    一下子，地下密室的贵族们纷纷安静了下来。    “没……没听错吧！”一个大贵族睁大眼睛：“正义之师也来得太快了吧！”    “对啊。”一位女伯爵也握紧手帕叫道：“这也太心急了吧，我们的求救讯息刚刚送到，那巨人……不，那王国保护者大人就那么快跑来了？”    “是不是那位大人早就有入侵我国的计划了？”    “慎言！这等猜测千万不能再提！”    “咳咳！”亲王看到节奏要被带乱，赶紧喊道：“都不要说了！”    “王国保护者大人是应我们的请求来拯救我等于水深火热之中的，他来得那么快……不正说明那位保护者心系我们这些白鹭王国的子民们吗！”    亲王看着这一番话让所有人看向自己，他微微颔首，继续道：    “所有人都行动起来，把你们家底最好的东西都拿出来！”    “否则……别以为王国保护者大人以正义之名，就不会用正义的铁拳来问候你们了！”    亲王的喝声让这些贵族们明白了过来。    如今木已成舟，再去怀疑已经无济于事，就是王室都已经表态无能为力，他们这些贵族还是去考虑要怎么喜迎王师才能度过难关吧！    还好白鹭王国没有经历菲兰王国那样的几十年如一日的教育。    贵族们也就心疼家产会缩水，并没谁觉得自己国家的土地变成两帮异族交战的战场且战利品还是国家本身有什么不妥的地方。    萧羽骑着电动三轮车经过白鹭王国的边境线没多久，便不得不停下来了。    前方是白鹭王国最大的峡谷克罗斯峡谷。    这儿本来有着一座关卡捏守此处，只是由于贵族们的纵容，这儿的守军早就人去山空，关卡的大门都一直洞开，无人理会。    “殿下，通过峡谷往前再走约一百公里路，就能看到白鹭王国的王都白鹭城了。”    艾诺迪亚翻着一本厚厚的地理书籍说道：“白鹭城修在一座有着许多温泉的高山下，那些独眼巨人一族目前就住在那温泉山之中。”    “温泉？”萧羽对这词可不陌生，小时候还是去泡过的。    可惜长大之后就没什么机会出去旅游了。    “那些独眼巨人倒是好享受！”萧羽语气不明的哼了一声，而后看着克罗斯峡谷叹气道：“这峡谷太窄了，我的坐骑是去不了的了。”    “让神卫军留下一千人看守，其余人等列阵而行，讨伐那些无道的独眼巨人！”    萧羽对着大军下达命令：“记住了这次我们乃正义之师！”    “凡是敢反抗的必是协助独眼巨人的邪恶顽固派，都需要受到正义的铁拳的亲切问候！”    “可不容许轻视与留力！”    “你们～可明白！”萧羽大声问道。    “以正义之名！”下车的六千超凡者军团齐齐挥舞手臂，响应着萧羽的问话：“给予所有反抗之敌以正义铁拳！”    当然了这期间也夹杂着一些其他的回答。    比如～    “为了正义！”一个野蛮人狂呼道：“抢他个干干净净！”    “为了正义～杀光那些反抗者！”一个坚定的神之子派神卫军也高声呐喊：    “白鹭王国的一切都属于正义之师！属于伟大的神之子！”    额……以萧羽目前的耳力他已经分辨得到这些杂音。    不过看问题要看重点，看超凡军团要认识道他们的主体还是优秀的是好的，是对萧羽有利的这一点。    是以一些小问题，就不要计较那么多好了。    再说了，没有那些人，别人怎么能知道正义王师除了一颗解救人民于水火之中的热心肠外，还会有对付敌人的霹雳手段呢！    “出发！”    萧羽大喝一声，看着列队而行的超凡军团步入了峡谷，他也左手抓住小白，右手提着大黄。    世界奇物之力释放，右脚一蹬地面，整个人带着猫狗跃到了峡谷的上面。    倒不是萧羽想要显摆自己，而是实在是这克罗斯峡谷太窄了，最窄处不到一米，让背着个大背包的他有些难以接受。    既然如此，反正这峡谷也就三米多高，那不如直接走上面好了！    而且站的高看的远，没有峡谷挡住视线，萧羽看到峡谷尽头，竟是有一座木头营地。    木头营地上插着的旗帜红底金眼，是独眼巨人一族的战旗。    “白鹭王国的王室密使可没有说起这个。”站在萧羽肩膀上的艾诺迪亚释放了一个鹰眼之术，看着那营地道：“还好，营地没有人类，是独眼巨人一族的附庸种族一群绿皮地精修建的，而且应该是在不久前刚刚修好。”    艾诺迪亚分析道：“可以排除那王室密使有意隐瞒的可能性了。”    “那些看起来比人类的少年都要小一圈的就是绿皮地精吗？”    “看起来装备倒是挺好，全都有皮甲和狼牙棒呢。”萧羽评价着绿皮地精们，而后他看到随着自己站在峡谷之上无比显眼的宣告了自己的到来。    那营地涌了出来越来越多的绿皮地精和各种各样的魔物。    并且，随着一处明显高大得多的帐篷被掀开。    一个身高十米，通体皮肤呈现青铜色，大脑袋上一颗独眼占据了差不多二分之一面积的独眼巨人，提着一根实心的青铜狼牙棒大步走了出来。    它独眼看向了巨人，微微一怔后旋即恢复冷静。    “诸神峡谷的巨人？”独眼巨人举起了狼牙棒展示自己的武勇，而后咆哮道：“这里，是我们独眼巨人一族的地盘！不是你的！”    “你……应该离去！”    独眼巨人的声音还是很大的，加上萧羽已经是超凡了，倒也能够听清。    他冷哼一声，走到峡谷出口上方山顶，从随身空间取出了号称广场型演讲专用的扩音大喇叭，对着了山下的营地，鼓足了气之后，大声吼道：    “以正义的名义宣布！我即正义！”    “我将代表正义～惩罚你们这群作恶多端的独眼巨人！”    “都等着接受正义的铁拳的制裁吧！独眼巨人们！”
第一百二十三章 超大型超凡神兽
    阿库拉路是个独眼巨人，今年刚刚满三十岁的他，正处在独眼巨人一族身体最为强壮与健康的时候。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    阿库拉路一直相信自己是独眼巨人一族里的天之骄子，不管是巫术天赋还是身体素质，他都远超其他同龄的同类。    尤其是那嗓门，更是天赋异禀，连带领他们一族逃来这世外桃源的族长大人，也比不了！    这也是为何在得知诸神峡谷的可怕巨人要过来的时候，独眼巨人一族会选择阿库拉路出来驻守峡谷出口。    按照独眼巨人族长的意思，能和对方谈判妥协的话，最好还是和平解决为好。    毕竟独眼巨人一族千里迢迢而来白鹭王国，求的不就是个休养生息？    它们虽然颇为自负，也有自傲的底牌，却也不敢贸然就和一百八十米高的巨人开战。    不过哪怕要谈判那也得先声夺人不是？    于是阿库拉路就光荣的领了这一任务，带着全族对他嗓门的信任坐镇于此地。    阿库拉路本以为那巨人会惊叹自己的嗓门，而后放下藐视之心，和自己好好的谈上一谈。    哪知道，阿库拉路发现这巨人竟然拿出了一个奇怪的金属喇叭，并对准了自己大声喊出来比雷鸣都大得多的话语！    “啊！”    阿库拉路在萧羽的正义发言之下，率先受到了来自正义一方的制裁！    只因为他出于双方接触的考虑，正张开双耳内膜，生怕听不到对面那巨人的声音呢！    没成想对方一出口，就是大得不可思议的高声量，令阿库拉路双耳出血，脑子陷入白色的一片失常状态之中。    独眼巨人脚下前方的绿皮地精们，反倒是因为生理结构在高音下没有太多不良反应，只是好奇的齐齐抬头，看着昏头转向的独眼巨人阿库拉路。    “这些聋子！”等萧羽喝骂完了好一会儿，阿库拉路才从不良状态里回神过来，看着绿皮地精们的表情，他羡慕的嘀咕了一声，而后愤怒的看向了巨人。    阿库拉路觉得这肯定是那巨人故意使用了某种世界奇物造成的效果。    好让自己出丑，好争取更多谈判筹码！    “啊！可恶的巨人，你竟敢戏弄于我！”阿库拉路挥舞着青铜狼牙棒，一跃了小人国人眼中近七八十米高的高度。    他在半空之中达到了跃起的最高处时候，猛扬起头，让那独眼射出了一道金光刺向了巨人。    碰！    金光的速度和追月弩的弩箭有得一比了，可惜萧羽启动世界奇物龙龟守护的速度更快，一面龟壳形状护盾凭空出现，挡住了这道金光。    “这就是独眼巨人的天赋巫术吗？”萧羽感觉了下龙龟守护的消耗，低声道：“我记得是叫独眼巨人之眼吧，又叫金光瞳术？”    “是的，殿下。”艾诺迪亚微微点头道：“成年的独眼巨人，独眼所拥有的这一天赋巫术比得上许多一级破坏系的巫术了。”    “不过他们也因为独眼带给他们的这一能力，成为了不少猎人们的狩猎目标。”艾诺迪亚看着闪下那正在按照抛物线轨迹下降的巨人，低声道：    “独眼巨人的金光瞳可是很有价值的巫术材料，据闻有强大的亡灵巫师，利用黑暗巫术使得金光瞳可以移植给其他魔物，从而造就出拥有了独眼巨人天赋巫术的怪物出来！”    “这是点了生化科技点了吧！”萧羽脑子里想到了长满了独眼的各种魔物，不由觉得一阵恶心。    “不过这样的强度确实称得上厉害！”萧羽感受了下道：“刚刚那一道金光，让我消耗了不少法力呢。”    “如果还是初到小人国的自己，遇到这些能放威力和普通弓箭差不多的激光炮的独眼巨人，我也只能靠着体型逃命了吧！”    “但是现在……这点手段可难不了我了！”    萧羽放下了背包，一个念头出发，身边一猫一狗齐齐飞奔了出去！    阿库拉路刚刚落地，正惊讶自己的天赋巫术被莫名其妙的挡住。    他突然看到巨人身边两头体型巨大无比的神兽竟然直接跃下三百米高的峡谷山崖，落地之后快速冲向了自己！    “好快！”    阿库拉路大吃一惊，刚刚后退了几步，就看到一头雪白的猫形神兽带着残影靠近了自己！    速度上，小白猫竟是领先了大黄狗一筹！    看来白元液的效果大都加在了敏捷上去了！    “喵！”    猫这种动物天生就有杀戮的性子与本能。    别看小白猫现在萌萌的，一爪拍出却是丝毫不留情，且双眸更因为可以欺负小动物而露出兴奋神采！    嘭！    阿库拉路举着的狼牙棒来不及落下就被猫爪给拍飞了。    他**的绘制了各种奇怪花纹的身上更是划拉出来了三条深可见骨的血痕！    轰！    独眼巨人阿库拉路撞破了自家营地的幕墙，撞塌了数不清的帐篷后才停了下来。    “可恶啊！”阿库拉路从地上慌乱的爬了起来，只觉得浑身骨头都被拍软了。    而且阿库拉路非常惊讶自己的那坚硬如石的身躯，居然那么轻易就被划开了。    “等等……伤口上的这种感觉！”阿库拉路颤抖了下身子，抬头看向那悠然看向自己这边的雪白猫型神兽。    小白猫那刚刚拍出的爪子那弹出来的指甲上，正有着一抹银白色的超凡灵光！    阿库拉路顿时明白为啥自家身子会那么不堪了！    他遇到的可不是只是因为体型大而被一群凡人尊称神兽之名的巨人宠物。    而是已经有了超凡灵光的超大型超凡神兽了啊！    “如此大的体型……还步入了超凡！”阿库拉路被拍飞了之后都没有松开的青铜狼牙棒，一下子跌落在了地上。    他怕了，不由独眼一闪，放出一道金光的同时，口中吹出一声口哨。    金光虽快，小白猫不屑的扭头，优雅的散步一般躲开了独眼巨人的金光。    倒是对方的口哨一出，那数千之多的绿皮地精以及约莫百头的魔狼等魔物，纷纷狂暴化了起来。    “殿下，那独眼巨人想要跑了。”艾诺迪亚关注着战场变化，提醒道：“他激活了给附庸种族下的暗示，这些附庸们此时都已经疯了。”    “想要以这些家伙充当肉盾么？”    “可惜它们的数量太少了！”    萧羽注意到峡谷出口此时自己的军队也已经来了，立即下令让他们收拾那些独眼巨人一族的附庸种族。    而后心念一动，一个命令下达给了正在猫捉老鼠一样心态的小白。    顿时心中还想要多戏耍会的小白猫不甘的喵了一声，再度飞奔而起，直接从那些嗷嗷叫的绿皮地精头顶跃过，一下扑倒了后撤的独眼巨人身上。    谨慎的小白猫没有用嘴，而是猫爪弹出，不断扰着倒地的独眼巨人，直到他身上的猫爪血痕比他这一辈子的纹身都要多都要显眼的时候才停下。    阿库拉路靠着独眼巨人顽强的生命力这才撑到了最后，还留有一些意识的他发誓度过此劫后必当报仇雪恨！    就在他察觉到超凡神兽停下了抓击以为自己已经撑过了的时候。    突然！    阿库拉路被翻身过来。    而后，一片阴影压下，他感到下体一凉！    剧痛无比之下……    阿库拉路瞪大了生无可恋的独眼，惊鄂的张大着嘴巴看到赶来的一头比白猫还要大的猎狗型超大型超凡神兽，在吐着舌头喷着热气停步的同时，一爪子踩在了自己的下体上！    直接踩爆了阿库拉路一辈子的骄傲……
第一百二十四章 害怕被征服者，注定会失败！
    出征白鹭王国的第一战只用了十分钟便完美落幕。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    其中还有大半时间是用在收拾战场上。    驻守峡谷出口的敌军没有一个逃脱！    这其中小白猫的输出当之无愧的排列第一，唯一的人头却是被大黄狗给夺走了。    当萧羽看到叼着昏死过去的独眼巨人一路小跑来的大黄，第一眼就看到独眼巨人那血肉模糊成一片的下体。    萧羽微微摇头，看看，这就是暴露狂的下场，关键地方也不做好防护措施，真是活该！    也不知道独眼巨人在下体这方面的自我修复能力怎么样，要是和人族一样看齐，结疤就完事……唉，只能默哀了。    不对……默哀干嘛！    萧羽突然想起来了，自己可是代表了正义，要惩罚这些邪恶的独眼巨人们的！    这些可恶的独眼巨人们残暴无比，不知道糟蹋了多少美丽少女！    那些白鹭王国的美少女们可都是可爱的女孩子们哇！    这些独眼巨人，通通都该受到正义的制裁！    只是爆了他们的下体，是便宜了他们！在正义的面前，这些独眼巨人还需要付出更多的代价！    “艾诺迪亚，能拷问出他脑子里的东西吗？”萧羽看着独眼巨人俘虏问道。    艾诺迪亚轻飘飘的从萧羽肩膀上落了下来，踩在了独眼巨人鼻青脸肿的脑袋上说道：“他受到了很大的精神刺激。”    “配合药物应该多多少少能够知道点东西。”    “好！”萧羽把独眼巨人扔在了大黄的背上，令艾诺迪亚也上去拷问。    而后也不浪费时间修整了，直接大手一挥，看着超凡军团雄赳赳气昂昂的扛着战旗沿着大道走向白鹭王国的王都。    一路翻山涉水，大约两个多小时后，超凡者军团终于爬上了一座小山，看到了远处出现在地平线上的白鹭城！    作为白鹭王国的王都，白鹭城的建筑物以白色为主基调，远远看去能发现这白鹭城最显眼的并非王宫，而是一座椭圆形的大型露天竞技场。    据闻这座露天竞技场可以容纳三万名观众入场观看表演。    在节假日的时候，贵族们甚至会派出各自的超凡骑士们下场竞技，与民同乐。    当然了，随着独眼巨人的到来，竞技场举办的活动是越来越少了。而随着独眼巨人拉来了一个族群，王都的人口都少了五分之一，竞技场也陷入了关门休业的状态之中。    萧羽摸了摸下巴，觉得这竞技场造型十分不错。    自己要是在里面留影几把比赛，效果应该会很不错的吧。    “还好独眼巨人们并不在城里居住，到不必担心打起来之后，会连累到王都的无辜群众。”    “我打着正义的旗号过来，要是杀伤的无辜平民比邪恶敌人还要多得多……那不就尴尬了？”    “嗯？”萧羽正想着，忽然注意到远处独眼巨人一族的据点温泉山上飞来了十多枚差不多大的火球。    每一枚火球都有萧羽看来大约小孩子拳头那么大！    并且这些火球还是实心的，似乎是某种黑色的焦炭构成，被点燃之后正不断冒出滚滚浓烟。    “是独眼巨人们的绝招烈火投石！”艾诺迪亚也注意到了天空，他说道：“独眼巨人一族注意到了我们的到来了。”    “这是他们习惯性的对敌人先发制人的打法。”    “这些火球每一个都巨大无比，并且构成材料由独眼巨人亲手秘制而成，不仅坚固且十分易燃。”    “独眼巨人们遇到强大敌人后，就会选出强者，让他们施展秘法到这些球体上，待到数分钟之后秘法完成，独眼巨人将球体化为火球之后，即可比平时轻松许多倍的抛出大火球。”    “这样的特制火球，最可怕的一点就是其射程极其遥远，可达两三千米！”    “如果遇到诞生了王的独眼巨人一族，这烈火投石的距离还能得到进一步的提高！”    艾诺迪亚按照书籍所说的道：“一般来说，巫师们会建议躲开这一波攻击，并拉开距离，等夜色降临了再偷袭独眼巨人的巢穴。”    “退避？”萧羽轻笑一声，看着分散了开来的火球，大声道：“神卫军何在！是时候展现你们的力量了！”    “乌拉！”    一千神卫军们齐步上前，分为二十个小型方阵的他们，呼出了由萧羽亲自确定，区别于荒野野蛮人们吧咂嘿口号的钦定军号。    而后只见这一千超凡者们身上齐齐爆发出来超凡灵光，凝聚到了每一个方阵的队长手中那短矛上。    短矛用的萧羽带来的钢铁打造而成，比寻常货色强了不知多少。    是以轻松承受住了五十人的超凡灵光加持，并被唰一下投射了出去。    带着超凡灵光的短矛以比火球快得多的速度命中了这些球体。    顿时好似烟花的爆炸出现在了山顶上空。    爆炸下方不少草地，都被爆炸开来的火石点燃，燃起了熊熊大火。    同时巨响声也引起了白鹭王国王都居民们的注意。    诸多了解一些底细的贵族们不由露出惊叹的表情，暗道着那巨人来得真快。    不一会，王都的高层建筑顶上，就爬满了围观群众以及王都的贵族和大商人们派出的探子。    他们期待着，那代表了正义一方的巨人，能够把他们从独眼巨人的肆虐之中拯救出来！    “太好了！独眼巨人的烈火投石没有起效！”    一队王都骑士刚刚爬上王宫，就看到温泉山上投出了第二波烈火投石。    然后这一波烈火投石也同样在半空就被一一轰爆，引起王都之人的一阵喝彩！    就在大家兴高采烈看着正义之师占据上风时候。    温泉山上，一股滔天威压突然从山顶溢出，猛的压向了山坡上的巨人。    “诸神峡谷的巨人！你过界了！”    带着威压的声音如滚雷一般袭来，还好超凡军团不是摆设，超凡灵光凝聚为盾，让那让空气都流动开来的威压被挡在了山外。    不过声音却还是被闯了进来。    “我乃独眼巨人之王盖伊！我要求你马上离开白鹭王国！”    盖伊？    艾诺迪亚这时候也差不多从那俘虏脑海里得知了所知的情报。    他赶紧说道：“殿下，独眼巨人的首领名叫隆尔，是一个一级巅峰的独眼巨人。”    “这独眼巨人之王……连这俘虏自己都不知道！”    “哦？”萧羽走前一步离开了超凡军团的超凡灵光笼罩范围。    感受着这股威压带来的刺骨寒意，他只觉得刚有点害怕，体内威严王座就猛的运转了起来，让他一下进入到了法皇陛下的气势状态。    顿时这点威压宛如清风徐来一般没半点用处了。    “哼，这点气势就敢自称为一族之王？”萧羽炯炯有神的看向了远处的温泉山，拿出了火枪指着前方大声的说道：    “独眼巨人盖伊，收起你那可怜的小手段吧，这只会让我怀疑你是一个假货！我从你的语调里感觉到了害怕。”    “而害怕被征服者，注定会失败！”
第一百二十五章 以正义之名行的事，能叫偷袭么？
    萧羽的喝声直接响彻了这片天地，同时随着他的声音落下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    嘭！    一声雷鸣巨响和大股白烟下，萧羽扣动了扳机，射出了火枪里的弹丸。    弹丸的速度远超独眼巨人的烈火投石，温泉山的众人才看到一股火光和白烟，就发现对方射出的弹丸已经和声音一起袭来了！    噗噗噗！    一连串的高大木屋被洞穿，好几个独眼巨人来不及反应就被弹丸击穿了身子或者直接打断了手脚。    刹那间，温泉山上的独眼巨人就响起了一阵愤怒的吼叫声。    萧羽看到，一队独眼巨人提着狼牙棒，铁锤等重武器从山上跑了下来。    同时，温泉山的地底也冒出来了大量的绿皮地精加入到了这些独眼巨人的身后组成了声势颇大的军阵。    为首的独眼巨人最为高大，约莫小人国眼里十二米那么高。    并且它和其他独眼巨人不同，穿戴了一件银光闪闪的短袖铠甲，戴着的独角头盔也有淡蓝色光芒闪烁。    “是巫术装备！”艾诺迪亚低声说道：“这就是从帝国逃来的独眼巨人的底蕴么，竟然有他们一族专用的巫术装备！”    “哦？”萧羽也是知道这巫术装备的，它们算是巫术奇物的一种变种，可以增幅使用者的实力，有些高级货色还自带了攻击或者铺助巫术，由于使用要求比巫术奇物要低得多，颇受帝国有钱人的青睐，在战斗时候往往能够起到奇效。    “来自大地方，好东西就是多么？”    萧羽唤出了青蝉剑在一旁以备不测，而后右手一挥，一声全军出击喝出，顿时脚旁双神兽兴奋的飞奔了过去。    早就已经忍耐不住的荒野野蛮人们也嗷嗷叫着踩着让大地咚咚咚的杂乱脚步声跑了起来。    独眼巨人的首领在远处还没感应到不妥，带着大军下山了后，看到涌来的数千大军，他独眼瞪大一看，不由浑身一震，只想大叫一声：这不可能！    他发现冲来的两头超大型神兽也就罢了，看得出来只是半步超凡，也就指甲，尖牙能够凝聚超凡灵光增加锋利度。    可是……那神兽后方紧紧跟着跑起来一个个比战马还要快的仆从军们是什么鬼！    怎么会人人都有货真价实的超凡灵光，人人都是超凡者！    “那巨人哪里来的资源供给数千之多的超凡者的！”独眼巨人首领不甘的愤怒叫道：“还都是一群资质一般的凡人战士！这可是千羽帝国的王室也做不到的事啊！”    “他……怎么能够做到！”    独眼巨人首领想不通，更想不明白，而他要是也是一位穿越人士的话，此刻最想要喊的肯定是：    “教练～有人开挂！”    憋屈归憋屈，打还是要打的，独眼巨人首领看着靠近的敌人，怒吼一声为自己打气之后，举着狼牙棒就带着部下迎了过去。    首领的勇武激发了其他独眼巨人的血勇之气，他们面对着冲来的大黄，奋不顾身的跃起围攻。    大黄几抓按住了两个独眼巨人，一张嘴又咬碎了一个独眼巨人的腰部将之咬为两半。    却也被那独眼巨人首领找到机会，跳到了大黄的脖子上，一狼牙棒敲在了大黄的铁皮头盔上，打得那片铁皮凹了下去。    “汪！”    大黄狗痛感低，却也愤怒的乱蹦乱跳，可怎么都扯不下那独眼巨人首领。    小白猫倒是没计较被大黄抢夺人头的事，它想要跑去帮忙，却被地底突然炸开跃来的几头大蜘蛛给拦住。    这些通体漆黑只有复眼发亮的地底蜘蛛们共有五头，每一头都有现实世界里成年体的老鼠那么大，一起吐出的坚韧蛛丝缠住小白猫的身子，八爪深深陷入泥土之中接力，与小白猫一时间形成了拉扯状态。    看到地底蜘蛛暂时拦住了小白猫，独眼巨人首领却没有多少喜色。    这些地底蜘蛛乃独眼巨人一族从家乡带来的深渊异种植入当地蜘蛛变异出来的魔物，也是他们一族自保的底牌之一，本以为可以出其不意偷袭那巨人让对方吃亏，从而给和谈制造契机。    没想到对方都没出手，只是几头宠物一样的神兽，就逼迫得自己一方施展底牌了。    “得速战速决！”又瞟了一眼，看到自家绿皮地精和独眼巨人们被那帮超凡野蛮人打得一触即溃，许多独眼巨人寡不敌众，往往来不及反击就被十多个超凡野蛮人扑倒，他不由心急如焚。    “去死吧！”独眼巨人首领捏碎了老祖宗给的符文，得到了短暂的狂暴化状态，他的超凡灵光刹那间晋级到了二级超凡者的状态！    独眼巨人凝聚了全身之力于手中狼牙棒，眼看着就要一击，摧毁那大黄的头盔，砸烂它的狗头。    突然！    一声蝉鸣，一道绿光划破天际而来，直接从独眼巨人的身后杀到，把它从大黄狗的身上撞开不说，刺破铠甲，捅穿了独眼巨人强壮身躯的青蝉剑，唰一声带着剑尖上的独眼巨人首领，撞在了温泉山的山壁上。    轰！    一个圆形凹陷的坑洞出现在了山壁上，巨响之下，化为一道绿光的青蝉剑终于停住。    王都的贵族们也得以看到这样的一幕：    一把四十多米的长剑，顶着一头十多米的独眼巨人，正一寸一寸的把它压入山体之中，使得整座高山都在发出难受的轰鸣声。    “那是独眼巨人的首领吧，打败了我国守护者的那个强大而可怕的存在！”    “他居然被那么轻易的打倒了！正义之师真是太厉害了！”    “厉害是厉害，只是刚刚那一招不是偷袭么？”    一阵赞叹下，一个不懂事的少年贵族低声开口，立即被他的父亲捂住了嘴巴。    什么偷袭！    以正义之名行的事，能叫偷袭么？是战术，出其不意的战术才对！    此时，正感觉到生命力渐渐消散的独眼巨人首领，也在心中不甘的发出那贵族少年一样的呼声。    他怎么都没有想到，那来自诸神峡谷的巨人竟然可以如此的厚颜无耻，完全不顾身为超凡强者的尊严，以多打少也就罢了，毕竟是战争。    可是这突然就下黑手，一下飞来的飞剑算什么！    为何开始的时候不上！    这摆明就是一开始就想要等着机会搞偷袭的啊！    “没有半点超凡风度的巨人！你是巨人一族的耻辱！”    独眼巨人首领临死之前，回想起来方才种种细节，更加确定了事实真相，这刺穿了自己身体的飞剑，并非临时起意，而是蓄力已久的阴谋。    这诸神峡谷的巨人……实在是太狡猾了！    萧羽可听不到独眼巨人首领临死前的抱怨。    他一早就和艾诺迪亚研究过这独眼巨人一族，发现真有什么意外麻烦出现，那很可能就是独眼巨人的首领。    毕竟这位明面上虽然只是一级巅峰的超凡巨人，事实上也是一个拯救了独眼巨人一族的枭雄人物！    对待这样人物，藐视归藐视，真打起来肯定得认真对待！    再加上看到大黄凭体型居然没奈何得了这和小手办差不多的独眼巨人首领。    萧羽更是下定了一击必杀的决心！    现在看来，效果不错！    那独眼巨人首领的各种手段，底牌都没来得及施展，就被自己的青蝉剑给一剑斩了！
第一百二十六章 独眼巨人之王
    白鹭王国的王宫最顶层，王室成员们看着被出其不意顶在了山壁里眼看着超凡灵光就要破碎的独眼巨人首领。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    只觉得这剧本不对啊，进度太快了吧！    这些强大的超凡者怪物们难道不应该是互相约好地点而后先对骂一阵，紧跟着互相试探，对碰。    再各自施展绝招，底牌出来打个一天一夜的吗？    再不济也得等反派角色的绝招啊，底牌啊什么的都用出来了才能真正分出胜负吧！    怎么就这样刷一下，一道绿光出其不意划过，就结束战斗了！    “快！快准备出城，迎接王国保护者大人！”白鹭王国的国王最先回神过来，连忙一跺脚就着急的叫嚷了起来。    顿时四周之人如梦方醒，纷纷行动了起来，倒是令王都的街道上难得的出现了拥堵场面。    萧羽意念一动，青蝉剑猛的螺旋转动了起来。    那独眼巨人首领被刺穿的部位再也没有超凡灵光守护，刹那间被撕碎了上半身！    气息一下消失。    “乌拉！”    看到王国保护者大显神威，一击必杀了对方首领，神卫军们气势如虹的欢呼了起来。    独眼巨人们则是士气低落，好几个独眼巨人更是刚刚提着狼牙棒下山来呢，还没上战场就害怕得又逃了回山。    神卫军们没有追击，而是转身配合大黄小白两大超凡神兽，按照萧羽的要求尽量活捉那些地底蜘蛛。    毕竟按照艾诺迪亚巫师的说法，这些地底蜘蛛是由深渊异种感染变异而成的，养大了之后很多器官都是上好的巫术药剂的材料。    并且值得一提的是深渊异种植入变异的魔物体内往往会有恶魔之心形成。    而恶魔之心可以用来调配出多种铺助药剂，这些铺助药剂能够激发许多低级药材的活性，从而替代启灵药剂的许多主要材料。    听闻在那些大的巫师势力之中，都有专门的巫师饲养这些深渊魔物，就如同凡人蓄养的家畜一般。    神卫军没上山追杀，超凡野蛮人们则是追了过去。    温泉山的山脚下，一队健美矫健的女性野蛮人穿戴着可乐罐子打造的类似亚马逊女战士款式的铠甲，挥舞长矛与圆盾，杀入绿皮地精之中如入无人之境。    女野蛮人沙雅，更是一马当先，成为了第一个登上了温泉山的超凡野蛮人！    只见她机灵的一闪身子躲开了山道上绿皮地精的吹箭，一声呐喊，整个人超凡灵光爆发，浑身好似燃烧起来金色火焰，随着她没入到了绿皮地精射手之中，顷刻间就将十多个绿皮地精化作了火人！    身侧山道旁的树林有扑来的一头双头饿狼，也刚刚扑到她的头顶，就被她未先知一样，用手中长矛借着对方冲力刺出，一下贯穿了对方整个身子！    “为了神之子！”    “吧咂嘿！”    超凡野蛮人越来越多冲了上来，远远看去就好似一只只发光的蚂蚁在进攻另外一座蚂蚁窝一般。    “看啊殿下，我们攻上了山顶了！”    萧羽正朝着前方走着，听到艾诺迪亚的声音，他微微点头。    青蝉剑却是依旧徘徊在山顶。    干掉了独眼巨人首领的他，依旧保持着警惕，右手一直扣着防爆盾，因为独眼巨人首领身上并没有世界奇物！    可是萧羽体内的世界奇物却在发出骚动，告知着萧羽这温泉山里，是存在着一件世界奇物的。    轰！    就在超凡野蛮人们冲到了山顶上独眼巨人们的住宅区，正要开始进行以正义之名的大抢，特抢行为的时候，忽然听到几声惨叫，几道人影倒飞了出来。    “是其他队的同伴们！”    沙雅带着女野蛮人爬上山顶时候，看到这些倒飞出来，浑身骨头都碎裂的超凡野蛮人尸体，不由微微一怔看向了前方。    那儿有着一座倒塌的草屋。    一个浑身赤红约莫十来米高的独眼巨人，正站在那儿，左手卡着一个超凡野蛮人把他提在了空中之后轻松破开护体超凡灵光，捏碎了他的脖子。    “这家伙绝对不简单！”或许是血脉的缘故，此时的沙雅一点都没有野蛮人的冲动，她反而冷静了下来。    并感觉到了本能的危险提醒！    只是这时候，她的手下们却因为同伴惨死而嗷嗷叫着杀了过去。    赤色独眼巨人放下了捏碎了喉咙的野蛮人，转头回来独眼一震一道金光好似激光剑一样一扫而过。    顿时！    除了沙雅及时低头躲开，她身边的十多个超凡野蛮人战士竟是一起被一分为二！    “野蛮人的远古血脉觉醒者？”    赤色独眼巨人看到前方唯一的幸存者，低语了一声，一脚蹬地好似炮弹一样杀向了沙雅。    “这速度，这威压感……这独眼巨人绝对不是一级超凡者！”沙雅举起圆盾，不甘心就这样受死。    只是看着那独眼巨人遮住了自己上空的巨大阴影，她也只能听天由命了。    咻！    忽的，一道绿光袭来，却是青蝉剑企图再来次出其不意，却不想这次在半空就被那赤色独眼巨人改变了移动轨迹，一拳打在了剑身上，令得这把青蝉剑发出着鸣叫在空中翻滚起来。    “厉害！”    萧羽收回青蝉剑在身边，登上了温泉山，看向了那让自己的队伍吃亏的赤色独眼巨人。    “独眼巨人一直在外面的首领刚刚被我干掉了。”    萧羽看着那独眼巨人说道：“我想想，你就是那什么独眼巨人之王了？”    “不过为何你要一直窝在这里？是因为什么事而不敢暴露自身么！”    萧羽看着那和自己傲然对视的独眼巨人，感受了下道：“我听说独眼巨人一族是被追杀逃难过来这片偏僻之地的。”    “并且你们过来时候并没有翻越高山俊林的痕迹。”萧羽嘴角微微上扬：“就是说你们利用了某种空间装置带你们过来。”    “我的巫师们本以为可能是某种空间传送阵，但是现在看来，你的存在恰恰说明并非如此！”    “对吧，独眼巨人的王！”    “你们一族被追杀，你的躲躲藏藏还有你们可以顺利过来的原因，都是因为你体内的那件～空间系世界奇物吧！”    萧羽话音刚刚落下，就见那赤色独眼巨人化为一道红光冲了过来！    显然，萧羽猜对了！    只是这对手，格外的强大啊！    明显是二级超凡独眼巨人的他，速度一点都不比已经超凡骑士的萧羽要慢多少！    还好龙龟守护挡住了赤色独眼巨人的突袭撞击。    而后在对方轰出了拳头的时候，萧羽已经取消了龙龟守护，右手举起了防爆盾一个标准盾击迎了过去。    轰！    防爆盾的防弹树脂材料都凹了下来，好似被人用锤子大力的砸了一下一样！    整个身子差点没稳住在原地！    不过那赤色独眼巨人也被震飞了出去，在地上砸出了一个大坑！    他挥拳的右手更是血肉模糊一片！    看来在比力气和装备上，依然是萧羽占据了优势！    “这二级超凡独眼巨人的威力比那个假冒的强多了啊！”    萧羽不敢继续浪了，举起火枪瞄准了地上的赤色独眼巨人开火的同时，青蝉剑也重新化为一道绿光斩了过去！
第一百二十七章 凭本事救的人，凭啥要放了！
    独眼巨人之王盖伊想不明白，自己今年是怎么了？    到底是干了什么引起了独眼巨人之神的不满，这才让自己今年背井离乡不说，还诸事不顺。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    先是在千羽帝国境内好好当着山谷里山大王的自己，被一位大势力的巫师知道了自己拥有空间系世界奇物的秘密。    而后一年来，为了保护族人不被巫师们抓住，盖伊不得不与部落分开独自流浪远方。    一路上躲避追杀不说，还要小心暴露秘密。    可谓吃尽了苦头！    直到得知了自己安排的继任者居然在白鹭王国这偏僻之地打开了局面，独眼巨人之王盖伊才觉得自己时来运转，能找到一处休养生息之地了。    他来到约定之地靠着世界奇物的能力，带着已经不多的独眼巨人一族来到了白鹭王国。    正准备在这片虽然资源少得可怜但是至少安全的地方，养伤并慢慢恢复世界奇物的能量呢。    却不想又遇到了一个来自诸神峡谷的巨人的讨伐！    最可笑的是这个讨伐自己部落的巨人竟然打着正义的旗号，要为那些凡人讨回公道！    这……真是可笑之极！    什么时候巨人一族要为欺负那些蝼蚁一样的小人而感到自责，并需要为此付出代价了！    那个诸神峡谷的巨人，还不一样攻城灭国，涂炭生灵无数？    独眼巨人之王盖伊本打算忍了这口气，等到自己修养好身子，再把世界奇物所需能量存满了再报仇雪恨。    没想到那诸神峡谷的巨人却来得那么的快！    他记得很清楚，自己是早上才听到下面的首领汇报过来，诸神峡谷的巨人突然冒出来要当正义之师呢，结果这才中午刚过没多久……    诸神峡谷的那个一百八十米的巨人便已经带了大军兵临城下了。    他想要以二级超凡巨人的天赋能力巨人之威来警告那巨人。    以此表示自己的等级并要求与对方进行巨人一族之间的谈判。    却不想那巨人竟然一言不合就开打，一点都不顾及巨人一族留下的传统。    真不知道！    他的父母族人是怎么传承知识给他的！    巨人一族的耻辱啊！就不怕死后受到伟大的巨人诸神的惩罚么！    紧跟着独眼巨人之王盖伊亲眼目睹了对方是如何偷袭了自己的接班人的，他终于肯定了一点。    这个巨人是巨人一族的异类！    从身体到灵魂都非真正巨人的异类！    独眼巨人之王盖伊已经不想继续逃亡了。    不仅是因为世界奇物还没恢复过来，更因为他的部落都在这儿。    身为王者，他做不到一走了之！    要死！那也要让可恶的巨人付出代价！    “吼！”    坑中的独眼巨人之王燃烧了体内的血液，在生死之间爬了起来，注意到萧羽的枪口对准了自己……他睁开独眼在对方还没开火之前就放出了一道金光。    那金光飞行途中撞在了萧羽刚刚射出的弹丸上，顿时一朵火花在空中绽放！    “轰！”    火花出现了的同时，青蝉剑也劈了下去，斩在了独眼巨人之王盖伊的头顶，却是发出了一声脆响！    “那么硬！”萧羽微微一怔看到被重新劈倒在地却只是破了头皮的赤色独眼巨人，暗暗称奇。    “殿下，这是对方使用了秘法的缘故。”艾诺迪亚也没闲着，他一直在准备的巫术终于完成了后，连忙对萧羽说道：    “殿下是要抓住对方么？”艾诺迪亚继续问道。    “抓？不了，这种被追杀的家伙，抓活的太麻烦了，还是直接轰杀然后拿世界奇物好了！”    萧羽直接摇头而后道：“艾诺迪亚，准备好了？”    “是的，殿下。”艾诺迪亚点头，举起了法杖唤出了一道带着滚滚烈焰的狂风。    随着这烈焰狂风，萧羽左手一挥，扔出了十多枚小手指大小的摔炮！    这些摔炮一抛在空中就被风给包裹着，而后被席卷着一起冲向了坑里的赤色独眼巨人。    “炼金炸弹？”一身铜头铁臂，连青蝉剑都只能破皮的独眼巨人之王盖伊刚刚再次爬起，看到这配合一级巫术烈焰风暴而来的摔炮，大吃一惊。    他正要跃起躲开，青蝉剑却是又飞了回来，把它整个身子拍了回去！    碰！    重新和大地亲密接触的独眼巨人之王，看到落入身边的摔炮，眼中闪过一丝绝望。    旋即，一连串的噼啪轰炸声冒出，火光和巨响将之淹没。    火光下，萧羽身边的艾诺迪亚一直留意着独眼巨人的生命气息。    感觉到其气息正在快速衰减，艾诺迪亚松了口气道：“大人的武器起效了，哪怕是二级的超凡独眼巨人，也挡不住近距离的爆炸产生的杀伤啊！”    萧羽得意一笑，正要自夸一下，忽的想到这赤色独眼巨人还有一口气，可不能大意了。    毕竟对方是有空间系世界奇物的啊！    萧羽想了想，伸出了右手食指对准了还被烟雾包裹的大坑。    “火球术！”    对艾诺迪亚而言无比庞大的法力凝聚于了萧羽的食指前端。    法力构筑下周边的火元素飞速汇聚了过来。    顿时，艾诺迪亚暗暗吞了吞口水，不由的握紧了手中法杖。    天啊～虽然早知道殿下的巫术在规模上绝对可怕！    可是真的亲眼看到，还是太过于震撼人心了啊！    萧羽的食指前端凝聚起来了一团在他看来也就足球大小的火球。    萧羽瞟了眼呆滞的艾诺迪亚，低声道：“一级巫师学徒的我，凝聚到这样的程度是最适合的了。”    “当然了如果时间多点的话，我应该还能凝聚出大一倍的火球吧！”    “比现在的还要大一倍！”艾诺迪亚回神过来，看着那大得跟房屋一样的火球，嘴角抽动：“殿下无愧神之子的称号，这等学徒巫术，堪称前所未有了！”    “去吧！”    萧羽弹指间射出了火球，丢入坑中。    顿时！    轰！    足球大的火球爆炸开来竟是宛如原地炸了一个手榴弹！    四周的建筑物与山上植物瞬间被一扫而空！    火浪甚至扑向了萧羽！    还好没有破片攻击，萧羽运起龙龟守护挡住了自己这边的火浪，还顺带保护住了身后那女性野蛮人沙雅。    不过另外方向的那些独眼巨人就惨了，通通化为了火人！    一发火球术，萧羽解决了山顶上的战斗！    “这就是巫术的力量啊！”萧羽感叹了下，走到了坑边看到了那儿留下的一枚戒指形的世界奇物。    正好这时候，艾诺迪亚也收到了山脚下一队巫师学徒传来的讯息。    “殿下，独眼巨人一族抓获的诸多工匠，以及娱乐的歌舞者都被我们救出来了。”    “下面的人想要问下。”艾诺迪亚低声道：“是不是要放他们回去团圆？”    “啊？”萧羽听到有工匠，精神一震！    “王师凭本事救得人！凭啥要放了！”
第一百二十八章 深渊异种
    凭本事救的人，凭啥要放了？    第一时间说出这话之后，萧羽停顿了下，想了想继续道：    “通知白鹭王国的王室，就说我正义之师解救了这些无辜之人，打算好人做到底，帮忙他们离开这片伤心之地，前往更好的地方安家。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “要他们主动点配合，把这些人的家属啊什么的都赶紧送过来。”    “如你所愿，殿下。”艾诺迪亚轻轻点头，连忙把萧羽的意思告知了山脚下的巫师学徒们。    这些巫师学徒们虽然有些惊讶却也没有说什么，直接把跑来迎接的白鹭王国王室使者叫了进来，宣布了王国保护者大人的命令。    那王室使者早就被警告过一定要满足巨人的需求。    听到了这命令，他不惊反喜，心头巨石都一下去掉了。    工匠们，还有那些歌剧演员们，虽然都是宝贵的人力资源，但是能够给出去换取巨人的欢心那肯定是值得的啊！    王室特使连忙点头不已，退下之后就急急忙忙的跑回去禀告。    山顶上，萧羽半蹲着在坑洞边，看到世界奇物同时，也注意到了赤色独眼巨人的尸体。    这独眼巨人一族的王者哪怕被火球烧了一遍，身子依旧完整，只有少许地方有烧灼的感觉。    “二级超凡的**，就强化到了如此地步！还好他依旧是小人，内脏虽然坚韧不少，依然被我摔炮震坏！被我火球给烤熟！”    萧羽注意到了这独眼巨人之王的七孔隐隐都有干掉的血迹，不由暗暗猜测到底哪些攻击给了他重创。    等等，独眼巨人没有七孔？    哼哼，别忘记了独眼巨人已经被萧羽一览无遗了。    流血的可不止是面部啊！    “巨人一族里独眼巨人还算不上防御最强的一族！”萧羽摸了摸下巴，暗想道：“在他之上还有霜巨人，云霄巨人等天赋异禀的巨人一族。”    “他们之中的二级超凡强者，只怕连内脏都会强化得免疫了我的鞭炮的震动攻击吧。”    “我如果下次遇到了，得准备破甲的武器才行了！”    萧羽想到这，重新把注意力放在了世界奇物上。    他抽出左手的手套，抓住了世界奇物。    很快，熟悉的感觉之下，这枚世界奇物戒指融合于了萧羽体内，让他脑海里多出来了诸多相关知识！    “天啊！这世界奇物竟然有这样的功能！”萧羽感受了会，很快睁大双眸露出欣喜表情。    这枚世界奇物名为时空传送之戒。    它可以让使用者最多同时定位三个坐标，并在坐标位置生成传送阵。    使用者通过传送阵可以瞬间传送到别的设置好的坐标位置。    而且这传送不限重量，只要是在传送阵范围里的被使用者确认过的物体都可以一起带走！    看到这萧羽就明白了过来，那些独眼巨人一族是如何翻越了高山而来的。    萧羽不由有些可惜，这世界奇物虽然很好，还是有限制的。    首先是距离问题，三个坐标的位置互相之间最大不能超过三百公里！    当然了，不知是不是因为自己融合了这世界奇物的缘故，这世界奇物的三百公里，指得是现实世界之中的单位。    但即便如此，萧羽也能感觉到自己是别想利用传送阵实现小人国与现实世界之间的传送。    因为小人国与现实位面实际的距离……恐怕谁都无法说清楚是多少！    此外这时空传送戒指哪怕能量充足，每四十八小时只能使用三次！    时间一过使用次数才会自动重置！    剩下的限制，也是对小人国独眼巨人来说最大的问题所在～便是这时空传送戒指的使用需求了。    布置坐标位置法阵，进行传送都需要大量的能量，没有能量哪怕有使用次数这世界奇物也会变得毫无用处。    而这能量对独眼巨人而言只能靠输送法力来补给。    偏偏这时空传送戒指的胃口大得吓人！    哪怕独眼巨人之王这几百年日夜冥想潜修，依旧满足不了它的需求，从未让它真正饱和过……    但是对萧羽来说，这能量供应问题却是不大！    在仔细研究了脑海里的知识之后，萧羽觉得自己是可以喂饱这家伙的了！    这世界奇物虽说做不到瞬间移动，也有次数限制，还做不到两个世界的传送……    但对于眼前的自己来说，它的出现可是缓解了自己遇到的好几个难题啊！    并且对于自己以后获取资源也会省下了诸多麻烦吧。    萧羽就不信了，自己以后的青云道长伪装连大门都不用直接出了，还能被朝廷给找到各种蜘丝马迹不成！    “唔……都有些迫不及待想要回去给它充能了。”    萧羽站起身来，正觉得这世界奇物已经是自己这次最大收获的时候。    赶来抄家的超凡野蛮人们，破开了山上化为废墟屋子的地窖。    从里面找到了一箱子发光的深渊异种！    看着这些深渊异种，艾诺迪亚脸色有些难看。    “那么多……这独眼巨人一族到底举行了多少次深渊祭祀啊，这些家伙真不害怕被深渊潜入化为深渊魔物么！”    萧羽听着艾诺迪亚的低语，倒也能够理解。    ''这段时间的课程可不是白上的。    萧羽记得深渊异种来自小人国的有名的禁地～无底深渊。    那儿是恶魔与魔鬼的居所，是堕落巫师的乐园。    据闻深渊的巫师们最擅长的就是玩弄人心，把大陆的智慧生命化为深渊魔物。    由于好几次闹大了，引起了诸多大势力的公愤，深渊在明面上几乎是人人喊打，名声连亡者峡谷都比不上！    不过深渊魔物的强力吞噬和魔力转化特性都让它们成为其他巫师眼里的好家畜。    喊归喊，哪个大势力没暗地里培养深渊魔物来使用？    不过正如某句流传很广的警告：    当你注视深渊时，深渊也在注视着你……    一时不慎，为了深渊异种而祭祀出现意外，自己堕落为深渊魔物的案例，可是屡见不鲜的。    “这些深渊异种倒是便宜了我。”萧羽伸出左手，随身空间吞入了这一小箱子里的五十个在小人国凡人眼里鸡蛋模样与大小的异种。    深渊异种算不上生命，可以被吸入随身空间之中。    萧羽有个大胆的想法，想要看看能不能把现实世界的生物给植入深渊异种然后培育出对小人国而言超大型的深渊魔物来满足自己的需求。    “一份市场上鹅心那么大的恶魔之心，放到小人国里，我的小白和大黄就不用愁还差什么启灵药剂了吧！”
第一百二十九章 这人挺熟悉的
    当你注视深渊之时，深渊也在注视着你……    说实话，在听到这句小人国广为流传的名言时候。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽的内心其实很不平静，正是叛逆期的他脑海里一下浮现出现实世界之中类似这话的另外下半句名言。    不过萧羽还是知道轻重的，强忍着笑意和吐槽**没有把这下半句说出口来。    毕竟小人国的深渊可不是现实世界之中虚无缥缈的小说家言。    它可是真实存在于小人国世界，是一直在不停的作死却依旧好好的存活至今的可怕大势力啊！    谁知道他们在得知了自己的下半句吐槽之后，会不会有深渊里恼羞成怒的强者跑来找自己的麻烦？    这是真正的祸从口出啊，不能不防！    并且萧羽虽然自负，面对千羽帝国这样的庞然大物也能底气十足，面不改色。    可要是对手突然换成禁地级的无底深渊……嘛～还是等自己超凡入圣，羽翼丰满之后再说这个问题吧。    萧羽又在温泉山上待了会，直到野蛮人们搜刮光了独眼巨人一族的宝藏，确认再没有值得收入随身空间小心保存起来的物品后，这才下了山。    白鹭王国的王室和贵族们自发跑来山脚迎接了萧羽的，只是萧羽急着回去做实验呢，哪有空理会他们？    让他们记得配合神卫军把工匠等人才安顿好，再确认下白鹭王国没有世界奇物之后。    兴趣大减的萧羽带着艾诺迪亚和超凡野蛮人们先行离开了。    “国王啊，巨人……还没有举行给予我们被保护者封号的仪式吧。”    看着急匆匆离开的巨人背影逐渐消失在了地平线上，站在空地的一群王室成员和贵族才敢小声的嘀咕起来。    “这……那还不快派使者过去请求王国保护者大人给我们一个被保护者的封号？”白鹭王国的国王闻言连忙喊出了声。    而后又想了下后，他左手握紧成拳挥舞了下道：“安排那批家属的时候，把我的小女儿也派去吧。”    “陛下，爱丽丝公主的美貌和天赋可都是我国百年难得一遇的瑰宝啊……给那巨人……”一旁，有大臣听闻这话不由大惊失色。    “哼，你还在想着让你的儿子娶我的小女儿？”白鹭王国的国王看了大臣一眼喝道：“你可知道，这王国保护者的手底下，就连工匠，歌姬都已经成为了超凡者！”    “什么？”大臣得知这一还只是在王室流传的消息，不由目瞪口呆。    再看看山脚下留下来处理后续，跟进各种事物的神卫军们，竟然也是人人超凡。    大臣不由意识到了陛下的想法。    “我的小爱丽丝天赋异禀，体内有着王族千年难得一见的活性女武神血脉。”    白鹭王国的国王叹气道：“可是留在我国，我们倾尽所有也满足不了她的需求，甚至都做不到保护好她！”    “倒不如去王国保护者那儿碰碰运气，或许能得到属于她的机缘也不一定啊！”    “只是苦了陛下得承受那骨肉分离之苦了……”大臣闻言连忙换了立场，同时心中也在考虑是不是把自家的两个国色天香的侄女请人教导一番后送过去？    这诸神峡谷的巨人，审美观与凡人相近这点，可是已经从许多工匠们的工艺品里得到了证实的啊。    白鹭王国盛产肤白貌美的美女，而王室与贵族的女子又是这当中最为娇嫩可怜一类，那巨人见到如此美好事物，待遇再差也不会差到哪里去吧。    而要是讨得了巨人的欢心，让家族能够得到巨人手指缝里漏出来的一点残渣，也够家族受用无穷了吧。    为了家族的崛起，牺牲一下个人的幸福……在大臣看来问题不大，侄女们应该都会慷然接受。    于是，接下来的时间里，神卫军的士兵们注意到这白鹭王国的工匠以及歌舞团的家属们质量未免太高了一些吧。    而且女性的比例也……太不正常点了吧。    那个工匠才三十来岁吧，身材也不强壮，模样也很一般啊，怎么有五十个极品美少女认了他当爹！    可恶啊～白鹭王国的男人都那么幸福的吗？    神卫军虽然疑惑，倒也不会出面阻止，他们只要确认工匠们会离开白鹭王国去为神之子大人效力即可了。    家事什么的，早有严令不可干涉。    并且领头的神卫军首领，也在看到了以某歌姬亲姐妹身份来的爱丽丝公主出现之后，隐约猜到了这些白鹭王国王室和贵族们打得念头。    “那就是爱丽丝公主吧，居然化身为了一名歌姬！”    “啧啧，这身段容貌，比那位常常被带入殿下寝宫的歌姬都不逊色半点啊。”    “唔……倒是不能得罪了，毕竟说不定什么时候这位公主殿下也会是神之子大人寝宫的常客！”    …………    萧羽还不知道自己的营地里正有一大波美少女在准备着涌来。    他骑着电动三轮车先回了一趟营地，放下了艾诺迪亚等人之后，得到了工匠营的消息。    他的豪华订单～那白玉少女的雕像完工了！    “这可是个好消息！”    “对我现实身份而言，这笔交易达成，就有一笔数额够大的合法资金买足够多的东西了！”    “并且……有了这名气，去上学了就是表现得再不正常，也会被认为是天才的怪癖吧。”    “申请休学什么的也会容易得到理解吧。”    “不是常有人说出名要趁早么？高中毕业生化身雕刻大师，一件作品价值十万受热捧！”    萧羽琢磨了下，觉得这样的新闻标题很合理，而后自己的休学也就能合情合理起来吧。    萧羽来到了工匠营，看到了那二十厘米高的白玉少女雕像。    对于超凡工匠来说，他们可是一肚子的不满，总觉得这件作品充满了遗憾和不完美。    可惜萧羽可是严厉要求了的，暗示技巧绝对不能使用！    是以这少女雕像虽然精美却不绝伦，虽然栩栩如生，却也只有熟悉少女本人的看到了才会觉得相似。    而非超凡工匠们真正的好作品那样，你看了雕像，再碰到原型之时能够第一时间从脑海深处回想过来～哦，原来那雕像的原型就是你！    不过对萧羽来说这白玉少女雕像已经足够好了！    这等栩栩如生，越看越舒服的少女雕像，已经可以令国外土豪大吃一惊了吧！    小钱钱什么的，对方不给个三四十万还能好意思和自己继续愉快的合作下去吗？    萧羽带走了白玉雕像，回到了老家，洗刷之后第一时间安排了当地的某连锁安全运货公司运走了白玉雕像。    而后他打开电脑，告知了对方自己已经交货。    对面一直在线，回了一声之后，突然贴出来了一张让萧羽微微一怔的照片。    “我有一个新的大单！”    “是国内某位有点名气，女的富三代。”    “你看看这照片，有点模糊，但是只要你能雕刻出本人那股仙味出来，价钱绝对好商量！”    萧羽看了照片，沉默了。    那照片有两张，一张清晰点却只是背影，一张是正面，不过看得出来是放大后的摄像头画面，比较粗糙。    萧羽没有第一时间接下这笔大单，因为这人萧羽挺熟悉的。    他叫青云，来自蜀山，还是剑仙门大师兄，一个能御剑飞行的剑仙中人！
第一百三十章 又搞大了
    “怎么样啊老兄，接不接单回复我啊！”    通讯界面上，对方弹了一个弹窗。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽看到这弹窗，犹豫了下还是打字回复道：    “这个，感觉很有难度啊。”    “我知道啊，我也问过不少大师了。”对方很快道：“不瞒你说，我也知道就靠这两张照片就要雕刻出那么有灵气的作品很是为难你们了。”    “不过你要知道啊，这次的雇主可是有钱人！贼有钱的大小姐！”    “大方，豪爽，并且你们的作品就是不满意，工费材料费肯定不会少的！”    看到有钱二字，萧羽的内心其实是有点意动的。    只是……对象是青云，让萧羽有种这雕像是自己的错觉。    雕自己？    总有一种怪怪的感觉啊！    萧羽想着又看向了电脑，注意到上面又多出来了几条消息。    “兄弟，你雕刻的手艺是我见过最好的！说实话就是雇主这次也是见了你提供的大剑手办，这才特意要我找你的！”    “试试吧，这次的雕像是雇主真爱啊！价钱不会比你白玉少女要少！”    “哦？”萧羽一看这，不由暗暗嘀咕那不是又一笔几十万小钱钱的单子！    雕自己就雕自己吧！    大丈夫能屈能伸，何况谁知道青云就是自己，自己便是青云！    不过萧羽还是打字问道：“那雇主……是美女么？”    “哈？”对方显然奇怪这接不接雕刻怎么还和雇主长相有关了！    不过很快对方就把这归类到了一个少年的好奇心和对艳遇的幻想上去，便立即回复道：    “别人可是从前前朝起就是世代富贵之家，你认为这样家庭的嫡女会是丑女么？”    “我不能给你照片，不过我可以告诉你这位大小姐啊，举止端庄大气，仪态雍容，偏偏还有沉鱼落雁之貌……”    “不过你就别乱想了，快点告诉我，接单吗？”    “这样我就放心了。”萧羽摸了摸自己脸蛋，最后的心结都解开的他快速回复道：“这单，我接了！”    “并且让你家的大小姐准备好票子吧，我一定能够雕刻出最好的雕像的！”    萧羽对此可是信心满满。    毕竟～他就是雕像的原型青云剑仙啊！    到时候在超凡工匠们面前本色演出一番，再留影石留影一下，还怕雕刻不出来有青云剑仙那充满仙气和灵性的雕像出来？    “好，我相信你！”对方也激动的打字道：“这单要是成了，你在整片上东区就是名人了！”    “到时候，谁不知道雕刻圈子里有你这样一个天才少年！”    “到时我来找你喝酒可别推迟！”    萧羽回道：“吃饭可以，喝酒免了。”    “不喝酒？那你们聚会喝的什么！”    “当然是可乐啊！”萧羽诚实的回复道：“别小看了可乐，喝多了比你们喝醉还要难受得多！”    “服你了……看来以后去找你，得好好教导你一番，成为你的人生导师才行啊！”    萧羽看着对方回复笑了笑，人生导师？    哼哼，自己才不会那么轻易被你带坏呢！我可是伟大祖国未来的接班人啊！    萧羽又和对方瞎扯了会这才关了窗口。    “奇怪了，我居然那么有名了？还被大家闺秀都给惦记了？”    萧羽打开网站搜索起来。    正规的网络上，关于蜀山剑仙的消息寥寥无几，少数几条也都被各种嘲讽各种吐槽。    倒是青云剑仙上泰山的照片以及相关的帖子，热度颇高啊。    特别不知哪里冒出来了青云剑仙在酒店摄像头下的惊鸿一瞥，虽是模糊，竟是更加给了人脑补空间，让大堆女性成了青云道长的粉丝！    想来那大家闺秀也是如此入坑的吧，唉，是把青云剑仙当作了新出道的小鲜肉，不知名影视剧的底牌么？    了解了大概情况后，萧羽正要躺在了床上，忽然看到有帖子抱怨，上林市居然～买不到白萝卜了！    “不是吧！”萧羽嘴角抽动，连忙点开，却是当地官府表示发现最近的白萝卜某某某元素超标，暂时不能买卖。    当然了官府是不会让平民百姓承担损失的，所有菜农都能得到朝廷的官价来收购。    这样一来一时间上林市的居民竟是吃不到白萝卜了。    还好现在社会物资极大丰富，没有白萝卜还有地瓜土豆以及莴笋呢，居民们也就抱怨了下没有形成怨气。    萧羽却是从这大动作感觉到了朝廷对自己的重视。    对方在整理了那么久的资料之后，终于越来越相信自己的青云剑仙是一个非凡人类了么！    萧羽不由靠在床上，笑了起来。    “我竟然也能做到这样的地步，牵动了大人物们的注意力！”    “想来他们也开始为自己寻找那些天材地宝了吧！”    “世界那么大，千万，千万不要一无所获啊！”    萧羽把心思重新放回了自己新得到的世界奇物……时空传送之戒身上！    萧羽觉得这戒指好好使用，一定可以起到极好的效果！    虽然只能设置三处坐标，好好利用也是够忽悠了吧。    “对了，我不是约定好了下次交易的时间么？”    “有了这世界奇物，干脆把地点也提前布置确定好，来次大的好了。”    “不过这一次……得先给戒指补充好能量才行。”    “呃……这戒指需要的能量有点大啊！没办法，只好先借用了。”萧羽想了想叹了一声。    萧羽盘膝冥想起来，等到了深夜时分，这才准备好装备后悄悄的离开了家。    一路夜行，靠着隐身戏法的掩护，萧羽很快进入了舒城郊外的深山之中。    等到他从深山里一路冲出来到山外的公路上时候，他已经伪装成了目前在网络上有了一些名气的青云剑仙！    这时间段的公路上，可是一辆车都没有的。    还好公路上的路灯还是通着电开着的。    萧羽走了过去，左手施展了巫师之手啪一声破坏了一处路灯，露出了它的电线。    而后摸出世界奇物时空传送之戒对准电线靠了过去。    噼啪！    电弧打在了戒指前方，被和灰尘差不多大小，只能被巫师之手握住的戒指一口吞掉了。    正当萧羽欣喜电流能量果然能被戒指吸收的时候。    忽然萧羽感觉身子一麻，而后整个天地都好似响起一阵电流通过的噼啪声。    “不是吧！”萧羽更是同时注意到。    那远处，刚刚还灯光通明，夜生活才刚刚开始的上林市也突然间漆黑一片。    再感觉到地底涌来的庞大能量波动。    萧羽一拍额头，意识到自己这次又搞大了！    世界奇物果然不讲科学与常识啊！    这戒指竟然以电线为媒介，把这段时间里这附近区域里奔流在各处的电流全部集中了起来，准备……一口吞掉！
第一百三十一章 这不科学！
    上林市，还在因为青云剑仙事件而苦逼熬夜之中的调查组，突然得知了一个惊人消息。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    整个上林市出现了原因不明的持续时间极短的全城停电事故！    本来嘛某都市电缆出问题了，出现有区域大规模停电的事故，虽然这些年罕见了也不是没有发生。    天灾**，总是避免不了的。    就是一个大都市一下子停电了，听起来虽然离奇，也是在情理之中的事，派出维修人员加班加点找到故障位置修复而后总结原因也就是了。    还轮不到惊动已经忙得昏天暗地的调查组。    可这次不同！    这次的停电充满了不科学的地方！    一般这样突然大规模停电无非是电网节点短路故障了或者用电量突然太大超过了输送电量导致跳闸。    可是这次上林市的电网一下子没电了，周边却显示这片电网一直正常！    没错，一直正常，甚至还出现了短暂的用电高峰期！    这停电极短时间里，周围的电流一直有输送过来这边满足需求。    只是电流一过来了上林市，就好似被什么给突然截流走了一样，整个上林市范围里，这短时间内，所有的电流明明都输送来了却是半途失踪。    仿佛上林市不容许电存在一样。    直到过了这段时间，好像科学才重新回到人间令上林市得以恢复了光明。    经过紧密排查，这期间上林市的电缆也好，周围重要的电网节点也罢，都没有半点故障！    那些老维修电工们都对此摸不清头脑，只觉得这就和电视里外星人来了，借了上林市这段时间里的电一样，充满了超自然色彩！    调查组们看到了这里，纷纷起了兴致。    这是正宗的超自然事件啊！尤其是最近这儿还有青云剑仙这一非凡人类出没，更是尤其需要重视！    说不定二者之间会有什么联系！    一声令下，检查范围扩大，很快调查组得知了这次停电的区域，绘图出来之后，他们更是确信这事不简单！    停电区域居然是一个圆，一个得用计算机才能绘制出来的丝毫不差的精确圆形！    并且很快的，在上林市郊外山区的一条公路上，在那圆形区域的中心，发现这儿出现了比较可疑的痕迹。    凌晨两点，十多辆专车停在了郊区的公路上，大功率探灯打得四周如同白昼。    一大群人身穿全封闭的防化服，拿着各种先进仪器走了下来，对这片区域进行着调查。    “周边放射性检测～正常。”    “没有发现有害物质。”    “环境评估正常，空气质量正常。”    一开始的调查还是很顺利的，一个个正常报告也令上层松了口气，看来这次事故不是什么可怕的袭击。    “组长，你看。”临时指挥车里，一个女调查员快步过来递给了正在看监控的组长一段调查视频。    “这就是公路上唯一出问题的那路灯么？”组长看着调查视频喃喃自语：“这样的融化痕迹，它是遇到了多可怕的高温！”    “还有附近的路面，也有大量受热的迹象……”组长扭头看向电脑，不由精神一震。    “卫星照片的许可已经下来了。”    “看看吧，那一分钟这条路上到底发生了什么？”    图片打开了，旋即指挥车里的调查组成员们一个个陷入了古怪的沉默之中。    因为他们看到在那卫星照片下，那片区域白茫茫一片，充斥了电流，遮蔽了路面。唯有路灯那儿，浑身上下都被蓝色而发白的电流包裹了起来形成的宛如巨蛇状物尤其显眼。    那股蓝色偏发白的电流比路灯还要粗大数倍，似乎是从地底和周边电流涌来汇聚而成，而后好似借助路灯伸出到了半空，宛如一头通体都是雷电化作的巨蟒，盘旋在了那路灯上空并高昂的扬起了头一般！    “嘶……”指挥车里一阵吸气声之后，有调查员低语道：“这是真正的超自然现象啊！”    “难道上林市消失的电流都到了这儿？奇怪，电流怎么会突然聚集到了那儿并形成了这样的景象！”    “这样庞大的电流，附近电缆早就该融化了吧！”    “没有经过导体，直接在空中大规模聚集电流还只在这里成型！”    “这不可能！”    “这不科学！”    “这违背了我们的理论基础！”    “解释不通，这现象解释不通啊！”    专家们发出一阵哀嚎。    “那儿可有监控摄像头？”一阵哀嚎之后，有调查员女子细心问道。    “没有。”当地派来的安全员不由尴尬道：“本来有几处路灯上安装得有，但是这儿毕竟是郊区，车流也少，安装的摄像头坏掉之后就一直没有出钱装新的……”    “我知道了……”组长有些怀念大城市的办公环境了，那儿到处都有监控，第一手资料怎么也不会缺到这样地步！    “发动人手看看附近有没有人知道这里发生了什么吧。”组长又看了好几遍调查视频和卫星照片。    他放大了照片，看着那电芒聚集下的神奇景象，虽然什么都看不出来，总觉得或许这事与那所谓的青云剑仙有关。    毕竟上林市各种无法证实为假的超自然现象，都是从那泰山之巅开始的。    “如果这次事件也是他做的……他究竟在想什么！要干什么！”    卫星照片继续刷新着，很快出现了没有电流和白茫茫一片的图片。    只是这期间间隔也太快了吧！    从有到无，似乎只在一瞬间就完成了……天啊，这些照片真不是电影艺术照？    调查组的组长陷入了沉思之中。    萧羽此时却是已经一路小跑回到了家里。    刚刚那一幕可是让萧羽的小心脏一直扑通扑通跳的。    时空传送之戒的吸能方式太霸道了！    它在确认了电流可以吸收之后，以那路灯为圆心划了一个圆圈，圈内的所有在输电线路里的电流全部被转移，被纳入到了路灯所在区域并形成了遮蔽四周的雷霆电芒与宛如实体的雷电巨蛇！    而后这幕比电影特效震撼得多的奇景，被那戒指一下吞了进去，一瞬间，就好像这儿从来没有出现过电流一样。    但是萧羽可不敢当作什么都没发生过！    上林市那会儿可是化身漆黑之城了得！    一直隐身的萧羽收了吃饱的世界奇物，一刻都不敢停留就直接开溜了。    徒留下又一个大谜团，一个属于上林市的都市传说，在市民和网络中流传……
第一百三十二章 我有一个小人国
    萧羽回到家里，平复了一番心情后，来到了地下室。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “第一个传送阵就放在这里吧！”    萧羽运起超凡之力，把地下室清理了一片足够大的空地出来。    而后他运起世界奇物时空传送之戒的能力，开始绘制法阵起来。    在萧羽眼里，一个极其复杂，充斥了各种多边形图纹的大型法阵在虚空之中借助戒指射出的虚线成型，而后缓缓下降与地面结为了一体。    “这传送阵没有痕迹留下啊！”萧羽发现这大型法阵落地之后颜色快速黯淡了下来，最后消失。    若非有着世界奇物感应，哪怕运起超凡灵光，也察觉不到这儿有着什么异常。    “这传送阵居然自带隐蔽功能！”萧羽感到很满意，这样的隐蔽能力，可是能省下了自己不少的功夫啊！    而且这绘制法阵什么的都是全自动完成，并不需要花费自己的精力。    看起来虽然这世界奇物吃相难看了一些，胃口也大了一点，却够方便，实用性也强！    “明天迟点再回小人国了。”    萧羽没有睡意，想到第二个传送阵的布置点，他回去了房间，打开电脑查找起资料起来。    萧羽可没忘记自己还得去上大学的，哪怕自己肯定会逃课乃至休学，但是形式上，流程上必须走上一走。    是以，在自己上大学的地方留下一个传送阵是很有必要的。    并且也能在那当作一个分基地来发展，以另外的身份在那做一些实验。    比起舒城这样做什么都可能引起注意的小地方，还是大城市更加方便啊。    萧羽准备上的大学叫做建康大学，是靠近上林市的临近省份江东省的省会城市建康市的重点名校。    这建康乃六朝古都，虽非沿海却有大河流经，物流方便，地理位置极为优越，常驻人口数以千万计。    并且这里由于经济繁荣，早已经被世界所关注，说是国内仅次于三都一城的国际大都市～一点都不为过。    朝廷可以在上林市施展的诸多手段，放在建康市内，考虑和顾忌得的东西显然会变得更多。    萧羽等到了早上，买了车票到了上林市，这才得以搭乘列车一路直达建康。    “现在的交通真是方便，记得以前老妈有提及过。”    走下列车，脚踩在了建康市的车站里，萧羽不由想道：“虽然两地相隔也就一百多两百公里，可是因为隔了几座山一条大河，他们坐车来建康市，得要一天的时间！”    “如果途中遇到堵车那更是无比难熬，不知道会等到几时。”    “哪里如现在这样，一个小时多点就抵达了？”    萧羽背着书包，伸了一个懒腰，总觉得自己好不容易出来一趟了居然有点不适应都市里的生活了。    “总觉得待在小人国更好更自在……唔，我不会因此和社会脱节了吧？”    萧羽连忙揉了揉额头，振作起来向前出发。    不过说起来，成为了超凡者之后，自己看身边这些同类，也开始有些下意识的傲慢与轻视了啊。    这算是人类的天性么！    我与众不同，是以我最是尊贵不凡！    再发展下去，自己会不会也变得视苍生如蝼蚁了？    就如同小人国里那些高高在上的正式巫师们一样？    萧羽摇了摇头，多年来形成的三观，在警告着他千万不能变成这样的坏人！    萧羽也对自己不断暗示，压下了心中的妄念！    出了车站，萧羽拿起手机，叫来了快车，先是去了建康大学。    视察了一番这自己就要就读的学校之后，萧羽在附近寻找要租的屋子起来。    为了安全和方便，萧羽不打算和学姐学长们那样去租那些公寓楼和平民出租屋。    他需要一个独门独户的大房子！    还好只要有小钱钱，在建康市这样的要求并不过分。    通过一家连锁的房地产中介店，萧羽得以来到了一名为尚可居的独栋公寓面前。    这公寓有三层楼高，占地近百平方米，还自带了一个车库。    并且所在的小区明显是那种高档的住宅区，出入车辆无不显露此地居民非富即贵。    “确实是独门独栋没错，还是豪华装修，家具齐全，并且四周环境也是极好！”    萧羽走进房里，微微点头，并打开窗户看到屋子后的湖泊。    那好大一片湖泊里还有着一座湖心岛。    据闻每年的节日，住宅区物业都会在那举办感谢晚会，邀请住宅区的住户们参加。    “你没有骗我吧？”萧羽看向中介，一个精干的平头小哥：“这样档次的房子……租金才五千一个月？”    说实话，萧羽觉得这档次，一两万都不贵啊，要是转手挂起合租，还不是得数钱数到美滋滋？    “是的，萧先生请放心吧，就是这个价，你要是满意我们马上就可以签合同。”    对方回答却让萧羽有些起疑，觉得这房子莫非有啥问题不成？    不过身为超凡的自己，并没有察觉到什么不妥啊？    不管了，水来土掩兵来将挡就是！    有便宜不占是那王八蛋！    萧羽点头同意了签约，并先签了个一年的租期！    痛快的预交了三个月房租之后，萧羽重新化身穷光蛋一枚，开始清洁这属于自己的公寓起来。    清洁过程其实也是熟悉这屋子并检查这屋子的过程。    结果没有什么狗血事故发生，这屋子很干净，没有摄像头，也没有其他乱七八糟的东西。    确认安全之后萧羽也就暂时放下心思，把第二个传送法阵布置在了公寓一楼的一间空房间里。    布置好之后，世界奇物微微震动，提示萧羽他已经可以进行两点之间的传送了。    这可是第一次传送啊，还是在现实位面！    应该不会有问题吧？    想了想，萧羽还是没敢拿自己当第一个小白鼠。    他深吸了口气，伸出右手微微虚握，巫师之手弹出抓住了墙壁上刚刚冒头出来的一只小蟑螂。    用一根绳子把小蟑螂绑在了一块小石头上后，萧羽把这可怜的小蟑螂扔了进去传送阵并启动了它。    顿时白光一闪，法阵上方的蟑螂消失了。    “接下来就是我回去看看地下室里这家伙还有没活着了。”    萧羽收拾好东西，转身离开了这尚可居公寓，原路返回了老家。    在地下室，萧羽看到了拖着石头活蹦乱跳的小蟑螂。    “很好！实验成功了！”萧羽微微点头，同时感觉了下体内的世界奇物时空传送之戒，这奇物的能量还剩下百分之五十九，刚刚那次传送只消耗了百分之一的能量！    哪怕再消耗百分之二十布置一个传送阵，自己也有足够能量来进行多次传送！    只需要平时注意一下传送次数的冷却时间即可！    打开电脑，萧羽本打算问问对方白玉少女有没有收到。    却不想刚刚上线，就看到弹窗信息。    而后他愕然了下，明白为啥天上会掉馅饼给自己了……    建康市里，自己竟是被那位富三代女给认出来了。    也是在知道了自己的租房需求之后，在对方的有意安排故意送人情给自己的前提下，自己才能廉价拿到那么好的屋子！    “我去……我还以为是自己运气变好了呢！”萧羽看到对方告知的消息，笑了笑道：    “这对我而言确实帮了大忙，帮我转告她一声谢谢可好？”    “嘿嘿，小子，这就是她想要的效果啊！道谢我会转告了的，老实说，这几天她想那雕像都要疯狂了，雕出她想要的雕像的话，说实话，那屋子送给你也未必不行啊。”    “不是吧！那可是豪宅了！”萧羽也有些吃惊，似乎自己小看了那富三代女的背景。    这样价值的豪宅也能说送就送！    他不由犹豫了下问道：“我租的屋子所在那小区，和那位有关系吗？”    “当然有啊！不然她怎么认出来你的？”对方打了个笑脸，旋即道：    “不忽悠你了，事实上那片小区的屋子都是她家的公司修的。”    “物业公司也是她家的。”    “对了，你找的中介公司，正好是她自己独立开的。”    萧羽：…………    我才不嫉妒，我才不羡慕呢～这些有钱人！    我有一个小人国！    我的未来有着无限的可能性！
第一百三十三章 试金石
    “有趣的家伙。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    同样窝在建康市的富二代青年苏宇，打了一个哈欠，关掉了与萧羽的通讯界面。    他就是那联系萧羽并帮忙把二次元雕像卖去国外的中介。    说起来出身富贵之家的他，衣食无忧，是无须当什么中介的，但是苏宇却在留学期间就接触并爱上了这份工作。    并喜欢上了这种与客户和卖家沟通达成交易的成就感。    他不仅是自制二次元手办这种小圈子的中介，事实上他还兼任了好几个活动公司的艺人部经理，手中掌握了上百演艺圈以及主持圈艺人的联系方式。    这建康市内的许多庆祝活动以及晚会邀请的名主持，明星，歌舞团等，起码有一半是他这边帮忙联系的。    那大小姐也是因此接触久了才互相有了联系。    苏宇打开那位大小姐的通讯界面，把萧羽的感谢转告了她，而后好奇的补了一句，她是怎么认出了对方的？    少许，苏宇看到大小姐给了一条链接。    “天才手办少年？”打开链接，苏宇微微一怔看到这是他们这些土豪玩家手办圈里的私人论坛的置顶帖。    上面不仅贴出了好几个萧羽出品的精致动漫人物雕像，并附上了萧羽拿来宣传的那个微型雕刻宣传视频。    这些也就罢了，关键是为了证明帖子内容没错，这楼主在里面还陆续更新了萧羽的近期照片。    其中几张明显是对方外出买菜吃饭时候的照片。    “比得上某些报纸的狗仔队了啊！”苏宇苦笑一声，只是觉得做得有点过了，倒是不觉得从论坛查找萧羽真身有多难。    这种程度的讯息，他需要的话也能找到人帮忙查出来，然后请个侦探过去，生活照片什么的还不是顺手之事？    “呵，这对那小子也是好事吧。”苏宇笑了笑：“我们虽然不怕被骗但是绝对不喜欢被骗！”    “这小子真身被曝光了，省了一道查底的程序，会有更多土豪会优先考虑给单子他吧！”    “唔……是不是可以考虑帮他一把，先开一个精品店小公司？”    苏宇这样想的时候，手机忽然响了。    看到来电显示，苏宇赶紧接了，旋即嘴里蹦出一连串的鸟语。    这是白玉少女的买主，那外国友人的电话。    电话里，他极尽赞美之词的赞扬了萧羽的高超手艺，并表示他会在今晚送出这白玉雕像。    他很满意，奖金绝对不会少。    不过具体数额还得看白玉少女的正主反应来决定。    “呵呵，祝你求婚成功。”苏宇微笑着回答，手却在电脑上操作，打开了他收到白玉少女之后拍照留下的高清照片存档。    看着图片上那栩栩如生的白玉少女雕像，苏宇心中不由暗叹了一声，萧羽的名气，不会局限于国内了。    下次或许得亲自跑舒城一趟，提前与这摇钱树勾搭上狐朋狗友的关系？    …………    萧羽关掉电脑之后，回到了小人国。    把青云剑仙的模样留影了下来之后，萧羽找来了超凡工匠把留影石给了他们。    并吩咐了他们要如何雕刻自己青云剑仙的形象之后。    萧羽开始发奋图强，在艾诺迪亚的教导下研究新的巫术起来！    现实世界的苟大户太多了，萧羽觉得这对自己的心灵产生了不好的刺激。    他要变得更强大更有自信！    而这……唯有超凡之力可以做到！    所以萧羽决定，这几天自己要好好泡在小人国里，借助这次的收获，好好学习，变得更加强大！    艾诺迪亚自然是尽心教导，并与其他几个巫师一起，为萧羽改进最适合他的巫术结构。    几天下来，艾诺迪亚巫师双眸都是通红通红的。    却也不是一无所获。    起码萧羽得以学会了又一个新的学徒级巫术。    巫术飞弹。    这是一个很简单却很实用的巫术，威力大小全看使用者自己。    萧羽目前可以一口气在一秒内弹出十枚大拇指头大小的巫术飞弹，并命中被意念提前标注的位置！    单纯的巫术飞弹破坏力和弹弓差不多，威力一般。    可是附加了属性可就不一样了。    一般巫师学徒都喜欢附加火属性，释放成烈火飞弹增加声势。    并且先通过火球术凝聚火元素再附加到巫术飞弹上，这对于学徒来说也要容易一些。    可是萧羽的巫术飞弹要附加属性可没有这么麻烦！    需要光属性？不用学习光亮术，带个电棒就行。    需要冰冻术？也不需要学习寒冰之触，直接掏出液氮包裹过去即可。    经过一段时间实验。    萧羽已是爱上了这个简单易用的巫术。    这比起还要凝聚成型，要好几秒时间的火球术实在是方便多了。    轰轰轰！    山外一处靶场。    艾诺迪亚巫师看着已经练习了一上午的殿下，又成功射出了十枚雷电飞弹命中了千米外的一处靶子，他微微点头：    “殿下的巫术天赋虽然一般，但是战斗天赋很好，继续努力下去，巫术飞弹的释放时间缩小到零点五秒还是可以做到的啊。”    艾诺迪亚巫师正想着的时候，忽然一个巫师学徒急匆匆赶来。    小声告知了他一个消息。    来自千羽帝国的猎人小队终于从深山老林里爬出来了。    他们此时正在菲兰王国的某座边境小镇修整。    “终于来了么？”艾诺迪亚巫师对此没有多少意外，他笑了笑道：“如今的钢都王国可不是以前了。”    “我记得菲兰王国的飞艇部队最近刚刚运来一批物资，还没离开吧。”艾诺迪亚问道。    “是的，大人。”巫师学徒点头：“他们要下午才启航返回。”    艾诺迪亚微微颔首，密语告知了萧羽此事。    “地狱三头犬格里芬的仇家找上来了？”萧羽停止了练习，盘膝坐下并喝了一大口白元液补充体力。    他抹了下嘴问道：“艾诺迪亚，你似乎不希望我过去？”    “殿下，在你的海量白元液下，我们的军团已经是这片天地间一等一的强军了。”    艾诺迪亚赶紧说道：“他们缺乏的只有对抗强者的经验。”    “我觉得这支猎人队伍可以拿来做他们的试金石。”    “也能对外展示我们的底蕴和实力，告诉他们，我等并非只是依赖殿下一人之战力。”    “嗯，说得确实不错。”萧羽也点头，而且他也觉得就靠自己不可能保护得了身边的每一个势力。    他也没那么多的精力与时间。    再说了，自己辛辛苦苦，花费那么多代价培养起超凡军团为的是什么？    除了拿来好看，好玩之外，不还是希望他们可以独当一面，省事吗？    “行！”萧羽点头确定道：“派出神卫军与一千超凡野蛮人。”    “带好装备，可别丢了我的脸了！”    “请放心吧，殿下。”艾诺迪亚握紧法杖欠身道：“这次出征，我也打算亲自随军。”    “并且已经是正式巫师的我已经有监视之眼巫术了。”    “殿下可随时看到我们的状况。”
第一百三十四章 不知当讲不当讲
    普罗万斯小镇，是菲兰王国最靠近黑森林的城镇，以盛产紫色的薰衣花闻名。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    每年的这个时候，小镇附近的花田盛开着紫色的花朵，散发着让空气都甜滋滋起来的花香。    小镇唯一的旅馆里，来自千羽帝国的猎人小队住了进去，并占据了整个旅馆的三楼。    巫师兰特盘膝在硬木床上，完成了今日必修的冥想课程之后，他正又一次翻看着手中那一卷薄薄的黄纸书。    这是一本历史书，由千羽帝国的历史学者们查找资料撰写的关于菲兰王国的人文地理和历史事件的书籍。    上面明确的提得有，菲兰王国的国力随着罗尔德十三世的改革，已经是周边诸国的总和，受到王室控制的一级超凡骑士，已经不下一百五十名之多。    精锐士兵不下五十万，预备役更数不胜数。    已是远远超过了四周国家的全国之力。    算上王国贵族们以及一些大势力私下里藏着的，菲兰王国全国估计能有两百多超凡骑士！    “两百一级超凡骑士，真要遇到了可是一个麻烦。”巫师兰特看到这，微微皱眉。    这本历史书写于五年前，以巫师兰特多年来丰富的经验来看，其所说还是比较准确的。    自己五十年没回来了，倒是没想到自家故乡还真出来了那么一个人物。    不过记得来之前也听过传闻，这一雄主已经被人假冒了？    不过假冒归假冒，这菲兰王国的国力并没减少太多，就是凑不齐两百超凡骑士，有一百超凡配合数万大军，也不是自己的猎人小队就可以正面抗衡得了的。    “王都不能去了。”    巫师兰特下了判断：先去他遗留血脉的封地了解情况，再去钢都王国找那地狱三头犬格里芬，伺机完成任务。    哪怕有能打赢二级超凡的巨人在，巫师兰特还是有信心利用巫术的优势，藏在暗处一击杀掉那地狱三头犬格里芬的。    至于到时候巨人的愤怒？    哼，他堂堂一个二级巫师，还怕逃不掉么？    等到回去胜利女神教，靠着这次的奖励，自己也可以试着申请胜利女神教的庇护，然后在帝国修一座巫师塔，跟着招收学员，建立属于自己的巫师组织了吧。    砰砰！    忽然，门响了。    “进来。”巫师兰特睁开双眼说道。    门开了，同样是二级超凡的超凡骑士罗威走了进来。    “我们被发现了，这镇子里有好几个不同势力的探子。”    罗威站在巫师兰特面前，眼里有些不安：“我拷问了他们，得知了巨人的消息。”    “一百八十米高的巨人，很匪夷所思吧。”巫师兰特看出罗威的担心，安慰道：“但是我们目标不是那怪物。”    “只是一头普通种的地狱三头犬罢了。”    “只要找准时机，我的天赋巫术可以远距离杀了它然后马上离开。”    “不过……嗯？”巫师兰特正要继续开口，忽然听到了隔壁有什么动静，微微皱眉：“什么声音！”    “呵呵。”罗威笑了笑：“拉斯最近憋坏了，正饥不择食呢。”    “应该是旅馆老板的那对姐妹花吧，模样不错，就是出身低了点，不配得到我的宠幸。”    “这家伙～不改这脾性还想晋级二级神射手？”    巫师兰特摇了摇头，不想继续说自己的队友了，反正等这次任务完成，他就会离开小队了。    他道：“是菲兰王国王室的密探吗？”    “是的，还有一些是其他家族的。”罗威点头：“有人已经传递了消息，要马上离开这里么？”    “不用，就这小地方的王国，还没胆子得罪二级超凡者！”巫师兰特自信满满的说道。    他十分肯定的相信着自己这一判断。    他们可是来自千羽帝国的猎人小队，是有着二级超凡者的存在！    只要智商正常，那王室也好贵族也好，谁敢来惹他们！    按照史书说的，菲兰王国全部超凡者加起来也就两百罢了，这点数量还围不住他们！    而他们一旦开始藏在暗处报复！    就是戒备森严的王宫也保护不了他们这些上位者的脑袋吧！    “修整一天，明日一早出发。”巫师兰特说道。    “好吧。”罗威心里隐隐有些不安。    却又想不出来。    毕竟正如巫师兰特说的那样，这小破地方，还没有势力奈何得了他们！    “是我想多了么？”    走到了旅馆大厅，罗威注意到了被砍掉了脑袋的旅馆老板。    “啧！”他不悦的皱起眉，觉得拉斯实在是不配与他为伍，这家伙那么久了依然改不了当年的强盗习性！    要不是神射手难寻，罗威早就一脚把他踢出队伍了！    大厅饭桌上，超凡祭祀和超凡游侠两人正在吃着自带的一种超凡食物补充体力。    旅馆里提供的鱼肉，也就满足口腹之欲，恢复不了超凡者的体能和精神。    “队长打算明天再出发。”罗威说道这注意到祭祀眼里闪过红光。    他连忙低声道：“你有一晚上的时间去血祭你的神灵，不过记住这小镇的那几家有贵族家纹的不要去动。”    “呵呵，其他人都可以当祭品对吧？”超凡祭祀邪笑了起来。    他乃一位邪神祭祀，需要定时献祭智慧生命来换取法力与更强大的神术。    在千羽帝国，他不敢干得过火，现在到了菲兰王国这样的穷地方，他不由起了歪心思。    想要来一把大的。    “除了贵族其他人随意吧。”罗威耸肩，事实上要不是担心祭祀了贵族会引起大军围剿而增加麻烦，这小地方的贵族也能算真正的贵族？    “呵呵，我迫不及待想要等待夜晚的到来了！”超凡祭祀激动的站起身来到窗口旁对着夕阳位置开始祷告。    忽然，这超凡祭祀瞪大了双眼，停止了祷告并吃惊的咦出了声！    窗外，天地间的那一夕阳，竟然出现了一朵朵黑云，并且这些黑云越来越大，并很快扩大到遮住了视线处的夕阳！    “那是什么？”超凡祭祀发出了疑问。    “怎么？”罗威大步迈出，来到窗口，看到了那一朵朵遮住了夕阳的黑云。    猛的他脸色大变，意识到这些黑云我是其实是飞艇的圆形顶端！    他一下爆发出炽烈的超凡灵光，发出了吼声：    “是菲兰王国的飞艇！”    “至少有三十艘！”    “拉斯！马上给我滚下来！”    罗威的威望仅次于巫师兰特，他这一吼，那神射手拉斯连忙爬起来，只穿了一件内裤就拿起弓箭跳了下来。    “不要慌，菲兰王国应该是向我们示威，要我们不要小看了他们。”    巫师兰特也走了出来，一举法杖道：“我们去迎接他们吧。”    “我们可不能让他们小看了高级超凡者的威严。”    “没错，让这些穷逼知道什么才是真正的力量！”神射手拉斯举起手中的属于巫术装备的弓箭，大声的叫唤着。    于是他们一方五人离开小镇，前往一片花田之中的小道上，等待着越来越靠近的飞艇大军。    飞艇上，看到敌人居然那么自大的主动迎了过来，艾诺迪亚巫师立即下令飞艇散开围了对方一个圈。    而后舱门齐齐打开，放出了绳梯，令神卫军和野蛮人们一个个下去。    顿时！    整个猎人小队的四周，围着了越来越多的超凡者士兵。    猎人小队的众人……也在短短时间里脸色变得越来越难看起来！    “一千……一千五……”    “两千～两千五……”    “三……三千超凡者？”    “骗人的吧，是幻象术么！”    “菲兰王国～怎么可能冒出来那么多的超凡者！”    待到神卫军和野蛮人齐齐落地。    总数达到三千之多的超凡军团，瞬间压垮了猎人小队的心防！    艾诺迪亚巫师也赶紧开启监视之眼，提醒远方的萧羽殿下，大戏即将开场！    至于被围观的猎人小队，在瑟瑟发抖的同时……那二级巫师兰特，左手一抖，烧掉了历史学家们编的菲兰王国书。    超凡骑士罗威更是低着头阴沉着脸低语道：    “队长，我心中此刻憋着了句买卖皮，不知当讲不当讲！”
第一百三十五章 看戏模式
    被私下里誉为神之子之殿的大营里，最中央那颇为显眼的单人帐篷内。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽正舒服的斜躺在从老家搬来的凉椅上，左手躺在一边小桌的软枕上，正有三十多个貌美如花，身着清凉的少女为他揉着指头与手心。    慰劳他这段时间的辛苦。    同时，为了保证力度足够舒服。    这些来自王国各地的美少女们都已经被喂养成了超凡者，并受到了专业人士的指导。    她们细心的用超凡灵光布满双手，每揉一会，还会拿出一个小瓶子为白皙的双手涂抹上软膏一般的药油。    这些药油来自菲兰王国的珍藏，有去血化淤，强身健骨的功效。    并且渗入肌肤之后的清凉感觉，让萧羽觉得很舒服。    萧羽此时的头盔也已经取下，放在了一边。    他踏入超凡之后，皮肤细腻光滑，身子也洁净，又没有各种蚊虫在身，倒也不怕吓坏了那些妙龄少女。    歌姬菲雅赤足坐在萧羽耳边，按着萧羽心意，低声吟唱着各种古风歌曲。    这些歌曲自然是来自萧羽带来的电脑里的，萧羽让歌姬菲雅翻唱出来，倒也颇有一番风味。    萧羽微眯着眼，不时右手还伸出，拿起另一边桌子上由超凡少女们努力剥好的瓜子或者花生放入口中细细品尝。    “殿下，艾诺迪亚巫师大人的信号来了，要投影么？”    正吟唱的歌姬菲雅，忽然停了下来，轻轻问道。    “当然，投过来吧，把留影石放在我左手，由我提供法力。”    萧羽闻言连忙开口，他特地买了五香味的瓜子花生，不就是为了能更舒服的在小人国看这一场大戏么？    萧羽命令一下，帐篷内的女子们便立即忙碌了起来。    那前方的白布上随着萧羽输入了法力，出现了清晰的影像。    艾诺迪亚巫师神采奕奕的站在飞艇大厅里，对着启动的监视之眼道：    “殿下，请看！”    视角投向飞艇下方，可以清晰看到三千超凡者大军围了一个空心的圆圈阵型，把猎人小队围在了里面。    “对方明显错估了形式，看到我军飞艇到来，竟然还敢过来迎战！”    “所以我调集飞艇散开围住对方，同时投放兵力，让对方反应过来之时形成了包围之势！”    “殿下，请见证此战吧！”    说完这话，艾诺迪亚巫师举起法杖，一道道雷霆缓缓在飞艇前方凝聚。    “是大气神雷！”    猎人小队里，巫师兰特最先感觉到远处的雷电巫术反应。    “是个和我一样选择了雷系巫术为一级天赋巫术的正式巫师！”    巫师兰特扫视四周，眼里闪过一丝阴郁。    要是平时单对单，他单手都能压得对面那一级巫师跪地求饶。    可是当四周被三千超凡者围住之后，哪怕是二级巫师的自己也得小心翼翼了。    二级超凡和一级超凡之间虽然实力差距很大，也有一级没有掌握的杀招绝技，却并非完全不可击败。    就如一级超凡与凡人精锐士兵一样。    如果说二级超凡者相当于身披铁甲，手持钢刀的强壮牙兵。    那一级超凡者只能算是骨瘦如柴，衣衫褴褛，手中只有木衩的流民。    正常情况，一个牙兵足以一击杀死一个流民，也能以一当十乃至数十流民。    可是在数千流民面前……别说一个牙兵，就是十个牙兵列队而行又如何？    对面只用牙齿和指甲都能撕碎牙兵这边了吧！    “队……队长，我们～能和谈吗？”神射手拉斯哪里看到过这样的场面，加上只是一级超凡者，他已经心寒胆战了。    “和谈也是需要展现出实力的。”二级超凡骑士罗威缓缓拔出了骑士剑。    他的超凡灵光犹如实体一样凝聚在身上，虚空形成一头了雍容华贵非凡的银色雄鹰。    “是星海雄鹰的图腾！”    艾诺迪亚巫师一边凝聚巫术，一边细心的为萧羽解释着底下的异状：“看来猎人小队里的二级超凡骑士，有着星海雄鹰的血脉力量在里面。”    “殿下，看来我们可以考虑活捉了对方，抽取他的血液注入到殿下的宠物体内。”    “当然，要是同属飞禽的话血液效果能够更好一些。”    “哦？”萧羽吞下了一粒五香瓜子，听到这微微点头：“是该考虑找一头飞禽了了，小狮鹫虽好可惜太小了。”    “殿下，我们要开始进攻了！”    艾诺迪亚巫师已经凝聚好了巫术。    随着他法杖一挥，飞艇前方空中一颗大型电流交织于一起的雷电光球成型并飞了下来。    雷电光球就好似一个信号，它落下的同时，神卫军们齐齐高喊了一声：    “乌拉～！”    便一起爆发超凡灵光冲了过去！    和保持阵型如同一道钢铁城墙一样齐步冲锋的神卫军不同。    超凡野蛮人们这边杂乱的呼着吧咂嘿的同时，纷纷取出飞斧，先行投出了一片片几乎遮蔽半个天空的斧头。    “闪电护盾！”    巫师兰特的一级天赋巫术乃防护巫术，这使得他最为从容避开飞斧的攻击。    不过随着这一波飞斧结束，那雷电光球也已经到来了！    “斩！”    罗威刚刚一直保护着身边三个不靠谱队友，消耗了不少体力的他，看到队长巫师兰特示意，他咬牙施展出骑士技爆发出一道光刃，破开了艾诺迪亚巫师的雷电光球。    “不愧是二级超凡骑士，我的天赋巫术轻易就被化解！”艾诺迪亚一点都没恼怒的继续解说道：    “不过殿下你看我这巫术破开之后四周都出现了电流，除了那位二级巫师不被影响，其他猎人都已经处于微弱麻痹状态。”    “接下来就看殿下的超凡军团了！”    说道这，地面上的神卫军们率先和猎人小队接触了！    神卫军的前锋人人身穿只露出鼻孔和眼睛的全身板甲，手握一面钢盾和一柄类似铁锤顶部却是螺旋凸起的单手用破甲锥。    遇到强敌先是借着冲锋一个盾击，而后就是破甲锥由下向前砸过去。    罗威一剑劈出，斩退前方五人之后一声大喝，身上星海雄鹰虚影展翅鸣叫，竟是令他前方一个方队的百名神卫军士兵闷哼一声齐齐受伤。    若非神卫军们百人一队结阵而行，只怕这次就会有不少人受伤。    罗威这边勉强撑住，他的身后，那几个一级超凡队友却是挡不住了。    神射手拉斯短时间射出了七八箭，击退了几人，却是被更多神卫军近身。    几锥打来，这神射手拉斯立马被打倒在地上，断掉了胳膊和小腿。    还好出手的是神卫军，没有要对方小命。    猎人小队的形式却变得更加恶劣了。    刚刚唤出一道土墙挡住一队神卫军的祭祀看到神射手拉斯连三秒都撑不住，暗骂一声废物后。    他双眸一红，一道红色虚影从他背后冒了出来！
第一百三十六章 三千超凡 也可横扫四方
    萧羽舒服的斜躺着，边看边吃着零食。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    尽管他没有亲身出战，没能体会亲自战斗的乐趣。    但兴致依旧不减。    这种望着自家培养出来的军团出马对抗敌人，而后顷刻间就占据上风的感觉，同样令萧羽觉得很开心很有成就感。    嗯……就和玩战略游戏己方种好了田然后可以一波平推了敌方一样的感觉。    哈！什么千羽大帝国的猎人小队～还不是被自己的军团轻松碾压。    “人常道，三千铁甲可吞吴越！”    “现如今，我这三千超凡，也可横扫四方！”    萧羽想到这，瞟了眼放零食的桌面，注意到两个正努力得浑身直冒香汗的少女用手中的指套破开了和她差不多高的瓜子外壳，而后把瓜米抬了出来交给了等着的一队侍女。    这些侍女连忙把瓜米背起来，快步放在了取食区。    剥花生的队伍用的工具颇多一些。    每次开花生壳，都需要一个超凡少女大叫一声用钢刀破开，而后因为花生米较大，少女们使用了独轮车等工具，把剥开的花生米放在车上，凑齐一定数量之后才一起拉到了取食区。    “这些少女都挺努力的呢。”    萧羽暗暗赞叹。    为自己这样的巨人准备零食，哪怕少女们都已经是超凡了，依然很吃力，时间也很紧张！    稍微慢了一点，可就会跟不上萧羽吃的节奏了。    是以这些少女们是真的努力了。    不过对少女们而言不努力不行啊，不努力怎么对得起殿下给予的超凡之力，不努力……怎么挡住帐篷外那些拼命找关系想要进来的妖艳贱货们！    再说了！    这些少女们除了某些出身高贵的怀着各种不纯洁的目的。    大部分少女对萧羽每月答应发给她们的白纸，食盐以及白糖等物资更感兴趣。    这些可都是紧俏货，尤其是殿下拿出来的更是同类里的优质品！    这些物资自己用也好卖出去也好都很划算，一月所得足以小康之家一年所获。    这些少女们都很满意，都生怕犯错而被其他候选少女顶掉！    并且接近对她们来说比国王都要尊贵威严的大人物，本身就在满足着她们的虚荣心！    萧羽正看着小美女们运花生米，忽然耳畔一热，听到了歌姬菲雅的声音。    “殿下，似乎前线有情况。”    “哦？”萧羽连忙扭头回来，没忘记塞进嘴里几个花生米的他看到此时的战场上，那超凡祭祀竟然唤出了一个深红色的在神卫军们看来十多米高的能量体巨人，堵住了一队杀来的神卫军。    这时候正好艾诺迪亚巫师的解说声音也传了过来。    “殿下，这是那个邪神祭祀牺牲生命力为代价请来的邪神化身。”    “不过不必担心，这邪神化身也就刚刚二级骑士的实力，我们可以轻易拿下！”    艾诺迪亚巫师说道这时候，拉近了镜头，看向了和邪神化身战斗的超凡者们。    在被这突然冒出来的大个子扫飞了十多个同伴后其他神卫军们纷纷结阵以集体之力的超凡灵光轰炸这邪神化身，让他前进不得后退不能。    这时候，刚刚狂暴化，突击到猎人小队超凡游侠身边，在对方刚刚一刀劈退一个野蛮人的时候，暴起的女野蛮人沙雅，直接用手中长矛捅穿了对方胸膛。    那超凡游侠惊讶发现，被刺穿的部位竟然开始结冰，并很快就连没受伤的内脏也被冻住了。    僵硬的他下一瞬间，就被一个超凡野蛮人一棒槌敲倒在了泥土之中然后被野蛮人们拖走。    沙雅制造出寒气的长矛乃巫术奇物装备寒冰之矛。    是得自于白鹭王国的珍藏品。    因为太小又不像世界奇物那样可以融合到体内。    萧羽对此没有兴趣，于是把这些装备赏赐给了超凡者军团里的立功人员。    女野蛮人沙雅无疑是这当中一员。    她在解决了超凡游侠之后，靠近了邪神化身，一声娇喘同时，她和十多个超凡野蛮人一起跳了起来刺向了邪神化身。    “吼！”    邪神化身背上突然冒出无数尖刺，刺穿了好几个偷袭的野蛮人，挡住了其余人的攻击。    只是不知何时，被抛出的寒冰之矛居然透过它背部尖刺之间的缝隙刺入了背部，从它的胸口透了出来。    “嗷啊！”邪神化身摇晃了下身子，这一破绽旋即引起神卫军们的围攻。    越来越虚弱的邪神化身且战且退，不过几秒，就退到了超凡祭祀身边。    “罗威！兰特队长！”超凡祭祀浑身都冒着热气，他艰难的喊道：“快来救我！我已经到极限了！”    罗威想要帮忙，只是却被好几个方阵隔离了他和其他队友位置，每一秒都有几十把武器砍向他，让他只能被动防守。    巫师兰特却是压根没管这些队友，他靠着闪电护盾挡住了神卫军和野蛮人同时在快速接近着艾诺迪亚所在飞艇。    显然在察觉到没有可能有时间施法突围出去之后，这位二级巫师打算擒贼先擒王，击败艾诺迪亚巫师来换取一线生机！    至于为何确定了艾诺迪亚位置，对二级巫师来说倒是不难，毕竟指挥的通讯波动大部分都来自艾诺迪亚巫师脚下这飞艇。    普通超凡者可能察觉不到，但是在正式巫师视界里，这波动就如黑夜里的灯光一样明显！    “他在靠近我，这样看来他对自己的二级天赋巫术应该很有自信。”    艾诺迪亚解说道：“不过我自然不会给他这个机会！”    随着艾诺迪亚命令继续发出，进攻巫师兰特的强度一下加强了。    并且两艘飞艇还横着面对了巫师兰特，打开舱门，推出了炼金火炮。    这些菲兰王国打造来对付萧羽的利器，现如今都被装备给了超凡者军团。    不得不说颇有戏剧性味道。    “放！”    轰～！    随着猛攻一波之后立即后退的神卫军方阵散开，四门炼金火炮喷出了灼热的铁球撞在了巫师兰特身边。    “该死！怎么会有炼金火炮！”    被大炮打得站立不稳，感觉到护盾黯淡无光的巫师兰特，发现自己再没有开始的从容了。    同时……他听到一声雷鸣一样的咆哮在身后响起。    他知道，那邪神化身已经耗尽能量不得不被驱除。    那超凡祭祀凶多吉少了。    果然，很快超凡祭祀求饶并被女野蛮人沙雅压在地上的惨叫声就发了出来。    随着炮击结束又围上来的神卫军布满了巫师兰特的视线。    巫师兰特愕然意识到。    这才不过数十秒罢了。    战场之上竟然就只剩下他与罗威两个猎人还有一战之力了！    这支不知名的超凡军团……竟然可怕到了这样的程度！    就是帝国的禁卫军～也达不到这等战力吧！
第一百三十七章 没有什么大不了的
    巫师兰特到了现在，终于认清了他与这支超凡军团之间的差距。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他知道哪怕施展底牌，也很难逼近对方的指挥官那里了。    “我乃巫师兰特！你们的佛兰特公爵！”    巫师兰特没法，只好默发了一个扩音术并开口喊道：    “菲兰王国的士兵们，还不住手？”    飞艇上，艾诺迪亚巫师听到这话微微一震，噗嗤笑了：    “这群猎人小队，到现在都没有分清我们的所属吗？”    “不过也不怪他们，就是菲兰王国的大贵族也没有几个知道殿下你培养了那么多的超凡者。”    是了，或许还得加上没多少人知道巨人还顺带着培养了那么多的～美少女侍女们？    只是这话艾诺迪亚可不敢说出口来。    艾诺迪亚巫师摇了摇头一个命令发出之后，不等那巫师兰特继续大放厥词。    神卫军们便再度拥了过去，一起出手围攻。    数百人结为一体的超凡灵光更是布满四周，让巫师兰特许多逃命手段都无法使用！    巫师兰特的闪电护盾又承受了一次合击，虽然那队神卫军方阵被他一个冰风暴打退。    眼前却又跳了过来十多个神卫军战士握着短矛圆盾高呼着：乌拉！    并且拼命爆发着超凡灵光杀了过来！    “可恶！”巫师兰特何曾那么的狼狈？    当年得罪了一个王国被数万大军围剿，他照样靠着巫术的诡异耍得对方团团转。    但是这些巫术面对超凡者军团后就不敢使用了。    比如巫师经常会用的黑烟壶化为一团黑烟飞走，凡人军队人再多也只能看着。    可是在超凡者们面前，你化烟那一刻足够他们砍你几十刀了。    化烟之后更是会成为超凡灵光的靶子，压根飞不出去。    其他手段也是如此，多多少少会受到超凡灵光影响。    更不必说头顶飞艇里还有正式巫师们坐镇。    这些巫师单挑打不赢巫师兰特，可是搞乱，阻止你的逃命巫术还是可以的。    是以巫师兰特才不得不想要用自己身份来挽回局势。    哪里想到这批军队压根不理会他这个什么菲兰王国的前大公！    “你们竟敢攻击王国的大公？”    在一片乌拉声里，巫师兰特气急败坏的声音瞬间就被淹没。    他眼看着就要被跳起来的神卫军们给碰到，忽然身上冒出了刺目的电光。    旋即，还没来得及落地的十多个神卫军就被一道儿臂粗大的电流击飞了出去，倒在了地上不断抽动着身子。    “是二级天赋巫术，连锁闪电！”    艾诺迪亚巫师叹道：“这也是我为自己规划的二级天赋巫术！”    “还好我们是超凡者军团，在大军超凡灵光压制下，我方多是伤而不死。”    巫师兰特又连续施展了两次天赋巫术连锁闪电，把四周神卫军一扫而空。    只是看着地面上都能喘气的那些神卫军，他急促道了一声：可恶！    “若是凡人军团，我三道连锁闪电足以击杀千人了！”    “再不离开……恐怕法力耗尽更无机会！”    巫师兰特也是果决之人，在赢得了一丝喘息之机后，他便捏破了几块符文石，平地唤出了几头身高五米的火元素。    而后他自己却是在启动了一件巫术奇物之后，整个人唰一下隐身消失了。    “召唤火元素配合隐身术吗？”艾诺迪亚巫师低语一声，挥舞法杖，顿时一道白光从飞艇前端照射了下去，覆盖了小半个战场！    白光之下，有一道淡淡的暗影出现。    “殿下你看，如果没有我方超凡灵光压制，他这隐身术是我的巫术怎么也无法破解出来的！”    “隐身被破，这巫师是逃不掉了！”    说到这里时候，外围的神卫军们补充了刚刚被连锁闪电扫出来的位置。    而后他们齐齐出手，很快剿灭了巫师兰特拿出来扰乱视线的火元素，并对着正要飞上高空的暗影，抛出了短矛。    短矛如雨，一下覆盖了暗影，只听一声惨叫，随着嘭一声黑雾爆开。    巫师兰特倒在了地上，七孔流血不止。    “嗷！”    超凡骑士罗威挥舞骑士剑，一路冲杀，好不容易才靠近了巫师兰特这边，却没想到竟然看到他们小队公认最强的巫师会比他还要先倒下！    “怎么会这样？”    有些怀疑人生起来的罗威恍惚了下，立即察觉到耳边生风，感觉回首一剑挡住了女野蛮人沙雅刺来的寒冰之矛。    野蛮人们此时也补充了过来，加入到针对这些二级超凡的围剿之中了。    “真是……糟糕透顶的一天啊！”    罗威虽然挡住偷袭，看着四周袭来的超凡，他唯有苦笑一声，用最后的骑士信念来坚持着自己握紧长剑。    很快，这位二级超凡的罗威骑士，也在耗尽了体力之后，被几个野蛮人大汉压在了地上，折断了手脚之后拖走。    飞艇上，满意的看着此战的艾诺迪亚巫师得到了新的情报，赶紧转告给了正在看现场直播的萧羽。    那是关于这一队猎人小队到了小镇之后的消息。    萧羽听完之后，想了想道：“那超凡祭祀和那超凡神射手我不喜欢。”    “就地处死吧。”萧羽淡淡的一句话，便决定了两个超凡猎人的生死。    “遵命，我的殿下。”    艾诺迪亚巫师微微点头，没有劝阻。    虽然超凡祭祀和超凡神射手放在以前都是不错的超凡者，收服之后能够帮助增长一国之势力。    但是在这段时间里，在见证了歌姬，侍女都能够成批出现超凡者之后。    艾诺迪亚巫师也已经被萧羽给影响了三观，对普通的超凡者们没有以前那么重视了。    而对萧羽来说。    因为乐意，就放弃两个超凡者，也没有什么大不了的。    毕竟换算下来两个超凡者……一个大萝卜够不够？    不够？那就再加一个，总够了吧！    并且这样自己培养起来的超凡者，用起来也要放心许多不是！    加上这些批量化超凡者都是成批出现，他们心中也没其他超凡那样的傲气，指挥起来也更加顺手。    “是了，艾诺迪亚，你们可有手段控制一个二级巫师的忠心？”    “这……”艾诺迪亚巫师摇了摇头，老实道：“几乎没有巫术可以做到这种事。”    “对二级巫师一般都只能靠名利来诱惑。”    “但是我们没有东西能够打动二级巫师，对吧。”萧羽笑了笑说道。    “白元液只能对晋升一级超凡者起作用，我们这里也没二级的天材地宝诞生地。”    “名更不必说，我在帝国贵族眼里，就和一群乡下土鳖差不多吧。”    萧羽犹豫了下，最终还是微微颔首做出了指示：    “二级巫师不可控因素太多，艾诺迪亚，尽量挖出他的秘密，然后……杀掉吧！”    “……”艾诺迪亚张了张嘴，也认同了殿下的判断，重重点了点头。
第一百三十八章 好好体会身为弱者的无助与悲哀吧！
    二级巫师，如果换一个时间，绝对是菲兰王国和钢都王国里超凡脱俗的大人物！    是可以一举一动都影响国家方针政策，乃至可以一言而左右国政的超然存在！    毕竟翻遍整个钢都王国和菲兰王国，都找不到第二个这样的二级巫师出来！    然而……    高贵珍稀如此又如何，既然二级巫师不会受控制，发生各种意外的可能性极高……    为控制风险考虑，为了防止被二级巫师利用诡异的巫术翻盘而让自己好似反派boss那样悔不当初。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    仔细想想，二级什么的再珍贵于自己无用那何必去理会太多！    还是就直接除掉好了！    …………    巫师兰特被俘虏之后，还不知道自己已经被判处了死刑。    在终于了解和自己小队打起来的不是菲兰王国的军队，而是只属于伟大的王国保护者大人的卫队之后。    他有了自己的一点小心思，打算靠自己二级巫师的身份和本事，得到那巨人信任。    然后嘛，自然还是要以完成胜利女神教的任务为最优先事项。    而后巫师兰特相信，只要超凡军团没有赶来放出超凡灵光，他一定可以靠着各种底牌逃走。    不……说不定不只是那头地狱三头犬！有了机会的话直接干掉那诸神峡谷的巨人也不是不可能啊！    “如果我能拿到巨人的人头……呵呵，就是成为千羽帝国的王室供奉也不是不可能了吧！”    巫师兰特想到这竟然有点小激动起来，觉得这次失败是歪打正着！    千羽帝国王室供奉的位置可是要比胜利女神教的奖励还要好上数倍啊！    得到了供奉位置的二级巫师，哪一个不是在五十年内就步入二级高阶乃至大圆满境界，只等着凑够了材料就开始尝试晋升！    而二级巅峰状态巫师一旦跻身为了三级的伟大巫师……    立即就可以和千羽帝国的国王平起平坐！    并立即获得修建巫师塔，修建巫师学院等一系列的权力！    “我巫师兰特以后也能被称作兰特院长大人了吧？”    “嗯？”    被带入到房间的巫师兰特，愕然发现这地方似乎很不友好？怎么那么多超凡野蛮人在旁边？    还虎视眈眈的望着自己！    “上药。”艾诺迪亚巫师坐在房间里唯一的椅子上，一声令下，便有两个五大三粗的光头野蛮人冲过来抓住了巫师兰特的嘴巴。    野蛮的将嘴巴拉开，而后一大瓶野蛮人一族迷药就灌了过去。    艾诺迪亚巫师微微皱眉，这些野蛮人的动作实在是太狂野了。    “好了，大人。”野蛮人把巫师兰特死猪一样扔在了艾诺迪亚巫师面前。    艾诺迪亚微微点头，伸出法杖点在了法力全失，又被灌了至少一百人份迷药的巫师兰特额头上。    他开始审问起来。    可惜对方毕竟是二级巫师，竟然在断断续续答了一些无关紧要消息后就突然醒来了。    “卑鄙的巫师！你们就是这样对待一位超凡大巫师的？”巫师兰特察觉到了四周状况愤怒的想要站起来。    却忘记了他双腿已经被折断，刚刚跪着起来就又摔倒在了艾诺迪亚脚下。    “我是超凡大巫师，是二级的巫师！是菲兰王国的公爵！”    “我要求见那位巨人！”巫师兰特急切的喊道：“我相信我的知识会帮到那位巨人的！”    “嘿嘿。”艾诺迪亚巫师站起身来，看着一脸因为愤怒和恐惧而扭曲了脸庞的巫师兰特。    他摇了摇头叹息道：“吾主不需要有二心的超凡巫师。”    “不过你放心，你的尸体不会被污染，会被烈火烧尽。”    艾诺迪亚轻笑了下，满意的望着一脸懵逼的巫师兰特：“不用想去当巫妖了……我的前辈！”    “我们肯定让你没机会复活的。”    “不！”巫师兰特看到艾诺迪亚巫师身边，女野蛮人沙雅取出了寒冰之矛在手，不由惊恐喊道：    “我是超凡大巫师！我是二级超凡者！我要见巨人，不，我要见伟大的王国保护者大人！”    “我要见那仁慈的神之子殿下！”    女野蛮人沙雅快步跃出，一长矛先刺穿了巫师兰特的喉咙，让他再也喊不出声。    而后随着女野蛮人沙雅嘟噜了一声真吵之后，她拔出短刀一刀割了巫师兰特的脑袋！    艾诺迪亚巫师望着这位在巫术之路上走远的前辈下场，有些感慨的叹了口气。    而后他看到门外两个野蛮人也来了。    他们拖着无头的超凡祭祀和超凡神射手的尸体，向艾诺迪亚报告。    至此萧羽要求斩杀的三个超凡便都被处死了。    随后艾诺迪亚通知了附近的贵族来处理后事后，带着战利品返回大营。    在艾诺迪亚带着超凡骑士罗威和那超凡游侠一起走进单人帐篷拜见萧羽的时候。    什么瓜子花生，上百侍女自然都是不在的。    唯有萧羽一人盘膝在凉椅上故作威严姿态，接见了俘虏。    萧羽稍稍表态，那超凡游侠立马就跪地求饶，也很痛快答应加入神卫军当教官，传授给那些超凡萌新们自己的战斗知识。    超凡骑士罗威身为二级超凡者，却是誓死不降。    “当真不投降？”萧羽微微皱眉看着那罗威骑士问道。    “不降！要杀要刮随你！反正我绝不会向你这样的怪物投降！”    “好吧，我不逼你了。”萧羽叹了口气。    倒是让那罗威骑士有些吃惊，他身为二级超凡者，你一个偏僻地方的土鳖，就这样问一次就完了？    没有好酒好菜好女人什么的来麻痹自己么？    “猎人小队的罗威骑士！”    萧羽双眸运起威严王座，希魔上身的他一下子让罗威骑士感觉到脊椎骨一阵发寒！    “既然你要选择成为我的敌人，那就成为我的移动血库吧！”    “拥有星海雄鹰血脉的你，会受到我的新宠物的喜欢的！”    说着巫师之手被萧羽发动，抓住了这超凡骑士罗威，将他扔进了一间玩具屋子一样，却由钢铁打造的小屋之中。    这小屋也就刚好让罗威骑士容身，不过通体钢铁，且厚度在小人看来至少有半米厚！    没有神兵利器的骑士，是别想轻易破开了！    并且为了保险，在罗威骑士进去之后，萧羽还弄出一大团502胶水喷了进去。    于是……一个只能张嘴，身体其他部位都和钢铁屋子粘在一起的骑士出现了。    “今天起，每天会有专人喂养你白元液补充你的营养。”    萧羽看着不知所措的罗威，低声道：“你需要做的只是贡献出你的血液给我的巫师们。”    “别企图自杀。”    “这违背了你的信仰不是么？”    “二级的超凡骑士啊！”    “曾经高高在上的你，也好好体会身为弱者的无助与悲哀吧！”
第一百三十九章 修仙就得吃白萝卜
    靠着超凡军团，都没出手就轻松解决了猎人小队之后。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽从难得的一段短暂而堕落的美好时光之中挣扎了出来，开始专心冥想，免得回去之后法力不够用了，那可就尴尬了。    而就在萧羽专心致志的修炼起来，忘记了时间的时候……    上林市调查组得到的资源也越来越多起来。    上林市，安全部门的食堂里。    一个年轻的调查员刚刚打完饭走到了长条饭桌旁。    他盯着餐盘的菜，微微皱眉。    白萝卜烧排骨，白萝卜炒肉丝，清炒白萝卜丝以及白萝卜猪肝汤。    “白萝卜营养丰富，还能清心静气……有助于办案。”    调查员推了下鼻梁上的黑框眼镜，给自己找了一堆吃掉眼前工作餐里白萝卜的理由。    但事实上，年轻调查员却知道，这些都是扯淡，真实理由是因为某个专家蹦出的一句戏言：    修仙就得吃白萝卜！    年轻的调查员姓江，本是帝都小有名气的侦探，靠着过目不忘与观察入微的本事，被安全部门看中。    正好长林市出了剑仙之事，那么久了也毫无头绪，于是他这样的身家清白的特长人士也被找来当了长工。    一开始，江侦探对这事其实是拒绝的，他觉得剑仙什么的等于骗仙，为啥要他宝贵的时间浪费在这上面。    但随着接触的资料多起来，江侦探对青云剑仙越来越感兴趣了。    他隐隐觉得，自己正在接触另外一个世界……    新世界的大门似乎就要开启了！    于是……江侦探和其他调查组的成员们一样，在饮食选择上默默的换成了白萝卜。    食堂本就为他们服务，加上那些专家们也提出了要多点白萝卜的菜，食堂大厨们哪里会不同意？    反正仓库里白萝卜可是堆了好多好多，都是新政策下收回来得！    足够这些调查组成员，换着花样吃个一年半载的了！    用完了晚餐，江侦探正打算去娱乐室放松，就看到门口急匆匆走来一个调查员。    那调查员看到江侦探，急切道：“组长要你赶紧去会议室！”    “嗯？怎么那么着急？”江侦探说道这，忽然注意到四周都在齐刷刷的行动了起来。    尤其那边靠墙的几个七老八十的专家，最爱的白萝卜汤都没喝完，就站起来跑了出去！    “江专员！”调查员靠近了江侦探道：“是一号目标出现了！”    “终于～出现了？”    江侦探身子一震，有种心愿终了的感觉。    他是这周才来的新人，还没亲眼看到过那神乎其神的青云剑仙。    对青云剑仙的再次出现，他在了解了真相之后就一直在期待着！    这一天终于来了！    江侦探站起身推了下黑框眼镜，自信道：“那还等什么，快走吧，我迫不及待要看穿那剑仙的弱点了！”    当江侦探抵达会议室时候，里面已经坐满了专家和各个组的精英。    会议室的白布上，投影了一段公交车的摄像头画面。    “这是公交车吧。”江侦探站在了最后面靠墙壁的地方，小声道。    “是x42路公交车。”一旁早就来的一名职业女装的调查员红唇微开道：“也是最早发现一号目标的地方。”    “他从我们没有监控的郊区公交站搭乘了这公交车，过去了目的地～金家的别墅。”    “哦？”江侦探诧异道：“他用的钱有派人去收集么？”    “你看。”女人摇了摇头嘟嘴向前。    江侦探看到白布上画面放大到了青云剑仙上车的一幕。    “各位，技术部已经放大并修复了录像。”台上，调查组的组长大叔正大声的喊道：    “可以看到，我们的一号目标使用了某种手段，成功逃票。”    画面上，可以看到那萧羽所化的青云剑仙，在登上车门之后，伸出了左手虚握在投票口。    慢动作回放下可以看到他竟然是先从投票口里吸出来了两枚硬币，而后再扔了进去发出叮当脆响，这才去了车里最后排安静坐着到了终点站。    江侦探感觉自己的黑框眼镜要掉下来了。    青云剑仙的出现让他惊喜。    可这惊喜之后……发现他居然会上公交车并逃票，令江侦探有些尴尬不已，不由嘀咕一声，这位剑仙的仙气呢！    剑仙门的尊严呢？    都没了！    全忘了？    这样搞一点都不修仙啊！    “咳咳。”组长也注意到台下一片尴尬脸的同僚，他说道：“这是有点出人意料，也说明了我们跟踪的一号目标行动难以预测。”    “但是我们要相信，在朝廷的大力支持下，这一次一定可以抓住一号目标的马脚确立我们的优势！”    “不错！”一个技术部的负责人也站起来说道：“根据前面几次的大规模排查，我们发现对方并非真正化为剑光消失，更像是施展了小说里的隐身术。”    “而在一系列的侦查里，我们得知热量探测仪和生命显示器都是可以查看到这位剑仙的隐身的。”    “另外我们还请来了行为学家进行研究，发现这位剑仙的年龄性情，应该在十二到十六岁之间。”    “那不就是中二？”江侦探听到这，忍不住嘟噜了一声。    “确实如此。”那负责人微微点头：“倒也符合那剑仙的外在模样该有的性格特点。”    “我们已经针对这些派出了谈判专家，打算先行接触。”    “然后就看我们这次能不能通过先进仪器锁定住这剑仙门大师兄，顺藤摸瓜的找到他的师门了！”    “就布置来说我们机会还是很大的，在上级支持下，目前还在实验阶段的天眼系列卫星也会支持我们这次行动！”    “诸位，朝廷对此十分重视！”组长过来总结道：“大家务必齐心协力，找到剑仙门真相！”    “是～！”一片响应声之后，组长开始分发任务。    他们并不打算阻止那青云剑仙去金家交易。    毕竟当初的那一句从无～长生不老之法报上去之后，让上层对这突然冒出来的剑仙门敌意大减。    自古以来，修仙人士想要惑乱苍生，夺取权利，多以长生不老或者死后封神为诱饵来迷惑黎民百姓。    这剑仙门表明了自己没这方面本事，无疑是在说，我在政治上没有什么野心。    这无疑让大佬们心安不少。    是以，方针也更倾向于和谈。    当然了为了和谈上能够利于己方，该有的调查还是必须有的。    该找的剑仙门师门位置同样得找。    在此时的金家别墅，可以说已经布满了天罗地网！    只等那白衣束发的少年到来，立即就会被侦查系统锁定，而后在天眼与地面的强大移动基站的配合下。    调查组的组长也好，普通的组员也罢，还是江侦探这样的特聘人员。    都相信在动用了那么多高科技的设备下，必定可以一路跟踪对方直到他的藏身之地！    这白衣少年，这青云剑仙，便是真能飞天遁地，真能隐身无形，也逃脱不了，躲避不开这次的天罗地网了！
第一百四十章 当真～与众不凡！
    金家别墅所在的别墅区里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这一夜注定将不会宁静。    靠近金家独栋别墅的那一圈屋子，都被朝廷派来的人以各种借口，友好的居住在了里面。    并事先布置好了种种先进仪器，以保证可以实时而清晰的把现场所有的情报资料传递给技术部人员。    通过技术人员的分析，别说现场气压，温度这样的数据了，就是各种各样的不可见光，辐射量的变化多少以及气流的微小变化，都能被观察到并被记录在案。    加上天空上高度智能化，据闻实验里连草地里的野兔也能被轻松跟踪到巢穴的天眼系统！    长林市调查组可说是信心满满，相信今日是打一个翻身仗的日子！    “各单位注意！”    “各单位注意～！”    “目标出现，目标出现！”    潜伏在别墅区的工作人员，结束了最后一次调试后，听到了广播，迅速进入到了状态。    上林市安全部门的会议室里，江侦探看到投影出来的画面，松了口气。    “今天的天气很好啊，仪器工作状态相当正常。”    “是啊，今天月明星稀，月色很美。”江侦探旁边那女调查员也轻轻点头道。    而后他们不再说话，看向投影。    投影处此时大屏幕上显示的是那别墅区外墙的大门处。    那儿看门的两个身材健壮的保安看到了步行来的白衣少年，都颇为好奇。    这少年一身古装，模样又那么俊美，不会是什么明星吧？    觉得非富即贵的他们连忙站直身子，按照标准的礼仪程序询问了萧羽化身的青云道长。    “是去找金少爷么？稍等，我确认下。”一个保安问了后，在保安室接通了金家别墅的可视电话。    这时候的金家，大小爷们都在恭候着青云剑仙大驾光临。    一听电话响了，正疑惑谁这个时候来拜访自己的金家大少一接通看到那一脸淡然的白衣少年，不由吓了一跳连忙让保安放行！    “高人这次怎么不飞过来了！”    金家大少金云轩纳闷了下，他还以为这一次那位看中了自己的高人少年还会来一次天外飞仙呢！    他可是连阳台门窗都提前打开了的！    金家大少正要开口说话，却见自家老父亲穿好外衣跑了出去门口。    “爸！你干嘛？”金云轩疑惑问道。    “笨蛋，这不是要去迎接咱们家的高人吗？”    金父骂了一声金云轩，迅速打开了车库门，开着一辆玛莎拉蒂向着山下开去。    半路，金父就看到宛如谪仙一样似缓实快行来的白衣少年。    金父刚刚停车，正下车呢就看到道路一旁路灯突然灯光亮起。    一队精干的黑西装男子在一位中山装老头带领下走了出来。    那老头留着山羊胡，头发花白，双眸却是炯炯有神。    金父一下僵硬了身子，他认得那老者，那可是隐居在长林市内多年的一位老将军了！    想不到啊，朝廷连他都请来了！    他金父虽然是长林市的顶级富豪，却还不敢在这等人物面前撒野，争人。    “青云道长且留步！”    “我乃朝廷内务部的刘专员，想要和你商量点事。”    “道长你看……”    老者看到白衣少年直接经过他们，看都不看一眼，连忙出声。    萧羽停了下来，带着笑意看向了这位气质颇为不凡的中山装老人。    萧羽把超凡灵光凝聚双眸，一扫之下，自有超凡威压生成覆盖四方！    竟是令那些黑西装男子一个个情不自禁拔出了携带的手枪！    他们都是经历生死之间大恐怖的精锐战士，也因此对眼前白衣少年的双眸释放的威压感觉到特别可怕的寒意。    这样的寒意让他们本能的想要保护自己，就好似小刺猬遇到了铭刻于灵魂深处的天敌一样！    本能的就想竖起自己的尖刺武器，祈求能够以此来威慑住对方。    “够了！收回去！”老人要比身后那些人最早回神过来，连忙冷喝一声，阻止了尴尬场面继续出现。    旋即他看向白衣少年，看着对方的双眼道：“道长好本事，刚刚那一眼，看得我好似回到了那个战火纷飞的年代啊！”    “你是老兵？”萧羽微微一怔，却也觉得这是情理之中的事，否则对方哪里会在自己的眼神下表现得如此从容？    这是经历了无数次艰苦卓绝的战斗，看淡了生死才会有的本事吧。    “算半个吧。”老者摇了摇头似乎不打算说多关于自己的事。    他问道：“小道长，敢问你此次出山究竟有何目的？”    “目的？”萧羽洒笑一声，答道：“我剑仙门数百年封山不曾入世，如今看到世界日新月异，自然想要多多了解这个世界！”    “所以我会下山入世，并带上那些好玩的科技产品给门里的师妹师弟们玩耍。”    “另外门中长辈也对这几百年来的历史和文化沉淀颇感兴趣，希望我能收集。”    师弟师妹？    门中长辈？    这剑仙门当真还有其他超凡？    老者也好，其他监视的上层们也好，自然不会那么轻易相信，只是记录下来备着以后参考。    “小道长，不知你对当今朝廷怎么看？”老者想了想，询问道。    “剑仙门不问世事，不干涉朝政！”萧羽脸色一肃，直接转身就要离开。    老者微微一怔，没想到对方直接拒绝，赶紧道：“小道长且留步，我还有一个不情之请！”    “哦？还有什么，快说！”萧羽回头，脸色不悦：“若是与朝廷有关，恕我不奉陪了。”    “剑仙门自古以来，就不喜与朝廷打交道！”    “想要合作，拿出我当初留下的那些求购的天材地宝，我自然会与你们商谈。”    “天材地宝，我们已经在尽力寻找了。”老者道：“但是……小道长啊。”    “你可能证明……你当真是今代的剑仙？”    “当真……超凡脱俗？”    “证明？”    白衣少年仰天轻笑了一声，众人眼里只见道他轻轻蹬地，整个人竟然漂浮在了两三米高的半空！    并且转身，在明月映照之下，居高临下看向了老者和黑西装众人。    而后挥一挥洁白衣袖，一道绿光闪现，一声在夜晚格外明亮的清脆剑鸣随之传开！    古朴而高雅的青蝉剑凭空出现，绕了那在空中的白衣少年一圈之后。    唰一声，出现在了老者双眼之前！    令在场所有人。    令监视着现场的无数人……    都认认真真，清清楚楚的第一次看清了！    这把真的只能用飞剑二字来描述的青蝉宝剑！
第一百四十一章 一切尽在掌握之中
    映照着清冷月光，在剑鸣声下，青蝉剑悬浮于空。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    散发出一阵阵寒意，令四周之人不得不死死盯着这把飞剑。    月光清冷，更显宝剑锋寒。    哪怕是身经百战的中山装老者，望着眼前飞剑，虽然脸上依旧不变脸色。    心中已然发出惊叹之声，暗道这白衣少年当真不凡！    监控室里，没有现场感觉到青蝉剑的寒意的众人，却也发出一阵阵惊艳的吸气声与赞叹声。    “飞剑！这是真的飞剑！”    “绝对不是戏法！这片区域早就被我们监控，就是一只蚂蚁也别想逃脱！”技术部的组长也大声道：“现在可以确认！真相只有一个了～这少年乃是真正的剑仙！”    “想不到啊，古老典籍的剑仙门竟然是真的存在！”    “是啊，也不知道是不是真有修仙？”    “这一下，朝廷会下大力气了吧。”    监视的人们想着的时候，现场那定格于半空的青蝉剑忽一动，唰一声回到了空中宛如仙人一般白衣少年的身侧。    “如何？可看够了？”    萧羽扫视四周，察觉到附近还有的诸多同时气息不稳的活人，不由嘴角微微扬起笑道。    “小道长……当真了得！”老者缓缓呼出口气，勉强露出笑容。    “那是自然！”萧羽重新落地，也不收回青蝉剑，看着这老者忽然道：    “对了，你们记得我是坐哪路公交车来的么？”    “噢？”老者也好，监视的也好，都有些发蒙，什么情况？怎么突然问起公交车出来了？    思维跳那么快也是修仙必备的素质么？    “记得，是x42路公交吧。”老者身边一位黑西装耳机里传来指示，连忙上前一步说道。    “记得就好。”萧羽微微一笑，看向老者说道：“老人家你好，如果你信得过我的话！”    “回去之后记得去检查一下肝脏部位。”    萧羽收了笑容认真说道：“或许你感觉不到不适，但是我确实感觉到了你那儿正在病变！”    “我不是医者，但对自己的眼力还是挺有信心的。”    老者微微一怔，有些疑惑的看了眼自己的身子。    他半年前才进行过一次例行的大检查，当时并没有问题。    只是说道肝脏……这地方往往会晚期了才有异样反应，莫非真是最近开始出问题了？    那可真得注意了，毕竟人不服老不行了啊。    正要继续询问细节，老者便听见白衣少年继续开口：    “至于答谢嘛，还请帮我支付了那公交车的车费来当作我的谢礼吧”    “我可不想占别人的便宜！”    说完这话，萧羽转身就走，坐进了金父的车里招呼金父赶紧开车！    一旁，中山装老者伸手阻止了四周黑西装们的行动。    “有趣的小家伙啊！”    中山装老者笑了起来，他招来身边一人问道：“对了，公交车费还是两元吗？”    “是的，长林市这几年都没变动过。”那人连忙道。    “以我的名义，帮他支付车费。”老者说完，想了想突然开口低语了一声：    “我有些喜欢这个青云剑仙了。”    监视的众人倒也没有让附近人上前拦截。    他们都挺自信，觉得已经布下天罗地网，不会再让青云剑仙逃掉。    等到找到对方据点，再行谈判明显会更加有利，是以并不急于一时。    只有江侦探回想着白衣飘飘之下那名叫青云的少年剑仙一举一动，只觉得～在他那笑容之下透露的是超凡的自信。    再看看身边一群认为一切尽在掌握之中的同僚。    江侦探有些担心起来。    “那可是真正超凡脱俗的剑仙啊！”江侦探低语着：“我等当真能够借助科技力量找到对方？”    “要相信科学！”女调查员明显听到了江侦探的自言自语，偏头过去小声说道。    “别显得太另类了，现在上面可是都相信着那天眼系统的！”    “谢谢。”江侦探微微一怔，连忙点头低语着感谢了一声。    此时，技术部的人员正发出欢呼，表示他们已经用天眼锁定了那白衣少年。    不管那少年等会再怎么移动，都逃不掉天眼的锁定了！    同时另外一边也完成了对青云剑仙的模型构筑，并进行了数据库配对。    希望能够找到十多年前还是小孩子时候的青云剑仙。    不过就目前来看这样的可操作性不高。    毕竟十多年前的国内还不是很发达，尤其是许多农村的人口都没有纸面上的登记，更不必说什么电子存档了。    把青云剑仙现在模样来配对，只能是碰碰运气罢了。    “请注意！目标已经抵达了金家别墅！”    “注意！目标已经到了金家用来存放交易物资的藏酒室。”    “开启监控！”    “不好！藏酒监控器被毁掉了！”    听到这话，监视的众人也不意外了，只不过这一次有天眼，有各种移动式生命探测器，哪怕没有监控没有定位一样能找到对方！    随着画面切换为生命探测仪画面，黑白动态画面取代了刚刚花掉的监控。    监视的众人可以看到三个白色的人影正在被透视成虚影的房间里面交谈着。    “青云道长啊，这就是……筑基丹？”    金家大少金云轩此时站在门口，一脸惊喜的看着掌心里的一枚散发淡淡萝卜清香的丹药。    “这就是本门专为入门弟子炼制的筑基丹药！”    萧羽微微点头：“你们一家被我挑选为了剑仙门的外门执事，倒也够资格服用了。”    “现在就服用吧。”    “噢？不用沐浴焚香，再清心寡欲吗？”金家大少诧异问出了口。    在他看来这样的仙丹妙药，怎么能够随便服用了？    萧羽却是冷哼一声：“剑仙门哪有这些讲究快服用了，我为你们炼化药力！”    金家父子连忙点头，服用了萧羽的白萝卜泥药丸。    很快藏在里面的白元液起了作用，让他们只觉得浑身发热，却偏偏十分的舒坦起来。    萧羽施展超凡灵光，把他们厘清了体内的郁结，随后吩咐了一番下次要的物品后，萧羽令金家父子离开了藏酒室。    而后萧羽先把准备好的十几吨白萝卜炼化为了白元液存入了空水桶里。    再伸出左手，把电子产品吸入随身空间之中。    这次电子产品主要是各种大容量硬盘以及一部价值高昂的最新型野外发电机组和配对的变压器等部件。    这套发电机可以人力驱动也可以加装配件后用燃油，水力乃至风力来进行发电。    虽然功率不大，价钱也因为刚刚上市又不是量产货而贵得发指，但是正好适合萧羽带去小人国使用，满足他个人的用电需求。    反正金家不差钱，是以萧羽指定了这款能让他破产多次的机器。    萧羽收了发电机，忽然看到硬盘内有一卡片。    打开一看是那金家大少的字迹。    上面写着：有几个贴了红纸的硬盘，藏有他亲自精选的只能青云道长一个人看的内容，提醒着青云道长可别拿出去大公无私的分享了。    “……”    萧羽沉默了下，默默的收走了所有的硬盘。    之后，他开始唤出世界奇物时空传送之戒，利用它的能力把第三个传送阵坐标设置在了这里！    而在外围监视的众人，也在此时纷纷紧张的挺直了腰杆，握紧了拳头。    等待着白衣少年这超凡剑仙如上次那样飞离开金家别墅。    “再确认一次系统，可不要出乌龙了！”便是坐镇指挥的调查组组长此时也大声的再次下令，务求此次任务不会再有意外发生！    “天眼系统，布满四周的移动检测基站……正常！”技术部人员道：    “一切尽在掌握之中！”    “另外，这区域天上飞的地上跑的都已经笼罩入我们的生命探测系统。”    “多一只老鼠，少一只飞鸟我们现在也可以马上知道！”    “好！”调查组组长满意点头，等待着那青云剑仙的离开。    然……    一分钟过去了。    两分钟过去了……    那青云剑仙竟然还在那藏酒室内。    “怎么回事？”调查组的组长皱眉了。    江侦探也一下绷紧了身子，察觉到了异常：“不对劲，这不对劲啊。”    “根据以前资料来看，这青云剑仙做事讲究一个快字，怎么会耽误那么久？”    “是啊，从透视得到的数据分析，白萝卜已经变成泥，那些电子产品也消失了！”    “此事有古怪！”    女调查员也微微点头同意了江侦探的疑问。    又过去了一分钟，在煎熬之中的调查组组长终于下定决心，要让一组谈判专家过去接触的时候。    忽然之间，所有的探测系统……齐刷刷失去了那白衣少年的生命特征讯息！    那青云剑仙，竟然在朝廷费尽心力布置的天罗地网之下～    消失了！
第一百四十二章 我想要搞一个大家伙！
    “怎么可能！”    监视着的信号同时消失，技术部的负责人直接拍案而起，惊怒交加！    “这就是我们的天罗地网？”    “这就是一切尽在掌握之中！”    调查组的组长也愤怒的叫嚷出声，差点没有把手中的钢笔扔了出去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “他是一个剑仙，怎么会大变活人？”    “快去现场查看！”    一声令下，金家父子别墅四周冒出了大批的便衣。    他们冲进了别墅，在金家父子张大的嘴巴瞪大的双眼之中，把青云剑仙经过的每一寸地方都扫描了一遍又一遍。    尤其是那藏酒室内，更是里里外外研究了一番，就差直接把屋子给拆掉了。    一个多小时之后，接到了报告的调查组领导们心中是崩溃的。    事实证明，那位白衣少年，那位青云剑仙，不知用了什么手段，瞒住了自家的天罗地网，卷了这次的东西之后在大家眼皮子下跑掉了！    天眼系统，生命探测系统，都没有能够帮助调查组找到他的踪迹，现代科技，可谓是被狠狠打了一巴掌！    还好随着报告递上去，高层发下来的回复并没有怪罪调查组，反而赞扬了调查组的稳重。    没有一时的冲动而得罪那已经被确定是超凡的青云剑仙。    在回复里，调查组得知，高层已经打算真正出把力去收集资料里那些天材地宝了。    而对金家父子的处理，也因为青云剑仙的缘故，将对其进行一定的政策倾斜。    比如长林市内最近要开盘的一块土地，就可以内部价交易给金父去开发。    此外金家的几个高科技产业，也符合朝廷一直以来的科教战略，可以申请减免赋税。    当然了，随着朝廷的示好，金家也得表现得听话。    配合朝廷调查组进行各种不伤害身体为前提的被研究事项就不说了，在对待剑仙门一事上，也必须与朝廷步调一致。    长林市隐居的老者作为第一批接触青云剑仙的高层，也得了表扬和各种好处。    那老者对青云剑仙也是十分的欣赏，不过也就止步于此了。    青云剑仙牵涉到了整个朝廷的目光，哪怕是级别极高，资历资深的老者也不敢表现出半点私欲！    否则～必定为朝廷之敌，死无葬身之地！    江侦探在重新调查了一番案卷之后，也忽然明悟了当初泰山之巅，那一声剑来的深意。    当初那被各个专家分析着尽显小孩子气的表现，莫不是……那青云剑仙故意为之？    又或者是他背后老谋深算的师门长辈们的谋算？    若是那青云剑仙只是仿效一般道士，悄悄接触富豪之家，慢慢打响名气，不为朝廷所知，那么如中山装老者这样的地方豪强在察觉到剑仙一事不是虚妄后，或许还真敢利益熏心，做出妄图独吞秘密之事出来。    等到事情闹大一发不可收拾之时，剑仙门在朝廷心中绝对不会如现在这般清白无害吧！    这剑仙门在大家都不知真假的时候便借了泰山之巅剑来一事被朝廷所知，等到而今……便是知道了剑仙确实是真的了，也已经暴露在大家面前了，不再有被任何野心家独吞的机会！    如此一来，加上其鬼神莫测的隐蔽手段，只要不被找到师门所在，这剑仙门的处境……竟然是豁然间开阔安全了许多，也超脱了许多！    “这就是一个局啊！”    江侦探身子微微颤抖，暗暗低语几声。    却是觉得心脏在兴奋的跳动着。    他在这个局里看到了真正超凡之力者的自信与魄力。    也让他与许许多多调查组的成员一样萌生起化为其中一员的渴望！    “也不知道，如何做，才能让我也能拜入他的门下？”    “化为剑仙，超凡脱俗！”    …………    建康市，尚可居公寓里。    为了保证安全，萧羽启动传送阵之后来到了这里，修整了一会，等到了快要天明时候这才再次传送回去了老家。    萧羽打开了电脑，查看了一番网上的国家大事，注意到有网友提到了长林市昨晚深夜有警车开道，似乎是有重要人物连夜赶来。    此外在早上的各大知名度高的新闻上，竟然十分显眼的登报表扬了长林市的知名企业家金某某……    “这是……官方在对我示好么？”萧羽看到这些哑然失笑。    “是我的新能力，让他们想不明了而怕了么？”    “还是……他们在麻痹我？”    萧羽想了想觉得只怕是两者都有。    朝廷不会把筹码放在一个盘子里。    它一方面会示好金家保证沟通渠道，另外一方面肯定不会放弃找到自家师门的打算！    “唉，就让你们慢慢找吧……对了为了保证他们相信我确实有师门，下次就那样做好了……一定会很有趣吧？”    萧羽又想到了一个大胆的念头，不由嘿嘿笑了起来。    随后他正打算关掉电脑回去小人国冥想回复消耗的法力的时候。    看到有通讯消息闪烁，赶紧点了出来，却是那位中介提醒自己看看手机的。    萧羽微微一怔想到自己手机一直关机呢，连忙拍了下脑袋取出手机开机。    顿时一连串未接来电不说，还有几个转账消息。    有转账零钱账户的，也有直接转账到银行卡的。    加起来竟然达到了五十多万！    萧羽不由兴奋的握紧了拳头。    “居然那么多钱！”萧羽深吸了口气，浏览短消息大致清楚了怎么回事。    是那外国的土豪终于满意的把后续款打过来了。    这一笔在扣除了中介费用之后就达到了四十五万之多。    此外还有其他收到货以及那位中介卖出去的其他雕像的尾款。    “好耶，我也是有钱人了！”    “五十万呢！”    “能在魔都买一间厕所了吧！”    萧羽忍住马上去网上扫货的冲动，忽然看到电脑又有消息闪烁。    他连忙点开却发现是那位昵称机器魔王的男青年。    他开启了视频，一脸的沧桑，穿着脏兮兮的衬衣，双眼却是颇为有神。    “土豪，你要的玩具我们给你做好了！”    “全长一米六的电动直升飞机！”机器魔王男青年兴奋的为萧羽介绍着他的力作。    其中尤其提到了萧羽要求的手动控制与武器系统。    这电动直升飞机的手动参考了多款操作游戏，主要是为了能够简单操控。    武器系统上，不仅有类似那履带式机器人的水弹枪，还有着挂载在机翼两旁的火箭筒。    当然了火箭筒里装的不是火箭弹而是礼花炮。    另外值得一提的是，他们还给这电动直升飞机的前端安装了目前能弄到的最大功率的激光发射器。    这门激光发射器射出的激光可以轻松点燃烟头，烧焦木头以及灼烧那些小昆虫。    萧羽觉得这或许能补充自己军队缺乏的法术攻击方式。    他不由要求那男青年，在把电动直升飞机送来时候，顺带再送几个这种魔改版本的激光发射器过来。    而后萧羽叫住了打算关掉视频的机器魔王。    “话说，我又有新玩具想要打造。”    “你的小组还有时间么？”    机器魔王男青年微微张嘴，显然没有想到生意来得那么快，对方还没接收第一笔货就要谈新的东西了。    不过出于热爱他还是点了点头。    萧羽看到对方点头，不由一笑，说道：“这一次……我想要搞一个大家伙！”
第一百四十三章 男儿的征途是那星辰大海
    “大家伙？有多大！”    机器魔王男青年很是吃惊，电动直升飞机长达一米多，作为玩具来说已经很大了好吧，难道这土豪还要玩一个更大的？    “很大，非常大！”    萧羽说着，把设计图纸发了过去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    对面看着图纸，沉默了会。    旋即瞪大了带着血丝的双眼吼道：“土豪哥！大哥～！”    “你真没开玩笑？”    “国外电影大亨都没你这样玩得吧！”    “你这玩得太大了吧！”男青年嘶哑着继续喊道：“这丫的造型是歼星舰的设计图吧！”    “对啊，我参考了星球大战里的欢呼级歼星舰图纸！”萧羽自豪的点了点头：“很酷，对吧！”    “男儿的征途是那星辰大海啊！”    “是～很酷这没错，可是……哪怕是一百比一的比例，这玩意造出来也有七米半长吧！”    “而且很重要的是它……飞不起来的。”男青年诚恳的说道：“这造型，这体重，我能搞到的电动机没有能够带得起来得！”    萧羽听到这话连忙打气道：    “放心吧，我也没打算让它飞起来，只要按照要求造出来就行。”    “对了还有内部结构蓝图哟。”    “内部的蓝图？”听到不用飞起来，男青年稍微缓和了下难看的脸色。    而后得知不止是外壳，内部结构也有，他不由起了兴趣继续看向图纸，之后再次忍不住嘴角狠狠的抽动了起来。    “大哥……你这图纸是从论坛里工业党那儿拿来的吧？”    男青年道：“这他喵的是无畏级战列舰的内部结构图纸为蓝本改的吧，对吧？”    “额……确实是，你怎么知道是工业党给的图纸？”萧羽微微一怔，诚实的回答道。    “因为我是党员啊！”男青年叹气道：“还有，这图的几个注解还是我写的……”    “哦……原来你也是五百废～哦，不，五百水友之一啊！”萧羽一拍大腿，猜到了这位男青年的网络身份之一。    “我早不参与那论坛了。”男青年喝了一口矿泉水，而后说道：“土豪，老实说吧以我们现在的能力。”    “要制造一艘一百比一的歼星舰模型还是可以做到的。”    “不过这样的模型也就在湖泊里当一艘造型奇异的小游艇，可是飞不起来。”    “就算你硬要加装发动机，那样也太危险了。”男青年说道这又补充了一句。    “我理解。”萧羽点头，而后看到男青年计算了一番，给出了前期的预算。    “五十万！”    萧羽有种自家存款被看清楚了的感觉，有些惊讶这个数字，却也并不意外。    这可是七米长的歼星舰啊！还是内部构造以及各种武器系统，动力系统也都会一一具备的真正的战舰！    区区五十万也就预期材料钱和部分人工费罢了。    “还好我的赚钱能力也在增加了，等到青云剑仙雕像出手又能大赚一笔，支撑着把这歼星舰修下来应该问题不大吧？”    “没问题，我这几天就分批转账给你。”萧羽想了想微微点头说道。    “还真是土豪哥啊！”男青年也叹了口气，佩服眼前这看起来不大的俊秀少年的玩心。    要知道这只是前期预算罢了，这战舰真要按照这位少年的要求搞下来，预算那可是会吓人得很啊！    一般的土豪有这钱玩名车名表不好，来玩这个？    不得不说这个土豪二代够异类的！    “这活我这三个人是完不成的了。”男青年看着关掉了通讯画面的电脑屏幕，他想了想笑了：    “是时候召集以前的同好们了，相信他们也渴望完成这样一件工业党眼中的璀璨明珠吧！”    一艘真正的战列舰！    …………    把大胆而又中二可是却也帅气得不行的歼星舰计划推出去之后，萧羽准备了一番，返回了小人国。    回到了小人国内先清空随身空间里的电子产品，而后萧羽按照说明书，组装起来那最新型的发电机组起来。    超凡之后动手能力也大增的萧羽，很快就组装好了这发电机。    而后他赶紧试着用发电机给充电宝充电。    单人帐篷里的木桌子上。    放在上面的发电机组顶端那手摇式部件，正被许多条细小铁链困住而后连接在几个精巧的滑轮组上。    “吧咂嘿！”    随着五十个超凡野蛮人一起咆哮着转动滑轮机组。    手摇式部件开始不断做工，令发电机开始产生电流。    萧羽盘膝在旁观察了会，确认这样做没问题之后，他吩咐了艾诺迪亚巫师，从超凡野蛮人里面选出两百人来分为四组，专职为自己人力发电！    有了这样的发电机组人员，萧羽觉得自己在小人国的生活也可以更加多姿多彩起来。    一边看小电影补新番，一边享受上百小美女们服务什么的也是可行得了吧？    “唔……不乱想了，先看看这些资料吧。”    萧羽喂了自己一大口白元液，开始认真的用那超高级笔记本电脑看着收集来的硬盘起来。    还好每个硬盘一打开都有金家父子或者说是调查组贴心准备的目录，不用萧羽傻傻的一一点开。    萧羽发现这些硬盘里的资料除了天文地理，历史政治经济文化外，每一个都肯定有国家的宣传片掺杂在里面。    什么大国重工，什么大国重器，什么超级工程，反正就是在说现在的朝廷已经让国家变得多么多么富强。    整个中正国，虽然还有着种种不足，但是整体趋势是向上的是越来越好的……不出意外，必能够再次实现大国复兴的目标！    “要是真有剑仙门，一定有年轻人会被这些吸引吧？”    萧羽笑了笑，继续换下一个硬盘。    忽然发现这硬盘的目录没有书名和电影名，而是一列列的女性艺名。    “是按照出道年代来排的么？”    “厉害！居然是从三十年前开始的，还都是高清版本！”    萧羽对金家大少的诚意竖起了大拇指，然后瞟了眼轻叹一声：    “难怪啊！这些陌生的名字我一个都不认识啊！”    “这些东西拿去现实世界太危险了，让小人国的人看到也不太好。”    萧羽摸来摸下巴，决定今天晚上就住在帐篷里面，独自一人来研究剩下的几个硬盘里的这些东西的价值了。
第一百四十四章 喵？
    萧羽冥想到了深夜。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而后萧羽又让伺候着的人全都离开了单人帐篷，这才躺在凉椅上，抱着早就充满电的手提电脑，并在桌面放好了好几块大型蓄电池。    这才戴上耳机，研究了起来。    这一研究便直到了第二日清晨，感觉到明媚阳光照亮了帐篷，萧羽才打了个哈欠结束了这一次研究。    说起来这些资料不愧是高清版本，就是和以前看到的不一样。    并且萧羽还在里面发现了许多利用新技术制造而成的全景视频，让他更是配合那佩戴头盔式设备看得激动不已。    忍不住赞叹科技的伟大！    也坚定了萧羽要把美好事物分享给大家的决心！    “看得到吃不到的不甘感觉，你们这些家伙也要感受到才行啊！”    萧羽走出了帐篷，用了早饭之后便令歌姬菲雅和侍女们回到了帐篷。    而后萧羽开始尝试着使用留影石把歌姬菲雅的绝美表演给留影下来。    留影之后，再投影出来用送的智能高清摄像机进行拍摄。    之后放入电脑里优化剪切一番之后，萧羽试着播放了一遍。    顿时美得如同仙女下凡一般的歌姬菲雅一展动人歌喉和绝世舞姿的画面出现在了电脑屏幕之中。    “还不错呢。”萧羽仔细看了几次，确信这样做拍摄出来的画面里，怎么也不会发现歌姬菲雅真实的身高。    毕竟投影之后就是放大了一百倍的图像，此时再摄影，就和拍摄正常人没有什么区别！    “倒是背景要改改，帐篷是肯定不行得！唔……我家地下室更加的不可靠！”    “对了，白鹭王国的温泉山我看着风景挺美的，有空了就去那儿旅游加拍戏好了！”    “再把巫师们也带上弄点特效什么的也方便啊！”    萧羽愉快的决定了此事。    电影的预定女主角歌姬菲雅则是安静的站在桌子上，好奇的看着王国的保护者大人。    经过这段时间的接触，歌姬菲雅也暗暗察觉到了萧羽的少年心性，却是并不敢因此就小瞧了他，轻视了他。    毕竟这位心性看起来还是少年郎的巨人……却已经是这片土地上当之无愧的无冕之王！这里最有权力与力量的伟大存在！    反抗他的二级超凡骑士，可还关在隔壁屋子里，被巫师们进行着各种惨无人道的研究啊！    歌姬菲雅虽然生得极美，现在也颇为得宠，却是不敢有丝毫的放松与轻视。    毕竟她可是注意到了，钢都王国也好，菲兰王国也罢，就是最近收服的白鹭王国，也提供了可以和她媲美的绝世女子进入到了萧羽的侍女团之中。    就等着机会，让萧羽这位王国保护者殿下注意到她们的容颜了。    歌姬菲雅知道自己比起她们，身份也好，血脉也好可都处于劣势，她必须比她们做得更好，才能继续维持如今侍女团第一人的位置！    是以……萧羽的各种要求，再难办到，歌姬菲雅也会尽心尽力的做到最好，且不提出半点的抗议。    萧羽还没意识到随着自己在小人国的权威越来越大，自己已经成为了无数人眼里的香饽饽。    他依旧沉迷于自己的世界里，把更多的时间放在了学习小人国的各种知识，训练和熟悉自己的超凡力量上面。    时间就这样过去了数天。    直到又是阳光明媚的一个早上。    单人帐篷外的一座石头城堡里。    为了伟大的王国保护者大人能够早点有能够居住的宫殿，是以这段时间都没有合眼过的超凡工匠布鲁此时此刻脸上正洋溢着幸福的笑容。    他正在和赶来见证工期完成的艾诺迪亚巫师说着话。    “伟大的神之子宫殿主体到今天终于完成了。”    超凡工匠布鲁得意的说着：“你看这大厅，长达五百米，宽三百米，高也有三百米！”    “啧啧，还好我等工匠大多也成为了超凡，再加上有神卫军和艾诺迪亚大人的协助，否则当初的我是怎么也不敢相信那么快能完工的！”    艾诺迪亚巫师看了眼超凡工匠布鲁，微微点头后在大厅里走着，看着这宫殿的质量。    虽未装修，单以主体结构的宏伟和气派而言，这间为王国保护者修建的神之子宫殿，已经不下于千羽帝国的胜利女神教主神殿了吧！    要知道后者按历史书说可是耗费了成千上万人的数十年光阴才得以修筑而成的史诗级建筑啊。    当然，也得感谢殿下提供的诸多材料，以及亲自动手使用圣物大地粉碎者挖的地基。    否则单单挖坑这一工作的工作量就足够累死这些超凡工匠了吧！    “不错……那透光处的透明玻璃如此巨大纯洁，是殿下带来的？”    艾诺迪亚走到正中，看到自己在阳光下的投影，他不由低声问道。    超凡工匠布鲁紧跟着他身后，闻言连忙点头：“是啊，那么透明纯净的玻璃，也只有殿下可以拿出来了！”    “昨日安装时候也是亏得殿下亲自动手呢！”    “嗯……咦？那是何物！”    艾诺迪亚巫师微微点头忽然看到角落放着的一个超大型雪白色的立柜。    “我也不知，好似是某种存物柜子吧，昨日有瞧见殿下在里面拿出来了不少吃的喝的。”    吧咂嘿～吧咂嘿～！    艾诺迪亚巫师哦了一声，走进了还能看到那立柜附近的木桌上，超凡野蛮人们正在驱动着殿下的雷霆神器。    艾诺迪亚巫师敏锐的感觉到这雷霆神器产生的雷电之力正在不断输入到不远处那比一座小山还要高得多的立柜之中。    “这应该又是一件殿下家乡的巫术奇物！”艾诺迪亚巫师猜测着。    正要进去卧室看看这重点区域有没有缺陷的时候。    他忽然感觉到了天空之中风的奇怪震动以及大营外出现的此起披伏的骚乱声音。    “怎么回事？”艾诺迪亚巫师低声道了一声，刚刚飞起来从窗户出去，就身子一下僵住，倒吸一口冷气！    他看到了那天空之中飞来的庞然大物！    知道了为何这风会如此的骚动！    神啊！这是何等的伟大造物啊！    这样的造物怎么会飞得那么的高！    在艾诺迪亚巫师的眼里，眼前极高的高空处，竟然出现了一艘通体都是由冰冷的带着金属光泽的黑色金属构筑而成的造型奇异的飞艇！    这造型奇异的金属飞艇头顶，有着不断快速旋转而产生了残影的螺旋桨。    巨大得令巫师感觉到恐怖的风力正是从那螺旋桨里冒出，让空中的艾诺迪亚巫师都有些身形不稳。    “可怕的金属怪物！是千羽帝国的秘制巨神兵么？”    艾诺迪亚巫师身边飞来了几个王室巫师，齐齐担忧的看向天空。    随着那巨无霸一样的空中怪物高速飞近大营上空。    它的阴影几乎覆盖了三分之一的大营！    “天啊，这金属怪物比我国的飞艇还要长了三倍！他怎么飞起来的！”一个王室巫师满脸的不可思议：    “大人，怎么办？殿下不在……我们要怎么对付这样的怪物！”    “尽力而为吧！”艾诺迪亚巫师也同样心中没底，正担心着呢。    忽然！    那空中的金属怪物里的扬声器，发出了一声让艾诺迪亚巫师恢复笑容的声音～    “喵？”
第一百四十五章 做实验
    “不要慌张！”    “坚守各自的岗位！”    听到了喵叫之后，艾诺迪亚巫师立即平复下了心情，使用巫术把声音传遍了整个大营。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这是伟大的王国保护者殿下的神圣造物！”    “以憧憬而非恐惧的目光来看待这又一奇迹出现吧！”    说道这，艾诺迪亚巫师看着那开始降低了高度的金属怪物，感觉着对方那螺旋桨的速度与力量，他不由暗暗咋舌。    “这等的伟力，就是二级超凡大骑士跑过去，也会被那螺旋转动起来的金属片绞为碎片吧！”    “对了，刚刚那奇怪的风之流动，处处透着奇异，莫非这巨大造物能够飞起来和那螺旋桨产生的飓风有关？”    没有了危机感，巫师的研究本能顿时冒了出来。    艾诺迪亚巫师和其他王室巫师一起飞了过去，靠近了降落的电动直升飞机。    舱门被打开，小白猫慵懒的爬了出来，对刚刚当上了钢都王国飞行员一事没有半点的上心。    “喵！”    它又叫了一声而后趴在了地上晒着太阳，等着主人的到来。    “我们也等等吧，殿下应该也快要过来了。”艾诺迪亚巫师也落在了地上，打量着电动直升飞机说道。    “诺。”其他巫师自然不会反对，他们落地之后纷纷看向前方，暗暗计算着这电动直升飞机的各项数据和思考这造型的深意。    没一会，萧羽骑着电动三轮车赶来了。    今天一早，在收到了货之后，萧羽就迫不及待的把这电动直升飞机带进了诸神峡谷。    而后呼来小白猫，灌输给它如何操作之后，萧羽强迫着这位临时飞行员钻进了机舱，手动让电动直升飞机飞了起来。    “看来一切都很顺利，小白，干得不错！”萧羽下了车，抱起了小白猫：“启灵药剂够了，优先给你补补智商！”    “喵？”    小白猫蔽了一眼萧羽，眯起了眼睛。    “对了，艾诺迪亚。”萧羽摸着小白越来越柔滑舒服的白毛，对着过来的艾诺迪亚巫师说道：“听说我的宫殿今天就能入住了？”    “是的，殿下，已经全竣工了。”    艾诺迪亚巫师连忙点头。    “很好。”萧羽摸了摸下巴道：“传令下去，让我们的超凡军团都动起来吧！”    “包围住我的宫殿。”    “噢？”艾诺迪亚巫师刚刚要点头答应，忽然忽然觉得有些不对。    他抬起头看向了萧羽：“殿下……你这是要？”    “做实验！”    萧羽说道这提起了车厢里的一个老鼠笼子。    里面正有一只早上被萧羽用巫师之手抓到的活蹦乱跳的小老鼠！    艾诺迪亚巫师身子一震已经猜到了萧羽是打算做什么了？    他看到小白猫也在同时爬起身子来一跃落地后重新钻入了那金属怪物之中。    “以那飞行物展现出来的速度，就是实验出了问题也能快速去追捕吧？”艾诺迪亚巫师有些恍然：“是因为有了这造物，殿下才有了信心进行那深渊异种的实验了么？”    十多分钟之后。    正在齐心协力雕刻着大型雕像的工匠们忽然发现，大营内传来了整齐划一的脚步声。    “是神卫军！好多的神卫军啊！”有工匠好奇看去，叫出了声来。    工匠营盘外，正有一队队的全副武装的神卫军身穿亮银全身甲，举着圆形钢盾，扛着长矛或者提着长锥靠近那大营最显眼的建筑……    神之子的宫殿！    这些神卫军们站在了宫殿外围，围成了一个圈之后。    一声齐整的乌拉声后。    所有神卫军士兵们齐齐进入到了战斗状态之中。    最前排的士兵们纷纷举起半蹲下身子，举起圆盾竖起了长矛。    后排的则是拿出背着的反曲弓，搭上了利箭，摇摇举向天空。    “他们包围了宫殿！”    “刚刚神之子大人似乎和巫师们进去了呢。”    “是出了什么大事么？”    “谁知道呢？”    工匠们议论纷纷时候，超凡工匠布鲁跑来了，他冷着脸大声喝到：“干什么呢？”    “都忘记了自己的工作了！”    “不想变成超凡了么！”    “各就各位！完成你们的任务！”    超凡工匠布鲁说完，自己却也好奇看向宫殿。    他到没有从坏处去想，只是好奇那么大动作，神之子大人啊又会搞出什么大事情出来？    萧羽所在宫殿旁边的单人帐篷内。    随着萧羽入驻宫殿，变成了侍女团和备选侍女们的居所。    这儿这几天也是大变样了，最里面位置修建了好多专门供给侍女们居住的款式不同的木制阁楼。    外围还有小屋存放各国专门为各国精选美女提供的丰富物资。    吃穿用度可谓无所不包，无所不精。    在没有被殿下召见时候，歌姬菲雅喜欢一个人在阁楼里，学习着殿下给的大量书籍。    阅读得多了，就会有殿下说的知性气质了吧？    歌姬菲雅一开始是抱着这样的目的得。    但是渐渐的养成了习惯，她竟是有点真心喜欢上读书的乐趣了。    只是今天的日子恐怕不适合读书？    歌姬菲雅听到了外面的骚动，走出阁楼的她看到有女性超凡野蛮人抬着兵器走了进来。    “所有晋升为了超凡的侍女们，都来挑选兵器。”    超凡女野蛮人的领队，那握着寒冰长矛的沙雅扫视了这些弱女子一眼喝道：    “晋升超凡时候应该有武器大师们教导过你们武技吧！”    “武技？”有侍女微微一怔，第一时间想到了一直以来劈瓜子的那一招。    那招的话倒是挺熟悉了……    “快些选好武器！”沙雅微微皱眉：“殿下在进行一个有可能会有意外的实验！”    “这也是防范于未然，是来自殿下的命令！”    听到是殿下的命令，歌姬菲雅率先飞落了下来，选了两把锋利的短剑放在了腰间。    刚刚通过关系被塞入剥瓜子队的白鹭王国爱丽丝公主殿下，也不甘人后的走了上来，拿起来一把长剑和一面小型方盾。    有了领队的，其余侍女们纷纷向前拿起了兵器。    沙雅微微松了口气，她可是真不知道怎么和这些娇滴滴的女子打交道的。    毕竟女野蛮人可没有那么多规矩，不服就干在女野蛮人里也是同样适用的！    沙雅带着队伍走出了单人帐篷，和其他野蛮人一起，看向了神之子的宫殿，预防着任何可能的意外发生！    宫殿内。    随着巫师们释放完成了数十个不同种类的防护术笼罩了大厅。    萧羽把老鼠笼子放在了正中位置，而后取出一枚深渊异种，放入注射器里随着盐水注入到了笼子里小老鼠的体内。    这是小人国第一次使用深渊异种植入到现实世界的生物体之中。    在萧羽看来，这是值得载入史册的一事，也是怎么谨慎也不为过的一事！
第一百四十六章 深渊魔鼠
    被小人国的居民们称呼为神之子的宫殿之中，此时在场的大家都憋着呼吸，全神贯注的盯着老鼠笼子里的小老鼠。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    那头灰色的小老鼠不算尾巴的话只有五厘米大。    在被注入了深渊异种之后，它的双眸变得血红一片，就好似在发着红光一样。    同时它食欲大增，不一会就吃掉了萧羽放在笼子里的豆子，旋即再次吱吱叫过不停。    “深渊异种已经寄生成功了，开始激发寄生体的食欲！”艾诺迪亚巫师很有经验的说道。    “看看它接下来会变成什么怪物吧。”萧羽微微点头，把早就准备好的五斤豆子拿出来一点点倒在老鼠笼子里。    那小老鼠也是厉害，边吃边长个，似乎它的胃已经出现了超凡进化，能把吃进去的东西全部分解为所需营养，没有半点的浪费。    数分钟之后，五斤豆子消耗殆尽。    小老鼠也已经变成了一头十五厘米长的大老鼠！    或者说深渊魔鼠更加贴切？    它此时浑身皮毛都换了一遍，新长出来的黑色皮毛上甚至还有着错落有致的黑色尖刺。    尾巴也在尾部长出了深红色的倒勾，有点好似深渊的恶魔生物一样。    此外萧羽也从这变异的魔鼠身上感觉到了浓郁的法力气息。    很显然，被寄生化为了深渊魔物之后，这头魔鼠已经具备了一定的施法能力。    “普通小老鼠罢了，堕落入深渊竟然强大了不止十倍！”萧羽叹道：“难怪书里记载有那么多的精英为了力量堕落为了深渊魔物！”    “殿下，化为深渊魔物虽然能够变强，却是出卖了自己的灵魂和躯体。”艾诺迪亚巫师看到萧羽这样说，连忙开口：    “他们在深渊意志的影响下，会很快失去自我意识，成为深渊意志手中的傀儡罢了。”    “就是极少数保持了自我的深渊大公，大恶魔等生物，一旦深渊意志有令，它们也不得不听令行事，身不由己！”    “放心吧，艾诺迪亚，我可不会冒险去接触深渊的。”萧羽笑了笑道：“这种搞不明白的东西，还是等弄清楚了再交给我比较好！”    “对了，上次讨伐独眼巨人时候我看到那些深渊蜘蛛似乎会听从独眼巨人一族的命令？”    “那是因为独眼巨人一族里肯定有深渊祭祀！”艾诺迪亚巫师脸色严肃道：    “深渊祭祀虽然得到一部分深渊意志的力量，并能操控深渊魔物，但是根据记载几乎没有哪个深渊祭祀能够逃脱宿命，无不堕入深渊化为了魔物本身！”    “这还是个高风险的职业啊！”    “嗯？这深渊魔鼠结束进食了？”    又拿出米饭继续喂食的萧羽发现那深渊魔物停止了进食，开始扭头环顾四周。    而后它盯着了萧羽，展开尖牙想要扑过来，却是被老鼠笼子挡住。    “殿下，它度过了最初的食欲阶段，现在需要的可能是大量智慧生物的鲜血……”    想了想艾诺迪亚巫师也有些不确认的道：“传闻有部分深渊魔物可以通过吸取智慧生物的血液来获得那智慧生物的灵魂碎片……”    “那为何这家伙只对我感兴趣？”萧羽看着在老鼠笼子里闹腾的家伙问道。    “额……或许是它觉得这儿只有殿下的鲜血能够满足它的需求吧？”    艾诺迪亚巫师不确定的说道。    “哦？”萧羽眨了眨眼睛，体型大的缘故么？    萧羽招来了土狗大黄以及地狱三头犬格里芬，靠近了激动的深渊魔鼠。    那深渊魔鼠对土狗大黄反应强烈，对地狱三头犬却只是深渊魔物对生命的厌恶。    萧羽确定了，看来小老鼠更加喜欢来自家乡的智慧生物啊！    萧羽看向去艾诺迪亚巫师：“深渊异种，要什么阶段才好收割？”    “深渊异种寄生的魔物最好是能够达到成熟体最有价值。”艾诺迪亚巫师回答道。    “想要快速催化为成熟体的话就必须提供大量的血食才行吧。”萧羽微微皱眉道。    “是的殿下……尤其～是同类相食！”艾诺迪亚巫师低声道：“最能催化深渊魔物的成长！”    同类么？    萧羽看着那深渊魔鼠，倒是不怕它没有同类可以食用。    在舒城，随便一个下水道里，老鼠这玩意那可是多得是！    “我得客串一下黑猫警长了么？”    萧羽想了想决定事不宜迟，这就行动！    他让大家继续待在了宫殿里休整，自己则是转身快速回去了老家。    衣服也不换，给了个隐身戏法之后萧羽就在附近的下水道，垃圾堆放点忙了起来。    还好有了超凡之力，萧羽跑得要比老鼠快得多。    并且巫师之手也实在是方便之极的巫术，每次施展出去都能抓住一只老鼠而后打昏扔进袋子之中。    没多久，萧羽就带着二十多大大小小的战利品回去了小人国。    重新回到了宫殿。    萧羽刚刚打开老鼠笼子，那深渊魔鼠就化为一道红光跃了出去想要咬向土狗大黄！    如果大黄没有经历强化，这一次说不定还真要中招！    然，吃了不少白元液的大黄对此不屑一顾，那红光刚刚靠近，就被大黄轻轻松松一爪子拍飞回了老鼠笼子里。    轰！    砸落在老鼠笼子里的深渊魔鼠甚至令整个笼子都晃动了好几下。    深渊魔物的恢复力也是可怕，才被砸得头昏眼花内脏错位，几个呼吸就又能爬起来凶狠的叫着。    并且身上变异得更加可怕，尖刺越发多了起来。    “吱！”刚刚打算继续冲出老鼠笼子的深渊魔鼠，忽然察觉到一堆昏迷的同类被塞了进来。    作为寄生体的它对同类鲜血的渴望超过了一切，不再管土狗大黄这大仇人，开始吞噬以前的同类起来。    萧羽越看越觉得深渊生物果然都不是好东西，这种为了变强为了进化搞得那么恶心的魔物，在小人国的世界一旦扩散开来压根不给其他种族活路啊！    难怪大家都对深渊人人喊打！    “嗯？”看着的萧羽忽然觉得有点古怪，似乎有什么念头忽然要侵入他的脑海。    突然！    威严王座的图像突显于了萧羽脑海，吾皇的威严一下将奇怪的念头轰散了不说，也令宫殿里的其他人齐齐身子一震！    “刚刚是怎么回事！”萧羽不是小白了，立即问道。    “是深渊！”一个王室老巫师深吸了口气道：“它注视了这里！”    “怎么会这样？明明不是祭祀仪式，怎么会吸引到深渊的注视？”    “还好，殿下的世界奇物阻挡了它！”老巫师心有余悸的道：“否则我们里面意志不坚定的很可能会被深渊所蛊惑成为堕落的深渊魔物！”    “是因为寄生体很特别的缘故吗？”萧羽听到这看向那深渊魔鼠。    这家伙此时已经又大了一圈，差不多有二十厘米了。    放在小人国已经是巨兽级别了！    并且它头部长出了双角不说，身子毛发也全脱落换成了龙鳞一样的鳞片。    “嗷！”    吞了所有同类的深渊魔鼠，气息也已经超越了一般的一级超凡骑士，无限接近了二级超凡大骑士的标准！    如果算上深渊魔物战斗力加成，这头深渊魔鼠的战力完全不亚于一般的二级大骑士了！    可惜……萧羽可不敢成为深渊祭祀从而操控它。    “艾诺迪亚，它这样算成熟了么？”    “当……当然算！”艾诺迪亚巫师连忙点头道：“何止成熟体，这样的寄生体说是超成熟体也不为过了吧？”    “好！”    萧羽满意得道：“深渊异种实验就此结束！”    “是时候收获了！”    “杀了它！”
第一百四十七章 初代院长
    随着萧羽一声令下。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    早就布置好的一级巫术雷电光球便飞速落下砸在了深渊魔鼠的头顶。    嘭！    雷电光球炸开，将深渊魔鼠小半脑袋都炸裂了，并可见到蓝色电光在它身上乱窜。    然即便如此，这头深渊魔鼠依旧没死，在不断抽动之中可以看到它那头部可怕伤口正在以肉眼可见的速度痊愈着。    艾诺迪亚巫师等人也对此早有准备，没有半点诧异表现出来，而是继续把布置好的巫术一个接一个轰了过去打得那深渊魔鼠奄奄一息。    确认这深渊魔鼠只剩下一口气后，才有一位套着护盾巫术的三级的巫师学徒走过去，使用巫师之手从破开的腹部里，取出来了一件件看起来闪耀着红光的晶体化器官。    看到这些器官，巫师们纷纷主动上前查看了起来。    “这些都是上好的巫术材料啊！”艾诺迪亚巫师确认了几件之后激动道：    “快～看看那恶魔之心有没有问题？”    恶魔之心是深渊魔物成熟体之后才会有的能量结晶，是可以代替启灵药剂重要稀有主材的珍惜材料！    萧羽也紧张看过去，毕竟他想到了做这一实验的主要目的就是为了这启灵药剂的主材料啊！    三级巫师学徒连忙点头，不顾满头大汗，从深渊魔鼠的体内扯了出来一枚和他脑袋差不多大的心脏形状结晶体。    “是恶魔之心！”艾诺迪亚巫师飞到巫师学徒身边，伸出右手按住了心脏表面。    “各项特征都和书里记载的符合！”艾诺迪亚巫师说出了好消息后，顿了下道：“这样一个恶魔之心，可以让我们生产出至少十瓶启灵药剂！”    听到这数目，四周的王室巫师们都笑了起来。    “这恶魔之心看来质量还挺高的。”    “是啊，十瓶启灵药剂啊，我们菲兰王国一年下来有时还没有那么多吧？”    巫师们满意的笑着。    萧羽却是摸了摸下巴皱眉着：“我现在的深渊异种还有十一枚！”    “看来是不能给老鼠了！”    萧羽可是企图拿到上千的启灵药剂的，一只小老鼠才十瓶，实在太少了！    毕竟深渊异种数量有限，萧羽又了解了深渊的可怕，不想也不放心自家势力出现和深渊打交道的存在。    自己去祭祀更是不可能得事！    想了想，萧羽决定今天回去之前要好好研究一番深渊异种和深渊魔物了。    为了启灵药剂……    说不得还要回现实世界搞事情才行了！    “嗯？和书中说的一样，被深渊异种寄生的寄生体在被取出了恶魔之心后，就会分解消失！”    萧羽注意到随着恶魔之心被取出，整头深渊魔鼠的皮肤，肌肉乃至骨头都开始飞快腐烂而后化为了飞灰。    “风来！”艾诺迪亚巫师一挥法杖，唤来一股飓风把腐烂的气味全部卷上了高空而后从窗户口扔了出去。    倒是令外围的神卫军们都有些迷惑的看向半空，并随着气味散开，让他们一个个面露古怪的神色。    这味道～就和有什么吃的东西馊掉了一样。    “只有结晶体留了下来么？”萧羽低语了一声，让所有人重新回归各自岗位。    而后他让艾诺迪亚巫师和其他王室巫师以及资深学者一起进入了宫殿内的里屋。    这里屋被称作神之子的寝宫，事实上也就够地方摆放了折叠式床和一电脑桌。    比起单人帐篷倒是要好了起来。    起码萧羽可以真正的躺在床上享受人生的乐趣了……    在通过实验确认了现实世界的大型动物被寄生之后和小人国的寄生体深渊魔物没有什么区别后。    以此为前提！    萧羽和巫师们一起盘膝坐在了床上，开始认真的讨论起关于培养超大型成熟体深渊魔物需要注意的种种细节和防范于未然的措施起来。    在萧羽思考着怎么才能拿到更多启灵药剂的时候。    消失的双叶巫师学院，重新出现在了菲兰王国偏远的山区之中。    此时的整个双叶巫师学院都在一座好似漂浮于半空的石头城堡之上。    淡黄色半透明色巫术护盾笼罩着整座浮空岛屿以及其上的城堡，令里面走在城堡外的巫师们也不用担心天空突然吹来的狂风。    两位黑袍巫师走在岛屿边，往下看去就能看到整片纵深百里的山脉。    这山脉的崇山峻岭数不胜数，且大多覆盖了一层翠绿的植被之色。    “院长大人。”年轻的黑袍巫师感叹道：“我们一路小心翼翼，绕了一个大圈，终于来到了这里了！”    “大人……这儿就是我们双叶巫师学院初代院长的陵墓所在？”    “不错。”白胡子院长点了点头，看了眼被他认为是下一代院长的年轻黑袍巫师，说道：“等会施展你的天赋巫术，留下两个假象在这。”    “然后你和我一起，去拜见我等的祖师吧。”    “院长大人……那么多年了，初代院长怎么可能会还要我们拜见？”黑袍巫师还是第一次知道学院秘闻，吓了一跳：“难道祖师他……成了亡灵？”    “胡说！我等双叶巫师学院的院长，怎么可能会堕落为亡灵？”    白胡子院长冷哼一声：“随我去你就明白了。”    “若非时局如此，我也不想打扰了祖师的潜修，可恨如今的双叶巫师学院若无一个强力的支柱，只怕千羽帝国大军来了之后。”    “我等这最后的势力区也要消失了！”白胡子院长说道这，竟对自己深深自责起来。    不过身为巫师，自责归自责，却也不会因此而颓废。    作为双叶巫师学院的院长，他打算让这片土地的人们重新记起来双叶巫师学院的威严！    数十分钟之后。    双叶浮空堡垒悬停于了两座差不多两千米高的高耸山峰之间。    白胡子院长带着黑袍巫师一起悄悄潜入了一座高山之中，并走进了山洞内。    到了深夜，忽然山中巨响连连，宛如地龙翻身！    方圆百里动物几乎逃之一空！    就在双叶浮空堡垒的师生们也纷纷被吵醒跑了出来看向下方时候。    两山之间的大地裂开了一座深坑，旋即，一头土黄色的巨龙从地底里爬了出来！    这头土黄色巨龙浑身包裹了一层又一层厚实的坚硬石块，让它看起来和一头浑身由无数巨大石块组成的石龙一样！    并且更夸张的是这样可以称为巨兽的石头龙竟然不止一头而是有整整三头之多！    在三头土黄色石头龙都出来后，白胡子院长带着年轻巫师一起回到了双叶浮空堡垒，大声道：    “双叶巫师学院的师生们！不必惊慌失措！”    “它们都是守护我学院初代院长大人的守护神兽！”    “现在……让我们一起恭迎伟大的初代院长大人的苏醒吧！”    “初……初代院长大人？”许多巫师学徒都睁大了双眼。    他们难以相信，只是存在于学校历史书之中的初代院长大人……竟然还会出现！    “他是成为了巫妖么？”许多师生很自然的想到了这个可能。    只是……随着一声悠扬的龙鸣声。    看到地底飞出来的那一道巨大无比的赤红身影！    所有的师生都意识到他们猜错了！    伟大的初代院长大人！    竟然已经化身为了赤红之龙！
第一百四十八章 赤红之龙
    土黄色的石头龙们虽然体型庞大，也一样可以展翅飞行，还能释放巫术。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    它们却依然算不得真龙！    它们的身上没有生气，双眸没有灵性，更无龙威，只是一具具会动的傀儡巨龙罢了。    唯有那飞翔在高空之上，双翼展开夺走了人们眼里月色与星光的赤红身影。    才能让在场的所有巫师们在看到它的第一眼就确信这才是真正的巨龙啊！    如此的雍容而华贵，如此的威严而又完美！    哪怕不是同类，只要还是一个智慧生物，在看到这头赤红之龙时候，都会不得不承认它的美已经超越了种族。    存在于了每一个智慧生物的对美的追求与认可之中。    “初代院长大人……居然会是一头成年体的红龙！”许多巫师学徒在赤红之龙的龙威之下，直接就跪下了。    随着跪下的越来越多，加上院长又说出了赤红之龙的初代院长身份，便是勉强抵挡住了龙威的教授们也不得不一个个跪了下来。    迎接他们的初代院长大人！    那跟随了白胡子院长的年轻巫师瞟了眼跪下来的人群，一时间感觉到了身为大人物的自豪感。    而后他感觉到身上的龙威，心中却是另外一番想法。    他知道初代院长可不是什么巨龙。    他也是人类，还是一个强大的巫师！    只不过在大限将来之时，初代院长这位强大的巫师选择了进行一次禁忌的巫术仪式，与一头红龙幼崽融合在了一起。    他妄图以此化为红龙，获得数千年的寿命！    然而……看看初代之后一代不如一代的双叶巫师学院，就能够知道初代院长的计划肯定没有想的那么顺利。    他化身为了赤红之龙，拥有了比二级巅峰超凡骑士还要强大得多的**和比前身要深厚得多的法力上限。    然……令人绝望的是仪式进行到了最后却出现了惊人的副作用！    化为巨龙的初代院长需要进行长时间的沉睡来换取可以清醒活动的时间。    数百年来的长眠，只能换得区区十来天的清醒时光。    初代院长尴尬的发现，避免了大限到来的自己不过是换了一种生不如死的活法，且沦落为了需要双叶巫师学院在平时隐藏它的休眠居所，避免被仇家找到的倒霉蛋！    也成为学院历代院长口口相传的保护学院的最后的底牌！    “你们……就是这一代的双叶巫师学院的全部师生了？”    赤红之龙难得清醒一次，它在空中展翅飞了一圈释放了心中郁闷之后，降低了高度看向了唤醒自己的后辈们。    哪怕在休眠的山洞里，已经通过巫术知道了现如今的双叶巫师学院窘迫的处境，真正看到自己手中也曾经辉煌一时的巫师势力沦落至此。    作为初代院长的赤红之龙啊，依旧忍不住感觉到了怒其不争的愤怒。    “我的后辈们啊，怎么就沦落到了这种地步了呢！”    “你们……太让我失望了！”    “你们～都忘记了双叶巫师学院的荣誉与骄傲了吗？”    赤红之龙的声音轻而易举的就穿透了整个浮空堡垒的防护罩，震动在了每一个师生的耳膜边，让他们身子骨在越来越浓郁的龙威下瑟瑟发抖。    “初代院长的伟力真是太强大了！”作为一级巫师的年轻巫师激动的喃喃自语：“我们有这样的王牌在手，就是千羽帝国的那位主宰……也不敢轻视了吧！”    “在巫师的世界里，能对抗三级巫师领域之力的唯有同样的领域之力！”    白胡子院长似乎看出了年轻巫师想法，他密语道：“初代院长的战力，不过就是书里记载的伪三阶超凡的其中一种罢了！”    “不要以为有了初代院长的这块龙皮大旗，就能为所欲为了。”白胡子院长密语完之后，又叹了口气。    若非双叶巫师学院只剩下这点种子了，他何苦要让这位半路出家的巫师当院长候选？    他不由想到了惨死在了那诸神峡谷巨人脚下的几个亲传弟子，双眸闪过一丝悔意！    赤红之龙训斥了一番之后，收起双翼，落在了附近山峰之顶，吞吐着四周的灵力，形成了灵力潮汐。    它已经在和当代院长的交流里知道了具体情况。    意识到了对手很可能是来自别的大陆的变异巨人的它，可不敢掉以轻心！    它打算用每一秒宝贵的时间来恢复自身到巅峰状态。    而后去会一会那导致双叶巫师学院沦落至此的巨人。    同时它也清楚当代院长唤醒它的另外一个目的，那就是展现出它的实力，暴露它的存在。    好让不知道这赤红之龙缺点的其他巫师组织们不敢轻举妄动来和双叶巫师学院争夺这块贫瘠的土地。    毕竟一头虽然大家都明白肯定有缺陷，却又不知道缺点到底在哪里的伪三级赤红之龙，已经足够让哪怕是千羽帝国这样有主宰坐镇的大势力。    也需要慎重考虑得罪了会不会得不偿失了。    不涉及到那种特殊而又唯一的资源巫师组织之间还是比较好沟通的。    深夜，浮空堡垒忽然飞出来了两人，正是那白胡子院长和年轻巫师。    他们来到了赤红之龙的面前，恭敬的请安之后，白胡子院长献出了一箱子的魔石。    赤红之龙嘴巴微微张开一口吸入了腹中。    而后它舒服的趴在地上晒着月光消化这些魔石，同时眯起眼问道：“讯息发出去了么？”    “是的，殿下。”白胡子院长点头，上前一步说道：“菲兰王国留下来被我们控制的间谍已经把殿下苏醒的消息传播了出去。”    “很好，等到明天一早，再把我要毁灭钢都王国王都的消息传递开来吧。”赤红之龙沉声道：“我为前锋，再配合胜利女神教的白衣主教与千羽帝国的十大猎人小队！”    “我等定能赶在千羽帝国大军行动之前……重创那可恶的巨人锐气！”白胡子院长也狠狠得点头：“这样一来，我们算是为王前驱，帝国大军横扫之后，也不能不考虑我们的功劳！”    “是啊！”赤红之龙也感慨道：“如此一来，不管最后战果如何……我们也能作为一方势力继续存在下去了！”    在他们的计划里。    会通过浮空堡垒的双面间谍把消息传递出去，故意让那巨人前去阻止他们。    而后在半路上，再配合其他大势力派出的高手来一起阻击那急匆匆赶来的巨人。    不说击杀，至少也要重创那巨人，从而报仇不说，也让即将到来的千羽帝国大军看看他们的本事！    知道他们的作用！    然而……这些密谋着的巫师们却是不知，深夜的那位王国保护者，也在进行着一次大胆的尝试！    ps：最后一章公众终于写完了，下一章就是vip了，希望有能力的书友们可以支持一下。
第一百四十九章 猛禽，就应该翱翔天际
    深夜下的舒城，安静而又祥和。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧羽趁着夜色，使用了世界奇物九色假面，为自己设计了第二个伪装。    一个长着一副路人脸，身高一米八七左右的脸色蜡黄的中年大叔。    在萧羽的构想里，这位中年大叔的名字叫做赵莽，定位为反派角色，专门做自己以及青云剑仙不好去做的偷鸡摸狗之事。    比如而今。    就是使用这位刚捏出来的人物的时候了！    在晚上例行上网时候，萧羽发现舒城隔壁的一富裕县城，居然有动物园和南美洲某国合作，正在展出一系列富有南美洲特色的动物。    萧羽便对其中正在展出的一只飞禽起了心思，想要将之弄到手。    那是一只在南美洲被安第斯人认为乃安第斯之魂的大型猛禽～安第斯神鹰！    萧羽看了介绍得知这猛禽乃全球最大的飞禽之一。    成年之后的安第斯神鹰体长可以超过了一米三，展翅也能达到三米。    它的体型甚至于让人怀疑是不是可以乘坐其上，翱翔天际。    这猛禽在大洋彼岸的动物园不算罕见，在中正国却是很少看到有动物园养。    这次动物园会展出这安第斯神鹰，据闻也是和当地举办广告活动有关。    不然萧羽想要看到这安第斯神鹰，要么跑去北方，去那帝都的动物园。    要么就得出国去那大洋彼岸了。    萧羽小时候看过电视剧，一直对踩在大雕背上装逼的某位大侠的画面念念不忘。    他不由幻想起来，若是自己令那安第斯神鹰化为超凡神兽，自己也踩在其上，是不是也能翱翔天际，化为神雕～哦不，神鹰大侠？    感觉画面感挺不错的，于是萧羽这就趁着夜色，化为中年大叔模样的赵莽悄悄离开了舒城。    一路潜行前往邻近县城，因为走得差不多是直线，也就半个多小时路程就抵达了目的地。    看到了动物园之后，萧羽小心翼翼的用法力包裹了自身，避免走漏了行踪。    而后他避开动物园的正门，来到一处明显刚刚修补过的围墙边，释放巫师之手扫过四周确信没有摄像头，更不会有啥热成像之后。    萧羽轻点地面，整个人就成功越过了围墙，落入到了动物园里。    回忆了下网上看到的对安第斯神鹰的宣传图册，萧羽轻易找到了几处路标，很快就来到了名为鹰巢的鸟笼旁，看到了正在休息的安第斯神鹰。    这是一只翅膀呈黑白相间之色的大型猛禽。    脖子上围着洁白的好似围巾的羽毛，头部有淡红色鸡冠，双眸呈琥珀色，看特征就知道是一头公的安第斯神鹰。    这倒符合萧羽的意，毕竟公的安第斯神鹰长大之后会比母的更加强壮一些，想来经过喂食白元液强化之后，也会成长得体型更大一些吧？    安第斯神鹰明显察觉到了萧羽的不怀好意，在感觉到萧羽靠近之后猛的展开了翅膀，并谨慎的盯着了萧羽所在方向。    安第斯神鹰的鹰眼看不到萧羽隐身戏法下的身形，却是凭着直觉敏锐的察觉到了萧羽位置，并作出来戒备的姿态。    “这家伙倒是机警！不过放心吧，我可是为了你好！”    萧羽低声自语着：“天空的神鹰啊，虽然看资料你是人工培育的，你却依旧是安第斯的神鹰得种啊！”    “你这样的猛禽不应该待在这儿，任凭旁人的取乐！”萧羽先挥出一团泥巴糊住了附近的监控摄像镜头，而后对着安第斯神鹰释放出了迷惑符文。    这一次，已经晋升为了巫师学徒的萧羽，要比契约土狗大黄时候好受了许多。    并且随着手段越发高明的萧羽灌输了大量来自网上的安第斯神鹰翱翔天际的画面过去。    这头安第斯神鹰的反抗明显要弱上了许多。    很快，萧羽就感觉到自己的意识海之中，生成了安第斯神鹰的虚影！    “成功了！”    尽管这是意料之中的事，却不妨碍萧羽对此感到欢喜。    安第斯神鹰的愿望也很单纯，就是想要逃离这儿，翱翔在蓝天之中。    萧羽来到笼子门口，左手一挥之间，巫师之手冲入锁孔，啪嗒一声开启了门锁。    而后同样手段解开了安第斯神鹰的脚拷。    “嗷！”    顿时，安第斯神鹰欢叫了一声，展翅高飞，一米多的身躯直接飞出了鸟笼，飞出了这让它憋屈的动物园！    猛禽，就是该翱翔天际。    哪怕它是人工培育的雄鹰，也抹不掉它这骨子里的种族天性！    这时候，值夜班的保安员刚刚打完瞌睡，随意看向监控画面的他，本打算玩会儿手机。    忽然本能的觉得有点不对劲。    他连忙重新看了过去。    结果发现监控鸟类的那一个摄像机竟是被一层黄泥挡住了，什么都看不清楚！    “小偷？还是恶作剧！”    保安员有些紧张，连忙通知巡逻的同伴过去看看。    不一会，警铃大作，惊慌的保安员们一边喊着安第斯神鹰不见了，一边慌张的报警并通知他们的领导。    顿时小小的县城里，多了许多许多不眠之人。    动物园赶来的领导看了监控之后更是跳起来骂娘。    怀疑这是竞争对手找来的人故意这样干得！    因为从好的监控画面可以看出，那安第斯神鹰并没有被拐走，而是直接展翅高飞了出去，离开了动物园！    这是**裸的有人故意为之的逃狱行为！    不是竞争对手还能有人那么无聊干这事不成？    整个长林市能有这样的无耻之徒？    并且随着看过现场的人表示锁孔没有坏掉，也没有多余的新脚印留下后，动物园领导更是确认这是一起内外勾结，坑害动物园利益的恶性竞争行为！    他开始发动自己的人脉关系想要弄清楚谁坑的自己，同时也请求着警方以及林业部门能够为动物园找回安第斯神鹰提供帮助。    警方对此也是很重视的，毕竟安第斯神鹰也是珍惜保护动物了，又是在自己地盘走丢的，不找回来搞不好又会被弄成一个大新闻！    然而，让当地警方和动物园都奇怪的是，通过挨家挨户走访和监控，他们明明看到那逃狱成功的安第斯神鹰最后降落到了一片郊外的树林里。    也不见它飞走，偏偏不见了踪影！    这事实在是奇怪得很，足以让走进科学栏目组过来做一期节目了。    他们奇怪的时候。    得到了安第斯神鹰的萧羽已经乐呵呵的回到了小人国之中，喂食给了安第斯神鹰白元液当早餐不说。    还让艾诺迪亚巫师把这几天抽取的那位有星海雄鹰血脉的罗威骑士的血液，都注射给了安第斯神鹰。    “小安，感觉如何？”    仍然是霸道的为安第斯神鹰取了个既不威武也不霸气的小名的萧羽，看着小安问着。    巫师之手却是已经随时准备好，避免意外发生。    “嗷！”    安第斯神鹰和小人国的星海雄鹰血脉似乎产生了奇妙的反应。    一丝丝电光从安第斯神鹰黑白相间的羽毛下溢出。    同时它的头部，爪子，也开始出现细微的变化。    爪子更加有力而锋利，本来有点秃的头部，也开始长毛了，配上羽毛和脖子上的白色围巾，显得更加神骏非凡了起来！    “天啊，这是完美契合血脉之力才会有的星海雄鹰化吧！”    艾诺迪亚巫师激动的对着萧羽道：“殿下啊，只要有更多的星海雄鹰传承者的血液，总有一天，殿下这头飞禽类神兽，也能进化成为如成年体星海雄鹰那样的强大存在啊！”    “我也期待着。”萧羽点头，也是没有想到自家小安那么有前途。    要知道，传说里才会出现的星海雄鹰可是成年体最低也能达到三级超凡骑士强度的超凡魔兽啊！    小说里的星海雄鹰之王，更是能够与号称不死的晨星巫师斗个旗鼓相当！    并且很重要的是，还能看得出来，这星海雄鹰的血液还能让小安可以进化得更加帅气神骏！    更有猛禽类的王者风范！    唔～这点也是很重要得啊！    尤其是可以进化得没人认得出这是安第斯神鹰了，那么自己化身的青云剑仙也就可以踩着出去当神鹰大剑侠了吧？    装逼显摆什么的，感觉还是用青云剑仙比较好啊！    瞎想时候，萧羽注意到安第斯神鹰再度可怜兮兮的看向了自己。    沟通了下，萧羽愕然发现，这星海雄鹰血融合之后，还加快了白元液的消化速度了？    “或许这就是星海雄鹰这种传说级生物的不凡之一了吧？”    萧羽取出了让一旁艾诺迪亚巫师每次看到都会眼皮乱跳的塑料水桶。    里面还剩下约三分之二的白元液。    萧羽倒在了木碗里，很快就被小安喝光，不得不又来一碗……    直到差不多一斤白元液下肚，这安第斯神鹰才舒服的展翅飞上了高空，进行饭后活动起来。    “殿下，这头飞禽神兽或许能够比大黄和小白他们更快成为超凡呢！”    艾诺迪亚巫师感慨道：“星海雄鹰之血脉竟然恐怖如斯，自带了修炼传承！”    “想来那位罗威骑士也是得益于此才能早早跻身二级超凡者之列吧？”    艾诺迪亚巫师说道这，忽然看到萧羽看向了自己。    “我的地盘可有其他类似星海雄鹰这样血脉的生灵？”    艾诺迪亚巫师微微一怔，殿下这是食髓知味了么？    只是传说级生物的血脉继承者可不是那么好找的……    想到这，艾诺迪亚巫师不自然的想到了那头看门的地狱三头犬格里芬。    “殿下啊，我们这种小地方，哪里有星海雄鹰这样的血脉传承下来？即便以前有，在觉醒了血脉之力后，也早就离开这里前往帝国了。”    “倒是地狱三头犬这样的……还是有几个地方存在的。”    “地狱三头犬格里芬么？”萧羽想了想觉得只是抽血罢了，还有好吃的东西补偿，应该是共赢才对。    于是一拍大腿决定了，等处理好眼前之事，就去一趟那几处地方，把地狱三头犬这样的生物都给打包带回来！
第一百五十章 王者风范
    萧羽正让艾诺迪亚巫师使用留影石，为自己展开了钢都王国和菲兰王国的地图。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    上面标注了各处存在强大魔物的危险秘境以及禁地。    萧羽指着一处位于菲兰王国的荒漠道：“地狱三头犬一族就在这么贫瘠的地方？”    “殿下，据学院记载，这里是地狱三头犬一族最大的巢穴。”    “据闻是因为在这地方的地底深处，有着通往地狱的大门！”艾诺迪亚巫师笑了笑道：“当然这只是谣传，事实上那儿只是有一座地底火山。”    “地底火山的存在使得哪儿环境很适合地狱三头犬一族繁殖后代，这才让它们一族定居于了那儿。”    “格里芬和它们可有关系？”萧羽微微点头之后问道。    “殿下，据我所知格里芬大人是偷跑出来的。”    “偷跑？”萧羽不由想到了那哇哇叫的迷你三头犬，没想到它还是个离家出走的有性格的狗！    “是的。”艾诺迪亚巫师脸色古怪的道：“据我了解，格里芬大人因为追求地狱三头犬一族的公主失败了，又被别的追求者狠狠揍了一顿，这才一气之下逃了出来，跑到了钢都王国。”    “然后当起了钢都王国的守护者，作威作福了几十年～直到遇到了我？”    萧羽笑了笑道：“那正好，告诉它，我这就帮助它把那啥三头犬公主抢过来！让它当这个王！”    萧羽语气说得轻松，停在旁人耳中，却是大不一样。    尤其是那些来自菲兰王国的王室巫师们，更是一个个暗暗感慨不已。    这就是伟大的王国保护者大人得气势与王者风范啊！    你听！    笑谈之间，一言而决一个强大种族的王者人选！    这等气魄～就是传闻里的那头黑龙王也不过如此吧？    就是千羽帝国的当今陛下，也未曾听闻过敢这样去做决定吧！    王国保护者大人～当真是神之子啊！    就在萧羽都有些迫不及待的要召见地狱三头犬格里芬的时候。    忽然有巫师学徒急匆匆的赶来，禀报了来自菲兰王国的消息。    “殿下！”艾诺迪亚巫师顿时脸色大变，急忙道：“菲兰王国的密探回报，那双叶巫师学院的初代院长，打算报复殿下，正在前往钢都王国的王都铁炉城的途中，准备一举毁掉了这座支持殿下的名城！”    “哦？”萧羽没有想到，今天一早才知道这消失不见的双叶巫师学院重新出现，并唤醒了他们的初代院长。    没想到那么快就决定要来找自己的麻烦了！    “你们的初代院长给了他们那么大的信心？”    因为间谍被控制，萧羽还不知道那初代院长是头赤红之龙，还以为是个二级超凡巫师。    艾诺迪亚巫师也认为初代院长既然活到了现在，那么很可能是化身为了一个巫妖。    巫妖的实力来源于它的亡灵军团，可按照情报所言，他们似乎没有携带大军，而是以巫师为主骑上比飞艇还快的飞禽飞来的。    “殿下，此事看来必有蹊跷啊！”艾诺迪亚巫师道：“以这片土地的资源，即便化身巫妖也不可能晋升成功。”    “二级的巫妖，怎么可能给双叶巫师学院那么大的信心？不如我们再等一等？”艾诺迪亚巫师建议道。    “等？”    萧羽摇了摇头，站起身来大步迈出了宫殿。    “传讯给铁炉城的安里克国王以及巴布将军！”    “告诉他们！王国保护者正在赶来，可别那么快投降了！”    萧羽说完走到了广场，骑上了电动三轮车，而后发布出一连串的任务。    尽管打算去救援，萧羽却没有那么傻乎乎的就这样跑过去。    在全副武装，国产防护板什么更是全部插好装好之后。    萧羽没有让神卫军和超凡野蛮人们一起登上电动三轮车。    而是令它们各自选出最强的一个千人队，登上了小白猫的电动直升飞机以及刚刚收服的安第斯神鹰的背上！    萧羽也是担心真遇到了狙击，自己倒是没事，这群窝在车厢里的超凡大军会成为无谓的牺牲品！    那就可惜了这些天的心血了！    现在这样令他们躲在空中，看准机会出击，说不定还能起到奇效！    “殿下，我们准备好了。”    在神卫军们继续登机时候，萧羽也不等他们，在艾诺迪亚巫师等带好了道具和巫术奇物来到他的肩膀之后，他开动电动三轮车出发了！    电动直升飞机以及安第斯神鹰慢了一拍才起飞，不过它们毕竟是在天上，速度也快，要不了多久就看到了开着电动三轮车的萧羽背影。    只不过在萧羽有意的要求下，它们故意慢上了一段距离。    此时……    钢都王国的王都，钢都之王安里克正满头大汗的追问着大臣，王国保护者大人究竟几时能来？    他可没有菲兰王国那样的底蕴，随便一个二级超凡者都能将现在的铁炉城闹一个底朝天了！    “陛下，还请安心。”巴布将军大步走来看着安里克微微摇头，暗叹这王室也是一代不如一代了。    “我们铁炉城还有八万守军在呢！”    “且布置了诸多来自王国保护者的攻城利器，没有那么容易被攻占！”巴布将军安慰道：“而且啊，陛下。”    “刚刚传来讯息，殿下已经过来了！”    “哦？那真是太好了！”钢都之王安里克松了口气，擦着冷汗道：“我可是真怕殿下心中有了疑虑，从而放弃了我们啊！”    “毕竟……巴布将军啊，我们在殿下面前的地位已经是可有可无了吧？”    听到这话，巴布将军沉默了会，便打算离开。    忽然只感觉一阵狂风带起飞沙走石席卷了整个王都的同时！    一声让人手软脚软，心胆俱颤的龙鸣声刺破了天际，传入到了众人耳里！    “龙！是赤红之龙！”    慌乱之间，巴布将军带着亲卫猛的冲到了天台球，看到了出现在那天地之间，夺走阳光的赤红之龙！    “五色龙之中最强的赤红之龙……”巴布将军张大了嘴巴，不敢置信的看着那飞在天空的存在。    “这样的怪物～怎么会过来铁炉城？”    诧异之下，巴布将军身边，钢都之王安里克也过来了。    他瞪大了眼睛，张大了嘴巴看着那赤红之龙。    只觉得眼前这头巨龙带来的压迫感竟然要比当初他面对那巨人的时候都要大得多！    “嗷～！”    赤红之龙仰天长啸，一个名为地动山摇的二级巫术便被它施展出来覆盖于整个王都！    刹那间～整个铁炉城好似陷入了大地震之中，到处都有东倒西歪的房屋，到处都有裂开的吞噬人命的地缝！    “完了……全完了！”    安里克颤抖着嘴唇跪在了天台上看着这宛如末日来临前的场景喊道：“跑吧，快跑吧？巴布将军！”    “这样的灭城级巨龙，我们撑不下去得！”
第一百五十一章 伏击巨人
    展翅于铁炉城外，在天空悬浮着的赤红之龙，双翼展开有小人国世界的五十五米长。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不算尾巴，身体也达到了近三十五米之高！    总得而言，这位初代院长化为的赤红之龙，要比当初萧羽遇到的那头骨龙还要大上一圈！    并且还是一头会施展二级巫术的巨龙，不得不说其实际战力，会比当初那骨龙高到不知道哪里去了！    也难怪在看到了这头赤红之龙施展了地动山摇之后，会让钢都之王安里克失去了抵抗下去的信心！    巴布将军上前一步，提起了安里克将他扔给了侍女：“带陛下回寝宫！”    而后巴布将军快步走到了王宫天顶，站在了扩音法阵内大声的喊到：“所有人各就各位，坚守你们的岗位！”    “王国保护者大人不会抛弃我们！”    “他已经在赶来的途中了！”    巴布将军稳定着军心士气，大声的把声音传遍到全城。    “敌人给予我们的伤害我们必将百倍的还回来！”    远处，刚刚释放了巫术的初代院长注意到了巴布将军这个胆敢违抗它权威的爬虫，缓缓吸了够气之后，喷出了一道龙息，直接打向了巴布将军。    “小心！”    早就严阵以待的两个超凡骑士赶紧扑倒了巴布将军并带着他滚了下去。    龙息扫过王宫，顿时大量建筑被点燃，被直接命中的部位更是被烧得融化了起来！    “王宫被点燃了……陛下他？”巴布将军落在地上摔了一跤，爬起来之后看着一片火海惊讶问道。    “大人放心，陛下身边也有超凡者，定然会带陛下去地宫的！”    “将军也快去吧，这头赤红之龙已经不是我们普通人可以抵挡的了！”    “不……不对！”巴布将军摔了一跤却是一下清醒了许多。    他意识到了不对劲的地方：“这头赤红之龙真要毁灭王都，直接飞起来喷龙息横扫几次就足够了！”    “它……是在故意如此，好激怒来救援的王国保护者大人么？”    “不好，这里有诈，得提醒大人才行！”巴布将军赶紧跑去寻找城里巫师塔。    只有那儿能够最快通知到那艾诺迪亚巫师大人。    巴布将军带着亲卫刚刚跑出了王宫，就看到他们前往的巫师塔建筑，被一道闪电砸中，整座高塔顿时好似被分奔离解一样化为砖石带着里面的巫师学徒一起，随着他们的惨叫声跌落了下来。    “这是故意得！”看到巫师塔被袭击，通讯断绝……巴布将军越发肯定了这一点。    他不由开始为王国保护者大人担心了起来。    毕竟大人虽然很强大，却也只是一个刚刚晋升超凡的巨人罢了，对面可是赤红之龙，在小说故事里同阶单挑无敌的红龙啊！    在巴布将军的担心之中，他听到了城外熟悉的电动三轮车滴滴声音。    他不由大吼一声上城墙，急急忙忙的爬上了王都城墙。    说起来这道修建于第一代钢都之王时期的城墙质量真心不错，是唯一能够在地动山摇巫术之下还能没有破坏痕迹出现的大型建筑了！    城外，萧羽骑着电动三轮车也是看到了王都的惨状。    他不由有了一种自家的玩具被一群熊孩子糟蹋了的愤怒感，从心底里冒了出来。    “可恶啊！”萧羽低骂了一句，目光顺着铁炉城的建筑看向了对面的天空。    顿时嘶一声，赶紧双脚踩地外带捏紧刹车停下了三轮车。    “那是……龙吧？”看着赤红之龙的身影，萧羽忍不住嘀咕道：“比我想像之中要好看得多啊！”    比起萧羽关心颜值，艾诺迪亚巫师却是牙齿打战的道：“殿下……这可是赤红之龙！”    “'正常的龙族里面，最为凶猛得红龙种里最为可怕的赤红之龙！！”    “红龙？赤红之龙？”萧羽拿起盾牌，取出了工兵铲，正要说话。    忽然感觉电动三轮车的地底深处传来一阵巫术波动！    而后在巫师们大叫着小心脚下的同时，萧羽本能的以半蹲的姿势跃起于半空，并把手中的防爆盾竖起挡在了最前面。    而后下一秒！    地面突然裂开一个五十多厘米宽的深坑让电动三轮车的车头整个陷了下去！    同时，一道道直径超过了十厘米的烈焰火蛇从里面冲出，打在了电动三轮车和萧羽的身上！    火蛇们撞在防爆盾上，让萧羽不得不在落地之后保持着举盾姿势连连后退。    那电动三轮车可就惨了。    诸多地方都被火蛇入侵，能够点燃的也都被点燃!    并且还能看到烧起来的电动三轮车上，三头只比那赤红之龙小一圈的土黄色石头龙爬了上来，踩在倾覆了的三轮车后箱，对着自己嘶吼不断。    电动三轮车的遭遇这让萧羽恼怒不已，也不再觉得赤红之龙漂亮了。    “咦？车上没有带上你的超凡者们！”    躲在赤红之龙身后的胜利女神教派出的审判团队走了过来。    为首的白衣金发祭祀，手中身边还盘旋着火蛇，显然刚刚那埋伏的巫术就来自他和那些石头龙的配合！    在他身边，是一队全副武装打扮得好似金属傀儡一般的胜利女神审判团士兵！    这些士兵共有十人，每一个都是一级超凡者，且掌握了神教提供的圣物，可以随时爆发化为接近一级巅峰超凡骑士实力的超凡者！    “殿下！左右两侧也来了敌人！”艾诺迪亚巫师也注意到了四周异状。    意识到了这次打着旗号要毁灭铁炉城的计划事实上是针对王国保护者本人！    果然，左右两侧各自走来了五队猎人小队。    这些小队每一队实力都和萧羽抓到的巫师兰特那队差不多。    每一队都有至少两人气息超越凡俗，化为了二级超凡者！    这样一来，萧羽默默计算了下，在这王都周边，竟然聚集了超过二十二个二级超凡者乃至以上的强者。    并且看这架势还都是瞄着自己来得！    这一次伏击，还真是看得起自己了！    “我是不是要对他们说一声你们终于学会不一个个送了，愿意一起来被我一网打尽了？”    萧羽笑了起来，轻声问着。    他声音虽然自我感觉不大，但是毕竟是巨人，四周又都是强者，自然一个个听明白了萧羽的意思。    顿时纷纷脸色微变。齐齐拔出了武器。    “好嚣张得巨人！”一个猎人小队的队长手持一把冒着烈火的大剑大声道：“我们猎人公会十大猎人小队一起出征……就是巨龙看到也要退避三分。”    “你这一个只是高大点罢了得巨人，也未免太狂妄了吧！”    “没错！”另外一个二级弓箭手也举起手中雷电交加的弓箭道：“我们这边还有赤红之龙助阵！”    “巨人！很快你就就会体会到自大的下场了！”    “自大？”萧羽才不觉得自己自大呢！    他心念一动，看着逐渐缩小包围圈的猎人小队们，微微一笑，伴随着开始出现在了耳边的螺旋桨声音道：“自大得是你们才对！”    “赤红之龙确实给了我一个惊喜！”    “现在，看我还你们两个！”
第一百五十二章 胜利女神～会有多大？
    “两个惊喜？”    赤红之龙微微一怔，飞得比较高的他第一个发现了远处天空飞来得巨型金属飞行物和可怕猛禽。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而且就简单得目测，这金属飞行物以及那气息混杂之中透着神圣味道的猛禽，它们的体型都超过了一百三十米！    是赤红之龙体长的四倍左右！    只是看着，都已经令赤红之龙心中咯噔一下了。    “这巨人到底是从哪里来找来的那头猛禽以及那炼金造物！”    赤红之龙展翅靠近了萧羽所在，张开大嘴：    “蠢货们都傻了么？”    “还不趁着对方援军未到，一起出手！”    如果是真的赤红之龙，龙族的高傲肯定是不屑这样做的，但是初代院长那可是身经百战的巫师了，自然知道如何抓住机会！    它提醒了友军之后，龙嘴一张，一股龙息就喷了过去打向了萧羽。    萧羽身为小人国眼里一百八十米高的巨人，体型带来的速度也算是他最大的优势之一了。    赤红之龙的龙息达到三百米一秒，在萧羽眼里只是三米一秒罢了。    虽然快，却不是没有反应时间！    萧羽不断后退着拉开距离同时，举起防爆盾挡住了跟着飞来的赤红之龙喷出来的龙息！    轰轰轰！    龙息打在防爆盾上，竟是令盾牌都变得越来越滚烫！    还好垫在盾牌前的那国产防护板质量还是过关得，虽然说冲击得表皮破破烂烂了。    却依然坚挺的挡着那股龙息直到赤红之龙自己累得大口喘气。    这短短时间里，十个猎人小队撒开脚丫也在冲锋，可惜两厘米的身高怎么也跟不上那巨人得速度啊！    尤其是对方也是超凡了，这一步迈出至少一百米，还频率颇快！    猎人小队们爆发超凡灵光了也就勉强保证不被拉开得更远罢了！    “队长！”一个猎人小队的骑士喘气着道：“怎么会这样！除了赤红之龙大人，我们根本追不上啊！”    “追不上也要追！”队长咬牙道：“如果对方援军来了，这次就得无功而返了！公会丢不起这脸面！”    “嗯？这是什么！”    忽然这猎人小队注意到了天空出现无数火光，扭头看去，便看到那还在数千米远的金属飞行物竟然两翼释放出来了大量的火弹射了过来！    轰！    来自电动直升飞机的礼花炮第一次降临小人国的世界，一瞬间就覆盖了猎人小队们所在的战场。    赤红之龙诧异的看了眼那电动直升飞机，咆哮一声施展巫术，一道飓风席卷砂石飞了出去，偏移了下一波礼花炮的同时，打去了电动直升飞机身上。    电动直升飞机上坐着的神卫军们纷纷起身，千人结阵出力，超凡灵光涌出和狂风撞在了一起。    “喵！”    随着电动直升飞机在两股力量碰撞下剧烈摇晃了起来，小白猫紧张的乱拍起来。    顿时电动直升飞机前端的那一魔改版的发射器亮了起来，射出了一道快得谁都反应不过来的激光！    一下就射入到被礼花炮炸得到处都是滚滚浓烟的猎人小队所在位置。    一个猎人小队的游侠正狼狈的想要从烟雾里出来，旋即察觉到一股比他大半个身子还要粗的激光照向了他。    抬起头来的那一刻，他瞪大的双眸就化为灰烬。    而后很快的，他就在众人眼前被那激光点燃成为了一个火人！    “这是什么武器！”猎人小队们吓了一跳，看着这根粗大激光开始乱瞄起来，一个个吓得鸡飞狗跳起来！    赤红之龙察觉到了友军的窘迫，正要驱散烟雾，忽然看到头顶出现了一头遮蔽了自己顶部天空的庞然大物！    是那展翅可达三百米得安第斯神鹰！    这头猛禽放下了超凡野蛮人之后按照萧羽吩咐赶来支援了！    “小安！”    萧羽叫了一声，旋即做好了盾击的攻击准备。    “嗷！”    已经初步超凡的安第斯神鹰双翼一展，双爪抓住了赤红之龙的肩膀迫使得它身子一沉不得不降低了高度。    赤红之龙刚刚降低要与萧羽眉眼齐平的高度。    立即就被萧羽一个盾击砸在了脸上，悲鸣一声整个身子失去了平衡轰一声倒在了地上。    萧羽本打算再接再厉，却见那倒地的赤红之龙尾巴一甩，竟是啪一声打在了盾牌上去，一下打得防护板上出现了一道深深的裂缝！    安第斯神鹰也在冲过来时候被抽中，惨叫一声飞回了高空。    “好可怕的物理攻击力！”看着防护板惨状，萧羽暗暗嘀咕了一声。    “这就是赤红之龙的**啊！”艾诺迪亚巫师叹道：“有着金刚不坏，刀枪不入的身体，还有着可生撕钢铁，断金裂石得獠牙利爪以及那尾部尖牙！”    “比想像之中难缠呢！”萧羽低语一声，却没有着急，他看着重新爬起来的赤红之龙，握紧了工兵铲。    “吼！”    初代院长似乎也知道巫术太慢了，未必打得中这巨人，它干脆直接展翅高飞打算一个俯冲和巨人近身肉搏！    赤红之龙飞上了天空，刚刚开始俯冲，就看到眼前那巨人竟然扔出了手中的工兵铲！    赤红之龙连忙喷出龙息击飞那工兵铲，旋即发现同时一道绿光突然出现身侧，却是青蝉剑带着剑鸣飞来斩向了它的龙身。    赤红之龙也就三十五米长罢了，被四十多米的青蝉剑一剑斩在了腰部，顿时身子一歪，俯冲之势一下瓦解！    赶紧甩动尾巴打飞青蝉剑的同时，正侧翻着身子的赤红之龙看到那一百八十米的巨人突然杀来，并举起了一柄枪口快赶上它爪子大小的炼金火炮对准了自己。    “怎么会有那么大的炼金火炮？”初代院长诧异了下，他的后辈们可没告诉他这巨人有那么多稀奇古怪的玩意啊！    嘭！    萧羽的单手火枪开火了，使用得是正常的银白色弹丸。    因为萧羽已经从艾诺迪亚巫师口中得知这赤红之龙抗性极高！    火焰和寒冰以及毒素，都起不到好的作用！    还不如使用普通弹丸破甲能力还要高一些！    弹丸带着可怕的冲击力打在了赤红之龙腹部，顿时打得其摔落在了地上去，滑行了萧羽眼中十多米的距离！    凝聚目力看去，可以看到这赤红之龙被打中的地方～龙皮裂开，龙血四溅！    “赤红之龙大人居然落入下风！”    胜利女神教一直在后面，看到这才多会儿时间，猎人小队和赤红之龙就被对方压制。    他们对视一眼齐齐看向了白衣主教。    这位白衣主教严肃认真了起来，对着身边的十位审判军士兵加持起状态起来。    不过他们却不是去支援赤红之龙与巨人之间的大战。    而是一个个冲向了那些超凡野蛮人们，妄图配合三头石头龙，一起挡住这些野蛮人军队！    白衣主教自己则是边走边变得越来越闪耀发光。    直到他整个人都淹没于了光焰之后，他忽然化身为了一个光焰组成的近十米高的女巨人，左手持着圆盾，右手握着短矛靠近了战场。    “这是胜利女神教的二级巫术，女神化身！”艾诺迪亚巫师道：“传闻大主教可以化身为三十米高的光焰女神！”    “这人最多也就是主教级别，不过和对方交战需要小心它的光焰和刺目光芒！”    “主教十米，大主教三十米～那么更厉害的教皇改不会五十米乃至一百米了吧！”萧羽忽然想到了一点：“借给信徒的化身都如此高大了。”    “那位胜利女神～会有多大？”    这个问题，艾诺迪亚巫师自然不可能知晓。    毕竟哪怕他知道神其实也是巫师。    却不知道走上封神之路的巫师会有何等变化？    毕竟这些是双叶巫师学院也没有涉及的领域啊！    也在这时。    拉着萧羽所言的另外一个惊喜的土狗大黄，也正吐着舌头，呼哧呼哧喘着粗气的赶来了。
第一百五十三章 实在是～太慢了！
    猎人小队的成员们在逃离开烟雾弥漫区之后，避开了激光发射器的攻击，攻向了那电动直升飞机上顺着绳子下来的神卫军们。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他们和那些胜利女神教的人一样，都察觉到了赤红之龙大人与巨人之间的战斗已经不是他们可以插手的了。    还不如帮忙挡住那巨人的支援，好让赤红之龙大人能够配合白衣主教一起联手收拾巨人。    “小安！”萧羽心念一动，安第斯神鹰长啸一声俯冲了过去，和赤红之龙纠缠了起来。    萧羽却是踏前一步，一个盾击与胜利女神的光焰化身碰撞在了一起。    轰！    与胜利女神化身碰撞部分的光焰爆炸了开来！    戴着头盔的倒是防止了刺目光芒对眼睛的伤害，爆炸冲击力却让萧羽不得不后退，并看了眼盾牌。    “啧啧，我这盾牌就和从垃圾场捡来的一样了！”    萧羽低语着看向那光焰化身。    却见它在碰撞时候爆炸而缺少的胳膊，居然重新生长了出来！    “我靠！二级超凡就那么多打不死的变态了！”    “我有些明白为啥晨星级超凡会有不死的说法了！”    萧羽想了想，也不浪费时间了，直接施展世界奇物风之领主印章的能力，加快了自己的速度，飞奔去了那倾覆的电动三轮车。    “嗯？”    胜利女神光焰化身迟疑了下，感觉有危险的它连忙追了过去。    看到速度追不上那一百八十米的巨人，光焰化身双手凝聚出来短矛，不断抛射了出去。    只是萧羽防护服都插着防护板，这点几厘米级的短矛就是能爆炸，也对他造不成什么影响！    萧羽冒着背上的火焰来到了电动三轮车旁边，猛的摸出一把电蚊拍就挥过去打向了追来的光焰化身。    看到带电的电蚊拍，胜利女神光焰化身不屑的摇头，心中也放松了起来。    它任凭电蚊拍打在身上，竟是双手化为长剑一挥，切断了电蚊拍的那些通电网络。    萧羽虽然惊讶却没有害怕而是打了一个响指：“我也没指望这武器对你有用，看啊！惊喜在后面！”    嗯？    胜利女神的光焰化身连忙转身，便看到巨人用巫术巫师之手举起了一瓶红色的大铁罐子对准了自己。    嘭！    萧羽意念一动，来自现实世界消防商店的干冰灭火器喷出了大量的干冰喷雾直接淹没了那胜利女神的光焰化身。    “不～！”    胜利女神的光焰化身发出了尖叫声！开始不断爆炸开来！    看到光焰在干冰里不停的爆炸再爆炸，却挡不住越来越多喷进去的干冰而开始黯淡起来了。    萧羽不由露出笑意。    哼，什么胜利女神的光焰化身，听起来吓人，也就是一瓶干冰灭火器得事！    嗯～这是经验啊，下次遇到大主教和教皇的光焰化身，干冰灭火器要是不管用，就拿个液氮喷射器好了！    干冰灭火器很快喷完了，被萧羽扔回了车厢。    再看向地面，胜利女神的光焰化身早就消失不见，只剩下浑身**的白衣主教的尸体躺在地上。    “主教大人！”    正在激战的审判军们齐齐感觉到了白衣主教的生命特征消失，不由慌神起来。    顿时就被野蛮人这边找到破绽破开了他们的防御阵！    很快，这些审判军的脑袋就被超凡野蛮人们割下当作了战利品！    只是在对抗石头龙的时候，超凡野蛮人们的攻击就有些不够用了。    这些石头龙们一身的石块实在是太厚了，带着超凡灵光的武器砸去也就砸出一层石灰下来。    石头龙的随手一击却能重创击中的超凡野蛮人！    并且，石头龙还会巫术，有着一脚踏出，就有无数尖石刺冒出，带给野蛮人许多麻烦！    还好随着萧羽心意。    土狗大黄拉着当初萧羽还没买电动三轮车时候拉来的那板板车过来了。    板板车上放着三门庆典用的长管炮，炮口里已经被塞入了专用礼花弹头，只等着点火发射了。    炮兵团们在土狗大黄放下了板板车之后就赶紧调整位置，用了大量的滑轮机组对炮管角度进行着微调。    随着萧羽背起了背包跑去救援快顶不住的安第斯神鹰的时候，长管炮终于完成了微调。    嘭砰砰砰！    一连三声巨响，三枚在小人国眼里长度超过十米的礼花弹划破空气，带着尖啸声砸在了正在和超凡野蛮人战斗的石头龙身上。    这些石头龙笨重而又缓慢，且明显没有神志只是傀儡。    面对礼花弹射来，它们依然只知道用身上的石头皮肤去硬抗！    却不想这次这些长管炮已经是真正的大杀器，射出的礼花弹甚至要比一些步枪都要厉害了！    礼花弹的弹头破开了石头皮肤，大半身子钻入了石头龙的体内。    而后一声巨响！    可以炸出几十米的大烟花在石头龙体内炸开，强大的冲击力，几乎炸碎了每一头石头龙的大半个身子，让他们的身体碎片和石头一起来了一个天女散花！    礼花弹的巨响也引起了赤红之龙与猎人小队的注意。    没办法不注意啊，如雷巨响震得耳膜生痛不说了，这头顶可是还在下着石头雨得呢！    看到防御著称的石头龙都倒在了巨人口中的惊喜之下，猎人公会的各个小队们一下子没有了战斗下去的勇气。    纷纷各自施展本事企图逃离战场！    所幸萧羽目标在这头赤红之龙身上，只是令超凡军团前去抓捕。    土狗大黄，小白乃至小安却是和他一起，围住了正在半空的赤红之龙！    “老实说，我对突然出现一头巨龙可是相当好奇的！”    萧羽看着赤红之龙说道：“你已经输了，还想继续打下去么？”    “输？”    赤红之龙作为初代院长，不由发出了一阵阵冷笑。    “我如果想要离开，就你能够拦住我？”    “靠你那头猛禽？”赤红之龙摇了摇头：“还是太嫩了，再融合多点星海雄鹰的血液再说吧。”    “那只好用暴力手段来让你投降了。”萧羽叹了口气。    扔掉了破烂的盾牌，戴上了由防护材质特制而成的手套。    而后他走上去靠近了赤红之龙，身子缓缓冒出了超凡灵光。    “赤红之龙！”    “我已经是一个超凡骑士了！”    “你！”感觉到眼前的巨人似乎这才认真了起来，赤红之龙压住心慌感觉，咆哮一声扑了过去！    看着赤红之龙扑来的身影，萧羽微微侧身就避开了它的尖牙利嘴，并一把抓住了赤红之龙甩来的尾巴！    “知道我为何要和你战斗吗？”萧羽握住尾巴将赤红之龙倒吊了起来之后，眼神变得无比锐利发光起来：    “因为你们的速度，在我的眼中～实在是……”    “太慢了！”
第一百五十四章 来多少抓多少！
    赤红之龙体长35米，在龙族里不算速度最快的巨龙，却也绝对不慢！    展翅高飞之时的赤红之龙，可以轻易的达到五百多米一秒，在俯冲之时速度更是能够突破七百米乃至八百米每秒！    这样的速度，对于平均身高不足两米的小人国生灵而言已经是惊人的高速了！    他们之中的一级超凡骑士的最大奔跑速度也不过是百米一秒。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赤红之龙的速度，是普通人类超凡骑士的五倍还多！    怎么也不能算慢了！    然而万事万物最怕的就是对比！    面对着一百八十米高的巨人，看起来跟一头大野鸭差不多大的赤红之龙，它的速度就有些不够看了！    尤其是这位巨人还成为了超凡者的情况下，更是令赤红之龙也好，还是其他生灵也罢，都在那巨人的眼里，宛如寻常的儿童玩具一样移动得太慢了！    被轻易抓住了尾巴的赤红之龙，感觉不妙的它就想要扭头喷那巨人一脸龙息让对方放手。    却突然感觉一股大力从尾部发起，带着它整个龙躯一下子高速移动了起来，在空中被绕了一个大圈之后重重的砸在了地上！    轰！    一个龙形的大坑被赤红之龙砸了出来！    而后不等它挣扎着想要咆哮的声音出口，它就又被提起来轰隆一声砸在了另外一边的地上，又压出一个龙形大坑！    “嗷！”    赤红之龙哪怕刀枪不入，这般摔打依然令它头昏脑胀，浑身酸痛不已。    可是对萧羽而言，战斗才刚刚开始！    赤红之龙刚刚落地，再度被倒提了起来，而后随着萧羽的快速奔跑，它的脑袋摩擦着地面给硬生生的划拉出一道深沟来到了电动三轮车旁边。    “住手！”    赤红之龙挣扎着妄图爬起来，却是怎么也脱不开，加上脑袋还在不断犁地呢，能吐出两个字都已经费尽了力气。    “才不！”    萧羽道了一声，旋即双手抓住赤红之龙尾巴，一个原地旋转甩动了赤红之龙一圈之后。    ”吧咂嘿！”    萧羽大吼一声，突然放手一甩把赤红之龙扔进了它们当时挖开的深坑陷阱之中！    而后萧羽一脚踢在了倾覆的电动三轮车屁股上。    顿时，电动三轮车整个身子咣当一声跌了下去死死压住了趴在地上的赤红之龙身上！    压得它动弹不得！    “呼！”    萧羽松了下胳膊，急促喘了下气之后，看向深坑里的赤红之龙。    它好似孙猴子一样被压在了钢铁小山之下，只有一个脑袋一只前爪露了出来。    “巨人！你杀不死我得！”    “这玩意也压不住我！”    赤红之龙咆哮道：“待我恢复体力，必将……”    还没说完，萧羽已经拿起了魔改版的激光发射器，打了过去照射在了这赤红之龙的头上。    “费那么多力气，也没打算就靠肉搏干死你这怪物！”萧羽举着激光发射器低声道：“只要你短时间里动弹不得，我就赢了！”    激光发射器喷出的激光会随着时间不断提升照射物体的温度。    那赤红之龙一开始还只是闭眼就能抵挡，不一会儿后就惨叫了起来。    它那引以为豪的龙鳞竟然被激光灼烧得通红起来并隐隐发光透明化。    “不！”    赤红之龙体内的初代院长尤其恐慌，他能够感觉到这股庞大的热量顺着龙鳞开始渗入了巨龙的每一寸肌肤每一根骨头中去……    最后……甚至蔓延到了赤红之龙的心脏位置！    而在那儿……这赤龙之心的地方，如果有缩小的生灵在附近的话，可以看到不断跳动的有力心脏上，寄生着一个大约小人国看来直径近一米的紫色肿瘤！    这肿瘤便是初代院长变异后的身子，它就是靠着这身子与赤红之龙结合为了一体从而操控这头巨龙的。    然后随着心脏乃至血液都产生了惊人的高温。    肿瘤开始剧烈颤抖了起来。    “不！”    “快住手！”    “我愿意降伏于你！”    初代院长感觉到了生死危机，放弃了尊严开始求饶了起来！    萧羽冷哼一声继续照射着赤红之龙，轻轻摇头：“你这样的强者，我可不敢收服！”    “所以……还是就这样吧！”萧羽说着不顾赤红之龙开始乱喷的龙息，继续照射它的龙头。    忽然，萧羽听见了这赤红之龙体内什么东西嘭一声破开了的声音。    而后看到赤红之龙突然震住了一下，旋即嗷一声吐出了一团恶心的浓痰打在了石壁上。    然后这赤红之龙好似失去意识一般昏了过去。    萧羽觉得奇怪，便听了艾诺迪亚巫师的建议，关掉了激光发射器，而后让巫师们查看。    那散发恶臭的物质最先吸引了艾诺迪亚巫师的注意，他们纷纷看去，并施展巫术进行检测。    结果令人吃惊。    这恶心的东西居然是一名前辈巫师的身体，甚至他的残缺灵魂刚刚都还在留在这儿。    可惜很快就被无形的力量带走，让艾诺迪亚巫师无法使用巫术得知更多情况。    不过对赤红之龙的检查却也有了惊喜的发现。    这头赤红之龙还活着，但是它的大脑却早就已经死了。    总的来说，这就是一头植物龙！    “很好！”萧羽听到了这，走了下来运起了浑身力气，大吼一声举起了电动三轮车，将它推回了地上。    而后提起了已经没有自我意识的赤红之龙，将它摔在了车厢上。    “就当养多一头红龙吧。”萧羽说道这看向艾诺迪亚巫师：“对了，艾诺迪亚，红龙一般吃什么？”    “殿下。”艾诺迪亚巫师想了想回答道：“正常的肉食都是可以的。”    “当然如果能混杂一部分白元液进去，应该能促进它的产血系统多出产一些龙血出来。”    “不过啊，殿下。”艾诺迪亚巫师说道这里，有些担心起来：“要是我们囚禁巨龙，还抽取龙血的消息传了出去……”    “只怕会遇到大陆龙族的干涉啊！”    “龙族吗？”萧羽道：“怕啥？我现在就已经能打小鸡一样收拾这赤红之龙了！”    “它们要是敢来！”    “来多少我就抓多少！”    “抓得多了，就办一个龙族动物园，搞展出！”    萧羽嘴上不在乎的说着。    事实上，心头却是暗暗把这事记在心底，提醒自己要好生准备一番，免得吃一个大亏。    萧羽检查了一些电动三轮车，发现它基本上失去了电动功能，好多部件也断裂开来，只能回去大修才能继续用了。    萧羽也没修的兴趣，就暂时扔在了这里。    萧羽把车厢上的东西放入背包，背了一部分，还有一部分放在土狗大黄的板板车里让它顺路拉回去。    赤红之龙则干脆让安第斯神鹰抓起来，和驾驶电动直升飞机的小白猫一起先行返回宫殿。    “通知格里芬。”走在路上，萧羽道：“叫他做好准备成为地狱三头犬一族的国王！”    “最迟今天下午，我们就去拜访那地狱三头犬一族的巢穴！”
