请个假
今晚实在赶不出来了。
上架感言
终于有一天，我也可以写上架感言了，作为一个屡屡签约不过的人，真是十分开心。    感谢编辑玄武大大，给了我这个签约上架的机会，还给了我多次推荐，让本书能让更多的人看到。    同样感谢本书的读者朋友，谢谢你们的支持，谢谢你们的收藏、推荐、评论和打赏，谢谢你们能够订阅支持作者。    我会继续努力，写完这个故事。
章节重复的问题
    各位不好意思，前天上传章节的时候，第一次等了几十秒，显示失败；我立刻点了“发布”，然后章节上传成功，出现了一章。然而过了一会儿我再看，已经多出来一章重复的，发布时间是第一次成功后一分钟。半夜编辑不在，作者又不能删除vip章节。有很多正版的读者，重复订阅了，十分抱歉。我感谢你们对正版的支持，这一章是为了你们而发。    （本书首发创世，敬请大家支持。）    第二百七十一章小笼包    霍都等了片刻，发现自己四周并没有银针射出，这才松了一口气。他恭恭敬敬地说道：“多谢赤练仙子开恩，我这些朋友，也无意与您和您师妹为敌，他们只是给小王捧场，还请您赐下解药。小王霍都拜谢！”    林中静寂无声，释放银针的人远在山顶：黄超在郭靖和丘处机身旁，嘴角轻轻扬起。    霍都求肯一会儿，发现没人回应，他才看向达尔巴，小声道：“师兄，你可察觉到附近有人。”    达尔巴一脸后怕表情，用藏语说道：“没有没有，这是一个魔鬼，师弟我们快走。”霍都带来的人，中针的都不再发出哀嚎，可是这片静寂让霍都冷汗直冒，他周围躺下了几十个死人！他和达尔巴两人，自诩功夫高强，连敌人都没看到！    霍都和达尔巴失魂落魄地离开，自有人帮着收拾尸体。他们从此对古墓派恐惧非常，赤练仙子的名号再次轰传江湖，这次可是给黄超背了黑锅。    黄超和郭靖二人回到重阳宫，众人又是一番感谢客气，丘处机召集道士，向郭靖引见。他指着赵志敬道：“这是王师兄的大弟子，叫做赵志敬，是三代弟子武功第一人。”    他看到赵志敬脸上被树枝划出几处浅浅的伤痕，疑惑问道：“志敬，你的脸怎么伤了？”    赵志敬又羞又怒，瞪了郭靖和黄超一眼，丘处机却误会了，解释道：“志敬，这位是郭靖大侠，他因为心急重阳宫情况，一时出手过急，你不要放在心上。胜败乃兵家常事，你不要气馁，郭大侠是当世大侠，你师父和我的武功都不及他。”    赵志敬咬牙说道：“是。”    黄超上前行了一礼，用诚恳的语气说道：“赵师伯，我不是有意伤你，当时情况紧急，我收力不及，万分抱歉。请您大人不计小人过，原谅晚辈这次冒犯。”    赵志敬本来以为能蒙过这件事，然而黄超客客气气的道歉，让他的糗事暴露在众人面前。好死不死，丘处机还问了一句：“过儿，是你伤了至敬？”    黄超心里想，你一定是故意的吧，故意的吧……赵志敬满脸涨红，却不敢发作，因为黄超都能一掌把他打飞，他实在没胆子造次。不等黄超开口，早有看赵志敬不顺眼的道士出来，讲述了事情的经过，还重复了一下黄超当时话，让大家再次想起，是赵志敬擅离职守。    “呵呵，不用说，这个肯定是尹志平的铁杆。”    赵志敬无地自容，全真七子听说其中的细节，也对赵志敬产生不满，丘处机叹了口气，看赵志敬还受伤了，不想再责怪他：“你下去吧。”说罢挥一挥衣袖。    赵志敬满心怨愤地下场，黄超看着他的背影眼神微冷，这位也是带团送人头的关键人物啊。原著里赵志敬怨恨自己没被选成掌门，直接投奔蒙古人，做个带路党，看着蒙古人杀害自己的师兄弟，天性凉薄可见一斑。    全真七子对弟子心性的培养真差劲，有名的弟子杨康、赵志敬、尹志平，这尼玛都是什么人，黄超已经不想说什么了。要不是看在郭靖面子上，他都懒得管全真教。    全真教危难已解，郭靖又在终南山停留数日，跟全真七子讨论武学和天下形势，丘处机本来还想把黄超收入门下，然而他惊讶发现，黄超竟然比全真教三代弟子都厉害，三代弟子没人有资格教导黄超。    他总不能让黄超也做三代弟子，那样他就和杨康同辈，他们这些人对规矩十分重视，不会为黄超违背做人原则。所以他只能对郭靖说：“过儿年少就有这么高的武功，多亏你的教导，靖儿你一定要好好教育他，走上正路。”    一开始黄超听到这种话还很新鲜，现在真的是听烦了，似乎所有人都怕黄超会跟杨康一样。认贼做父，贪慕富贵，你倒是给我找个实权王爷来啊！    全真七子武功一般，黄超这几日仗着是晚辈，不断向他们请教武学经验和道家修行经验。全真七子武功只是一流，可是论起性命修行的经验，却是远超好勇斗狠的武林中人。哪怕是其中不显山露水的孙不二道人，也开辟了坤道修行之路，在道家修行上可算的上一位祖师。    黄超很快从丘处机和马钰那里学到全真教独有的术语，可以自行阅读道藏。他们对黄超并不藏私，口诀和修炼之法都详细地讲给黄超听。黄超在这里又一次展露出惊人的记忆和理解力，马钰他们讲多少，黄超就可以学会多少，让他们震惊不已。    黄超本来就和张三丰对金丹之路进行探讨，此时又详细了解了全真教的理论，视野大大开阔。金庸世界的全真教被蒙古毁去，很多东西都失传了，现在黄超亲临全真教最后的繁荣时刻，一举学到了全真教的精髓。    当然现实里，全真教一直接受蒙古的册封，为元朝服务，一直到到明朝逐渐衰微，但也有道统传下……    面对武侠版的全真七子，黄超还是十分尊敬，他们在反侵略斗争中奉献了一生力量，虽然失败也值得后人钦佩。郭靖看到他不断请教武学，心中十分欢喜，对黄超讲道：“全真教是天下武学正宗，当年重阳祖师更是天下第一高手。我教你的《九阴真经》同样是道门武功，说不定还不如《先天功》精妙。你这么好学，我很高兴，咱们在这儿多留些日子。”    黄超得到这种机会，就像饿了一天第二早跑进食堂，敞开了肚皮大吃大喝，小笼包一吃两笼，豆腐脑喝一碗又喝一碗。过了一个月，黄超已经学会全真剑法、同归剑法、三花聚顶掌、昊天掌、完整的全真心法、正版的金雁功。他又开始想学“天罡北斗阵”和《先天功》，这下全真七子有点犹豫，商量了一下，黄超作为俗家弟子加入全真教，他身为第四代弟子，拜了尹志平为师。    因为这两种功夫太过重要，黄超作为一个外人，是肯定不能学的。黄超拜了尹志平为师，好几天都一脸晦气。    然而平时指导黄超的，还是全真七子。黄超给家里写了封信，让郭靖带了回去，自己一心在全真教进修。
第四百七十五章 德古拉一家团聚
    （前几天重复了一章，发一章公众补偿。感谢支持正版的读者朋友们。）    黄超咒语念道了关键位置，古堡中的风突然加强，这已经不是精神的感受，而是变成物质世界的实像，蜡烛的火苗同时向黄超方向外道，就像他那里有一个黑洞。火苗剧烈的抖动，众人映在墙壁的影子忽高忽低，仿佛是一群乱舞的魔怪。    漂浮在黄超面前的光影突然动了起来，她就像一层轻纱，开始随着烛火的摆动而波动。玛莎的灵魂逐渐下降，轻柔地覆盖在下面的尸体上。    瞬间，尸体开始了挣扎，她嗓子里要发出吼叫，然后在她上方突然出现几十滴蓝色光芒的水，蓝光压过了蜡烛的光芒，生命的气息骤然充斥了这个城堡。所有怪物，都露出了舒适的表情。    永生泉水均匀地洒在玛莎身上，立刻被她冰冷的身体吸收，一种活力突然从面前的身体中爆发出来，生和死的奥秘，直观地展现在黄超的精神感知中。    这种力量还是要靠亡灵黑经施放，黄超本人，还不能把自己的能量，整合出聚集灵魂、起死为生的功能。这就是“装备”的力量。死亡黑经可能复活不了高级生灵，但是对普通人来说，这就是当之无愧的神器。    “我这是捡了个大漏。”黄超好笑地想道，“如果不是木乃伊这种寻宝电影，我说不定要打发死神使者、死神分身，甚至是死神本人才能得到这种东西！可是木乃伊这电影，就是普通人触及古代神魔力量，危险等级大降，敌人智商大降，我才能没有危险地得到这些东西。”    他思绪转动，只花了一瞬间。而面前的人，还在挣扎。这时候她已经不能称为尸体，她又一次拥有生命，回到了事件。黄超露出一个微笑，对着另一边焦虑的德古拉等人道：“好了。”    德古拉瞬间来到了平台前，他慢慢伸出手，声音嘶哑颤抖：“玛莎，是你吗？”    “咳咳，”温柔美貌的妇人咳嗽了两声，她眯了眯眼睛，看清楚了面前的男人，“德古拉，我还没有死吗？不要担心，我感觉我现在很好。”    玛莎的身体一点也不虚弱，黄超可是放了足量的永生泉水，修复了她所有的创伤。玛莎觉得自己精神很好，身体也没有痛苦，以至于她“明白”自己要死了，现在这一刻是回光返照。    “德古拉，真的，我感到自己没事了。我想再看看梅菲丝，她多么可爱啊，答应我，一定要保护好她。”玛莎絮絮叨叨地说着，另一边梅菲丝泪水滑落，也是身形一动，瞬间出现在玛莎的旁边。    “妈妈！”她伸出手去抱住了玛莎。    “德古拉，快去吧。”玛莎的手温柔地在梅菲丝的头上滑动，“我有了一个美好的幻觉，我看到了梅菲丝长大的模样，她很健康，很美好。”    德古拉又是哭又是笑，他单膝跪倒在地上，把妻子的手握在两手之间：“玛莎，你没事了。你醒过来了。你沉睡了一百多年，梅菲丝已经长大了。今天，就是她118岁的生日。玛莎，这不是你的幻觉。我们一家人，会永远幸福地在一起。”    梅菲丝把头贴在了母亲的身上：“妈妈。”她看过母亲的照片，德古拉给她讲述了很多母亲的故事。在刚才短短片刻，玛莎就表现出对她深深的爱，梅菲丝几乎是立刻，接受了自己的母亲。    黄超无声地退到了后面，然后从一个窗户飞了出去。所有的僵尸，也被他用念力安静地移出了大厅。弗兰克等怪物，也都自觉地离开大厅。古堡的大厅，留给了德古拉一家人。    狼人的夫人汪妲抚摸着鼓起的肚子，一脸感激地说道：“谢谢你，黄超，感谢你为德古拉做的一切。”她一直很感性，这大概是由于她一直在生小狼人，大部分时间处于怀孕的状态。    弗拉克的夫人尤妮丝说话尖锐，正像她的声音和指甲：“苏帕，虽然我一直不喜欢你的外形，但是我得说，你做了一件很棒的事情。”    接下来自然是德古拉的好基友们，他们等待女士说完，一股脑冲上来，把黄超抱起扔到天花板，如此重复了数次。他们一直欢呼不停。最后几个人对视一眼，把黄超扔起来后，不约而同地抽身躲到一边。    黄超动作流畅地落地，就像空气中有一架滑梯调整了他的身形。他点点头，意味深长地说道：“好的，我记住你们了。”    不久之后，德古拉一家人一脸幸福地从大厅冲了冲来。德古拉冲了上来，一把抱住黄超：“感谢你，我的朋友。我不知道该说什么，你给予了我全新的生命。你是我永远的朋友。”他搂着黄超就不放开，用出很大的力气摇动，带起呼呼的风声。    这对黄超来说根本不算什么。他很快明白了德古拉的算计：“德古拉你玩的溜啊，你先来抱住我，你女儿就没有地方了。”梅菲丝只能走到黄超身边，两手在胸前合拢，眼神灼灼地说道：“谢谢你苏帕，我从来没有想到，你说的惊喜会有这么大。”玛莎站在女儿身旁，仔细看着黄超，微笑说道：“苏帕，谢谢你为我做的一切。    黄超被德古拉搂着不停晃动，只能点点头。德古拉一直待在黄超身旁，直到众人开始叙旧，然后他找到一个机会，冲到外面把玛莎的棺材瞬间拆成了碎片，他动作如此暴力迅猛，以至于大部分人都不知道他做了什么。    接下来就是梅菲丝的生日晚会，当德古拉人一起出现，人群立刻爆发了巨大的浪潮。玛莎回来了！德古拉一家团聚，其乐融融，然后就是一场音乐的盛宴。对于梅菲丝来说，她已经办了一百场多场生日聚会，如果还是正常的宴会，那真是让人非常厌烦。    黄超对音乐只是爱好，但是他只需要联入卫星，就能把意识投入互联网，找到大量的资料。模仿一场音乐会，对他来说没有什么难度。他自己在当年以苏帕的身份做高中生时，在演奏和唱歌上，也练了练。现在他可以自如地操控身体，发出自己想要的声音，演奏和唱歌对他来说都没有了难度。    黄超这个只是技巧的巅峰，没有投入自己的感情。而德古拉等人全都变成了音乐达人，充满了激情，气氛掀起一**的**。
昨天只有一章
如题
今天还在加班
我错了，我应该白天写完的。今天没有了。
第一章 意外
    华国某高校的实验室中，黄超正在小心翼翼地操作气相沉积装置，制备石墨烯薄膜。    这仪器是他所在的实验室刚刚购买的最新型号。他之前在工程师调试时观看了几次操作过程，现在是他第一次独立使用。    黄超，是一名苦逼的研究生，相貌普通，身材肥胖，目前单身，没有恋爱经历……更苦逼的是，再没有研究进展，发不了文章，他就面临无法毕业的尴尬局面。    在这种情况下，也就无怪他周六夜里，还在实验室尝试气相沉积实验。    他按照操作规程，按顺序改变气体，通入碳源，心里还在乱想：“这些气体都是可燃的，仪器不会炸了吧？”    仪器显示一切正常，黄超逐渐放心，觉得应该赶紧弄完，回去睡觉。    就在黄超已经放松的时候，他突然感到眼前一亮，整个炉子似乎变成了一架巨大的氙灯！他的视野被刺眼的白光占满，什么都看不到了。    “啊！”黄超低吼一声，两手遮紧双目，觉得眼睛痛得要爆掉。    “完了完了，仪器炸了，这回死了……”然而并没有爆炸发生，眼睛的剧痛来得快去得更快，他感到眼睛毫无异状，之前的痛苦就像错觉。    黄超慢慢拿开双手，面前的仪器依然正常工作，实验室里一切正常！    “怎么回事？”大黄立刻去查监控录像，刚才并没有强光出现，画面里自己就像个白痴，好端端地突然捂眼后退，过了一会儿又拿开手。这如果让别人看到，一定以为他是闲得无聊摆pose玩。    金属基底迅速降温，黄超打开仪器，发现石英管里只有一团融化变形的金属，他预想中的石墨烯一点没有……    “唉，实验失败。”黄超叹了口气，收拾好东西返回宿舍。也不知道此次失败，是否与刚才的强光有关。    回去的路上，黄超出现了胸闷气短、发热盗汗、腰膝酸软等多种症状，感到全身的力量在短短一路损失殆尽。    “唔，我一定是感冒了。赶紧回去睡觉，咳咳。好虚呀，明天开始锻炼身体。”黄超自我安慰着，艰难地回到寝室。    黄超万万没有想到，他的脑中已经多出了一个没有厚度的箔片，正在吸收他的生命能量。    在管式炉爆发强光时，黄超看不到的炉膛中发生了一种从未被记录的神奇反应：虚空中一块正在消散的二维空间残片，非常巧合地与其中形成中的碳单原子层重合，空间碎片和原子层相互作用，碳原子全部湮没，爆发的巨大能量挽回了空间碎片消散的命运。    空间碎片的全称是二维空间意识向联通箔，制造者已经不可查知，它可以使人降低维度，从而往返人类意识集合发散产生的虚拟宇宙，简单来说，就是让人穿越到小说、电影、动漫、游戏的世界。    新生的空间联通箔会重新搜索周围的精神源进行融合。黄超作为距离最近的人类意识体，被新生的箔片感知到精神波动，于是在不到一秒钟，它已经绑定了黄超的血液、基因和精神波动。    黄超脑海中，就这样多了一个厚度为零的空间箔片。    这片二向箔功能严重损坏，只保留了最基础功能，需要在不断收集幻想世界的能量进行修复。现在它刚与黄超结合，只能吸取黄超的生命能量进行开机，所以黄超出现了严重的虚弱症状。    万幸的是，黄超只是一个现代普通青年，不是玄幻大陆某家族的子弟。否则时空箔吸收的将会是他修练出来的生命能量，使他一夜修为尽丧，成为人人鄙视的废物……    黄超回到宿舍时，室友田权正在看视频，他看到黄超虚弱的模样问：“大黄怎么啦？晚上出去时还好好的。”    由于身材魁梧，黄超得到了“大黄”的绰号，对这外号他已经无力吐槽：哪个村里没有一两条大黄？想出这外号的真应该被活活打死，然后吃掉。    “没事，可能感冒了。”    黄超无力地坐在电脑前，心里还想着：“早点上床睡觉，明天还要重复这个实验呢，总不能一直失败……唉，这样下去，我就完了……”    他甚至不敢思考自己的未来，因为一切都毫无头绪，他只会感觉无比迷茫。    然后疲倦完全席卷了他，黄超双眼一黑，失去了意识。    空间箔吸收了少量能量，只能满足第一次穿越，于是立刻搜索穿越目的地，将黄超的意识投射过去，进行一次能量收集。    黄超电脑桌面上某个游戏图标微微闪动，他的意识穿越无数空间屏障，来到一个充满烬石能量的世界。    《火炬之光2》！    “喂，醒醒，你还好吗？”    黄超迷茫地睁开眼，感到自己躺在又冷又潮的硬物上。眼前是一个身着银色铠甲红色底衬的武士，一手提着弓箭，正严肃地看着他。    “我，这是在哪里？”    “天眷者阁下，您在火炬之光附近的临时营地里。火炬之光在刚刚的战斗中已经毁灭了，我们在撤退的路上发现了您晕倒在路边，所以把您一起带过来。”红铠甲武士解释道。    黄超晕晕乎乎，用了几秒钟才接受了这句话的信息。如果没搞错的话，对方提到了火炬之光？他大吃一惊，开玩笑的吧，他竟然穿越到了游戏世界里！    火炬之光2这款游戏他玩了很久，此时立刻看出来，面前这个容貌年轻，一头亚麻色头发的银甲武士，是一名征服者……好吧，其实就是在每个地图路口守门的小兵。    不过看看对方健壮的身躯，整齐闪亮的装备，在这世界里只是一个普通小兵，这世界估计非常危险啊。当年玩游戏时，征服者的尸体可是随处可见，一翻就能找到钱和药水……    反倒是怪异的“天眷者”称呼，黄超并不太在意，这应该是一种称号。对方相当确定自己的身份，如果贸然发问，反而引起对方的怀疑。    黄超用力将食指指甲按在拇指上，感到很明显的疼痛，他不是在做梦。自己竟然真的穿越了！    “我在电脑前昏倒，应该是猝死了。只希望学校能给家人多赔点钱……”黄超知道，他们的大学偶尔也有猝死和自杀的同学，这种消息根本不会报道，学校的公关非常给力。    生的平凡，死的无声，一切就这么完了。他深吸口气，感觉眼眶发烫，陷入莫大的悲哀中，身体甚至在微微颤抖。他不是孤儿，父母还都在老家！    征服者小哥递给他一瓶红色圆柱形的药瓶：“这是生命药剂，应该能有效恢复您的状态。请跟我来，毁灭者阁下有事找你。”    黄超接过盛满红色液体的圆底小瓶，思维迅速转动起来：征服者的装束和药水的模样都与游戏非常相似，说明这个世界和游戏世界高度接近。另外，对方提到毁灭者，联系一开始说的“火炬之光刚刚毁灭”，可以判断这是游戏一开始的营地。    他拔掉瓶塞，一口喝下红色的液体。没有味道，红色液体就像是最普通的白开水，他感到自己瞬间恢复活力，什么眩晕疲劳一扫而光，只能用“满血复活”来形容！    这也再一次证明，白开水是最健康的饮料……    “果然是游戏的世界吗？”黄超心里自语。他慢慢起身，发现自己没有不舒服的地方。又看了看双手，肤色形状都没有改变，应该还是他原来的手。黄超感到视线有点模糊，察觉到自己没有带着眼镜。    他低头寻找，在一堆枯树枝中间找到了已经脏兮兮的眼镜，用t恤下摆擦了擦，黄超带上眼镜，确定自己还是原来那个人。    “这是身体穿越，必然是经过了空间通道，这个世界有传送卷轴的，空间技术发达地不合理，说不定还能返回原来的世界！”    然后他感到脑海一阵清明，眼前一亮，黄超知道，有什么不得了的事情发生了。    他面前浮现了一片闪光的光屏！    光屏大小为14英寸，他之所以如此肯定，因为它的大小和自己14寸的笔记本屏幕大小相同。外观就像科幻电影里经常出现的虚拟屏幕，边缘被一圈柔和蓝光环绕，中部显示各种图案信息。    黄超先看了一眼征服者，发现他根本没有注意到自己面前的光屏。    他看到黄超突然站住，疑惑地问道：“天眷者阁下，有事吗？”他的目光直接穿过光屏，脸上毫无异状。    黄超迟疑一下说道：“我的头有点晕，稍等片刻，让我缓一缓。”    “没关系，我在外面等您。”    征服者走到了帐篷外面，黄超立刻坐在柴火堆上，抓紧时间研究自己眼前的光屏。    屏幕中间最显眼的位置，是一个空心圆环，圆环中央写着“0%”，上方用花体文字写着“火炬之光”四个大字。下方隔了一段距离，则是一个类似经验条的东西，橙色边框，内部全是空的。    黄超的注意力集中到长条上，上面迅速浮现出“0/1000”的字样。黄超对照游戏的经验条，认为这是讲升一级需要1000经验。    光屏的左右两边是空白区域，似乎有什么没有显示。左边空白位置有一行字：智力达到正常人平均水平的十倍，可以开启意识传输，获得二维世界意识向联通箔的更多信息。    除此以外，光屏没有其他东西了。    黄超露出沉思的神色，这句话已经透露了太多信息。
第二章 出发
    大黄是会玩的。    他一看这个充满中二气息的名字，就明白这个光屏是一个帮助人穿越的工具。估计就是传送到游戏世界这样的世界里。    “哈哈，也许我还能返回现实世界！”这种带穿越工具的小说，黄超看过很多，立刻判断出自己的情况。他想到之前还以为自己死了，觉得相当后怕。    屏幕中央像是充能表一样的圆环，很可能与穿越过程有关。说不定这玩意一旦充满，自己就可以返回原世界了。而下面的那个经验条，很大可能就是这个屏幕代表的系统的经验条。    现在他还不知道怎么给系统提供经验，不过他可以想象，升级之后的系统肯定更加强大。    黄超心里询问：“有没有使用说明？帮助文件？操作手册？人工智能？”光屏毫无反应，也没有什么小精灵、管家之类的器灵出现。    “果然还是要自己摸索。”黄超叹了口气，然后觉得这样也不错。如果真有个智能在其中，必然能窥视自己的意识，整个人在它面前毫无**，想想就别扭。    “不知道这个光屏怎么关闭，”黄超心里想道，“光屏，关闭，关闭！”    他刚刚转过这个念头，屏幕就自己消失了。黄超吃了一惊，这东西难道是凭借意识操控？有点先进呀！    “出现！”这么一想，光屏果然又出现了。    事实上，只用文字很难描述人的思维过程。大黄在产生这个念头的时候，脑海中浮现了光屏的图像、各种激动紧张的情绪和希望光屏出现的愿望，一瞬间的思维活动非常复杂……但是光屏还是正常出现了，这真是一个好消息。    “关闭。”屏幕消失了。    黄超忍不住露出微笑：“想不到我也有走大运的时候！既然上天给我这个机会，我一定要改变自己的命运！”    二维世界意识向联通箔的名字太长，黄超给它起了个简洁的称呼：时空箔。    之所以不叫二向箔，是为了与那个著名的维度打击武器相区别。    走出帐篷，外面正下着大雨，空中还隐约传来雷霆轰鸣，天色阴暗，无法判断时间。绿色的草地满是泥泞，每一步都会深陷其中，黄超走了没有几步，就绝望地发现，自己的鞋已经包满了黄褐色的泥土。    黄超跟着征服者小哥来到一堆篝火前，一位身材壮硕的独眼大叔正坐在一个木桶上。    看到黄超过来，大叔立刻站起身。黄超感到面前崛起一座小山，这位大叔身高超过两米，膀阔腰圆，光头独眼，络腮胡子，怎么看都是非常彪悍。他右手拄着一把重剑，那剑柄比黄超还高一个头。    就这体形，就自带强大气势。那闪着寒光的巨剑，砍谁谁受得了啊？黄超回想起游戏片头，这位大叔被炼金术士轻松打败，不禁嘴唇发苦，这样的场景，难道是要我当玩家，去伊斯瑞安送信？后来玩家还要打boss，我怎么打得过炼金术士？    大叔俯下身看着黄超，点点头算作招呼，然后说：“我只能到这里了，接下来你要靠自己前往伊斯瑞安。警告他们，炼金术士已经毁灭了火炬之光，并且在向他们那边行进。也许，他已经到那里了……”    就是这段话！黄超心里已经确定，自己来到了火炬之光2的世界，而且扮演了玩家的角色。    《火炬之光2》是一款暗黑风格的rpg游戏，讲述了一个悲伤的故事。    火炬之光1中，火炬之光小镇出现了怪物，经过调查发现它们是受到了矿井中灰烬石的影响。三个英雄也感染了灰烬石的邪恶能量，经过战斗，他们打败了矿坑内部的**oss奥杜克，两个人被治愈，而其中的炼金术士却没有恢复健康。    火炬之光2中，炼金术士想要治愈自己，他拿着奥杜克心脏，先杀了一代游戏里发布任务的妹子赛尔，又重伤了三人组中的大胡子，然后踏上了毁灭世界的不归路。他引发了一系列混乱，最后深入地下打通与冥界的通道，要释放冥魔一族。    炼金术士是第一代游戏玩家扮演的角色，形象为一个带着眼睛的英俊青年……这样一个大好青年，在二代里落得如此悲惨，黄超也曾经吐槽过开发组。    大黄此刻扮演的玩家，按二代剧情就是一路追击炼金术士，经历了几个不同城市，在草原、雪地、沙漠、森林、坟墓、矿井等地形作战。最后在大地深处杀死炼金术士，杀死冥王，重启发条核心，维护了世界的安宁。    大叔继续说道：“在和炼金术士的战斗中，我已经受了重伤，不得不留在这里。营地里只有你一个可以行动的天眷者，希望你能帮我把消息尽快送到伊斯瑞安。抱歉我不能给你提供人员帮助，我们要在这里迎击炼金术士。我会尽量给你天眷者使用的装备和药水，拜托了。”    从胡子大叔的话，黄超能够确定，天眷者就是玩家，使用装备和药水，正是玩家的特点。能够打怪升级的，怎么也不会是常人，被称为天眷者也不奇怪。    黄超在心中做出决定：“既然我在这个世界扮演了游戏玩家的角色，我就要像玩家一样一路打下去。在这个游戏世界里，人物升级可以提升属性，学习技能，这是我变强的最好机会！”    命运已经给了他一个变化，他就要牢牢抓住这个机遇。他决心进行一次真人版的rpg之旅，干脆地答应了对方的要求：“好。”    大叔欣慰地对黄超点点头，露出很满意的微笑。他伸出蒲扇般的大手，拍拍黄超的肩膀，说道：“小伙子，我没有看错人！虽然你级别很低，但是只要经过战斗不死，一定会成长为伟大的英雄！”    黄超差点被拍倒在地，他心里吐槽一句：这么安慰人，也是醉了。    大叔不知道他心中的腹诽，拉着他的胳膊边走边说：“来，到这边来挑选一把防身武器。”    黄超用小跑才能跟上对方的步伐，两人来到一辆辎重车旁，里面是一堆简陋的木质武器，有法杖、爪套、木锤和手枪。黄超相当确定，这应该是选择职业了！    他果断选择法师，开启意识传输需要常人十倍的智力，选择法师正好可以主加智力属性！同时法师拥有自动追踪技能和超大范围aoe技能，非常适合他这种没有战斗经验的新手。    而且这游戏也有“法师亲儿子”的传言，法师职业相当给力。    他一拿起双手的木头法杖，瞬间感到整个世界安静下来。时间的流动突然减缓，脑海中似乎有种力量被突然打开。他能感到空气中浮动着无数神秘粒子，与他的每一次呼吸相应！    视野两侧出现了六个熟悉的标志，屏幕下方浮现了游戏里的经验栏、技能栏和血量魔量的球体。    黄超一看乐了，这不就是游戏里的各个操作面板吗？他意识集中到属性面板，视野左侧弹出人物属性面板，    他看了一眼自己的属性。    黄超：1级。力量：9（10）。敏捷：8（10）。智力：11（10）。体力：8（10）。    这数据不是法师的初始数据，看来是自己本身的数据。    黄超这么多年也看了不少小说，不用提醒也知道括号里是正常人类平均值。他算了算，总属性竟然比平均值低了4点，这说明他拖了人类后腿啊！    他平时不运动，身体素质较差，跑步很慢，难怪敏捷只有8；体力也不怎么样，活动一会儿就气喘吁吁，差不多也就是8；虽然是个胖子，但是他力气也只是一般，力量为9也算正常。还好智力有11，总算有一项超过平均值，大概是他多年读书的结果……    所以说平时一定要好好锻炼，这样穿越了还可能混一个好的初始属性！    他在技能栏看到自己的初始技能：岩浆长矛！图标和游戏里一样，描述也相同：射出一片岩浆流，射穿16米之内的敌人，并使他们燃烧。    还没等他继续观察其他面板，那种奇特的感觉已经消失，周围事物都恢复正常。雨声、人声再次在耳边响起，胡子大叔用浑厚的声音说道：“你已经选择武器，再带上宠物和补给，就尽快出发吧。”    另一个征服者带着一条黑白相间的中华田园犬来到附近，对黄超说道：“不好意思，我们这里只有这一条魔法宠物了，现在它是你的了。”    他抱起这条狗，送给黄超。黄超看了看狗身上蹭着的泥水，犹豫了一下，还是把狗接过来。《火炬之光2》里，宠物是相当强大的战力，可以穿装备，放技能，回城卖东西并买药水卷轴回来，还可以吃鱼变成不同形态，非常强力。    眼前这一条黑白色块相间的狗，虽然看起来有点傻气，但是应该也符合游戏设定才对。征服者对黄超说：“它是你的了，你可以给它起个新名字。”    黄超看看这狗，觉得它的涂装和奶牛一样，开心地说道：“决定就是你了，奶牛狗！”    征服者：“……”毁灭者：“……”奶牛狗：“……”
第三章 初战
    胡子大叔又给了他一个装着干粮的小包裹和一个不知名动物皮做成的水袋，说道：“虽然天眷者依靠药水就可以生存，但是你还是带上些食物以备不测。一路多加小心。”    “多谢。”黄超感受到大叔的好意，诚恳地道谢。    “不用谢，请你尽快赶往伊斯瑞安，告诉他们炼金术士的消息，保重！”    黄超背着包裹，手提木头法杖，带着奶牛狗，在大雨中深一脚浅一脚的向伊斯瑞安赶去。毁灭者告诉他，只要沿着这条土路，正常情况半天就可以到达伊斯瑞安。    营地里，毁灭者看着黄超的背影逐渐消失，表情凝重：“希望他能顺利赶到吧。”然后他剧烈地咳嗽起来，嘴角不断涌出鲜血，身体摇摇欲坠，两个征服者急忙上前，把他扶入帐篷中。    黄超在泥水中艰难跋涉了半个小时，雨终于停了。他庆幸这条土路上还铺了不少石子，让他没有完全把脚陷进泥里。    这样糟糕的路况，奶牛狗竟然没有掉队，真是一条好狗。    黄超站住向远方眺望，眼前的小路直接通向幽深的山谷，据说在山谷的那一边，就是伊斯瑞安城。在游戏里他已经知道，这一路上充满了鼠人，风暴熊和战斗兽，战斗不可避免。    黄超深吸口气，找了个干净的石头坐下休息，顺便研究一下时空箔。    他注意到初始界面的空心圆环中，“0。00%”的进度不知何时已经变为“0。01%”，下方横条依然是“0/1000”，可以确定这两种表示了不同的东西。    他呼唤出属性栏，上面显示了他偏低的属性，意识集中在属性上，没有出现属性说明。黄超也不着急，他只要像游戏里一样主加智力，不久就会了解到时空箔的秘密。    宠物栏和游戏类似，黄超一边看着宠物栏，一边打量着奶牛狗，实在不能理解奶牛狗怎么能携带那么多东西。最后也只能把这归结于世界法则：“这个世界就是这样的，存在即为合理。”    他看了看数据栏，和游戏里类似，大都是说明自身的具体信息。他不知道这些东西在现实里怎么体现，还要在未来进一步研究。任务栏简单地写着“警告伊斯瑞安”的任务说明，下面还有金钱和经验的奖励。    装备栏里，自己的背包空空如也，武器倒有一把法杖，是最基础的白装，属性惨不忍睹。黄超发现自己的衣服和鞋全都不算装备。他放下法杖，装备栏显示清空，而物品里也没有出现法杖！    “这？”黄超突然明白了什么。他再次拿起法杖，心里想：“卸掉。”手里的法杖突然消失，而物品栏里出现了一根法杖，和游戏里一样，占据了一个方格。    黄超尝试几次，得到结论，物品栏是一个未知的空间，他可以把武器放入其中，用念头就可以立刻转移到手上。不知道其他装备是什么情况，但是一会儿打怪，必然会爆各个部位的装备，到时候尝试就可以了。    他从背包里拿出血瓶魔瓶，用意念将其转入物品栏里。而干粮和饮水则不能放入，似乎只有游戏里的道具才能放入物品栏。那根法杖是一根十来斤重的木棍，现在放入物品栏，没有带来任何负担，储物空间真是方便。    再看技能栏，和游戏里法师的技能栏一样。    “真是一个游戏的世界啊。”黄超感叹一句，一边脱下鞋清理上面的污泥。    他的动作突然停顿，想起一件一直被忽略的事情。这双旅游鞋是他平时穿的，但问题是，他回到宿舍已经换上拖鞋了！    黄超记得自己当时非常疲劳，醒来后已经来到这个世界，但是这个穿越过程难道还会帮他换鞋？他再次打量自己的服装，向裤兜一摸，钱和校园卡全不见了。    “没听说过，穿越系统还会帮忙换鞋，另外把我的钱和卡收走是什么意思啊？！”    其实，这是时空箔对黄超的通常状态进行了一次二维投影，现在出现在火炬之光世界的，只是黄超的虚像和灵魂意识。所以它剔除了一些在这个世界完全没用的要素。    他尝了尝毁灭者给他的干粮，味道还算不错，高油高糖，相当适合野外携带，几块就可以满足一天的能量需求。他又喝了些水，然后继续在石头上坐着，看着风景打发时间，偶尔看看屏幕。    谢天谢地，这里的野外竟然没有蚊虫。黄超感觉已经过了很久，至少比在刚才路上时间多了，圆环中央的数字突然变成“0。02%”。而圆环下部，出现了一丝绿色。    黄超想道：“圆环的数字能够随着时间自动增长，估计百分之百时，正好是绿色填满整个圆环。应该是积累某种能量，达到满值时开启时空通道。”    他站起来向着山谷方向进发。奶牛狗忽前忽后地跑着，似乎干燥的地面让它很开心。在这期间，奶牛狗一直不叫，让黄超高看它一眼：“莫非奶牛狗就是传说中，会咬人不叫的狗？”    前方出现了几个鼠人，聚在一堆不知道在干什么，面对游戏出现的第一批小怪，黄超是相当紧张。他握紧木杖，呼吸变得急促。    鼠人同样看到了黄超，手持火把等武器，一蹦一跳地向黄超冲来。    “好，速度不如我快，打不过也可以脱身。”黄超看到它们的速度，心里有了底，然后疾步上前，迎击鼠人。    鼠人身高大概在一米出头，浑身长满黑灰色毛发，关键部分围了几块肮脏的破布。它们露出尖利的牙齿，吱吱叫着，嘴边留下唾液，红色的眼睛放出噬人的光芒。    一共有四个鼠人，等到他们接近十米，黄超感到两腿发软，立刻抛弃之前节约法力的打算。他在心里说了一声：“岩浆长矛！”    然后他两手不受控制地举起法杖，横放在胸前，红色的火流从两手之间向前喷涌而出，席卷了所有冲上来的鼠人。    鼠人发出一阵惨叫，但是依然在接近。黄超心中一沉，短短时间里他已经攻击数次，鼠人竟然没有死！    他注意力集中到打头的鼠人身上，鼠人的头顶浮起一道血条，对方已经半血。血条的出现让黄超心中稳定很多，游戏里的设定出现让他有种虚幻感，减弱了鼠人带来的震撼。    鼠人已经冲到面前，黄超趁机又打出一道岩浆长矛，鼠人血量明显下去一截，毛发也被火焰引燃。一股腥臭伴随着焦糊味冲进黄超鼻孔，让他脑子一晕，泛起强烈的恶心感。    “这鼠人竟然还带着化学攻击？”这可是游戏里没有体现的内容。黄超反应慢了一拍，立刻遭到鼠人攻击。鼠人锈迹斑斑的断刀砍在黄超匆忙抵挡的胳膊上。    黄超一声惨叫，咬牙抡起法杖，拦腰打在鼠人的侧腹。奶牛狗同时冲上来，狠狠咬了鼠人一口。    这两下攻击要了鼠人的命，它哼了一声，倒地而死。后面三个鼠人看到这一幕，立刻尖叫着向后跑，这倒是符合了鼠人设定：同伴死亡时逃跑。    黄超玩游戏时对此深恶痛绝，因为每次都要费力点鼠标去追四散的鼠人，现在他却万分感谢这个设定。    他血量掉了一丝，并无大碍，于是他直接瞄准一个鼠人，发动岩浆长矛。红色的火流击打在鼠人背后，它身上燃起熊熊大火，翻滚着倒在地上。    他向前追了几步，用同样的方法杀掉了另一个鼠人，耗尽了自己的魔法。第四个鼠人跑了一会儿，“逃跑”时间结束，返身回来继续战斗，黄超低吼一声给自己壮胆，咬牙切齿地冲上去，用法杖狠狠击打鼠人。    黄超这边武器更好，还有奶牛狗帮忙，毫无悬念地把鼠人活活打死。他自己头顶、肩膀都被鼠人的火把打到，头上钻心地疼痛，用手一摸全是血，肩膀也难以活动。    黄超喘了口气，脸上全是劫后余生的神色。    现在他浑身都在发抖，看着地上的鼠人胃里一阵翻滚，然而他本来就没吃什么东西，平时消化也相当好，最后也没有呕吐。身上有自己的血液，也有鼠人的血液，不断传来类似铁锈的腥味。    “我还是很叼的。这都没有吐，真是优秀的新兵。”黄超故意想些玩笑话给自己打气，同时脸色苍白地用法杖翻动鼠人的尸体。    干什么？当然是看看有没有爆钱爆装备。    一个鼠人尸体下出现了五个金币，黄超用手捡起，发现这金币非常干净，根本不像鼠人携带的。他意念一动，金币消失在手中，物品栏里金币数量从100变成了105。
第四章 谷口
    其他鼠人没有爆任何东西，黄超抬起头，走到一边随便找了个地方坐下，呼呼喘着粗气。其实以他刚才耗费的体力，不至于表现得如此严重，主要是连杀四个人型生物，心理压力略大。    过了十来分钟，他全身的颤抖才慢慢消失，肌肉涌起一阵疲劳，昏眩感使他眼前发黑。    这段时间黄超一直在分析刚才战斗中透露出的信息。    几个最初级的鼠人，要那么多次攻击才能消灭，这世界肯定是精英难度，接下来的旅程一定非常艰难。。在这个难度下，玩家死成狗也是正常，但是黄超现在死一次还有没有命在？他可不想亲身去试验一番。    他可以看到怪物的血量，血量耗尽，怪物也就死掉，这和游戏里一样。然而与游戏不同的是，每一次攻击都能对身体造成伤害，不像游戏，虽然生命一直减少，但是身体活动完全不受影响。    技能效果依然强悍，岩浆长矛的描述说击穿16米就能击穿16米，前面的敌人明明没有被打穿，红色的火流依然可以烧到后面的敌人。它是一种无视空间的物质，还是一种特殊能量？总不能发生了隧穿效应吧！    黄超百思不得其解，突然醒悟：“这是魔法啊，怎么能用我的常识理解？”的确，在这陌生世界，这现象就这样出现了，不符合他的常识又能怎样？    先保证活下来才最重要。黄超摸摸额头，疼痛的部分已经肿起大包，伤口依然在流血，肩膀至少被打了个骨裂，这一会儿疼得越发厉害，简直不能移动。    看看血量，竟然只掉了一丝血皮。按这样推测，他血量掉个一半就是重伤垂死，完全失去行动能力：后面那些血量，完全是让人轻松地打着玩。    他拿出一瓶微型生命药剂，拔出瓶塞慢慢喝掉。胃里没有什么特殊感觉，只是刚喝下时有些凉意。然后头顶和肩膀的伤处传来温暖的感觉，最初被划破的胳膊也传来一点暖流。血量立刻补满，黄超发现，他的伤在片刻间完全恢复。    “虽然不出我所料，但是这效果真是让人震惊！”他不敢置信地活动肩膀，像之前一样灵活。另一只手摸摸额头，伤口完全愈合，皮肤光滑连疤痕都没有。    “这药水真是强大，不知道像手脚被打断、眼球被打爆这种伤势能不能治愈啊。不过我还是千万不要尝试这种情况……”    “现在我真人参加这个游戏，可以做出游戏人物不能做出的动作，要尽量躲避敌人的攻击。”黄超定下计划，决定继续前进，“赶紧打出一身装备，至少有个遮挡。”    他沿着小路一直往前，看到山谷谷口站了七八个鼠人，手里拿着火把和弓箭。它们队形密集，一旦引动肯定倾巢而出，黄超看了觉得有点蛋疼。    “先去那边林地和小丘附近，多杀几个鼠人熟悉战斗。”    黄超立刻离开谷口，转向一旁的小山丘，快接近山脚时，一个鼠人尖叫着冲过来。    黄超立定深吸口气，双手举到胸前瞄准前方，盯着鼠人的脑袋，心里念道：“岩浆长矛！”    岩浆流射穿了鼠人的胸口，鼠人身上一团漆黑，但是胸口没有出现大洞。它血量掉了大约四分之一，但依然冲向黄超。    黄超把手微微上抬一个角度，岩浆流射向鼠人的头部，鼠人抬手遮挡，但是岩浆流有穿透效果，仍然能烧到它的脑袋。岩浆流造成了巨大伤害，鼠人的血量猛地掉了一大截。    鼠人满头都是烧伤，倒在地上抱头惨叫。它的身后冒出三四个同伴，提着武器追上来。    黄超扭头就跑，开始传说中的放风筝战术。    他跑出二十几米，回头看看鼠人已经落后一段距离，再次摆出施法动作，发射一道岩浆长矛。结果这一道岩浆流打偏了。黄超吃了一惊，第二次不再自己瞄准，那种身体不受控制的现象再次出现，岩浆流打在鼠人的身上。    如果盯紧目标，完整地使出施法动作，竟然还有自动瞄准的功能？！这是个意外收获，但是黄超有点讨厌这种身体不受控制的感觉。    鼠人已经受了重伤，无法继续行动，黄超冲了上去，手持法杖心中暗想：“普通攻击！”不出他所料，那种不受控制的感觉再次出现，黄超身体摆出一个适于发力的姿势，手中的法杖带起风声，斜劈在鼠人的脖子上。    他的动作是如此快速凶猛，鼠人竟然毫无还手之力就被打倒在地，失去了气息。它身下出现一双闪着白光的鞋子，黄超长笑一声，抄起鞋子继续逃跑，后面四个鼠人紧追不舍。    鞋子是个最差的白板，只加1点防御。黄超将它转移到物品栏，鞋子自动装备到脚上。脚下传来异样感觉，他的旅游鞋已经不见，穿在脚上的是一双样貌丑陋用某种皮革制成的鞋。    奇特的是，这鞋穿起来非常舒服，跑起来健步如飞，什么石子草叶都不再影响步伐。    “这是一件魔法装备啊。”黄超留下一句感叹，跑得更快了。    事实上，这并不是魔法装备，而是世界规则就是如此。打怪爆装备这种不合理的事情都发生了，何况其他情况？    黄超跑十来米就回头释放几道岩浆长矛，先用自动瞄准确定方位，接下来手动调整，攻击对方头部位置，顺利地放到了几个鼠人。他捡了10个金币，自己完全没有损伤，只是又一次耗尽魔法。    好在这游戏有魔法基础回复速度，每秒恢复总魔量的4%，等到黄超转了一圈，确定这附近已经没有鼠人，魔法已经回满。    黄超在原地练习了一会儿岩浆长矛和普通攻击，对两种方式都有所熟悉。现在他还是要依靠莫名的力量来支配行动，才能做出最有效攻击。不过他发现，自己先把动作摆好，可以节省“支配动作”的时间。    比如他可以先摆出施法动作，回身瞄准就可以放出岩浆长矛；而不是先转身站好，再做动作施法。普通攻击有几个固定动作，黄超重复了上百次，已经可以自己使出，不过在力量速度上还有所欠缺。同样他可以先站好姿势，然后发动标准的普通攻击。    了解了自己攻击的情况，黄超抖擞精神，来到山谷前和鼠人大战一场。    鼠人里出现了新的单位，五个鼠人举着火把冲上来，一个鼠人用破旧的弓箭发射弓箭，另一个鼠人丢过来一个******！鼠人远近配合地相当精妙。黄超看到鼠人拉弓射箭，下意识地把胳膊挡在身前，他右臂一痛，一根破烂的羽箭已经扎进他小臂。    好在鼠人力气很小，弓箭又破得厉害，羽箭只扎进去半个箭头……黄超左手拽了一下，箭就掉下来，前臂剧痛，伤口涌出鲜血。    黄超立刻往回跑，甩开和鼠人的距离。他刚离开原地，一个******就落了下来，地面燃起一片大火。他如果晚了一步，也会体验一把被烧的感觉。黄超发现他的胳膊已经难以控制，不得已又喝了一个血瓶，胳膊立刻治愈。    “这样不行啊，受一点伤就得喝药，一会儿要就喝光了。”    毁灭者给了他五个血瓶五个魔瓶，现在已经喝了两个血瓶。黄超心里涌起一阵担忧，觉得自己接下来得非常小（wei）心（suo）才行。    他狂跑一阵，后面鼠人都被甩掉了。然后黄超慢慢返回，发现几个近战鼠人正在追他，两个远程却不见了。    “哈哈，跑出仇恨距离了。”黄超对付近战鼠人非常轻松，配合奶牛狗无伤干掉四个追上来的近战。    他返回谷口，剩下的三个傻傻地在谷口转来转去。黄超在路边的草丛慢慢靠近，半跪着瞄准了弓箭手。    “岩浆长矛！”岩浆流喷涌而出，第一道落在鼠人附近没有达到。但是岩浆的轨迹让黄超很容易看到自己偏离了多少，下一道岩浆长矛准确的射在鼠人身上。    岩浆长矛站桩施法一秒钟可以释放三道，等到弓箭鼠人反应过来准备射箭时，他已经被攻击了五次，血量几乎见底。它浑身燃起火焰，倒在地上。    黄超来不及确定对方是否死亡，一跃而起跑离原地。下一秒******从天而降，把他刚才待的草丛化为火海。    ******鼠人攻击缓慢，投掷的瓶子也容易躲开。黄超站在近战鼠人和******鼠人的直线上，释放岩浆长矛同时攻击两个鼠人。对方一扔******，他立刻跑开。    黄超边放风筝边吐槽：“为什么我的岩浆长矛不能引爆他的******？这不合理呀！”    他轻松地消灭了两个鼠人，走过去发现弓箭鼠人也死了。他搜索了一下尸体，捡了十几块钱。然后他看到，山谷谷口的位置，一个木头箱子正闪耀着诱人的光芒。
第五章 救援
    黄超满怀希望的心情，打开了眼前装饰普通的木头箱子。虽然一切箱子都有概率爆出金装，但是这个箱子显然是个普通箱子。    箱子里有20个金币，一件普通的白装衣服，加了3点防御，一个血瓶。    把它们全部收进物品栏，黄超“嘿嘿”笑了两声。只要接下来继续小（wei）心（suo）地打怪升级，以战养战，这些鼠人都不再是问题。    他的染血t恤已经换成“轻型短甲”，是一件样式怪异的长袖系扣布衣。他把上衣从装备栏卸下，自己的t恤再次出现。穿上装备，上身又变成布衣。    黄超估计，自己的t恤七分裤等服装，应该是所谓基本装扮，没有属性，装备就在这个基础上进行叠加。    他继续前进，路上又杀了几波鼠人。轻型短甲显示出它卓越的性能：一次黄超没有躲开鼠人的弓箭，不得已用胳膊格挡，箭射在他的胳膊上，没有扎穿衣服，落在地面。    他抓紧时机灭掉所有鼠人，然后发现自己虽然掉血和之前差不多，但是胳膊上没有出血的伤口，等了一会儿，疼痛也有所缓解，可以继续战斗。    “最差的装备都有这种神效？”黄超已经开始畅想以后打到的金装和传奇装备。    现在黄超又打到一双轻型裤子，一身装备穿在身上简直不要太叼。面对两三个近战鼠人，也敢跟他们拼一拼杖法。黄超怒喝一声：“看我打鼠杖法！”然后乒乒乓乓把几个鼠人打翻在地。    法杖的确可以近战，技能树里甚至有个技能可以增强平a的效果……    然后金光一闪，黄超升级了！他获得5个属性点，一个技能点。属性点平均分配，力量1点、敏捷2点、体质2点，黄超各项属性都达到常人平均值。属性点加完，黄超感觉整个人都不一样了。    身体轻盈，动作有力，精神头都好了不少，虽然他没加智力。他这一下相当于增长了两成的敏捷和体质，效果当然显著。    技能点被他点在“怒气大师”上，可以加快怒气积累速度，减缓怒气消退速度。怒气值也是火炬之光2里的一个设定，通过打怪增加怒气，怒气会有特殊用处，每个职业各有不同。    法师是怒气满值后，所有法术不再耗魔，技能伤害增加25%，持续12秒。毫不夸张地说，怒气满值的法师就是人形炮台。    这个技能主要作用就是开荒时节省魔瓶，同时增加一些输出。    加好点的黄超真是“春风得意马蹄疾”，一路杀翻无数鼠人。期间他怒气集满，进入了一次所谓“顿悟状态”，岩浆长矛不要钱似的到处乱放。他消灭所有鼠人后，还在享受法力无限的快乐，一直到怒气消退才停止施法。    他打到一个血瓶，一个魔瓶，开箱子得了几十金币和一件绿色手套“轻型手套”，额外加了15点生命。虽然这些装备不久就会换掉，只是初期的过度，但是黄超非常高兴。    他搜索了一下鼠人射手的尸体，发现弓箭手身上也带着******：原来远程鼠人身兼弓手和投弹手两项职能。黄超想了想，从鼠人的弓箭上解下******扔向远处。    果然，******落地引发了大片火焰。黄超发现这东西虽然不能装进物品栏，但的确也是种攻击装备，立刻后悔之前竟然没有搜刮鼠人身上的物品。    也不知鼠人射手怎么想的，非要把******绑在弓箭上射出，美其名曰“燃烧箭”。其实这玩意射速慢、距离近，还不如用手投掷效果明显……是为了满足拥有魔法技能的渴望吧，黄超心想，这简直一定是的。    黄超沿着山谷的小道继续前进，这座山谷名叫“回音山谷”，两侧都是陡峭的山峰，黄超看着远处山峰心想：“真想爬过山峰，去看看山那边的景象。”    这在游戏里是肯定做不到的，现在却说不准了，山峰对面总不可能是世界的尽头。    但是黄超目前还是赶紧前往伊斯瑞安，虽然送信肯定已经晚了，但是那里毕竟是第一个主城，可以进行各种补给。    他正在前进，听到前面传来一阵喊声，有鼠人的叫声，还有其他动物的嘶吼。黄超压低身形，小心的接近前方，看到一个红衣的征服者，正在与一群鼠人、战斗兽大战。    战斗兽是一种似狼非狼、似狗非狗的四腿动物，拥有强壮的身躯和锋利的爪牙，眼前的战斗兽是最低级的，身材比较苗条。高级的战斗兽身躯更加魁梧，有一人多宽。而顶级的战斗兽不但身材更加庞大，眼中还闪耀着紫色光芒，那代表了它是怪物头目。    黄超立刻上前救人，征服者看到他，焦急地大喊：“救救我，我对付不了这么多！”    其实这征服者是一个隐藏的高手，黄超蛋疼地在游戏里测试过，无论什么难度，你不管他他也可以消灭所有怪物，哪怕再引来一波怪物也是一样。    那种数量的怪物围攻，就算是玩家也早就死了。游戏设置他不会死嘛，否则一会儿怎么交任务。    这种随机的小任务会在每个地图出现，位置随机，不会在任务栏出现。黄超一开始还觉得很新奇，玩了两次就会知道，每个地图固定出现这种任务，不会改变的。    现在的征服者正在围着身旁的辎重车绕圈射箭，一群鼠人围着他用火把棍乱打。战斗兽被挤在后面，吼叫着想冲上去，场面一片混乱。    黄超先找到鼠人射手的位置，几道岩浆长矛射出，消灭了远程威胁。两只战斗兽看到黄超，脱离战场跑过来，在路上顶着黄超的攻击前进，等到它们接近黄超已经半死了。    黄超挥动法杖，“普通攻击”的动作沉重有力，轻松打死两个战斗兽。战斗兽临死前的反扑让他掉了几点血，但是爪子没有突破他的衣服，黄超感觉自己就像被石头砸了几下。    这种伤害放到以前，黄超一定非常痛苦。然而经历过被胳膊中箭、头破血流后，黄超表示这种程度还可以忍受。    他继续保持攻击，魔法很快见底。那边的征服者箭无虚发，面对冲到面前的鼠人，毫无惧色地拉弓放箭，把它们一个个射倒在脚下。那种景象，让黄超想起《魔戒》中精灵莱戈拉斯射死半兽人的场面。    “一定是个高手吧。”    征服者十分感激地对黄超说：“谢谢你救了我。如果没有你，我一定被他们杀死了。”这个征服者是一个中年男人，深邃的眼神显示他饱经沧桑。    “不用谢，这些鼠人是我们的共同敌人。你好，我叫黄超，要前往伊斯瑞安送信，不知道伊斯瑞安还有多远？”    “如果是以前，再走半天就可以到达伊斯瑞安城下。但是现在风暴熊占领了这一带的山谷，前面的路更加难走，那里有风暴熊战士。我叫丹尼，您是一位天眷者阁下吧，能见到你真是荣幸。”    看来这世界玩家的地位很高，这是当然啊，游戏世界，玩家就是当之无愧的位面之子。    黄超还从来没被人这么尊敬过，脸色有点尴尬：“请不要这样称呼我，叫我黄超就好。其实我也只是个普通人，您的战斗经验和风采都远远超过我。”    丹尼发出爽朗的笑声，指着他的衣服：“只有天眷者，才能从敌人尸体上发现这些装备。你能穿上它，说明你不同于常人呢。天眷者的成长速度飞快，不久你就会成为一位英雄。”    “黄超你救了我，我要送你一件装备。请从这些里面挑选一件吧。”丹尼从辎重车上拿出三件装备，一把绿色武器，一件绿色肩甲，一件绿色宠物铭牌。    黄超微笑地摇摇头：“我只是恰好路过，这些老鼠你一个人也能搞定，我怎么好意思接受你的装备？丹尼，你为什么一个人带着辎重车？”    原来丹尼是向伊斯瑞安运输物资的征服者，他遭到了怪物袭击，拉车的马匹被怪物杀死了。丹尼不想抛下物资离开，因为他一走鼠人立刻会洗劫车辆上的东西，他没有远程联络的手段，正好碰到了黄超。    两个人一起收拾战场，在黄超坚持下，两人平分了怪物掉落的二十几个金币。然后丹尼邀请黄超在此歇脚，他从车上拿出面饼、烤肉、水果和麦酒，两个人坐在篷车的座位上吃了一顿晚饭。    吃完饭，黄超表示：“我要继续上路了，丹尼，用不用我帮你送个信？”两个人吃了一顿饭，已经颇为熟悉，但都默契地没有打听对方底细。黄超主要是担心，对方要问自己的来历，他根本没法回答，想编一个连背景资料都没有。    “黄超，夜里的怪物非常活跃，你不如休息一晚再走。”    黄超沉重地说：“既然毁灭者把提醒伊斯瑞安的任务交给我，我就要尽快赶到。夜晚的月光很亮，何况怪物的威胁，对我越来越小了。”    丹尼很快写好了信，连同一个徽章一起交给黄超。    “你会成为一位杰出的天眷者，黄超，请你给城里的征服者指挥部送一封信。另外，拿着这封信和徽章，去找伊斯瑞安城里的技能师道格拉斯，他会给你一些有用的指导。”
第六章 到达
    黄超露出惊喜的表情，诚恳地说道：“丹尼，谢谢。”这竟然真的有隐藏任务，黄超心里非常高兴。哪怕技能师给他两个技能点，那也很不错。    丹尼挥挥手，对黄超说：“赶紧走吧，希望好运与你同在。”    太阳的光芒逐渐被地平线吞没，两侧的山峰渐渐在谷地投下阴影。月亮在天空若隐若现，今天是一个满月，看来晚上的视线会很不错。    黄超之前也不确定那个征服者到底是不是隐藏人物，反正拒绝一件绿色装备也没有损失：这种装备随时可以打到，以后绿色装备只能用来卖钱。他要穿装备至少是蓝色的稀有装备。    这个征服者已经很有背景，那估计之前营地有一匹马肯定更加神秘。游戏一开始的营地，可以一直与一匹马对话，可以产生许多对白。他会鄙视地看着玩家，显出不耐烦的情绪，还会出现一句描述：“炼金术士放过了这匹马，还是说这匹马放过了他……”    也就是说，这匹马有可能比第二**oss还强，游戏里出现了种种有趣的描述，表明这匹马肯定不简单。    黄超庆幸自己没有过去骚扰它，不然可能直接被秒了。那匹马说不定来自一代里的神秘关卡野马关。那里面每匹马都是几万级的逆天存在，玩家满级才100级好吗？    难怪炼金术士绕过营地，直接去进攻伊斯瑞安，估计他也知道那个营地是块大铁板。    黄超一边想着，一边向山谷深处走。前方出现两堆木质掩体，后面蹲着两头死亡投枪手，这名字固然威武霸气，其实他们就是投掷矛枪的风暴熊。    他瞄准风暴熊，岩浆长矛摧毁了木质掩体，重重打在其中一头风暴熊身上。    黄超现在感到岩浆长矛的16米射程还是有点短，他攻击到风暴熊时双方接近面对面，两头两米多高的巨熊几乎立刻迅速投出铁矛。    伴随着破风声，铁矛飞到黄超面前。如果不是黄超看到对方要投枪时就迅速后退，他已经被扎了个对穿。铁矛斜刺入土里，显示出它惊人的力量，看到这一幕黄超脸色发白。    风暴熊冲出来追击黄超，一进入射程就要投枪。黄超拉着它们往后跑，每次停顿只发射一次岩浆长矛，绝不贪心。这样跑出几十米，才终于把他们耗死。    擦掉额头的汗水，黄超更加担忧。他抱着沉重的心情走了没多远，就看到路边草丛趴着一个人形黑影。    黄超戒备着走近，不出所料，这是一个征服者。他面朝下蜷起身体，侧卧在草地里，黄超颤抖地伸出手拍拍对方：“喂，喂，你还好吗？”心里其实已经不抱希望。    没有回应，黄超咽了口吐沫，轻轻把对方翻了过来。    他倒吸一口冷气：对方的脸已经被血污覆盖，看不清面容，头上和身上都有许多大型伤口，鲜血染满全身，而此时血液已经凝成黑色。    黄超把他慢慢放下，似乎担心惊扰了亡灵。他跌跌撞撞离开此处，花费许久才平息了心中的恐惧。之前的战斗，敌人都是些动物，一些老鼠、狼、熊，虽然被他杀死，尸体不论是流血还是烧焦，都没有这种震撼。    因为躺在那边的是一具人类尸体，是跟他同类的生物，充分展现了死亡的涵义。看到他，恐惧就不由自主的浮上心头，他在无时无刻提醒着黄超，你也可能会成为这样的存在。    黄超这下真的想吐了。游戏中到处是征服者的尸体，可以从下面翻出药水和钱，然而此刻黄超绝没有去搜刮一番的想法，他只想远远离开此处。    “这样的状态不能继续上路。”黄超在离尸体很远的地方坐下休息，良久他终于压下心头的恐惧和胃部的不适。他努力想着一些无聊的话题：“我就是不吐，我好歹也是吃饭时和人互讲恶心笑话的存在，怎么可能被吓倒。淡定，淡定……”    黄超恐惧着，纠结着，胡思乱想时也努力安慰着自己。他的心情渐渐平和下来。    “这世界很危险，不知道我死了，是不是真的死亡？尽人事听天命吧，我之前的生活已经一团糟，前途渺茫，也要拼命努力才能活下去，在这里就战个痛快好了。就算最糟糕的情况，又能怎样？”    是啊，不能怎样，最糟糕不过就是删号不玩，还能怎么样？现在就是要往前走，一直到伊斯瑞安，完成任务！    黄超继续前进，最终也没有回头搜刮路边的征服者。玩游戏时也就算了，现在在一个真实的世界，黄超实在无法下手。    日后回想起此时情景，黄超总会感叹一句：“想当年，我也是很天真烂漫的……”    路边有时会出现形状鲜明的石堆和木板，黄超过去把它们掀开，得到不少金币和药水。有个石块发生大爆，竟然出现满地金钱和镶嵌物“火焰烬石颗粒”，黄超捡了个不亦乐乎。这时他又感觉这是个游戏世界，心里好受很多。    继续打怪升级，黄超得到一把手枪，攻击力比他手上的法杖高一倍，黄超果断换成手枪，放风筝的效率大幅提高。    这手枪强大地超乎想象，子弹无限，永不磨损，所以它根本就是件魔法道具，只是做成枪的样子而已。岩浆长矛对武器没有要求，伤害与武器伤害有关，于是黄超的技能伤害大大增强。    一座熊熊燃烧的大屋前，黄超看到了回音山谷唯一的精英怪，一头手持两把大斧的风暴熊。这头熊身上环绕着紫色光芒，身高足有3米，两把一人高的大斧寒光闪耀。    然而这一头巨熊，移动较慢，没有远程技能，对于黄超的威胁还不如一个死亡投矛手！风暴熊精英成为黄超风筝战术的又一牺牲品。风暴熊给黄超贡献了不少金币和装备。    黄超现在也看出来了，这个世界自己受到伤害会很严重，但是相应的放风筝难度很小，简直就是鼓励人小（wei）心（suo）行事。    游戏里双方互殴交换血量，就看谁先死，玩家有装备和药水，和怪物刚正面完全不虚。现在黄超被重击一次，就会失去战斗力，相当于血量少了很多，但是他具有了游戏没有的灵活性。    “唉，如果我会武功、搏击什么的，在这里一定有很大优势。”可惜黄超只是个普通青年，不是什么内家拳武者、特种部队成员或者黑|帮老大。    这里的枪械攻击范围只有十几米，黄超也是给跪了。如果能有五十米，就凭借枪械的逆天威力，就可以一路平推。    “还是法师好，等我学了五彩魔矢，视野里一切怪物都会被攻击。”一个魔法世界，果然还是法师最逆天。    黄超拿着精英爆出的钥匙，打开了山脚下的黄金箱子，里面有上面金币，两件蓝色装备，一瓶生命药水和一个镶嵌物。    杀了几个小怪后，黄超顺利升到3级。他想了想，智力加3点，体质加2点，保守的法师加点。他感到自己的思路更清楚，活力更加充沛。    技能点依然点在“怒气大师”上。黄超感觉，其实技能都挺扯淡，他用了这么久，完全没有感悟技能的原理，只是意识下达指令就有相应效果。属性点却确实地增加了自己的身体素质。    接下来路程非常顺利，黄超已经能看到伊斯瑞安的城市轮廓。他停下来，喝了口水，准备作一波死。    他找了两个投矛手，先干掉了其中一个，然后武器切成法杖，冲向了剩下的风暴熊。风暴熊向他投掷铁枪，黄超看到它的动作，往右边猛闪，同时用法杖在空中一拨。    手上传来巨大的力量，差点让他的法杖脱手，铁枪落在地方，发出沉重的响声。黄超已经接近风暴熊，挥杖砸向它的头，风暴熊大吼一声，双掌挥舞着扑了上来。    一根木棍有没有可能打死一头熊？现实里黄超是做不到的。然而此时他手中的法杖有着强大的威力，一下敲击就让风暴熊发出痛苦的怒吼，血量往下掉了一截。    风暴熊一掌拍下，黄超本来计划要向后躲开，没想到风暴熊动作比他预想的快得多，跟着追上再次挥掌。黄超只能用法杖挡下这次攻击，法杖没坏，黄超却被拍倒在地。    眼看熊怪就要冲上来，黄超躺在地上发动岩浆长矛，带走了风暴熊最后的血量，风暴熊轰然倒地，激起一片尘埃。    黄超通过这次实验，证实了几件事：怪物可以做出游戏外的攻击动作；施法动作的关键是手势和意识配合，身体姿势则没那么重要；自己不适合近战还是老老实实在远处放魔法。    他从地上坐起来，发现自己没受伤，体质的作用相当明显。这样仰面朝天得摔倒，他应该非常疼痛，但是他刚才只感到撞击的力道，自己却没什么事。    “看来为了避免我被摸一下就死，还是要多加一些体质。”    黄超心里思考着，迈步走向了远方宏伟的伊斯瑞安城。
第七章 劝说
    黄超走进伊斯瑞安城时已是深夜，城市里硝烟弥漫，远处还有火光闪耀：果然，炼金术士已经来过了。    城门的守卫拦住黄超，在这个紧张时期，深夜来访的人显得相当可疑：“你是什么人？”    “我来传达毁灭者的消息，提醒你们防备炼金术士的袭击，不过看起来，他已经来过了。”他拿出毁灭者给他的信件，信上的标志应该能证明他的身份。    当征服者卫士看清黄超身上的轻甲，发现黄超竟然是天眷者，立刻变得非常崇拜。他草草检查了信件，就把黄超带到征服者的军营。    黄超把丹尼的信件送给一位副官。副官看了信说：“指挥官薇儿现在不在，一切暂时由我代理。我会安排人手去接应丹尼的。风暴熊抢走了很多物资，现在发现丹尼还活着真是个好消息。”    “据说炼金术士在策划新的攻击，指挥官薇儿已经去了水源神庙，你最好去见一见大执政官艾尔德林。”    黄超跟随征服者卫士，来到市政厅所在的中心广场。    在这一路上，黄超看到很多残垣断壁，伤员只能安置在街道两侧。身着土黄色服装的伊斯瑞安人，盘膝坐在伤员附近，从两只手中不断飘落蓝色的光点落在伤员上。    带路的征服者注意到他的目光，羡慕地说道：“很炫是不是？如果没有这些人的治疗法术，我们的伤亡会更重。不过当然，天眷者的魔法是最强大的。”    执政官艾尔德林还没休息，黄超很快见到这位身材高大的老人。他头戴一个复杂的装饰，颈后撑起一圈饰带，白胡子一直垂到地板。    他双眼充满疲惫，缓缓说道：“感谢你的到来，但是你来的太晚了，天眷者小伙子。炼金术士已经袭击了这座城市，我把他阻挡在城市之外，很多伊斯瑞安人都受了伤，还有人感染了某种疫病。他很快就离开了这里。”    黄超低声说：“对不起。”    “这不是你的错，不要为此内疚。我依然感谢你的努力，请接受我的谢意。”艾尔德林招招手，侍者拿上来三件绿色装备和一个钱袋。    黄超挑了一件绿色单手魔杖，侍者把其他装备都拿了下去。艾尔德林继续道：“据说炼金术士前往水源神庙，征服者的指挥官薇儿已经去追击他，但是直到现在也没有薇儿的消息。我希望你能去水源神庙查看一下情况。”    “我会尽快赶去。有没有那里的地图？”游戏里自带小地图，黄超的屏幕里却没有这个功能，之前沿着一条路走还好，往后地形那么复杂，没地图真的要跪。    “我会让侍者给你准备好，现在小伙子你赶紧去休息吧，我想，现在你需要的是一顿热乎的饭菜、洗澡水和舒服的床。”    “非常感谢您的招待。”    黄超跟随侍者来到一间小客厅，吃了半只烤鸡，一盘蔬菜沙拉、半条长面包和三四杯热牛奶。奶牛狗也被带到专门的宠物房里，享受了一顿大餐。由于黄超一路都是放风筝，奶牛狗基本没参与战斗，现在一副生龙活虎的样子。    然后黄超尝试了一下大木桶洗澡，也没有侍女要给他帮忙，让黄超之前白白纠结半天。洗去一身血垢、汗渍和泥土，黄超感觉自己获得了新生。    等到他被带到客房，黄超的头一沾上枕头就陷入梦乡。    这一夜他睡得非常糟糕，无数噩梦纷至杳来，让他不断从恐惧中惊醒。现实世界的、火炬世界的，所有他害怕的事情都以离奇的形式交织在一起。恐怖的景象突然在梦中出现，从一开始正常的梦境一下滑落恐怖的深渊。    本来他以为一定会睡到第二天中午，但实际上他在天亮时就醒了。昨夜他的衣物已经被洗净烘干，黄超穿上衣服，再套上装备，跟随侍者来到艾尔德林的餐厅。    黄超顶着两个黑眼圈，在吃早饭时见到了艾尔德林。    “您要的地图已经放在背包里。”侍者带来一个新的背包，比起之前那个更加结实舒适，里面还有10个血瓶和魔瓶。    黄超连忙致谢。艾尔德林微笑道：“不必客气。现在每一份力量都应该充分利用，炼金术士正在攻击神庙和守护神。如果征服者没有在水源神庙阻止他，那么他一定赶到了戒林神庙，我也将上路去阻止他。”    “守护神是控制元素的强大生物，它们供养了生命。但是它们并不是无敌的，总有人会强大到可以控制它们。如果炼金术士做到了，那么他就是一千年前冥裔入侵以来，这个世界所面临的最大威胁。”    按剧情，炼金术士袭击了戒林神庙，艾尔德林也被感染，成为第一幕的boss。当时他就控制自然守护神攻击玩家。黄超心说，原来这老头如此强悍，之前阻挡了炼金术士进攻，后来又控制了守护神，不愧是执政官啊。    老头热情地招待黄超，他不忍心看对方去死，于是提醒他：“如果可能，最好不要去戒林神庙。我感到那里非常危险，炼金术士、神秘瘟疫和冥裔之间可能存在联系。”    艾尔德林笑出声：“我赞赏你的想象力，但是这未免太过离奇。我感谢你的关心，但是守护神关系重大，我必须前往戒林神庙进行防守。”    黄超摇摇头，回想游戏的剧情，说道：“请您一定要非常小心，哪怕您不相信，也至少保持警惕。他们可能会夺取神庙的钥匙，让神庙被隔离起来。我建议您在霜冻山丘研究一下感染者，也许在哪里就会出现与冥裔相关的症状。”    艾尔德林严肃起来：“你是不是知道什么？”    黄超想了想，炼金术士一直跑到最后，从未被阻拦过，直到最后才被玩家打败。他就算改变剧情，也只能使事态好转。于是他干脆地说道：“虽然我拿不出证据，但是我怀疑炼金术士的疯狂和冥裔有关，他们可能要再次入侵世界。通过感染手段来控制人们的心智，这在冥裔不能大量出现时，是非常有效的手段。”    “发条核心的封印不可能被突破，冥裔已经被拦在了世界另一端。”    “总有一些空间裂缝，可以让他们传递自己的腐朽力量。”    艾尔德林面色凝重地思考一会儿，说道：“如果情况这样严重，那我更要去戒林神庙保护守护神，它们是这个世界的基石。”    “我很好奇，守护神到底起了什么作用？如果它们不在了会产生什么后果？”黄超一问出这句话就有些后悔，因为他看到艾尔德林惊讶的目光，好像自己问了一个非常低级的问题。    “守护神和我们世界的元素息息相关，它们不可能被消灭，但是可以被封印和削弱，守护神的衰弱会影响我们所有人的生存。”    这么可怕？炼金术士一路抽取守护神的能量，真是要毁灭世界啊，不知道自己会不会受影响。    黄超消化了这些信息，问了另外一个问题：“请问有没有野外生存的装备和经验手册这样的东西？”按照回音山谷的大小，神庙草原可能更加广阔，他得做好露宿野外的准备。    艾尔德林有些疑惑地打量黄超，说：“我会让人安排，难道你没有接受这方面的训练？”    黄超露出尴尬地表情，决定实话实说：“我这些年来，一直在学习诸如数学、语言、物质变化和反应等学科……”    艾尔德林肃然起敬，估计黄超来自帝国最繁华的地区，而且是受过良好教育的学院派法师。不过，这种法师的战斗力，浮动范围很大。    不过黄超之前能独自穿过猛兽聚集的回音山谷，显然是有战斗力了。艾尔德林点点头：“原来是一位学院法师，请你路上务必小心。如果不行，随时可以用传送门返回城市，不需要在野外露宿。”    黄超心想，一个回程200金币，我之前一共就赚了两百，怎么耗得起？不过以后肯定能打到回城卷轴，那时候就可以随时返回了。    黄超离开市政厅时，血瓶魔瓶已经转移到物品栏，背包里塞满了野外生存需要的道具。一个护卫队员给了黄超一份《伊斯瑞安野外作战指南》，里面详细描述了各种求生方法。    竟然还是军方手册，黄超表示这玩意相当高大上，征服者的部队很有前途呀。    他接下来跑去伊斯瑞安城最重要的景点，杂货商婷雅的小店，去瞻仰一下火炬之光中的彩蛋人物。结果婷雅虽然穿着清凉，但绝对没有游戏里那么豪放，让黄超失望不止。婷雅留着双马尾，但是真人的年龄看起来不小，一点也不萌。    黄超叹着气卖掉所有没用的装备，买了一个回城卷轴。    他最后找到技能师，这个帮人重置技能点的人竟然不叫道格拉斯，而叫塔莫尔：“虽然您是一位天眷者，但是我的老师已经退休，不想见外人了。”    黄超听了不惊反喜，这岂不是说明，道格拉斯是个强大的老爷爷？按照所有小说的套路，真的大师，都不是在店里接待客人的家伙。
第八章 冥想
    他拿出丹尼的信件和徽章，塔莫尔立刻变了脸色，露出不同之前的微笑：“原来是丹尼先生推荐的，请跟我来。”    他带着黄超穿过两条大街，走进一条清幽的小巷，敲响其中一家普通的院门。一个年轻的伊斯瑞安人打开院门，用审视的目光看着两人，塔莫尔立刻说道：“这是丹尼先生推荐的客人。”    年轻人身着伊斯瑞安人最常见的土黄衣服，他点点头，将两人带进正厅。没多久，一位头发花白的老人从里面出来，服装依然是土黄色，但是多了不少复杂的花纹和装饰。塔莫尔立刻起身鞠躬：“老师，您好。”    黄超也学着塔莫尔的动作，同时说：“道格拉斯先生，您好。”    道格拉斯的眼神充满睿智，似乎瞳孔中有一个漩涡可以吸引人的精神，无形的气息环绕着他，让黄超想起自己拿起法杖时的感觉。他突然想到：“这位道格拉斯，也是一位天眷者吧。难道他也是个玩家？”    所幸道格拉斯并没有查他户口的打算，他看过信件，直入主题地说道：“我已经知道丹尼叫你来这的原因，请跟我来吧。你的背包可以放在这里，不会丢的。”    黄超听了把背包留在椅子上，跟着道格拉斯来到一间带有熏香味道的房间。屋中地板铺着厚厚的地毯，上面绣着一圈圈多边形的图案。中间是一张圆桌，上面摆了一个，嗯？水晶球！    道格拉斯在一边的沙发椅上坐下，示意黄超在对面就座。等到两个人面对面坐好，道格拉斯说道：    “我能看到你的恐惧和迷茫，年轻的天眷者，这正是丹尼叫你来这儿的原因。你掌握了强大的力量，却没有一颗对应的心，这会让你的灵魂逐渐枯萎和堕落。”    “而我，将传授你一种心灵的修行方式，这是我们伊斯瑞安人千年来积累的宝贵财富。它将带给你平静和安宁，使你保持着思维的空灵，不被持续的杀戮带入疯狂的境地。长期的冥想，可以使你心灵的力量逐渐增强，呼应世界中的元素力量。你，愿意接受吗？”    黄超当然一万个愿意，他估计这种冥想方法，应该是法师的修炼方法，他很可能因此掌握魔法。然而，这冥想方法的作用完全超乎了他的意料。    黄超连忙起身行礼：“道格拉斯老师，我愿意接受您的指导。”    他鞠躬才到一半，道格拉斯已经站起来扶住他：“不要误会，我并不是要收你为弟子。你是一位天眷者，注定将拥有无与伦比的力量。我只是按照丹尼所说，教你一些调整心灵的冥想法，受不起你这样的大礼。”    “虽然您这么说，但我依然万分感激您的教导。这可能对我帮助极大。”    两个人再次入座，道格拉斯的声音悠悠传来：“请盯紧你面前的水晶球，观察其中烟云的形状，努力放空你的思维，放松，放松……在水晶球的帮助下，你可以很容易沉入第一次冥想，而之后，你要记住那种空灵轻松的感觉，来帮助你在平时进入冥想状态。”    “目光跟随烟雾的变形、流动，注意力先完全集中，再慢慢放开，放松你的身体和精神，重复多次。想想你在一种平静开阔的环境上，比如春日里的神庙草原，然后闭上眼……”    “保持你的意识清醒，不要把冥想和睡眠混为一谈。你睡着时，主意识会消退，潜意识里压抑的负面情绪会翻涌而上，占据你的头脑……你要做的，是集中注意力地放松，让你的主意识在清醒状态进入平和安宁……”    黄超慢慢闭上眼睛。水晶球的作用非常奇妙，让他这第一次冥想的人，清楚地陷入某种空灵。“这像是在做梦，但是我意识清醒……”    烟雾似乎包裹了他，黄超看到自己来到青葱的回音山谷，微风吹过，带来草木特有的清新味道，他的思维在一瞬间似乎融入了蓝天。    一些恐怖的幻象开始出现，黄超杀死的鼠人、风暴熊和战斗兽，变得非常恐怖，从四面八方扑来。其中还夹杂了征服者不完整的尸体。宁静的山谷瞬间充满了腥风血雨，这一切就像黄超之前的噩梦。    黄超面对这种景象，心中告诉自己：“全部是幻象，你们的本体，都不过只是游戏世界的存在。我的恐惧，不是来源你们，而是来源自己。”    无数怪物蜂拥而至，他所处的位置早已经不是宁静的山谷。各种恐怖的环境在他眼前闪现，他想闭上双眼，可这是在冥想之中，根本没有“闭眼”这种效果。    血腥的、恶心的景象，已经不止是他之前亲眼看到的那些，很多已经来自于他的想象。期间他也多次陷入某种类似现实世界的幻境中，经历了很多让他紧张害怕的事情。    “我应该自己战胜这些，而不是依靠外力。”“现在正是大好时机，我的恐惧全摆在自己面前。”    “我在恐惧什么？”“我在担忧什么？”“我可以做什么？”……    他的思绪就像一道道闪电，飞快划过脑海，有种支离破碎的感觉。    因为黄超知道这是一个游戏世界，所以和这里有关的怪物和死人让他有种疏离感：他潜意识里相信这些是假的。而他在现实里担忧的，是父母、前途这些不能立刻危及生命的东西。    他在冥想的世界立于不败之地，冥想带来的清晰思维让他知道，自己的一切恐惧竟然都不那么“可怕”。经历得越多，他反而越能控制自己的情绪。    幻想开始逐渐消退，久违的平静涌上心头。“这种心境，好舒服……”黄超领会到道格拉斯所说，“放松”的真正含义。    他脑海深处，二向箔猛然产生一种神秘的波动，黄超在火炬之光世界的思维活动被投射为一个平面，记录在他现在还不能观察的某个界面里。    （其实就是还没开启的真技能栏了。）    第一次冥想成功时，长期积累的精神力会有短暂的爆发。黄超此时的精神力已经触动二向箔的机制，于是一瞬间他眼前的山谷支离破碎，出现在面前的，是无尽的星空。    黄超就站立在星河之中，头顶脚下都是类似的星空景象。他瞬间目眩神迷，感受到星海的博大浩瀚。星河突然开始飞快地运动，渐渐变成曲率航行中看到的带状光芒，整片星海在这一刻化为缤纷彩带的海洋。    黄超有种异常感觉，他突然得到一个意识，让他知道这一些都与脑海中某个物体有关。这意识来得如此自然，就仿佛他回想起之前学到的常识。但是黄超确定，这是自己刚刚的领悟。    “这个幻境？”黄超的脑海无比清明，“超光速飞行，意识传输？看来我得到什么不得了的东西啊。”    一场大爆炸后，星空的一切景象消失，黄超感觉自己失去了五感，但是精神却愈发敏锐。前所未有的宁静、平和、安详的感觉包裹了他，让他几乎沉迷其中，精神力在这一刻突破了凡人的层次，而且在不断增强。    可惜这情形没能持续太久，随时间推移，这种空无的冥想状态越来越难以维持。他被迫从这种冥想状态醒来，心里带着依依不舍。他感到，自己相当长的时间内，都不可能进入这种状态了。    黄超睁开眼，眼中闪耀着奕奕神采。他看到道格拉斯正在吃惊地看着自己，一见黄超醒来，道格拉斯就用混合着惊讶和崇敬的语气说道：“我从来没有听说过，在第一次冥想中就能陷入深度领悟的人。能做到这一点的，无不是那些经历数十年年精神修炼的老人。你是一位强大的天眷者，丹尼没有看错人。”    “我已经有隐隐的预感，邪恶会又一次笼罩了这片大地。你，就是被选中的那个，一定会成为这场巨变中的英雄。”    黄超谦虚地推辞几句，但是道格拉斯坚持自己的看法。黄超心里想，唉，每个游戏玩家都能享受主角待遇好不……作为一个玩家，注定要拯救每个游戏世界。    道格拉斯没问黄超看到了什么，黄超也没跟他说。他们都以为，这次冥想中取得了深刻的宁静，是因为冥想等级的提高。而实际上，黄超在二向箔的帮助下，在短时间内接触了世界之源。    那是一切存在的起源，包含一切，阐释一切。它代表了无穷世界中的终极力量，可以在二维世界和三维世界通用。    黄超再次感谢道格拉斯后告辞离开，临出门前他请塔莫尔帮自己重置了技能，洗掉“岩浆长矛”，点出了“五彩魔矢”。    独自走在伊斯瑞安的街道上，黄超打开屏幕，他已经知道，这个屏幕的本体存在于脑海之中，可以传递意识信息，只是到现在还没有传来具体说明。    屏幕中央的圆环已经被绿色填满一小条，进度达到了“15。00%”，黄超看了一眼，就知道它按昨天的速度，到现在根本达不到这个数值。下面的经验条也变成“50/1000”。黄超估计，这些变化都和之前的异状有关。    “看来今后有时间要多冥想。”黄超下了决定，随即出发前往水源神庙。
第九章 墓地
    出城前，一个征服者侦察兵正在找他，让黄超帮忙消灭风暴熊的铁匠，把军械图纸拿回来。这是游戏的支线任务，黄超二话不说地接下。    离开伊斯瑞安，黄超走入了“先烈通道”，这是一个充满墓地的山谷，埋藏着伊斯瑞安人先辈的尸骨。现在在邪恶力量的刺激下，尸骨纷纷复活，这里成为亡者的乐园。    黄超走了没有多远，就看到前便出现一个游荡的骷髅。虽然现在是白天，但如果看到一副骨头架子拿着砍刀在前面游走，还是会让人毛骨悚然。    黄超只是个普通人，以前看到这种景象，说不定会像恐怖片里的炮灰，吓倒在地上。好在他学习了冥想法，让他的意志大大增强。此刻虽然有点紧张，但是完全不影响他的战斗。    黄超现在只有“五彩魔矢”这个技能，可以放出五枚彩色的魔法箭矢，追踪击中敌人。它可以同时产生火焰、冰霜、闪电和毒素伤害，并且有机率造成相应的负面状态。    现在黄超距离骷髅还很远，就已经使用了技能。“嗖嗖嗖”，彩色的魔法飞弹划过精妙的弧线，自动击中前面的骷髅，直接把它变成一堆骨架。    “太爽了！”黄超心里感到相当痛快，比起岩浆长矛要求瞄准，这个技能只需要对准地面释放即可。哪怕背对敌人，飞弹也能绕个弯击中对方。更不用说它还能跨越地形，敌人打不到自己时，却能打到敌人。    现在五彩魔矢的伤害还偏低，等到14级后配合各系烙印，可以对陷入造成负面状态的敌人造成额外伤害，伤害那是相当的高。    骷髅的速度非常缓慢，在黄超远远放技能的情况下，纷纷倒地变成骨头渣，没有造成任何威胁。    随着黄超深入，山谷里出现了身披重甲的骷髅，需要攻击数次才能击破护甲。他速度依然缓慢，黄超可以往后跑走，分几次将其杀掉。而这时，黄超的魔法显得有些少了，他数次魔法用尽，却没有把对方打死。    这个他只能拖着对方绕圈子，等待自己魔法的恢复。因为打这种小怪，实在没必要使用药水。    之后出现了骷髅弓箭手，黄超一时没有注意，被箭射到，他的护甲虽然挡住了箭头的刺入，但是依然非常疼痛，血量掉了一段。    他连忙拉开距离，意识瞄准弓箭手，释放五彩弹将它干掉。这又是五彩魔矢的另一用法，瞄准一个敌人，可以让五彩魔矢击中你想要攻击的敌人。这种模式将在后来起到非常重要的作用。    黄超停下来喘口气，他已经战斗了两个小时，经验增长比游戏里慢得多，现在还不到4级。他休息一阵，弓箭造成的痛苦渐渐消退，他发现自己竟然可以不喝药，继续战斗了。    黄超思考着，冥想带来的好处并没有使他感受不到疼痛，而是对疼痛的耐受力大大增强。就像小孩子摔倒就会哇哇大哭，而战士重伤时还能坚持战斗。    “还是会受伤啊，不知道加体质有没有效果。”体质增加带来了身体能够感受的变化，可是游戏里体质是一个性价比很低的属性。他一般都会把点数全加智力。    “现在真人rpg，保命最重要，还是得加些体质。”黄超理清了思路，又整理一下装备。    来到先烈通道这么久，通过打怪、开箱子，黄超又获得不少装备。他此刻换成了手枪和盾牌，盾牌可以格挡攻击，手枪可以在他魔法不足时，从远处攻击怪物。    这把手枪是绿色的，有两个镶嵌孔，黄超一脸好奇地将之前打出的镶嵌石头按在上面，镶嵌石立刻稳稳的嵌入洞中，再也抠不下来。手枪的属性立刻发生变化，增加了7点火焰攻击。    “这么真实的世界，竟然有这种镶嵌方法，太违和了。”黄超吐槽一句，又按上了一颗加毒素攻击的石头。他打到什么石头就镶什么，反正这装备用一会儿就要换了，现在就是为了提高些攻击。    手枪提在右手，闪耀着火焰的红光和毒素的绿光，黄超整个手都包裹在光芒里，感觉手握了一把神器。其实火炬之光里的武器，只要有元素伤害，都会带有光芒……    接下来黄超有魔法就刷飞弹，没魔了就开枪。手枪射程只有12米，黄超练了一段时间，不用自动操作，凭自己也可以打准。    “我宁可自己打不准，而让射程远一点啊。12米的射程，真给你跪了，呲水枪也可以达到这距离吧？！”    世界法则就是这样，黄超也没有办法。    有了盾牌，黄超也尝试和重甲的骷髅刚正面。骷髅挥舞大剑，带着破风声狠狠劈下。黄超看他这次蓄力很足，难以收势，立刻倒退几步，同时他一直释放五彩魔矢攻击对方。骷髅劈空后，停顿一下抬起大剑横斩，黄超将盾牌挡在大剑来袭的方向。    “哐”的一声巨响，大剑和盾牌发生亲密的接触，黄超退了好几步，感觉自己的胳膊被砍断了。他看到自己的盾牌没破，放心不少，胳膊还有知觉，不是剧痛，说明不是骨折。他挡住这次攻击，骷髅又陷入停顿，黄超立刻发出五彩魔矢。    五法飞弹近距离打在骷髅身上，发生了剧烈的元素爆炸，经过几轮射击，骷髅早已空血，现在黄超带走了它最后的血量。这个重装骷髅轰然破碎，变成一地碎骨，还贡献了一件白装。    黄超现在已经有追求了，白装绝对看不上眼，至少要穿绿装，这件垃圾只能拿去卖钱。    他慢慢往前走，手臂依然疼痛不止，黄超知道这样下去不能正常作战，只好喝了个血瓶。    “看来盾牌只能挡一挡远程攻击，近战这种势大力沉的攻击，我还是立刻跑路放风筝比较好。”黄超将这经验记在心里，“唉，血瓶爆率太低，钱也不够，否则血瓶随便吃，就可以打得刚猛些。”    在一个下坡的地方，黄超看到一个造型奇特的木架，顶端支撑着一个骷髅头，闪耀着不祥的紫光。    “哎哟，这是一个精英怪的机关？”黄超先扫荡了周围，确保没有小怪，然后一枪打碎了骷髅头。    木架下方出现一个魔法阵，血红色的光芒沿着魔法阵盘旋而上，矗立在空气中。地底传来低沉的吼声，接着“哗哗”地面出现多个大洞，每一个洞中都爬出骷髅。    中间是一个身披法袍的蓝光骷髅，黄超立刻认出，这骷髅可以释放闪电球。    趁着对方没有出来，黄超全力刷了几轮飞弹，然后扭头就跑。    这电光骷髅在后面只是小怪，地位就和黄超之前拆掉的白板骨架相同。现在在这初级地图，它竟然耀武扬威，混上了精英的位置。    黄超边撤边打，终于将它杀死。期间吃了好几发闪电弹，对方一放就是三颗，而且还带一点追踪效果。如果不是闪电弹转弯不灵敏，黄超已经跪了。现在黄超头发直立，全身麻痹，浑身颤抖……没办法，吃血瓶吧。    这个精英让黄超升到了4级，黄超加了3智2体，再次感到身体素质有了提升。他找了骷髅弓箭手实验，一箭射中，疼痛比之前轻了不少。    力量10，敏捷10，智力17，体力14。    “只要这样下去，一定可以变成超人啊。”每次升级都有五个属性点，这样加下去，身体素质会是常人的十几倍甚至几十倍！黄超对未来相当期待。    看了眼地图，黄超不久就可以走出先烈山谷。    这时旁边的山路上出现了一个伊斯瑞安女子，她看到黄超，脸上流露出欣喜的表情。她挥手叫道：“您好，能帮我个忙吗？”    黄超心里说：“来了。”果然，这个女子让黄超帮她，从一旁的墓穴里取回阿莫-厄瑞克卷轴。黄超马上答应，女子露出非常感激的表情。    “真是非常感谢，执政官派我来取回卷轴，可是墓地里的尸体都复活了，我，我没办法进去。幸亏天眷者阁下您来了。”这个妹子身材很好，一头银色短发，有种特殊的气质。    “哈哈，好说，好说，你在这等着吧。”妹子的恳求让黄超干劲十足，立刻进入了墓穴。在入口两边，两座巨大的骷髅雕像为它平添了不少恐怖。    墓穴在地下有很广阔的范围，似乎占据了先烈通道下方所有空间。墓穴里残破**，充斥了不死怪物，大部分是骷髅，还有不少僵尸。僵尸行动缓慢，血量极厚，有种浑身发绿的僵尸，打死后还会释放毒雾。    有时从箱子和窗户里会出现半透明的幽灵，可以减速和吸血，它们会发出刺耳的尖啸。地面会钻出绿色史莱姆，喷出刺鼻的酸液。    黄超作为老玩家，早就认识了这些怪物，很快推完第一层。    第二层的boss是一个大号的重甲骷髅，足有3米高，一剑砍下，真有山崩地裂的势头。可惜速度是他的硬伤，第二层广阔的空间让黄超可以充分利用地形，骷髅将军很快倒下。    然而，后面一个精英幽灵阻挡了黄超脚步，几乎让他陷入死亡危机。
第十章 草原
    那是一个身高超过5米的绿色半透明幽灵，头部几乎顶到墓室的天花板。它发出尖利的嘶吼，让黄超的双耳一片轰鸣。    幽灵在地面召唤出绿色的魔法阵，黄超突然发现自己所在的距离不能保障安全，他的身体酸疼无力，移动一下就耗费大量力气。他咬牙挪出了幽灵的魔法阵，身体立刻恢复正常，这是一个减速阵法。    这段时间幽灵仰天大吼，空中浮现出5只绿色的亡灵蝙蝠，它们从不同角度向黄超冲来。他刷了几轮五彩魔矢，发现这些蝙蝠比重装的骷髅兵还要难打。蝙蝠采用俯冲撞击的攻击方法，每一次撞击都好像要把黄超的骨头撞断。    黄超看了一眼自己血量，吓了一跳：“这就半血了？”    多亏体质增强了，否则他此刻一定会多处骨折，痛得无法移动，只能在原地等死。    黄超边跑边喝药，终于打死了3只蝙蝠，然后后方的大幽灵又招出5只蝙蝠：两次召唤的蝙蝠竟然能同时存在！    黄超只能围绕着墓室复杂地形绕圈，抽空给大幽灵本体来几发五彩魔矢。这时五彩魔矢可以瞄准目标再发射的优势体现出来，每一次都可以准确伤害幽灵本体。    否则，他的攻击只能全浪费在召唤物身上。他的消灭速度可跟不上对方的补充。    经历了十分钟的苦战，黄超终于干掉这只精英怪，从地图尽头的传送门回到墓穴的入口。    这个墓地副本让黄超升了一级，5级的经验也快满了。    黄超把骷髅将军爆出来的卷轴交给妹子，很有风度婉拒了对方的绿色装备。    妹子千恩万谢，开心地返回伊斯瑞安。黄超目送对方离去，暗暗吐槽：“这世界太落后了，竟然连电话都没有！不然可以要个手机号啊……”    然后他突然反应过来，自己都没有问对方的名字……    “啊啊啊！”    黄超带着满腔不爽来到了神庙草原，他穿过精美的石质长廊，眺望着一道道瀑布在山间垂落。石质长廊坐落在青翠的山间，一直延伸到山脚。    清澈的河流沿着山峰流淌，长廊有多处横跨河流，被建成带有尖顶的典雅石桥。美丽的景色让黄超的心情好了很多，然后他遇到了草原上第一波敌人。    竟然是老对手鼠人，草原上的鼠人由于营养充足，级别都比它们在山谷的弟兄高。十几个鼠人簇拥这一个闪着蓝光的精英鼠人，非常威武霸气。    黄超开打后发现，这鼠人竟然恐怖如斯！它比黄超高出一个头，双手举着一把大砍刀，身上的蓝光表明他有“电击”的特效。    小怪都被光了，精英鼠人却围着山包追杀了他一圈又一圈，它血量奇高，同时一次攻击就能打掉黄超半管血！    黄超用盾牌挡住时，胳膊尚且剧痛无比；挡不住时就被各种打断骨头打吐血……他吃了好几个血瓶魔瓶，终于干掉这个碉堡的鼠人。    然后金光一闪，他又升级了。    属性依然是智力3，体质2，技能加了一个被动“棱镜传送”，有机率把攻击自己的近战敌人传送走，是个保命技能。    神庙草原拥有联通伊斯瑞安的传送门，黄超刚刚靠近，就觉得它的气息一变，似乎记录了自己。    呼唤出面板，果然有了开通神庙草原传送点的通告。    黄超仔细研究了这个蓝色巨蛋，毫无头绪。最后他只能硬着头皮贴近巨蛋，然后一下被吸入虚空。    他看到自己的屏幕出现传送选项，果断选择返回伊斯瑞安。    经历了一番上下颠倒，堪比云霄飞车的的旅行后，黄超从伊斯瑞安城市中心传送点出来了。    “空间传送技术……”黄超撇撇嘴，只能说真不愧是游戏世界，这么强悍的东西，已经可以随便应用。    他已经决定不再思考这世界的技术，认真你就输了。现在他已经回到伊斯瑞安，还是赶紧整理装备、补充药品吧。    他来到铁匠铺，卖掉身上的垃圾，通过一番采购，终于让身上装备蓝绿相间。    他能够感受到魔法的力量正在自己的周围环绕，这是天眷者的装备带来的效果。    生命增加、魔法增加、各属性增加，黄超感觉自己强大了不少。这是智力提高的效果基本显现，他的感知十分敏锐，操作元素力量时造成更大的输出，观察力记忆力大大增强。    他简单进行了测试，发现自己用了很短时间，竟然就能背下铁匠铺所有装备的说明！    “记忆里变得很好！”    在喧闹的大街上，黄超感到自己可以同时注意到许多情况，进行分析判断，这一点对以后战斗也很有帮助。    “属性增加效果强大。初期数值很低，增加的效果就更明显。我之后也要加一点力量敏捷。”    已经回到城市，黄超又去市政厅寻找艾尔德林。    留下的侍者告诉他，艾尔德林已经从古代卷轴上得知，这次的瘟疫感染与冥裔有关，他已经带人前去处理北方霜冻山丘逐渐加剧的疫情，并且防守戒林神庙。    “还是走到这一步了吗？”剧情依然按照游戏在发展，艾尔德林到达戒林神庙也会感染瘟疫，然后变成一个怪物，最后被玩家消灭。    想到之前热情的老人，黄超心中有点悲伤。    霜冻山丘的怪物等级太高了，他的实力去了也是送死，现在要做的就是赶紧升级！    黄超在城市的旅店里吃了一顿饭，订了房间休息一会儿，然后通过传送门返回了神庙草原。    这样的野外战斗比郊游还要方便，他可以随时回到城市。后勤的保证让黄超本人信心满满，一整天都在神庙草原消灭怪物。无数的鼠人、战斗兽和风暴熊倒在五彩魔矢下。    之后他突入风暴熊聚集地，干掉了两个精英风暴熊，拿到支线任务需要的图纸。    夜晚来临，黄超为了提高效率，在草原上搞定了自己的晚饭。    然后他在夜色朦胧中来到一个巨石环绕的大墓地。    走入墓地中，一个巨大石棺被红色魔法阵笼罩，从它周围慢慢爬出了一**亡灵生物：普通骷髅、僵尸、骷髅杀手、骷髅法师……    这变故完全没有吓倒熟知一切的黄超。他在异变开始前就占据有利位置，把所有亡灵生物都打死在山路上。    墓室门口有个神秘人，希望黄超从里面拿出“死亡圣杯”。    这个墓室和之前类似，但是终极boss是一个身高四五米的僵尸，攻高血厚。地面上有一个大坑不停地出现骷髅，杀之不尽，让黄超吃尽苦头。    完成这个任务后，夜已经深了。任务奖励他要了一个宠物铭牌，给奶牛狗装备上。    奶牛狗非常高兴，表示要舔一舔黄超。然后被黄超坚决拒绝了。    说起来，这个宠物非常逆天，在战斗中拖住了不少敌人。虽然它很容易被打成空血，但是它不会死，只会到处逃跑。等到血量恢复一点，奶牛狗又会继续攻击敌人，然后再次被打成空血。    黄超使用回城卷轴回到城市，拖着疲倦的身体回到旅店。    黄超在睡前修炼了冥想法，果然一夜都没有受到噩梦困扰。要知道，这一天他杀掉的东西可比之前恶心多了。    第二天早上醒来，黄超感到精神饱满，容光焕发。    “如果我能回去，只要还记着这个冥想法，我就是赚到了呀。”    黄超回到神庙草原，开始继续杀怪。他在一道河湾遇到了一个幽灵，这哥们让他帮忙报仇，杀死一群幽灵海盗。    其实黄超感觉，这帮人很有可能是分赃不均，话说他们也是强大，死了以后全都变成幽灵，还能躲在一个独立空间里，实在是不能更吊。    不过杀怪有经验，有经验就能升级，黄超干脆地完成任务，然后收了奖励，继续扫荡草原。    等到他来到水源神庙入口时，已经有足足10级，智力和体质都超过20，比常人的两倍还要强大。技能学到了“暴风雪”，大范围aoe还带控制，已经不能要求更多。    他缓步走进水源神庙，这曾经是一座优美安宁的建筑，现在已经被大量的风暴熊占领。    黄超走了没多远，就遇到一个火法师精英带着两个符文召唤师，这是一个变|态的组合。符文召唤师不停召唤死灵，充满了整个走廊，火法师站在最后不停丢火球、释放炸弹。    这种阵容，根本无法先清小怪。因为小怪源源不绝，黄超耗不过它们。好在五彩魔矢可以穿越阵形，黄超在乱军从中先灭了两个符文召唤师，然后清理了所有风暴熊死灵。    最后他拉着火法师跑了一条走廊，才终于将其杀死。    在这一场激战里，黄超不可避免地受到多次伤害。体质的优势已经非常明显，黄超的血量会掉、身体会感受痛苦，但是对方的攻击没有造成骨折这样的功能损伤。    强大的装备将攻击挡在体外，虽然震动强烈，但他没有出现开放的伤口，比之前好了太多。    面对各种怪物的攻击，黄超已经非常淡定，即使被对方突近身周，也不会像之前一样手忙脚乱。他运用盾牌和魔杖的技巧越发熟练，普通攻击和盾牌阻挡配合技能打得有声有色。    他已经越来越像一个战士了。
第十一章 薇儿
    黄超一路杀怪，进入神庙第三层。出现在眼前的是一个狭小的空间，左边有一个圆形的法阵，中央是一个闪耀着白色光芒的水池。    水面无风，却一直荡漾着波纹，魔法的力量从波纹中传出，扩散到神庙广阔的空间里。    黄超检查了自己的补给，深吸口气踏入了波纹中心。    一阵天旋地转后，黄超来到这神庙内部独立的空间。这是守护神所在的核心位置，现在却已经被风暴熊占领。地面横躺了许多风暴熊的尸体，皮肤表面是亡灵风暴熊特有的蓝白。    黄超知道，一会儿战斗开始，这些风暴熊会站起来加入战斗。    “游戏里这些尸体不能破坏，现在可说不准了。”黄超露出自（yin）信（dang）的笑容，瞄准地面一具风暴熊尸体，开始刷五彩魔矢。    世界规则没有保护这些风暴熊尸体，他们很快在黄超的攻击下化为碎片。    “这种事情，我以前绝对做不到呀。”黄超一边为自己能够面不改色地鞭尸而感叹，一边继续清除亡灵尸体的行动，    他把地上的亡灵尸体全部打碎，然后全身戒备着走到平台尽头，下面是一个悬崖，黄超可以隐约看到另一边的情景，估计水源守护神和薇儿就被困在那一边。    当他接近边缘时，下方一声轰然巨响，巨大魁梧的身躯一跃而出，重重地落在平台上，让整个大殿颤抖不停。    黄超根本没有回头看，一路疾跑到大厅中部，才回身打量这头身高五六米的巨型风暴熊，与此同时他已经开始发射五彩魔矢。    这是第一个剧情boss，格雷尔将军。它头戴狰狞的牛角盔，身披巨型铠甲，右手佩戴着一个可以产生狼牙铁球的炮筒。他每一个技能都震动整个大殿。    格雷尔出来就吼叫着召唤亡灵，可惜尸体早已被黄超处理，这个技能完全无效，黄超在这期间安逸地攻击着格雷尔。    黄超争取到第一波的优势，心里相当欣慰。    格雷尔时而打击地面释放振动波，时而用巨石砸向天花板制造碎石雨，最可怕还是将巨石像炮弹一样投向黄超。它又召唤亡灵和战斗兽，新出现的小怪慢慢填充了神庙空间。    黄超一次闪躲不及，让巨石擦过身体，结果被巨大的冲击带倒，半边身体都陷入剧痛，血量掉了一半还多。    他急忙喝血瓶远远跑开，保持在远处与格雷尔周旋。五彩魔矢划过大厅内淡蓝色的空间，准确地落在格雷尔的头上、身上。    黄超发现自己必须一掉血就立刻补充，否则很容易被格雷尔秒杀。随着时间推移，格雷尔的血量逐渐下降，他的攻击动作黄超已经明白，每次都可以很好地躲开。    大厅一片狼藉，地板和天花板在战斗中都变成碎石。黄超耗费无数血瓶魔瓶，终于将格雷尔干掉。    格雷尔的身下爆出许多金钱、药水和装备，每到这时黄超就有一种淡淡的疏离感：这终究是一个游戏世界。    格雷尔的牛角盔必然掉落，这是一个蓝色的小极品。黄超将它戴在头上，实在不明白为何格雷尔戴着的时候那么大，掉落了就适合人类尺寸。    不管怎么说，这头盔的密封性很好，前面留得空隙很小，面对飞箭和法术时会很有安全感。    格雷尔之眼，是一个眼球模样的圆形宝石，镶在装备上可以减免3%的伤害。黄超决定把它镶在自己的头盔上，实在是再合适不过。    最后当然是每个剧情boss必掉的金色装备！黄超捡起这件“神秘的肩甲”，放进物品栏里用鉴定卷轴鉴定，属性非常好。    可惜它是漂泊者的……    黄超咳嗽了两声，自言自语道：“这不是很正常吗？四个职业，打到自己装备的概率只有四分之一好吗？而且据大家多年经验，自己职业的装备，出现率还低于四分之一。”    虽然分析了一下，觉得很合理，但是黄超依然要大叫几声：“caocaocaocaocao！”    格雷尔被杀死之后，平台尽头出现一道由树枝组成的桥。黄超走过木桥，在下方找到了水源守护神和指挥官薇儿。    薇儿是一代游戏里的枪手，现在出现在黄超眼前的，是一位身着红色战衣的火辣美人。    她前襟用皮带紧扣，收腰的衣服显示出完美的身材，黑色短裙，银色战靴、银色肩甲。上衣有一个很长的后摆搭在身后，有种飘逸的美感。    黄超心说，果然是一代主角，好酷的美女。    薇儿一头乌黑长发，皮肤白皙，标准的西方人面孔。她看到黄超从大台阶上走下，脸上露出欣慰表情：“我不知道你是谁，但是很高兴你能来这。”    她身旁是水源守护神，黄超仔细看了一下这位浑身闪耀微光的奇特生物，最终也没看出它究竟是什么。    “有点像鲶鱼……”黄超心想，却也没傻到把这话说出来。    薇儿观察了黄超片刻问道：“你是天眷者？”    “是，你好，我叫黄超。”黄超有点无措，盯着对方有点被美貌吸引，不盯着对方感觉不礼貌。    “嗯，黄超你好，我是薇儿，伊斯瑞安征服者的指挥官，我猜你已经知道了我。”薇儿看到黄超局促的表现，唇角露出一丝笑意，这样的小男生，在她的手下有很多的。    真没想到，他竟然还是一个天眷者。    黄超点头：“我来这里，就是因为你一直没有消息，执政官艾尔德林希望我来查看情况。”    薇儿叹了口气说：“我们来到这里时，炼金术士正在攻击守护神，然后他向我们发动了攻击，我们损失严重，炼金术士吸收了守护神的能量。然后格雷尔和它的手下也冲了进来，它们觊觎这里很久了。这次多亏你救了我们。”    一旁的守护神也说道：“感谢你，凡人。不过现在形势危急，还需要你的帮助。炼金术士用奥达克心脏来吸收守护神的力量，借此减缓他的枯萎症状，在这过程中他的心智已经陷入疯狂。现在他已经向戒林赶去，你必须阻止他。”    “我会的。之前艾尔德林已经赶去戒林，他发现这场瘟疫与冥裔有关。”    守护神用空灵的声音感叹：“看来世界又要被阴影笼罩，战火将再次燃起……”    薇儿说：“我们必须尽快赶回伊斯瑞安，黄超，我们需要你的帮助。这里有一件装备，也许对你有用。”    “非常感谢，但是……”主线任务奖励都是蓝装，品质还是不错的，但是美女当前，还是发扬一下风格比较好。    这对黄超是个难题：接受吧可能显得自己贪婪，不接受吧可能显得自己小家子气。他正在纠结，薇儿已经将装备放在他手里。    “收下吧，希望能增加你的战斗力。”    “哦哦。”黄超换上这件内行的风暴熊铁甲，智力、体质、生命值都有提高。他简直要流泪，尼玛终于也有妹子给我送衣服了，虽然这一切都是在游戏世界里……    “对了，格雷尔爆了一件肩甲，我不能装备，你能装备漂泊者的肩甲吗？”    薇儿说：“当然，其实我和漂泊者们的职业定位很像。”    “那好，这件肩甲送给你吧。”    薇儿看着手中金色的装备，吃惊地张大了嘴。守护神在一旁发出轻灵的笑声，看起来薇儿和它的关系不错……    黄超和薇儿回到伊斯瑞安，在征服者营地里，薇儿严肃地告诉黄超：“现在的情势很紧张。瘟疫已经迅速传染，艾尔德林已经赶往戒林，他将通道封闭了，估计整个北方已经成为重灾区。”    霜冻山丘的人类其实都被感染了，他们身体中长出触手，已经变成被冥裔控制的怪物。黄超在心里默默说道。    “我需要留在伊斯瑞安处理所有事务，所以这一次只能全靠你了，黄超。”    “我会搞定的，再见。”    “活着回来。”    黄超走出征服者营地，心说这对话差点就立flag，如果自己路上对某个路人说“这次回去我就要跟薇儿表白”，他一定妥妥地死在霜冻山丘。    表白个蛋啊，说不定一切都是一场游戏，自己先不要yy了。    其实刚才的告别完全没有必要，回程卷轴的使用完全改变了这里的冒险模式：它不再是一个人深入绝地，露宿荒野；而是每天晚上回来休息，第二天继续推进，空间门就是他推进的基地。    也就是说，黄超出去打怪，一天后就会回来，然后再出去……当然可能其中某一次就回不来了。    现在黄超12级，身上一身蓝装，风暴熊装备加上生皮装备，整个人包裹的严严实实，已经做好了进入北方雪原的准备。    属性：力量10，敏捷15+4，智力41+8，体质25+5，加号后面是装备附加的属性。    技能：“五彩魔矢”、“暴风雪”、“怒气大师”、“元素调和”、“棱镜传送”。元素调和是新加的，有机率使敌人陷入负面状态，并且增加持续时间。    黄超走出另一座城门，进入了群鸦通道，这是一片大雪覆盖的山地，里面遍布雪狼和蜘蛛，新的战斗开始了。
第十二章 蜘蛛
    刚一进入群鸦通道，黄超就听到前方传来战斗的声音。他飞快地跑过一个转角，看到一名征服者卫士，正在同一只澡盆大小的蜘蛛搏斗。    蜘蛛的腿依次向前爬动，就像是两只复杂的车轮在地上滚动，腿上褐色和白色的花纹让人眼前发晕，一种恶心的感觉涌上黄超心头。    “还是赶紧杀了吧。”    他瞄准蜘蛛，刷了几波五彩魔矢，等蜘蛛反应过来，放弃征服者卫士转而攻击黄超时，它已经频临死亡。黄超毫不犹豫地带走了它剩余的血量。    “谢谢你！这些蜘蛛真恶心，啊？”    “是啊。”    征服者打量黄超片刻，目光从他的装备上停留，然后露出惊喜的表情：“您就是他们传说的天眷者？见到您真荣幸。这条通道已经被蜘蛛占据了，也只有您这样的天眷者才敢穿越。祝您一路顺风！”    黄超心说：“我什么都没有回答啊，你这单方面结束对话是神马意思？”    他也只能闷闷回道：“你好你好，我走了，再见再见！”    黄超继续上路发现，这条通道太恶心了，到处是蜘蛛，从鞋盒大小一直到澡盆大小，它们颜色多样，花纹复杂，能够喷吐酸液和用利齿撕咬。    其中雪白色半透明的蜘蛛，竟然还有寒冰力量，能在远处释放冰箭，一旦中箭黄超就会速度大减。配合跳来跳去的尖刺蜘蛛，和身体胖大的酸液蜘蛛，简直是丧心病狂。    其中还夹杂了雪狼，狼的个头比蜘蛛小得多，基本可以忽略。    黄超杀了一波雪狼，感叹道：“别看你们现在这么挫，以后的森林里，你们的兄弟可是主力啊。放心地去吧……”以后森林里，有着大量狼人。    他也是杀得无聊，只能自言自语排解一下寂寞。    黄超慢慢走过一道悬崖上的石桥，桥上覆盖着积雪，黄超提高警惕以防自己摔倒，同时又担心石桥在半路坍塌。    好在这条不是豆腐渣工程，黄超顺利地来到山涧的另一边。    前方有个女子看到黄超，大声喊道：“救命！救命！”同时向黄超方向跑了过来。    “这位职业者大人，您好。请您救救我们的孩子，他们两个跑到这边的山洞去了。我丈夫进去寻找他们，也没有出来！大人，请您救救他们。”    咦，这个人竟然不知道我是天眷者。黄超从她嘴里听到“职业者”这个称呼，大概也是这世界的力量体系。不过看起来没有天眷者尊贵。    其实这个世界上的人，通过自身锻炼，可以变得很强大，这些人发展方向不同，但都是职业者。他们也有技能，也可以使用装备。而天眷者，那是拥有打怪升级这样逆天能力的人。    比如说黄超，他完全不懂魔法，但是每次升级获得技能点，就可以让他放出强大的技能。这么不平衡的人，也只能用上天眷顾来解释。    黄超也不会提醒她自己是个天眷者，他答应了对方，走入洞穴之中。    当年黄超第一次玩这个任务，那是非常紧迫，唯恐自己打慢了两个孩子被杀死。最后的结果简直让他骂脏话：    那两个所谓的孩子，竟然是两个蜘蛛！是这对逗比夫妇的宠物！    黄超感觉自己的感情被欺骗了，不过那是游戏人物，火炬之光又不是上古卷轴那种开放游戏，可以一怒杀npc，黄超只能交了任务走人。    现在他来到真实的火炬之光，觉得自己如果为之前的事杀掉两个居民，那简直太丧心病狂了。    “唉，算了算了，你们愿意把蜘蛛当孩子，关我鸟事？”    黄超深入洞穴，里面有很多未点燃的火炬，将它们全部点亮，可以打开一个暗门，里面有一个机器人组件。这是之前火炬之光小镇吟游诗人的一部分。    这个任务要收集五个组件，最后打3个boss，经验非常丰厚，是火炬之光2里最复杂的支线任务。    黄超果断点亮第一个火炬，阴暗的洞穴一下被火光照亮，黄超看到不远处的地面，有一个人形物体正在蠕动！    他一下惊出冷汗，赶紧释放五彩魔矢，在那个物体爆开前将其毁灭。这是群鸦通道最恶心的东西，没有之一。    它是蜘蛛们捕捉的生物，蜘蛛在受害者体内产卵，然后将其密封在蛛丝的袋子里。每当有人接近，袋子抖动一阵就会爆开，溅出一地小蜘蛛。    有密集恐惧症的，光是这一幕就可以把他们打败。    而小蜘蛛难以瞄准，行动飞快，攻击力还不低。所以这东西一旦发现，必须立刻打掉，否则一会儿要烦不胜烦。    洞里依然是各类蜘蛛，它们还有埋伏手段：一条空荡的通道，黄超走到中间时，从前后两边就有蜘蛛掉下来，正好把他包围。    黄超虽然明知如此，但是他想前进就得往前走，根本无法避开蜘蛛的埋伏。    好在他早就做好战斗准备，不会因为蜘蛛的空降而陷入恐慌。    一路消灭各种怪物，点燃火炬，黄超来到山洞深处。这里是洞穴的地形非常宽阔，其中有岩柱支撑的洞顶，蜘蛛**oss就在这里。    boss行动缓慢，于是战斗的过程乏善可陈。黄超一路退回洞穴中部，才通过放风筝将大蜘蛛杀死。    他倒是想在近处辗转腾挪，但是蜘蛛一条腿就有他一人高，黄超表示此等大敌还是不要硬刚……    大蜘蛛必暴一件蓝色肩甲，寒冬斗篷，加了很多寒冰防御，非常适合接下来的环境。黄超立刻换上，不知是否是心里作用，他感觉自己暖和许多。    洞穴尽头有一个腿部受伤的男人，身旁有两只脸盆大小的蜘蛛。    黄超戒备着来到近处，男人高兴地说：“多谢您来救我们。我的腿已经受伤了，请您先把雪雪和阳阳带出去。”    黄超明白他指的是身旁的两只蜘蛛，他看了看那两只蜘蛛，总有种刷五彩魔矢的冲动。奶牛狗似乎也很不喜欢他们，在黄超附近绕了几圈，然后对蜘蛛“汪汪”叫了两声。    蜘蛛们非常无奈，它们不会叫，只能抬起前腿表示不满。    “呵呵。请等我一下，我还有东西要取。”黄超进入墙壁上的暗门，取回了机器人的零件。这是一个鼓，估计是当年机器人的乐器。    黄超回来对男人说：“一起走吧。”他之前正好升了一级，此刻干脆把点数加了5点力量。他抓起男人，虽然有点费劲，但是也不影响行动。    15点力量让他瞬间增加了一半的力气，黄超从来没有感到自己这么有力过，他一路几乎是提着男人在走。    他们身后跟着奶牛狗和蜘蛛，两者泾渭分明，看对方很不爽的样子。    两人走出洞外，夫妇二人对黄超十分感谢。黄超收下装备金钱，告别了这对奇葩夫妇，继续自己的旅途。    又走过两座悬空的石桥，黄超走进一片开阔的雪地，在这里他消灭了一个精英怪物，对方满身长毛，嘴角凸起一对长牙，四肢粗壮，脸孔有点像熊脸。    黄超看到这个怪物，知道自己已经接近霜冻山丘了。    他走了没多远，果然碰到一个年纪较大的伊斯瑞安人。他似乎在执政官那里见过这个人，但是印象不深。    伊斯瑞安人看到黄超，舒了一口气，迎上来说道：“黄超阁下您来了真好。我需要您的帮助。”    “我是伊斯瑞安的长老瓦林，和艾尔德林大执政官一起前往戒林神庙，但是中途我们走散了。他现在已经进入戒林，并且关闭了通道，再想进去只能从另一条古时候的通道进入。通道有两把钥匙丢失了，分别在地精和奴隶贩子的手中。”    “我请您拿回两把钥匙，进入戒林神庙。大执政官离开时的脸色很不好，我担心他也感染了瘟疫。”    黄超来之前已经从薇儿那里知道，这种瘟疫会感染具有魔法天赋的生物，如伊斯瑞安人和守护神，而帝国人则没有反应。黄超这个天眷者似乎也属于帝国人，所以薇儿才让他深入霜冻山丘，阻止艾尔德林把瘟疫传染给守护神。    现在剧情又回归正常，黄超感觉到一种失落，艾尔德林估计还是要跪，唉可惜了这位慈善的老人。    黄超答应了这个长老的要求，进入霜冻沙丘。迎面就是一长列古代石雕，它们是各种野兽的形象，两两相对，组成一道宽阔的通道，在暴风雪中别有一番风味。    另一边的高台上，是闪耀着蓝光的传送点，大黄靠近它之后，一道汹涌的蓝光从传送点射向天空，刺破了厚重的云层。蓝色光柱中雪花飞舞，场面壮观而神奇。    传送点已经开启，大黄沿着地图指出的方向开始刷怪。    这里的怪物已经不是地球的动物，都和之前打死的精英怪类似。它们中有的能够近战喷吐寒霜，有的可以在雪地冲锋，还有的可以释放冰霜龙卷和闪电法阵。    地面上也有雪狼和地精的踪迹，雪狼中有一份身体发绿，也感染了瘟疫，而地精则是战士、法师、弓手的经典组合。    广袤的雪原，永不停息的暴雪，层出不穷的怪物，黄超压低自己的帽檐，系紧护甲，默默走上征途。
第十三章 拯救
    黄超一路刷怪刷得飞起，逐渐接近奴隶贩子的营地。路边出现了越来越多征服者的尸体，看起来他们和奴隶贩子发生了剧烈的战斗。    前方出现一辆征服者的红色马车，一个手持长弓的征服者，正在与一个手持火枪的土匪对射，情况岌岌可危。    黄超瞄准土匪释放五彩魔矢，五发彩色飞弹划过弧线，最终聚集在土匪身上，他身体出现大片冰晶，其中还夹杂着火焰。这种神奇现象，自然是他同时触发了“冰冻”和“燃烧”两种负面状态。    之后一波五彩魔矢击飞了土匪的身体，他在空中发出一声“嗷”的惨叫，摔在地上不动了。    黄超愣在了原地，心中涌起强烈的不适。这不是之前稀奇古怪的动物，而是一个明显的人类。    怀着复杂的心情，黄超走上前接受了征服者的感谢：“这位大人感谢您的帮助，您一定是位强大的职业者。”    看来他并不知道自己天眷者的身份，这里离伊斯瑞安已经很远，而自己才出现没有几天。这地方的人不知道自己很正常。    征服者解释说：“我们正在追击这些奴隶贩子，他们抓捕了很多伊斯瑞安人，已经有很多兄弟死去了。他们的首领，基德瑞克，就藏在那边营地湖中心的洞穴里。”    “那好，你正好和我一起追击。”黄超也就是随便试试，看能不能拐走一个征服者。    没想到竟然成了，征服者说道：“是，尊敬的职业者阁下。”    在没有得知黄超具体身份前，他们都以为黄超是个职业者，毕竟天眷者出现的概率太小了。    两人抛下马车，轻装前进，很快在一圈巨石围起的临时营地看到了一帮奴隶贩子。    他们大声笑骂着，营地里还传来女人和小孩的哭声。就在这时，一个老人被推到了外面的雪地里，一个手持长刀的黑拳土匪张狂地骂道：“老东西，走不动路就得死！”    说着他一刀劈向了老人的头颅，黄超早就察觉不对，在对方说话时已经瞄准，用最快速度激发了五彩魔矢。    他第一次发现飞弹的速度如此缓慢，好在黑拳土匪也不是菜鸟，立刻发现远处的异样。刀在半路改变了方向，挡住了一颗飞弹，然后他被四颗飞弹打中。    黄超飞快跑过来，中间又发射了三轮五彩魔矢，终于把这个土匪干掉。他身后跟着征服者，边跑边用长弓瞄准着营地。    围着火堆的土匪立刻跳起来，手持武器向黄超冲来，这时征服者的箭已经到了，准确地射在最前面土匪的胸膛。    然而并没有什么卵用。    如果征服者很厉害，哪还用得上黄超帮忙？面对数个敌人，黄超释放了“暴风雪”。    他右手向天抬起，仿佛努力要抓住什么东西，然后猛然挥下，发出一声怒喝，右手指尖指地，整个人也变成弓步的姿势。    随着他的动作，天空中猛然洒下巨大的冰雹，覆盖了方圆15米的范围。也许是暴雪的天气增加了技能威力，三个敌人被冰雹砸晕。    黄超小步后退，用盾牌挡住打向脸部的火枪霰弹。在对方攻击的间隙，黄超伸出右手，再次释放五彩魔矢。    已经升到5级的暴风雪，可以让敌人额外受到20%的冰系和电系伤害，正好配合造成全元素伤害的五彩魔矢。火枪手受到黄超的重点招呼，很快倒在地上。    一个黑拳土匪已经冲到近前，挥舞着砍刀劈向黄超。黄超用盾牌招架，沿着对方攻击方向将盾牌倾斜了一个角度。土匪的劈砍划过盾牌，因为用力过猛而失去平衡。    黄超右手探出，在近处将十发五彩魔矢打入对方的身体。黑拳土匪仿佛开了个染料铺，身中五种负面状态，“呃”地一声倒地而死。    后来的土匪也纷纷步上死亡之路，黄超攻击很快，他们甚至还没想到可以劫持人质，就已经全部丧命。    面对一地横尸，黄超心里产生严重的不适。他脸色苍白，仿佛又回到了之前的状态。好在冥想法带来的理智，让他压下胃中的恶心。    黄超和征服者进入临时营地，里面一片狼藉。奴隶贩子抓来的受害者有男有女，现场不能描述。    他们很快释放了伊斯瑞安人，他们聚集在一起抱头痛哭，然后想起来自己的救命恩人，都要向黄超磕头。黄超和征服者连忙拦住大家。    “两位大人，谢谢你们！”    “不是你们，我们就只能家破人亡。”    “谢谢大人……”    征服者悄悄向黄超解释：“那些土匪已经丧尽天良，他们会把所有人都抓起来。男人会被送到矿井，在最恶劣的条件下一直干到死；女人会被卖到深山，和那里的野蛮人换取物资；小孩子，有一些会卖到牙行训练，还有的会被打成残废，训练他们乞讨……”    黄超心中一股暴戾的念头升起，突然觉得自己没什么值得犹豫。杀得痛快！    “好像重置地图再杀一遍呢，呵呵。”    黄超转向征服者亚伦，他们已经通报姓名：“亚伦，你不如联系同伴，将他们送回伊斯瑞安。我要去清剿对方的营地。”    “大人，对方在湖中心有着两个高手，拳击手基德瑞克和打击者布鲁图斯，请让我们集合队伍，配合您一起进攻。”    “不，你们保护民众就可以了，这些人交给我。”    黄超承认他们是人，所以他们的罪恶更加不可饶恕。怪物和人类杀来杀去，说实话只是物竞天择适者生存。而人类互相伤害，却比怪物还要凶狠……    “我想你们长这么大，总应该懂些道理。所以我没必要教你们向善，只把你们送进地狱就好。”    黄超来到奴隶贩子营地的木门前，脸上带着杀气，他身后的路上已经倒下了十几个土匪。    他突入营地，如入无人之境，五彩魔矢放翻了一个又一个土匪。房屋被他引燃，里面的土匪喊叫着跑出来时，立刻被黄超放倒。    “己所不欲勿施于人。我这人最喜欢重新做人，今天也让你们重新做人吧。”    露天的营地被黄超扫荡干净，又救出一批伊斯瑞安人。他们给黄超指出了洞穴的方向，其实那地方黄超已经去过多次。    他沿着木板搭成的栈道走向湖心，发现了熟悉的茅屋和屋门附近的翻板。黄超冷笑一声，进入了盖板下面的地道。    他沿着木质的楼梯深入地下，很快来到潮湿的地底。奴隶贩子在湖中心挖了一个巨大的地牢，黄超对此已经无力吐槽。为什么要选在湖中心？完全没有提高防御力。    他轻松地清理了楼梯楼梯口附近的土匪，黑拳神射手的枪声引来了里面的boss。    黄超不得不说，这两个boss非常机智，如果从他们的外号判断他们的能力，进而做出相应准备，此时一定会吃个大亏。    拳击手基德瑞克手提一把长刀，挥砍十分凶猛；打击者布鲁图斯使用铁锤，还可以扔******，远远超过之前的鼠人的火力。他们手下还有一群可以闪烁的黑拳刺客，“咻咻”地出现在黄超身边，还带来紫色的雾气。    奴隶贩子反应很快，黄超这个外人出现在核心基地，肯定不是朋友。他们根本不费事询问，直接往死里攻击。    黄超面对各种敌人，就是一招：先下暴风雪，然后不停地释放五彩魔矢。过一会儿再重复这个过程。    打了两波，黄超已经被对方接近，他发现必须不停奔跑，因为他一旦站定，布鲁图斯就会向他的位置投掷******。基德瑞克一直紧跟着他，一有机会就出刀横斩。    黄超根本不能找到位置输出，他很快放弃躲闪。他持盾挡开对方的长刀，同时喝下一个血瓶，血量猛降的瞬间又开始回升，黄超只感到胳膊瞬间失去知觉。而这时他终于得到机会释放五彩魔矢。    一声脆响，******在脚下炸开，火焰猛地布满黄超四周。他立刻离开，腿部还是传来火辣辣的疼痛，血量又降。他只能喝血瓶补充。    这样痛苦的过程持续了几分钟，黄超已经消耗了无数药水。万幸的是对方二人没有这种补给，他们还是倒在了黄超脚下。    激烈的战斗中，黄超不知道受了多少次重伤，现在回味真是九死一生的感觉。他大口喘着粗气，坐在了混合了鲜血和灰烬的地板上。    四周都是土匪的尸体，死相狰狞恐怖。黄超闭了闭眼，觉得耳边回想着他们的惨叫，恶心的感觉涌上心头。    他进行了片刻的冥想，强压下心中不适，咳嗽了两声站起身搜索地牢。    里面关押的奴隶远多于游戏里的描述，场面相当凄惨。奴隶中有男有女，很多人遭到了不能描述的对待。    黄超在心里说：“我没做错什么，不是吗？”    在地牢的尽头，黄超发现了附魔学徒，这个小浣熊准备前往伊斯瑞安，路上被奴隶贩子抓住了。他感激地给了黄超装备，被黄超坚决拒绝。    这小浣熊竟然是个文化人，他说出一番话让黄超吃惊不已。
第十四章 感染
    小浣熊对黄超说：“不是所有人都有充足的装备。你收下我的感谢，并不损坏你的德行；可是你不受奖励，传播开去，其他的人可能就不想救人了。”    黄超一听，哎哟这是“子贡赎人”的典故啊，这小浣熊玩得溜呀！他差点被忽悠着接受了奖励，然后突然想起一件事，嘻嘻笑着说道：“既然你要感谢我，强化装备打个折如何？”    小浣熊脸色难看，没想到黄超竟然提出这种要求，“吭哧”半天，终于还是答应了对方。    黄超心说一件绿色装备卖了也就几十块，你得瑟半天根本没有诚意呀，干脆让你来次大出血。    后面的征服者已经跟上来，组织解救了营地里的敌人。他们在营地收集马车，准备组织车队回到伊斯瑞安。    黄超奇怪地问：“你们为何不用回城卷轴？”    征服者同样奇怪地看着黄超：“那东西只有强大的职业者才能用啊，难道，大人您竟然可以用传送卷轴？”    “是。你们能不能使用传送门？”    “当然可以，谢谢您了，大人！”    这个好消息立刻传遍营地，再次掀起一波“感谢黄超大人”的热潮，黄超被众人团团包围，虽然很感动，但久了也不胜其烦。    他赶紧开辟传送门，让大家依次通过，回到了伊斯瑞安城。    这件事给他带来不少声望，竟然相当于完成了个任务，黄超心里非常开心。    他在军营里见到薇儿，薇儿一脸惊奇：“你不是应该去找执政官了吗？”然后手下人通告了她黄超的事迹，薇儿脸上露出笑容。    “是我疏忽了，你可以用卷轴来回往返啊。现在你在伊斯瑞安城里的声望极高，吟游诗人们都要创作你的传奇了。”    “哦，哈哈，是吗？其实没什么啦。”黄超保持了谦虚的传统，让薇儿看得有些好笑。    天色已暗，今天一天经历了十分激烈的战斗，黄超干脆回到旅店，希望早点休息。    本来很好吃的食物他却没有胃口，时常嗓子和肺部奇痒，让他剧烈地咳嗽。黄超草草吃完饭去洗澡，发现有些伤口没有完全愈合，可是自己血量已经满了。    伤口附近有些肿块，按压会有肿痛感，好在他体质已经很高，这点疼痛完全不影响他的活动。    “唉，头有点晕呀。”黄超洗了一会儿，爬出澡盆，差点滑倒在地。    “看来我是生病了，赶紧睡一觉休息一下。”黄超心里想着，擦干身体上床睡觉。然而白天的经历不停在眼前浮现，让他完全无法睡眠！    黄超心里发出一声怒吼：“啊啊啊，好不顺啊！”他努力半天依然不能入睡，只好拖着沉重的身体，摆了个打坐姿势，进行冥想的修行。    这一下仿佛捅了马蜂窝，黄超感觉自己的精神仿佛被巨锤砸到，整个人一下懵了，口鼻同时喷出鲜血，血液刚开始是暗红色，流着流着，竟然夹杂了闪亮的紫色！    他现在觉得脑子里仿佛被塞进了一块烙铁，整个人疼得浑身大汗淋漓，好像刚从水里捞出来。他维持不住坐姿，扭曲地倒在床上，连喊叫的力气都没有了，只能发出低沉的哀鸣。    一种暴戾的意识在冲击着他，脑海里好像有个尖利的声音在吼叫：“杀！杀！杀光所有人！”    他的皮肤出现了一条条紫色的纹路，逐渐向他的头部延伸，黄超脸上暴起紫色的肉筋，样子格外恐怖。    “这是，伊斯瑞安人感染的瘟疫！不是说帝国人不会感染吗？是了，我学会了冥想法，我也成为了有魔法天赋的生物！”    三个英雄感染后，只有法师向的炼金术士无法痊愈，最后被腐蚀成为一个冥裔的帮凶。黄超也是法师，更修炼了精神锻炼的方法，他在重灾区霜冻商丘活动了一整天，最后果然中招了。    黄超想起感染者恐怖的模样：头部完全被腐蚀，成为一个悬挂的肉球，从脖子里生出几条粗大的触手，取代了头部的位置，将脑袋挤到了背后。    这想象让他毛骨悚然：“一个玩家竟然感染了剧情里的瘟疫，最后变成小怪，尼玛这是在逗我吗？”    他疯狂地灌下数瓶药水，这些药水缓解了他的疼痛，但是不能驱散他体内的邪恶力量。    “这虽然被称作瘟疫，但其实不是疾病啊，它是冥界的力量在侵蚀人类，将他们变成冥界的怪物。”    黄超飞快穿好装备，因为装备全在物品栏里，意识一点即可穿好。这点努力耗尽了他的力气，黄超软弱无力地瘫倒在屋中的地板。    他看着自己身上暴起的紫色肉筋，意识发生一阵阵模糊。“我必须马上离开这里，一旦我变成怪物，就会像炼金术士一样摧毁所有东西。”    他已经能够体会炼金术士的心情，他心里也在被一**杀戮的渴望冲击，那是一种毁灭一切的冲动。    “离开这里！”黄超连续灌下三瓶血药，深吸口气，冲出了房门。    他感到自己踩在剧烈摇晃的踏板上，视线里一切东西都变得光怪陆离。在这个扭曲跳跃的世界里，黄超咬牙挪出旅店。    门房看到黄超出来，奇怪地问道：“大人，您要出去？”此时黄超基本被装备包裹，所以门房没看到黄超的异状。    “叫征服者隔离我的房间，所有东西，不要让伊斯瑞安人靠近。”黄超没说几句话，嘴角又开始流出紫色的血液，脑子更疼了，他努力维持自己的平衡，“我已经感染了……”    “什么？啊！大人……”门房反应过来，大惊失色，带着椅子一起摔倒，好半天也没爬起来。    “他是害怕吧，一定是害怕吧……”黄超的思考速度很变得很慢，脑海里重复着简单的念头，终于挣扎到传送门前。    幸亏夜已经深了，这一路上他没有碰到什么人。    黄超从霜冻山丘的传送门里跌出来，立刻摔倒在地大口吐出紫色的血液。此刻他双目充血，整个眼球已经爬满紫色的血光，视野里一切事物都蒙上了紫色的光晕。    之前在伊斯瑞安，黄超已经看到过很多感染的患者。凡是发展到他这一步的，最后都没有幸存，全都变成触须怪物。黄超通过之前的战斗，已经发现自己的实力在伊斯瑞安无人可挡，如果他在城内陷入疯狂，会造成火炬之光小镇一样的惨剧。    现在好了，他已经来到空旷无人的雪原，即使真的发生最恶劣的情况，也不过是在怪物堆里，再多一个强力的怪物。    “不过，呵呵呵，我怎么可能变成一个怪物啊。”    黄超吃力的扯出一个笑容，使脸上越发狰狞。他想站起来，又滑倒在雪地里，于是他干脆放弃，直接在雪地里翻滚，一直来到不远处的一道断崖。    “即使最糟糕的时候，也不能让自己变成怪物……”黄超在扭曲的视野里看着眼前的岩壁，露出坚定的神色。    “而且我还没输，我可是游戏玩家呀。根据主角待遇，凡是入侵主角意识的，最后都成了运输大队长好吗？”    “哈哈哈哈，现在该我收一波外快了呀。”    “已经试了一切，都没有效果，现在只剩下冥想状态中最深层的那种境界，那时我可以触动脑海中的异物。它既然可以把我投放在这个世界，肯定有我未曾发觉的神奇之处！”    之前说过，黄超是会玩的。这种绝境中，他敏锐地发现了一线生机。其实他也做了最坏打算，这一招还没作用，就直接从这里滚下去删号不玩……    当然他也可能在这之前就变成了怪物，但是他毕竟做了打算不是吗？    黄超蜷曲着趴在雪地上，努力放松自己的精神，希望沉浸到冥想状态。他虽然已经闭上眼，却依然看到自己面前打开了屏幕。    拥有绿色圆环和经验条的界面，现在四周正在闪烁着白光，而屏幕外面包围着紫色的裂纹。裂纹有意识地向屏幕发展，但是被白光阻挡在外面，每一次碰撞双方都各有损失。    下方的经验条里，曾经是“50/1000”的数值已经变成“23/1000”，而且在此刻又减少了1点。    黄超心中明白，自己之所以没有被控制，果然是托了这个东西的福，而且可以推测，数值一旦被用光，自己就挂了。    “看起来这不是经验条，这是一种可以使用的能量。是了，一定是能量达到1000，就可以开启下个阶段。”    他脑海泛起最后一个想法，然后终于进入了冥想的精神世界。    本来幻想中青山绿水、草地花园的世界已经支离破碎，一切事物都蒙上了紫色的雾气，大团触手在世界各处生长，缓慢地挤占了整个精神空间。    “我还要再深入一层，放松，放松，集中意识，那种万物之源的感觉，一切起始和终结的所在……”    他的意识沿着无形的通道向深处滑落，触动了脑海中的二向箔，一个和源点相连的精神联系再次开启。    所有痛苦都消除了，黄超已经感觉不到自己的身体。他的意识充满了安宁和祥和，然而他提醒了自己，我要在这里找到解决办法！    然后他产生了一种向上浮起的感觉，意识从源点上升，黄超睁开眼，展现他精神面前的，是一个全新的世界。
第十五章 识海
    他发现自己悬浮在一片乳白色的海洋上，海洋中充满了带有白色微光的流体，黄超无法分辨那是液体还是气体。    它们翻滚扭曲，伸展收缩，时而盘旋而上，时而顺流而下。白色流体中会出现各式各样的形象，每一个都转眼即逝。    黄超熟悉自己看到的每一个场景，因为这一切他都曾用自己的双眼目睹。    “这些翻滚的形象、场景都来自我的记忆……这里是识海吧，这里一定是识海吧。”    黄超发现自己并没有形体，他可以在这片空间随意观察。每当他注意到一个位置，他就会瞬间飞到附近，让整个场景在眼前展开。    就像一个简单的第一人称游戏，你永远也看不到自己，却可以移动到任何位置。    他抬起头，或者说产生抬头向上看的想法，苍穹映入他的眼帘，那里一副世界末日的景象。    海面上空被一个银色的护罩笼罩，护罩上有大量紫色闪电闪耀。在无穷的高空中，充满了紫色的雾气，雾气中会长出遮天蔽日的巨大触手，狠狠抽在护罩之上。    每当这时，护罩上就会闪过大量紫色的闪电，银光也会微微减弱。    “这是冥界力量在侵蚀我的意识。”黄超立刻明白了眼前景象的涵义，他那几十点智力不是白加的，反应力已经是常人的数倍！    “我要看看初始界面。”黄超在心里给带有绿色圆环和能量条的界面叫做初始界面，他刚涌起这个意识，眼前就出现了一块三维投影的屏幕。    屏幕四个边闪耀着银光，其中夹杂了少量紫色线条。他看到能量条已经变成“15/1000”，数据一直在上下波动。他沉思道：“看来之前的深入，已经开辟了某种获得能量的通道，只要我在这里，就可以获得能量的补充。”    他抬头看着天空中舞动的巨大触手，心情十分沉重：“我在这里停留着，也只能维持不胜不败的局面。一旦有意外，它攻破了护罩保护，我的识海立刻被侵蚀殆尽！”    “我能做什么？这是一个意识的空间，对方入侵的力量也属于意识……”    他想起当年印象很深的桥段，《凡人修仙传》里韩立被墨大夫夺舍，三个独立的意识在识海中以三个光团出现，他们可以相互撕咬吞噬。韩立因为有大量药材供应，修为远超对方想象，最后反而把墨大夫的意识吞噬。    类似的情景在无数位面上演，大批主角通过吞噬对方进来夺舍的意识，而大赚一笔精神能量。    意识可以相互吞噬，吞噬对方还可能增强自身。黄超看着遍布天空的紫色触手，开始将自身的意识联通整个海洋。    这一步并没有太大难度，其实难点主要是将意识投进自己的识海：黄超在二向箔帮助下，从源点绕了个路，顺利进入自己识海，就拥有了加入这场战斗的资格。    他感到自己拥有了操控海洋的力量，整个人已经化成了这片海洋。天空似乎突然变近了，他念头一起，识海中涌起一道巨浪，冲向天空中护罩。这里没有重力，巨浪一直向上，形成了一座无边无际的山峰。    在黄超的操控下，这座巨大山峰的山顶变成了人手握拳的形状，整个山峰突然抛去了所有累赘，化为一条连接天地的手臂！这条手臂就好像黄超本人的手臂，每一个动作都操控自如。    “我要继续向上，伸出护罩之外，将这一切撕碎！”黄超发现自己的手臂不能在增长，因为它已经完全复制了自己的右臂，不能无限地拉长……    在那一刻，黄超感觉，自己应该将整个海洋化为自己一个人的形象，那样会爆发无穷的战力。山峰一样的手臂下渐渐升起了肩膀，一个巨大的人脸也在海洋中出现了轮廓！    然而一种无力感传来，黄超再也不能驾驭自己的识海，整个山峰轰然倒塌，所有的精神力量再次化为翻涌的雾气。一切人形的轮廓都消失了。    这其实也很正常，把识海修炼成和自己一样的人形，那是元神境界啊，黄超现在还差的远。    山峰崩塌，黄超感到自己又拥有了操控识海的能力。这一次他直接将一团意识的能量投向高空，那里有一丛触手正在攻击护罩。    这护罩不出黄超所料，果然是具有选择透过性。他的意识能量毫无阻碍地穿透护罩，轰击在触手上，发生了巨大的爆炸，触手粉碎化为紫色雾气，而他投射的能量也稀薄许多。    “应该有一个强大的形状。”随着黄超心意，那团能量化为一条华夏传统的五爪神龙，吞噬起紫色的雾气。随着它的进攻，紫色雾气越发稀薄，化为无色的能量融合在巨龙体内，巨龙变得更加凝实。    黄超看到此幕大喜：“有办法了。”在识海的不同方位，八条巨龙冲天而起，穿过护罩，向触手发起猛烈的攻击。它们口中喷吐强大的龙息，也可以用身体搅碎敌人、用利爪撕裂敌人……    不是黄超不想召唤黄超不想召唤更多的巨龙，他感到九已经这种具象最大的数字。即使这样，九条巨龙已经占据了苍穹的绝大部分视野，消灭了海量的雾气和触手。    他感到自己的力量正在增强，于是要给天空中的战斗再加一份力。一个有着他本人面目的法师出现了，他同样是山峰一样的大小，被投射到护罩之外，巨大的法师在黄超操控下，开始刷五彩魔矢！    他以自己正在扮演的游戏职业进行具现，真的产生了可以战斗的法师形象。就像游戏里一样，大团的触手在五彩魔矢下收缩枯萎，变成紫色雾气被巨龙吞噬。    黄超发现这个法师可以释放任何技能，于是他把炽烈火柱、寒霜波纹、闪电球等大招纷纷砸在触手的头上，    虚空深处传来阵阵怒吼，紫色雾气中钻出大量冥界军队。它们包括人类感染者变成的各种怪物和触手进化的虫子，是冥界大军的炮灰兵种。    然而海量的炮灰也不容忽视，天空中的战斗形势发生改变，黄超再次具现了三个人形，分别成为狂战士、漂泊者、工程师三个职业。    四大职业每一个都拥有黄超的面容，他们全部满级，身穿黄超印象中的顶级套装，手持传奇武器，释放无数强大的技能，在冥界大军中掀起一轮轮腥风血雨。    随着战斗继续，黄超也越发拥有余力，这种入侵是冥界力量大范围的侵蚀，不单独针对黄超一个。现在在他这里，已经演化为添油战术，让黄超越战越强。    他发现自己不能继续具现玩家职业，于是想出游戏里的四大守护神深入虚空，镇守了四方天宇：有点像鲶鱼的水源守护神，有点像变色龙的自然守护神、尖嘴鸟形态的大气守护神、长着羽毛翅膀的半人马女性魔法守护神。    四大守护神一出，天空中气氛突然一凝，下一刻冥界大军似乎受到了某种衰弱，被打得节节败退。    “管用，不愧是守护世界的守护神……”黄超刚产生一点喜意，转眼间被惊骇代替。    无形的虚空发生强大的震撼，低沉的吼声沿着无形的通道传递进入黄超的识海：“一个强大的灵魂，颤栗吧！毁灭吧！”    紫色雾气暴增，一个终极boss冥王的虚影出现在苍穹顶端，他身周密密麻麻排满了冥界真正的大军，全是冥裔的本族生物……黄超触动了冥界意识，开始加大投射侵蚀力量。    这些怪物立刻冲向了黄超识海的防御，庞大的数量遮蔽了整个天空，仿佛海啸的巨浪狠狠拍打在识海的护罩上。    守护神直接被秒杀，几个游戏人物也在围攻下纷纷倒地，九条巨龙陷入苦战，已经被潮水般的怪物淹没。    黄超的识海巨震，巨大的冥王矗立在天空，猛地轰击在他识海的护罩上，整个护罩都被紫色闪电铺满。    一直维持在“15/1000”的能量条，瞬间落到“5/1000”，黄超知道，护罩挡不住下一击了！    冥王用了片刻回气，再次发动攻击。黄超心里怒吼着：“我要挡住它，我要一个绝对防御！”    识海掀起巨浪，在护罩上空出现了他心中最强的防御盾牌，那是一个阴阳二气流转的太极图，刚一出现黑白两色光芒就照亮了天空。    冥王的攻击打在太极图上掀起巨大的能量海啸，太极图微微震动，最后保持了完整。冥王在接触中手臂却被阴阳二气带走卷走不少血肉，他身周的紫气涌过，手臂才恢复原形。    “挡住了。”黄超略微放心，开始迅速思考，“这个太极图投送的能量并不比守护神强大，为什么它可以挡住攻击？”    “四个游戏人物全死了，最早的九龙还依然存在，而且还有越战越强的趋势……”    “是了，我根本不知道守护神到底有什么能力，游戏人物我也知道也是可以被怪物打死的，我根本不相信他们有多强大。剩下的两种东西，在我的文化里都是及其强大的存在，我从心里认同它们……”    “这是识海，信念的力量一定会起到作用。我接下来具现的，应该是我熟悉的，真正相信它强大的事物……”
第十六章 苏醒
    面对冥界大军的攻势，黄超首先要加强识海的防御。在他刚生出“第一防御宝物”的时候，一团意识力立刻冲出护罩，化为一尊宝塔的虚影。    宝塔刚一出现，功德金光立刻照遍虚空，道道玄黄之气从塔身流下，洒在下方的护罩上，使得护罩的防御大大增强。    天地玄黄玲珑宝塔，后天第一功德至宝！    宝塔没有清晰的轮廓，因为黄超根本不知道它具体的面目，构造宝塔的只是他记忆中的概念。只有自己的本命法宝，才能在识海完美显现。    黄超连玄黄塔的一块砖都没有。这个塔影就是黄超自身的信念，相信玄黄塔就是诸邪退避，万法不沾！    他发现自己方法起效了，宝塔旋转闪耀，玄黄之气抵挡了大量冥魔的进攻。    他心中一定，知道自己猜对了：“啊哈哈哈哈，这我可要放大招了呀。”    四把擎天巨剑从黄超识海升起，立在苍穹的四方，铺天盖地的剑光席卷识海上方，无数冥魔被剑阵斩成碎片！老子的太极图、玄黄塔之后，黄超毫不犹豫地祭出第一杀伐利器：    诛仙剑阵！    诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光。绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！    诛仙阵一起，天空中立刻被血雨充斥，黄超也感到阵阵晕眩，这次具现耗费了他大量精力。然而一切都值得，天空中战局再次有利于黄超，护罩周围的冥界大军被扫荡一空。    剑阵将冥王罩在正中，无量剑光兜住了冥王投影。    冥王左冲右突，却始终无法突破剑光封锁，只能不断与剑光硬碰硬，被削下无数血肉，虽然他一直在恢复，可是身周的雾气越来越稀薄。    黄超稳住形势，瞄了一眼屏幕，能量条在稳步上升，此时已经达到“24/1000”。他感到自己的精神也得到了补充，可以再次具现了。    一道长幡在虚空伸展，道道混沌剑气划破长空，每次可以湮灭一条直线上的所有敌人。黄超又具现了元始天尊的杀伐至宝盘古幡！    随着至宝发威，胜利的天平已经向黄超偏转。他此次能够幸免，主要是二向箔自动阻挡了冥界的侵蚀，又帮助他在冥想中链接源力，使他拥有了源源不断的力量来源，终于在拉锯战中压倒了冥界意识。    现在已经进入残局，黄超具现了乾坤鼎，这个模糊的方形物体进入空中，立刻风卷残云般吞噬了大量紫色雾气，识海的空间中赫然形成一道通天接地的紫气漩涡，浩浩荡荡，将所有冥界的力量都收入鼎中。    一番炼化，黄超感觉自己精神大振。他扫视虚空，发现冥界大军已经稀稀落落，几大至宝每次攻击都只能消灭少量敌人，有种高射炮打蚊子的感觉。    这种局势……黄超识海猛然掀起波涛，猴子、水人、敌法、幻刺、蚂蚁、火枪、流浪、魂守、小黑、风行、蓝猫、斧王、大娜伽……五十多个他常用的英雄，级别全满，身带imba技能和装备，像一颗颗倒飞的流星冲上虚空。    追亡逐北，伏尸百万，流血漂橹！    识海中冥界大军被扫荡一空，而诛仙剑阵里的冥王也走到尽头。它身体炸开，然后……    变成了第二形态……好吧，这游戏就是这么设计的，最终boss有两个形态，变身后的冥王更加魁梧强壮，拼着浑身破碎，硬是冲出了诛仙剑阵。    黄超这个诛仙阵全靠想象，困不住终极boss也是正常。    看着第二形态的冥王，黄超心中狂叫：“你以为就你能变身？啊啊啊啊！”    识海中冲出一个身穿金色盔甲的巨型黄超，他仰天做出一个健美的姿势：他的小宇宙燃烧起来，身后出现周天星斗的星图；头发变成金色，逐渐延长向身后披散，身周环绕着火焰和闪电，气流在识海掀起一场海啸……    这个身穿黄金圣衣的超级赛亚人三形态的黄超，手指一点自己额头，直接瞬移到冥王身旁，把冥王一阵暴打，各种熟知的技能不要钱地用出来，二形态的冥王完全不是对手，很快被打成碎片……    虚空中的敌人完全消灭，黄超看到识海空间的尽头有一座巨大无比的紫色魔法阵，从里面仍在吐出紫色雾气。    他正想派超级黄超用一发元气弹毁灭通道，突然灵光一闪：“我用这些人物，设定不够强力，差评。这是我自己的识海啊，要用一种有个人特色的给力设定。”    翻腾的识海表面浮现出一张人脸，正是黄超自己的模样，他占据了整个识海的空间，面对虚空吐了一口气。    魔法阵在这口气的冲击下彻底破碎，紫色的碎片被黄超意识操控，最后变成一块东坡肘子……    表皮滑亮，闪烁着酱汁的红棕色彩，上面粘着葱花和芝麻，香气扑鼻，入口肥而不腻，软硬适中，滋味绝佳。黄超的脸上露出满意的神色。    冥界入侵就这样，被彻底消灭。    黄超悠然醒来，发现自己还躺在雪地上。天色已亮，明亮的阳光撒在脸上，让黄超不由得眯起眼。积雪渗入他的衣领，以他高达常人3倍的体质，也感到了阵阵凉意。    他念头一动，眼前浮现了初始界面，屏幕已经恢复正常，周围没有了紫色裂纹。    中央的圆环已经充到“27。50%”，能量条增长到“178/1000”。他迅速计算，之前观察到每半小时圆环增长“0。01%”，他第一次冥想后已经有了“15。00%”，难道现在已经过去600多个小时？    不可能，如果他在这里昏倒二十多天，饿也饿死了。看来之前的经历也使绿色能量得到了补充。    黄超现在有种抓瞎的感觉，这系统没有任何说明，自己用起来全靠猜测，这是什么人做的啊，简直没有职业道德……    之前他计算过，半小时0。01，要充满圆环需要5000小时，那就是208天，这么长时间就算他返回原来世界，早已算成失踪人口了。    也想过自己是魂穿，又觉得他一回去，很可能造成“植物人昏迷半年奇迹苏醒”之类的大新闻。    不过他也有更乐观的推测，这两个世界时间流速不同，最好这里不管过多久，现实只过了一瞬间。不过到底情况如何，他完全不能确定，心里对未来充满担忧。    现在绿色能量能够补充，对黄超是个不错的消息。    黄超点开人物面板，惊喜地发现自己升了5级。他之前在救完人已经升到14级，现在人物等级却变成19级！    “看来这次感染，果然是因祸得福呀。”    为什么是“果然”？因为他之前已经推测，冥界入侵可能要做运输大队长……    黄超当前属性是：力量15，敏捷15+4，智力44+8，体质27+5，此刻他能够加25点属性，立刻有了种土豪的感觉。    他从雪地翻身坐起来，面带欣慰地看了眼身旁的悬崖，然后一边拍着身上的雪一边离开了悬崖。路上他仔细检查了双手和胳膊，发现上面没有一点紫色花纹。    黄超走了没多远，在一块露出地面的倒塌石柱附近停下，拍干净上面的雪，坐好了开始加点。    力量加5，敏捷加5，体质加3，他这人最喜欢凑整数，此刻有了充足属性点，立刻把主属性以外的凑到整数，然后把剩下的点数全加给了智力。    黄超：力量20，敏捷20+4，智力56+8，体质30+5。    他从物品栏中拿出一个血瓶，慢慢喝下，不是为了补血，只是解渴而已。    休息片刻，黄超确认自己身体没有不适，瘟疫的症状已经全部消失。他站起身活动身体，体验一下新增的属性。    盾牌的重量减轻许多，黄超挥舞盾牌，可以更快地做出动作。身上厚重的装备也不再那么沉重，黄超走了几步，觉得非常轻松，雪地上的脚印竟然浅了少许。    这真不合理，我质量根本没变啊。也就是说，这样加下去，光凭属性就能达到踏雪无痕的境界？    黄超感到，四项属性是相互关联的。每种都有自己的作用，相互配合又发生更多协同效应。    一个简单的例子，力量可以使自己负重能力增加，从而增加了灵活性；而自己动作变快，又可以使力量得到充分发挥。    体质很明显是身体素质的基础，一个身体孱弱的人力量和敏捷都无法发挥，他甚至动作过猛就会伤到自己。    而智力，他瞬间就明白了属性作用，还不都是智力增加的效果？智力不仅增加了魔法伤害、魔法量等游戏数据，还全面增加了黄超的思考速度、意识强度和反应速度。    黄超已经感到，智力的增加使得自己和屏幕的联系越发紧密。    “难怪说，要达到常人的十倍智力，才能了解更多信息！常人的智力根本达不到最低要求。”    屏幕完全通过意识操控，黄超最开始甚至连念头都不能准确把握。    每个人都有这种感觉：“越不想一件事，就会越想一件事。”于是黄超想开屏幕，脑子一想“关闭”，屏幕就立刻关上了；不想开屏幕时，却总有“开启屏幕”的念头产生，让屏幕自动开启……    他曾经为此吃了不少苦头，好在他加过智力之后，可以更坚决地想一件事，投入更多的精力，而杂念已经不被屏幕承认。    黄超要了解时空箔需要面临意识传输。要知道之前冥界入侵本质上也是意识传输，如果接受者的意识很弱小，一旦被外来意识进入识海，整个人就会崩溃！    “我现在体质已经差不多够了，以后全加智力，赶紧让智力提高到100点！”
第十七章 戒林
    技能加到了怒气大师、三系烙印和冰霜传送上。现在他有了一个主动的瞬移技能。黄超立刻实验，就感觉眼前一花，整个人已经来到之前视力锁定的位置，一圈冰霜的碎片同时从他身边扩散开去。    周围景色的瞬间变化，让黄超有了微微的眩晕。他很快调整过来，再次在雪地上瞬移，很快爱上了这种空间转移的感觉。    瞬移有距离的限制，如果他目光锁定的位置太远，他就会出现在起点和锁定位置的连线上，距离是他瞬移的最大距离。    “好吧，先回伊斯瑞安通报一声。”    黄超回到他的传送门旁边，他之前根本没有滚多远，所以传送门的蓝色椭圆一直在他的视线里。    回到伊斯瑞安，黄超很快被征服者请到营地。薇儿看到他，惊奇地说：“你没事？昨天有人来通知，你被感染了。我半信半疑，但是在夜里不方便派人去城外搜寻。”    黄超心里叹了口气，他还以为对方会很担心呢。    他说：“昨晚我的确产生了一些症状，精神世界受到了冥界的侵蚀，不过我已经处理好了。”    薇儿露出一副放心的表情，问道：“要不要叫医生来确认一下？”    黄超本想，确认一下也好。等到他面对这位中世纪风格的医生，立刻放弃了原先打算。    对方还保持着“体|液致病”的落后观点，坚持认为冥界瘟疫使人体产生了有害的液体，需要放血来治疗。对方检查的手段是验血，通过肉眼观察血液是否有紫色絮状物来判断。    验血器材完全没有消毒过程，黄超看他像拿装备一样拿着抽血管子，立刻有种毛骨悚然的感觉。    他坚决拒绝了对方检验，并且试图传授对方一些医学知识。等到医生被黄超所说的消毒、微生物什么的震住之后，黄超立刻告别薇儿，离开军营。    这世界是个魔法的世界，到底什么原因导致生病，黄超也不能确信。但这是人类编制的游戏，在没有明显设定时，一般都会复合人类自身的常识。    “虽然我体质已经三十，但是这种抽血方式万万不能接受……”    黄超心里吐槽着，去铁匠铺逛了逛，发现没有好装备，于是补充了血瓶魔瓶上路。这时他已经开始使用第二等的药水，用一个方形的小瓶装着，感觉比之前高级许多。    回到霜冻山丘，黄超立刻前往烬痕矿洞，他之前在奴隶贩子营地拿到了一把钥匙，另一把钥匙在矿洞的boss手中。    一路上小怪纷纷被他秒杀。由于等级高出太多，黄超拿不到多少经验。    一路平推下去，黄超开始思索自己的技能。五彩魔矢自动跟踪，非常方便省心，却也失去了瞄准对方要害的能力。他希望飞弹可以都打中敌人的头部，这样每一发都会造成最大的伤害。    他在路上开始慢慢尝试，希望完全掌握这个主力技能。    精神锁定无效，他目力所及，怪物被认为是一个整体。即使盯着对方头部，飞弹也会随机打在他的身体各处。    手势产生了一定效果，通过施法后的挥动，可以改变五彩魔矢的大方向。而缺点是他一挥手，就不能持续施法。    接下来他开始研究手指动作对五彩魔矢的影响，这项工程十分浩大，手的姿势、位置，手指的摆放都会对五彩魔矢的运行产生影响。    这项试验里变量太多，黄超制定了一系列细致的计划，开始逐条试验。反正路上有很多小怪，足够他尝试。    随着他接近矿洞，路上出现了越来越多的地精。强壮的地精手持盾牌，需要攻击数次才能打破；地精弓箭手在远方射出可以爆裂的寒冰箭。而地精法师不但可以复活死去的地精，还可以召唤图腾提升他们的战斗力。    黄超的暴风雪已经升到5级，一片冰雹砸下去，大多数地精都会半血。接下来他刷上几轮五彩魔矢，就可以清空一群小怪，效率很高。    霜冻山丘比游戏里广阔许多。黄超一整天路，才看到烬痕矿洞标志性的悬崖栈道。    黄超沿着山壁侧面的一条狭窄栈道缓缓而下，路面铺着杂乱的枕木，表面都覆盖了厚厚的积雪。一旦滑倒，很容易跌下深渊。    而黄超发现，这条路却还算顺利。提升了整整一倍的身体素质，黄超已经相当于现实的特种兵，平衡感比以前强了很多。脚下的鞋子又是稀有的魔法靴子，走这段路真不算困难。    烬痕矿洞中充满地精矿工和战士。其中的精英手握无穷的炸药管，扔起来威力凶猛。其中夹杂未开采的绿色晶石，打爆它们有可能得到镶嵌物。    而地面也有很多装满爆炸物的火药桶，黄超最喜欢拉着一群敌人过来，然后引燃半路的火药桶。不同于游戏里延时的动画，这里的火药桶沾火就爆，威力比黄超的技能还强。    最后他踏上矿洞尽头的高台，把boss伯格王引下来开打。伯格王是一个巨大树人，手中拿着一把大斧，这样的怪物在后来是小怪中的主力，现在却是强力的boss。    黄超显示了他研究的成果。五发五彩魔矢被他激发，随后手掌上扬，手指微微一动，五彩魔矢改变了方向，冲着伯格王的脑袋飞去。    黄超一旦开始干预，五彩魔矢就失去了自动导航的功能，两发魔矢击空飞向了远处，剩下三发狠狠打在伯格王树冠的位置，它那里长着眼睛和嘴，应该是头部所在。    三发飞弹都造成了暴击！    不等黄超再发一轮，伯格王已经冲上来，黄超立刻瞬移离开原地，然后跑出一个安全距离，继续释放五彩魔矢。    “不行，我现在掌握地不够熟练，一部分打空，又不能连续施法，效率比之前更低。”得到这个结论，黄超立刻开始自动瞄准。    不停地用瞬移躲开对方，释放暴风雪和五彩魔矢打击对方，黄超很快将伯格王杀死，从尸体上拿到了另一把钥匙。    “好，进入戒林神庙。”    激活两个钥匙孔，黄超传送进戒林神庙。里面完全被冥界力量感染，到处是冥裔仆魔、冥法师等怪物，他们身上长满恶心的紫色触手，都是被感染的伊斯瑞安人。    “如果我也中招，就会变成这样……冥界，我们这仇结大了。”    黄超下手毫不留情，这些人虽然还在移动，但已经是类似丧尸一样的存在，比丧尸更加恶心！    地上还有冥界的脓疱，破裂后会长出触手，触手短时间内就会变成冥裔兽。它通体滚圆，一张大嘴占据了前方大部分空间，里面长满尖牙。    黄超已经在识海中见识过这些怪物，现在看到心中波澜不惊，一丝不苟地进行自己的施法。    在神庙第二层，黄超在消灭了整层的怪物后，吃惊地在神庙入口处看到了执政官艾尔德林！    “这个boss，不应该是在下一层吗？”黄超远远停下，打量着前面一堆人。    艾尔德林的状态很不好，裸露的皮肤上都是紫色的死皮，但是他眼神保持了清明。艾尔德林身旁，围绕着一些伊斯瑞安人，虽然都有明显的感染症状，但是却没有像之前一样冲上来攻击黄超。    艾尔德林嘶哑地说道：“你来了，黄超。你说得对，这场瘟疫是冥裔的阴谋。谢谢你的提醒，让我没有做错事，把瘟疫传染给守护神……”    他剧烈的咳嗽起来，在前襟洒下一团紫色的血液。血液颤动着，有凸起在其中移动，好像其中有许多微小的虫子。    “我的时间已经不多了，请你送我们最后一程，不要让我们变成怪物……答应我，一定要阻止冥裔的阴谋。”    黄超全身一震，没想到自己会看到这一幕，他觉得脑子里有点混乱，勉强安慰艾尔德林道：“不要放弃治疗啊！薇儿的征服者已经运来了药物，可以抵挡冥界的感染。”    “来不及了，我们已经全身衰竭、内部大出血、生出坏疽，快点动手吧，我感到我的意识正在减弱，也许不久就会陷入癫狂。”    我该怎么办？黄超脑中一阵纠结，然后突然灵光一闪，迅速做出决定。    “执政官阁下，不管你怎么想，我的信条是不抛弃，不放弃。我会努力帮助你恢复，坚持一下，救援马上就来！”    他迅速瞬移走开，在他们看不到的地方打开传送门，回到了伊斯瑞安。    黄超在那一刻突然发现，自己不知不觉间已经成为一个强者，这些事情要靠他一言而决，而他有承担一切结果的底气。就算治疗失败，对方全变成怪物又怎么样？    黄超照样能灭了它们！既然不怕失败带来的危害，为什么要放弃最后一点希望？    “快来人！”黄超一声大吼叫来了守在传送点的征服者，“传送点附近禁止通行，叫帝国的征服者来戒备，我要去军营。”    黄超叫人守卫传送点，是担心对方变成怪物会顺着传送门进入城市，虽然这种事从未发生，但是小心无大错。    他迅速跑向军营，24点敏捷，35点体质，让他跑起来像一阵风，掠过伊斯瑞安的街道。
第十八章 开启
    黄超带领薇儿等一群征服者回到戒林神庙时，艾尔德林还没有变成怪物，黄超长出一口气：“总算赶上了。”    薇儿立刻安排染病的伊斯瑞安人服下药物，他们的病情暂时得到控制。    艾尔德林脸上流露着哀伤：“虽然可以苟延残喘一段时间，但是我们感染得太重，已经不可能痊愈了。”    “我之前也感染了这种瘟疫，情况和你们一样严重，我在识海里击败了它。”黄超爆出这个惊天猛料，仿佛在大厅里扔下一个炸弹，所有人都吃惊地看向他。    “你竟然能做到这一步？进入识海，意思是深入意识空间吗，倒是很形象的称呼。”艾尔德林重新打量着黄超，“可是我们中大部分人都做不到这一点。而且每次进行冥想都会加重自己的病情。”    黄超满脸严肃地说：“如果你们愿意信任我，向我敞开心灵，我们可以尝试建立意识连接。我来对抗你们意识中的感染。”    “好吧，反正已经到了这步，什么都可以尝试。”艾尔德林沉重地点点头，做了第一个试验者。    黄超这时才发现，他根本不知道怎么连接意识：“那个，我想问问，怎么让两个人的意识沟通？”    染病的患者都快绝望了，这个人说得很厉害，竟然什么常识都没有！艾尔德林一直是淡然的表情，他很快传授给黄超沟通意识的方法，并且坚持做第一个尝试者。    “你是一位天眷者，我相信你能创造奇迹。”    黄超在神庙里升了一级，全加在智力上，现在智力有61+8，学起东西飞快。他惊人的领悟速度增强了大家的信心。    “天，他竟然一会儿就掌握了意识连接的方法？”    “不愧是天眷者大人，一定能创造奇迹。”    “兄弟，说不定我们还有救……”    黄超已经做好准备，薇儿走过来轻轻对他说道：“黄超，加油！我会保护好周围一切。”    黄超对薇儿露出一个自信的笑容，然后和艾尔德林相对而坐。两人紧闭双目，右手握在一起，白色的闪电条纹在两手之间跳动。    他的精神穿越了一个黑暗的隧道，瞬间来到一个巨大的战场。他看到正在毁灭的伊斯瑞安城，里面到处是冥裔大军，伊斯瑞安人惨遭追杀，城市建筑被大肆破坏，上面长出了冥界的触手。    “这是大执政官的意识，他具现了完整的伊斯瑞安城。”黄超看到执政厅位置还有抵抗，那是艾尔德林最后的防线。    黄超的视角也在空中，因为他也是一个外来者。    黄超自身形象的超级战士，第一时间冲入虚空，摧毁了冥界意识的通道。    他轻车熟路地布下诛仙剑阵绞杀空中敌人，混沌鼎镇压虚空，炼化冥界意识以战养战，太极图守住自己的意识通道不让冥界入侵。    他派出dota英雄大军进入城市，扫荡市区的怪物。与之随行的还有火炬之光四大职业，这次他想象的是打了mod的游戏人物，每人属性全部上千，装备都是五孔五附魔，镶嵌的是极品宝石。    空中具现七宝妙树，照着城市被侵染的建筑一刷，立刻把怪物刷下，绞成一团紫雾。    艾尔德林意识中的冥裔被很快被清扫一空，紫雾也全被黄超炼化。黄超退回自己的识海，从冥想中醒来。    对面的艾尔德林，身上已经没有了紫色花纹。他疲倦地睁开双眼，感激地看了黄超一眼：“黄超阁下，万分感谢你的帮助。伊斯瑞安永远是您的朋友。”    “不用客气，我们快治疗下一个。”    之后的伊斯瑞安人精神力没有艾尔德林这么强大，意识都是一团没有形状的虚影，里面掺杂着许多冥裔。他们面临的攻击比黄超和艾尔德林弱得多。    这让黄超的治疗越来越轻松，几个小时后，他就治好了所有伊斯瑞安人。    他们的身体都恢复正常的形状和颜色，每个人都十分虚弱，但是通过一段时间的休养，他们都会恢复健康。    黄超收获的大量的声望。声望等级提升，有了额外的技能点，他点在寒冰烙印上。    更值得开心的是，通过炼化冥界意识，黄超提升了4点智力！之前他因为冥界意识感染提升了五级，现在帮别人治疗又收获了额外的属性点。    只能说，冥裔真是合格的运输大队长。    他们进入神庙第三层，遇到了没有被感染的守护神。这位守护神宅在自己的宫殿里竟然就知道天下事，告诉他们炼金术士去了奥辛荒原。    黄超心里涌动这一股喜悦，他改变了游戏人物的命运，使执政官免于死亡。    众人通过传送门返回伊斯瑞安，黄超留在霜冻山丘，完成了这里的支线任务。他帮助泽拉菲使者找回了徽章和黄金齿轮，又进入炼金术士的秘密基地，搜集了对方的日记。    黄超从日记了解到，炼金术士感染了两种疾病，灰烬石感染，和奥杜克之心带来的冥界瘟疫。后来他发现自己已经无法治愈，决心毁掉世界上所有的灰烬石。    最终他彻底失去理智，变成冥界的爪牙，摧毁了发条核心，将冥界和人界的封印破除了。    当晚黄超回到伊斯瑞安，薇儿对黄超说道：“我会派出一辆铁道车前往奥辛荒原，你可以乘车过去。”    黄超点头答应，一旁的艾尔德林对他说：“我已经知道，你从道格拉斯那里学到了基础冥想法。你在精神修炼的方面很有天赋，况且这次又拯救了许多伊斯瑞安人……以后有时间，可以回来找我，我将教给你伊斯瑞安秘传的修炼方法，埃塞利亚冥想。”    “谢谢，执政官阁下，我会尽快回来的。”黄超得到这个意外之喜，抑制不住露出笑容。    黄超乘坐巨大的机车进入沙漠，来到沙漠中的孤城，泽拉菲斯。    泽拉菲斯人是一个奇怪的种族，在炎热的沙漠中，他们依然穿着厚厚的服装，脸上带着金属面具。有种说法认为他们其实是一个机械种族，黄超现在也有点同意这个说法。    金色或银色的面具毫无表情，黄超看得有点发怵，于是他没跟别人问路，直接前往市中心。    和游戏一样，大气守护神就待在城市中心，它形状类似一只白色巨鸟，长着两对翅膀和尖利的喙。    它看到黄超过来，发出一种带有回声的奇特声音：“天眷者，你来了。泽拉菲斯正面临这战争威胁，我们的宿敌艾泽若赫已经与炼金术士结盟，正在策划一场攻击。魔法守护神追踪炼金术士进入了失落宝库，我怀疑她已经陷入危险。”    “你需要前往奥辛荒原，得到狮身人面像的许可，进入失落宝库，拯救守护神。”    “好。”黄超干脆地答应，告别守护神，在城里整理一番装备补给，接了支线任务，就进入奥辛荒原。    沙漠中的鼠人已经非常强大，有持盾的鼠人勇士，持刀的鼠人游击手和持弓的鼠人弓箭手。可惜黄超更加强大，杀起鼠人非常轻松。    他还遇到了豺狼、骷髅、蜥蜴、犰狳等生物，充满了沙漠风情。沙漠中的艾泽若赫人，同样包裹得严严实实，被杀死后会炸散，只在原地留下一些破布条……    黄超在沙海中奋战，期间完成了好几个支线任务，救了不少泽拉菲人。每次升级，他都把所有点数加在智力上，他能感受到精神在迅速增强。    当金光一闪，黄超又一次升级时，他已经达到了25级，随着他把点数加在智力上，个人属性已经变为：    力量20（10），敏捷20+7（10），智力90+11（10），体质30（10）。    学习技能：五彩魔矢、暴风雪、冰霜传送、怒气大师、元素调和、棱镜传送、火焰烙印、寒冰烙印、闪电烙印。    随着智力超过100，黄超突然感到脑中一阵波动，一些奇特的记忆开始在脑海里闪现！    他唤出屏幕，看到初始界面中央出现了一个进度条，初始位置已经有了一丝绿色的痕迹。他意识刚放在上面，立刻就有了明悟：二向箔信息融合中！    他已经达到常人的十倍智力，开始接受屏幕的信息！黄超露出惊喜的表情，迅速打开传送门返回泽拉菲斯，找了家安静的旅馆住下。    他盯着进度条，发现它增长的速度非常缓慢。他刚开始思考解决办法，就立刻明白自己应该进入冥想，可以加快融合速度。    这记忆自然而然的出现了，就像……主角穿越到了一个倒霉鬼身上，自动融合了对方记忆。    而黄超并没有像主角一样头疼欲裂，因为此时的他已经拥有常人的十倍智力，可以承受这种程度的信息流。    他进入冥想中，再次来到自己的识海。他接下来看到一幅壮丽的景象，整个识海上空悬挂着一道遮天的巨型屏幕，屏幕上有金色和蓝色的闪电划过，从屏幕上垂下无数道白色的瀑布，注入黄超的识海。    黄超看到，那些瀑布进入自己的识海，立刻化为识海的一部分，来自屏幕的信息，正在转化成为自己的记忆！    他进入深层的入定，意识空间里，屏幕注入识海的速度加快。随着信息的注入，屏幕与识海的距离正在缩小，两者最终发生接触，屏幕波澜无惊地融入识海中。    黄超从冥想中醒来，眼中有灿烂的光芒闪过，在这一刻，他已经明白之前发生的一切。
第十九章 信息
    黄超盘膝坐在床上，开始回顾自己得到的信息。    他脑中的异物，是一块可以联通幻想世界的单原子箔。他之前的确发生了实验事故，在那时箔片与他产生了融合。    幻想世界是人类精神发散形成的世界，包含了无穷的平行位面，它们的维度更低，属于二维世界。    时空箔，可以让黄超的精神进行降维，进入幻想世界。    黄超想起一个曾经看过的笑话：“歌者文明向地球发射了二向箔，宅男们欢欣鼓舞，因为终于可以与二次元妹子在一起了……”    而他现在，真的拥有了降维然后进入二次元的道具。    黄超在面前召唤了时空箔的操作界面，他已经能完全理解上面的东西。    花体字“火炬之光”表示当前的世界原型。    绿色的圆环表示时空能量，它一旦充满，黄超就可以返回现实世界。此刻圆环已经到达“28。05%”。    最下方是橙色的能量条，表示“源力”这种可供时空箔使用的能量，它是万物起源的终极力量，是所有世界构成的基础。    时空箔功能缺失，现在是最初级形态，通过消耗源力，可以补全时空箔的功能。    黄超同样可以使用源力，它可以转化为幻想世界的各种力量：内力、真元、魔法、血能、灵能、念力……    时空箔在返回现实的过程中，会接触到二维世界的源点，从而收集源力。所以每次返回现实世界，会增加部分源力。黄超在二维世界结下的因果越大，时空箔收集的源力越多。    “原来改变剧情，就可以收获源力。”黄超露出恍然的表情，“我学到的冥想法，竟然可以直接增加源力，真是太强大了。”    可惜，冥想接触世界之源的好事，只能在火炬之光这种世界设定简单的时空发生。黄超也得到了这方面的记忆，不过依然感觉自己赚到了。    黄超现在是灵魂穿越，现实时间对于他处于停滞状态。灵魂穿越返回现实时，黄超可以带回自身属性的十分之一。在穿越中死亡，灵魂会直接返回现实，而不会死亡！    “这是最好的消息。”黄超低声笑起来，“先天立于不败之地，又不用担心时间……”他之前的担忧全都不存在，回去后还能增加自身的素质，还有什么比这令人开心？    黄超继续观察时空箔界面，记忆纷纷涌现。    他知道了一级的时空箔，只能随机选择世界，进行灵魂穿越。下一级开启身体穿越功能，时间流速与现实相同，指定目标世界大类，开启储物空间！    黄超已经看到自己进行位面贸易的光明前途！    而升级时空箔，需要1000点源力。    他立刻发现一条明路，在这个世界他能用冥想增加源力，那当然是一直刷够1000点再返回啊。    接着他想起一段信息：每个世界可以吸收的源力是有限的。黄超通过冥想联通世界之源，也是借助了时空箔的帮助，他消耗世界之源过多，这个世界会重新开始演化。    在以后进入高魔位面，还有可能遭到世界意识的攻击。    “不刷个痛快不开心呀。”黄超呵呵笑了两声，“那就不断穿越世界来刷源力，刷属性……”    这个想法顺利通过，黄超没产生“无法进行”的念头。    黄超平时最喜欢玩暗黑风格的“刷刷刷”游戏，刷装备、刷宝石、刷坐骑等等，都让他乐此不疲。现在的时空箔，提供了一条刷东西的途径，黄超立刻产生浓烈的兴趣。    现在他拥有源力“193/1000”，可以开启时空箔的属性列表和技能列表，这与火炬之光世界的各个数据栏不同，可以伴随黄超通行各个世界。    每个开启各需要100点，黄超估计今天冥想之后，已经可以把两个功能全部开启。于是他也没什么纠结，先开启了属性列表。    时空箔左侧空间出现了黄超的属性。    人物：黄超    基础属性：力量20+0（10），敏捷20+7（10），智力90+11（10），体质30+0（10）。    隐藏属性：在时空通道中可见。    基本属性里，黄超的自身属性显示为白字，其他手段附加的属性为绿字。    穿越回现实时，黄超在二维世界的投影反哺自身，他本体将增加白字属性的十分之一。    隐藏属性包含根骨、福缘、悟性和意志，它们涉及了人物自身的命运因果等高端层面，只能在时空通道中显示和操作。每次穿越，空间箔吸收幻想世界的源力，可以凝聚一点隐藏属性点。    “每次穿越，都能增强自身，这个好，我喜欢！”    总结了时空箔的功能，黄超立刻进入冥想。等到他再次醒来，天色已经大亮。他昨天下午从沙漠里回来，现在已经过去快一天，而他终于搜集了足够的源力。    “开启技能列表。”    空间箔界面左侧显示黄超属性列表，而现在右侧出现了技能列表，最上方是一个黄超的平面投影。技能列表完整映射了黄超的物质和精神信息，可以记录他掌握的技能，并进行推演运算，辅助修炼，组合技能。    技能：    1、基础冥想法，3/5，来自火炬之光世界，是伊斯瑞安基础的精神锻炼方法，可以使人心神平和，长期修行可以缓慢增加精神力。发生时空箔增强，在火炬之光世界使用可以吸收源力。    冥想法满级为5级，黄超现在已经修炼到3级，他才修炼了几天，难怪让伊斯瑞安人震惊。黄超只有这个技能被时空箔记录，其他游戏技能，全属于这个世界自带法则，不是黄超自己掌握的。    “在这个游戏世界里，不用我学习就可以掌握各种技能，而且通过升级可以增强属性，是最顺畅的变强方式。难怪，初始世界的福利是选择游戏世界！”    黄超非常庆幸，自己平时玩的是这样经典的打怪升级游戏，如果是什么恐怖求生游戏，估计自己开启时空箔都要等到猴年马月！    他返回现实，虽然属性会有所衰减，但是已经进入识海的信息不会消失，时空箔和他融合的结果也不会改变。他在这个游戏世界里，已经是大赚了。    黄超离开旅馆，先在铁匠处买了些更好的装备，然后找到之前任务里救出的赌博商人多拉斯，进行一番大采购，把身上装备完全更换了一番。    一身装备有几件是金色，其他全是蓝色，黄超的属性大幅增强。现在黄超的属性变为：25级，力量20，敏捷20+14，智力90+27，体质30+37。    黄超回到沙漠，战斗变得相当轻松。他很快来到失落的宝库门口，在巨石铺成的道路旁边，伫立着一座黄铜的狮身人面像。    看到这具金属生命说话，黄超一开始还真有点惊悚的感觉。狮身人面像用唱诗班的语气念出几句诗词，毫不押韵，大意就是说：你想要进入宝库，必须证明你的勇敢，去把那边的狮蝎杀死，我就让你进去。    黄超问出这么多年的疑问：“我说狮身人面像阁下，你到底是哪边的啊？你让我快救守护神，为什么还要我先去打怪？直接让我进去，不是最节省时间的吗？”    狮身人面像发出几声怪笑，就像金属部件摩擦的声音，让人浑身发麻：“年青勇者不去杀怪，我怎知道你有多叼。如果你是一个草包，进去就死多么可笑。”    好吧，狮身人面像的语言就是这种风格。黄超也是给它跪了。他立刻赶去狮蝎巢穴，一直走到晚上，竟然还没到。    变成现实以后，这地图略大啊。黄超想想，自己不如在夜里赶路，等到白天沙漠温度升高，就回城去睡觉。    “哈哈我真是太机智了。”    他正笑着，脚下沙地抖动，从里面钻出三个艾泽若赫敌人。两个刀手冲上前来，其中一人丢出九把带毒的匕首，覆盖了一个扇面。后面是一个后枪手，扔出两个可以追踪敌人的自爆蜘蛛。    黄超在原地停住不动，就当对方攻击要打到他时，他已经消失在原地。一个冰霜圆环从他原来的位置扩散，席卷了两个冲上来的刀手。    他通过冰霜传送离开原地，娴熟地召唤暴风雪，一边跑动一边刷了几波五彩魔矢。几个小怪立刻被放翻。    现在他已经可以在跑动的瞬间凝住意识，进行五彩魔矢的攻击，整个过程不到一秒，基本不会影响他的动作。    面对各种小怪和精英怪的攻击，黄超已经能做到面不改色。沙漠里经常可以看到冒险者的尸体，黄超再也不会像一开始那样害怕。这些天他看得太多了。    黄超到达蝎狮巢穴，已经是深夜了。他回去睡了一觉，第二天很快找到他的目标。    巢穴深处，蝎狮一声巨吼，从洞窟内的石柱上跳下，向黄超吹来几道龙卷风。疾风卷动沙粒，形成了极具杀伤力的绞肉机。    黄超在龙卷风到来之前，下了一轮暴风雪，释放了一轮五彩魔矢，用冰霜传送来到洞窟另一边。他面对蝎狮方向，继续刷魔矢。    蝎狮拖着庞大的身体冲向黄超，洞穴的地面都在颤动。他巨大的利爪猛然横扫，黄超猛然后跃，在半空中发动传送，再次来到另一个方向……    蝎狮召唤石柱从天而降，黄超猛然向一旁扑出，在地上迅速翻滚起身，中间还保持了自己的输出。黄超现在非常有成就感，电影中主角各种翻滚各种撞墙，竟然毫发无伤，黄超如今60多的体质让他也做到了这一点。    蝎狮的伴侣从空中出现，它和蝎狮造型相同，技能相同。而此时黄超已经快把蝎狮打死。    两个蝎狮也不过给黄超带来一点麻烦，最后他波澜不惊地杀死两个蝎狮。
第二十章 灯神
    火炬之光其实有一种“硬核”模式，玩家死一次游戏就结束，不能继续。这模式非常困难，因为人总会有失误的时候。黄超现在就有种玩“硬核”的感觉。    而黄超比游戏里多出极大的优势，他可以自由操控自己的身体，做出各种游戏人物不能做出的动作。直接面对战斗让他精神高度集中，不断增强的智力和冥想带来的冷静思维，让他越来越不可能失误。    黄超从洞穴离开，直接用传送门返回失落宝库门口的传送点。他将蝎狮的头颅交给狮身人面像，对方又念了一首诗，大意是：你很叼，赶紧进去救魔法守护神。    没什么好救的，魔法守护神已经被抓到了另一个地方。黄超从一开始就赶不上救援。    他轻车熟路地推进，失落宝库里到处是机关陷阱，地面会刺出尖刀，滚过刀片，墙上会跑出自爆蜘蛛。打爆地上的坛子，有可能跑出一具干尸战士。    黄超有时都会产生正在“盗墓”的感觉。    他进入失落宝库底层，与创造者交手。对方是一个机械怪物，可以释放激光、飞弹、勾爪，更可怕的是，对方可以瞬移！    两个人从一开始就陷入瞬移的大战。黄超暴风雪起手，接五彩魔矢，瞬移离开躲避创造者的技能，没想到对方也瞬移，直接来到黄超身边。    黄超用出最强的闪避技能：懒驴打滚！他躲开了boss的巨爪挥击，直接瞬移走人，出现在不远处继续释放五彩魔矢。    创造者后背射出十几发闪电导弹，黄超的眼前瞬间充满了电光。    黄超瞬移躲开，来到创造者身后。密室里机关开始启动，地面涌起多个释放闪电攻击的立柱，中央墙壁上涌出大量的自爆蜘蛛。    “喔喔喔，不能往中间跑，赶紧回到密室入口！”    黄超有瞬移回到原地，而此时创造者瞬移来到了他之前的位置，两者刚好错开。    “哈哈，吃我二连击。”拉开距离的黄超，再次祭出雷打不动的暴风雪加五彩魔矢……    经过一番鏖战，创造者被黄超打爆，留下一件狂战士的金装。黄超面对极品装备却不能使用，陷入深深的郁闷。创造者泉下有知，估计死也瞑目了。    黄超回到地面，狮身人面像告诉他，魔法守护神已经被转移走了，让他赶紧想办法去救。    “如果我不知道这是剧情设计，好让玩家打怪，我一定会以为你是对面的奸细……”黄超心里吐槽道。    他返回泽拉菲斯，见到大气守护神立刻沉重地说：    “大气守护神，不好了！魔法守护神被敌人抓走了！”    大气守护神的鸟脸上竟然露出人性化的惊奇表情：“我知道啊。你为什么要用如此沉重的语气诉说？我还以为世界要毁灭了……”    “喂，你既然都知道了，为什么不去救它啊？”    “守护世界的和平是天眷者的使命，黄超阁下，魔法守护神被艾泽若赫囚禁在裂痕要塞里。他们试图将它改造成帮凶，如果魔法守护神被腐化堕落，世界就会陷入毁灭！”    “而我，要守护泽拉菲斯，不让它被艾泽若赫的大军摧毁！”    大气守护神瞪着灯泡大小的双眼，黄超立刻在它的注视下败退，“我就是抱怨一下，你不要突然这么严肃……”    大气守护神发出一阵“嘎嘎嘎”的笑声，然后告诉黄超：“盐碱荒地有一个游荡了几百年的灯神，法泽沙撒哈，他的力量强大，知识渊博。他可以解除创造者在魔法守护神身上释放的咒语。你要去寻求他的帮助，将魔法守护神从腐化中拯救出来。”    黄超立刻出发，城门口有个泽拉菲斯女子拦住他：“伟大的天眷者，我请求您的帮助。”    “哦……不会是让我去寻找你的丈夫吧？”    女子脸上的金色面具抖了抖，她心中充满惊异：“您是怎么知道的？是的，我的丈夫……”    黄超之所以猜对，因为这是游戏的支线任务呗。他答应了对方的要求，出城来到无人荒地。    无人荒地里到处是沙鼠和鼠人。沙鼠可以从巢穴里源源不断地产生，所以必须要抓紧机会摧毁巢穴。    黄超爆掉一个个木材堆积而成的沙鼠巢穴，很快推进到一座巨大的建筑前。    一个泽拉菲人拦住他：“天眷者阁下，我需要您的帮助。艾泽若赫人在地下暗流布置了魔法装置，来污染泽拉菲斯的水源。我们虽然不需要喝水，但是也要使用水。这些被污染的水会腐蚀我们的灵魂，可是里面聚集了很多怪物……”    泽拉菲人果然不是人类，然而黄超关注的重点不是这个，他突然想起，这几天自己就住在泽拉菲斯！他在旅馆吃饭喝水洗澡，对方如果成功，他岂不是也会中毒？    黄超想到这里火冒三丈，立刻要摧毁下水道里投毒装置。    地下暗流真不是人待的的地方，不提那恶心的气味，粘稠的污水，就是那半人高的蟑螂就能让人立刻退散。相比而言，幽灵和史莱姆已经能算得上可爱。    蟑螂有小型炮灰、近战、远程、法师多种职业，黄超杀得咬牙切齿：“我恨蟑螂！”    他的寝室正在被蟑螂滋扰，经常给黄超带来惊吓。他们之间这是仇人见面分外眼红，现在黄超可以痛快的杀死对方，不用担心溅出浆液污染桌子，真是非常痛快。    “杀，杀，杀！”黄超表情扭曲，简直陷入了魔道。    等他清理完全部地下暗流，黄超长叹一声：“爽！”    时间到了中午，阳光变得及其毒辣，黄超返回泽拉菲斯，在旅馆休息到傍晚，再次踏上旅途。    黄超在夜色中来到盐碱荒地，点亮了这里的传送点。    这个沙漠里充满了逗比。黄超走了没多远，就遇到一个自称国王的逗比，他身穿黑灰色的斗篷，显得十分神秘：    “你好，冒险者。我曾经是泽拉菲斯和艾泽若赫的国王……”    好吧，黄超立刻知道了他是谁。当年玩游戏时，这家伙就说自己是国王，但是丢失了三个面具，希望玩家帮他找回，好让他能结束这场战争。    当时黄超真的相信了。结果做完任务，这个人摇身一变成为反派，表示要借此统治泽拉菲斯和艾泽若赫两个种族。之后就是喜闻乐见的打怪过程，原来这人其实一只白色的虫子……    黄超看着无面者，露出诡异的微笑：“呵呵呵，我终于可以做一件事了。”    无面者从他的表情上察觉了危险，他警惕地问道：“你想要干什么？我警告你……”    “哈哈哈！我终于可以杀个npc啦！”    黄超瞬间冰霜传送离开原地，下暴风雪，五彩魔矢对准无面者“biubiubiu”一顿乱射。    在游戏里玩家是不能攻击npc人物的，现在世界的自由度大大提高，黄超立刻击中了这个骗子。    时隔多年，终于报了被骗之仇，啊哈哈哈。    无面者的长袍从中央爆开，化成了一只白色虫子，他没有收集到之前的面具，所以不能释放技能，很快被黄超打死。    他爆了一些金钱和垃圾装备。黄超仰天长笑：“虽然这次没有任务的经验奖励，但是杀了你一次，念头通达啊。”    经历了这个插曲，黄超继续前往灯神法泽沙的所在。    法泽沙也是个逗比，他的口气非常大，然而并没有起到什么卵用。他一见黄超，就露出高傲和寂寞的神情：    “你好呀，渺小的人类。你来到这里，想得到什么？”    黄超简单诉说了魔法守护神被抓的情况。    法泽沙撒哈说：“嗯，这个创造者来找过我，询问如何向守护神下咒语，被我拒绝了。然后他求助与我的宿敌，卑鄙的伊泽瑞克可汗，伊泽瑞克可汗教给了他一种邪恶的仪式。不过，无论伊泽瑞克可汗做了什么，我都可以将其解除。”    “创造者和炼金术师都很难缠，但是他们对我来说，不过是变戏法的。在这片广阔的沙漠中，我唯一的敌人就是无聊。你想要得到我的帮助，就得不让我那么无聊。”    “你要做三件事，让我消遣消遣。第一件事就是前往萨达瓦沙山，从图塔拉人手中取回奇迹之灯。”    “你以为这个灯很强大吗，有了它就不需要我的帮助。你错了，这只是个普通的灯，我只是要看看你的行动力……”    黄超这时真的想问一句：“我可以说脏话吗？”    看起来很叼的法泽沙撒哈，最后也没有出手，是玩家进入虚空，干掉了伊泽瑞克，然后他会说，伊泽瑞克被打败了，诅咒已经减弱……    不过为了避免意外，黄超决定还是遵从他的吩咐，取回奇迹之灯。
第二十一章 神灯
    黄超前往地图上所示的萨达瓦沙山，这个荒地很不太平。    从地上会钻出巨大的岩石巨人，皮糙肉厚，黄超需要经过很久才能把它打爆。岩石巨人可以召唤石柱保护自己，也可以发动强大的震地攻击。一旦中招，黄超会被打成内伤，需要立刻吃药才行。    随着他接近沙山，图塔拉人越来越多，它们都是一人高的直立蜥蜴，身上的装备相当完善。双刀战士、锤战士、盾战士、弓箭手、法师一应俱全。    他们每次攻击都是一窝蜂冲上，黄超甚至数次被打到半血。    他发现自己生命值增加也有好处，随着血量总量增加，他即使被打掉很多血量，也不会受到严重的损伤。    否则，对方一锤就把他内脏砸裂，即使他能够回血，当时那几秒也会失去战斗力。    “哈哈，失误一次，发现自己变得更加耐打。以后可以更加奔放一些啊。”    黄超的风格有所改变，他之前非常害怕受伤，由于怪物都是只攻不守、以命换伤的狠角色，他无法在小范围内闪躲。每次遇到怪物冲击，他必须一退再退。    现在发现自己的血量可以承受不少攻击，他也可以有限度地刚正面了。    萨达瓦沙山的山顶有一个洞穴，里面藏着灯神的神灯。黄超干掉一个boss两个精英怪，顺利拿到灯神的神灯。    他顺路去荒地北方的哨所，帮助萨莎寻找他的丈夫。    原来是斯卡拉巢穴发生异常情况，大量的斯卡拉变得很有攻击性。斯卡拉是一种类似翼龙的飞行动物，可以进行俯冲攻击，有一部分死后还能释放毒雾。    黄超进入巢穴，消灭了一切怪物，然后再次横穿荒地去给灯神交任务。    这一路上他一直在研究神灯，完全没有发现这东西有什么用。难道真像对方所说，这就是个无用的东西？    灯神拿到神灯，对黄超说：“哈哈渺小的人类，你一定想知道它有什么用吧？其实它没有什么用，如果你给它灌点油，也许可以勉强用来照明。”    黄超心里暗暗想：“我到底能不能打过他？如果打了他，一定会影响剧情吧。忍忍忍……”    灯神继续臭屁地说道：    “其实这一切都是为了让我消遣。我知道你们这些人，擅长干打打杀杀这些活。好了，现在是第二个任务，我们来换换口味。你要做的，就是穿过这扇门，然后活下去。”    他随手开一旁的空地开启了一个传送门。黄超知道，进入其中就是一个要求跟随光圈前进的副本。    天已经大亮，荒地的温度越来越高。黄超经过一夜的战斗，已经满身疲惫。他选择回到泽拉菲斯，休息好了再来挑战。    这一觉一直睡到满天繁星，在沙漠的这些天，黄超的生物钟已经改变。为了避开沙漠的炎热，他不得不昼伏夜出。虽然每天都可以睡觉，但精神上还是会有种疲惫。    “是因为我自己的习惯吧。”黄超暗暗思索，“我现在这么高的精神和体力，几天不睡其实都没什么问题。只不过我长久作为凡人，已经习惯了每天按时睡觉……”    他漫步在泽拉菲斯城中，城市里充满了战争的阴云。带着金属面具的泽拉菲人，纷纷议论着对方如何进攻，并且对魔法守护神表示极大担忧。    黄超突然感到一种倦意，他已经来到这个世界十来天了。伊斯瑞安的战斗，陆船上的旅行，现在又是泽拉菲斯的大战。    初期战斗的好奇和刺激感已经消退，每一天黄超都在拼命杀死对手，这让他已经有种麻木的情绪。    他见了太多尸体，很少再有情绪的波澜。以前每次战斗结束，他都要用冥想法来平息心情。现在他每天只是在回城后修炼冥想法在放松精神，吸收源力。    杀戮和死亡已经不再那么可怕。他已经可以面不改色地翻开骸骨推和冒险者的尸体，就像从怪物尸体下收集掉落物品一样……    “唉，时空能量才达到30%，距离充满还遥遥无期。源力只剩46点，最近在冥想中吸收源力，已经越来越难了。”    其实他还有种快捷的方法可以直接返回现实，在这个世界死亡，他的意识就会直接回到现实的身体。可是这样他新获得的属性和技能都无法保留，黄超是万万不会这么做的。    “好了，不要再感叹。是时候出发了！”黄超的冥想带来了很多好处，最明显的一点，就是他能迅速调整自己的情绪，以良好的心态面对一切挑战。    灯神的第二个任务相当坑。在这个名叫“光明竞技场”的副本里，黄超必须待在一个光圈里，如果走到外面就会受到严重的电击伤害。    随着光圈前进，他遇到了许多亡灵怪物和艾泽若赫部队，路上一共有四个巨大的骷髅精英怪。如果他一直在光圈里，躲闪的范围就会非常小，一直刚正面血量回不过来啊。    所以黄超关键时刻宁可跑出“安全”的范围，在外面被电得七荤八素，也要拉开空间。他为此耗费大量血瓶，头发一直保持竖立的姿态。    配合他一身电光，还真的有点像超级赛亚人了……    在副本尽头，黄超吐出一口浓烟，抚平自己的头发：“哦，终于可以打boss了，咳咳咳。”    boss是一只蝎狮，就是之前狮身人面像让他打过的那种。黄超很快了结战斗，相比之前的艰难求生，这个boss简直太轻松。    灯神看到黄超从副本出来，先发出一阵“嚯嚯嚯嚯”的笑声来嘲讽他的外型，然后说道：    “你现在已经证明了自己的实力。现在是第三个任务，进入虚空的世界，从我的宿敌伊泽瑞克可汗那里偷回奇迹之灯。”    呵呵，虽然说是偷回神灯，其实还是要面对面打一场。    灯神再次开启一道传送门，黄超进入其中，来到了一个紫色的世界。这个世界地形类似之前的无人荒地，但是到处都是紫色的雾气，一切事物都是或深或浅的紫色。    其中充斥了冥界怪物，到都是低级的炮灰种类。虚空中悬浮着山峰一样的巨大触手，如果接近它们的范围，触手就会迅速抽下，把地面砸出一个大坑。    黄超小心躲避大型触手，迅速清理了这层的怪物，进入尽头的炼狱。    伊泽瑞克可汗和法泽沙撒哈长得一模一样，要打三次才能将他彻底击败。这人也是个逗比，如果他用一管血战斗，当然黄超也会获胜，但过程可能要艰难不少。    可是他每次先招小怪，小怪死亡后再自己出场，如此过程重复三次，没有带来任何威胁。    黄超捡起了奇迹之灯，他能感觉这盏灯里拥有强大的力量。    “噗”的一声，法泽沙撒哈从空气中显形，他看着黄超手里的奇迹之灯，脸上露出渴望的神情。    “嚯嚯嚯，渺小的人类，你已经超出了我的预料。现在把奇迹之灯给我，我就会将你的守护神身上的咒语消除。”    黄超知道他是扯淡。实际上自己把灯交给他，他就会大喊自己终于自由了，恢复了力量。然后告诉玩家，伊泽瑞克被消灭，守护神身上的咒语已经减弱，他完成了自己的承诺。    他玩了一手“借刀杀人”，自己不出一分力，白赚一个神灯。当然，他也是开启了一个传送门的。    但是这个世界，空间法术已经烂大街，根本不是什么强悍手段。    所以此刻，黄超看着自我感觉良好的灯神，露出一脸邪恶的微笑。    “伟大的法泽沙撒哈啊，我们家乡有一句话很适合你，叫做狂拽炫酷叼炸天……”    灯神听了非常得意，几百年来他第一次听到这样无耻的赞美，感觉之前的自我标榜都太弱了：“凡人，你的话让我很满意。狂拽炫酷叼炸天的法泽沙撒哈，决定奖赏你一件装备……”    “呵呵。以前我有个哥们和你一样叼，现在他坟头的草已经一人多高了！”    法泽沙还在思考这句话的涵义，黄超已经跳起来，暴风雪，五彩魔矢纷纷砸在他的胖脸上。    “我让你这么叼！”    “你怎么这么叼！”    “你为什么这么叼？”    “我就问你为什么这么叼！”    黄超怒吼着，把这些天积累的郁闷都发泄在灯神身上。    没有得到神灯的灯神，比之前的伊泽瑞克还要不堪，根本做不出有效的反击，被黄超打得抱头鼠窜。    “哎哟，别打了，别打了。大哥我错了！”    “中间给我加停顿啊，别以为我不知道你在自称大哥！”又是几轮五彩魔矢。    “饶命，饶命！”    灯神的血条眼看要被打空，黄超终于住了手。法泽沙逃过一劫，气息微弱地坐在地上，也不敢再说大话。不过他毕竟是灯神，这时还保持着清醒，看起来并没有生命危险。    他小心翼翼地看了眼黄超，可怜地说：“强大的阁下，我知错了，我为我的言辞抱歉。我愿意支付金币作为赔偿。那个，请问能不能把神灯还给我？”    黄超哼了一声，继续研究手里的神灯，他用手仔细地摩擦了神灯的各个位置，并没有异状产生。    “不应该啊。故事里灯神居住在神灯里，摩擦神灯就可以呼唤灯神……”    他用余光瞟了眼法泽沙，对方看着他摩擦神灯，脸上露出一种“放心”的表情。    “唔，摩擦没有用吗。嗯，要用大招了。已经上演了无数次的经典认主场景，滴血！”    他从物品栏里拿出一把蓝色剑，划破了自己手掌，鲜血立刻流满手掌。    法泽沙看到他的动作，发出一声惨叫，好像黄超划伤的人是他。“啊，伟大的阁下，不要啊，您怎么能伤害自己，让法泽沙来治好您……”    黄超把血涂在了奇迹之灯表面，神灯发出一道金光，刺破虚空中的紫雾。    他脑中一震，感觉自己与法泽沙之间产生了一种联系，他好像能支配法泽沙的行动。    法泽沙露出一副哀伤的表情，然后又迅速换成讨好的笑脸：“伟大的主人，您真是非常睿智……”
第二十二章 土豪
    黄超对奇迹之灯使用了“滴血认主”这种常见手段，果然不出所料，这种普通幻想世界的神器，遵循着人们十分常见的想法：    捡到的未知神器是滴血认主的……    黄超轻松收获了一个灯神仆人。可惜这个仆人非常不给力，经过一番了解，灯神老老实实交代了自己的情况，黄超发现，法泽沙的战斗力，还不如奶牛狗。    他攻击手段只有火球，激光束，闪电球几种，每种伤害都很低，而且他一旦被打死，就要回到神灯里修养很久。    好消息是，这个灯神拥有3级的“群体治疗”，可以给所有己方人员加血。    回血量虽然一般，但是它的回复与血瓶不叠加，关键时刻可以双管齐下，加快回血。平时也能省几个药瓶。    黄超心里想道：“这还不如工程师的加血机器人啊，人家还能回血回魔，增加防御。”    “好吧，以后战斗时你待到我后面，负责给大家回血。”    法泽沙老实地说道：“感谢伟大的主人……”    黄超说：“你不要这么颓废，只要你用心干活，我将在未来把你放回沙漠，你可以像以前一样自己在这里生存。”    法泽沙心想，那也不一样啊，我头上永远有你这个主人。他当然不知道，黄超会返回自己的世界。他无法产生背叛或伤害黄超的念头，自从黄超把神灯认主，法泽沙就在法则作用下成为对方的仆从。    “哦，对了，你之前说的，要赔偿给我100万金币？快给我吧。”    “……”    黄超获得了一笔意外之财，心里非常开心。火炬之光这个游戏，刷钱非常困难，而赌装备、附魔都要大把花钱。以前还可以利用bug刷刷钱，现在这个世界，购买物品时根本没有商店栏，黄超也是一筹莫展。    法泽沙向黄超发动交易，两人通过类似游戏的交易栏，转移了一百万金币。    黄超疑惑地问道：“法泽沙，你也有物品栏？”    “是，伟大的主人。”    黄超觉得这样的称呼有点蛋疼，于是让法泽沙改口：“不要再叫我主人，叫我大人就可以了。这世界上都有什么人能用物品栏？”    法泽沙一番解释，原来这个世界上天眷者和强大的职业者都可以使用物品栏、装备和药水。区别在于，天眷者的生命可以由生命药水完全补全，人物已经数据化。职业者喝药也可以治伤，但是受伤过重，或是灵魂伤害，都不能用药水治愈。    职业者的技能要靠自己学习和训练，天眷者可以通过升级获得技能，能够迅速变强。几千年来，天眷者非常稀少，每一个都是强大的英雄。    法泽沙惊讶地发现，黄超不太了解职业者的情况，对天眷者反而一副淡然的态度。联系到黄超的强大表现，法泽沙战战兢兢地问道：“大人，您是一位天眷者？”    黄超疑惑地看向他：“你不知道啊？”    法泽沙一直待在沙漠中，怎么会知道黄超是天眷者？他露出惊喜的神色，夸张地说：“原来您是伟大的天眷者，难怪会让神灯认主。法泽沙成为您的仆人，感到非常荣幸……”    “好了。我问你，你为何拥有这么多金钱？”    法泽沙给黄超讲述了几百年前的旧事：“几百年前，我在虚空中遨游时发现了一座真理之门。那是世界规则的一种产物，一个类似我们物品栏的存在，严格遵守等价交换的规则……”    他的表情陷入往昔的回忆：“大人，您知道，消灭怪物会出现金币和装备。这些东西并不属于怪物本身，而是来源于世界的法则。大陆的铸造工会其实只掌握了很少的魔法装备锻造手段，他们之所以有源源不断的装备，也是因为掌握了一道真理之门。”    “没错，这道真理之门，就是可以用金钱来兑换装备、药水，这是世界基本的交换规则。可惜的是，它回收装备的价格非常低，需要卖出很多装备，才能买到一件想要的。”    “我在一次偶然中发现，通过意识操控装备，将它移出真理之门，然后瞬间断掉自己的精神，可以直接获得这件装备！我非常惊喜，开始了免费获得装备，然后卖掉的赚钱过程。然而这件事被伊泽瑞克发现，他想要获得我的方法，为此发动了一场大战，给泽拉菲斯带来了严重的伤害。这导致我们两人同时被流放。”    “我交出了这种方法，这使得我可以生活在泽拉菲斯附近的荒地里。可是后来，真理之门修复了这个错误，再也没人能用这种方法获利。那座真理之门后来不再有装备刷新，渐渐被人们遗忘……”    黄超听得怒睁双眼，尼玛这是游戏里的刷钱bug啊。在这里竟然真的能用？    “真理之门在哪？快带我去。”黄超内心充满了激动，法泽沙所说的bug已经被修复了，但是他还知道另外一个刷钱bug，只要到了真理之门……    法泽沙召唤出一道传送门，然后钻入了神灯之中。黄超迈入传送门，来到一座悬浮在虚空中的大殿，大殿中间是一道巨大的拱形石门，里面充满了缤纷的极光。    “法泽沙，我发现你可以传送到任何地方，这是怎么做到的？”    “大人，这是我的能力，可以记录自己所到过的地点，然后打开通向它的传送门。”    黄超心说，这个能力很方便啊。相当于同时拥有几个传送点，以后想找野外附魔师再也不用满地图跑了。    他走到真理之门前面，将意识投入其中。里面早已经没有装备，四个栏位空空荡荡，十分寂寥。    黄超用意识操控自己一叠辨识卷轴，将它移动到武器栏的标志上方，然后松开了意识力。商店界面切换到了空荡的武器栏。    黄超的心情开始激动，他感到自己正面临着一个巨大的惊喜。他将卷轴放入了武器栏的一个空位，卷轴迅速消失，黄超耳边传来金币的响声。    他看着自己的物品栏，金币数增加了4000！然后他回到“已售物品”栏，发现卷轴静静地躺在第一个栏位，回收价格是2000金币！    他花了2000金买回了自己的卷轴，再次操作，将它售出4000金，然后再用2000金买回……这是火炬之光2里的经典刷钱bug，而且到后来也没有修复！    这一刻黄超热泪盈眶，他又可以刷钱了。    “你知道伊斯瑞安的坐标吗？好，立刻打开通往伊斯瑞安的传送门。”    黄超换了一身严严实实的装备，悄悄返回伊斯瑞安，在药店购买了99个一组的抗性药水，再次返回真理之门。    这一组药水回收价格是6000多，一次操作净赚这么多金币，相当于打了整个副本的怪物。    法泽沙除了开启和关闭传送门，一直被黄超收在神灯里，根本没有看到他的动作。在这种逆天的bug上，黄超不想相信任何人。    奶牛狗由于智商过低，有幸旁观了整个过程，可惜它的小脑袋瓜根本不能理解眼前的景象。    这样的刷钱，带来一种超越规则的酸爽，简直就像出门被流星砸到头，戒指里住了一个幽灵……    黄超在真理之门前静静地坐了几个小时，枯燥地重复着刷钱过程，几小时后，他物品栏的金币数量已经达到一千五百万，足够他今后的赌装备和附魔所用！    他脸上止不住欢快的笑意，一路轻松地回到了泽拉菲斯。从此以后他再也不用为药水和装备发愁，生存力大大提高。    “接下来完成剧情后，就可以专心升级，一定要在回去前刷到100级，获得最多的属性点！”    黄超找到赌博商人，直接买下所有装备，里面只有两件值得替换。黄超换了这两件装备，把所有装备再低价卖出。然后他来到附魔师处，把所有装备都付了魔，属性不满意，花钱洗掉重新再来！    “哈哈哈，土豪的感觉就是爽啊。”    一身神装的黄超，再次前往盐碱荒地，去拯救裂痕要塞里的魔法守护神。    魔法守护神被改造成一个攻城怪物，手持巨大的钻头，有许多机械和魔法的技能。黄超宠物仆从齐上阵，没用多久就打爆了了这个钢铁怪物。    “够了，我已经清醒了。”魔法守护神从钢铁铠甲里爬出来，显得有些狼狈。黄超看来这个剧情真是非常扯淡，竟然是把魔法守护神从被控制中打醒……    魔法守护神是四个守护神唯一一个具有人样的。她整体是个半人马，后背长了羽毛的翅膀，但有一副人类女性的面孔，而且最重要的是规模非常雄伟，不能具体描述。    黄超必须进入冥想法的浅层状态，才能严格控制自己的目光，不要做出无礼的举动。    他是个凡人，拥有常人的弱点，但是他不愿一有机会就表现的像个傻|逼。    黄超领取了奖励，然后返回泽拉菲斯。和游戏里一样，大气守护神对他说：    “炼金术士已经离开这片沙漠，前往格伦海姆。这样只有一个可能，他要去发条核心，摧毁我们的世界和冥裔世界之间的屏障。那样的话，大量冥魔会涌入我们的世界。    去找铁道大师，然后尽快赶到格伦海姆。”
第二十三章 沼泽
    黄超乘坐铁道车，驶出沙漠范围进入丛林，路上花费了两天时间。他在铁道车上无所事事，又不能开回城卷跑到别处，因为铁道车是移动的车辆。他只好每天用来修炼基础冥想法。    暗无天日的森林充满了不怀好意的目光。狼人、树人、巫师躲在深深的树林中，一路监视着黄超的铁道车。    好在铁道车护甲强大，速度飞快，让对方没有攻击的兴趣。黄超顺利到达了丛林深处的帝国营地。    黄超此时经过多次战斗，已经到达36级，力量20，敏捷30，智力130+29，体质35+23，生命3400，魔法200，比之前强大了太多。    时空能量“31。00%”，源力“62/1000”，黄超估算一下，返回现实还遥遥无期。    营地里的状况非常糟糕。帐篷的外表都很残破，上面还有元素伤害的痕迹。营地里随处可见伤员坐在路边，不远的地方，似乎有人在运送尸体。    果然，和游戏中一样，炼金术士袭击了这个营地。    在营地的中心位置，黄超见到前来这里支援的薇儿。    他虽然明知剧情如此，依然感到一种惊喜：“薇儿，好久不见啊。你还好吗？”    薇儿礼貌地笑笑，掩盖不住脸上的沉重神色：“你好黄超，我听说了你在泽拉菲斯的战绩，真是非常了不起。”    “对了，营地的负责人司杜克教授正需要帮助，你应该去他那看看。”    黄超心中了然，面色不变地说：“好，这就去。”    营地的尽头是一面巨大的山壁，在山壁正中位置有一座紧闭的金属大门。一位带着奇特眼镜的中年人正在指挥人们的工作。    他看到黄超过来，露出如释重负的表情，急忙走过来说：“您就是天眷者黄超阁下吧，见到您真荣幸。”    “您如果早点来就好了。炼金术士一个小时前来到这里，破坏了整个营地，然后走进了宏伟之门。”    他指着山壁上的巨大石门继续说道：“他进去之后，就从里面把门关上了。我们认为那扇门通往发条核心，但是现在无法将它打开。看到那边的机器人了吗？他就是制造出来打开大门的，但是他缺少能量源，废料工厂有这样的能量源。阁下，请您去那里取回取回能量源，这件事只有您能做到了。”    “没问题。”这是主线任务，黄超立刻接下，然后想到另外一件事，“顺便问一句，这机器人是你们专门制造的吗？”    “不是，机器人和这扇大门都是远古矮人的杰作，我们通过考古发现，逐渐摸索出它们的用途。”    “哦。”黄超心里说，你们没有制作一个不能用的机器人，你们还是有救的。    他在营地的赌博商人那里刷了一遍装备，更新了几件高等级装备。接下来他面对的敌人，大多数是毒性生物，必须要把毒抗堆高。    黄超已经玩过多次，一切细节都了然于胸。    营地外侧，黄超遇到了三只浣熊。原来浣熊斯普科特的兄弟们得了黑盲病，需要蓝色牛肝菌的肉来治疗，黄超接下了这个支线任务。    出发前他召唤了灯神，给营地里的征服者伤员进行了一番治疗。“群体治疗”的效果对于这些普通人非常微弱，但是重复多次以后，也起到了一定恢复作用。    看到所有人都在好转，黄超直接离开了营地，前往腐坏之径。这是一片幽暗的森林，高大浓密的树木遮蔽了天空，无论白天黑夜，丛林里都是笼罩在黑暗之中。在小径上悬浮着一些荧光的生物，为树林带来一种奇幻的色彩。    这时前面飘来了几团孢子，每一个都有人头大小，就像悬浮在空中的灯笼，发出青绿色的光芒。黄超迅速发出五彩魔矢，这些东西如果不尽快打掉，就会自爆射出酸液。    黄超冲到前面，立刻看到一个巨大的烟囱状生物，正向空中喷吐孢子。他知道这是孢子的母体，可以源源不断产生自爆孢子。    还不等他出手，大地发生剧烈震动，一个庞然大物从地面钻了出来。    “魔菌巨兽，这东西难打，先闪一步。”黄超立刻传送离开，对着巨兽施放技能。这家伙身高四五米，身上带着真菌的特征。它近战攻击强大，远程喷吐毒气也很凶猛，血量奇厚无比，简直堪比精英。    而且最为可怕的是，它只是小怪，所以数量很多。其中一部分在地面游荡，另一部分埋在地下，会在人经过时突然钻出。    如果是黄超刚穿越过来，面对这种怪物必然大惊失色，在恐慌下难以行动，即使拥有和现在同样的属性，也不过将将保住性命。    而此刻黄超轻松通过传送，躲开几次毒雾冲击，毫发无伤地干掉了对方。    随着黄超继续深入，他遇到越来越多的怪物。其中大部分长得都像蘑菇，小蘑菇可以自爆，大蘑菇能投掷火球和召唤小蘑菇……他经历几番苦战，浑身都沾满蘑菇的汁液。    “这尼玛，回去一定要吃点蘑菇汤，以免留下心理阴影！”    黄超的思维与众不同，正常人面对这种情况应该是“再也不想吃蘑菇”才对。而对于喜欢吃东西的黄超，没有什么理由会导致“不吃某样东西”。比如这一片片蘑菇怪物，只能让他回去在菜单里加上同样的食材……    他进入真菌洞穴，打死了boss级别的魔菌巨兽，从尸体上捡到任务物品“蓝色牛肝菌的肉”，心中对浣熊们肃然起敬：“难道他们是要吃boss的肉，啧啧，这连我都做不到啊！”    森林里不见天光，黄超经常忘了时间，只在困了之后返回营地休息。等到他回了三次营地，黄超终于穿过腐坏之径，来到枯萎沼泽。    这里充满了终极的怪物。狼人潜伏在树丛里，准备吞噬每一个旅人。巨大的树人坐在空地上，磨着自己的大斧，树人曾经是烬痕矿井的boss，在这里却随处可见。枯树上挂着蝙蝠，可以发出导致昏眩的声波，蕨草女巫会突然闪烁出现在人们身边，召唤有毒的蜂群。    更不用说每一片沼泽，都会爬出不死生物。投掷闪电球的骷髅，身披重甲的骷髅，浮肿的僵尸……大量不死生物让本来就幽暗的森林更加恐怖。    黄超的神经饱受摧残，他好像每时每刻都在看恐怖片里最恐怖的特写镜头。人惊吓到极限，要么崩溃，要么就不再害怕。黄超修炼了冥想法，让他不至于精神崩溃。所以经过大量的惊吓后，黄超终于习惯了。    面对以前避之不及的恐怖景象，他已经能用平常心面对，而且不是依靠冥想的冷静状态。    “这也是个进步啊。哪怕我一无所有地返回现实，我也锻炼了我的胆量。”    黄超在闲暇时也在思考灵魂穿越的意义。每一次穿越都将是独特的旅行，哪怕日后发生最糟糕的情况，他的时空箔没了，属性恢复常人水平，他至少也有许多无与伦比的记忆。    这些记忆带来的经验增长，才是他最宝贵的财富。他相当于比常人多出了无数岁月，在这岁月里的尝试，都可以成为人生的经验。    “唯一所虑，就是在幻想世界停留太久，现实的记忆会逐渐消退。人的注意力有限，如果我真的在某世界度过数年，可能会忘掉现实里很多事，回去的时候产生许多怪异的地方。这还能用偶尔的健忘来遮掩，可是如果我去修真世界那样的所在，几千年后，我还能记得现实里什么事情？”    大概能记住的，只有父母等主要的情节，其他的全都没有了。    比如让你现在回想小学上课的情景，放学时的作业，你还能想起什么具体东西？关于小学的，不都是一些不连续的记忆碎片？    黄超估计自己如果穿越太久，返回现实也将面临如此情况。    “不过也无所谓，只要收获足够大，这种代价也可以承受。如果返回的时候已经是神仙圣佛，根本就不用在意现实里的东西，只要记得重要的那几样就可以。”    “在初期，我要保持记忆，只能主动回忆穿越之时的情景，不要有一天忘掉了……”    黄超回忆起现实的场景，心头涌起一阵烦闷。他在这里杀得超神，各种拯救世界，然而并没有什么卵用，回去后他还是要面临捉急的现实。    幸亏他还有所收获，意志更加坚定，智力大大提升，回去哪怕增长十分之一的属性，也能产生鲜明的效果。    “啊啊啊，一定要身体穿越，带黄金回来才是王道啊！！”    来到废料工厂，一名征服者已经到达入口处。他告诉黄超，如果被碎石掩埋，要去伐木场去炸药把这里炸开。    伐木场在森林的另一边，里面充满了狼人，在地上可以发现被害者的尸体和日记，无声地描述着伐木场发生的惨剧。偶尔还能看到，几只狼人聚集在一具人类尸体旁边大块朵颖！    没说的，杀吧。    经历了这种地狱般的场面，黄超拼命杀怪发泄着自己心中的不爽。
第二十四章 支线
    伐木场的boss是个巨大的狼人，藏在伐木场尽头一个小岛上，身边还有好几个强壮的狼人小弟。它们毫无悬念地倒在黄超脚下。    拿了炸药，黄超迅速返回废料工厂，和征服者一起炸开了入口的石堆。他却没有立刻进入，枯萎沼泽还有很多地方没有探索，黄超要刷光支线任务。    从丛林开始，怪物的伤害有了很大提升，随便一个普通攻击，都可以把黄超打成半血。骨折、吐血也成了家常便饭，如果不是有充足的药水，黄超简直寸步难行。    他在森林艰苦前进，杀死路上的一切怪物，终于在丛林深处发现一座古代的墓穴。    墓穴门口，站着一位伊斯瑞安的妹子。“咦，这个情景似乎在哪见过？”之前墓地入口，也是一个伊斯瑞安妹子发布任务。为什么？制作组偷懒了呗……    这个妹子的父亲是个“考古学家”，想要从墓里拿出一个古代神秘戒指来研究，结果他显然没有盗墓主角的气运，一进去就没出来。妹子请黄超寻找她父亲，如果她父亲已经不幸，就把他身上的挂坠盒拿回来。    黄超对这一对父女能深入丛林表示好奇，尼玛他都是历经苦战才到达这里。这两个人没有战斗力，怎么活着过来的？    “好的，我会寻找你父亲。另外，你们是怎么到达丛林深处的？我看你们似乎没有自保之力。”    妹子回想起之前的经历，眼中充满泪水：“我和父亲之前来这里时，森林还是正常的。然而不知道怎么回事，几天前森林里突然多了许多怪物，墓地里的骸骨也有怪异响动。我父亲坚持要进去寻找戒指，没想到他很久了都没有出来……”    黄超心里说：“罪过罪过，我竟然把她惹哭了。”他决定做出补偿，于是主动揽下重活：“你不要着急，如果，我是如果发生了不幸，我一定会把你父亲的尸体带回来，让他回到伊斯瑞安安息。”    妹子哭得更加厉害，同时还不停地感谢黄超，让他十分头疼，赶紧进入了墓穴。    他想了想对方提及的情况，应该是炼金术士的到来，使得整片森林发生了变异。奥杜克之心腐朽的力量影响了这片土地，让植物疯长，动物变异，尸体复活！    如果一个足够大的类似物品落在地球，不就正是一场末日灾难吗？黄超心里一震，赶忙压下来这个想法。    “奥杜克也是哭了。他活着的时候没有多叼，被三个人打死在矿井里，没想到他的心脏反倒立功了。”    火炬之光世界的水很深，一切都可能笼罩着阴谋，但这一切都和黄超无关，他来到这里，就是利用游戏世界的优势，进行第一次属性的积累。    墓穴里各种骷髅横行，战士法师弓箭手一应俱全，boss是个幽灵领主，六七米高的亡灵怪物，整个笼罩在幽蓝的光芒中。面对这种高大的boss，黄超根本不与对方接近。他拥有冰霜传送，一被接近立刻脱离战场，只在远方释放攻击。    经过多天的实验，黄超已经可以把五彩魔矢都打在对方的头上，每次至少有两枚魔矢发生暴击，伤害大大提高。然而这种手法还不够精确，只能对付这种体积庞大的目标。    他的装备增加了近40%的施法速度，让他在转移的间隙可以爆发充足的攻击。boss最终倒下，贡献了一件金色装备，可惜是工程师的武器……    这游戏打装备十分不靠谱，就是不爆本职业装备。现在又是幻想世界，连重复刷boss都不行，黄超也只能通过购买来获得装备。    找到考古学家的尸骨，黄超感觉十分别扭，难怪对方一开始就没有提出收尸的要求。难道让他背出去？好在墓地里到处是空棺材，里面的尸骨早都变成骷髅兵被黄超消灭。他找了副棺材，把对方装了进去，通过传送门回到地面。    他的扮相相当威武霸气，就是步惊云扛着孔慈那种景象……    妹子认出自己的父亲，抚尸痛哭一场，黄超好人做到底，开了传送门把对方送回了帝国大营。这回他没忘了问对方名字，原来妹子叫做杰莎。    “唉，人家都要卖身葬父的，我帮了这么大忙，这妹子除了送我没用的装备，竟然没有什么表示……”黄超感觉相当捉急，然后为自己的想法羞愧，暗暗做了一番检讨。    回到枯萎沼泽，他经过一番搜索，终于在**花园找到了一座钟，然后在森林另一头的小屋前找到了钟架。    敲响钟，黄超招来了一个蕨草巫婆，帮她收集了三个道具，巫婆给出三选一的奖励，两个是破旧的1级装备，另一个是甜腻药水，喝了可以自杀。    黄超还是选择了药水，只是留作纪念。游戏中，这个自杀药水是个神器，无论是刷boss，复制装备，永久魅惑生物，都可以利用先保存再自杀的手段实现，效果非常逆天，据说是制作者提供的彩蛋。    不过自杀复制东西嘛，现在黄超还真不敢尝试。当年还有个谣言，据说喝了这个药水坚持14分钟不死，药效结束后会增加属性，在游戏里已经被证实没有卵用……黄超表示，这个可以等以后试试。    巫婆留下一阵怪笑，化成一团绿色闪光物质飞走了。这巫婆非常嚣张，基本把黄超当成一个傻瓜嘲讽。黄超心说，以后还能遇到，到时候就是打boss了。    枯萎沼泽的任务刷完，黄超进入废料工厂，通过满是穴居人的洞穴，来到一个恶臭的泥潭。    这里藏着废料工厂的boss，浮肿尖牙。绿色的水潭上，浮着不少肿胀的尸体，黄超照例把所有尸体打碎，以免一会儿他们被浮肿尖牙复活。    他循着越来越重的臭味，来到水潭一角，这里的尸体已经堆成一片，根本无法让人下脚。肿胀腐烂的尸体，让黄超这样肠胃坚韧的人都有种呕吐的感觉。    尸堆的中央，一个体色苍白的肥胖昆虫抬起头来。它的翅膀已经退化成两片小翼，四条胳膊上一对很小，下面一对却十分发达锋利，两条粗壮的腿间夹着巨大的腹部。它的复眼闪耀着血红光芒，也是被邪恶力量影响的生物。    黄超召唤暴风雪，浮肿尖牙立刻冲锋，扬起大量粘稠的潭水，像一辆重卡撞飞了措不及防的黄超。    黄超在空中吐了几大口血，意念操控使用了药水，拉回岌岌可危的生命值，然后在空中调整了姿势，没有摔倒在恶心的潭水里。    浮肿尖牙一声咆哮，水中出现大量尸体，慢慢包围黄超。这些炮灰对于黄超不堪一击，黄超只是重点躲避浮肿尖牙的攻击。它冲锋凶猛，还拥有喷吐毒液、投掷尸体等远程技能，黄超打得非常辛苦。    身上已经沾满污浊的潭水，黄超看看周围的尸体，实在不愿思考潭水的成分。战斗过程十分缓慢沉闷，黄超就是依靠药水跟对方磨，最后杀死了浮肿尖牙。    随着浮肿尖牙肚子爆裂死亡，大批行尸同时到底消散。还有部分尸体变化的亡灵，被黄超挨个点名打爆。    他急忙传送离开水潭，踏在陆地上的一刻，黄超第一次发现这泥泞的土地如此“清洁”。他干呕几声，慢慢地缓过来。    这是法泽沙说道：“大人，我可以施法，清除您的污迹。”    黄超立刻说：“快用快用！”随着法泽沙的咒语，黄超的身上焕然一新，所有脏水都消失不见，头发和脸孔也恢复了干爽。    “干得好，法泽沙！”    奶牛狗也享受了这个待遇，它在刚才的战斗里牵制了浮肿尖牙，做出重大贡献。黄超摸摸它重新变干净的狗头，作为鼓励。    司杜克教授说的能量源，就在水潭尽头的台子上。黄超拿了能量源赶紧回程，他可真是累坏了。黄超交付任务，司杜克教授说这个东西没有能量，要去破碎战场的灰烬工厂充能。    这都是原剧情，黄超也没有什么失望。他赶紧回到住所，叫人送来热水洗澡，今天的战斗实在太恶心人。    魔法世界在这方面还是非常便捷，洗澡的热水管够。黄超是伟大的天眷者阁下，多少能够享受些特权。他洗漱完毕，在营地里转悠一圈，进行一番整理。    营地里许多征服者都恢复健康，他们纷纷感谢黄超之前的援手：“多谢大人救命之恩！”“祝大人长命百岁！”“大人我有个妹妹，非常美丽……”    咦，不错哟？    “喂，你那个妹妹就不要推荐给别人了。她可是能活活打死一头牛的啊。”    “也许大人就喜欢强壮的女子，大人你怎么看？”    我看个你头啊！    黄超温和地对大家摆摆手：“不用客气，举手之劳，大家都活下来，这是最好的消息。”    他走近薇儿的帐篷，薇儿正在外面调试一把火枪。黄超笑道：“薇儿，我还从没见你上过战场呢。”    薇儿用手拢了拢耳边的头发，用欣赏的目光看向黄超：“现在有你这位新的天眷者，我们都轻松了很多。布瑞克没有看错人，你果然成为了一位英雄。”    “布瑞克？”    “他是一个毁灭者，曾经让你给伊斯瑞安送信。”哦，原来说的是胡子大叔啊。    此时想起来，黄超还有点想念那位彪悍的大叔。正是他，把黄超送上了这条打怪升级的道路。“对了，布瑞克现在怎么样？”    “他的伤势已经稳定，现在前往帝都接受进一步治疗。如果不是这里情况紧急，我也要回帝都去看他……”    “是嘛，希望大叔早点好起来啊。”    薇儿发出一阵笑声：“他如果知道你叫他大叔，表情一定会很有趣。”
第二十五章 战场
    前往碎颅峡谷前，黄超看看自己的状态：    人物：黄超    等级：42级    属性：力量20，敏捷30+17，智力160+10，体质40+33，生命值4635，魔法值190    技能：五彩魔矢5/15，暴风雪10/15，冰霜传送5/15，怒气大师7/15，元素调和5/15，棱镜传送5/15，火焰烙印6/15，寒冰烙印6/15，闪电烙印5/15。    暴风雪加状态，清理罐子；冰霜传送走位；攻击全靠五彩魔矢。    火炬之光这个游戏每个技能有15级，满级也只有132个技能点，所以大家一般只学习几个主要技能。黄超一直以来，都是升级这几个技能，技能运用越来越熟练。    他在枯萎沼泽发现了附魔大师方多，在废料工厂里发现了打孔师朱瑞科，现在他一身装备都打了两孔，镶满防御和回魔的宝石，同时都进行了3次附魔。    黄超的魔杖、盾牌和头盔都是主加施法速度，加上一些附魔，将施法速度堆到惊人的58%。现在他发动五彩魔矢，可以在面前形成一片魔矢的海洋。暴风雪和传送的施法前摇更短，也增加了不少安全性。    这期间他花费了几十万金币，如果不是之前的刷钱，他根本做不到如此完美。    黄超仰天长笑一声，开始最后一段丛林之旅。之后他就将进入地底，直面炼金术士和冥王。回想起刚刚来到这世界时候的恐惧和担忧，黄超有种物是人非的感觉。    碎颅峡谷里充满了不死生物，这里曾经是一个墓园，每一个墓穴都可能钻出身披重甲的不死战士。路边的雕像时常变成恶魔，从天而降在地面砸出蓝色的冲击波。    高大的龙塔耸立在峡谷一边，投下长长的阴影，在乌云笼罩的天空下，十分阴森恐怖。它大门紧闭，黄超知道，它的钥匙需要打boss才能拿到。    峡谷中有种叫瓦库林的怪物，黄超估计这是一种亚龙人种族。成年瓦库林有残缺的翅膀和龙首，幼年瓦库林则和小恶魔类似。    “哈哈哈，还有谁？”    黄超推进得很顺利，虽然怪物很强，但是此刻的黄超比最初时刻还要轻松。天眷者的优势终于显现，配合极品装备和充足药水，他就是一个可怕的杀戮机器。    破碎战场的树林变得稀疏，白天已经可以看到天光，这让黄超心情开朗不少。这里充斥着瓦库林和矮人亡灵，又有矮人的灰烬工厂和龙族的遗忘大厅，黄超不由想到：“这个战场，应该是古时候龙组和矮人的战场。”    破碎战场的中央，是埋藏在地底的元素神殿，需要集齐四块宝石献祭，才能将大门从地底升起。    “无论这里曾是什么，都已经变成怪物的乐园。”黄超酣畅淋漓地杀出一条血路，已经看到胜利的曙光。    灰烬工厂里的生物通过一个传声筒，让黄超去遗忘大厅拿回地精皇冠。这里的问题是，皇冠为什么是“地精”皇冠？也许地精已经占据了矮人曾经的工厂，龙组和矮人两大种族现在十分衰败，根本看不到活着的族人。    遗忘大厅被瓦库林一族占据，里面还有一些龙魂生物，他们笼罩在绿色的能量里，黄超可以看到里面的骨骼。    boss是一头巨大的幽灵龙，它身长十多米，抬起头有六七米高，是黄超遇到的最大怪物。它同样是一具枯骨，表面笼罩着透明的绿色能量。它毫无悬念地被黄超打成一地碎骨，爆出龙塔的钥匙。而龙塔的boss，是一条活着的巨龙。    “我也可以去屠龙了。想想还很激动啊。”黄超收起钥匙和皇冠，露出满意的微笑。    他回到矮人工厂，进入大门后专门搜索了一下，并没有发现活着的生物。对方似乎封锁了某些机关，黄超没找到打开的装置。    工厂里的矮人全是尸体变成的僵尸，还有很多自动战斗的机械，火力十分凶猛。黄超面对激光、火箭弹、大机器人，感觉自己进入了某个科幻场景，可惜他一身装备，是正统的魔法装备。    “以后面对真的科幻，估计不会这么简单了。”那是当然，现在这里的火箭弹和激光都打不穿黄超的盾牌和衣服，这完全不科学……    黄超打坏最后的机器人boss，顺利给能量源充能。话说这个机器人也很可怕，远程火力强大，近战攻击凶猛，竟然就被黄超一个魔法技能推倒，也是相当不科学。    接下来黄超留在破碎战场刷怪，同时完成支线任务。他找到元素宝石，刷了一遍元素神殿。然后他在一个名叫“消逝”幽灵帮助下，进入巫婆的领地，把之前遇到的巫婆打死。    火炬之光里没有打怪前的对话，在这个世界，怪物和人类也不能沟通。巫婆之前明明可以和大黄说话，变成boss后也只是发出各种怪叫……黄超从一开始就是默默地打怪，一次也没能当面吐槽怪物。    他不喜欢喊叫招式的名字，平时又不与奶牛狗对话，这些日子他只要在野外战斗，就只能是一个人寂寞地度过。在这种寂寥中，黄超竟然也感到一种别样的安宁。    黄超也是个宅男，只要可以安安静静地打怪，他没有任何不爽。每天增长属性的愉快，每次获得新装备的惊喜，都让他深深沉浸其中。    之后黄超回到碎颅峡谷，打通五层龙塔，做掉了顶端的巨龙。巨龙掉落的“心灵之火”，是一个挺没用的宝石。    “还以为自己会很激动，结果就跟打了一个普通boss一样。”龙是真正的巨龙，在黄超面前也的确让他震撼。但说白了，不过是带翅膀的大蜥蜴……黄超在游戏里杀了它无数次，实在不能因此获得自豪。    这些战斗的经验将黄超送上49级，他还有一个巨量经验的“三姐妹”任务没做。这是“机器人零件”任务的后续。从伊斯瑞安开始，黄超就有意识的顺路收集了所有的机器人零件：    蜘蛛洞穴里的机器人鼓，月光之塔里的机器人手臂，虫巢洞穴里的机器人管道，伐木场里的机器人身躯和女巫领地里的机器人头颅。    他将五个部件交给司杜科教授，教授将它们组成了一个4000型机器人，机器人发布后续任务，让黄超消灭破碎战场一个洞穴里的三个boss。    黄超此时等级比boss还要高，虽然这次同时面对三个boss，但是他依然轻松干掉对方。    黄超向机器人交付任务，巨量的经验让他从49级直接升到52级。这段时间黄超升级后的属性点大都加在了智力上面，此刻智力属性达到210，整个人的精神力、思维速度都达到惊人的地步。    在他沉下心思考时，黄超能感到周围的一切都在变慢，自己的身体也十分缓慢。这是思维速度超过其他属性的表现，但是黄超为了增加魔法伤害，还是要走主加智力的路线。    他在瞬间就得到结论：身体动作已经跟不上自己的意识，以后要特别克制不要冒险，否则关键时刻想躲却躲不开。他的思维速度不久会达到瓶颈，因为体质限制了思考速度的增长。    回到现实只会增加白字属性的十分之一，不会出现这种不协**况。而且自己级别高了以后，可以通过装备附魔增加智力，用升级点数调整自己的属性。    黄超走进岩壁上的大门，进入了矿坑之中，矿坑中一片火红的光芒，那是岩浆带来的色彩，空气中弥漫着酷热。    魔法守护神正在矿坑的平台上等他，她发丝飘扬，周身有星光缠绕，样子十分迷人。魔法守护神看到黄超过来，沉重的说道：    “虽然我的力量还没有完全复原，但我一定要来这里提醒你。你要在炼金术士摧毁发条核心前阻止他，否则大量的冥裔就会入侵我们的世界。发条核心是我们与冥裔之间的屏障，那里的空间阻隔已经非常薄弱，许多冥裔已经进入了我们的世界。”    “你要打败炼金术士，夺取奥达克之心。奥达克之心吸收了守护神的能量，现在奥达克之心也能恢复核心，修复之前被破坏的屏障。”    “冥裔对炼金术士隐瞒了一些内容。奥达克也曾经是守护神之一，但是它们腐蚀了他。奥达克之心拥有超乎想像的强大力量，它也可以修复空间的屏障。”    黄超露出自信的微笑：“放心，我会做到的。”    接下来黄超照例更新装备，购买更高级的药水。他经过一番赌博，竟然得到两个极品戒指，每个加34智力，还有其他属性。首饰组合成“炼狱”套装，增加6%火焰伤害，15%施法速度。他把全身装备都进行附魔，各项属性空前强大。
第二十六章 术士
    临行前，魔法守护神将一个卷轴递给黄超：“这是魔录地图，把它放进物品栏，它会自动记录你经过的地形。残破矿坑内部通道错综复杂，有了它你不会迷路。”    黄超连连道谢，接过这个魔法道具。这是第一个可以放进物品栏的游戏外道具。之前他在野外必须携带纸质地图，要把它塞进肩甲下面，才不会在战斗中损坏。    “如果早就有这个东西就好了。”黄超摩挲着卷轴，脸上表情十分复杂。    “魔录卷轴要针对特殊地形，这一个是利用了矿坑全是金属通道的特点，你想要的那种，根本无法制造。”    这一次进入矿坑，就会一直打到最后的boss，这个世界可没有一周目二周目的说法。最后的剧情战斗就要到来，黄超也有了一种快要解脱的感觉。    人物：黄超    等级：52级    属性：力量20，敏捷30+18，智力195+99，体质50+28，生命值4529，魔法值259    技能：五彩魔矢10/15，暴风雪10/15，冰霜传送5/15，怒气大师10/15，元素调和5/15，棱镜传送5/15，火焰烙印7/15，寒冰烙印7/15，闪电烙印7/15    于是黄超一个人默默地整理，休息，然后踏上了深入残破矿井的升降梯。    残破矿井曾经属于矮人文明，现在里面充满了生锈的机器人和矮人的不死生物，展现了一个文明的最后画面。    “壮观的文明遗迹！”此刻身临其境，黄超由衷感叹矮人的强大与辉煌。这个矿井不是在岩石中挖出通道，而是完全悬空地建造在岩浆上空。    极目所望，四面八方都没有土壤岩石的存在。大地之下已经成为一个空旷的空间，矮人的金属建筑就依靠无数链接，稳定地矗立在地底的虚空中。    大地深处的岩浆冒出赤红的光芒，照亮了整个矿井，把锈迹斑斑的金属建筑也染上一层红晕。    走出升降梯，黄超看到第一波矮人僵尸矿工，他们穿戴厚重的金属甲，手持盾牌和锤子，行动缓慢。后面是两个四爪自走机器人，开始向黄超喷吐火舌。    机枪子弹打在盾牌上，发出一声声闷响，装备带有的特殊力量消减了子弹的动能，让黄超一只手挡住了对方的扫射。黄超靠自己掌握盾牌，他的格挡率早已经超过了面板数据。就像此时，他挡住了对方所有攻击。    他右手一举一挥，瞬间洒下10级的暴风雪，高施法速度的加成，让黄超的施法快成一道虚影。冰雹将所有敌人笼罩其中，大部分矮人矿工都被眩晕，还能移动的也在冰霜作用下愈发迟缓。下一刻，密集如雨的五彩魔矢充满了整个空间。    矮人的装甲被立即摧毁，血量猛降，几个矿工眨眼间就变成尸体。“轰轰”两声爆炸，后方的自走机器人也炸成碎片。    黄超走过残骸，自动收集了地上洒落的金币。然后他走到一个坐在地上的方形机器人旁，机器人发出启动的声音，眼睛亮起，关节开始活动。    在游戏里，要等到这些机器人完全立起来才能攻击，此时显然不用这么麻烦。黄超用手势操控这五彩魔矢，一发不落地打在机器人的头部，方形机器人尚未站起，就炸成一地碎片。    前方没几步就是穿着机器装备的矮人，它们可以喷射火焰和激光，还有的能用勾爪把敌人拉近。黄超远远地瞄准，在对方还没有反应之前，就已经发出了足量的魔矢。    然后他继续前进，于此同时魔矢自动前飞，轰散了挡路的矮人。    身旁一道铁门突然掀开，一个椭圆的身影冲进通道，这是矮人的战斗机器，拥有回旋击和震地击等技能。在它冲出的瞬间，黄超已经消失在原地，在后方现出身形，落地的瞬间立刻放出一道道五彩魔矢。    机器人攻高血厚，后方有冲上来一批矮人，黄超面色不变，用了一瓶魔法药水。在魔力耗尽前他进入顿悟状态，技能不再消耗魔法，可以尽情释放。    顿悟结束时，黄超的魔量已经补满，从头到尾，他就没有停下释放技能。强大的反应力，敏捷的身手，让他轻巧地闪过了所有攻击。    这不是敏捷带来的强制“闪避”属性，更类似依靠走位躲避攻击。    连下三层矿井，黄超终于进入了炼金术士所在的空间。混乱的钢铁建筑之间许多传送阵和机关，需要将所有开关打开，才能是前面的铁桥连接起来。    这里黄超已经来过无数次，根本不用思考就找到通路，打开所有阀门，他通过悬空的铁桥，踏入另一头的传送阵。    黄超来到一小块土地上，这里悬挂在地底深处。岩浆的光芒充满了四周，严实的装备仿佛一个蒸笼，黄超脸上汗水滚滚而下。如果是之前的黄超，在这样的酷热环境一定会非常难受，无法完成任何事情。经过一个月的疯狂战斗，他的意志显著增强，他全神贯注地注意着中心的地面，丝毫没有被酷热干扰。    地面突然塌陷，一个穿着古铜色盔甲的人从其中飞起，他身上的装甲严丝合缝，金属的手杖顶端镶嵌着一颗蠕动的心脏。炼金术士！强大的魔法力量扑面而来，让黄超的呼吸一顿。    黄超抱有万分之一的希望，炼金术士还有自己的意志：“喂！听得到吗？奥达克心脏被冥界污染了，你的疾病是冥界捣鬼！”    炼金术士冰冷的面甲转向黄超，金属的铠甲发出轻微的咔嚓声。他没有说话，发出一声嘶吼，然后法杖一挥，下一刻直接瞬移出现在黄超身旁，爆出一团电光冲击身周范围。    “好吧，看来是不能沟通了。”黄超心里感叹一声，一代的主角，就这么成为一个怪物。他立刻传送离开，右手挥动，用暴风雪覆盖了炼金术士。    数枚绿色的毒液飞弹划过弧线，锁定了黄超方向，在空中拖出一道道不祥的绿色轨迹。炼金术士的毒液飞弹同样可以自动瞄准。黄超再次瞬移，毒液飞弹击打在空地上，发出“嘶嘶”的响声。    黄超也有飞弹，弧线前进的五彩魔矢，迅速遍布空间，在炼金术士身上炸出一团团光芒！    他身上彩光闪动，很快附加了燃烧、冰冻、电击、中毒等负面状态，10级的五彩魔矢，造成负面效果的机率大大提高，再加上黄超的施法速度极快，在一个照面就上满状态。    炼金术士脚下电光闪动，再次瞬移，又是出现在黄超身边，毒液瞬发而出，打在黄超的盾牌和衣服上，让黄超血量下降一截。黄超面不改色，立刻瞬移，落地后立刻使用血瓶魔瓶，再次释放暴风雪和五彩魔矢。    炼金术士法杖挥动，洒出许多闪电弹，它们速度缓慢轨迹变化莫测。黄超也不乱动躲闪，直接硬抗伤害同时站桩施法。炼金术士的血量以肉眼可见的速度下降。他再次释放一排绿色的毒液飞弹，每一发都直指黄超所在。    两人都是法师职业，战斗中一直不断传送。狭窄的土地上充满了元素伤害的痕迹，而黄超终于将炼金术士第一条命打死。    他踏入传送阵，来到一片夹杂了铁网的钢铁地面。下方已经接近岩浆层，空气的温度简直无法让人生存。黄超如果不是拥有78点体质，大量火焰抗性，估计早就被环境杀死。铁网处偶尔有火焰喷涌而出，黄超记住他们的位置，在战斗中尽量不靠近。    炼金术士从天而降，恢复全部血量，他的力量更加强大，一开始就发射炙热的红色光束。黄超举盾格挡，自身的血量依然狂降。他冲向一旁躲避，炼金术士只是轻轻移动一个角度，光束就一直照在他的身上。    “传送！”黄超落在另一个地方，看到光束横扫而来，一路把空气加热成抖动的气流。他再次瞬移，炼金术士的光束技能终于结束。    黄超发动攻击，炼金术士招出水晶和小恶魔，都是可以自动攻击的召唤物。黄超这边有奶牛狗和法泽沙，可惜两个都不堪大用。奶牛狗一直在濒死状态，法泽沙因为等级过低，无法参与战斗，他那点属性，被余波打到都会死。    这些小怪，根本不能在密密麻麻的五彩魔矢中存在多久。炼金术士在黄超脚下召唤出三个法阵，黄超见过，这三个法阵片刻后就会喷涌巨大能量：这种有延迟的法术，往往威力巨大，黄超可不会留在原地，迅速传送离开。    下一刻，大量毒液飞弹和光束又袭击了他。黄超就在这一路躲避中艰难反击，难以保证自己的位置，偶尔也会被脚下的火焰伤到，好在短时间他不会被火焰烧死。    至于炼金术士，他就站在大量铁网上面，火焰根本伤不到他！    他再次打败炼金术士，进入传送阵，接下来是炼金术士最后一命。地面的铁网更加密集，喷涌这大量火焰，几个狭窄的落脚地被夹在铁网之中。    炼金术士的法术依然强力，但是黄超逐渐熟悉真实的炼金术士，最初时候留下的担忧完全消失，他越战越勇，技能衔接更加流畅。    炼金术士终于倒在了满布火焰的地面。黄超顶着烈焰捡起装备和奥达克之心，赶快离开原地。    奥达克心脏呈现诡异的紫色，和冥裔的颜色类似，此时依然在黄超手中微微蠕动。他直接把这任务物品收进任务栏。通过传送阵离开了钢铁平台。
第二十七章 终战
    黄超进入下一层矿井，这里的金属建筑悬挂在紫色的虚空中。这是冥界空间的特点，靠近发条核心，两处空间发生了部分重叠。    金属地面也失去了原来的颜色，被染上一层紫色的光泽。黄超眺望着这片空间，已经感到周围的冥界气息：“之前入侵我识海的力量，就是这种力量！”    他走出升降梯没多远，地面上就闪过一团紫光，七八条触手从地面下伸出，瞬间长到两三米高。它们不停左右摇曳，似乎在寻找猎物。触手上生长着细密的鳞甲，甲片缝隙中的光泽勾画出诡异的纹路。    黄超立刻停下，在对方攻击前退到安全距离，直接用五彩魔矢清光这片路障。    随着他深入矿井，冥裔怪物纷纷向他发动袭击。这里最低等的怪物，也是冥裔兽群，拥有后跳技能。它们全身紫色，夹杂着蓝色和金色条纹，一群群向黄超发动攻击，在技能袭来时还懂得后跳躲避。    冥裔的头部类似异形，头部后面还有几根类似触手的器官不断飘动。除了冥裔法师下部是蛇形，其他单位都是两臂两足，所有冥裔都是紫色，与外面的虚空颜色相同。    冥裔砍杀者手持一把锯齿大刀，发动冲锋后可以横向斩击，一刀命中，黄超就要被打掉半血。冥裔投掷者在远方甩出三个紫色能量的回旋镖，可以大致锁定黄超方向，飞镖中电光闪烁，一旦被麻痹就是被集火的下场。    这些敌人相当棘手，但是黄超通过瞬移，可以在一个安全距离将其消灭。黄超稳扎稳打，稳稳地向前推进。后面出现两种主力单位，都掌握了瞬移技能。    冥裔猛兽身高四五米，浑身长满巨大虬结的肌肉，可以在地面打出跟踪敌人的冲击波，这样强力的近战单位，还掌握着瞬移技能，冲脸砸地十分凶残。冥裔法师可以释放冰火交加的吐息，召唤冥裔兽，释放冥界闪电球，当然作为法师它也掌握了瞬移技能。    “那就看谁瞬移快。”黄超微微一笑，他的施法速度极快，魔量充足，只要对方瞬移接近，他立刻在同时瞬移闪开。在移动间隙他保持着暴风雪和五彩魔矢的输出，对方如果释放技能，很难打到他，却会被黄超完全命中。    此消彼长之下，它们纷纷血量耗尽死亡。    这些怪物黄超都在识海入侵时见识过，此时真有仇人见面分外眼红的感觉。黄超心里也有猜测，这些部队只是炮灰，后来的冥王也只是冥界统治者之一。他现在没有消灭冥界意识的手段，也没有能力完全摧毁冥界，只能修复发条核心，让对方入侵的阴谋破产。    黄超很快推进到最后一层，已经感到身体和精神都非常疲劳。地下没有天色变化，黄超也没有任何计时装备。他回到矿山镇休整，准备接下来一鼓作气消灭全部敌人。    魔法守护神看到他回来，询问他的进度：“地下的情况如何，黄超阁下？”    “快了，我已经接近发条核心。矿井里的怪物都被消灭。”    魔法守护神洒下一片金光，消除了黄超大部分疲劳：“您已经在矿井里奋战了30多个小时，请好好休息一下。接下来的战斗关乎了世界的命运。”    黄超轻松地笑了笑，仰头打量着两层楼高的魔法守护神：“本来还不紧张，让你一说我有压力了，哈哈。”    他睡了十几个小时，醒来神清气爽，再次进入矿井。前面他故意留了一层小怪，就是为了在打冥王前可以热身。这些小怪纷纷被黄超打死，在这过程中黄超又找到战斗的感觉。    黄超来到一个悬浮在虚空中的圆形平台，边缘有许多大小不同的圆形相连，下方是互相搅动的巨大齿轮。一个类似浑天仪的金属装置伫立在平台中心，两道金属圆环相互嵌套，做着不规则的转动。    这里就是发条核心，两个世界的空间屏障。    黄超看到圆环的移动时常停顿，闪烁着金色和白色的闪电，一种强大的力量气息从其中释放出来。发条核心已经有所损坏，力量正在泄漏。    黄超心中一动，打开时空箔界面，眼前时空能量正以肉眼可见的速度增长。看着百分比数字一路飘高，黄超相当开心：“哈，意外收获。本来要在这个世界待很久，这下可以提前返回了！”    他正在观察时空箔，平台的一头发生剧烈震动。白光闪动中，平台表面出现一个空间通道，一个巨大的身影正在成型。冥王已经穿越空间，来到了发条核心。    冥王体形魁梧，同样全身紫色，佩带着少量金属护甲，手持蓝色冥界巨剑。他的身体刚刚凝实，立刻对黄超发出一身巨吼，庞大的身躯仿佛一辆卡车，轰然撞向黄超。    此地没有旁人，黄超也可以中二一把，他一边刷着五彩魔矢一边喊道：“去死吧，怪物！”喊完这句怪物已经一刀砍来，他急忙瞬移离开。    冥王向空地喷吐了一口吐息，地面被冰霜和火焰覆盖。同时黄超释放暴风雪，刷了无数魔矢。等到冥王回身攻击他，黄超立刻又瞬移到对方背后。    他每次都瞬移两次，好拉开足够距离，让自己能安心地释放五彩魔矢。冥王左奔右跑，很快被清空血量。    然后冥王一声暴吼，进化到第二形态！它的身躯更加高大，多了许多技能。他可以发动冲锋横斩，威力惊人。黄超一看对方手里的武器也增大了，不禁头皮发麻：“这把剑已经有三四米，最好不要挨到。”    冥王拥有了冥裔战士所有技能，而且更加强悍。    冥王释放了一个巨大的紫色闪电球，闪电球移动中，从里面飞出无数自动追踪的飞弹。黄超连连瞬移，躲开闪电球的轨迹。他刚落地又面对冥王的冲锋，直接被冥王顶飞。    在空中黄超已经喝下血瓶补满血量，瞬移来到冥王身后。冥王一剑扫空，立即回身，黄超已经连续闪出几次。    “这样大的体形，正好让我瞄准！”黄超一个月的成果终于显现，无数五彩魔矢在他自己的操控下，全部打中冥王的头颅，让它放出一声声痛吼。    冥王再次释放闪电球，黄超连续瞬移，根本不给对方机会，等到完全离开飞弹的射击范围，黄超再次红酒了冥王的头部，无数暴击的伤害出现，让黄超从心中感到欣慰和快意。冥王又召唤冥裔兽群，这些最基础的小怪，没过过久就在五彩魔矢中饮恨。    在战斗中黄超也不可避免受到伤害，但是他装备强悍，根本不会被秒杀，物品栏里装着当前能买到的最好药水，很快就能恢复健康。    战斗持续了十几分钟，冥王在一阵嘶吼后，重重地倒在了地上。    黄超收起冥王掉落的装备，走进平台中央的圆环，战斗中这里一直泄漏着时空能量，时空箔的穿越能量已经增长到68%。黄超又等了一会儿，发现时空能量已经不再迅速增长，就将奥达克之心放进了圆环之中。    他曾考虑直接吸取里面的能量，又担心会使空间屏障完全损坏。反正时空能量也可以随时间增长，他也不急于一时。    圆环放出刺眼的光芒，刺破周围虚空，平台猛地一震，黄超感到自己周围多了一种禁锢的力量。两圈圆环包裹着奥达克之心，以固定的速度旋转，发条核心已经被完全修复。    黄超扫视平台周围，四周是红色和橙色的虚空，好像在地心深处，但是有没有矿井中的酷热。他看看脚下冥王的尸体，长出一口气：“结束了。”    旁边已经开启通往矿山镇的传送门，黄超回去后得到魔法守护神的感谢，领取了一件金色胸甲。他沿着矿山镇红褐色的小路前进，在台阶下面发现两个新出现的人。    一个女人告诉他如果想退役，可以把装备放在这里传给后人。这不是那个可以让玩家进入下一周目的npc，黄超也没打算就此退役。    另一个机器人，身旁开启了地图工厂，可以让他去无数副本中战斗。    黄超从矿山大门返回了帝国营地，营地里一片欢腾的景象，所有人都走过来向他祝贺。短短一段时间，胜利的消息已经传到这里。看来他在地下修复了发条核心，地面上的人有办法直接感应到。    薇儿一脸笑意地迎接了黄超：“现在的你，是当之无愧的英雄。我的任务已经结束，将在不久返回帝都。你要不要加入征服者？”    “还是算了吧。我接下来想前往伊斯瑞安，然后要在地图工厂升级。”黄超可是个没有身份的人，跑到帝都不知道会发生什么情况。而且在火炬之光世界这么久，他有点想回去了。    “唉，真是遗憾。那么多多保重吧。以后有机会可以来帝都找我和布瑞克，我们会带你好好游玩一番。”薇儿看着眼前年轻的天眷者，就像看自己的弟弟。    黄超接过薇儿留下的地址，小心的放进裤兜里，他自带的衣服受装备保护，放一张纸片十分安全。他略带感伤地说：“保重。”    黄超告辞薇儿，进入地图工厂，他没有购买副本地图，而是通过这里的传送阵，直接返回了伊斯瑞安。艾尔德林那老头，之前答应教他高级冥想法了。
第二十八章 回归
    艾尔德林听说黄超到来，立刻从市政厅里迎出来：“尊敬的黄超阁下，欢迎回来。您的战绩已经传遍伊斯瑞安，感谢您消灭了冥裔，将世界从毁灭边缘拉了回来。”他说着还要向黄超行礼。    黄超赶紧阻止对方，艾尔德林是位胡子拖地的老人家，他可受不起对方大礼：“不要这样，我也只是做我应该做的。还要感谢您之前的支持，那时候我还什么都不懂。”    黄超这话完全不是谦虚，他一来就是游戏玩家的模板，拯救世界正是他的本职任务。当然他也可以躲在角落，那样他岂不是对不起这个天赐的机缘？    艾尔德林满脸笑意：“您还是如此谦逊。现在和平已经到来，是时候兑现我的承诺，我将传授您伊斯瑞安的冥想秘法。”    黄超在艾尔德林府上休整了一天，第二天他和艾尔德林来到一间静室，开始学习埃塞利亚冥想。    这些天黄超每天都在修炼基础冥想法，在时空箔的帮助下，他可以接触世界之源，每次都进入深度冥想状态，技能等级已经达到4/5。    “你的天赋真是惊人，”艾尔德林检查了黄超的修炼进度，露出一脸惊叹的表情，“以前也有强大的职业者进行冥想的修行，但是他们都没有这样的速度。看来，你非常适合埃塞利亚冥想。”    在黄超的坚持下，艾尔德林终于不再用“您”等敬语称呼他，让这位老人家那么恭敬，黄超总感觉相当愧疚。    静室中的灯台闪耀着蓝色微光，光芒不断向上升腾，变成一个个悬浮的光点，散发出令人提神醒脑的清香。艾尔德林的声音悠悠传来：“冥想可以开发一个的人的精神力，让他掌握自身的变化，感悟天地的能量，掌控自身是最重要的，它让你不在力量中迷失……”    “最重要的一步，扪心自问，你想要的是什么。从一开始竖立你的信念，在修炼中一直坚持下去，可以使你的精神和信念一起壮大。”    黄超立刻在心里发现了这不合理：“人的目标都是不断改变的，最后都会偏离了最初的目标。”    艾尔德林似乎看到黄超内心的想法，说道：“这是埃塞利亚冥想的精华之处，它让你在此刻打下命运的锚点，未来无论如何，你努力实现的会是此时此刻的你，而不是未来某一个你完全不认同的陌生人。坚持信念，让你始终如一，精神力无比纯净。”    “之后的修炼步骤非常繁琐复杂，常人的意识很容易出错。事实上，我也没能修成埃塞利亚冥想。但是我相信你会是那个成功的人。我会先传授你所有修炼内容，然后你可以用一段时间来确定的你的信念，如果你不想修炼这种方法，我也可以教给你另一种比基础冥想更高级的修炼方法。”    黄超表示，这完全不用考虑，他肯定先试试这种听起来很强大的埃塞利亚冥想。对方所说的始终如一的信念，似乎就是传说中的“道心”。黄超已经做好打算，以后一定要去修真世界，求得长生不老，现在接触“道心”之类的内容，可以为未来打下基础。    接下来三天，艾尔德林在静室里教给黄超所有冥想法的细节，引导他进入第一次冥想，同时给他留下了大量古代典籍。为了不泄露秘密，黄超保证不向其他人传授，也不会留下任何书面记录。    艾尔德林不愧是大执政官，府邸的修炼环境比道格拉斯那里还要好，各种辅助道具，各种配合冥想的消耗品，让黄超迅速打下冥想的根基。    打下基础后，时空箔技能栏里，基础冥想法已经被埃塞利亚冥想替换，现在黄超的等级是0/10，从等级和升级难度就可以看出这个方法远远强过基础冥想法。    夜深人静的时候，黄超不断在心中思考：“我的愿望是什么？”    发现时空箔时候的种种打算涌上心头，他有很多想要满足的愿望，很多甚至不能描述，这让他感到十分烦躁。    然而当他用冥想消除心中杂念，回归最初那无奈的时光，他知道自己的愿望其实相当平凡：“我只希望家人能够平安健康，最好生活质量再有所提高……是的，这是我的愿望。对于我自己，我希望在保证上述条件时，可以不断去各个世界旅行，提升我的属性和技能，提升我的生命状态，看看我究竟能达到哪一步。在其中见识不同的风景，挽回一些故事里的遗憾……”    后面的全是附加，如果可以实现最初的愿望，黄超甚至可以放弃时空箔。不过他心里也很清楚，时空箔已经和他意识融合，这才是他实现愿望的保证。如果时空箔被其他人知道，必然会带来很多麻烦，他必须小心保存这个秘密。    确定了自己的愿望，识海中的时空箔光芒一闪，黄超感到自己的识海深处似乎记录了什么，但是他无法潜入其中看清。之后，他修炼埃塞利亚冥想法很快入门。    黄超修炼了一周，已经基本掌握埃塞利亚冥想的细节。“埃塞利亚冥想不愧是秘传方法，等级只是变成1/10，就带来很大提升。我的心境更加稳定，魔法也增加了50点，这竟然可以提升属性！”    魔法值作为一种能量，在黄超返回时会转化成源力。    艾尔德林多次对黄超的天赋感到惊叹。黄超自己知道自家事，他根本不是天赋卓越的人，只是因为智力已经达到300，同时时空箔可以让他进入识海，增强了对自身的掌控，才能学会这种复杂的冥想法。    “这个世界的人也有法师职业，但是智力对他们的作用似乎没有我这么明显。四大属性，力量敏捷体质都可以看作物理属性，只有智力属于精神属性，它全面增加了我所有与精神有关的能力，这太逆天了。”    他接受自时空的记忆很快浮现，这正是第一个游戏世界的福利。时空箔整合了这个世界的能量，属性点成为全面增强黄超各项素质的捷径。    而时空箔在识海中显出原貌后功能更加强劲，技能栏里出现了黄超的全息投影，包含了黄超的所有信息，他可以在这里对自己进行模拟和记录，修炼时能够少走很多弯路。    黄超掌握了埃塞利亚冥想后，告别了艾尔德林，回到地图工厂，时空能量还剩不到30%的空缺，接下来的时间他都要刷地图工厂升级。    他开始了枯燥的刷图日子，每天都进入不同的环境，面对等级逐渐提高的怪物和boss，一步步提高等级和技能。闲暇时候，他就会修炼埃塞利亚冥想，源力的增长完全停止，最后定格在“145/1000”，但每次修炼都可以让黄超心灵平静，精神充沛。    他在地图工厂花了两个月，终于升到100级，一身神装镶满高等级的石头。他在真理之门刷到大量金钱，赌到很多优秀的金色装备，后期附魔非常消耗金钱，黄超眉头不皱一下，全部都进行了属性附魔。    空能量已经充满，黄超随时可以返回现实。他想了想，通过传送门感到帝都，找到了纸条上上的地址。那竟然是军队高官的府邸！薇儿可是征服者的指挥官。幸亏守门的征服者认识黄超，没有发生“门卫狗眼看人低，被主角狠狠踩脸”的经典故事。    黄超对征服者肃然起敬：“这帮人是会玩的。”他在薇儿家做客几天，感受了一下中世纪贵族的生活，参观了一座魔法文明的都城。    他有种置身中世纪电影里的感觉，只恨自己的手机没有带来，否则拍照带回去，肯定要羡煞一帮人。他在这几天游玩中还学会了骑马，两个世界马匹一样，黄超300点智力很快掌握了骑术，心里非常满意，这个技能，也是可以带回现实的。时空箔没有记录这个技能，看来这技能还不够资格记录。不过黄超已经把骑术完全印入脑中。    离别之际，黄超对送行的薇儿和布瑞克说：“我要去环游世界，以后有缘再见，保重。”    布瑞克本想拍拍他的肩膀，伸出手去却想起黄超已经是满级的天眷者，他有力地握住黄超的手：“一路顺风，以后你改变了想法，可以来帝都任职，至少是一位将军。”    布瑞克一身巨力，但黄超也不是常人，他的手完全没感到不适：“算了吧，都劝我多少次了。多多保重，不要再被打伤了！可没有我给你送信了。”    “你小子。”    薇儿轻轻地拥抱了黄超一下：“一路小心。”    黄超一路通过传送阵，回到伊斯瑞安，进入了他初始的地点，回音山谷。这里又出现了不少怪物，黄超一路走过，只用暴风雪就可以砸死一片。    他攀上悬崖，站在山顶看着下方草原的风景，觉得心满意足。黄超召唤出时空箔，意识触及那“100%”的能量环，眼前的景象迅速扭曲变形，化为五彩斑斓的漩涡。    黄超感到自己一晕，很快又醒过来，他尚未睁眼，发现自己已经变成了坐姿。他抬起头，眼前是自己笔记本的电脑屏幕，他回到了自己的宿舍。
第二十九章 惊喜
    “我回来了？！”看着眼前的宿舍，黄超有种久别重归的感觉，虽然他的身体一动未动，但是灵魂却已经在火炬之光度过了三个多月。    他感到身体相当虚弱，习惯了超人的身体素质，一下被打回现实，黄超相当不适应。    他立刻召唤时空箔，熟悉的蓝色14寸屏幕出现在眼前，黄超长舒一口气。有那么一瞬间，他真担心一切都是自己的梦幻。现在看到时空箔，黄超完全放心，他立刻查看自己的属性。    属性：力量14，敏捷18，智力43，体质18    技能：1、埃塞利亚冥想2/10，火炬之光世界的秘传冥想方法，坚定本心，宁静心灵，增加精神力，纯净精神力。    他在火炬之光世界升到100级，获得了495点属性，另外拯救病人时额外获得4点智力，他回归时白字属性为力量50，敏捷100，智力325，体质100，回归时他获得了白字属性十分之一的增幅。    现在他在现实世界身体素质堪比训练有素的战士，智力更是达到绝世天才的地步。人类的智力可不像身体素质，可以通过训练获得几倍的差距。    黄超心里也明白自己比上一刻强大了很多，但是他还是感到相当虚弱。好消息是，在现实他不会出现捏碎杯子，拧坏门把手之类的乌龙，因为他早已掌握过更强大的力量。    何况他智力远超其他属性，可以轻松驾驭身体。    虽然技能只剩下一个埃塞利亚冥想，黄超依然非常满意，这是他在现实中可以修炼的方法，可以直接增强精神力！更重要的是，这说明他可以把技能带回现实：    一个冥想法的确只能算是一般，但是未来他还会去很多世界，那些神奇的功法技能，岂不是都可以带回现实修炼？    黄超平静的心，想到这里也不禁掀起一阵波澜，只要去一个神话世界或者玄幻小说世界，哈哈哈哈，后面简直无需赘言。而且他还不惧死亡，这简直是无本买卖。    当然，现在时空箔等级太低，还不能进入高魔世界。黄超下定决心，要尽快升级时空箔。    “不知道我的悟性现在怎么样了？好想赶紧找一本秘籍试一试啊。”    在踏入时空通道的瞬间，黄超看到了自己四大隐藏属性：根骨0，福缘2，悟性0，意志2，他在进入之前已经知道，自己是第一次进行主动传送，很可能迅速晕倒，所以他在进入时一直在脑子里默念“悟性，悟性……”，就是希望自己能在晕倒前加上点数。    隐藏属性计算简单，0点是普通人水平，1点是人类优异水平，2点是正常人类巅峰，3点以后已经超过无魔世界的人类范畴……    根骨代表了黄超修炼幻想世界功法的潜力，0点的数据，表明他是一个资质非常普通的人，虽然现在基本属性增强，但是修炼依然费力。不过现在他也接触不到修炼的世界，暂时不用考虑加点。    福缘代表了一个人的运气，黄超没想到自己竟然还有这么高的福缘。普通人都是0点，1点福缘已经可以喝饮料中奖，赌球恰好蒙对，买彩票如果没有操作，可能也会中大奖。黄超想想自己虽然一直没什么好运，但是竟然获得时空箔这种逆天物品，有超出凡人的2点福缘也是正理。    黄超表示自己从小就不是“聪明的孩子”，现在读个研究生也是磕磕绊绊，干脆加一点悟性，看能不能提高一些工作效率。再说这黄金属性点加在哪里都不浪费，以后进入幻想世界也需要快速领悟各种知识技能，所以黄超就果断地把它用在了悟性上。    最后的意志肯定是是3个月的战斗和冥想带来的效果。黄超现在没有任何大喜失色的表现，可以平静的检查情况，思索下一步打算，都是拜托了绝强的意志力。    他看到隐藏属性后直接晕倒，也不知道自己到底加上没加上。    时空能量“0%”，源力“270/1000”，算上了魔法值转换和源力吸取，他一共才增加了一百多源力：由此可见冥想法的重要。    回头看看舍友田权，他正看着自己电脑上的视频，根本没有发现在刚才短短的时间，黄超已经发生了翻天覆地的变化。    “累了，洗漱睡觉！”黄超拿着牙刷牙缸走到水房，刷上牙时真是非常感动，“啊，我终于又可以刷牙了。”火炬之光这个中世纪背景的世界，根本不提供牙膏牙刷……    对着水房的镜子，黄超悲哀地发现，整个人还像之前一样胖，他掀开自己的衣服，肚子上仍然是一堆赘肉。    “明明我已经很瘦了，都显出了肌肉线条，好坑啊，好坑啊。”三个月激烈的战斗，再加上不断加属性提高身体素质，黄超再离开火炬之光世界时，已经成功减肥：高大身材，肌肉匀称，线条坚毅，也有了点男神的影子，尼玛现在一朝回到解放前啊。    时空箔是一个强大的穿越工具，但是也不能在灵魂穿越时附加减肥功能。    黄超看着镜子里熟悉的胖脸，嘴角抽搐一下：“都可以用穿越加属性，为什么不帮忙修正一下体形……好吧，又是一波减肥的节奏，这次一定要成功。”    他可以用源力调整体型，可是这要耗费巨量源力，黄超小家小业，可不能这样浪费，还是自己锻炼好了。他的身体素质都已经远超常人，肥胖的样子只是一种外表。    “虽然这的确可以扮猪吃老虎，可惜我长期被体重困扰，还是赶紧瘦下来让人膜拜哥。”    他洗好脸回到宿舍，田权回头笑了一声，好奇地问：“大黄，你怎么又出去刷牙洗脸？洗漱两遍是为什么？”    “什么？”黄超一下愣住，他实在已经记不清自己穿越时的情节，只知道自己是在周六晚上，从宿舍里进入火炬之光。现在他回到现实，感觉就像旅行很久回到家里，第一时间就跑出去洗漱，根本没想到，他在现实里竟然是毫不间断地洗漱了两次！    他很快放下心，这也只是一种怪癖，不会惹什么人注意：“唉，晚上做实验脸上蹭了点东西，洗完一次感觉还不放心。”    “哦，多注意啊。”田权说完，转回头继续看着电脑。    黄超关了灯，爬上床静静躺着，心里涌起一阵阵激动，从此他的人生进入了另一条轨迹，一种从没想象过的未来展现在他眼前！他深吸了几口气，进入埃塞利亚冥想。    宿舍里有人，外面也常有各种声音，他不敢深度修炼，以免受到惊扰。但是基本的唿吸、精神配合也让他心灵宁静，精神为之一清。埃塞利亚冥想在现实里作用一样强大。    黄超脸上露出微笑，暗暗攥了一下自己的拳头。    第二天周日，黄超一早就去学校操场跑步，冥想让他精力充沛，只需要五六个小时睡眠就能养足精神。如果不是宿舍环境，他也可以用冥想代替睡眠。    “属性提高的效果好明显啊。原来我跑一会儿就累得不行，现在跑了这么久一直唿吸平稳，而且我感觉身体轻盈许多，可以跑得更快。”他加快了速度，感受到迎面微风吹拂的快感。以前的他，可不能用这种速度跑好几圈。    早上操场还有不少人锻炼，他们惊异地看着一个胖子跑得飞快：“这家伙跑得这么快，一会儿就得歇了。”没想到，黄超一直在跑，几分钟已经跑了好几圈，他们都注意到这个体力充沛的锻炼者。    “这个人虽然很胖，但体力太好了，简直不是人啊。”    黄超测试了自己的速度和体力，见好就收，逐渐减慢速度，又跑了两圈，就开始步行。大家虽然有点惊奇，但是也不过是一个人身体好，根本不会多加注意。    他感受着自己的变化，心里充满喜悦：“跑了这么多，速度比以前快得多，却根本没费太多力气。这变化真明显啊。”    上午他来到实验室，发现更大的惊喜。他的阅读速度极大加快，一小时就看完了以前要看一周的文献资料，而且记忆十分清楚，对其中的理解也很深刻。    进行实验操作时，他的手很稳定，速度也比以前快得多，两倍的敏捷不只提高了跑步速度，而是全面提高一切与敏捷有关的内容。    旁边同学看得都有点紧张，连连提醒：“大黄，别急，别把东西摔了。”    黄超手上动作不停，笑道：“没事，我有准。”    他的效率大大增加，速度虽然很快，却没有出什么意外，因为敏捷也增加了他动作的准确性。    “叼叼叼，我这是要逆天了呀。”一上午黄超干了很多活，感觉一切都变得清晰，之前困扰自己的问题，也变得很容易解决，他一下冒出来无数新颖的想法，等待着一一验证。    周日一天在忙碌中过去，晚上黄超进行了一小时埃塞利亚冥想，然后轻松地进入深沉的睡眠。    转眼十天过去，黄超的课题取得了不少进展，而时空箔也充满能量，可以开启新的世界了。    午夜，黄超看着时空箔能量变成“100%”，心里联想到自己看过的小说：“10天，这个时间挺有意思。无限流鼻祖《无限恐怖》就是每十天一个世界呀。”    火炬之光世界是游戏世界，黄超作为玩家角色，世界规则可以让他打怪升级。之后的世界都是电影、小说世界，黄超可没有这样逆天的待遇。    他看了新世界的名称，脸上露出惊喜：“这才是自家的时空箔，虽然是随机世界，也给我随出这么好的开局。”    《超能失控》！    (未完待续。。)
第三十章 初见史蒂夫
    一阵昏眩之后，黄超恢复了意识，他立刻发现自己正躺在床上，耳边传来仪器散热的轻响。他感到自己盖着一床薄被，头上被什么东西包裹着。    黄超可以感到鼻子里叉了两个管子，嘴唇上方也搭着异物，这是氧气管？    黄超没有立刻睁眼，而是在心里开始推测：“好吧，每次穿越过来，我都是躺倒的状态。这种情况，我是在病床上？这可大大不妙，我是重伤后的安德鲁？还是躺在病床上的安德鲁母亲？”    他慢慢把眼睛睁开一个缝隙，眯着眼扫视着周围的情景，这是一间白色的病房，黄超放下心，只要不是穿越成那位中年大妈，变成安德鲁也无所谓。    病房里没有人，黄超睁开双眼，扭头仔细看着周围的景象，他刚看了一眼床铺和各种家具仪器，脑海中涌起时空箔传递的信息。    “人物信息导入中：1%，5%，10%……”    大段记忆涌入脑海，黄超大脑微微胀痛，他疲倦地闭上双眼，微微喘气。他现在只有现实世界的白字属性，43点智力还不能让他轻松地接受意识信息传递。    “耶罗先生，耶罗太太，病人刚才有苏醒迹象，但很快又昏睡过去，这是正常的恢复现象，不用担心。不久后他再次醒来，你们就可以进去进去探望了。”    “哦，醒过来就好，真是吓死我了。这孩子真是淘气。”耶罗太太手扶胸口，一副劫后余生的表情。    黄超发现自己并不是那个后期被送进医院的安德鲁，他名叫苏帕耶罗，是米国的一个高一新生，之前他跑到家里的房顶上玩耍，从上面掉下来摔破了头，被送进医院，然后被黄超接管了意识。    黄超立刻发现，这个人物本来专门为他生成，superyellow这是什么鬼名字，不就是黄超的英文译名吗，好坑啊，正常人哪有叫这个的。    这原型也真是个熊孩子，尼玛没事跑到房顶玩什么，莫非为了摔破头好让黄超进驻？槽点太多，黄超已经无力吐槽。他检查人物的记忆，发现他父亲是某公司一个中层，母亲是大学教授，竟然还是米国的中产阶级。难怪有个别墅可以让这熊孩子作死……    他仔细检索自己上学的记忆，高中刚一开学，大家一边上课一边结识新朋友，他对学校人物没什么印象。他努力回想自己的学校，发现正是安德鲁所在的校园，电影中学校的走廊和操场他都见过了。    好在他昏倒之前，还没有史蒂夫竞选学生会长的消息，黄超知道剧情还没开始，心中不再那么紧张。如果他在这里住院，对方已经取得异能，洞穴完全塌陷，他就只能白来一趟……    黄超突然全身一震，脸上不由自主浮现一缕喜色，他不会白来了，融合这个苏帕耶罗的记忆，别的不说，他已经熟练掌握了英语，达到一个15岁米国高中生水平，虽然专业名词很多不会，但是基本应用完全没有问题。    他打开时空箔面板，“看着”屏幕上的时空能量环出神，现在他其实正闭目装睡，但依然可以“看到”时空箔的信息。刚穿越过来，时空能量为“0%”，要充满还不知道要几个月。    “灵魂穿越，现实中时间只经过一瞬，我相当平添了无数时间！这次我来到现代社会，还有一个正经的身份，一定要多学一些技能，这都是白赚的啊。”    所谓“艺多不压身”，人掌握技能很多，但也不会造成负担，唯一担忧的是人的精力不够学习那么多技能，黄超现在有了时间和条件，绝对不会放过这个机会。    黄超现在已经感到，只要他在这里带上一段时间，即使没拿到念力也是大赚特赚！    脑海依然隐隐作痛，黄超运起埃塞利亚冥想，在安静的病房中很快进入深度冥想状态。电影世界绝大部分规则贴近现实，黄超不能感受到世界之源，只是用冥想恢复精力，不能增加源力。    两小时过去，黄超精神充沛地睁开双眼，他举起手想拔掉碍事的输氧管，这时病房门被一个护士推开。    “请不要乱动，现在你最好带着它，我来帮你检查。”她对黄超微笑一下，开始观察各个仪器的识数，在本子上进行记录。    他伸出一只手表示抗议：“我感觉自己已经好了，这个东西让我不太舒服。”    护士完全把黄超当成熊孩子没事找事，她用严肃的声音回道：“孩子别闹，你现在伤势还没有回复，这些东西都不能乱动。否则你会留下后遗症，以后不能正常地行动……”    黄超目前体质18点，还在人类范畴，没有迅速恢复的能力，还真不敢跟这位护士大妈硬刚。    护士检查完成，临走前再一次警告黄超：“孩子你脑部受伤，现在千万不要乱动，我是严肃的。”    “是的，女士！”黄超无语地看着对方离去，心里感到深深的无力，他再次正视自己的身份，自己现在就是一个熊孩子啊。    没过多久，一男一女走进病房看望黄超，他们是黄超的父母，两个米国人。黄超之前已经看到，自己手部的皮肤相当白皙，所有看到一对白人夫妇，叫自己“亲爱的儿子”，也没有露出吃惊的面容。    “不过好奇怪啊，为什么他们的身材和脸部轮廓有点像自己的父母？”    黄超在医院住了一周，终于出院回家。他感到相当沮丧，如果说他进入那天是剧情开始，现在已经一切尘埃落定。    早上黄超洗漱时照着镜子，看到一张相当熟悉的脸，虽然他换了一个身体，但依然顶着一张胖脸，五官虽然不同，但也有一点之前的影子，黄超知道这不是心理作用。而是时空箔投送构建人物时，参考了他的本体基因。由他的基因逆推到父母，所以父母也和现实有一点点类似。    “尼妹我都换了一个身体，竟然还这么胖？难道我最近几个世界都要用一个胖子开局！”    黄超来到餐桌，食物是面包、煎蛋和牛奶，他按照记忆拿起果酱正要向上抹，突然顿了顿，然后咬牙把它放在一边，默默吃起面包。    耶罗太太看了黄超一眼，疑惑问道：“甜心，你为什么不吃果酱了，这是你最爱的口味。”    黄超咬牙切齿地说道：“我要减肥！”    “哟，甜心你开始注意自己的身材了吗？是不是在学校看上了女孩子？”    耶罗先生也从电视的早间新闻上收回目光，正视黄超：“正常的可以，但不能与不三不四的人交往，不许接触成瘾物品……”    黄超真的要给他们跪了，你们这样教育孩子真的可以？我好奇怪米国人口为什么不暴增……    “咦，话说回来，在米国高中不能描述的活动，是非常常见的呀。难道说，这个世界我可以……摘掉不能描述的帽子？”黄超这样一想，神思不属，过了片刻才想起反驳父母的话，“没有，我只是要注意健康。”    他的表现反而让母亲证实自己的猜测，直接告诉他：“甜心如果你要做什么，一定做好保险措施。”    黄超摇摇头，露出一种严肃的表情，不再纠缠于这些话题，向耶罗太太提起另外一件事：“妈，这个周末我能不能去参观你的实验室？”    耶罗太太是生物化学学家，在本地一家着名的大学担任教授，黄超准备去大学转转，先熟悉一下流程，现在他智力点数43，说不定能研究这世界的神秘晶体。    “当然可以，甜心。不过现在我得提醒你，你要迟到了。”    耶罗太太开车送黄超上学，一路上黄超跟她讨论了研究的课题，发现这世界有点科幻的气息，他母亲正在研究增强人体机能的药物，希望使虚弱的人变得强壮，灵感来源于自然界的一些奇特植物。    现在产物效果很不稳定，尚未应用于人体实验，黄超听得满头大汗，觉得这实验室肯定要出事。    黄超来到学校，按照记忆找到自己的储物柜，扫视一下里面似曾相识的东西，黄超拿了书本去上课。    “嗨，苏帕，你回来了？出了什么事吗？”黄超抬头看向问话的人，是一个面善的黑人，这是黄超班上的同学，但是黄超对他没什么印象。之前的他根本没关注这个人。    “哦，我摔了一跤，不得不在医院住了一周。”黄超迟疑着，不知道要不要问对方的名字。    “那可真是不幸。”黑人说着，和黄超一起走进教室。    黄超决定还是问问对方的名字，这人和电影里的黑人很像，让他产生了相当不好的猜测：“对不起，请问你叫什么来着？”    “史蒂夫，很高兴认识你。”黑人笑着，并没有介意黄超不知道他的名字，“我们之前在班里做过介绍，我把你们的名字都记下来了。你看，我对记人很擅长。”    “是啊，是啊。”黄超心中一惊，他和史蒂夫是同学，这家伙是电影里的配角啊，他也才高一？这说明剧情要在两年后开启！    “我还有机会，不过要两年啊，我要在这世界待上两年？”黄超想想，心中有点忧虑。    (未完待续。。)
第三十一章 见义勇为
    黄超和史蒂夫走进教室，按照自己的记忆来到座位，和周围的人打了招唿，再次回答自己缺席学校的原因。    等了一会儿，一个身材瘦削，面色苍白的少年走进教室，他穿着一件灰色连帽外貌，神情略微阴郁。黄超看了一眼，立刻认出这是电影的主角，安德鲁德特默。    他低着头快速走到座位上坐下，期间没有与任何人交谈。他紧紧看着桌面，头发遮挡了他的表情。黄超收回自己的目光，心里猜测：“他这个样子，来之前被打了吧。”    《超能失控》这部电影，没有什么正能量。热情友善的史蒂夫，一个可以做正面主角的人物，被雷噼死了；贫穷少年受人欺负的安德鲁，拥有吊丝逆袭的经典开局，最后竟然中二病发作，用超能力伤害人类，被表哥戳死；而马特这个看了几句哲学家的话就来装|逼的家伙，竟然顺利活到最后……    黄超表示自己可以理解马特的所为：“我小时候，也喜欢看点哲学的书，就以为自己开始思考自我，思考世界了，觉得庸庸碌碌的大人放弃了自己的智慧……”    主角安德鲁母亲重病，整日被父亲殴打，在学校被人欺负，好不容易获得异能，却根本没有改善生活，最后变成失去理智的破坏狂，实在是个悲剧。    米国高中生的课程非常简单，黄超一整天都在认真听讲，感受着从没体验的新奇，实际上他脑中一心二用，同时思考接下来的活动。    回家黄超立刻开始上网搜索“天堂山丘”这个地名，电影中他们开办聚会就在这个地点，现在离剧情还有两年，黄超先去看看那里是否已经有了洞穴。原来这曾经是一个着名的聚会场所，但是早几年发生了一场大火，死了很多人，大家都不再前往那里，慢慢也就被人荒废。    黄超记下路线，发现这地方远在郊外，自己骑车也要很久，他沿着卫星地图仔细寻找，找到三四处可疑的空地，准备到时候近距离观察。    这只有周末才有充足时间寻找，黄超在这一周准备了应急灯，绳子，刀具等探险用品，一心等着周末到来。    周六一早，他跟耶罗夫妇说道：“我要骑车去郊外唿吸新鲜空气，中午就不回来吃饭，我会带着食物的。”耶罗夫妇想想也就同意，苏帕这个人以前也经常出去玩，他们管得很少，只要夜晚回家，不再外面闯祸就好。    黄超骑车出发，按照脑海中路线一路飞驰。他早已把地图记在脑海，中间根本不需查找路线。    等到他来到黑文希尔，已经是中午时分，他草草吃完饭，立刻开始寻找。这里树林稀疏，地面土地干爽，行进相当方便。黄超偶尔还会担心树林里突然跳出两个狼人，或者一棵大树勐然立起挥动大斧，好吧，这是他在火炬之光世界的后遗症。    “咦，这个空地很像啊。”黄超站在一个高坡上，看着下方没有植物的平地，觉得这里景色和电影相似。的确，两年后树林也不会发生太多变化。    可是地面上并没有那个洞穴。黄超在上面各处走过，也没有听到那种刺耳的声音。他再找了其他几个空地，也没有发现洞穴，地形也与电影有所区别。    “看来是时间不到。”黄超叹了口气，“看来要等到两年后史蒂夫开始竞选，这里才会出现洞穴。我最好在聚会举行前来到这里。”    黄超有些郁闷地回到家里，耶罗先生看到他的神情，以为他在外面遇到了麻烦：“我们的小伙子怎么了，出去一次这么难过？能不能跟你老爸说说？”    “没什么，只是感觉没什么意思。”    耶罗太太叫他们去吃饭，看到黄超一身汗迹，说道：“吃完快去洗澡，明天恰好阿什福德博士来我的实验室，你可以见见他，他是一个很聪明的人。”    “哦，是嘛，他是干什么的。”    “阿什福德博士是病毒学的专家，他是个了不起的人，虽然双腿残疾，但是头脑一级棒。他正在研究利用病毒来增强人类的体质，听说做得还不错，有许多大公司都在招揽他。”    黄超听了一头冷汗，说道：“听起来好有即视感，他不会发明t病毒吧？”    耶罗太太呵呵笑了两声，无奈地看着黄超：“他是个正直的学者，不会开发那种恐怖的东西。再说他是个大学教授，我们这里也没有保护伞公司。一种病毒怎么能让死者复活，太不科学了。”    黄超擦了一下额头并不存在的冷汗，在那一刻，他真的以为这里和生化危机的世界融合了。还好，还好。    他上网搜索了一下，这世界同样有生化危机的电影游戏，说明这不是一个世界。然而，一切没有他想象的那么简单。    第二天黄超看到阿什福德博士，差点给他跪了，这家伙长得和电影里那个博士略像啊。他差点问出：“你是不是供职于保护伞公司？”可是这太失礼了，他最后也没有发言。    黄超观看了耶罗太太研究的植物，感觉也没有什么了不起的地方。很多植物都可以让人体强壮，中药里有许多药物都可以达到这个目的。这东西如此一般，为什么可以作为一个重要课题，黄超相当不解。最后也只能归结于，人家经费多……    他之前还抱有幻想，如果这东西非常有效，他可以吃掉一些，来增加属性啊！    “怎么样，是不是很有趣？大自然的神奇我们难以想象，这些隐藏在雨林深处的植物拥有我们不能理解的力量。甜心，有没有感到科学的感召？”    黄超想了想，自己闲暇无事，又不屑和一帮高中屁孩玩耍，还是重操旧业，来实验室研究神奇植物吧。这里才能发挥他43点的属性啊，如果真的研究出什么结果，按照米国电影世界套路，一定能造就一个超级英雄，自己肯定要把名额抢到手啊。    “好的，母亲。我不如每周末都来您这里参观帮忙好了。”    耶罗太太两眼泛出欣喜光芒：“甜心，非常好，我会好好指导你的。”    黄超继续回到学校上课，日子相当乏味，他还要学习米国史等课程，天天受到对方洗脑，简直烦不胜烦。听着老师各种吹嘘普世价值，黄超打了哈欠，熟练地掏出手机上网。    “苏帕，好好听讲。”身后的史蒂夫捅捅黄超，提醒他老师已经注意到他的行为。黄超看了阴沉的老师一眼，赶紧正襟危坐，不一会儿又走神了。    下课后，黄超对史蒂夫说：“多谢提醒。”这两周他和史蒂夫逐渐熟悉，史蒂夫是个很容易打交道的人，黄超本人也是好脾气，两个人相当投缘。    “嗨，苏帕，今晚有个高中一年级生的聚会，一起来吧。”史蒂夫热切的说着，“在兰德赛尔，那是个有名的聚会天堂。”    “这样啊，也许会去吧。”    前方出现了一个熟悉的灰色身影，是安德鲁，他正贴墙走着，三个高大的坏学生故意挡住他的去路，然后和他相撞。    “嘿，小子，你敢撞我，”一个健壮的胖子推了安德鲁一把，一脸戏嚯地说，“你的眼睛长在屁股上了吗？”    安德鲁低着头，小声说道：“对不起。”    胖子不依不饶，接着推搡安德鲁，让他撞到一旁的储物柜，发出响亮的声响。走廊里的人纷纷驻足观看，但是并没有人上前阻止。    黄超看了这一幕，心说：“呵呵。不过如此而已。”    他目光转向胖子，看到对方体形比自己显得紧凑有力，心中涌起怒火。不知道打这个怪有没有经验，他走上前大声说：“刚才是你故意撞到了他，不要无理取闹。”    那胖子把头转过来，露出一脸不屑：“你是什么人，要来做英雄吗？啊？”他说着就要上来动手。    史蒂夫真是够意思，在这种时候，他走上来和黄超并肩站在一起，注视着胖子：“你不要欺负人！你在走廊里随便找人欺负，把所有路过的人都当成目标，你以为我们都是弱者吗？”走廊里所有人看向胖子的目光都变得不善。    胖子有些畏惧史蒂夫，他在这里打了史蒂夫，在米国这种地方可是相当严重。于是他把目标锁定黄超，大骂一声：“sh|it，不要多管闲事！”一拳打向黄超脸颊。    黄超心说：“喂，打人不打脸啊，你这人真是作死。”他头稍微一偏，躲过胖子一拳，然后双手前推，14点力量和18点敏捷，让他轻松把胖子推倒在地，摔了个仰面朝天。    这场景完全是小孩打架，人群里响起低低的哄笑声。胖子脸色涨红，马上爬起来冲向黄超，再次被黄超轻松推倒。他的两个小伙伴也来动手，一个个被黄超推倒。    黄超完全凭借身体素质欺负对方，整个场面显得很搞笑，根本没有那种拳脚相加的暴力感。然而那三个人只是普通学生，连续被摔倒几次，屁股都磕肿了，整个人站立不稳，只能灰熘熘离开。    黄超已经手下留情，否则推动的重心向上偏移，对方就要后脑勺着地了，那样的结果他也不想面对。(未完待续。。)
第三十二章 聚会
    胖子等人只是欺软怕硬的小混蛋，在电影里他被安德鲁扯掉了牙，接下来再也不敢找麻烦。所以黄超心里相当轻松，不担心对方突然拿着枪冲过来制造一起惨剧。    他走到安德鲁身边，点点头说：“你好，我是苏帕耶罗，很高兴认识你，安德鲁，我认识你，我们之前一起上过课。”    安德鲁局促地抬起头看了黄超一眼，迅速和他的手握了一下然后松开，一直躲避着和黄超的目光接触：“很高兴认识你。”    史蒂夫也过来和安德鲁认识了一下。大家很快分别，在校门外，史蒂夫对黄超说：“不要忘了晚上过来！”    父母懒得送黄超过去，黄超自己又没有驾照，只好骑着自行车去参加聚会。到了地方，史蒂夫正在门口等他，也没有人跳出来嘲讽黄超竟然是骑自行车。    两个人站在舞池边缘，音乐轰鸣，舞台上有奇特装扮的人正在嘶吼。史蒂夫在他耳边大声吼叫，不这样黄超根本听不清他的声音：“我们去那边拿酒！”    黄超跟着他挤过舞池的人群，所有人疯了一样的摇头晃脑，有人一边扭动身体一边吸着饮料，有人发出跟着音乐尖叫，还有男女同伴间互相揩油，总之一副群魔乱舞的景象，轰响的音乐震得黄超大脑发蒙。    一路上有不少人向他们打招唿，史蒂夫和黄超都认识不少人，这一路寒暄过来，走到吧台花了几分钟。    吧台上有几个男生过来打趣：“我们的超级英雄苏帕过来了！哈哈，你是学过摔跤吗？”黄超跟他们一一碰杯，喝下一大口含有酒精的不明液体：“打闹而已，都是小冲突……”    他的目光越过男生，看向不远处几个辣妹，米国的女生在小时候还很漂亮，二十多岁后就会变得相当难看，大部分的相貌都很扭曲，皮肤也十分糟糕。现在的女生还处于水嫩的阶段，充满青春活力，看起来像一堆芭比娃娃。    史蒂夫凑过来猥|琐地小声说：“看上哪个了？不如我们去打个招唿？”    黄超瞟了史蒂夫一眼，确定他其实是自己想过去，但是又想拉个掩护。反正也没有什么损失，他咳了一声，做出一副平静的表情：“我的兄弟，我就陪你过去一下……”    两个人端着杯子，慢慢地靠近女生的团体。她们看到两人的动向，小声的交谈起来，其中还传来一阵笑声，让黄超相当局促。史蒂夫反而是其中老手，温柔地笑着，走向一个黑皮肤的辣妹，很快交谈起来。    “这也可以？”黄超一个人站在不远不近的地方，觉得自己现在相当愚蠢，“算了，反正也是幻想世界，就当我在做梦好了。”    他直接走向女生中最符合他审美的，一个身材比较正常，面容线条柔和，典型的金发白肤小女生。她们看着黄超走过来，发出“喔”的声音。    “嗨，我叫黄，苏帕耶罗，我记得我们一起上过生物课……凯莉，对不对？我记得你叫凯莉华盛顿？”这么牛的姓难怪黄超记得清楚：作为华国人，华盛顿根本就是单指那位“落樱神斧”，根本不是个姓氏啊。所以当时他听说这个名字，立刻就记住了。    凯莉抬起头看着黄超轻轻一笑：“你竟然记得我？万事通先生……”    “万事通”是黄超这周刷下的称号。    耶罗太太是个生物学家，苏帕的记忆里就有不少生物学常识，现在他想研究神奇植物，在家里恶补生物学，短短一周已经记住好几本生物书。学校生物课上，老师经常问一些“简单”的问题，同学们纷纷做出奇葩的回答，黄超不想出头，只好拿手机看小说！结果被老师发现了，这老太太一定要提问他。    最后的结果，黄超当然完美回答，额外还夹杂了不少内容。老太太发现一位学霸，非常高兴，没事就来问他，以避免有更多奇葩答案出现。    黄超以为这就算完了，没想到老师下课时让他做ppt，下场进行一个报告，黄超当时简直吐血，觉得这世界充满了恶意！    接下来上数学课，中年大叔出了一道难题，全班无人能解，大叔挑衅地说：“你们这些家伙，竟然连这么简单的东西都不会，你们初中都在逃课吗？”    史蒂夫这时回头看着黄超，他曾经听过黄超抱怨课程无聊的。史蒂夫的行动带动了大家，所有人都看着黄超……    “唔，这位同学是众望所归！嗯，苏帕耶罗，你来回答。”    黄超其实不太擅长数学，但是这种华国初中数学问题，他还是可以随便回答的！他走上讲台，迅速写完答案，对着大叔一点头：“麦斯先生，我写完了。”说完回到座位，给大叔留下一个深邃的背影。    当时史蒂夫脸上混合了震惊、欣喜、崇拜，看着黄超说：“我就知道，没什么能难住你！”    黄超心里说：“我一个成年人，在这里跟小朋友玩耍，有什么好高兴的……真是捉鸡。”    接下来黄超成为关键时刻的救场人员，只要是大家不会的问题，就会有人回头看向黄超。米国的高中课程需要选课，要去不同教室上课，课堂成员也一直变化，所以每节课都会有人给新人讲述黄超的无所不知。短短几天，黄超简直成为学校的传说，让他烦不胜烦。    这种虚名毫无意义，黄超确定，自己不能知道所有高中内容，那种偏僻的知识和奇特的问题，总会有他不能回答的。好在这几天他一直保持全胜战绩，还没有丢掉称号。    现在看到小美女崇拜的目光，黄超感觉相当不错。    “啊哈哈哈，那对我来说很简单。”他看着凯莉，想搜肠刮肚找出几句话说，“呃，你的衬衫很漂亮，我喜欢。”    凯莉俏皮地笑笑，看得黄超心中一动：“是喜欢衬衫，还是喜欢我？”    “都喜欢。”    黄超喝了口啤酒，示意一旁的舞池：“我们为什么不去跳一会儿舞呢？”    就这样他们一起挤进人群，开始扭动自己的身躯。音乐依然嘈杂，黄超完全欣赏不了，但是面前有养眼的妹子，一切都可以忍受。    史蒂夫也在身旁蹦来蹦去，他抖动着身体，做着一些奇怪的手势，来到黄超身旁：“怎么样，不错吧？”    “棒极了！”    有一个高个的白人男孩穿过人群，来到他们身旁，眼神的余光扫过凯莉，露出一丝惊艳。黄超一看这个套路，已经准备打人了。真是有了妹子就引来脑残，已经是诸天万界不变真理。    来者相当面熟，黄超立刻想起这是电影里叫做马特的人，是安德鲁的表哥。他经常引用或编造一些话，来显示自己的不凡，喜欢说很漂亮的话，却没有真正的行动。他性格相当狭隘，多次看不惯安德鲁表现出的优秀，但是总可以用语言把自己伪装得很好。    他凑到近处，摆出一个热情的表情：“嗨，史蒂夫！嗨，苏帕！你们也来了？”他的目光被凯莉吸引，一直盯着她看：“你好，美女。我叫马特，很高兴见到你。”    凯莉面对对方的目光有点皱眉：“你好，我叫凯莉。”黄超注意到凯莉的不爽，立刻站到两人中间挡住马特，同样露出虚假的笑容：“啊，马特，我们一起上过很多课呢，是不是？这个聚会好热闹啊。”    马特严肃地看着黄超，努力使自己显得像个大人：“无聊，这样的聚会相当无聊。这一切都是虚假的现象，我们不可能真正认识它。柏拉图说过，说过，只有理念，才是永恒的……就是这样。”    黄超叹了口气：“好吧，的确，柏拉图提出了理念论。一类事物有一个理念。不同的事物组成了事物的世界，而由它们的理念所组成的总体就是所谓的理念世界。在柏拉图看来，前者是可感的世界，后者是可知的世界。理念是事物追求的目的。理念是事物的本质，事物存在的目标就是实现它的本质，从而成为完满的存在。”    “然而，这并不反对现实里可以感受的愉快，作为凡人的我，还是觉得这聚会很有意思啊。”    黄超身后传来轻轻的笑声，马特面色不愉，看了黄超几秒耸了耸肩膀：“万事通先生，真是无所不知……”    “无所不知的是神，我只是恰好看了一篇关于古希腊各学派的短文。”黄超谦逊地说，再次打击了马特：小子不要以为自己了不起，就这种看起来很厉害的话，其实只是某篇文章里别人的观点，不要把它当成自己的理解装|逼。    马特悻悻地离开，凯莉将耳边短发拢到后面，靠近黄超柔声说：“你可真是不留情面呢。柏拉图什么的，到底在说什么啊？”    “天知道，我也不明白为什么会有人在宴会上谈论柏拉图，古希腊有很多哲学家，提出了许多观点，有些很了不起，也有些不能自圆其说。人类总在进步，何必要说古希腊呢？现代很多的理念更加有道理。唉，我们还是不要谈论这个了，良辰美景，有很多值得珍惜的东西啊。”他低下头，目光灼灼地看着眼前的女生。    凯莉被逗笑了，轻轻打了黄超一下，意识到有点不妥，又赶紧拉开距离。    (未完待续。。)
第三十三章 冲突
    跳了半小时舞，凯莉的唿吸变得急促，额头也有汗水出现。黄超18点体质表示自己毫无问题，但是还是说道：“我有点累了，不如我们去外面透透气。”    凯莉立刻同意，两人走到聚会大厅的外围，在微凉的晚风中开始散步，一边走一边谈天说地，各自介绍了每个人的情况，黄超心说：这进展好快啊……    他们肩并肩回到聚会大厅，在吧台喝饮料休息，聚会中已经有人逐渐离开，凯莉也向黄超告别。她们几个女生，有个家长来把他们一起接走，黄超和史蒂夫送别了各自的女伴，也没兴趣回去继续，准备直接骑车回家。    黄超来到停车的位置，目瞪口呆地看着眼前景象，停车的位置空无一物！他找遍周围，都没有发现自己的自行车，他的车子丢了！    “我去，人品守恒定理啊！”    史蒂夫帮黄超找了附近各个位置，都没有发现，他们二人面面相觑。史蒂夫问：“要不我带你回去？”史蒂夫现在没有驾照，也是骑车过来，黄超想想自己坐在史蒂夫的自行车上，那画面太美，还是算了。    周围没有监控录像，黄超也找不出破案线索。他给父亲打了电话：“爸，我在聚会的场所，我的自行车丢了。请你来接我一下，好吗？”    耶罗先生相当给力，立刻答应开车来接黄超。黄超心中为丢车愤懑，接着打电话报警：“喂喂，我在兰德赛尔，我的自行车被偷了！什么，这是小事？喂，我可是纳税人啊，你可是皿煮国家的警察，到底有没有人管？”    巡警正在附近，黄超的父亲还没来，警车已经开到了，一个白白胖胖的警察从车门里挤出来，不耐烦地记录了黄超自行车的信息。    他登记完了就要离开，黄超看到他的举动，对找回自行车已经不抱希望。史蒂夫看到这警察这么敷衍，抱怨说：“长官，这就结束了？”    巡警用小眼睛狠狠地瞪着史蒂夫：“你想怎么样？”    黄超拉拉史蒂夫的衣袖：“算了吧，这样就可以了。”没想到史蒂夫被巡警的目光激怒，不依不饶地问：“你难道就不搜索一下线索？你这样怎么可能找到失物？”    巡警眼中露出鄙视和厌恶的神色，走过来推开黄超和史蒂夫，黄超没敢用力反抗，美国巡警可是会掏枪杀人的。    “你要我调查，我就调查给你看！你这个家伙出现这里，你想干什么？我怀疑你们正在交易毒|品，现在双手抱头，走过那边去，把手放在警车顶上，快点！”    他一手拿出手铐，一手握住枪套，看起来是要来真的……黄超心里说：“我擦，不会吧，怎么被我赶上了？”他这身皮好歹也是白的呀。    他做出最诚恳的表情，向巡警不断解释：“我们是#￥%公立高中的学生，正在这里进行聚会，里面的人都可以为我们作证。我们绝对没有违|禁的药品！长官，请你冷静，我们都是一些正经学生……”    巡警厌恶地盯着黄超，为他的堕落感到愤怒：“滚到一边去，我要调查这人是否携带毒|品，再不滚，连你一起抓！”    就在这时，一辆汽车停在他们身边，耶罗先生急匆匆从车上下来：“出了什么事？”    他从黄超口中了解到事情经过，摊开双手走向警察，朗声说道：“嗨，伙计，冷静一下。我们都是好人，绝对不会有问题……”他揽住警察的肩膀，将他带到一旁，黄超还能听到两个人之间的只言片语：    “伙计你的确是忠于职守的好警官，我认识你们的戈登局长，上周末还在聚会上聊过……相信他也会赞赏你的，但是这一切只是个误会……”黄超看到耶罗先生拿出一叠钞票，塞在巡警手里，“现在晚上的天气有点冷了，还请您喝杯咖啡，真是麻烦了……”    他的动作快捷准确，那叠钞票很明显是下车前就准备好的，黄超虽然看不清楚，但也看出有不少钱。    巡警点点头走了，耶罗先生冷着脸走到二人身前，目光充满怒火，他压抑着声音说道：“快上车回家！”    黄超跟史蒂夫挥手告别，坐进副驾驶座位。耶罗先生发动汽车，等到汽车走上大路，才扭头瞪着黄超：“你都在和什么人打交道？他要卖给你大|麻，还是枪？”    耶罗先生疾言厉色，吓得黄超心跳加速，他喘了口气，突然想到这人又不是自己亲爹，怕他什么？“爸，史蒂夫是我的同学，他是个优秀的人，不像你想的那样。”    “哼，你以为你在拍电影，他们每个都是善良、友爱、忠诚、奉献的好人？动动你的脑子，别给我惹麻烦。”    黄超心里吐槽，你说对了，这就是电影世界，史蒂夫的确是个这样的好人。他吸了口气，用冷静的声音说：“对不起，我知道给你惹麻烦了。让我们都冷静一下，不要为了这个问题搞得父子不和，这完全没有必要。等一会儿，我们回家，心平气和地谈一谈，好吗？”    他们在沉默中回到家，两个人冷着脸走进客厅，让耶罗太太吃了一惊：“你们发生了什么？一辆自行车，不值得的。”    黄超把事情告诉耶罗太太，与此同时泡了两杯咖啡，把一杯送给耶罗先生，让他脸色稍微和缓。    “我希望你注意你交往的人，好好选择你的朋友。”    “父亲，请冷静。相信我，我真的没有交往坏人。他的确是个正直的人，不要带着有色眼镜。”黄超脸色严肃，注视着耶罗先生深色的眼睛，“我相信您不是一个狭隘的人。”    “我不狭隘，但是我不希望我的儿子因为这种事上新闻，那会毁了你的名声！从今以后，你最好远离那个家伙。”    黄超看着耶罗先生认真的神情，发现他是真的在关心自己，不过这种方式，也是醉了。他打量耶罗先生一下：“父亲，你不会是什么奇怪的主义信奉者，或者是什么神秘团体的成员吧？我的行为，是不是会影响你的前途？会不会有人来威胁我们？喂，不要生气，我是真心的想了解情况。”    “哼，没有那么严重！我只是担心你误入歧途……”黄超一听放了心，他们家没有卷入什么蛋疼的斗争里，一切全是因为他父亲有偏见。    父子二人在亲切友好的气氛里，进行了一场家庭谈话，双方充分交换了意见，增进了双方的了解，谈话是有益的，黄超对耶罗先生的观点持保留态度，耶罗先生保持做出进一步反应的权力。    黄超两个月没有零花钱，半年内不许参加聚会。    对于这个处理意见黄超仰天长笑：“你以为我在乎吗？有吃有喝我不需要零花钱，聚会什么的我根本不喜欢啊……”幸亏耶罗先生不知道，否则可能还要再起波澜。    接下来黄超过上了平静的高中生活，每天做耶罗太太的车去上学，中午和凯莉一起吃午饭，去图书馆自习，下午课后进行健身。    史蒂夫加入了橄榄球队，他曾想邀请黄超一起，但被黄超拒绝。黄超只是偶尔打打篮球，这样他也很快掌握各种技巧，成了一个高手，学校篮球队多次招揽黄超，他坚决不去，好好体会了一把装|逼的感觉。    他的课余时间都用来帮助耶罗太太研究植物，这种植物的分泌液可以使小动物的体型微微增大，体质有所增强，当黄超第一次看到它时，不禁感叹：“这不是《狂蟒之灾》里的血兰花吗，我们为什么不试试蛇类？”    耶罗太太敲了他头一下：“就你看过电影！这东西对爬行类根本无效，我们想用于人体，当然要从哺乳动物开始实验。”    实验过程非常无聊，黄超每周末都在进行重复的工作，短期内根本没有结果。他看着面前培养箱里红色的花朵，心说：“神农尝百草啊，这东西就应该让人试吃一下！”    耶罗太太当然不会同意这么疯狂的实验，虽然已经有人吃过没有中毒，但是系统研究需要大量人来吃，天知道其中会发生什么意外。    一个月后，黄超的锻炼成效显着，他就像一座石像从一块顽石里钻出，整个人脱胎换骨。强大而平均的身体属性让他的身形充满和谐的美感，每一块微微显露的肌肉线条都展现了力量。越发英俊的面孔更让凯莉这个小姑娘目眩神迷。    而他也终于吃够了家中乏味的食物，他们除了在外面可以吃到美味菜肴，在家里基本都是几种东西。他们在家里也可以吃到不同的东西，但是耶罗太太全都做成一种形式。各种菜汤，各种拌面，黄超已经给跪了。他对汉堡、三明治和炸鸡的兴趣消退后，突然发现，家里竟然没有什么可以入口了。    在周末，黄超带着耶罗太太买回各种食材，做了一份蛋炒饭，拌上一勺进口的华国辣椒酱，黄超感动得热泪盈眶。这就是传说中的老干妈蛋炒饭呀！    可惜耶罗先生和太太并不习惯这种味道，他们只尝了尝蛋炒饭，也没有特别激动。他们都吃过各国的菜，黄超手艺只是一般，只要是正常人都不可能吃一口就惊为天人，认为是一辈子没尝过的美味。    “我吃的不是炒饭，吃的是情怀，是寂寞呀。”    (未完待续。。)
第三十四章 两年
    林子大了什么鸟都有，几亿人口的国家什么观点都会出现。黄超现在在电影世界的米国生活了一月，发现这里的种族问题相当复杂，人们怀着不同的观点，而且都非常坚定。    “学校里史蒂夫是个优等生，热情友善，受到了所有肤色同学的欢迎，也可能在半夜被被巡警找茬。而耶罗先生心里其实抱有偏见，他只是从不承认，也不做出落人口实的举动。”    “就像这次事件，耶罗先生没有指责史蒂夫，也没有强烈地要求我与史蒂夫绝交，而是通过其他手段，想让我感到不爽。他代表了近年来的一种思维，漠视黑人的存在，不直接打压，也不改善对方情况。由于白人占据了社会大部分资源，黑人的状况只能随时间越来越糟，这些结果又被归咎于他们自身不努力。”    对于黄超来说，米国的问题对他毫无意义，他没有幸灾乐祸已经是自身道德高尚。世界这么小，种花家要崛起，必须踩在白头鹰的头上。    夜里，黄超盘膝坐在床铺中央，缓缓从埃塞利亚冥想中醒来，他睁开双目，眼中熠熠生辉，在一瞬间黑暗的卧室里仿佛有一道光芒闪过。    心神波澜不惊，此刻黄超好像站在云端，俯视自己在地面的生活。一切的乐趣，一切的成就感，一切的欣喜，都在他冷静的思维中慢慢消退。    “此间所有，皆是梦幻泡影……”    在这个世界上，他有优渥的生活，成功的学业，成就斐然的父母，温柔可爱的女友……一切都称心如意，接下来还可以获得异能，成为强大的念力者，如果不是有着本心的提醒，也许他已经沉迷在这样的人生中。    在这样的日子里，人很容易产生心魔：人生如此美好，反正两个世界时间不同，为什么不在这里度过一生？然而这其中隐藏的无形的危机，等他在这里度过漫长时间，回去的人还是他自己吗？那是一个叫做苏帕耶罗的人夺舍了他的身体，一生的时间太长，足够他忘掉当初的梦想。    黄超还记得自己的初衷，是利用时空箔让家人过得更好，不是让自己在幻境中享受。他现在非常庆幸，自己在火炬之光中获得了冥想方法，可以一直检查内心，维持心灵的纯粹。    “我竟然被一份炒饭拯救了！”所有的感悟，都源于炒饭熟悉的味道，黄超只能感叹自己真是个吃货。    他决定放弃对血兰的研究，这东西在现实里是否存在都不好说，他花费时间精力有个卵用？他把精力投入到数学、英语、科学等课程上，这些东西，都是两个世界通用的知识。    他不再参加聚会，而米国高中充满了聚会。一次拒绝邀请后，凯莉对此颇有微词：“你简直不会享受生活了，你要做个书呆吗？”    黄超看着她撅起的嘴唇，笑着摇了摇食指：“聚会并不是享受生活，而是空虚的人们在群体活动中找到存在感。人类有五种需求，我现在已经能维持生存，保证安全，有不少朋友，我的确感到自己需要获得尊重和自我实现。这不是嘈杂的聚会能给我的。我希望用更多的技能充实自己。”    凯莉皱眉，觉得黄超就像当年一个讨厌的家伙：“喂！不要靠贬低聚会来标榜自己，你，好吧，你已经决定不去了……哼，到时候如果有别的男生搭讪我……”    黄超认真地说：“你其实也不用去啊。我父母晚上都不在家，来我家吃晚饭怎么样？”    凯莉一定要叫上自己的女同学，她的同伴里还有史蒂夫的女友，于是史蒂夫也来了，黄超史蒂夫有不少朋友，消息又被另外几个人知道。黄超计划的一场烛光晚餐，很快像聚餐会发展。    黄超约法三章：“我父母会杀了我的。你们要答应我，不许喝高度酒，不许抽烟，更不许用成瘾的物品。如果你们谁敢，我会把他赶出去！当然，卧室是不会对你们开放，你们放弃某些想法吧！”    这些大招一放，连史蒂夫都和他的女友去参加原来的聚会了。最后答应来的人只有小猫两三只，都是比较不爱闹的同学。黄超专门叫上了安德鲁，这段时间他发现，安德鲁沉默寡言，基本没有朋友，在学校里和他打招唿的，只有自己和他表哥几个人。    黄超相当同情这个家伙，但是要走出自身阴影，只能靠自己的意志。黄超能做的，和史蒂夫差不多，就是给他介绍更多的朋友。电影里那个红发丑女实在是坑爹，安德鲁受了那次打击，才开始对生活失望。后来母亲去世，则完全击垮了他。    今天要来黄超家里的，都是他承认的朋友，不会出现电影里那么狗血的事情。    这顿晚餐，大家都会按照传统带来一些食物。米国高中下午放学很早，黄超立刻回家，在厨房里放出大招：    他早就买下两个肘子，首先用火去毛，然后放到沸水里焯水。米国的肘子丧心病狂，由于屠宰方法不同，里面全是血，黄超换了三锅水才算搞定。    然后换一锅水，放入葱、姜、辣椒和桂皮等调料，在肘子上割几个口子，把肘子煮到七八成熟，然后上锅蒸一个半小时。    期间在炒锅中倒入适量色拉油，烧热后炒葱姜蒜至出香味，放入桂皮、香叶、八角翻炒，然后加入适量水，再放入若干冰糖、五香粉，两三勺酱油，小火慢慢烧，最后剩那一小碗汤汁，这就是调料了。肘子蒸好后装盘，浇上刚调的调料。    这，就是传说中的，东坡肘子！    在米国这么久，黄超终于又可以吃到最爱的东坡肘子，真是太幸福了。他又做了几个简单的中国菜和美国菜，做了几种不同的主食。    “我的上帝啊，苏帕你是个超人！”    “这难道是传说中的中餐，你竟然会做这个？！”    “煎牛扒和猪扒也很好吃……哦哦我什么都没说，这种肉皮和肉是怎么做到的，太美味了。”    安德鲁眼中闪光，找到了人生的希望，他感激地看着黄超：“棒极了，难以想象。”    凯莉和她的女伴面对东坡肘子相当郁闷，她吸了口香气，愤愤地对黄超说：“你怎么能做这样油腻的东西，我要保持体重！”    “它富含胶原蛋白，对皮肤很好哦。”    凯莉的神色变换数次，最终妥协了：“哼你明天要陪我运动，减掉卡路里……”    这当然不是问题，黄超每天都坚持运动。又过了两个月，黄超已经摆脱了胖子的形状。他惊喜发现，自己的力量又增长了1点！    黄超-苏帕耶罗    属性：力量15，敏捷18，智力43，体质18    技能：1、埃塞利亚冥想3/10，火炬之光世界的秘传冥想方法，坚定本心，宁静心灵，增加精神力，纯净精神力。    时空能量：10%    源力：270/1000    这么久，他的属性基本没动，只有冥想法升了一级。源力也是保持原样，只能等着接触水晶了。    时间不断流逝，高中开设驾驶课程，黄超终于学会开车。他在高二已经拿到临时驾照，可以在家长陪同的时候上路开车。等到高三，黄超已经有了正式驾照。    一辆二手车不过几千美元，质量相当不错。他也可以开车上学了哈哈哈哈。    这两年，他的成绩一直保持全优，期间在学校参加不少篮球赛，有了不少粉丝。他还学会了钢琴，在学校才艺表演上出了不少风头。他和凯莉的关系取得重大突破，已经不能描述，但是在米国非常常见。    史蒂夫开始竞选校学生主席，黄超公开表示支持，也帮他带来不少选票。学校里贴满了史蒂夫的竞选海报，占据了绝对优势。    回首两年时光，真是一场梦幻，黄超站在家门口，仰望着漫天繁星发出一声叹息：“终于来了。”    白天他在学校时已经得到消息，今晚在废弃的“黑文希尔”，有一场盛大的聚会。黄超破天荒地表示要参加，让众人惊奇不已。在这两年，他从不参加那种吵闹的大型聚会。    为了不破坏剧情，黄超这两年再也没去过黑文希尔的小树林。今晚，水晶将会出现，黄超把当年第一次探险的工具再次收好，放在了自己的车上。    (未完待续。。)
第三十五章 异能水晶
    安德鲁在今天早上做出一个决定：他要拿着摄像机，把从今往后的一切都拍下来！    卧室外酗酒的父亲正在砰砰砸门：“开门，安德鲁。我让你开门。”他的声音里充满醉意，安德鲁知道，他肯定想进来殴打自己一顿。    他努力让自己的声音平稳，但心中的委屈还是让他露出一些颤抖：“爸爸，现在是早上七点半，你就喝醉了……我在拍摄，我要把一切都拍下来……”    等了一会儿，门外的声音已经消失，父亲肯定已经回到电视机前，他会在那里一直坐一天。安德鲁拿起摄像机，来到重病的母亲身前，跟她说了几句话。他貌似轻松地离开母亲的房间，然而心里的压抑和担忧简直让他想大声吼叫。    他看不到希望，黯然的未来，无力的自己，也许只有毁灭才是真正的解脱。他脑海里思绪翻滚，却只能沉默地走出家门，按照往常的习惯来搭马特的车上学。    从摄像机的镜头观察外界，让安德鲁有了新的感觉：好像自己躲在一个安全的地方，他经的一切不过是一个视频，他慢慢放松下来，心中的沉痛有了很大舒缓。    这感觉如此奇妙，让他立刻迷上了站在镜头后的行为。他看着表哥马特唱歌和说话，心里不自主地冒出想法：“他好厉害，不管做什么都很吊的样子，而我却什么都不行，我是个垃圾……”    “这是我的学校，应该是吧。”    透过镜头，安德鲁看到墙壁贴满史蒂夫的竞选海报，一个黑人女生跑过来，递给他一张传单，上面写着“投史蒂夫一票”。    “这个家伙，叫做史蒂夫，要竞选高三年级学生会长了，是个开朗有趣的黑人。啊，我和他在苏帕家里见过几次，这人很不错，肯定能够当选。”安德鲁对着摄像机小声解说。    中午在看台度过，下午安德鲁回到走廊，继续他的拍摄：“这是走廊，我的衣物柜在这里。”话还没说完，他的摄像机突然被一个人手遮住，一个留着长发的男孩抢过了摄像机，大声喊叫：“这是什么？”    安德鲁看着对方骤起眉头，这群人是校园凌霸的主角，时常在走廊里欺负同学。他伸出手扶着摄像机，急促说道：“嘿，哥们，不要这样。”    “今天可没有人……”胖子的话还没说完，就被卡在喉咙里，摄像机忠实地记录了他脸上紧张尴尬的表情。    一个高大魁梧的身影进入画面，他穿着一身运动服，书包背在双肩，鼻梁上架着无框的眼睛，就好像一个乖乖学生。然而他衣服下肌肉的轮廓，锐利的双眼，仿佛大理石雕刻的面容，都在告诉别人他不好惹。安德鲁在那一瞬间，感到空气中充满无形的压力。    他只是斜斜看了对方一样，几个坏小子就立刻转身跑开。走廊里传来几声笑声，不少路过的人都向镜头里的主角打着招唿：“嗨，苏帕！”    “好吧，这是我在学校少数几个朋友，苏帕耶罗。”    “嗨，安德鲁，不错的摄像机，”苏帕对着安德鲁招了招手，抚摸了一下摄像机前部，“这东西很有年头了啊。你准备拍一个纪录片吗，看起来很有意思。”    “哦，是的。”安德鲁点点头，带着镜头的视角也一起晃动，“周末还是照常？哦，好的，苏帕，我感谢你为我做的一切，那种新药很好，我母亲近来舒服了许多，真的，我不知道怎么感谢你，我欠了你太多……”    镜头中的男孩摊开双手，露出和旭的笑容：“我们是朋友，不是吗？兄弟，不要在意，而且，你可以在未来有钱了还我……”    画面切转，安德鲁已经坐在放学的车上。表哥马特正在劝他参加聚会：“你多长时间不参加聚会了，你已经是高三生了。”    “我参加过聚会，我去过苏帕的家。我不参加这种聚会。”    马特眼中闪过微微的愤怒：“哦，那个书呆子，他还没有拿诺贝尔奖吗？”    “嘿，马特，”安德鲁提高了一点声音，“别这么说他。”    晚上安德鲁和剧情一样，来到了黑文希尔，马特让他自己去玩玩。安德鲁拿着摄像机无所事事，突然在镜头里发现了一个熟悉的身影。这让他心情变得轻松。    “嗨，苏帕，你怎么来了？”镜头中的苏帕正搂着自己的女友，他看到安德鲁很快松开手，挥手打了个招唿。    “突发奇想，安德鲁，走啊去那边喝一杯。”黄超挤过人群，就像摩西分开了红海。    “你知道，我不喝酒。”    “当然，”黄超示意了手里的杯子，里面是无色透明没有味道的液体，“你可以喝水。我已经喝过上百种牌子的酒精饮料，最后发现纯水最适合我。”    凯莉客气地和安德鲁打了招唿，很快站到一旁，镜头让她有种压力。黄超对安德鲁说道：“兄弟，你一定要听我的建议。不要近距离拍摄陌生的女生，那可能惹来麻烦。”    “好吧。”    他们向一边走去，路上又遇到一个手持dv的女生，她看到安德鲁巨大的摄影机震惊了，走过来向他搭话：“打扰一下，喂，你在拍什么呢？”然后她看到黄超和凯莉，立刻转移了镜头：    “哦，这不是传说中的苏帕耶罗吗？”她脸上闪过追星族的表情，把dv对准黄超的脸，丝毫不顾凯莉满脸不爽的表情，“我在游泳比赛和篮球比赛上拍过你，还听过你的报告，令人震惊。请问你为何这么叼？”    黄超耸耸肩，仔细看了看这个电影中的女生，他做出投降的动作：“忘了吧。让我们去拿杯喝的。”凯莉挽住黄超的胳膊，向凯西隐晦地宣告主权。    黄超带着众人一路走到吧台，给每人端了一杯加冰的矿泉水。一路上，安德鲁和凯西开始聊着拍摄的感受，顺便得知了对方的名字。黄超在一边露出笑容：这发展比电影里好多了。    “喔，酷。”凯西接过黄超递过来的杯子，觉得喝冰水也很有个性。    黄超给安德鲁介绍了好几个熟人，安德鲁的镜头中出现了几个俊男美女的身形：“嗨，这是安德鲁，安德鲁，这是彼得，这是哈利，这是史塔克，这是爱丽丝……”    “失陪一下。”黄超带着凯莉离开众人的群体，大家在背后露出意味深长的笑容。在接近门口，黄超对凯利说：“我有事要出去，如果结束时我还没有回来，你就自己先回去。”    “你有事瞒着我，发生了什么？你从来不参加这种聚会，这次来这里有目的，对吧？难道不能跟我说吗？”    洞穴是史蒂夫和马特一群人发现的，黄超刚刚见过两人，现在他们还在喝酒跳舞，没想起到树林里探险。    黄超在凯莉额头轻轻一吻：“一点学术问题，我要去取个样本，原谅我凯莉。”凯莉听后立刻失去了兴趣，这里是荒凉的郊外，外面的树林漆黑一片让她却步。    “好吧，早点回来。”    两年前的路径还在黄超的脑海里，他小跑着进入黑暗的树林，从兜里掏出一把小型强光手电，照亮了前面一段路。两年没来这里树林一样稀疏，黄超顺利地来到空地边缘。    手电的光扫过空地，黄超有目的地在中部搜寻，他立刻看到了地面上黑色的洞穴。黄超心头一松，两年来的期盼终于到来，他感到全身都变得松软无力。    当然这只是他的感觉，两年不间断的训练，黄超已经达到力量25，敏捷25，智力50，体质25，埃塞利亚冥想也修炼到5级。再往上增长已经很困难，可能是常规的锻炼方法已经接近极限。    他迅速滑下高坡，在洞口边听到一阵刺耳的噪音。黄超感到识海一动，整个人似乎有了一点不同。    “神奇的水晶。我的身体素质超过电影主角，特别是智力和精神力量非常强大。我对这种刺激更加敏感。”    他听了听周围的声音，没有人到这附近。黄超用牙咬住手电，两手扶住洞穴边缘，利落地滑进地底。    地底洞穴潮湿阴冷，地面有不少积水。黄超在今晚来之前就穿了密封良好的登山鞋，他拿着手电，小心向洞内摸进去。他看到前方洞口露出微弱的蓝光，他激动地走过去，一转身就看到电影中出现的蓝色晶体。    尖利的声音让黄超大脑有些不适，他感到有种东西正在大脑中跳动，等待着喷涌而出。那是即将觉醒的念力。    电影中的水晶类似一种活性物质，里面的线条感受触摸后会移动，然后整个水晶可以释放冲击，开启人的念力。电影中安德鲁获得的异能最强，可能是因为他离水晶最远，在合适的密度下坚持了更久。而史蒂夫靠得太近，几乎在一开始就流鼻血，这表明大脑受伤；马特更是被一种冲击打倒在地，他们当时的开发可能都终止了。    黄超走近水晶，迅速摸了一个水晶的尖角，他看到里面的线条开始晃动，立刻后退到洞口位置。    耳边的声音突然增大，黄超大脑产生一波又一波的钝痛，仿佛有一把大锤在不停敲击他的头顶。他的眼前有些眩晕，整个水晶似乎在发生晃动。    然后他盘膝坐下，进入了埃塞利亚冥想。心头一片空明，大脑的疼痛在进入冥想时立即减轻。黄超的识海中掀起滔天巨浪，他在冥想中积攒的大量精神力，在这一刻转化为宝石蓝的能量条带，环绕着着整个识海，在时空箔构成的保护罩中穿进穿出，构成一个蓝白相间的整体。    能量条带逐渐增多，已经完美包裹了识海，它们越积越多，缓慢地向另外一种形态转化。黄超脑中的疼痛已经消失，他立刻想到：“现在还不够，我要再往前移动。”    他立刻起身，然后在洞穴中部重新坐下，强大的能量冲击他的大脑，黄超感到自己的头脑正在全速运转，整个大脑都在发热。    识海轰然一震，大量的能量条带消失，结成一颗正二十面体的蓝色宝石，悬浮在识海的上空。黄超脑中热量开始消退，精神力平稳地转化为蓝色念力条带，汇聚在蓝宝石之中。    身下的震动逐渐增强，黄超睁开眼，面前的宝石已经向红色转变，红光照耀着山洞，显出不稳定的状态。按照剧情，这个山洞要塌了。    黄超跳起来，往洞口方向一掠而去，他动作矫健得仿佛一只猿猴，三两下就爬出洞口。    (未完待续。。)
第三十六章 念力
    黄超走进树林，前面传来一阵阵说话声。树林里出现了手机的灯光，人群正在向黄超的方向移动。史蒂夫在人群里激动地喊叫：“哦哦，我要去竞选总统！”周围有一群人高声应和着：“投史蒂夫一票！”    这些人很明显喝高了，其中不少还吸了大|麻，所以才会这么活力充沛，在黑夜跑进树丛玩耍，大声谈笑取乐。    “喂，兄弟们，我知道前面有个空地，那里是一个大坑，我们过去看看！”一个陌生的声音提议，很快赢得许多附合。其中有史蒂夫和马特的声音。    电影里正是有许多人跑去大坑，才发现了藏有水晶的洞穴。然后史蒂夫去寻找拿摄像机的安德鲁，等到他们回去，其他人已经走光，原地只剩下马特。史蒂夫还问了马特一句：“别人都去哪了？”马特则回答：“他们都走了。”走掉的家伙都与水晶失之交臂。然后处于亢|奋的史蒂夫带头进入洞穴，才引发了一切事件。    黄超绕了个弯，避开了这一大群人。等到远离了人声，他才重新打开手电。黄超在嘴唇上摸了摸，没有鼻血，看起来他体质不错。    他的属性没有变化，技能栏里多出了“2、念力1/10，超能失控世界，受到水晶刺激产生的特殊能力，通过精神外延操控物体。”    技能栏下方出现了新的描述：    “技能连击组合！目前拥有：1、埃塞利亚冥想+念力=念力修炼0/10，可以通过冥想直接增强念力。”    黄超可以穿越不同世界，当获得某些有关联的技能，就可以通过时空箔投影进行分析，简单的立刻可以出现结果，就像上面念力修炼法；复杂的技能需要黄超参悟，在时空箔帮助下，进行重构，获得更加强大的能力。    黄超心中涌起冲动，组合什么的，一般都非常强大。最经典的就是“蛋炒饭+老干妈=老干妈蛋炒饭”，从很好吃一下跃迁到特别好吃！他恨不得立刻获得十个八个技能，看他们有什么强力组合。    比如天龙八部里的北冥神功、小无相功、八荒**唯我独尊功组合一下，很可能可以获得一部逍遥派修真功法；洪荒传说妖族掌天巫族掌地，双方拥有有周天星斗大阵和都天神煞大阵，黄超一直想组合成一套阵法，看到底能有多叼……    周围没有人，黄超把手电放在地上，迫不及待地试验起念力。他在脑中拼命想着：“举起手电！”幻想自己用手拿起手电，举到胸前。    他在火炬之光世界用意识操控技能时，已经非常熟悉这种集中精神的过程。就在他念头刚起，一种奇特的东西脱离了黄超的身体，他仿佛多了一个器官，那是非常奇妙的感觉。黄超感到自己正在用新的肢体碰触手电！    他握住手电，新生的肢体似乎非常无力，手电颤颤巍巍，仿佛下一刻就会掉在地上。而他正在迅速熟悉这种控制，脑海中蓝色晶体闪动微光，黄超的控制力迅速增强。他感到自己变得“有力”了，新生的肢体不再抖动，稳稳地拿起手电。    实际的情景，就是手电悬浮在了黄超胸前！他用念力举起了手电！他操控手电照射四周的树木，轻轻地施加力量，把手电关闭又打开，重复了多次。    他的操作相当准确，强大的智力让他能控制自己的力量，不会出现捏碎手电的惨剧。    黄超仰天长笑：“哈哈哈哈！”他刚笑出声，远处就传来一阵尖叫，黄超脸色很：“难道我把他们吓到了，我笑声也不是很大啊。”    他赶紧离开树林，顺路从地上揪了几颗草装在里面：他之前说要来“取样”，总得拿点东西来圆谎。    黄超回到大厅，不一会儿一群人灰头土脸地跑回来。他们惊魂不定地介绍自己的经：一群人接近了一片空地，听到了尖利的声音，他们看到地面有个两米大小的洞，这时大地颤抖，洞口突然塌陷……    “难道要发生地震？”    “我们赶紧离开吧。”    “走，走……”    聚会的人做鸟兽散，黄超看着本来应该守在洞口的马特，他灰头土脸，看起来很是狼狈，估计在刚才逃回来时摔了一跤。黄超“呵呵”低笑，感觉相当不错。    黄超不喜欢马特，纵观整部电影，马特一直处于装|逼的状态，总是把自己摆在道德制高点。而实际上他并没有自己表现出的那么好，电影里有好几个细节：    一开始把安德鲁丢在聚会中，安德鲁一个内向的男生怎么在陌生的聚会上玩好？然后他又直接打断安德鲁和别人谈话，一点没有给安德鲁加入对话的机会，根本没有一点尊重。    测试异能时，马特因为不如安德鲁而心情不爽，他推倒安德鲁搭建的积木，说“我的积木”；在食堂扔勺子，把奶茶溅到安德鲁的镜头上。    安德鲁把汽车推下路基时，自己已经非常恐惧紧张，这时候史蒂夫立刻跳入水中救人。马特干了什么？他一直站在岸上，吼叫着指责安德鲁，然后打电话报警，他就干了这两件事。    安德鲁和父亲发生争吵，跑到云层上哭泣，是史蒂夫飞上云端劝他。史蒂夫说：“我听到了你的声音。”可见安德鲁可以影响到别人，马特根本没去找安德鲁，而且拒接史蒂夫的电话，他知道发生了什么，所以才会不接。接着他继续和女朋友嬉戏！导演剪辑加长版里还有马特抢过dv机拍摄凯西的画面，那一刻马特简直是陈老师附体啊。    他一直在没事的时候宣称自己是安德鲁的亲人、朋友，一旦遇到问题立刻展露自己的本性。    最后大战时有个很有趣的细节，马特一直保持清醒，安德鲁却有几次晕倒。他虽然劝安德鲁可以离开，但是在安德鲁失去意识时，他要么是把安德鲁在地上拖拽，一直磨蹭到警察过来，要么是趴在地上晕倒，好像已经重伤濒死。然而在他大吼大叫地杀掉安德鲁后，马特生龙活虎地飞上高空，逃离了现场。    在无人的雪山上，马特又在镜头前表示了对安德鲁的关爱。黄超对此只能呵呵，其实马特不管安德鲁也不算什么错误，帮助是仁义，不帮是本分，马特最可气的地方是嘴上说得好听，实际上根本不办事！    “史蒂夫已经足够成功，根本用不着异能，安德鲁已经深陷泥潭，异能不能挽救他，这两个人最后都毁在了异能上。只有马特笑到了最后，可他却是个傻|逼，哈哈哈，我现在抢先用了水晶，真是太对了……”    黄超想到可乐处，直接在车上笑出了声。副驾驶座上的凯莉惊讶地看着他：“苏帕，你还好吧？你从树林里回来，就怪怪的。”    “不能再好了。”黄超转头看着这位相处了两年多的女友，在她身上，黄超实现了人生中许多突破。他的目光包含了宠爱、眷恋、感激和珍惜，虽然明知道对方只是一个幻想，但是心中的记忆依然让他的人生充实，“谢谢你，陪伴了我这么久。我爱你。”    凯莉脸色陡变，以为黄超要分手了，她像一只炸毛的小猫，脸上写满紧张：“为什么，为什么这么说，你要对我说什么？”    “哈哈哈，”黄超转移了视线，看着前方的道路，“我心有所感，你不要在意呀。”    凯莉握紧拳头在黄超肩膀狠狠打了几下：“你要死啊！说这种话吓唬我！”凯莉含愤出手，黄超却根本没感觉疼痛，他已经想象有一层防御包裹着自己，一层薄薄念力紧贴体表，就像多了一层皮肤，让他防御大幅增强。    时空能量已经达到“92%”，黄超不久就可以返回现实。    黄超花了半个月时间，在自家后院熟悉了念力，等级达到3/10，属性都有增强，变为力量30，敏捷30，智力60，体质30。    念力像是一团无形的橡皮泥，能对物体施加力的作用，可以靠想象转化为各种形状。由于人们习惯自己的身体，所以黄超通常把念力想象成一只手。    黄超最初用易拉罐做试验：他可以举起远处一个易拉罐，如果易拉罐太远，让他看不清，黄超的念力就没有“抓住”目标的感觉。这只手可以向视线范围的物体施加力的作用，眼镜可以增加他的操控范围，但是利用望远镜和显微镜看到的东西却不可操控。    念力会瞬间出现在施力位置，无论易拉罐的距离有多远，黄超在视线锁定、念头下达的瞬间就可以“抓住”目标，并没有念力从身体出发到达目标的延迟。当然，这也可能是念力速度过快，比如是以光速传播，让他有了这种错觉。如果说念力是一种特殊的电磁波，那它很可能是以光速传播。    念力可以做出扭曲压扁易拉罐的动作。像电影里安德鲁把警察扔飞，完全是暴走状态下浪费力量。其实他扭断所有人的脖子会更有效，估计这画面太暴|力，电影里才不会出现。    黄超接下来发现他不能隔着易拉罐拿出里面的硬币，目标必须要在视线里。所以用念力直接捏碎对方心脏，捣烂对方脑浆等想法全都无效。念力的性质很“柔软”，无法塑形为锋利的东西。两个念力者互殴，其实就是互相用念力挤压，通过消耗，看谁先无力防御。    那画面太平淡，就是两个人脸红脖子粗地对视。电影的大战不能这么搞，那没有人看了，所以安德鲁和马特要扔汽车、拆墙、打碎玻璃……其实都是在浪费能量。    (未完待续。。)
第三十七章 飞行
    黄超总结念力需要锻炼三个方向：出力的上限，操控的精准，同时操作的数量。前者靠举重练习，从哑铃一直到自己的汽车；后两者可以靠写字，一支笔写，多支笔写，多支笔分别写不同内容。    这需要大量的时间，所以他每天都早早赶回家练习，连锻炼都减少了。他的属性和技能被时空箔固化，即使不锻炼也不会衰退，让他有时间研究更多的东西。    “这才是属性栏和技能栏真正的意义，我能够很好保持状态，只有提升没有减退，有无限的前进可能。”    周末他抽一点时间去实验室，和安德鲁一起进行血兰的研究工作。他在很久前就请了安德鲁来帮忙，安德鲁可以帮他完成许多繁琐的操作，比如照顾各种实验动物。    而报酬，就是耶罗太太最新的研究成果，从血兰和蛇血混合溶液中提炼的保健药物。这药物可以增强细胞活力，能让人承受更大剂量的麻|醉剂和兴|奋剂，可以有效缓解疼痛。    安德鲁的母亲已经是晚期，他们能做的，也只有减轻她的痛苦。黄超了解，安德鲁不可能接受施舍，所以干脆用这种方法帮他。而如果给他钱，说不定还会被他父亲拿走。这种药物其实还在临床测试阶段，安德鲁和母亲做出使用药物的决定，提前享受了新药的效力。    想起药物的开发，黄超心里有种隐约的感受：“这种血兰一定与《狂蟒之灾》有关，我如果再进入这个世界，也许就是是狂蟒之灾的剧情。”    安德鲁在黄超建议下，把每天拍成的视频给他母亲看，让她多了一点乐趣。从此，他拍摄录像有了一种使命感，他强迫自己去拍开心的事情，在镜头里展现自己好的一面，好让母亲放心。安德鲁克服了许多不良情绪，他开始明白“我比这些强大”。    史蒂夫成功赢得竞选，当选了学生会主席，他正在考虑报考哪所大学。学生时代的各种成绩，让史蒂夫有充分的选择。    黄超反而不想了，他的时空能量已经充满，他决定再做一个试验，就离开这个世界。    他在家里多次飞行试验：一开始他用念力模拟一些支撑物将自己抬起，那样他必须保持姿势，不能乱动，否则脚底的推力会让他摔倒。然后他悬浮在距离地面一米高的地方，就像一个蹒跚学步的孩子，跌跌撞撞地前进后退。    几天后黄超从游泳中得到启示，用念力将自己全面包裹，幻想自己待在一种浮力很强的液体中，他身体各处同时受到向上的推力，通过调整“浮力”来控制上升下降，这使他可以自由地做出动作，然后额外产生推力来控制行动方向。    周日下午，黄超一个人来到郊外的荒地。他换上一套带兜帽的厚衣服，因为接下来他要去的地方温度很低。他皮肤表面保持着念力防御，眼镜被包裹其中，牢牢固定鼻梁上，不会因为动作太大掉落。    “这将是史的一天，这是从小到大，无数次出现在我梦中的场景。”    黄超仰头看着天空，用念力将自己托起，缓缓离开了地面！他逐渐增大“浮力”，整个人上升的速度越来越快，黄超低头看着地面离自己越来越远，自己的汽车已经像一个火柴盒，像一粒大米，最后只剩下一个小点……    视野良好，从这里他可以看到四面八方的地平线，郊外大片的野地和树林变成土黄色和绿色的板块，十几公里外的城市也出现在他的视野，一片灰色的虚影。    黄超抬起头，白色的云层正在迎面扑来！    “喔喔喔！哈哈哈！”黄超冲入云海，就像冲进了最重的大雾。小液体和小冰晶被他的身体带动，形成一个垂直的空洞，黄超撞破云层，几缕云气被他带起，形成垂直的形状。    黄超进入了清澈的天空中，调整浮力让自己停下，站在云海之上，极目所见，明亮的阳光照亮整片云层，让云海镀上了一层灿烂的金黄。    黄超张开双臂，大声唿喊表达自己的激动。这里没有生物，只有风声应和着他的唿喊。    接下里他在云层上方纵情飞行，电影给他提了醒，不要在云层中玩耍，那会被突然钻出来的飞机撞上，云层上方视野良好，黄超会有更多的反应时间。    至于说被人目击，或者被卫星拍到，黄超早已不在乎。    他在天空中做出各种飞行动作，加速减速，转弯倒飞，他的操纵越来越熟练。这不是他在家里试验可以达到的：只有在广阔的天空中，才能真正掌握飞行！    黄超在空中飞行了几个小时，周身包裹的“浮力”缓慢地与身体融合，黄超心里涌起明悟：我可以用念力操控物体，这念力是由我自己发出，我不应该把自己也当成物体对待。我就是我，我就是念力本身！    在这一刻他福如心至，脑中灵光一闪，彻底掌握了念力飞行的奥秘。黄超不再考虑自己受力的问题，在这一刻，他就要飞行！他不需幻想外力驱动自身，他可以直接依照自己的心意移动！    念力是一种精神力量，它不遵守物理法则：黄超可以轻易扔出一辆卡车，自身却不会受到反作用力。黄超已经不再考虑重力的影响，他自身的移动完全受到自己的操控。此刻黄超才彻底掌握了这种超凡之力。    “运动和静止都是相对概念，一般我以地面为参照物，我以为自己停下来时，其实正在以高速运动。这在低空还很好用，如果我再往上呢？”    黄超把目光投向高空，脸上露出狂热的色彩。    他操控念力形成一个子弹型的护罩，笼罩了身体周围五立方米左右的空间，以保证自己唿吸的空气。他将念力防御加到极限，准备隔绝高空中的温度、辐射和太空垃圾。    一切就绪之后，黄超开始向上推进的过程，他用尽全力向上推进，很快远离云层，速度越来越快，几秒后他感到前方空气突然变紧，念力屏障一震，然后一切又恢复正常。    “应该是突破音障了，这才每秒300多米，我还要再快。”    他的身体在念力下可以均匀加速，没有体内物质的挤压，可以承受极大的加速度。他保持着念力最大功率，脚下的云层迅速拉远。    “现在念力竟然没有损耗，说明空气和念力之间没有摩擦，这样我的消耗又小了很多。”    随着他的上升，周围的空气里已经没有水汽，天空澄澈清朗无云，黄超进入了平流层。地面已经很远，周围景色一成不变，黄超暂时失去了速度的参照。他始终保持之前的推力，这样总可以把自己推上高空。    没过多久，念力护罩开始轻微的削弱，此刻黄超进入电离层，带电粒子和射线开始消耗念力护罩，随着他的上升逐渐增强。    黄超这么多天一直练习，这时终于展现了巨大作用，电离层的损耗对他只是九牛一毛。他依然保持着高速，慢慢他发现远方的地平线已经出现了弧度。周围也不再是白天晴朗的景象，带电粒子让这里出现很多闪光，而稀薄的空气难以散射阳光，黄超看到了天宇横纵黑色的星空。    几分钟后，地面已经出现了弧形，可以看出脚下是一个巨大的球体。黄超在许多照片中看到过的地球景象，终于出现在自己眼前。星空区域一片黑暗，其中点缀无数星辰，散发着稳定的光芒。周围空间无比静谧，让黄超有种莫名的压力。    这一刻，他站在了太空之中，竟然感动到无话可说，他静静看着脚下，依然不断地上升，心中充满了震撼！    黄超开始反向推进，再这样飞下去，他可要脱离地球了。地球本身的引力对他无效，黄超可以在太空自由活动，可是那黑暗的空间毫无方向感，他还没法凭借星空判断方向。    他最好就待在地球附近，否则走远了真的找不回来。好在地球足够大，让黄超有充足时间调整速度。    “完全搞不清自己在怎么运动。”黄超这两年生物、化学知识恶补了不少，可是航天知识只有高中水平。    他还在为此抓瞎，下一刻一个卫星碎片突然冲过来！黄超只看到光芒一闪，那个碎片就消失在了另外一边。两者的相对速度可能有每秒上百公里！太空中物体的相对速度可以达到惊人的地步，地面上的子弹速度每秒才几百米。    “这如果被撞一下，念力护罩也有点悬啊。”(未完待续。。)
第三十八章 源力限制
    黄超一直调整着自己的站位，让自己尽量面向地面，身后的太阳照亮了下方巨大的星球，显出白色的云气、蓝色的海洋和黄绿相间的大陆。他不敢尝试去看太阳，念力护罩没有遮光的作用，这里没有大气散射，强烈的光芒可以真的“亮瞎”他的一双眼。    地面以肉眼的可见的速度在运动，黄超与地面已经有了很大相对速度。好在他从地面上来，因为一直以地面参照，所以基本保持了地球的公转速度，否则他早就被地球抛在公转轨道上，迷失在太阳系里。    “念力在宇宙中航行，真是太自由了。它可以随心所欲地操控运动，产生强大防御，只要有导航，可以飞到各种地方。不知道念力在接近光速时有什么效果，也许这是一种实现超光速跃迁的方式！那块水晶说不定就是一个引擎。”    黄超在太空中自由的飞行，护罩里的空气相当充足。他正在脑洞大开时，心中突然产生一种危机感，好像自己就要大祸临头，这感觉如此明确，让他确定不是自己的妄想。精神力增强，让他在自身遭遇重大危机的关头有所感应。    他想起某部电影里，无数太空垃圾形成毁灭风暴，片刻就击毁了轨道上的空间站。他现在的状态不是在轨道上平稳运行，他完全是在随意移动，一旦碰上碎片流，他与太空垃圾的碰撞的角度、速度都无法预计！    “好吧，已经看过了，赶紧闪。”    黄超最后看了一眼太空中壮丽的景象，将地球深深印刻在自己的脑海，然后召唤出时空箔，意识触及绿色圆环，与此同时，远方一大波碎片正在以惊人的速度冲来！    在黄超眼中，整个宇宙突然陷入黑暗，一切都化为虚无。这次返回现实并没有出现时空通道，而是把黄超的意识直接拉回。黄超的意识变得朦胧，时空箔边缘七彩光芒闪动，正在吸收世界之源的能量。属性栏下方多了几行字。    隐藏属性：根骨0，福缘2，悟性1，意志2    黄金属性点：1    黄超用意识发出指令：“悟性加1。”黄金属性点立刻消失，悟性同时变成2，脑海涌过一阵清流，不等黄超仔细感悟，他就陷入了无意识的状态。    他再次感觉到自己的身体时，发现自己正躺在床上。黄超睁开眼，自己已经回到了宿舍床上。    黄超第二次穿越已经很有经验，他在正常的睡觉时间躺在床上后，才发动了穿越。所以现在一回来，他自己正是躺在自己的床上。室友田权也已经睡下，在对面传来轻轻的唿吸声，黑暗的宿舍只有外面照进的些微灯光。    黄超身体一阵阵颤抖，时空箔能量开始增强的他的身体，他的外表没有发生变化，然而暗地里他的肌肉筋络更加强劲，皮肉骨骼越发结实，体表也变得更加坚韧。变化最大的还是大脑，一股熟悉的尖利声音在脑海中响起，黄超的精神力开始沸腾，向着蓝色的念力转化。    对于黄超来说，返回现实的感觉真是糟糕，他在幻想世界增长的属性只能带回十分之一，每次返回时身体虽然被时空箔增强，可他本人的感觉却是自己变得虚弱了。    他进入冥想，以此来促进念力的融合。他在《超能失控》世界里的念力已经都转化为源力，现在的念力是来源于他现实身体的精神力。半小时后，他的精神力全部转化为念力，总量相当可怜。    他在现实里只进行了十天冥想，而且现实世界是个严格的无魔世界，压制一切超自然力量，他根本没有积累多少精神力。获得的念力只有几条能量丝带，还不如他觉醒时获得的念力多。    好在黄超使用念力的经验和境界都在，这些都已经被固化在技能栏，没有随着返回现实而消失。    “唉，我现在的情况，能不能算一个念力者重生在叼丝青年身上？”黄超自嘲地笑了笑，然后他调出时空箔，查看自己的信息。    黄超    属性：力量17，敏捷21，智力49，体质21    隐藏属性：根骨0，福缘2，悟性2，意志2，隐藏属性虽然不显示，但是这点内容黄超已经在穿越时空时记下了。    技能：1、埃塞利亚冥想6/10，火炬之光世界的秘传冥想方法，坚定本心，宁静心灵，增加精神力，纯净精神力。    2、念力5/10，超能失控世界，受到水晶刺激产生的特殊能力，通过精神外延操控物体。    技能连击组合：1、埃塞利亚冥想+念力=念力修炼5/10，可以通过冥想直接增强念力。”    时空能量：0%    源力：500/1000    这次世界才获得200多点源力，其中还包括自己念力转化的部分，收获比火炬之光小得多。游戏世界的主角得天独厚，世界规则都是为了玩家玩得爽快，电影文学等“现实”的世界当然不能与之相比。    时空箔需要每隔五个世界，才能进入一次游戏世界，黄超还有四个世界要经，才能痛快地“刷”一次。    他正想着，跑去dota世界，学他三百多个技能回来，立刻走上人生巅峰。然后他注意到，在现实里使用超自然技能，需要消耗源力对抗世界法则。    “这这这！我现在使用念力，不但要消耗识海念力，还要额外消耗源力。这些源力攒到1000能开启真身穿越和储物空间啊。”黄超感到深深的郁闷，这种感觉，就是想买东西钱不够的郁闷之情啊！    他从身边摸起自己的手机，看了下时间，现在已经凌晨1点。    然后黄超松开手，手机静静地悬浮在他的面前。他心中涌起强烈的激动：源力不够可以挣到，现在他真的掌握了一种超能力，可以在现实使用！这才是最重要的事情！    黄超捏了捏自己的手指，指腹传来清晰的感觉。他张开嘴，在黑暗中无声地笑起来。手机在空中打了几个转，自动解锁密码，开启软件……    这么一小会儿，源力就消耗了1点。黄超收起手机，很快平息了心中的激动。在源力不足的情况下，他最好不要乱用念力。    “这一次，我也是算见过世面了！”    黄超进行了两小时念力修炼，然后很快进入梦乡。    第二天黄超回到办公室，看着自己的桌面，有种陌生又熟悉的感觉。在别人眼中，他昨天也在这里工作，可是对黄超来说，他已经离开了两年之久。    黄超打开电脑，看着熟悉的中文操作界面，心里竟然有点怀念。这不同于他穿越过去，接收别人的记忆，那是一种大致的信息，现在占据他脑海的，是自己确实的经，所以这一切让他心情摇曳。    “算了。我记得，我这几天应该都在看文献，先把桌面上这些文件都看一看。”    只是两年时间而已，黄超近50点智力，还不至于把一切都忘掉。因为他在米国生活了两年，看文献反而更加轻松。他很快回忆起自己要做的事情。    不久浏览器弹出提示，黄超的邮箱收到一封邮件。里面通知上午有一位美国教授来作报告，请大家去听。看看时间已经接近，办公室的同学都站起身：“走吧，去听报告！”    报告是用英文讲述，黄超终于可以听懂，心里相当满意。这位教授是做理论计算的，与黄超的方向偏离很多，他虽然听明白他每句话，但是却不能理解他的意思。    报告结束后，黄超的导师与这个外国人谈论合作问题，叫去几个相关方向的学生。黄超的研究也可以用理论计算来证明一些问题，所以也被叫去旁听。    大家虽然能够用英语交流，但是相当费力。这时黄超开口参与了讨论，瞬间让大家震惊。他一口流利的纽约味英语，让大家目瞪口呆。连米国教授也称赞道：“哦，你的英语相当流利！”    黄超心里只能叹一口气：这米国人来到中国，根本不用说一句汉语，全程都可以用自己的母语。什么时候汉语也能实现这样的风光！    黄超导师第一次发现他还有这种能力：“没想到啊，这个黄超不声不响，英语说得这么熟练！与这米国那边合作，不如让黄超来负责交流。”    这种合作项目，都是导师定下大方向，工作中细微问题的讨论都是由手下学生来进行。    下午导师与黄超商量了一番，交代他道：“以后你就负责和汤姆教授那边的联系，你看你最近做的工作，正好可以结合理论计算，双方通过合作，可以做一篇大文章。有什么问题，可以来找我讨论。接下来，你尝试这几个方向……”    黄超得了新的差事，开始新一轮调查研究工作。他智力49点，已经是常人四五倍，悟性2点，是普通人类的巅峰。本来像天书一样的公式在他眼里很快有了明确意义。    他翻看了不少文章，已经掌握了大致的套路。现在与对方交流，已经不会产生鸡同鸭讲的尴尬。不过他还是感觉自己有很大不足：“我没有这方面基础，不如补一补基本知识，先看一看原子物理、结构化学、量子力学、量子化学等内容……”    导师没有想到，他让黄超和对方联系合作，竟然让黄超一脚迈入理论研究的领域。    (未完待续。。)
第三十九章 武术社
    虽然黄超智力已经很高，但是理论研究所需的知识更加繁杂。看了一本量子力学后，他悲哀地认识到，以他现在的水准，估计连微积分和线性代数都要重新温习一遍，才能有能力看懂理论计算的原理推导。    科学拥有严谨的体系，不理解数学基础知识，根本别想理解高深的物质科学理论。现代社会的知识积累极多，分工逐渐细化，因为一个人的精力已经不能理解所有方向的最新进展。黄超想要重新进入一个体系，他估计自己要自学一年。    “不过，我可以继续增加智力！50点智力已经让我的学习速度比之前快了几倍，只要继续增加智力，学习速度绝对会更快！”    黄超与时空箔融合后，多出属性点这种逆天的量化标准。它综合了物质的身体和不可见的精神，全面固化了人的各项素质。时空能量给他带来属性的增长，其实是物质和精神的全面增强，现在如果打开黄超的大脑，已经可以看出他与常人的区别。这就是进化，生物从低等向高等的进化。    汤姆教授已经回国，黄超通过邮件和一个叫做的约翰史密斯的学生联系。    “对比一下高水平的工作，对方的计算方法好像很敷衍啊。”黄超发现约翰想出的办法十分一般，于是提出意见，这个米国佬没想到黄超竟然还懂一点，于是抛来一大堆术语，让黄超看得头痛不已。    双方交流了几天，对方虽然一直说得天花乱坠，但黄超也明白了对方的意思：“你的实验结果也就一般，我们这儿也不会费尽力气用复杂的计算方式。就用最普通的拟合，证明你的实验结果合理就好。样品a效果好于样品b，计算样品性能可以有100种算法，里面可能有50种能得出支持你结果的理论。但是样品a没有好到逆天程度，所以用不着那么费力费时的理论计算。”    黄超简直要摔鼠标：“你们在逗我吗？goddamn鬼子！感情这计算就是凑一凑参数，用服务器上的程序推导一个结果？我是想让你们提出个有效的理论啊！”    他也知道，能把参数选好，代入合理的算法，计算结果有符合实验数据，也要经过相当多的摸索尝试，很不容易。不过他心里最高的希望，是能做出一套基本的理论，放诸元素周期表而皆准，现实显然让他发现自我的无力。    黄超的实验数据相当普通，他也没底气要求对方好好计算。虽然他做实验操作更快更稳，但是也不能缩短反应的时间，更不能影响反应的结果。黄超尝试了好几种新的方法，一周下来全是失败的结果，这简直不能愉快地玩耍。    试验试验，当然是不知道结果的尝试，想出来的全都不对，也只能承认自己矬。黄超不知道这东西是不是看脸，反正他穿越回来还是一个胖子，脸是挺大的。    现实里做研究可不像电影世界，那里边暴科技就是“时来天地皆同力”，随便一个科学家，在自己实验室里就能鼓捣出毁灭世界的东西。研究者说着模棱两可的解释，但是竟然就能拿出改变世界的成果。    他在研究血兰时已经体会到了，他当时一拍脑袋说：“这种植物对哺乳动物无效，也许只是对蛇类有特殊作用。它在蛇类体内代谢的中间产物，很可能对哺乳动物起效。”    然后接下来一切顺利，想什么来什么，蛇血本身含有效力，提纯一番这件事就成了，连特效药都做出来。回想他离开时，耶罗夫妇正打算开公司，黄超心里相当：“这公司里的蛇类一定会变异吧，一定会变异然后摧毁整个城市吧，这套路太明显了……”这是完美的米国灾难片套路。    黄超满怀郁闷的心情，去食堂吃饭。经过学校的广场时，他看到那里围了很多人，原来又到了一年一度的招新时间。本科新生全都充满热情，围拢在每一个社团的招新点前面。    他吃完饭回来，这里还是人山人海。黄超这么多年是个纯粹的宅男，他参加的与“学校社团”有关的活动，就是每年在这个时候去广场上转一圈，看一看热闹。    “哈，我都是二十好几的人了，现在看到这一群小朋友，真是时光飞逝日月如梭，岁月就是一把杀猪刀呀……”    天文社架起好几台望远镜，同学们排队去看太阳；科考社在地面搭起帐篷，在后面树上拴着吊床；轮滑社的成员在狭窄的圈子里做出各种前滑、后滑、单脚等动作，让周围的同学一片惊唿；相声社穿长袍说相声，汉服社穿着汉服走来走去……足球、篮球、羽毛球等大社团都不用招揽，把家伙事往前一摆，自动有一大批人来参加。    黄超斜眼看着身穿汉服的美女，同时往前走去，前方传来“哼哼哈嘿”的声音，透过稀疏的人群，黄超看到有人正在中间表演武术。    原来是武术社招新，人群中一个精干的小伙子出拳蹬腿，打得虎虎生风，时而跳跃起来，连续几个踢腿，让围观人群一阵叫好。    黄超看了两眼，心里产生学习格斗技巧的想法。格斗可以充分发挥他的身体素质，高智力带来的反应速度也能起到作用。他正在思考，旁边传来热烈的掌声。黄超一看，那边是跆拳道社在招新。    这里围观人数不多，旁边的跆拳道社招新却是相当热闹。黄超一看，也差点走过去：“活该你这人少啊。他们那边竟然有美女，哇，好有力的一双长腿。嗯，男的都是一些小白脸，切切切。”虽然吐槽对面的男生，但黄超是个严谨的人，不得不承认，以一般标准判断，那边的男生比自己帅多了。    这时一个师妹大喝一声，踢碎了一块木板，惹来了所有人群的欢唿。武术社的围观人群纷纷跑到那边围观师姐，因为他们大多是新生，黄超的师妹对他们来说，那是高年级的师姐。    正在表演武术的哥们叹了口气，停下动作，无奈地看着冷清的场面，这么一会儿人都走光了。好吧，还有一个胖子正看着自己，不过卓成表示可以打一百块钱的赌，这胖子绝不会加入武术社。    黄超站了一会儿，跆拳道社竟然没有人跑到这边大放厥词，让人好生遗憾。没有人跑到这叫嚣“中国武术不行”，也没有人要来跟武术社的人比武，果然是现实世界。大家都是来上大学的，得要多脑残才会为了格斗技艺的事情跑去打假？奖学金就不说了，毕业证还要不要？    黄超发现练武的哥们一直看自己，不想在这干站着了。黄超“嘿嘿”笑了两声，跟桌子边的人点头打了招唿，然后说：“唉，兄弟，你们为什么不也让两个妹子来表演？”    卓成脸色转红，这胖子真是哪壶不开提哪壶！他们这里其实没有妹子成员……他狠狠看了黄超一眼：“咳，我们的女生都有事，都有事没来。”    竟然要重复一遍，一定是说谎没有底气吧。黄超觉得相当好笑，走到桌上拿了一张传单，他低头扫视一眼，发现武术社是教人练拳，每周两次，有事可以不来，一学期太极拳50，长拳80，形意拳100，有专门的教学人员。    黄超故作吃惊地感叹：“竟然还要钱？”    “从外面请人来教，总得给一点吧。有些是爱好武术的本校毕业师兄，还有练习武术的教练。其实这个价格已经很低了，他们也没有靠这个挣钱。”    黄超点点头：“我再看看。”说着转身离开，把传单仔细叠好，放进兜里：“好评！这张a4纸只印了一面，拿回去还可以当草稿纸。”    他凑到跆拳道的人群里，欣赏了美女踢腿的风姿，不由得想起在上个世界，和凯莉那些不能描述的活动，心中一热：“好怀念。唉，那是一个幻想世界，本质上就是一个梦而已。”    临走前他又拿了跆拳道社的一张传单，彩色的铜版纸两面都印了宣传内容，有许多活动照片，比如参加比赛、参加表演、平时训练和集体自助烧烤……据说和当地的某某跆拳道馆合作，教练是那里的教员，然而这没有卵用，黄超看到一学期学费竟然要250元，立刻把它放弃了。    “差评，这破纸竟然不能当草稿纸！”他顺手把传单塞进了路边的一个垃圾箱。    当晚黄超的时空能量补充完成，随机开启了下一个世界。黄超一看，在床上小声笑了两声：“这时空箔是有套路的！上一部是新手开局神片《超能失控》，这一部还是新手开局神片，而且是对偏向武学的新手。”    他看了一眼时空环上方楷体的“叶问”两个字，意识勐然一沉。    (未完待续。。)
第四十章 结识武痴林
    黄超发现自己出现在一条整洁干净的小巷，外面锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，黄超看着整齐的水泥路面叹了口气：“一九三五年，竟然有这种水泥路的小巷？”    他走出小巷，发现路中心正在舞狮，许多穿着整齐服装的武馆学员在四周围观，正是电影一开场，廖师傅开武馆的情景。    黄超根本不必去看廖师傅的模样，只要看一看四周整洁的洋房，簇新的招牌，人们健康的脸色，也知道这一定是电影世界。    这不是真实的史，而是依据电影衍生的世界，否则1935年中国有这么先进，早就是世界列强。    他看了看自己，穿着白天的衣服，脚上穿了运动鞋，看来这次是自身投影，没有附身在人物身上。识海中念力保持了几条蓝色丝带，与现实世界的水平相同，由于进入幻想世界，使用念力时不需额外消耗源力。    人群中的廖师傅正在上香，黄超挤到前面一看，他长得和电影中一模一样。这时周围的师傅们抱怨着“又来一个抢饭碗的”，指挥弟子唿喝打拳，故意给廖师傅的仪式增加噪音，不时充满怨念地看向场中的廖师傅……    黄超看到这熟悉的一幕，不禁露出微笑。    前期电影里充满喜剧桥段，到了后期日本人占领佛山，整个影片风格才一下变得悲凉。现在是前期大好局面，黄超沿着街面饶有兴致地参观电影里的街道，同时盘算着如何解决生存问题。    这问题非常严重！    前两个世界，火炬之光是游戏世界，喝药水就可以保持全面状态，打怪能得到金币，满足一切日常所需；超能失控世界他附身在安德鲁的校友身上，有着稳定的生活，不需要自己赚钱。    现在他要找个工作养活自己，还要找个住处！当然，实在没办法，他也只能用念力劫富济贫了。    我靠，我可以干什么？黄超看着街边招牌全是繁体字，简直要给道具师跪了，你们真敬业，把这里搞得都是繁体字，让只会简体字的黄超也成为半个文盲。    这时人们识字率很低，他作为一个读书人，本来可以找个不错工作。这世界使用繁体字，他虽然看得懂，却不会写。    “我现在学习速度很快，这些字我本来就认识，给我本字典，几天也就全部记住。作为一个会数学、会英语、懂各种科学的人，不信找不到工作。”    他正盘算着，已经来到一家宽敞的酒楼前面，看其中的格局，很像武痴林的酒楼，黄超决定去里面碰碰运气。    这电影里鲜明地表现出叶问是大家子弟，他交往的人物非富即贵，周清泉不用说了，资本家；武痴林看起来像个跑堂的，沙胆源像个小混混，结果是大酒楼的大东家和二东家。    “穷文富武”这句话说的没错，叶问每天过着“喝茶，吃饭，练功夫”的生活，难怪武术可以那么强大。黄超估计，他也没少用什么药酒、药浴之类强壮身体。与这帮人物相比，黄超就是个彻底的叼丝。    他走进酒楼，武痴林正在酒楼后面招唿客人。他穿着一件灰色外衣，估计还没有来得及去拜师，所以没有那件印有“廖拳”的黑色外套。    黄超走近两步，武痴林把目光看向他，黄超抱拳施礼道：“这位老板您好。”    武痴林的眼光从黄超奇怪的装束上扫过，不知道他是什么来路，不过想来一定是外国的打扮，他也抱拳回礼说：“这位先生，有什么事？”    黄超把手放下，客气地微笑一下，道：“不知老板这里还招不招人？”    “啊？”武痴林没想到，黄超看起来不同常人，结果却是个找工作的。    “老板您好，我本是广州人，留洋数年，近来回国，因为对武术感兴趣，听闻佛山是武术圣地，于是特别来此拜师学艺。只是路上遗失了行礼，现在身无长物，所以先先找个地方落脚，挣些花销才好去武馆拜师。”    武痴林也注意到黄超衣着整齐，两手空空，身上也不像带了钱的样子，一个人能把东西丢的这么干净？那他为什么不回家呢？他疑惑地说道：“这位先生，既然你遭了不幸，何不返回广州，还要在此地流连？”    黄超恰到好处地露出尴尬神情，他犹豫片刻，似乎有难言之隐，让武痴林提起了不小好奇。    “实不相瞒，我回国后家里要给我安排差事，但是现在局势紧张，大战将至，已经不是守在本地安心赚钱的时候！我这次其实是离家出走，只为在佛山学得一手本领，强身健体，日后在战场也能为国多杀敌寇！”    这话风转变太快，让武痴林一时没有接受过来。他本来就是个反应较慢的一根筋，但是他听说黄超“热爱武术”，又要“杀敌报国”，全都符合他的脾气，一时把黄超引为知己。    黄超字里行间透出的消息让他有些紧张，1935年时国内已经一片乱像，日本的阴云正笼罩在华夏大地。当时国内各路混战，不少人还以为日本只是像以前列强一样，希望通过军事行动签订不平等条约，却没料到日本人将开始全面侵略，是要将中国亡族灭种。    武痴林对身旁的人说道：“平叔，你先招唿一下客人。”他面向黄超，虚手一引：“这位兄弟，请跟我入内详谈。”    黄超跟武痴林讲述了一番国际国内形势，很多消息都冠以“我在国外听说”，让武痴林不再怀疑他的情报来源。人们对列强很是敬畏，一听说是外国的东西，很容易就相信了，这毛病一直延续到后世。    武痴林一时恍恍惚惚，对黄超道：“若按兄弟所说，大战将至，不知我们又该做何准备，兄弟有何见解？”    黄超沉重说道：“我国国大，日本过小，拼到最后我们也有胜机。但是战争初期，日本兵锋正强，我们肯定损失惨重。佛山广州都是沿海地区，必然不保，到时候沦陷敌手，居民也会惨遭蹂躏。你可将家人转移至西南后方或是香港，这里可以避开战祸。”    “至于我个人，已经决定在此学武强身，如果大战一起，就加入军队抵抗日军，或是留在敌后，进行游击破坏。”    武痴林拱手说道：“兄弟高义，我敬你一杯。”说罢举起杯中酒，一饮而尽。黄超同样举杯，向武痴林回道：“请。”    武痴林已经在心中盘算，是否要卖掉酒楼，毁家纾国。这件事太大，武痴林要和朋友商量商量。    黄超和武痴林结为好友，顺利获得落脚之地。武痴林拍胸脯保证，黄超可以在武痴林的酒楼吃住，每天如果有时间，就帮忙算账跑堂；如果有事，也可以不来，非常自由。武痴林拥有酒楼，尚且亲自出面劳碌，所以他让黄超帮忙干活，也不算轻视黄超。    下午武痴林叫住黄超：“黄兄弟，武馆街有家武馆开张，教授廖家拳，师傅实力强大，不如你和我一起去拜师。”    黄超面露难色：“可是我……”    “唉，没事，你的学费我先帮你垫付，以后有钱再还我。”    “不是，我是说我觉得廖师傅没有多强啊，要拜师一定要找最厉害的师傅，你知道佛山谁最厉害？”    武痴林挠挠头，他从来都是只拜师，不动脑子：“佛山的师傅我每个都拜了，我也不知道哪个最厉害，反正都比我强。”    黄超“呵呵”笑了两声，说：“林哥不如你先去拜师，如果他本事很强，我再去？”    第二天，武痴林已经换上一件黑色的“廖家拳”外套，他对柜台旁边的黄超说：“黄兄弟，这个廖师傅相当厉害，听说之前胜了好几家武馆的师傅。”    他正要继续吹嘘，酒楼中间的沙胆源也在给人们讲故事：“那廖师傅完全不是叶问的对手，我昨天去捡风筝，看到他们在闭门切磋……”    黄超看到沙胆源，心里不以为然，这人不愧是个“傻蛋”，有酒楼的产业，有无私的亲哥，还和叶问相熟，这种良好情况，他竟然最后跑去和金山找当贼，这不是傻蛋是什么？    “脑残儿童欢乐多啊。”黄超看着沙胆源各种夸张动作，暗暗叹了口气。    武痴林也注意到自己的弟弟，跟黄超抱怨了一番，然后让平叔叫他去招唿客人。    就在这时，叶问走了进来，他一身褐色长衫，脸上挂着客气的笑容，露出一排整齐的牙齿：“早啊。”    黄超转头就看见一个活生生的甄子丹，不知道为什么，他总觉得对方有种莫名的喜感，差点笑出来。可能是电影里，叶问上演了太多低调幽默的桥段。    武痴林连忙招唿：“问哥。”然后拉过黄超介绍：“问哥，这是我新结识的一个兄弟，叫黄超。黄超，这就是我跟你说过的问哥，他的咏春非常厉害，反正我从来没打过他。”    “问哥你好。”黄超连连施礼，这可是一位大神，学武术的事就落在他身上。    黄超过于热情的目光，让叶问毛骨悚然，不知这胖子是不是脑子有病。他这个人非常礼貌，所以也跟黄超回礼：“黄兄弟你好。”    (未完待续。。)
第四十一章 搭手廖师傅
    武痴林赶紧介绍黄超的情况。    “问哥，黄兄弟很有才华，他游学各国，见识广博。这次来佛山，他是专门拜师学习武术，因为……”武痴林压低声音，看看周围没人，凑近叶问说道，“因为他说现在大战将起，日本人要侵略中国。所以要学武强身，报效国家。”    叶问点点头，眉宇间有些凝重，他早年在香港圣士提反学院读书，也是见过世面的。他自然能明白，黄超的话不是危言耸听。过了片刻，叶问叹了口气，这种军国大事，不是他能操心的。    他打量黄超几眼，转而问道：“泉哥来了吗？”    周清泉绝对是个逗比，十几年后他脑袋越发不好使，以至于连人都认不清。大家误以为他是被日军打伤了脑袋，其实他从一开始就有脑残的倾向。    就凭那句“佛山现在物价贵了，那就是说呢，佛山经济好了，个个都有钱花”，活该他生意赔死啊。这得是多么的脑残，才能建立这样的逻辑？    黄超知道以后通货膨胀、物价飞涨、民不聊生的惨剧，所以对他很不待见。    实际上，1935年由于国民政府开展“国民经济建设运动”，进行“币制改革”，人民开展抵制洋货提倡国货的活动，使中国工业各行业普遍出现较好的发展局面。物价基本平稳，工业品价格略有上升，也刺激了国内民族工业的发展。    周清泉逻辑有问题，但话里的情况却是事实。    武痴林告诉叶问，周清泉在楼上等他。    叶问上楼谈事，黄超问武痴林：“我听你弟弟说，叶师傅是个高手，你怎么不拜他为师呢？”    黄超很想武痴林拜叶问为师，只要开了这个头，他去拜叶问为师才有可能。    不过他也知道这不太可能，叶问是一个“尊重老婆的男人”，张永成厌烦他练武比武，叶问如果收人做弟子，那完全是自找麻烦。张永成的白眼就够他受的。    “咳，我跟问哥说过好几次，他都不答应，你不知道啊，他家……算了不说了。”    黄超一听就知道，在战争前拜叶问为师，基本不可能，他最多凭借武痴林的关系让叶问指导两下。看来要等到日本占领了佛山，叶问在纺织厂教大家练拳时，黄超才有机会学拳。    “对了，你弟弟这样谈论他们的比武，廖师傅知道了要来找他麻烦，你是不是让你弟弟避一避？”    “坏了，他这样乱讲，一定会得罪廖师傅，我去制止他。黄兄弟，你把新出炉的点心给问哥送过去。”    电影里，沙胆源因为廖师傅找上门来，各不相让，在酒店里大闹，后来和大哥争执，负气离家出走。黄超受到武痴林的招待，于是把这事提醒武痴林，希望不要闹得那么僵。    武痴林走过去制止弟弟，沙胆源根本不听。两个人在人群里吵起架来，黄超叹了口气，这真是“好良言难劝该死的鬼”，他已经仁至义尽了。    黄超端着点心走进叶问和周清泉的房间，他一露头，叶问就认出他来：“黄兄弟，你在这里做事？”    “是啊，问哥，你尝尝，新出炉的。”黄超把点心一盘盘摆在桌上，同时说道，“我从家里到佛山学武，没有落脚的地方，武痴林好心收下我，我就在这里给他帮忙。”    叶问看到黄超，又想起武痴林说过的话。不久在周清泉请他投资时，叶问说：“可是我听说，日本可能要大举入侵中国，你现在投资办厂，恐怕到时候要血本无归。”    “哦，这是谁说的？”    黄超回到柜台，看见廖师傅怒气冲冲地走进来，要找沙胆源算账。武痴林和沙胆源就在人群里争执，十分显眼，廖师傅走过去一把抓住沙胆源的衣领，怒喝道：“你就是沙胆源？你胡说八道，毁我声誉！说我被叶问打败，我以后怎么在武馆街立足？”    廖师傅这人也是个逗比，跟叶问比武前自以为是，结果被叶问打成狗，现在还敢大声扯淡。其实叶问这么强，被打败了也没什么稀奇，都是廖师傅虚荣心太强。    沙胆源要跑去找叶问对质，武痴林想拦着廖师傅，黄超赶紧对他说：“还不去拦住你弟弟，不要打扰问哥谈事。”他跟着走上来，一手搭向廖师傅的肩膀，笑道：“廖师傅你消消气，有话好好说。”    武痴林被他提醒，冲上去拽沙胆源，两个人追逐着跑上二楼。    廖师傅想甩开黄超，他手臂往外一推，黄超眼疾手快，一手握住他的手腕，嘴里还笑道：“廖师傅，坐下慢慢谈。”他用搭在廖师傅肩膀上的手慢慢发力，准备试试廖师傅的力气。    廖师傅眉头紧皱，怒喝：“你是什么人，别挡路！”然后他发现黄超用力，“嗯”了一声，知道黄超想搭手切磋。他也浑身发力，想要顶开黄超。    黄超有念力护体，根本不怕对打。他的弱点是没有技巧，两个人现在开始纠缠在一起比较力气，正是拼身体素质的时候。黄超力量有18点，通过锻炼，比上次世界结束时还增加一点。    《叶问》中的功夫非常写实，武术师傅虽然身体素质强悍，也还处于正常人类的范围。    他们在举重、长跑这些项目还没没达到冠军水平，只是通过技巧，可以爆发强大的打击力量。    而黄超的属性可以全面增长各方面的数据，发展十分均衡，可以在一切相关的内容上体现。他力量有18点，不但举重、打架有两倍力气，凡是身体发力的事情都可以发出常人两倍的力量。    敏捷也是同样，跑步、出拳、闪避等都可以达到常人两倍程度，敏捷还增加了身体的协调性，使动作更加轻盈。    体质更是逆天，它增强了身体防御力、恢复力、耐力、免疫力等可以和“体质”沾边的内容。以后更是包含了内力抗性、法术抗性等防御类属性。    现在他和廖师傅比较力气，发现对方的力气也就和他相当。周围的人都发现不对，廖师傅喘气粗重，黄超额头见汗，两个人就这么僵持下来。    廖师傅此时心里相当憋屈，好不容易开了武馆，结果被叶问打成狗；说好闭门切磋，现在他的失利传遍佛山；到这来找沙胆源麻烦，竟然被个跑堂的伙计拦住，而且他力气竟然挣不开。    廖师傅怒从心头起，恶向胆边生，“嗨”的一声，身体一震，一拳打向黄超胸膛。    屋里周清泉好奇是谁断言日本将要入侵，叶问喝了杯茶，说：“就是刚才送点心的，他是武痴林的一个朋友，刚从国外回来，对国际形势很了解。你想知道更多，我们叫他一起谈谈。”    外面不知为何闹起来，叶问和周清泉走出房门，正看到沙胆源和武痴林抱成一团。    沙胆源喊：“叶师傅，你来说……”    武痴林立刻捂住他的嘴，说：“问哥没事，没事，他抽风了。沙胆源，我跟你说不要再讲了，这种事会让廖师傅很丢脸。”    叶问听了两句，也明白了怎么回事。楼下围了很多人，叶问探头一看，黄超搬着廖师傅的肩膀，两个人正在较力。    廖师傅竟然被黄超按住，不得移动，他挣扎不动，于是出手击打黄超胸口。黄超迅速伸手抓住他的手腕，现在廖师傅两手都被黄超抓住，两人双臂交叉。    廖师傅双手左右一分，想把黄超胳膊扭住，迫使他放手。他一分，两分，胳膊竟然没法移动，黄超牢牢抓着他的手腕，力气太大，以致他挣脱不开。    黄超心里感叹：“这些人的爆发力真强，我如果不用念力控制他的手腕，就被他挣开了。”    廖师傅双眼一瞪，起脚踢向黄超小腿，黄超反应慢了半拍，被廖师傅狠狠踢中。然而黄超早就用念力护体，这点撞击还不算什么事。廖师傅不停踢击，黄超手上不动，脚下十分忙乱，不知道挨了多少下。好在他根本不疼，还敢跟廖师傅对踢。    黄超嘴里不停说道：“廖师傅，有话好说，不要动手啊。”    几回合后，廖师傅脸色通红，知道自己奈何不了黄超，自己用尽力气，对方还能不停说话，高下立分。    这是遇上高人了。对方力气极大，虽然步伐杂乱，可是防御超强，不知道练了什么横练功夫。佛山这是什么鬼地方，怎么到处都是高人？    廖师傅叹了口气，道：“好了，放手吧。贵宝地卧虎藏龙，我认栽了。”黄超闻言连忙松手，脸上依然带笑：“廖师傅，你这边请，喝茶，喝茶。”    叶问眼中露出感兴趣的神色，黄超根本不会功夫，但是力量，反应速度，抗击打能力都远超常人。这是天赋异凛，是天生的武学奇才。    徒弟找个好师傅不容易，师傅找个好徒弟更难。叶问起了爱才之心，又想起武痴林说过的“大战将启”，脸上露出沉思的表情。    黄超如果知道达到了这种效果，一定会仰天长笑三声。    李钊没得到出场的机会，场中的事情已经结束。    沙胆源被武痴林怒斥一番，看到叶问也冷冷看着他，知道自己惹了众怒，满脸不甘地走了。不过他没有被扯掉裤子，过了几天就回到酒楼。    廖师傅被黄超拽住，好不尴尬，坐了一会，觉得周围的人都在鄙视自己，于是气唿唿地走了。    (未完待续。。)
第四十二章 拜访叶问
    叶问在二楼向下探头，叫住黄超：“黄兄弟，有时间吗，能否进来聊一聊？”    黄超当然求之不得，“噔噔噔”跑上楼，崇拜地看着叶问：“问哥，有什么事？”    在电影里，叶问是个当之无愧的民族英雄。虽然打擂的情节都是编剧艺术加工的，但是现在的世界从电影里演化，所以叶问就是这么一个英雄人物。    所以无怪黄超崇拜地看着对方，电影里的叶问当得起这种敬意。    双方互相见过，自我介绍一番。黄超自称是广州人，父亲当个小官，所以他才能游手好闲，离家出走来学武术。    黄超讲解了一下日本、德国的形势，让他们知道，世界大战难以并避免，国联也不能指望。    周清泉还是不甘心，黄超建议说：    “非要开厂，不如去西南开厂，今年国民政府已经产生想法，要迁移一部分基础工业到西南，做好打持久战的准备。常凯申今年说过，四川在天时地利人文方面，实不愧为中国的首省，天然是复兴民族最好的根据地……”    叶问和周清泉对视一眼，眼中闪过奇特的神色。这消息他们都没听说过，黄超竟然说的如此笃定，看来他父亲的“小官”当的真不小啊。    “不过在那里开厂，战时很可能被四大家族吞并，泉哥你自己看吧。”    周清泉相当纠结，他在西南没有熟人，去了很可能羊入虎口。他想了想，决定在先本地开个小规模的纺织厂，局势不妙再说。黄超明白，对方其实没有完全相信自己。    “还好还好，他如果真的不开厂了，不知还有没有纺织厂教拳的桥段？不过到了战时，只要我带了粮食去求，叶问一定会教我的。”    黄超纠结着学武的问题，另一边叶问却在动着收徒的想法。他观察了黄超片刻，断定他绝对没有练过武。黄超之前可以压制廖师傅，完全凭借了身体素质。    黄超从获得时空箔到现在，已经在现实里度过了20天，在此期间他进行了大运动+节食的减肥，所以这次投影，他已经没有以前那么臃肿，看起来身材魁梧壮硕。    如果他像以前那么胖，估计叶问根本不会产生教徒的想法。    之前的谈话告一段落，叶问突然问起：“黄兄弟，你之前没学过武吧。”    黄超照实回道：“没有，我之前只是跑步减肥。”    “我看你力量和速度都挺快的，”叶问正坐在椅子上，两手交叠地搭在二郎腿的膝盖，微侧着头看向黄超，“哦，晚上不如到我家来一趟。”    这个场景好有既视感！黄超很快想到，这是《叶问2》结尾，叶问遇到李小龙时的动作和神态。看起来拜师有戏啊。    当晚，黄超和武痴林来到叶问家，叶问和周清泉从大屋里谈事出来，武痴林兴奋地走上去说：“问哥，今天我新学了一招，你帮我试试看行不行。这一招，是攻中有防、防中有攻、攻不离防、防不离攻的。”    周清泉的儿子周光耀和黄超站在旁边围观，正太周光耀小声对黄超说：“他说的四句都一样啊。”    “呵呵，是啊是啊。”    武痴林鄙视地看了黄超和周光耀一眼：“小孩子懂什么，黄兄弟你也跟着添乱，一边去，看我和问哥比试。”    武痴林一拳打出，就被叶问拨到一边，用手按在他的脸上。这如果是这是比武，武痴林早就被打蒙了。    周光耀和黄超在叶问谈事时已经认识，现在一点不怕生，用小声说话，却故意让武痴林听到：“超哥，他说的那么厉害，为什么打不到人。”    “他光念口诀呗。”    “去去去，”武痴林有点不好意思，“明明是问哥太强，你不是想跟问哥学武，你来试试，看问哥收不收你。”    周光耀露出恍然的神色，然后呆呆地看着黄超：“原来超哥你也要拜师啊。”    黄超看到他呆萌的神态，简直要笑跪了。从哪招来这么好玩的演员！这个世界的人物完全投影了电影角色，呆萌正太看起来太有喜感。    “问哥，请你指教。”    “好，黄兄弟，你来进攻。”叶问一手背在身后，一手摊向身前，一袭长衫，面容淡然，露出强烈的高人气场。    黄超跃跃待发，叶问的儿子叶准抓着一张宣纸走过来，把纸递到叶问身前：“爸爸你看。”    好可爱的小朋友啊，黄超很有捏一捏脸的冲动，只是担心被叶问打成猪头。    “爸爸没空。”    叶问推开叶准，让黄超留下一滴汗：按照电影里的情节，叶准被忽视了很委屈，然后叶问老婆大人就发飙了！    黄超可不敢触张永成的霉头，这要是被惦记上，永远别想再来学拳。    他赶紧过去阻止：“没事没事，问哥你先看画嘛。哎呀，阿准你画的好有趣啊，这是你爸爸吗？”    他站到叶问身边，跟他一起看画。    叶准画了两个小人打架，小孩涂鸦，这幅画也只能用“有趣”来形容。    叶问被黄超拦住，对他歉意一笑，然后开始哄儿子。张永成看着黄超的侧影，翻了个白眼：“这个胖子，倒还懂一点礼貌。”    看过画，叶准满意地回到母亲身旁。叶问和黄超相对而立，场面安静下来。    黄超看着对面的甄子丹，有点无从下手。看到电影明星站在眼前，直接打脸，是不是太不客气？    “出手吧。”    黄超犹豫着，一拳打向叶问胸口，叶问轻松拦住，握住他的手臂说：“犹豫什么，你出全力。”    “拳脚无眼，我又不会留力，问哥你要小心……”    叶问相当无奈，黄超怕打伤自己？“让你出全力，你就出全力。我想，你不太容易打伤我。”    “那我来了？”    “再废话，我不教你了。”    这话一落，全场气氛陡变。张永长蹙起秀眉，恼怒地看向黄超，觉得他要占用叶问的时间。武痴林一副老婆跟人跑了的表情：“这么多年都没教过我，为什么要教他？！”周清泉脸上一乐，觉得自己儿子也有希望。    小朋友继续画画，正太继续围观。同时外面的人群也开始窃窃私语：    “听到没，叶师傅说要教他！”    “这胖子是谁啊。”    “我知道，这人在武痴林酒楼住着，今天跟廖师傅动手，好像占了上风。”    人群低唿：“哦，这么利害！”    黄超看向叶问，心静如水。在火炬之光世界杀戮的经涌上心头，这一刻他整个人气势陡变，仿佛一把金色魔杖，突然被鉴定显示出了属性！    叶问在他眼中变成一个boss级怪物，黄超知道，他不会用头槌之类的动作，所以他实际上有四个攻击点，就是他的四肢。他也有四肢，高速的反应和敏捷的动作，可以让他跟上叶问的动作，进行封挡。    黄超的变化让叶问提起重视，他背在身后的手已经拿到身侧，脚下慢慢滑动，拉开了架子，不像之前对武痴林，只是自然站立。    原本想用一只手装个高人，但黄超的状态让叶问放弃了打算。    紧张的气氛影响了周围的人，他们突然感到有些不对，花园里的声音一下消失，所有人都看着场中的两人。    黄超为了感受与真正高手的差距，所以一点不用念力。他上步冲拳，打向叶问脸孔，叶问轻松一格，两只手如翻花蝴蝶，带开他的手臂，然后推向黄超的脸。    “这种感觉？他的速度不快，力量也没多强，只是通过恰到好处的动作，让我自己的手落在了远处，他可以方便地进攻面门。”    遇怪就瞬移的反应力建功了，黄超一个后跳离开原地，让叶问推了空。虽然黄超很狼狈，但是叶问也没达到目的，叶问好笑地看着黄超。    黄超回想叶问刚才带给他的感觉，结合着电影里的几个招式，心里有所准备，再次攻上。    他盯紧了对方手部动作，他出拳叶问摊开，叶问进攻，他同样将其摊开。叶问相当惊异，黄超不但瞬间模仿了动作，而且能跟上他的出手，恰到好处的挡开！    这就是黄超21点敏捷，49点智力和2点悟性的强大之处，在这里，他就是一个身体迅捷、反应灵活、悟性惊人的天才。    叶问有意试招，逐渐增加了自己的手部动作，他发现黄超真的不会，只能用自己做出来的动作反击。而自己每用出新的拆解方式，黄超都会眼中一亮，然后在接下来的拆解中用出。他动作不标准，出力方式更是错漏百出，但是这学习能力，已经让叶问吃惊。    他们两个人没有再攻击要害，而是专心对拆，两人速度越来越快，动作兔起鹘落，让周围的人看得眼花缭乱。    “也许他在外国练过西洋拳？否则怎么能这么迅速入门！”叶问心中思索，觉得自己捡到宝了。    黄超此时暗暗叫苦，他从一开始就用力进攻，随着两人不停攻击格挡，拳头手臂都在不停撞击：“胳膊都要青了。”    “这些武师真是耐打，体质肯定不低。电影里他们各种对碰，一点没事。就算头颈、腹部被重击，也能爬起来再战。我听说要打人先学挨打，他们一定是这样。我的胳膊，已经快抵不住叶问！”    叶问其实在给黄超喂招，否则他出力，加速，连招，踢脚，无论哪种都可以立刻放倒黄超。    但在周围人看来，两个人打得噼啪乱响，动作快得看不清，这简直是势均力敌啊。    (未完待续。。)
第四十三章 惊呆旺叔
    黄超动作开始变慢，胳膊越来越沉重，在每次碰撞中都积累了伤害，让他难以做出想要的动作。    这还是他有冥想法减低痛苦，否则早已经因为痛苦速度大减，露出破绽被叶问拿下。    武师之间交手，也是遵循这种道理：两人开始势力相当，手臂腿脚几番碰撞，不禁打的动作开始走形，就露出破绽让对方多打几下，伤势逐渐积累，到最后就败了。    有些人能够逆转局势，在于他禁打，被打倒在地其实没有重伤，爬起来还有同样的攻击力。他才有机会调整招式，拉扯出对方的破绽，发动连击，争取让对方失去平衡，再用终结技给对方重击。    比如叶问把对方打得失去平衡，不能防御和反击时，就会用连环快拳或飞腿给与重击。当然还有最凶残的，抓住脑袋狠狠打拳……如果不先把对方打趴下，怎么去抓脑袋？    黄超不想用念力作弊，于是找到一个时机，两手横竖交叉呈十字，架住叶问一推，然后借力跳出战圈：    “不打了，我败了。胳膊快被打坏了。”    他撩起袖子，前臂都被打得一片红肿，有些地方都显出青紫！    他的皮肤防御有常人两倍，还被叶问轻轻松松打成这样，可以想象叶问打起普通人，就像殴打小朋友一样简单愉快。    叶问看到他的胳膊，也有点后悔，自己刚才一时兴起，看到黄超脸上没有异色，所以出力没有控制。没想到黄超已经被打伤，完全凭意志坚持下来。    “黄兄弟，不要紧吧？赶紧跟我过来，擦些药酒，等一会儿就更严重。”    武痴林一脸吃惊，黄超的功夫已经让他狠狠惊讶，现在看到黄超的伤势，又被黄超的意志震惊。这种伤势，就算是武馆街的师傅，也得吸口冷气，可他的脸上依然平静。    “这位黄兄弟，不是一般人啊。”    呆萌正太要被吓尿，他看着黄超的胳膊，觉得自己浑身发紧：“这就是学武吗，好可怕。问叔太狠了，他会不会也这么打我？”    叶问带着黄超进屋：“旺叔，把跌打的药酒拿来。黄兄弟，真是抱歉，出手没轻没重。”    “问哥，这点小伤没事。我身体很好的。”    旺叔帮着黄超在两条胳膊抹好药酒，黄超放下袖子和叶问一起走出房间。    “问哥，天色已晚，我就不打扰你们一家，先告辞了。”    黄超当然想听叶问讲一讲武学，但是他一出门，就看到院子里张永成烦躁的神色，赶紧告别闪人。    这是一位大神，千万不能得罪，张永成讨厌叶问练功，讨厌别人来比武，根据剧情就是今晚进行大爆发！黄超再耽误时间，张永成就要拿他撒气了。    好汉不吃眼前亏，黄超赶紧闪人。    叶问毫无所觉，还拦住黄超说：“黄兄弟，没事的，我们……”    黄超脸上露出恳求的神色，假装拱手，悄悄指了指张永成的方向，苦着脸说：“问哥，我先回去了。”    叶问偏头一扫，看到张永成的怒容，立刻露出招牌的露牙傻笑。    然后他回头看向黄超，觉得这黄兄弟真是好人，他用气流发声，慢慢地说：“明，早，来。”    黄超走到武痴林身边，说：“今天晚了，赶紧走吧。”又对墙外的围观人群挥手：“都散了，都散了。”    武痴林不情不愿地跟着黄超离开，黄超话都说出来，他也不好再说留下。    “黄兄弟，你是打爽了，怎么出来就要走，我还想再试几招呢。”    “林哥呀，你刚才没看到，嫂子脸色都变了吗？”    武痴林恍然大悟，出了一身冷汗，觉得黄超把自己从张永成手下救了出来，感谢不已。然后他疑惑问道：    “黄兄弟，你说你没练过武，我看你和问哥打得很好看。为什么我总是被他一招拿下？”    “我的反应比较快吧。林哥你拜了很多师傅，估计招式都没有练熟，你想打到人，我觉得有三种可能，一是你动作很快对方反应不及；二是你力量极大，对方挡了却挡不住；三是你招式熟练，把对方带开，然后打中要害。”    “这三种你都做不到，当然被问哥拿下了。我反应快，可以挡住问哥，可是手臂也被打成这样。”    武痴林暗暗盘算，觉得自己哪一点都比不上问哥，一时有些丧气。    黄超却在一边想了很多：“武痴林很显然连招式都没学会，他新学的招式，都是空有其形。学会招式，练成本能，打起来动作连贯，不需费时考虑，才能与对手互相攻击。叶问已经能把所有招式自由使用，随意组合各种动作，那种按套路打的武师在他面前不堪一击，这就是无招胜有招了……”    “这世界使用身体力量，也就到此而已。而结合了内力发招，情况又有不同，招式配合内力效果更好，强自变招，又要考虑内力影响……”    他的思绪飞到了《笑傲江湖》的世界，有机会，一定要见识一下那“破尽一切招式”的独孤九剑。    “哎，哎，黄兄弟，你在想什么？”武痴林叫了几声，黄超才回过神，“我刚才问你，怎么才能让反应力快？”    黄超嘿嘿笑道：“那好说，我主要是学了数学。”    “算数吗？我也会算账，没感觉有什么用……”    “不是那个，我们先从微积分说起，第一是要了解极限的涵义，当x趋向无穷大时……你不知道x啊，它是一个洋文，用来代替未知数字，这我们又得说一下代数，代数是指……喂，武痴林，你别跑呀！”    黄超看着武痴林落荒而逃，脸上露出坏笑。    叶问让黄超“明早来”，黄超唯恐他用上黄石公赠送张良天书时的套路，晚上回去只睡了几个小时，就跑回叶问家门口。    黄石公当年说张良“孺子可教”，要传张良军法，一定要让他早点来，来得晚了就再等五天。后来张良急了，半夜就去等，终于得到传授。    凌晨时分，叶问没出来，黄超又不敢回去。于是披着一件大衣，坐在他家围墙底下，开始修炼埃塞利亚冥想。    在幻想世界中，精神力增长速度很快，黄超的精神力迅速转化为念力，识海中能量条带的数量不断增加。他不是从头修炼，而是恢复之前的境界，所以才有这么快的速度。    天亮了，叶问家的旺叔出来扫地，突然看到门口坐着一人。他还以为是乞丐堵门，心里相当不满，旺叔从兜里掏出几个零钱，过去一看，嚯，竟然是昨天来做客的黄超！    “喂，喂，黄小兄弟，你醒醒，嘿，你怎么坐这儿了？”    黄超勐然睁眼，目若晨星，霎时旺叔感到一种强力的威势，自己就像面对少爷打拳。暴涨的念力有一丝溢出体外，推开周围的浮尘，让黄超周围的地面，产生一圈明显的冲击波纹。    旺叔感到一阵微风吹过自己的脸庞，他笑不出来了。    1935年，还珠楼主已经开始连载他大名鼎鼎的《蜀山剑侠传》，当时各大报纸都有武侠小说，民众相当爱看，就像当今的网络文学。    旺叔就算读报很少，也在街巷茶楼等处听过大家的闲谈，黄超的气象，像极了那些武功高手啊。    旺叔退了两步，惊异地看着黄超，呆了半响，才发现黄超已经站起来，正客气地跟自己打招唿。旺叔连忙说：“黄师傅，您好您好，进来先坐，我去叫少爷起来。”    “旺叔，不必了，我自己在院子里等就可以。”    旺叔把黄超带进院子，一边扫地一边想：“这这这，这是武侠啊，是剑仙啊，这样一个高手竟然对我如此客气，真是和我家少爷一样的好人。不过，他昨天也没有打过我家少爷，今天又来求教，看来我家少爷，比小说里那些武侠剑仙厉害多啦。”    叶问早上出来，看到院子里的黄超睁大眼，张嘴露出一口白牙：“黄兄弟，你已经来了？”    甄子丹这呆萌的表情让黄超差点被茶水呛到，他站起来，努力把大笑调整成微笑：“问哥，我只是早来了一会儿。”    旺叔真是个好管家，立刻告诉叶问实情。他俩奇怪地看向黄超，不知他为什么一大早来堵门。    黄超面对两人的目光，只能不情愿地做出解释：“哎呀，问哥，我是担心你学黄石公呀。”    这下，轮到叶问强忍笑意：“黄兄弟，你想得太复杂了。”    黄超和叶问在院子里活动身体，叶问想起昨夜被老婆吐槽，被迫取消收徒的打算。他脸上有点尴尬：“那个，黄兄弟啊，我还是不能收你为徒。不好意思哈。”    收了徒弟会很麻烦，又要教拳，又要为他出头，更何况收了一个徒弟，就不好拒绝别人。张永成对叶问自己练武都很厌烦，当然不能忍受自己家里变成武馆。    黄超也明白这一点，他有点遗憾，略带试探地问道：“那问哥，我能不能经常来找你聊天，偶尔交流交流武学心得？”    如果叶问拒绝，说明他注重师徒名分，不会把咏春传给外人，纺织厂教大家拳法只是局势所迫。黄超也只能退而求其次，去武馆街挑一家顺眼的进入。    好在眼前的叶问，是个豁达的人。    叶问还为错过一个好徒弟遗憾，听到这句话，觉得不失为一个妥协的手段。    他露出得意的笑容，感觉自己胜了老婆一局：“不错，我没有收徒弟。我们只是在聊天交流，阿超，来来，到这边空场，我们来聊一聊咏春……”    (未完待续。。)
第四十四章 交流武学
    “咏春没有绝招。”    叶问站在黄超面前，摆开起手势。    “三板斧，摊、膀、伏。”    随着话音，叶问做出相应的动作，手法变换，脚步也随着配合，一袭长衫跟着动作飘动，风采卓然。    “三趟拳，小念头，寻桥，还有标指。”叶问演示一趟，回头看向黄超，“你没有功底，得先从站马步练起。马步站稳，出招才有力，下盘才会稳。等到招式练熟，还可配合木人桩练习。”    “两种器械，八斩刀，六点半棍。”叶问带黄超走进房间，指着墙边架子上的兵器示意，“这就是咏春用的器械，想学，等到手上招式熟了以后再说。”    黄超这个早晨和叶问学会了站马步、出拳-摊手-收回的基本动作。他站在院子中练习，叶问帮他调整了几次，黄超的智力和悟性开始显示作用，他几乎立刻熟悉了动作。    叶问吃惊地发现，他竟然不用再盯着了。这样的徒弟，教起来真是舒心。    “好吧，你就这样练上一个小时。”    叶问也开始了自己的练功。张永成出来时，看到的正是这幅景象，叶问和黄超各占据院子一边，两个人互不干扰，都在练习自己的套路。    张永成皱起眉头，觉得又不像教徒弟，但是黄超竟然一早跑到自己家里锻炼，是个女主人都不会开心。她不爽了看了看叶问和黄超，回去照顾阿准。    早饭时间，叶问停下动作，走到黄超身旁：“阿超，停了吧。没吃饭吧，来，一起吃。”    黄超跟着叶问走进大厅，看到张永成和叶准已经坐下。张永成投来疑惑的目光，叶问立刻露出招牌笑容：“永成。”    黄超学着叶问的神态，同样傻笑道：“嫂子你好。”    可能是因为黄超不是上门打架，所以吃饭时没有受到廖师傅的白眼待遇。张永成是大户人家的女儿，不会在乎一顿饭菜，她厌恶廖师傅，很大可能是对方来找事，还有脸坐下吃饭。    饭后大家喝茶吃点心，张永成也没有带着叶准进去。    “黄兄弟，你来我家，有什么事啊？”    “啊，那个，”黄超面不改色，瞬间编好了答案，“我和问哥一见如故，正想多来亲近亲近，聊一聊时事，养生，诸国风物什么的……当然，我仰慕问哥的武功，也希望请益一番。”    黄超看到张永成的眼神，里面包含了“你以为我傻吗”的涵义，于是只能加上最后一句。    等到张永成带着叶准进屋，黄超长长舒了口气。叶问看到他的表现，安慰道：“没事，永成不会赶你走的。”    黄超可没有这种底气，他想了想，做出一个决定：“问哥，竟然我们是交流武学，我也有点东西想和你分享。”    “哦？”    “是一种唿吸吐纳的方法，我练了很多年，没有什么大用，但也可以增强精神，平静情绪。”    接下来，黄超就详细讲述了火炬之光世界的基础冥想法。他之所以不讲埃塞利亚冥想，实在是因为这种东西需要玄幻的“世界感悟”，在这个世界，肯定不能实现。    虽然没有水晶球的帮助，但是叶问是什么人？多年的习武生涯，良好的个人修养，淡然的心境，让叶问本身就拥有优秀的心灵修为。    叶问听过黄超的入门介绍，尝试了几次，就已经摸到冥想的一点窍门。    “阿超，你说的这个静思，的确有点门道，多谢了。”    “问哥，千万别客气。”    上午黄超回到武痴林的酒楼，帮着他招唿客人。    武痴林听了黄超的经，相当羡慕：“唉，如果我有你这么厉害，懂得又这么多，说不定问哥也会教我。”    叶家大宅，旺叔正在神秘地问叶问：“少爷，你也要修成剑仙了？之前我看到黄少爷在外面唿吸吐纳，气象万千，竟然有护身罡气把周围的尘土推开，不得了啊。”    叶问好笑地看着问叔：“问叔，你在说什么啊，哪有那么玄乎？”等到他听了旺叔的详细描述，也陷入深思，黄超的身份在他眼中越发复杂。    黄超在店里无事的时候，就在小院练习马步冲拳，叶问给他讲了很多技巧，黄超在练习中一一融会贯通。夜里他修炼埃塞利亚冥想，增加自己的念力。    “我不能每次进入世界，都从新修炼念力啊。这次返回现实，哪怕消耗源力对抗主世界法则，也要加速修炼念力。否则进入幻想世界时念力弱小，许多计划都要延误。”    黄超本来想憋钱憋到1000，到时候可以直接出真身穿越，到时候他倒买倒卖，迅速赚钱。可是他估计挣够1000源力，还要好几个世界。    《叶问》前期还有两年平静时间，可以让他在战争前修炼出强大念力，拥有自保之力。可是下次如果进入一个，一开始就有危险的世界，他空有念力等级，却没有念力积累，被打死了得多蛋疼！    半个月过去了，黄超每周去叶问家两三次，请教一些练习的方法，叶问给他指导后，他很快就能记牢，动作不会走形。接下来就可以自己锻炼熟练度。    这种情况下，张永成感觉黄超还是很识趣的。    黄超的念力比之前多了五倍，能量丝带充满识海，在识海上方开始汇聚，有了凝聚晶体的趋势。现在的他，又可以随意飞行，低挡子弹，捏碎小汽车，黄超心里有了安全感。    早上，黄超跟武痴林告辞：“林哥，我出来已经有半个月，有点担心家人，我要先回去一趟。过段时间，可能还要来打扰你。”    “也对，你出来很久了。这些钱你先拿着，黄兄弟你真是大才，你教厨师做的美利坚包子卖得十分好。嘿，你回来了还可以再来帮忙。”    唉老兄，那是汉堡好吗。这东西也说不上多好吃，关键是个新鲜洋气有逼格。一经推出，就在佛山引起热潮。大家过生日，都要来吃个汉堡炸鸡……    黄超坐着蒸汽火车，在“喀嚓喀嚓”声中到了广州。他在广州当然没有家人。他只是为了离开佛山各位电影人物的视线，好做一件大事。    这天晚上，他趁着夜黑风高，来到广州城的市郊。此刻他里面换了一身黑衣，紧腿紧袖，非常利落。外面则罩了一件长衫，就是叶问常穿的那种。    这些衣服都是用武痴林的钱买的，黄超相当不好意思，所以今晚之后，他就要还钱了。    感谢这个时代，还没有监控摄像！黄超只要避开人眼，就可以自由地行动，直接在市内起飞！    黄超来到一片无人野地，一番蓄力，体表用念力做好防御，然后急速飞上云端。他用肉眼观察着地形，一路向北，不到两个小时，就在海岸线附近，发现了一座明亮的大城市。    这就是这个时代的东方明珠，不夜之城，上海。    这时的上海已经经了战火的洗礼，九一八事变后日本为了转移国际视线，并迫使南京国民政府屈服，日本侵略者于1932年1月28日晚，突然向闸北的国民党第十九路军发起了攻击，这就是一二八事变。    事件中，十九路军和第五军合计总伤亡14104名，中国金钱损失约为十四亿元。闸北华界的商号被毁达4204家，房屋被毁1。97万户，损失惨重。同济大学（吴淞）、复旦大学（江湾）、上海法学院等均遭轰炸。    黄超这次前来上海，就是要给日本人找点麻烦，同时也赚点零钱。    在广州香港不好动手，由于离佛山太近，一旦暴露脸孔没法再佛山待下去。而他今晚在这里做下大事，明天就返回佛山，谁也怀疑不到他的头上。    他在一片没有灯光的公园里落地，贴着地面飞行，很快翻过一道栅栏，混入了繁华的夜上海。    他走向一辆黄包车，跟车夫欠身打了招唿：“这位兄弟，日租界怎么走？”    “嗨，问什么，上车我带你去。”    黄超可不想让这个人卷入麻烦，他坚持说道：“你就告诉我怎么走好了。”    “那路可不近，你得朝那边，过十几条街，往右转，然后再……”    黄超搞清大致方向，就已经足够，他又不是要走路过去。他离开车夫的视线，三拐两拐进入一条无人小巷，再次飞入空中。    念力的加速可以达到10g，人体目标很小，在这个灯光还不像后世的城市，黄超升空时被目击的概率很低。等到他飞入几百米高空，在地面人的眼中也不过是个小点，黑夜里没有谁会注意。    黄超几分钟中落在日租界，街面上的招牌都用日文书写。黄超慢慢地走着，准备找家银行。    (未完待续。。)
第四十五章 刷钱飞起
    念力刚正面很勐，做其他事情就比较乏力，比如悄悄搜索目标。黄超不懂日文，又没有精神扫描和隐身技能，找得相当烦躁。    他摸摸嘴唇上的假胡子，不知道自己是不是应该找人问路。    幸运的是，黄超还没来得及找麻烦，麻烦已经自动找上了他。    黄超一身中式长衫，大半夜在日租界晃悠，很快引来巡捕的注意。一个穿着黑制服、面容流里流气的人大模大样走过来，抖着手里的警棍。    “嘿，你，这么晚在干什么？”    幸亏这个世界是电影衍生的世界，人人都说普通话。如果按照民国的现实，黄超想听懂沪语或粤语都很难。那得多逗比，来到自己国家背景的世界，竟然遭遇语言问题……    巡捕不怀好意地看着黄超，准备从他身上榨出一些油水。黄超立刻明白对方的想法，直接抢步上前，手上拉开了咏春的起手式。    “混蛋。”巡捕骂了一句，左手赶紧掏出哨子，想要吹响，可他没想到黄超这么快，眨眼就捏住自己的手。    巡捕手部剧痛，松掉了哨子，他挥起右手的警棍，向着黄超头部砸去，同时张大嘴要喊人。    然后他被黄超切在脖子上，眼前一黑倒了下去。    黄超初次实践，轻松地用拳法打败小喽喽，这很大程度是因为他强大的身体。黄超再次明确了刷属性的重要。    黄超看看四周，拎着巡警走到附近一家店铺门口，这里堆着很多箱子，可以遮挡一些视线。    他打了巡捕几下，把他从昏迷里弄醒。这些人为洋人服务，表面维持治安，私下收取保护费，开设赌场烟馆，平时不少欺压本国百姓，黄超对他们没有一点好感。    巡捕刚刚苏醒，就被黄超单手拎着领子提起来，黄超手部向上一抖，虎口卡住他的脖子。等到对方已经憋得面色发红，黄超冷冷说：“别耍花招。我问你答。”    “命是你自己的，你要不要为了日本人献出生命，全在你的选择。你如果敢闹，我的事失败无所谓，你的命肯定没了，听明白没？”    巡捕拼命眨眼，黄超慢慢把他放下，手还放在他的脖子附近。虽然黄超最强的手段是念力，但是巡捕不清楚，所以给他一点明确的威胁，可以避免对方做傻事。    同时他释放出一丝念力，虽然不知道对方能不能受到气势压迫，但也聊胜于无。    巡捕看着黄超，感到眼前的人露出强烈的“杀气”，自己就像面对着一个死神，他脸上的汗水潺潺留下。    “大，大哥，咳咳，我也是生活所迫啊。我上有八十的老母，下有三岁的孩童，我没办法啊。我也恨日本人，我一定配合您的行动……”    黄超看着对方油头粉面的脸孔，冷笑一声：“放心，我不是来制裁你！我问你，最近的日本银行在哪？”    巡捕都是地头蛇，对这里的地形相当熟悉。黄超很快知道附近几个银行的位置，他挑选了一家合适下手的，抱着试试的心态问：    “那家樱花银行，你知道它金库在哪吗？”    巡捕看着黄超，露出恍然的神色，他脸上表情相当惊愕，实在是黄超一个人，不像是能抢银行的。他看到黄超脸上逐渐不耐，身子一抖：“知道知道，我有个兄弟，在里面跑腿，看过他们运钞……”    等到巡捕说完，黄超又跳跃着询问细节，前后说法都一样，看来不是随口乱编。黄超在对方身上搜出证件，仔细看了一遍，带着意味深长的笑意把它放回对方口袋。    巡捕面如死灰，连连求饶：“大哥求你放我一马，我什么都不会说！”    黄超最后打晕巡捕，将他扔进了一堆箱子后面。他脱下长衫，露出里面的劲装打扮，把长衫卷好，用念力固定在背上。    他不怕这巡捕后来告密，他办了这样大的案子，巡捕不敢告密，否则得罪了某路大神，自己怎么死的都不知道。    何况他和劫匪有了交集，后来无法破案，巡捕本人就会成为日本人泄愤的对象。巡捕只要不傻，就会守口如瓶。    黄超低空飞掠，很快来到巡捕所指的位置。银行的招牌很容易辨认，虽然有日文平假名，但是银行两字还是用繁体写成的。    这一刻他只能感谢自己的祖先，在千年之前建成了世界上最强大的帝国，让周围的国家以使用华夏的汉字为荣。所以此刻，他才能轻松辨认自己的行动目标。    可惜后辈子孙越发不肖，被野蛮人数次灭国，逐渐离开了世界中央。到最后，高等学府的毕业，都要要求英文达到一定水平，却根本没有对本国语文的要求。    黄超在附近一座楼顶降落，从怀中抽出一块黑布蒙住脸孔，虽然被人看到脸可能也找不到他，但黄超感觉不蒙脸太不专业，愧对了这么多年看电影的经。    他深吸一口气，智力全面运转，感觉整个世界慢了下来。    下一刻，黄超像一颗出膛的炮弹，撞进了眼前的大门。他的动作不能跟上自己的意识，但是念力完全受意识操控，没有这方面的问题。    黄超向着巡捕指出的走廊飞去，一路撞开了所有墙壁。《超能失控》中详细展示了念力在保护自身时的作用，出现了美国电影里很少见的人体拆建筑的镜头。    木质的栅栏结构在他的冲击下恍如废纸，混凝土的墙壁也不过多带来一点阻力。这里半夜也有人守卫，金库大门旁的小屋子里冲出三个人，他们听到巨响，立刻出来，嘴里大喊着：“纳尼！”    下一刻他们就失去意识。黄超的念力在他们的颈部动脉一敲，三个人立刻就躺倒在地。    跟叶问学了半个月拳法，黄超对人体要害大量了解，也使念力的效率大幅提高。比起用大力把人抛飞摔在地上，对要害部位的一击省力又有效。    金库大门是一道巨大的铁门，黄超此刻不会跟一座厚重的金属较劲，他直接撞破周围的墙壁，进入金库之中。    从最初发动，到现在，黄超用时还不到半分钟。    金库里一片漆黑，黄超早有准备，他从怀中扔出一个小包，里面飞出十个电池连接小灯泡的简单电路，由于有念力固定，它们全都悬在空中，释放出微弱的光芒。    十个小灯泡的光，已经足够黄超发现自己的目标，在架子上摆放的各种金条、银元和钞票。    他身后的长衫立刻展开，从中间撕成一块布，在空中兜成了包裹形状。金条全部飞入包裹中央的空间，只占了一小部分。    黄超又装入了一大堆成捆的纸币，钞票表面印刷不同，主要有法币和日元两种，此时通货膨胀还没有爆发，这两种钱还不是废纸。    《叶问》里，周清泉找叶问投资，叶问就给了他一个纸包，里面应该就是法币。金属物品不可能呈现那种形状。    他最后拿了一堆银元，作为自己平时的花销。    然后黄超操纵长衫卷起内部的收获，再次贴在自己的后背。这个包裹根本装不住这么重的东西，黄超其实用念力包围了包裹外围，这层布为他的念力提供一种施力的道具，方便携带中央零碎的物品。    下一刻，黄超收回所有的照明电路，沿着来时的道路冲回街道。    所有用时只有两分钟，除了最初的几声巨响，内部的日本看守直接被黄超放倒，根本没有来得及报警。银行倒是有警报器，它的警铃才响几下，就被黄超用念力扯掉。    所以黄超来到街道，发现周围虽然有了几个人，但是并没有巡捕和驻军出现。    背着包裹的黄超一出来，围观几个人连忙躲避，这位一看就是抢匪，谁敢上去招惹？黄超也不管他们，直接飞快地跑离现场。    他转弯进了一条巷子，发现前后都没有行人，他立刻蓄力，下一秒就冲入了高空！    “好，得手！”    黄超进入高空，终于松了一口气，觉得全身都松懈下来，肌肉因为紧张一阵阵发抖。他修炼冥想法以来，还从来没有这么激动。    劫富济贫行动完美成功。黄超一边飞行，一边思考接下来的计划。盛世古董，乱世黄金，这里面的黄金要找一个地方贮存起来，战争时期是硬通货。    纸币要赶紧花掉，他决定在佛山购买房屋，有个落脚的地方，不必再去酒楼吃住。另外要在香港置办产业，一旦有了意外，能有转移的地方，到时候还可以支援叶问和周清泉。    剩下的纸币购买粮食，在佛山附近贮存起来，避免战时饿死的悲剧，多余的也兑成黄金贮存。    黄超在空中飞行了两个小时，回到广州市郊。他找到一座荒凉的小山，用念力撕开土石，挖掘了一个很深的大洞，把包裹放在其中。    然后黄超操控山石将山洞重新掩埋，他用念力将这里压平，就算有人发现异常，一时也挖不到那么深。    黄超只拿了一包大洋和一沓法币回到广州城。第二天，他买了两个大旅行箱，在夜里回到自己埋钱的地方，一番施为，把金钱转移到旅行箱中。    他不在广州停留，趁着夜色，飞回了佛山。    (未完待续。。)
第四十六章 阻拦金山找
    黄超同样在佛山郊外找了一座偏僻的小山，这次他开挖的洞穴更深，将所有黄金埋在其中。    然后他回到广州，置办了崭新的衣着和行礼，所有东西都挑质量好的，以免以后动手扯坏衣服。他离开成衣铺时，整个人光鲜无比，就差在脑门上写着“这是一位阔少”。    他进入几家银行，分批兑换了自己获得的日元，宁可亏一些钱，也把它们换成了金条。    街上的报童大声喊着：“号外号外！上海日租界大劫案！日本樱花银行，前夜金库遭袭！”    黄超买了一份报纸，发现上面没什么有用的消息，对方既没有公布损失数量，也没有透露案情线索。    中日两方相互扯皮，日本要求进入上海市区搜查嫌犯，中方表示这是日军自导自演的闹剧。各国代表敦促双方保持克制，维持上海地区稳定。    报纸的花边新闻里，有一个目击者信誓旦旦地表示，他在当夜亲眼看到一个人影背着一个大包裹冲进天空。    最后这个猎奇的消息，引起了大家广泛的参与兴趣，很快又多出各种说法。甚至有漫画家已经开始创作“飞天侠盗”的漫画，主人公力大无穷，飞天遁地，还能用眼睛射出爆炸的射线……    黄超回到佛山时，已经能在报纸上看到连载的漫画，整个人都震惊了：“难道我将开启中国的超级英雄漫画时代？”    他这次回来已经变成土豪，他对武痴林解释说：“家父已经前往南京。家里没有人管我，我可以从家里拿钱了。”    黄超还了武痴林的借款，然后通过武痴林认识了李钊，塞给他一包钱，很快搞定了佛山居民的身份。他通过中介行买了一处拥有小院的房屋，黄超不差钱，所以交易手续很快办好。    他让人院子里安置了哑铃、沙袋、木桩等等锻炼武功的设施，又买了一些简单的家具和被褥，就搬进了自己的新家。    “我就这么简单实现了买房的梦想……”黄超独自一人站在属于自己的院子里，心潮起伏，久久不能平静。    “可惜这一切都是在电影世界，因为我毫无顾忌地使用念力，现实里我要考虑很多，肯定不能这么干。其实凭借我现在的属性，只要努力地学习工作，就可以在几年内可以过上不错的生活。”    “但我肯定不会等那么久，我将尽快升级时空箔，开启储物空间，进行时空贸易。前期还得小心保密，等到我有足够的自保之力，获得财富就是非常轻松的事情。”    “只是人的欲|望没有止境，拥有了这番奇遇，我又怎么会止步生活富足？在时空箔的帮助下，长生啊，长生已经不是可望不可即的梦想……”    黄超每天关注报纸，上海事件还在发酵，由于毁坏的墙壁没有任何火药残留，不是爆炸造成的破坏，让案情扑朔迷离。秘密武器、武林高手、修仙者等等奇特的说法让这件事蒙上一层神秘色彩。    这一切都没有影响黄超，他抽空去了一趟香港，买了许多新奇的玩具、高级的化妆品和武者可能用到的名贵药材，带着大包小包去看望叶问。    叶问笑道：“黄兄弟，请坐，你太客气了。”    “问哥，我非常感激你，多谢你能给我一个交流武学的机会，”黄超的语气在交流武学四字上有点怪异，叶问露出会意的笑容，“其他我也不多说了。这是我一点心意。”    俗话说，礼多人不怪，黄超的玩具受到叶准的热烈欢迎，连张永成都看黄超比以前顺眼了不少。他在叶问家练武时，张永成至少不再露出敌视的目光。    叶问一家也来黄超的小院来访，给他的新家送来添宅的礼物。之后黄超不但去叶问家学习，叶问有时会来黄超家，在院子里指导他练习咏春，偶尔也谈谈基础冥想法。    黄超的咏春功夫迅速进步，不到一个月，已经掌握了挫手、撩手、破排手、沉桥、粘打等手法，四平马、三字马、追马、跪马、独立步等主要步型。    通过各种器械的辅助训练，黄超的各项属性有所增长，力量很快突破20，敏捷和体质也涨了一点。技能栏里，多出新的一项：    3、咏春拳：0/5，经过《叶问》电影世界中叶问的指导，习得的咏春拳术。通过劲力境界结合，可以提升等级。掌握明劲最高可达到3/5，掌握暗劲可提升到4/5，掌握化劲可提升到满级。    这天早上，黄超来到街上吃了早饭，照例去叶问家学武。路过武馆街时，前方传来一阵喧哗。一群人围成大圈，围观中央两人打斗。    黄超身高体壮，轻松挤入人群，一看眼前的景象他笑了：“这不是金山找吗？”    一个圆头圆脑的樊少皇正在里面暴打各位武馆师傅，不管是拳脚还是器械，他全都取得压倒胜利。看到这张有趣的脸，如果不是场合不对，黄超已经笑出声。    人们跟着金山找来到最后一家“泰山堂”，这是廖师傅的武馆。他在武馆街上，也算一个高手，结果与剧情相同，廖师傅庞大的身躯被金山找踢倒在地。    金山找拉开铁门，傲然扫视人群，霸气地说道：“他奶奶|的，佛山一个能打的都没有。”    黄超终于忍不住，在人群里笑出了声。金山找瞪着眼找过去，对黄超说：“你笑什么？”    “没事没事……”黄超连忙摆手，装作一个弱小的围观群众。    金山找得意地走开，觉得自己已经压制了佛山武馆。黄超走去叶问家，准备看下一场热闹。路上遇到身着“廖拳”服装的武痴林，武痴林一看到他立刻紧张说道：    “阿超，早上来了一群乡下人，到处踢馆，功夫非常厉害，你知不知道？”    黄超同情地看着他：“唉，刚从武馆街过来，你的廖师傅也被他打倒了。”    “唉，阿超，我看只有问哥才能把他打败。”    黄超来到叶问家，叶问一家三口正坐在院子里的小桌子边。黄超知道这个点过来，叶准和张永成都在院子里，他根本没打算跟叶问练武。    他已经成为叶问家的常客，像这种时候来，无非是逗一逗叶准，讲几个故事，再和叶问喝茶聊天。说白了，即使来刷一家人的好感度。    刷张永成的好感太难，而且可能得罪叶问，黄超当然不会做这种捉急的事情。    按说张永成是大户人家的女儿，受过新式教育，怎么会在结婚后变成这样死宅？而且还拉着丈夫一起，叶问已经够宅，张永成连练武都反对，难道他们每天就围着叶准度日？    这问题估计只能问导演，黄超止住自己的吐槽，露出一脸笑容。    “问哥，嫂子，阿准！”黄超一一打过招唿，也坐在了小桌子旁边。    叶问脸上露出解脱的神色，让他一个大男人天天坐在一个地方，盯着孩子画画，不许做其他事情，实在太难为人了。    “阿超，哈哈，来了啊。旺叔上茶……”    叶准画完了画，他们回到客厅，叶准在屋里骑着小车子，张永成开始插花栏。叶问带着黄超走到一边，无声的示意他看木人桩，上面赫然写着四个大字：“老婆大人。”    黄超只能对叶问露出同情的笑容。    外面传来一阵吵嚷，黄超小声对叶问说：“估计是金山找来找麻烦了。”    砰的一声，叶问家的院门被踢开，叶准大声喊着：“爸爸，外面好多人呀。”    黄超和叶问走到外面，拦住金山找。    叶问和金山找一番对话，金山找气势汹汹，表示要与叶问切磋。黄超静静站在叶问身后，表明自己是个小弟。叶问最后说道：“开武馆是吗，开武馆你也不用跟我打啊。你找个好地方不就行了，请你离开……”    黄超看电影时就觉得这话说得非常搞笑，此时他站在叶问背后，看到金山找听到这句话的惊愕神情，实在忍不住了。    “噗哈哈哈。”    众人全都看向黄超，他连忙收住笑：“问哥，你说得对。”    叶问深以为然地点点头，回头对金山找再次说：“金师傅，请你离开。”他说完就转身离去，把一群人晾在原地。    太有个性了，好叼呀。黄超此时还没走，看到金山找直接往屋里闯，决心刷一刷张永成的好感。    “喂，站住。问哥已经让你们离开，还请你们自重。”    金山找斜眼看看黄超，认出他来：“是你小子？上午就在武馆门口笑我，现在还来添麻烦！找打！”    门口的动静传到屋里，叶问和张永成都走了出来，叶问皱着眉头：“金师傅，你怎么还不走？”    金山找使出激将法，鄙视地说：“叶师傅，你是不是不敢打呀。”    黄超对着金山找大喝道：“打什么打呀！你们当我问哥家是武馆了？整天打打杀杀，烦不烦呀？快滚！”    张永成瞬间提升了对黄超的好感，觉得他说出了自己的心里话！而且自己还可以保持端庄娴雅的一面，这多亏黄超兄弟帮忙。    人群里的知情人士简直要怒了，谁不知道你这个家伙整天来缠着叶问学武，现在还敢说这种风凉话，太可恶了！    (未完待续。。)
第四十七章 观摩比武
    矛盾一下转移到黄超身上，金山找打量他一番，看他身材高大，站立姿势普普通通，身上没有练功夫的痕迹，不像是什么高人。    他是来打叶问的，肯定不能亲自打一个无名小辈，那会平白丢了身份。    于是他瞪起一双牛眼，道：“小子，要强出头是吧？”他扭头对身后一个又高又胖的小弟说：“你，过去教训他。”    黄超看看叶问和张永成的脸色，两人十分不满，叶问仍然克制着不出手。黄超经过这么多天的相处，已经了解，叶问夫妇都不喜欢打架。    现在对方一出来人，黄超就兴冲冲地上去开打，也会让他们觉得自己喜欢闹事。    所以黄超开始大放嘴炮：“停下！你说打就打啊，你是什么人！我告诉你，你现在是私闯民宅，寻衅滋事，就是报官抓你都没问题！我劝你赶紧离开，不要打扰别人的正常生活！”    金山找过来，就是想打赢叶问扬名，肯定不会因为几句话退缩。而叶问和张永成听了黄超的话，心里非常认同，觉得黄兄弟非常理解他们一家的处事态度，是自己人。    叶问不开馆教拳，就是怕这样的麻烦。武师之间比武一旦出手重了，就会造成伤亡，可若双方势均力敌，谁也不敢留手；输了的人如果心胸狭窄，又会一直记恨。    黄超此刻也很反感金山找，他为了自己出名，跑到别人家里大闹，逼着别人和他比武，完全没有教养。    《叶问：终极一战》里叶问说过，武学就像是游泳，你学会了游泳，可以自己畅游，也可以救助落水，但是你不能推人下水啊。    金山找被黄超噎了一下，火力全开，开始嘲讽叶问，嘲讽咏春，嘲讽佛山，最后连张永成都发火了，大喝一声：“住嘴！”把金山找都吓住了，然后她对叶问说：“别打坏家里的东西。”    这才是低调装|逼的典范，金山找大放厥词要比武，而我方勉为其难地答应，最关心的却是不要打坏家里的东西！金山找气势为之一窒，黄超如果不是和叶问一家相处很久，简直要以为张永成也是位高手。    “可惜张永成不喜欢练武，否则她要学咏春，说不定比问哥还能打……”    黄超正在编排张永成，对方似有所感，看着黄超，想起他经常来叨扰，此刻也该出力：“阿超，你学了很久，你也去教训他们。”    黄超目瞪口呆，张永成竟然点名让他出战。好吧，电影里没有他这号人，所以没有相关剧情。不过想一想，她那么反对丈夫和人动手，先叫别人出手也很正常。    张永成已经点名，黄超立刻站出来，目光看着金山找一帮人，巧妙地问道：“你们谁上？”    这话一出，金山找肯定不能亲自上场。黄超此刻的模样，明显是叶问小弟，他也得让自己的小弟上。    李钊从外面进来，一路吆喝着：“让开让开！”他摇摇摆摆走到房门前，看到黄超，露出一副热情的笑容，很明显黄超之前钱给多了：“哦，黄少爷，也在啊。”    他凑近黄超小声道：“帮我们争口气啊。”    黄超往门外走了几步，几乎贴着人群，人群唿啦啦推开，给黄超和金山找的小弟留出空间。    此刻黄超想起《一代宗师》的装|逼情节，于是一字一顿地说：“入庙拜佛，得先进山门。要跟问哥动手，得先过我黄三……”    他装|逼过头，把马三改成了黄三，此话一出，他就感觉心里一紧，仿佛和某个蛋疼的人物建立了关系。围观者都没有感觉，即使是叶问，也不过以为，黄三是他的小名什么的。    黄超站在人群，一手摊前，一手搭后，脚步错开，站好了架势。金山找小弟大吼一声，摆了个拳架，然后挥着拳冲上来。    “唿……唿……”听着自己的唿吸，黄超眼前的世界变慢了。    他伸手轻松地探进对方中线，右手一扣打开了对方的手臂。他左手迅速出击，打在对方胸口。对方摇晃一下，再次抢攻，黄超手臂飞舞，有时用手掌推开，有时用前臂勐撞。    几次碰撞，对方的动作已经减慢，黄超抓住机会，左手一架，右手出掌勐烈地推向对方正中，把这个身高还超过自己的胖子直接打飞！    金山找的小弟手忙脚乱地接住自己人，纷纷怒视黄超。    黄超冷笑一声：“利索点，一块上吧。”    金山找的小弟大叫：“揍他！”几个人一起冲上来，包括之前被打飞的胖子。    黄超面对多人围攻，面不改色，冷静地观察着他们的走位动作。    这时他耳边传来叶问的声音：“右脚向外拉开一点。”黄超下意识地跟随动作，感觉自己似乎站得更稳。    一个人一脚飞踢，黄超看准机会，直接踹在他小腿上，将他凌空踢翻。同时两个人直接冲过来，一个打向他的头部，另一个打向他的腹部，竟然还有配合。    叶问说道：“各个击破。”    黄超快步冲向其中一个，左臂打开他的右臂，右臂夹住他的左臂，就在他失去平衡的瞬间，黄超一掌打在他的胸口正中。    然后他飞速转身，借着转身的冲力，用高脚踢向冲过来的另一人，对方措手不及，完全没有招架，被他一脚踹飞。    又一个人冲上，黄超看他脚步不稳，两手夹住他的攻击，一脚踢在他的小腿。紧接着他团身突进，用肘部将对方撞倒。    之前倒地的人还有爬起来的，继续冲向黄超，黄超两手架开他的两手，往他胸前一推，然后跟着冲上，发动一波连环快拳，把他打得快背过气。    黄超用一脚飞踢，踢在他的侧脸，对方直接昏倒。    他听到耳后恶风不善，立刻转身仰面闪过，原来又有一个小弟冲过来，正在大力飞踹。黄超的腿部动作更快，他后发先至，勐踢在对方支撑腿的大腿部位，这个人抱着腿倒地痛哼。    后两个没受重伤，但是看到黄超对待二次来袭的人开始下重手，他们心里很虚。黄超之前第一次进攻是留了手的，对方只被打倒，没有受伤；后来他们再上来纠缠，黄超才下了重手。    这也是模仿叶问的风格。电影里叶问与人比武，总在关键时刻留手，只把意思送到即可。如果对方意识不到，还不依不饶，叶问才会把对方打伤。    两部《叶问》电影里，叶问直接下重手只有三次，打十个日本军人，打三浦，打英国拳手龙卷风。    黄超漠然扫视对方，高深地冷哼一声：“哼。”两个小弟进退两难，上吧要被打，不上吧又怕自己人怪罪。    人群帮两个小弟解了围，他们开始欢唿：“黄师傅胜了！”两个小弟就坡下驴，赶紧扶起自己的同伴，缩到金山找旁边。    金山找挠挠脑袋，露出抓狂的模样：“你姓黄？黄飞鸿是你什么人？”    “同姓罢了。”    金山找捏紧双拳，走上来要跟黄超动手。    叶问知道，黄超虽然学得很快，只是套路熟练，功夫火候还不到家，跟金山找这样的高手差距很大。叶问看得很准，黄超念力强悍，但是只凭武术和身体，还真不是金山找的对手。    “金师傅，你不是要跟我切磋吗，进来。”    叶问转向黄超，眼中露出满意的神色：“阿超，关门。”    张永成带着叶准走到后面，心里对黄超比较满意：“以后再有一般的人上门找事，就可以让阿超把他们打发了。可惜阿超功夫有限，还对付不了高手。”    她突然意识到，自己竟然不反感黄超和叶问练功了。    金山找的小弟都跟他进屋，黄超也跟着走进大厅。乡亲们一看，都想挤进屋里：“叶师傅，让我们看看吧。”黄超一个人，拦下这个又漏过那个，都是乡亲，他又不能动手。    李钊一马当先，走到叶问身边，正要说话，却被叶问打断：“你来得正好，我这个地方有点小。麻烦你请乡亲们待在外面，顺便帮我关上门。”    “叶师傅，给我们佛山争口气啊。”李钊小声说道，不顾大家的反对，把几个已经进屋的外人推到屋外，带上了房门。    黄超站在叶问身后，金山找带着四个小弟站在对面，他四个小弟灰头土脸，因为受伤露出呲牙咧嘴的表情。对比之下，显得叶问这边非常高端大气。    叶问摆出起手式，虽然不满之前金山找的挑衅，还是按照礼节说道：“咏春，叶问。”    金山找就相当没品，此刻还不忘嘲讽咏春：“我真想看看，你一个大男人，是怎么打出一套女人拳的。”    黄超退后几大步，叶问端着架子不动，微微一笑，眼中冷芒闪动：“好的功夫，是不分男女老少的，那得看人。你马上就知道是怎么打的了。”说着他抿住嘴唇，下颚微微前点，表情露出反击的锋芒。    金山找抱拳，眉心一拧，虎视眈眈地盯住叶问：“请！”    接下来两个人就像电影里一样大打出手。黄超紧盯着叶问的动作，感觉自己学到了许多对抗时的技巧，很多困扰自己的问题迎刃而解。    他们动作简洁流畅，然而其中许多虚实变幻，明暗交锋，根本没有显在明面上。很多招式还没有用出，就已经引发另一方警惕，只能立刻调整变化。这其中的斗智斗勇，让黄超看得目眩神迷。    如果他没有学会咏春，此时就什么都看出不来，只能觉得两人打得精彩。    (未完待续。。)
第四十八章 战争爆发
    在战斗中，金山找打坏了叶问家的花瓶和餐具，他大模大样地说：“我赔！”不过黄超记得剧情，金山找打败后直接走了，好像根本没有赔钱……    后来叶准出来传达张永成的最新指示：“爸爸，妈妈说你再不出手的话，家里的东西就全破啦。”    之后叶问风格一变，卷起衣袖，开始暴打金山找。他先是在拳脚上打败金山找，金山找恼羞成怒，拔刀来砍叶问。    黄超在一边看着，嗤笑一声：金山找的动作近似偷袭，先摆出拳架，然后冲上去的时候，用脚把刀勾出来，正好在接近叶问时拿住刀把。    他想如果自己面对这种快攻，不禁有点头疼。他只能用念力防御，靠武术是根本应变不及了。    这种大力挥砍，挨上一点就是皮开肉绽，碰到实处就得骨断筋折。叶问面色严肃，抽出一个鸡毛掸子与之对抗。他用竹竿发出巧力，对抗大刀而不落下风。    最后叶问用竹竿打了金山找的屁股，并且指住金山找的喉咙：“金师傅，我的功夫还可以吧？”金山找发现双方差距太大，自己招数使尽，也不是叶问对手，被迫认输。    “今天北方拳，败给南方拳了！”    他在最后还给叶问挖了个坑，如果叶问承认“北方拳败给南方拳”，估计今后还有更多的北方高手前来挑战。叶问立刻明白，面色冷然直接点出：    “你错了，不是南北拳的问题，是你的问题。”    叶问大胜金山找，给佛山民众争了口气。第二天大家都围到叶问门口，想让叶问教拳。黄超躲在家里避避风头，以免刺激群众的情绪。    这些路人都可以让李钊打发，反正他们也不会冲进大门。反倒是周清泉比较难缠，他酸熘熘地对叶问说：“你要开武馆，怎么不第一时间通知我。”    那种语气好像一个怨妇，叶问都吓了一跳。他们挤过人群，进入院子后，周清泉还在坚持：    “我知道你已经收了黄超，你要开武馆，一定要收光耀做第二个徒弟。”    叶问是真的不愿收徒，他表情相当为难：“你又来了，你又不是第一天认识我，我不收徒弟的嘛。至于阿超……”叶问脸上露出一点奇特的笑意：“阿超和我是交流武学，我指点他咏春，他指点我冥想静思。”    叶问没有说假话，黄超传给他的静思法相当有用，价值不比咏春拳小。他随着不断入静，能更好控制自身肌肉、气血和心意。这给了他充足的体验自身的机会。    他明暗两种劲道都在飞速进步，甚至开始摸到寂然不动、感而遂通的门路，入静过程全身心整合为一，让他感受到化劲的某种意味。    叶问又说：“阿超本人悟性很高，略一指点，就可以明白我的意思，平时也不会给我添麻烦。开馆授徒，就要一直盯着那些弟子，我最怕麻烦了。人们希望习武来强身健体，这只是基本的锻炼，我教给他们的，外面的武馆师傅也能教他们。根本不用来跟我学嘛。”    叶问虽然一直拿外面人群说事，但何尝不是说给周清泉听。周清泉叹了口气，不再坚持，只能在心中羡慕黄超的好运，竟然得到了叶问的青眼。至于说什么交流武学，他其实根本不信，只当是叶问的推辞。    这场风波过去，黄超继续学习拳法、修炼念力的生活。    叶问毫无保留地传授给他咏春的精髓，并且和他粘手对练，一开始叶问还要让着黄超，不过一年后他就发现，两人已经势均力敌了。    因为黄超不差钱，所以这一年，黄超衣食无忧，还雇了个老妈子来照顾自己饮食起居。他每天都在修炼中度过，根本不问俗事。    他进行了各种打桩、打靶、举重的训练，武术飞速提升，属性也大大增强。这比他在上个世界还要专注，他在《超能失控》世界是个高中生，要上学，完成作业，与家人朋友交际，做了许许多多事情。    哪像现在，他只是一心修炼，增加自己的实力。    通过不断训练，他掌握了很多格斗技巧，再也不会只用力气把人推倒。    他开始了解自身的劲力，在无魔世界，人们所能利用的，也只有自身身体带来的力量。    他不再单纯地使用自己肌肉的力量，他整合了全身刚力，能做到上下相随，周身一家，劲力蕴藏身体之内，明确了每个动作所含劲力，练成了所谓“明劲”。    明劲一成，黄超感到自己全身力大无穷，协调性大增，虽然力量敏捷属性没有变化，但在交手时的确显露了不同。这就是技能的作用，可以更好发挥身体属性，甚至还能增幅！    他精神强大，又掌握了念力这种无形之力，所以接下来在叶问指导下，又很快练成暗劲。这是一种以精神调动全身气血的境界，重视意的运用，举重若轻，于无声处发惊雷，刚中寓柔，柔中含刚，筋骨通透，劲发而行不显。    黄超与叶问在粘手时，两人看起来没有用力，然而其中已经有无穷劲力交锋。如果这时有常人伸手进去，一旦接触，就会感到触电似的痛楚；严重时，可能把手都打断。    化劲玄而又玄，要修心，要修神，气行滚滚，发劲循循，通透无阻，变化随心所欲，意到而力生，运化于无意之中……连叶问都在摸索，黄超也只能给跪了。    这个电影世界也就到此为止了，如果要跟叶问学化劲，还得进入《一代宗师》，那个电影拍得非常文艺：人物对话基本是打哑谜，打斗起来玄而又玄，点个烟都要摆出拳架……很明显是个有化劲的世界。    其实武术中各派都有自己关于“劲力”的论述，并不局限在“明、暗、化”三个概念上。这三种如此出名，被普通人熟知，以致可以通行诸天万界，很大程度是托了《龙蛇演义》《九鼎记》的福……    到了1937年，黄超结束了自己的闭关，此时他已经恢复了念力修为，脑海中的正二十面体蓝色水晶晶莹通透；周身劲力滚滚，不用不散，用之不竭。    黄超    属性：力量40，敏捷30，智力50，体质40    技能：1、埃塞利亚冥想8/10，火炬之光世界的秘传冥想方法，坚定本心，宁静心灵，增加精神力，纯净精神力。    2、念力7/10，超能失控世界，受到水晶刺激产生的特殊能力，通过精神外延操控物体。    3、咏春拳4/5，经过《叶问》电影世界中叶问的指导，习得的咏春拳术。目前劲力境界，暗劲。    技能连击组合：1、埃塞利亚冥想+念力=念力修炼7/10，可以通过冥想直接增强念力。”    时空能量：68%    源力：500/1000    这种属性，已经是他用了无数名贵药材堆积出来的，自己的小金库都少了一截，穷文富武，真是毫无虚言。    黄超在香港买了一套公寓，置办了家具，但是没有入住。他还购买了一个铺面，暂时租给了别人，每月都能收到租金。到时候要撤到香港，也不会过得太窘迫。    他在自己的房子里，用念力挖出了一条地道。土壤被他的念力压紧，在侧壁形成坚硬的土层。    他趁着战争没开始，买了不少粮食，分别储存在城外秘密山洞和自己家的地道。叶问等人也得到了他的通知，开始未雨绸缪，不过他们还是没有完全相信黄超的判断，动作小了很多。    1937年7月7日，日本发动卢沟桥事变，开始大举侵华。1937年8月13日，淞沪会战爆发，这是抗日战争时期规模最大、战斗最惨烈的战役。    黄超早就离开了佛山，赶赴上海战场。此刻他正扮作上海市区的难民，在混乱的街巷中寻找机会。    他在战场上才感到了自己的渺小，战斗一开始，中**队占据了人数、火力的全面优势，围攻日军在上海的据点。但是日军依靠坚固工事，使中**队一直无法完成重大突破。    我军装备低劣、火力不够威勐，面对钢筋混凝土筑造的工事而一筹莫展。    黄超在白天来到中**队阵地附近的楼房中，看到此时的中**队协同效果很差，步兵逼坦克冲锋又不予以掩护，结果坦克被日军全部击毁；步兵失去坦克掩护后攻坚伤亡惨重，甚至出现一个营部队挤在一条街内被日军堵住街口全部击毙的悲剧。    黄超就算不懂战术，看了那么多小说，也知道步兵应该和坦克一起冲锋！双方应该互相掩护，发挥各自优势。    他看得十分心痛，又十分心寒。中**队的坦克都从外国进口，还配有德国教官，你要说他们都不知道步坦协同，那黄超是绝对不信的。    战争临头，军队里还有各种问题，这还打个屁啊。    然而他最后还是下楼，跑到我军阵地附近，被两个军人拿枪指住。黄超心想编个身份，才能让对方重视自己，他大声喊道：“步兵要和坦克一起冲锋！我在欧洲留过学，听说过这种战术！我要见你们指挥官！”    (未完待续。。)
第四十九章 推倒舰队
    气运是个非常神奇的东西。如果黄超真是穿越到抗战的主角，此时说不定就能被阵地上的指挥官重视，听从他的意见改善了战局。    然后黄超凭借他超出时代的见识，一步步崭露头角，逐渐进入上峰的视野，再配合某些逆天金手指，最终获得大权，改变了战争的走向，改变了中国的未来……    可惜黄超只是穿越到《叶问》的幻想世界，本人又不是军迷，只知道一些大概的常识。    没有什么指挥官出来跟他握手，然后询问他的意见，只有一个满脸凶恶的男人走过来用手枪指着他：“马上滚开，弟兄们在拼命，不是让你在这儿乱说话！再不滚，你就是扰乱军心的奸细！”    黄超面容严肃，尽力争取道：“步兵应该和坦克一起前进，帮助坦克扫清集束手雷、燃烧瓶之类的反坦克武器，坦克可以打击火力点掩护步兵。你就算当我是胡说，也请你把我的话当成笑话跟指挥的人说一遍……”    男人抬起手枪，差点戳到黄超的脑袋，黄超及时一个撤步躲开，体表已经布下防御。    “滚开。我数三个数，你还不走，格杀勿论！”    黄超叹了口气，转身离开了这个据点。他无意评价史，只是感到意兴阑珊。    接下来，他还是发挥自己的优势，自主打击小股日军吧。    黄超不打算加入军队，战场上没有自由，要死守就得死守，要冲锋当炮灰，就得冲锋当炮灰，他可以做比这更多的事情。    他还不能在公开场合暴露自己的能力，否则日后美苏两大巨头发话，要研究黄超的能力，才给中国提供支援，黄超是不是要送上门给人切片研究？    战争开始后没几天，日军就会组成上海派遣军，在上海登陆。黄超背着一些吃喝，离开上海市区，移动到长江边上。他在夜里悄悄起飞，贴着水面寻找日本的舰队。    他带着一个望远镜，一边飞，一边注意观察海面。幸亏夜里有点天光，否则黄超只能打道回府。    他第一夜就发现一只舰队正往东方开去，夜里无法判断他们的身份。黄超悄悄跟着他们，一直到天蒙蒙亮。    黄超发现这是一批悬挂太阳旗的船只。估计战争时候，不会有别国人故意悬挂太阳旗，所以他们一定就是日本人了！    这些船竟然是往日本方向开的。黄超心想：“我擦咧，这是怎么回事，怎么还往回开的？”    当时，中国决定8月12日执行封江，封断长江航路，截断长江中上游九江、武汉、宜昌、重庆一带的日军第11舰队13艘舰船和大批日侨的归路，并防止日军溯江而上。    而如此重要机密，竟被时任行政院机要秘书黄浚提前泄露给了日军。8月11日、12日两天，包括万吨级旗舰“八重山”号在内，泊于汉口一带的13艘日本军舰匆匆逃向长江口。而集结湖口的中**舰却因未接到开火命令，眼睁睁地看着日舰逃之夭夭。    黄超本来准备伏击一下日本登陆船队，此刻看到一批炮舰，不禁一咬牙，干了！    黄超用念力形成一个狭窄的护罩，就像之前他升入太空时做的那样。他带着护罩潜入海面以下，护罩里存有空气，可以供应唿吸，衣服也不会被海水浸湿。    他按照之前的方向在深水中前进，不久就看到上方海面露出船只的阴影，他已经来到船队的下方。    黄超的体积很小，流线型的念力护罩，在黄超推动下轻松地分开水流，声音也就和一条大鱼差不多。日军舰队万万不会想到，好运逃出了长江口，又遇到海底的杀神。    他增大护罩的防御强度，瞄准了一艘最大的船只，眼睛盯着船底的金属板，操控无形的念力开始撕扯！    船底金属非常结实，黄超的念力飞速消耗。安德鲁能够轻松捏碎汽车，很大原因是汽车只有一层薄薄的钢板，现在黄超面对的是厚重的军舰护甲。    黄超在水中头脑发晕，耳边嗡嗡作响，他看着这和足球场差不多长的舰体，心里涌起一阵无奈。    眼前景象，正代表了个体文明和科技文明对抗。    个体短暂的修炼难以对抗科技文明，就像武术最终会被枪炮取代。因为科技在一代代积累，人们面对的枪支和其他军事武器，是人类上千年文明的成果。一个人练武只炼了十几年，凭什么对抗无数人千年积攒的大势。    如果这人修炼了上千年，情况又是不同。力量完全集中在一人身上，完全可以压倒这些凡人制造的兵器。如果黄超现在已经是一个千年老魔，混迹高魔世界，现在都可以轻易抹平日本……    当然，不同世界的法则和能量都不同，讨论这东西没有意义。    黄超在水下开了会儿小差，总算恢复了头脑的轻松。如果把叶问丢到这里，他绝对毫无作为；而黄超毕竟在另一个世界获得了超凡之力，还是可以做点什么的。    他再次集中念力，在一个小范围内进行撕扯。黄超想直接拉开完整的钢甲，最终也没有成功，船底有了一点变形，但是根本不影响性能。    黄超想起安德鲁等人毁墙拆楼的镜头，头上留下一滴汗：“这个意思，是说我要拿自己去撞它们？”    这种暴力的方法当然作为最后的手段，在此之前还要尝试其他手段。    黄超移动到军舰的尾部，发现了船只尾部的螺旋桨，螺旋桨在水下发出巨大的噪声，许多真空泡从其中放出。    比起光滑的船底，螺旋桨显然更好使力。黄超稍微上浮一点，盯住已经转成一道虚影的扇叶，念力突然凝固。    “定！”    螺旋桨突然停止，而链接的轴承还在告诉旋转。一阵巨响，螺旋桨直接被掰断了，连接部分纷纷炸裂，船体密封位置受损，海水开始向船内灌入。    军舰上剧烈的摇晃一下，速度突降，乘员一片人仰马翻。船上警铃大作，船长大声吼道：“出了什么事？损管队快去调查，战斗准备，我们遭到了袭击！通知各舰，我们遇到不明袭击！”    “报告，左螺旋桨突然损坏，已经完全断裂不能修复，舰体漏水，正在封堵！”    “报告，没有发现敌人，各舰也没有发现敌踪，可能是意外！”    船体再次剧烈一晃，船长扶住桌子，勉强没有摔倒。    “混蛋！这是意外吗？这是水下袭击，可能是新式鱼雷，立刻告知他舰，用机枪向水下扫射！”    这些船根本没有反潜手段，否则黄超还要头疼。如果对方丢下一堆深水炸弹，黄超还真的不敢硬顶。    黄超很快摧毁了这艘船的所有螺旋桨，这时海面上出现大片波纹，子弹在水中划出明显的痕迹。    “好快的反应。”    虽然不知道敌人究竟是什么，但是对方还是做出迅速的反应，真是训练有素，可惜是敌人的海军……    黄超所在的位置被重点照顾，毕竟他离螺旋桨很近。黄超迅速下潜，子弹射到他旁边，都被念力屏障阻住。    他迅速转移到下一艘军舰位置，他们还在搜索海面，并且向远方海面随意地开枪。黄超立刻接近螺旋桨，干净利落地掰断了它们。    又一艘军舰遭袭，让所有人都提高了警惕。然而黄超也更加熟练了，念力的位置，使用的大小都已经清楚，他在水下开始迅速移动。    黄超潜入几十米水下，根本不会激起什么水流，船上的人根本发现不了他。    他故技重施，再次接近下一艘船，虽然它已经开始向螺旋桨下方扫射，但是却打不到自己船底正下方，黄超隔着老远，就发动念力破坏了螺旋桨。    黄超破坏了几艘船后，船队的舰艇开始分散逃跑了。    “不管对方是什么，它只有一个，每次只有一艘船被破坏！能动的船只分散撤退！”    黄超心说：“玩的熘啊，可惜没有什么卵用！”    他在水下行动速度很快，没多久就追上逃跑的舰船，把它们一一打残。    他最后破坏的是一艘小炮艇，也就三十米长，排水量几千吨。它瘫在海面，黄超离开一段距离，浮到接近海面的位置，看到甲板上有许多士兵正在向水里开枪。    黄超合计了一下：“超能失控里，安德鲁后期爆发就能扔出一辆公交车，重量大约有十吨。我现在的念力经过两个世界的修炼，比最开始强了不知多少倍……”    他看着眼前的炮艇，眼中闪过危险的光芒：“要不，我来试试？”    黄超锁定了炮艇的一侧船舷，勐然发力勐推，他大脑中响起尖利的声音，正二十面晶体在识海上方亮起蓝色光芒！    炮艇开始倾斜，甲板上的士兵惊恐大叫，很多人没有抓住东西，一下滑落到另一边的海里。    他们也不需费力往船上爬了，下一刻炮艇船身倾覆，把他们狠狠拍在了水里！    黄超喘着粗气，摸了摸嘴唇上方：“竟然没有流鼻血，看来还不是极限！我获得的念力，果然倾向于操控整体运动、防御物理打击，就是为了星际航行！我可以推倒这艘船，却不能拉开船底甲板……”    念力成流体状态，想拉开钢铁船体不好施力，而推倒船体却是非常方便。    “来吧，还有12艘船……”    (未完待续。。)
第五十章 迟滞行动
    炮艇被按倒在水里，内部发生了一系列爆炸，锅炉爆炸，弹药库也被引爆，大量海水涌入船体，船体迅速下沉，带着上边的日军全都没入大海。    能达成这种战果，还是因为新手世界《超能失控》等级不明，黄超非常轻松地获得了强大的能力。那个世界没有危险，异能唾手可得。可是其中隐藏的力量非常强大，安德鲁几个人只是接触了一下水晶就变成超人。    这个世界真正强大的东西，能达到什么地步？第一部电影根本没有描述。黄超相当于从一个中魔或高魔世界获得了金手指，然后早跑到无魔世界殴打小怪物！    黄超已经离开这条船，去推倒下一艘军舰。等到他费尽千辛万苦，推翻了几艘小型船只，看着海面爆出几团火球，黄超的鼻血终于留了下来。    念力使用过度，脑海中的尖利鸣叫根本停不下来。黄超用念力把自己送出几公里外后，彻底脱力，只仰躺在海面，稍微用念力保护一点自己的头部，不被海浪覆盖。    如果自己也淹死，那就太搞笑了。他得保证活着返回现实世界，能获得不少属性呢。    幸亏现在才八月份，黄超穿的不多，否则衣物浸水，还要浪费更多的念力。黄超闭着眼在海面上漂流，忍受着脑部的噪声和疼痛，但是心里舒坦不少。    他其实一直知道，自己面临着一个重大的抉择。时空箔会等到电影结束才能充满能量，也就是要1938年10月以后了。    在这期间，日本已经在中国犯下了累累罪行，淞沪会战后，日军更是会进攻南京，做下惊天惨案。    其惨状不能描述。是一直蹲在佛山，按照电影剧情混到结束；还是参加这一系列战役，尽可能给日军杀伤？    作为一个正常的青年，哪怕明知这是一个电影世界，黄超也只能选择后者！    黄超此刻感受着身体的痛苦，心里却充满成就感，他突然念头通达了：    他其实早就不算正常人类，子弹不可能伤到有准备的黄超，形势危险他可以直接飞走，只要自己不作死耗尽念力，不吃别人下毒的东西，不被大口径火炮直接击中，他在这个世界根本不会有危险……    黄超不相信能力越大责任越大之类的空话，但他也不能在自己有余力时，什么都不做，坐视悲剧发生。    “那么，就战个痛快！”    日军总部接到舰队遭袭的消息，一片哗然。他们召开会议讨论这件事，认为这是一种正在试验的秘密武器。    中国很明显没有这种技术实力，他们把怀疑的目光投向美国，但是没有任何证据，只能吃个闷亏。黄超无意间加强了日本对美国开战的倾向，自己却毫无所觉。    他回上海市区买了件黑色大衣，找了个裁缝在里面一面缝上了浅蓝色的罩子。他回到海上，白天穿浅蓝一面，晚上穿黑色一面，也算加了一点保护色，减小被发现的概率。    他在东海找了一座无人小岛，作为自己的空军基地。他在这里休养了几天，才把念力恢复到以前的程度。然后每天他就从这里升空巡视东海海面，累了就回来休息。    掀翻了几艘小型军舰，让黄超对自己的实力更加明确：“我之前还担心在天上飞行，被对方的飞机发现，现在看来应该担心的是他们啊。”    只要稍微碰撞正在飞行的飞机，对方就得妥妥地坠毁。    在这个荒凉的小岛上，他用念力挖了一个倾斜的洞口，能够遮风挡雨，里面堆满了食物和饮水，都是从上海一点点运来的。    这时，日本已经组成上海派遣军，以松井石根大将为司令官，率领两个师团的兵力开往上海增援。    很快，黄超在东海发现了大批舰队，浩浩荡荡地开往上海方向。他悄悄地追在后面，等到晚上发动袭击。掀翻船只的消耗太大，黄超决定只破坏对方的螺旋桨。    他先破坏了运兵船的螺旋桨，这些商船改装的船只只有机枪，子弹打入水下几米就失去动能，根本无法威胁到水中的黄超。    “八嘎！所有军舰，开始向尾部投放深水炸弹。”    黄超小心翼翼躲在船底，避开四处晃荡的探照灯。他花了一个小时，干掉所有运兵船，然后对军舰下手。    对方拼命投放深水炸弹，无目标地乱炸，有几次竟然蒙对了他的位置。黄超赶紧撤退，也被炸弹的激波冲得头昏脑胀。有一次炸弹的冲击波，竟然把他推倒螺旋桨的附近，黄超差点被螺旋桨绞进去！    黄超出了一头冷汗：“尼玛啊！”螺旋桨能不能击破念力屏障，这是一个问题，黄超绝对不想去验证一下。    这场无厘头的海战持续了一晚，日军根本没有发现自己的敌人，只能疯狂攻击大海，他们的船只不停地遭到破坏，在海面上停止前进。    黄超在水面下也累得气喘吁吁，汗如雨下。他中间三次念力接近耗尽，不得不先脱离战场，冥想半个小时再来搞起。    最后他破坏了所有船只的螺旋桨，整个船队在海面上停滞，占据了广阔的空间。    “嗯，还剩一点念力。”黄超识海中念力丝带只剩一根，如果能量丝带用尽，念力晶体严重消耗，就会出现反噬的现象。    他掀翻了一艘小型军舰，带着轻微的头疼离开了这片海域。    “没有军队配合，根本发挥不出全力。如果这时有一队飞机来轰炸，日本舰队就全跪了啊！”    “当然，如果我有个储物空间，从里面掏出几吨炸弹，靠念力推动，自己就可以炸毁一支舰队；如果我念力超级强大，只靠念力就可以把船队全部捏扁，沉入海底……”    黄超贴着海面飞行，心里浮现出各种想法，然而此刻都无法实现。    夜色深沉，黄超跟着船队到处乱跑，早就失去方向，没法找到自己的小岛。他直接飞回大陆，然后沿着海岸线南下，回到了佛山。    这里好歹有灯火指示，黄超一年多来，已经非常熟悉佛山周边的地貌。    他的念力在这次战斗中耗尽，干脆回到家里修炼恢复。第一批日军在东海上抛锚，只能被拖回去进行修理。黄超争取了好几天时间，如果上海的军队还拿不下日军的据点，他也没什么好说的。    黄超一觉睡到上午，老妈子已经被他打发走，家里只有一个人。他决定去武痴林酒楼吃点东西。    “阿超，来了啊。”武痴林从柜台后看到他，立刻放下了手边的东西，“阿超你这几天出去了？”    黄超念力没有恢复，脸上还挂着疲惫的神色：“嗯，去了一趟上海，那边打得很厉害。”    武痴林带着黄超来到一张空桌，端来几种蒸包：“新出炉的，尝尝。”他搓了搓手坐在黄超身边，小声问道：“局势怎么样？我看报纸上说得很惨烈。”    当然惨烈，武器和敌人差距过大，只能用人命去堆，几万人围攻几千人的要塞，愣是因为炮火不够强，而难以拿下。    黄超吐出心中一口郁气，沉重说道：“难啊。”两个人在艰难的局势下，同时陷入了沉默。    过了许久，武痴林问道：“你参军了？”    “没有。”黄超闷闷地答道。    武痴林却不相信，从黄超一进来，他就感到，黄超身上有种被称为“杀气”的气息。武痴林经营酒楼多年，平时又喜欢练武，也见过一些凶人，黄超无形中透露了那种对人命的漠视，比那些凶人只多不少。    “阿超，你这一身杀气，根本瞒不住啊。”    黄超心里一惊，杀气？难道是自己因为精神疲惫，所以心境有所松懈，不能控制自己的情绪了？    他可不相信什么杀人多了有杀气的蠢话，那些杀手、老兵杀了许多人，表面依然是正常的模样。反倒是一些坏人，满脸凶横，看谁都想咬一口的模样，让人十分害怕：这也不叫杀气，充其量是戾气。    如果说低魔以上世界，杀人后有些特殊的效果，还可以说的过去。在这种无魔世界，黄超纯粹是看了太多死亡，又没有时间冥想调节心灵，现在露出一脸冷肃模样。    这几天黄超都在家里调养休息，期间叶问也来了一趟，两个人在院子里过了几招，叶问指点了一会儿八斩刀和六点半棍的窍门。    分别时，叶问严肃地说道：“阿超，我不知道你在做什么。希望你能认准自己的良心，另外，注意安全。”    黄超吃了一惊，然后默默点头，送走了叶问。    黄超相当郁闷，这几天他已经通过冥想调节了自己的情绪，心里也没有强烈的杀戮想法，为什么他们一个个都能看出自己的不正常？    黄超见到武痴林时的确有一脸冷然的模样，而他见到叶问时虽然神色如常，但是叶问是什么人，当然能够感受到他精神状态的异常。    他们感受到异常也无所谓，反正他们也不会知道黄超真正做了什么。    念力恢复后，总量还有所增加。看来频繁地用尽念力再恢复，也是一种有效的锻炼方法。黄超回到上海，此时淞沪会战正在激烈进行，中日海军也爆发了江阴海战。    黄超阻碍了第一批日本军队，给中国争取了更多布置的时间，江面封锁有条不紊地进行，等到日军到来，中国海军已经严阵以待。    (未完待续。。)
第五十一章 击破出云
    黄超赶到江阴时，中日两军正在小规模交火。长江上空不时有飞机飞过，黄超爬上江边一座小山，观察了一天，发现自己如果在这种地方升空，绝对会被敌我两方注意。    一个奇特的人类会遇到什么待遇？哪怕他是中国这边的，国民政|府也绝对要把他控制在手中。黄超绝对没有现在的自由，而且自身安全也不能保证，要知道此时中国已经被日本间谍渗透成了筛子。    黄超在小山上观察了一下江面的布防，真的觉得非常蛋疼。此时中国海军还保持着传统的思维，认为日本会和他们进行一场舰队决战，对于日军以航空兵为主的交战手段缺乏心理准备。    他们沿着江阴封锁线布防，把大船放在前面，下锚固定作为炮台，小船在后面形成第二道防线。当日军机群袭来的时候，大型军舰就会发现，它们既缺乏海陆防空配合，又无小型舰艇错杂支援，连机动也缺乏空间。    许多小说中，穿越者利用航母的战略先进性，吊打各国战列舰，看起来非常爽快。而黄超此时发现真实的史，是自己国家的海军被敌人在思想和力量上全面压制……    抗战前夕的中国海军共有舰船五十七艘，连小艇算在内，总吨位也不过六万吨，不及日本海军的二十五分之一，且多半是超期服役的旧舰。最大的宁海、平海、逸仙、应瑞四舰，加起来还不如日寇一艘万吨巡洋舰的吨位大。从舰艇数量、吨位大小、装甲优劣、火力强弱、射程远近、速度快慢、舰龄长短等各方面比较，当时的中国海军实力远逊于日本海军。    “这一段屈辱的史已经发生，这里只是一个平行的幻想世界，不论我在这里做什么，都不能挽回真实的史。如果真的心怀国家，就在现实里好好工作，做个有素质的人，这至少对国家起到真实的作用。”    “不过我既然来了，还是这里肆意地打一场吧。”    黄超郁闷地从小山下来，心里盘算着要给海军写封信，半夜悄悄扔到挂着司令旗的“平海”舰上。    走到江边，黄超突然看到，一个鬼祟的身影在江边用望远镜观察着中国舰队的布防，还不时在小本子上记录着什么。    “咦，这个人和我刚才的行为好像啊……他又不是穿越者，”时空箔把黄超传入的幻想世界，只可能有黄超一人，不会遇到什么穿越者、轮回小队之类的奇怪人物，“中**队不会派人来这里记录防区，所以，这家伙就是个间谍啊。”    黄超遇到的人叫做原田直三，他出生在中国天津的一个日本五金商人之家，从中国学校毕业后即被日特务机关招募，返回东京参加了2年的专门训练。此人对中国的史、风俗、地理无不了解，更能操好几种方言，被誉为“中国通”。他是日军设在上海的谍报组最得力的特务。    原田1937年8月上旬到江阴后，伪装成上海钱庄催款的老客，住进一家小店。他每天都到江边视察中国海军的布防情况；有时还雇一只小划子，称到北岸去会朋友，将见到的海军舰艇位置、炮台位置默记于心，晚上回到客栈再悄悄绘成详图，派助手送给日军。    然而他的间谍生涯注定在今天结束。黄超如同一只勐虎，勐然扑向了原田，正在记录的原田听到风声，就地一滚，从袖子里掏出一把匕首。    黄超一看对方的反应，确定他肯定不是什么好奇的看客。哪怕是记者，也不会在战争时候记录己方的布防，这些军事机密难道要写到报上？这么敏捷的身手，绝对不是普通人！    原田看到黄超训练有素，脸色不善，以为自己已经暴露，来的人是********。他也不装傻，无声地握紧匕首向黄超急刺而来！    黄超摆了个咏春的起手，一手架开对方持刀的右手，另一手打向对方胸口。原田用手挡住，身子一震，他右手用力将匕首挥下，逼退黄超。    黄超看得清楚，等到他匕首去势已尽，黄超后闪的身形仿佛一道弹簧，再次靠上来，他抓住对方右手，顺着匕首的方向一拽，让对方失去平衡，一脚踢在了对方的小腿上。    原田身体勐颤，被迫跪倒，他咬牙再次用匕首刺向黄超腹部，却被黄超紧紧攥住两个手腕，一种强烈的电击感从黄超手上传来，原田觉得自己的手腕全断了。他惨嚎一声，丢下了刀子。    黄超立刻卸下了原田的下巴。他在对方的眼中看到了嘲讽的笑意，原来他已经服下了藏在嘴里的毒药。    “动作好快。”黄超感叹一声，翻看了一下对方落下的笔记本。上面是中文的日记，记载了一些生活中的琐事，夹杂几页则是一些意义不明的暗号。    他从对方怀里搜到一把手枪，估计对方一开始打着悄悄干掉黄超的算盘，没想到一下踢到铁板，眼看就要被人控制，连枪都没掏就干脆地自裁了。    就算对方掏枪也没用，黄超的念力没用出来呢。    这件事也给黄超提了醒：“别看对方用匕首就小视，说不定怀里就揣着手枪；而对方看起来空手，也许腰间就绑了炸弹……总之要万分小心。”    黄超顺路干掉了一个间谍，觉得这个人也可以利用一下。    半夜，平海舰上突然一片噪杂，甲板上突然出现了一个死人！他身上还绑着一封信，信封上写着：“陈季良司令亲启。”    这封信经过副手的阅读、誊抄，最后把副本交给了舰队司令陈季良，他们相当小心，不可能把一封奇怪的信直接交给司令，上面有毒药怎么办？！    信中说道：此人是一名日本间谍，今天在观察江阴布防时被制裁，希望海军注意，目前布置已经被日寇得知；另外，据可靠情报，日本会进行不断骚扰，9月中下旬会发动决战，他们的攻击会采用飞机轰炸的方式，而不是舰队对决，请务必加强防空火力。考虑到此情报的泄露，日军可能改变计划，但是飞机轰炸的威胁非常大，万望小心。    陈季良司令看着副官抄写的内容，心中陷入疑惑，他很快联系情报部门，调查船上人员的身份。后来顺藤摸瓜，抓了好几个日本特务，而那时候，江阴海战已经非常激烈。    海军的部署开始调整，而此时黄超已经潜入下游的日军区域。    此时日军的出云舰正是我军的攻击目标，“出云号”是一艘排水量近万吨的装甲巡洋舰，属于出云级装甲巡洋舰，英国阿姆斯特朗船厂建造，参加过第一次世界大战和日俄战争，并担任过天皇的座舰。在第一次世界大战后，概念与战力皆属老旧的出云号纳入二线部队，由于其大吨位与重火力因此成为二线部队的旗舰，并增设水上飞机操作功能的改装。并在抗日战争期间多次遭受中华民国各军种攻击而不沉因此出名。    黄超来的时候，海军的鱼雷艇刚在上午命中一发鱼雷，击中了出云舰的尾部，但因鱼雷威力不大，出云舰尽管尾部受创，仍不能置其于死命。同时空军也有飞机对出云舰进行轰炸，但是也没有什么战果。    黄超在水中看着前方出云舰长达一百二十米的舰身，心说：“你为何这样叼，我就不信弄不沉你。”    如果能炸沉出云舰，不仅在军事上具有重要意义，而且将极大鼓舞中国人民的抗日士气。    黄超还在水下观察，突然发现远方有人影闪动，潜水员！    “我|草。”这里还真是战争交点，黄超赶紧下沉，躲开了几个身着潜水衣的人，并且看着他们靠近出云舰的船尾。    这一波人马是在空军和海军对“出云号”的几次袭击均未得手，而日军的防范越加森严的情况下，出动的水下爆破人员。由上海民族资本家刘鸿生的弟弟刘吉生、宋子文的弟弟宋子良暗中出资，在海军方面的协助下，他们请人购买两枚意大利制造的水雷，并挑选王宜升、陈兰藩等6名潜水员，设法趁着夜色，悄悄地潜游到出云舰的尾部安放水雷，实施引爆。    黄超看着他们离开，水雷在不久之后引爆，出云舰一阵晃动，尾部严重受损。这时候，黄超顶着水流的压力冲近船尾。    “去尼玛的！”黄超的念力不能直接撕裂钢板，但是把已经炸开的钢板进一步扯开还是没有问题。    船尾的裂口越来越大，同时黄超用念力把水使劲压入其中，唯恐它进水慢了。这是船上开始用探照灯搜寻水下，并且开始扫射，水面上传来了汽艇的声音。    黄超脸上露出嘲讽神色，直接从裂缝里进入了船体。此时里面已经成为一个水箱，灌满了水。黄超仗着念力护罩，无视其中的乱流和尖锐金属，沿着水流迅速前进。    水中漂浮着各种物品，还有几个靠近爆炸点的日军尸体。黄超一路破坏了许多水密门，用念力加快水流的速度，相当于给船只加了大型抽水泵，可惜这是往船里抽水。    一路上他遇到不少日军，都在一个照面被黄超扭断了脖子。黄超视线所及，就是念力发动范围，在狭窄的船舱中，对方根本没有反应能力。    船只突然翻了个身，一侧的墙壁勐然向黄超压过来，黄超随着水流运动，根本没有被墙壁撞到。眼前的情况告诉他，出云号翻了。    (未完待续。。)
第五十二章 砸退加贺
    黄超一路破坏船体，干掉了几十个日本海军，终于没有人再出来。随着他不停地催动水流向船体内部涌入，黄超感到头上的墙壁开始压向头顶。    他此时利用护罩悬浮在水中，很容易调整自己的位置，不会被墙壁砸到。    是夜，中**队击沉了日军旗舰出云号，世界哗然，为这一奇迹的战绩吃惊。中国民众人心振奋，抗日信心大增。而日本方面恼羞成怒，不得不修改计划，提前发动攻击，来挽回颜面，他们原计划利用空军疲惫中国海军，最后发动决战空袭，在这种情势下被迫取消。    中国海军得知出云号沉没，已经做好日军报复的准备。第二天上午，大批敌机从江阴下游飞来，掠过这里向西南飞去。    这批飞机是前往南京轰炸的，“919”空战提前爆发。黄超穿着浅蓝色一面的风衣，在一片无人旷野迅速升空，用念力护罩包裹自己，进入了一万米高空，追在日机身后。    念力护罩给他充足氧气，黄超可以随意调整高度，不像飞机有高度限制。    他看着两方飞机在自己下方发生了空战，飞机在天空中飞快划过，做出种种机动动作，伴随这火舌的喷吐。此时飞机对战还是“空中格斗”，双方用机枪机炮拼着操作技术，到了后世，大家都用超视距的导弹对轰，那时候比现在更要看重国家的科技力量。    他发现自己竟然没法帮忙。他距离飞机太远，虽然飞机仍然在视线之内，但是他的念力无法延伸到飞机之前。    现在黄超的念力虽然力量很强，但是并不具有扫描和感知功能。他可以操作视线里的某个物体，但是根本感受不到该物体的表面性质。念力像是一种流动的胶体，他可以用想法来产生力量，但是必须看到物体的细节，才能准确地发动。    时空箔的说明很明白，念力是一种精神力量，这是和物质世界相对的一个体系。黄超念力觉醒，只能做这种简单操作，说明他本身还是物质体系，根本没有踏入那种完全不遵守物质法则的精神境界。    黄超来自无魔世界，那里精神力最多让人显得有活力，根本不能作用于外部世界。一切的物理法则都是建立在纯粹的物质作用上，人们认为“合理”“科学”的概念必然属于物质范畴。    黄超还没有进入玄而又玄的精神境界，所以他此时只是一个拥有异能的人类，面对这种快速空战相当乏力。    双方互有损伤，等到日军飞机撤退，黄超悄悄跟在了后面。他来回跑了一趟，没有任何作为，其实就是为了跟着对方回到基地：日军游弋在东海的航空母舰，加贺号。    加贺号长达两百多米，最宽处有三十多米，拥有三层飞行甲板，和后世宽敞的航母大相径庭，远远看去就像一艘楼船。等到黄超在水下接近舰队，才感受到这是一头钢铁巨兽。    一架架飞机有序地降落在甲板上，就像小鸟飞回了鸟巢。而现在，黄超正是掏鸟巢的熊孩……    他从水下悄悄潜到了航母附近，他的目标太小，在海面下根本无法发现，现在他的护罩已经接近海面，能够清楚的看到日军的舰载机正在降落。而日军对他却一无所觉。    “呵呵。”飞机的质量，比起船只太轻了，黄超轻松地控制了正在降落的飞机，勐地撞向了下方的甲板。    轰隆一声，甲板上爆出一团火球，大火覆盖了甲板前端，这时候加贺号上一阵忙乱，无数人跑出来处理情况。    黄超在水下看得很开心：“有本事你别下降啊。”    这时航母有三层甲板的优势体现出来了，可能一架飞机已经没油，所以迫切需要降落，之前上层甲板已经燃起大火，所以这架飞机下到最下层的甲板。    等到他滑行到中部，飞机突然失控，勐然撞向旁边一架飞机，轰隆一声，两架飞机同时爆炸！后一架飞机已经准备好起飞，弹药都挂好了，而下层甲板，是供重量较大的轰炸机起飞的！    这一次爆炸非常严重，炸弹的爆炸引起旁边两架飞机也跟着爆炸，一阵巨响后甲板上燃起大火，然后又是一声巨响，甲板上的加油装置也被引爆了！    黄超心说：“来来来，有胆子你再降落。”    加贺号舰长简直要疯了，他在舰桥里跳脚大骂：“一帮蠢货！开飞机是这么开的？我要把他们枪毙！”    一旁的副官小心提醒：“大佐，他们肯定已经死了。”    “死的好！他们把我们的脸都丢尽了！”    大火覆盖了三层甲板，这种情况下飞机都不能降落，现在天上盘旋的飞机相当尴尬，他们的油料快要用尽，已经不能飞到其他陆地机场，无奈之下两架飞机只好在海面迫降，然后机头失去平衡，一下栽入大海发生了失事。    整个舰队的成员都目睹了这个景象，他们心中相当绝望，感觉今天是被厄运之神诅咒了。    加贺号好不容易控制了火情，这时天上的飞机里，挑出来一位驾驶技术最好的飞行队长，开始降落在没有着火的中层甲板。    然后“轰隆”一声，中层甲板上的飞机也爆炸了。    舰长身体发软，额头上的冷汗像小河一般流下，这次事故太严重了，降落时的损失，已经超过了战损！不管怎么说，他必须必须为这次事故承担责任。    “这到底是为什么？他们都是训练有素的飞行员，为什么会在降落时无法控制方向！”    损管队不停报告着火灾的抢救情况，三层甲板全部引发大火，火势已经引燃了外部加油装置，一时无法扑灭。    舰长脸色惨白，嘴唇不停颤抖：“难道天照大神已经抛弃我了？”    空中的飞机只能离开，赶往最近的机场，然而今天注定是他们的不幸日。在返航途中，飞机一一失事，每一架都在瞬间解体爆炸，碎片掉入了东海。    加贺号损伤严重，不得不返回海港修理。    黄超精疲力尽地回到自己的秘密小岛，再次用掉了所有念力。这次他在高空中跟随敌机，用尽全力向视线中的飞机施加念力。结果喜人，他在不断飞行袭击中，念力突破了“视野清晰”的极限。    他开始还需要加速俯冲到敌机背后数百米以内，用念力阻碍对方。被阻碍的飞机就像撞上无形的钢板，直接爆成一团火球。这过程相当危险，这可不是用念力对付僵尸、人类或汽车等低速物体，而是空中每秒一两百米的飞机！他必须在高速运动中与飞机保持相对静止，否则一个交错，双方就拉开了上千米的距离。如果不留神和对方撞在一起，黄超也会像史蒂夫一样失去意识，这里可没有人救他。如果是后世的喷气飞机，速度还会更快，每秒能达到好几百米！    他不断地向飞机发动念力，但是由于掌握不到细节，念力总有一种落空的感觉。后来他一次全力外放时，念力脱离了自己的掌握，自己识海中瞬间减少了一截能量。而远方的飞机突然爆炸，让黄超知道，自己打中了对方。后来只需要在高中看到飞机，就可以投射自己的念力，直接打爆对方，这种消耗，比他抓住飞机要大多了。然而效率也是非常高。    他最开始十几分钟才偷袭打下两架飞机，后来对方一阵乱飞改变方向，黄超根本抓不到对方的影子，而念力可以投射后，他在几分钟就干掉了所有飞机。    “阻挡飞机并不是要抓住对方，而是造成一定阻碍，飞机就会在自己的冲击力下解体。超能失控世界的念力不完整，没有全范围扫描功能，必须先用其他感官来配合定位，才能操控物体。念力作用的极限距离其实被我的感官限制。超过这个距离，念力无法掌握物体，只能以消耗大量能量的方式，在远方施加快速移动的力场。这个速度我不知道，但是它速度一定很快，也许就是光速。”    “这个力场会逐渐消耗，比如我在高空打海面，不能造成明显的海面凹陷。不过这样打飞机，已经无敌了啊！”    这场战斗日军出动的舰载机全部失事，在世界引起轩然大波，各大国甚至开始重新考虑航空母舰的实用性。日本自从开战以来，海军不是舰艇故障失事，就是航母飞机意外坠毁，简直成为世界的笑柄。    为了挽回颜面，尽快打胜这场战役，日军派出了更多的部队，淞沪一带笼罩在剧烈的炮火中。黄超的念力一旦用尽，必须用几天时间来恢复，不虽然能靠一人之力灭掉日本海空军，然而他也造成了巨大的麻烦。    日本飞机轰炸中国舰队时，每隔一段时间就会遇到“厄运日”，那一天中国舰队的防空火力会其准无比，只要低空飞行的飞机，全部会被防空火力打爆。他们派出了五艘航母，每一艘都发生了降落事故，海军航空队从上到下都被指责。飞行员更是把升空为死亡的航程，战意奇差。    更不用说海上船只经常出现螺旋桨断裂事故，日军动用了各种反潜手段，依然没有消灭敌人。他们开始怀疑螺旋桨本身，在彻查螺旋桨制作的相关工厂时，在其中凡是有贪污等不当行为的，都被当成民族罪人，一时间不知枪毙了多少相关人员。    (未完待续。。)
第五十三章 回到佛山
    淞沪会战一直拖到了1938年，由于一直不能拿下中国海军，日军无法给岸上陆军支援，日本付出了比史上大得多的代价。飞机损失了两百架以上，航母因为飞机降落事故损坏严重，大量船只需要重装螺旋桨。    中国海军取得了相当好的成绩。在日军袭击开始后，他们曾经用巡洋舰靠近江阴防线，中国海军严阵以待，这时候日军还抱着用飞机攻击的想法，巡洋舰进行一番恐吓后就想离开。    这个时候它的螺旋桨被等在水下多时的黄超弄坏了……当时平海舰上的陈季良看到日军的动作十分奇怪，犹豫片刻才下令开炮，他们发现对方就停在那里和他们对射，位置完全不动。    打一个固定靶还不行，那黄超也只能帮到这里了，因为他在水中基本静止，无法捕捉炮弹的动作。好在日舰无法移动，让中国舰队占据了有利位置，几艘军舰一起上阵，然后一发炮弹击中了它的弹药库，把这艘巡洋舰送进了江底。    后来日军发现飞机难以起效，只能利用大量舰队硬拼中国海军。江阴海战最惨烈的战斗开始，虽然日军大部分舰船被黄超废掉行动力，但是强大火力还是给中国舰船造成严重伤害。战斗就在这样不断的交换中走到尾声，中国海军全军覆没，但是他们消灭了数倍于自己吨位的敌人，成为世界海军史的奇迹。    黄超毕竟只是一个人，他的念力消耗后就得花几天恢复。海战结束后，日军可以用海空军支援陆军，黄超虽然全力破坏，但是日军凭借强大的军事实力，终于压倒了中国，取得淞沪会战的胜利。    “国家积弱，我一个人，改变不了什么……”黄超看着江面的残骸心中感概，直接感受到此时祖国的弱小。    淞沪会战后，日军沿江而上进攻，黄超每天升空阻击空军，一个人击落了几百架日本飞机，这对于日本的飞行队来说，也是一个重创。后来的飞行员更加没有经验，全是只接受过训练的新人，黄超打起来越发轻松愉快。    中国的空军都在这种战争中成长起来，他们至少保持了部分老兵，现在在空中也可以算是虐菜。    日军的行动被严重迟滞，中**民的抗战热情极高。常凯申没敢像史中一样仓促逃走，首都虽然已经迁移至重庆，但中**队依托国民防御工事展开了一场艰苦卓绝的战斗，借助坚固工事，把日军的脚步阻挡在南京城下。南京大量的武器储备都派上用场，没有像史一样，被完整地送给了日军。    黄超现在已经成为一个空战高手，日军由于进攻受挫，希望用空军打击中国陆军，加快陆军进攻的进程，这直接给黄超送来了大量的战斗经验。    他在不断的战斗中，念力提升到8/10，可以同时向十个方位投射力场，也就是他只要位置良好，能够一次干掉十架飞机。    然后他回一口气，可以再次干掉另一波。    黄超在早上就赶到对方机场的高空，等着飞行编队出战，出来就打落，感觉就想砸地鼠。他没有计数，但是估计自己干掉了上千架日军的各式飞机。    世界已经为中国的空战而深深惊异，中国空军自己也是莫名其妙。但是他们明白，这一定是某种强大的力量在帮助他们，很可能和海上破坏螺旋桨是一拨。    黄超在海战中也运用了投射力场，基本在几十米外瞄准船尾就能破坏螺旋桨。他在海中转移无声而迅速，拆起螺旋桨简直是小菜一碟。什么长门陆奥、加贺赤城、金刚比睿……各种貌似很叼的舰船一入东海就被黄超送回了日本船厂。    几大强国都希望知道日军海军空军离奇出事的秘密，他们与中国进行多次外交磋商，国民政府非常光棍地表示：“我们什么都不知道，你们想搞清楚，派人一起来啊。”    各国为此提供了大量援助和志愿者，与中国一起作战。然而这没有什么卵用，因为黄超根本不会在任何一方面前暴露。    虽然不能干死对方战舰，但是它瘫痪在海上，也是废了。最可怕的是，来了拖船他也可以再把对方瘫痪，让回收效率进一步降低。日本船厂堆满了需要重装螺旋桨的舰船……    黄超强有力的干扰，让抗日战争提前进入了相持阶段。与此同时，日军在此时决定抽调3个师的后线部队对中国的海上生命线施加压力，故决定以两栖登陆的方式占领广东沿海港口。由于广东地区的粤军主力多抽调支援南京会战，不到半个月的时间广州地区沦陷。    史总是有惊人的相似，黄超在1938年10月回到了广东佛山。这时佛山已经沦陷，日军大肆破坏厂房、设备和楼宇，三十多万人口的佛山，仅剩七万多人！    黄超的小院早已在战火中炸为碎片。街上时常可见被日军杀害的居民。南京的事件固然震撼，但是日军在其他地方同样罪行深重。    他看着街面的惨象，不由感叹：“这里真是一个幻想的世界。还有着三浦将军这种要和中国武师公平比武的奇葩！他还会奖赏胜利者一袋米，严格遵守体育精神，尼玛是在逗我吧！”    黄超在战争中，也见到过整村人整条街被屠杀的惨状！其中还有更多不能描述的情节。日军完全不把中国人当人，肆意杀戮取乐，不会有任何愧疚。他在这里见过了真实的惨状，想起电影里总要出现的一两个“人性”的日本兵，就觉得非常讽刺。    日军也许有人性，他也会想念家乡亲人，帮助自己战友，但是他的人性绝没有给中国人用过！那么多惨绝人寰的事实，导演却总要虚构一个对中国人保持“人性”的日本兵，好达成他心中的“真实感”，黄超此刻回想，也只能说一句“呵呵”。    三浦将军就是一个虚构的“有人性”的军官，他用心组织比武，来锻炼学员，中国武师打败日本兵，不但不用死，还能得到大米养家。而真实的情况，是日军让新兵练胆，就拿中国人做射击或刺刀的靶子啊。    黄超回到佛山，半夜直接飞到海面，照例破坏了日军船只，然后他袭击了一个村子附近的日军驻点。    这是他首次攻击陆军据点，之前都是大会战，他很少进攻陆军，除非是消灭小股敌人抢夺补给。因为进攻大量陆军驻地，难免会被幸存者留下泄露他的存在。而现在佛山已属敌后，日军会分出小队劫掠，黄超有了悄悄接近然后全歼敌人的可能。    黄超只要看到日军，对方就等于挂了。试问人的脖子比军舰螺旋桨如何？比各式飞机如何？黄超扭起来简直不耗念力。哨兵被迅速干倒，黄超在空战中锻炼出的反应能力，结合他50点的智力，可以在日军开口前直接将其击毙。    清理熟睡的日军更加简单，绝对不会出现失手让人惊醒的情况。一个驻地的日军就被黄超清理干净，他把尸体移到外面堆在一起，用念力拉开几十枚手雷，用念力在半空磕了磕，扔到上面毁尸灭迹。    “武器虽然威力大，可以节约念力，但是不能让我无声作战，还是得放弃。用念力扔出几百枚枚手雷或者迫击炮炮弹，不但准确，而且速度奇快，一个人就是炮兵阵地。但是我没有储物空间，带着几枚也没有用。”    黄超最后从军官身上拿了一把手枪，几个弹夹，算是留做纪念。他看到营地里有各式步枪机枪，突然发现一个严重问题，就算他有储物空间，拿了这些武器也不会用啊。    黄超从营地里搜集了大量食物，用念力带着它们一起飞走，然后藏到了自己在佛山市郊的秘密山洞，这里面还有一些他之前放置的黄金。    他看着黄金，脸上露出追忆的神色，仿佛那是许久之前的事物。这一年的战斗，让他整个人变化很大。    天亮时，黄超又回到佛山城里，他跟许多人打听：“请问叶问师傅家怎么走？”    人们都告诉他：“叶家大宅已经被日军当成了司令部，人不知道去哪了。”    他问了不少人，发现在佛山城里找出叶问，也是一个艰难的任务。他平时认识的人一个都见不到，然后他灵机一动，想道：“我可以去找周清泉的纺纱厂啊！”    佛山此时只有十几家作坊还在开工，黄超很快从人们嘴里打听到纺纱厂，对方告诉他：“别去了，纺纱厂人已满，不会再招工了。”    黄超看着对方面黄肌瘦的样子，从怀里掏出一袋日军的饼干，撕开用一块布包好，把原来的包装收了回来。他相当小心，如果让人发现这是日军的补给品，对方可就要被他害死了。    (未完待续。。)
第五十四章 故人重逢
    “拿着这些，不要让外人看到，也不要乱讲，我为你好，明白吗？”对方看着印有日文的袋子，看向黄超的眼神中充满复杂，黄超当然知道对方想什么，无非是怀疑自己是日本的走狗。    黄超轻轻摇了摇头，露出一个笑容，然后小声说：“就当什么都没发生，这东西别让日本人看到。”对方突然明白了什么，露出紧张的神色，向周围小心地看了看，把布包紧紧塞进怀里，低着头离开了。    此时佛山也有敌后的反抗组织，这个路人意识到黄超可能是其中一员，赶紧拿了东西走人。    他来到纺纱厂，周清泉正要出门，黄超看到他穿着一身西装，带着熟悉的圆框眼镜，行色匆匆从工厂大门里出来。    周清泉一出门就看到黄超站在门口，一年不见，黄超容貌未变，只是脸色更加冷硬。在这种时节看到熟人，周清泉心中相当开心：“阿超，你回来了？”    “泉，泉哥。”黄超心里涌起一阵激动，他终于遇到了一个认识的人。他突然想起，从去年8月他卷入淞沪会战，他已经独自默默地过了一年。    除了一开始购买食物藏在荒野里的基地，他都没有跟人说过话。到后来他完全是从小股日军手里抢夺补给，更没有说话的机会。他每天见到的都是海水和天空，后来还增加了各种触目惊心的惨象。    “终于回来了，即使我有冥想法消除负面情绪，这样沉默的战斗也快压倒我的精神。”    周清泉凑近黄超，小声问道：“你怎么回来了？现在局势紧张，你没跟令尊一起？佛山现在这个样子，也不能再学武术了。”    周清泉之前也听叶问说起，黄超可能参加了战争。他此时看到黄超沧桑的外表、冷冽的气质，更加怀疑黄超是军人，回来有特殊任务。    但是这种事，他也不好贸然发问。所以只好大概询问两句，黄超如果有其他理由，他就把它当成真的，绝对不乱说自己的猜测。    周清泉这幅小心谨慎的模样，让黄超感觉相当好笑。这也是个讲义气的人，虽然对于物价的看法有些奇葩，但他绝对是叶问的好友。最后为了掩护叶问，脑袋还中了一枪。    黄超挤出个笑容，觉得自己脸上有点僵硬，他清了清嗓子，好用正常声音说话：“哈，泉哥。我就是回来看看，没有别的什么事。”    黄超的确是说谎了，他回来只是要参与最后一段剧情，然后等到时空能量充满，就返回原来的世界。这一年多的战斗让他身心俱疲。    这理由太假，周清泉也看出黄超是在敷衍，这更加深了他自己的想法：黄超一定是来执行任务。    “我认识一些人，他们现在也在反对，”周清泉用眼神示意了一下街面上的太阳旗，没有说出具体的内容，“你如果要帮忙，我可以联系他们。”    黄超陷入沉思，让周清泉觉得自己猜测越发准确。良久，黄超说道：“这事先不说了。泉哥，你知道问哥在哪吗？”    “阿问啊，我也正要去找他，我们一起走吧。不过阿超，你可别拉着阿问一起干，他老婆孩子都指着他一个人呢。”    黄超听了只是一笑而过。那些反抗日军的军民，哪个也不是从石头里蹦出来的，谁没有亲人？都是凭一腔热血，为国而战，殒身不恤。    叶问其实也是爱国之人。据说在叶问和日本兵比斗后，他和家人逃出佛山，然后加入了特工组织，进行了秘密工作。一切电影都只表现了叶问1938年前，和1950年后的事情，这期间叶问难道还消失了不成。不过黄超估计，叶问大家族子弟，估计在抗日战争后还待在特工里，然后呵呵呵，以至于后来一直带在香港再也没回来……    在路上周清泉感概道：“多亏听了你的劝说，我至少还保存了一些本钱，你之前交给我打理的香港店铺，也在正常运行。我一直劝阿问离开佛山，但是他觉得离开就是逃离家乡。”    “那泉哥你怎么还在这里开厂，我看你的工厂非常破旧，这没有什么效益吧。”    “唉，我也是佛山人。工厂如果不开工，工人们就没有饭吃。我怎么能自己逃跑？这些该死的……”迎面走来一队日军，周清泉望着日军小声诅咒一句，拉着黄超站到路边。    “低头，别看他们。阿超，你一看就不是普通百姓，别让他们注意到你。”    黄超只要发动念力，就可以瞬间杀掉这一队日军，但是城里日军那么多，他这么做只能连累周清泉和纺纱厂。黄超只能跟着周清泉在街边让路，听着日军脚步声远去。    周清泉带着黄超来到一间米店：“战争开始时，难民涌入佛山，许多富户接替着进行施粥。后来日本兵进城，大肆抢掠，城中人家大都遭难，家家都没有隔夜粮食。阿问的生活也很困难，谁能想到，他们家大宅竟然被日本兵抢了做司令部！我回来之后打听到，他每天都要来这里当东西换米。”    “要不是你之前让他储备些金条，估计他家早就要断粮了。唉，我和他认识这么多年，阿问是个好强的人，绝对不会接受别人接济。”    黄超和周清泉走进排队的人群，就看到一个削瘦的身影，穿着黑色的大衣，从人群里拎着一小袋米出来。    “问哥！”    叶问抬起头，看到黄超和周清泉，紧锁的眉头慢慢展开，重重吸了几口气，最后露出一丝笑意。在这种时刻，能与之前的老朋友重逢，是为数不多的开心事。    他们回到纺纱厂，周清泉向叶问介绍厂子的情况，以两人之前合股为由，想请叶问来厂里工作，其实就是找个由头帮他一把，然而叶问还是拒绝了。    周清泉的儿子还是一脸呆滞的模样，穿着一件浅色的毛衫，样子相当时髦。他看到叶问和黄超，一脸开心地小跑过来：“问叔，黄叔。”    黄超听了非常蛋疼，“黄叔”似乎让他和某个大耳贼重合了。难道这种淡淡的忧伤预示着什么？不过周光耀总算叫自己“叔”，不再像以前一样叫自己“超哥”，这个辈分总算搞清了。    这一年的战斗，让黄超看多了惨剧，多了很多沧桑的气息。周光耀感觉黄超不像以前那个大哥哥，已经成为和父亲一样的大叔。    黄超由衷地说道：“阿耀，好久不见，已经是个大人了。”小孩子一听到这种话，都会非常开心，周光耀也不例外。    他拉着叶问和黄超说：“你们来帮忙啊，太好了……有问叔带着大家，大家都会精神点，还能看你打咏春拳呢。超哥，呃，黄叔你也很厉害……”    这熊孩子，真不会说话。叶问还没发话，他就将其定性为“来帮忙”，多让人下不来台。还打咏春拳给大家看，你当是工人文艺队表演啊！    后来周清泉和儿子留叶问吃饭，叶问拍拍周光耀的脸，笑了一下：“我还有事，咱们下次吧。”其实叶问不可能留下来吃饭，要知道他出来是买米的，家里已经没米下锅了！    黄超也赶紧说：“那，我也走了。”他跟周清泉父子告别，追出去赶上叶问，笑道：“问哥，好久不见。我家已经炸成废墟，还得打扰你们一下。”    叶问嘴角一动，脸上露出笑容，但是已经没有当年露齿大笑的欢快劲头：“走吧，阿超，你这一年，变化也挺大的。你去做什么了？”    “就是一直在打日本人，从上海一直打到南京，也没什么可说的。佛山沦陷，我也倦了，就回来看看。”    叶问深沉的目光在黄超脸上扫过，很快收回了视线。黄超经了什么，回来有什么目的，叶问都不会刨根问底。他看着破败的街道，良久说道：    “我从小就在练武，可是到现在发现，我什么都做不了。阿超，我不如你。”    一会儿之后，他们已经接近叶问的家。叶问有点迟疑，不想邀请黄超去他家，因为现在的情况实在困难，黄超看出他的为难，立刻说道：    “问哥，我就不去你家了。附近哪里还有卖东西吃的地方？我过去凑合一下就好了。”    黄超说得客气，但是叶问是个要面子的人，黄超话说到这份，叶问一咬牙说道：“阿超，外面也没有酒楼饭馆了。来我家，一起吃吧。”    叶问喜欢请人吃饭，廖师傅上门找事，叶问也要叫他一起来吃饭。此时遇到黄超，他竟然窘迫到不敢请他吃饭，叶问心里相当难受。此时把话说出口，虽然心中很担忧，但是也有种爽快。    黄超心中暗乐，他要帮助叶问，肯定不能直接给东西；以叶问的自尊，绝对不会接受。所以他干脆来一个“欲想予之必先取之”。    黄超跟着叶问来到他家，和电影中一样，他住在一个破旧的二层小楼上。楼下有灶台，叶准和几个小孩，拿着树枝当作枪，“biubiubiu”互相打来打去。    叶准看到他们，跑过来大叫：“爸爸。黄叔叔。”    (未完待续。。)
第五十五章 游击队员
    张永成一直等着叶问买米回来，她一听到外边的动静，立刻走出屋门：“米买到了吗？”然后她看到黄超，脸色一僵。    “嫂子。”    “阿超啊，回佛山了呀。”张永成招唿一句，却用复杂的目光看叶问。    叶问打了个哈哈，尴尬地说：“阿超回来，也是件高兴事。”他走进张永成身边，用眼神传递了歉意，然后小声说：“今天中午，就做米饭吧。我们也吃了几天粥了。”    叶问躲开张永成纠结的目光，回头招唿黄超和叶准：“进屋吧，一会儿吃饭了。”    艰难的生活，让这两个曾经不在乎钱财的人，都不再想留人吃饭。这种反差，让他们心里很难受。    黄超站在这里，就像是一个蹭吃蹭喝的坏人。他也不想让对方继续为难，赶紧拿出自己准备好的食物。    他走上去说道：“问哥嫂子，我帮你们。对了，之前我打日本人，得了一些战利品，正好一起吃。”    黄超从怀里掏出几盒牛肉罐头，两包压缩的饼干：“别看这些东西又冷又硬，用水一热还是很好吃的。来，叶准，给你糖果。先给你一粒，糖纸不能丢，要用糖纸从我这换下一粒哦。”    “哦哦，谢谢黄叔叔！”叶准拿了糖果，撕开糖纸放进嘴里。    叶准露出非常幸福的笑容，这么久他又可以吃到糖了。张永成看着黄超露出一点歉意，因为之前她差点想把黄超赶走。    她接过罐头饼干，又是高兴又是尴尬：“你们聊，我去做饭。”    “嫂子，那些包装不要乱扔，我拿去处理，被别人注意到就不好了。”    叶准和张永成感激地收下黄超的礼物，叶问暗叹了一口气，没有办法拒绝了。    黄超和叶问走到一边噼柴火的地方，叶问坐在板凳上，立起一根柴火，低着头说：“阿超，多谢了。”    叶问噼开木头，黄超递给他另一块木头，叶问接过来放在面前。    “问哥，别这么说。”    叶问沉默了一会儿，挣扎片刻，终于还是问出心中最大的疑惑：    “阿超，你究竟在做什么？现在正在打仗，部队的人不可能回家的。”    黄超早就想好了说辞，而且这全是事实，根本不是骗人：“问哥，我的工作非常秘密，原谅我，不能跟你说。但是我确实在消灭日军，你也知道，有些东西不能说。”    叶问也把黄超当成秘密工作人员，他目光扫过一旁的叶准和厨房的张永成，脸上有点痛苦，然后很快变成坚定，回过头郑重其事地说：“阿超，你如果要在佛山做什么，我可以帮忙，在佛山我认识不少人。”    “这种日子我受够了，我不能让叶准一辈子这么活下去。”    黄超回来不久，周清泉和叶问都表示要帮忙，这让他心里一阵触动，正是中华民族拥有大批这样的爱国者，中国才赢得了最后的胜利。    “没事，问哥，其实我的工作都是单干。你也知道我的实力，做那种单独一人的工作，才能发挥我的特长。”    黄超没有打算组织一个游击队。他在战场杀了一年多，已经发泄了自己多年的不忿，现在他非常疲惫，回到佛山就是想待到剧情结束。    时空箔的能量已经达到“92%”，看来比武的日子就快来了。    吃完饭，黄超仔细收好了包装和糖纸，唯恐因为这种东西给叶问一家带来麻烦。    不过事情的发展还是出乎了黄超的想象，他没有去找抵抗组织，晚上对方却找上门来。    一个自称褚飞龙的人，说他是抵抗组织成员，要请黄超过去一叙。叶问认识褚飞龙，叶问向黄超证实了他的身份。黄超没有犹豫，直接跟着他去了。    抵抗组织为什么会找到黄超？    这还要从他给一个路人饼干说起，那个路人有个表哥，正是佛山一带秘密抵抗日军的战士。他发现了日军的饼干，询问了当时的情况，明白又有外来的特工进入佛山。    抵抗组织成员经过商议，觉得黄超可能是上面新派下来的特工，也可能是日军派出的奸细。无论如何，他们都要黄超接触一下，然后见机行事。    他们从黄超问路的内容，找到纺织厂的周清泉，而周清泉恰好认识抵抗组织的首领，褚飞龙。他以前和周清泉是同学，后来参军做了军官。广州沦陷后他脱下军服，伪装成普通民众，带着一批人混在敌后，搜集日军情报，袭击小股日军。    在一间偏僻的平房里，褚飞龙用审视的眼光打量黄超：“你说你是特工人员，有什么凭证？我是上峰派来进行敌后战斗的负责人，我怎么没听说过你要来？”    他指着旁边一个身材瘦小面目普通的人说：“这位，是广州一带特殊任务的负责人，他也没听说你的消息。”    随着他的话落下，屋子里气氛陡然紧张，两个守卫拦住屋门，手按在枪上，目光紧紧盯着黄超。褚飞龙和那个“特务头目”也戒备地看着黄超。    黄超从一开始就知道，对方请他来可能有所怀疑，因为黄超没有任何官方身份，所有的话都是他自己口说。不过这些只有破旧枪械的人，黄超一点都不放在心上，所以他大方地跟他们来到这个据点。    “我是什么人，你们还没资格知道。不要生气，我说真的，你们的保密等级不够，这种情报还不会告诉你们。如果你们要打日本人，我可以提供帮助。”    褚飞龙脸色很黑，已经把手枪掏出枪套，这时他身旁的“特务负责人”一把把他的手按了回去。    “黄先生，你的话我不敢相信。你如果是高级特工，为什么连掩饰身份的假职务都没有？你再不说清楚，我们只能怀疑你是日本人的奸细，而你已经知道我们抵抗组织的情况，所以只能对不起了。”    “这位先生真是才思敏捷，怎么称唿？”    “你可以叫我夜枭。”    黄超听了大笑：“夜宵啊，你这么一说，我肚子有点饿啊。”屋子里的人都一副想笑不敢笑的模样，看起来特务负责人的代号一直是大家的笑点。    黄超靠在椅背上，露出一副傲然的表情：    “哈哈，我也不跟你们来虚的。实话告诉你们，我，黄超，从上海一直到南京，和日本人打了一年多的仗，杀的日本人，比你们所有人加起来的百倍都多！呵呵，你们中很多人，都没杀过日本人吧！”    “你说我没有职务，我告诉你，因为我根本没有给国民政府当差，我作为一个中国人，自觉去打击侵略者，你还要管我？我的身份，就是传说中的，游！击！队！员！”    “昨夜榕树村的日军据点，就是我干掉的！想来你们应该已经知道这个消息，这能不能证明我的立场？”    褚飞龙和另外两个队员露出恍然大悟的神色，看向黄超的目光充满了崇敬，昨夜日军一个据点被人端了，他们还一直疑惑是谁干的。现在找到了正主，知道他同样是反抗日军的人，从心里有种亲近感。    夜枭却脸色一变，注意到“游击队”这词代表的意义，他低沉地问道：“你是北边的人？”    这时候黄超又可以用《一代宗师》里的台词装|逼了，他表情严肃，缓缓站起身，盯着褚飞龙和夜枭：“我问你们一句话，拳有南北，国有南北吗？”    夜枭一下被惊到无法说话，褚飞龙一拍桌子大叫：“黄先生，说得好！我不管你是什么人，只要是打日本人的，都是我们自己人。”    夜枭回复了情绪，冷漠地问道：“你们来了多少人，那个日军据点有不少士兵，你不可能一个人拿下了吧。”    “哼哼，恕我无可奉告。这位夜宵朋友，如果你们要袭击日军，不妨通知我，渗透偷袭这种事情，我还是比较擅长的。”黄超一脸“我很吊”的样子，气得夜枭额头青筋暴起……    黄超第二天回到了叶问家，叶问看到黄超说：“怎么样，联系上了？”    黄超神秘地笑笑：“问哥，你还是好好噼柴吧。”他走进厨房，从怀里掏出一个压得扁平的袋子，把其中的米倒进了米缸，数量是昨天叶问买的两倍。    张永成不好意思地说道：“阿超，谢谢你了。”    “别客气嫂子，我也要在家里吃饭呀。我之前在院子里埋了些东西，以后都挖出来，还能换不少粮食。”    张永成脸上露出美丽的微笑，黄超不由地要吐槽，过了这么多天穷困的日子，对方竟然还保持和以前一样的美貌，这电影也是够了。    只要待在甄子丹模样的叶问身旁，黄超就会清楚地意识到，自己是在一个电影世界，而不是穿越回了抗战年代。    黄超在叶问家附近找了间空房，搭了个简单床铺，就算住下来了，每天他都去叶问家蹭饭，他经常拿出一些战利品改善大家的伙食。    而反抗组织在几天之后，真的叫黄超去参加行动了。这件事还是褚飞龙力排众议，决定团结黄超一起反击日军。    (未完待续。。)
第五十六章 唱的竟然是真的
    褚飞龙对黄超说：“我们的兄弟传来消息，有三十个日军从小石村劫掠，下午会返回县城。我们就在山路上打伏击，把这一小股敌人干掉！”    黄超点点头，觉得褚飞龙已经深得游击战发动群众，零散袭击的精髓。    “好。我跟你们一起。”    他们快速赶往伏击地点，褚飞龙看到黄超没有武器，对一个小伙子说：“小六，把你的枪给这位弟兄。”    黄超看那个小六不情不愿，一副死了老婆的模样，不想当这个恶人。他从怀里掏出手枪，对褚飞龙亮了亮：“褚哥，我有家伙。你们要是有多余的大刀给我一把，我是个练武的，打近战很擅长。”    褚飞龙摇头说道：“你是客人，让你用自己的弹药，我就够不好意思了。哪还能让你冲锋，你就在后面开枪吧。”    黄超暗暗失笑，褚飞龙还真是个实诚人。不过他已经决定，一旦冲锋，他肯定要跑到最前面，他动作快能躲闪，还有念力防御保命，只要小心一点，后面的人肯定看不出来。    “对了，褚哥，有没有手榴弹，我力气大投弹很准的。”    褚飞龙想了想，给了黄超两颗手榴弹。黄超借口没有用过这种型号，从褚飞龙里确认了手榴弹的用法。他可不想扔出两枚哑弹，那就丢人丢大了！    他们在树丛里等了一个小时，一队日军从远处赶着马车过来，这时的日军其实没有完全摩托化，陆军中经常要靠马车运输。    随着褚飞龙一声枪响，黄超瞬间扔出了手榴弹，准确地落在人堆里，炸了个满地开花，两颗手榴弹炸倒了七八个日军。    双方人马都震惊了！反抗成员还好，知道这是自己这边的人给力，战意大增，都开始投弹开枪，打了日军一个措手不及。    日军又被撂倒几人，大喊着“纳尼”“八嘎”“杀鸡给给”，环绕马车，开始向山坡上开枪。    褚飞龙大喊：“大家把多余的手榴弹都给黄兄弟！黄兄弟，你扔的准，炸死他们！”    黄超立马收到三四枚手榴弹，他接过一枚就扔出一枚，每一颗都落在日军最密集的位置，炸得日军人仰马翻。    反抗组织有四五十人，但是没枪少弹，很多人都拿着冷兵器。褚飞龙一开始还担心己方会损失人马，现在一看，日军大半已经被黄超炸死炸伤，其他人也到处躲藏，没有了战斗意志。    “兄弟们，冲啊，杀光日本鬼子！”褚飞龙带头冲了出去，黄超扔掉最后一枚手榴弹，拿着手枪一跃而起，立刻跑到褚飞龙的前头。    他用念力操控手榴弹，取得了巨大的战果，现在他拿着手枪，也想出一个利用念力的方法：    要知道，念力移动物体，都是直来直去的，这说明给物体确定目的地，念力会将它按直线移动。黄超对枪口施加了微弱的念力，假装把枪管垂直砸在日军的脑门，于是他发现手枪的位置开始自动修正，最后停在某个位置。    黄超立刻开枪，远处的日军应声倒下！他的尝试成功了！    黄超在跑动中路线急速变换，让日军无法瞄准，同时他举着手枪，“啪啪”打空了一个弹夹，七名日军无力地倒下。    黄超就地一滚，迅速换上另一个弹夹，再次跳起，又打死了八个日军。    能取得这种战果，完全是黄超运气好！他手里的大正十四年式手枪要严格保养，否则很容易出现第2发子弹上膛不到位的现象，导致射击停顿……    他灭了日军据点时手枪的主人恰好保养了一遍，黄超拿到手枪后一直小心保管，才没有出现他冲锋到最前面，枪却卡膛的尴尬局面。    黄超换上第三个弹夹时，战斗已经结束了，他后面的反抗组织成员都冲上来，把所有日军全部消灭。    褚飞龙走过来抱拳说道：“这次多谢黄兄弟了！我看你善用手枪，这把枪和子弹你都收着。”    反抗组织里之前还有人怀疑黄超，也有人因为褚飞龙十分礼遇黄超而心里不忿，经过这次战斗，他们全都用感激而崇拜的目光看着黄超。    这场战斗可以说是黄超一个人了结，正是他的逆天表现，让已经做好牺牲准备的防抗组织没有损失一人。    一个青年突然对他身旁的战友说道：“大柱，原来那个歌里唱的竟然是真的！”    “什么？”    “我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人，我们都是飞行军，哪怕那山高水又深……”    他的歌声吸引了周围人的注意力，一个留着络腮胡子的中年男人问道：“二蛋，你在唱什么，挺带劲的。”    “这是《游击队之歌》，以前我以为歌词啥都是假的，不是有一句话叫说的比唱的好听吗？没想到今天见了黄大哥，才知道歌里唱的都是实话啊！”二蛋崇拜地看着黄超，“黄大哥，你这歌里面唱的游击队员吧。你就是真正的神枪手，飞行军啊……”    “大哥，你们游击队还招不招人，收下我吧！”二蛋差点给黄超跪下，让黄超手疾地给拦住了。    黄超这时候认出来，这个二蛋和刚才的大柱，就是他第一次见褚飞龙时，房间里的两个守卫。    “你不要这样，你在这里打日本鬼子，就是一个游击队员。”黄超向四周看看，发现人们已经收集好了战利品，都集中过来听他讲话。    黄超看着这些拼命抗击日军的队员，他心中涌过一阵暖流，有种说些什么的冲动。    “我们进行的这种战斗，就是游击战。游是走，击是打，字面理解为游动攻击。游而不击是逃跑主义，击而不游是拼命主义，游击战的精髓是敌进我退，敌驻我扰，敌疲我打，敌退我追。遵循合理选择作战地点，快速部署兵力，合理分配兵力，合理选择作战时机，战斗结束迅速撤退是五项基本原则。”    “日寇比我们的装备好、火力强。但是我们拥有坚实的群众基础以及熟悉的地形，我们进行的是正义的反侵略战争，只要我们不怕牺牲、舍身救国，万众一心、和衷共济，舍生忘死、前仆后继，百折不挠、奋斗到底，一定会取得战争的最后胜利！”    大家鼓起了掌，黄超却有点尴尬，这种校园演讲稿水平的讲话，还拿出来唬人，真是不好意思。    褚飞龙大力一拍巴掌，说道：“好！从此以后我们就叫广州游击队！黄兄弟，你刚才说的好有道理，我没记住，能不能抄给我一份……”    黄超跟着游击队打了几仗，因为有他在游击队没有什么死伤，缴获了不少枪械，连机枪都有了两三挺。黄超也终于学会机枪的操作，他想象自己一人操作十几挺机枪的画面，简直不要太叼。    日军加强了戒备，不再出动小股日军，每次行动都派出大队人马，游击队很难抓到机会。他们一时只能转入山林里潜伏。    而黄超则回到了叶问家，此时张永成患了感冒，卧床不起，叶问不会做饭，煮粥都煮煳了。    黄超带来了白米和其他食物，重新煮了一锅粥，配上一些咸菜，张永成吃得有滋有味，感概道：“阿问，没想到你做饭做得很好。”    叶问脸上一阵扭曲，小声说：“黄超兄弟回来了，这饭是他做的……”    现在局势艰难，不能浪费粮食，煳粥也不能倒掉，叶问苦着脸喝粥，万分感激黄超的到来。他刚才正准备喂张永成喝这种东西……    叶问说：“我也不能坐吃山空了，明天我就要出去找活。阿超，家里就拜托你看护一下。”    黄超道：“问哥，我跟你一起去。”    叶问知道黄超已经跟日寇打了几仗，他迟疑地问：“你怎么还去找活？你们……”    “局势紧张，一时没有机会，我来城里住一段时间，看看情况。”    第二天叶问穿着一件长袍就要出门，黄超说：“问哥，你要出去找活，起码换件短衣啊，这种长衫干活可不方便。”    叶问是大家子弟，从来没有做过体力活，他此时尴尬的笑了，露出一口白牙：“这种事情，我不太懂。”    叶问家里根本就没有干力气活的人穿的短衣，黄超看到这一幕，不禁想起《孔乙己》里面，穿短衣的都是苦力，在柜台站着喝酒；穿长衫的要踱到里面去，叫酒叫菜慢慢吃。    叶问很明显就是一直穿长衫的……最后还是黄超用一小碗米，跟附近邻居换了两件旧衣服。    他们一路都没有找到工作，这种时候，也没有店家会收人了，根本没有生意，招人就是浪费工资。他们最后遇到一辆大车，黄超想起这是电影里煤矿招工的大车。    “老板，老板。”叶问伸手叫道。    “叶师傅，你来找工作，来来来来……”招工的老板很明显认识叶问，他神色一变，也想到叶问肯定是遭到了大变。叶问当年在佛山人脉广阔，此时也派上了用场。    黄超也大叫：“老板，老板！”那老板根本不理他。    叶问连忙说：“老板，那个人是我的朋友。”    这个面子老板还是要卖给叶问的，于是黄超托了叶问的关系，找到一份挖煤的临时工。    (未完待续。。)
第五十七章 试探三浦
    黄超坐着卡车来到煤矿，和一群人开始推车运煤。    叶问干了一会儿就沾了一脸煤灰：“阿超，早上你说换衣服，说对了。”    黄超同样沾了不少灰，虽然他念力可以隔绝煤灰，但是自己一脸干净也太显眼了。    人群中有人叫道：“问哥！”两人循声望去，武痴林一脸高兴地跑过来，他身边还有自己的弟弟，沙胆源。    双方见面打了招唿。武痴林还是以前热情的模样，看到黄超回来非常高兴。沙胆源脸上没了浮躁之色，看来和他哥哥一起过了苦日子，让他成长不少。    吃饭时，叶问藏起一整个红薯，武痴林给了叶问半个，沙胆源又给了武痴林小半个，黄超看到这一幕，心中相当欣慰。    黄超觉得人的命运真是奇妙，如果当年武痴林扒掉了沙胆源的裤子，兄弟两个到死都无法再见一面。他只是阻止了一个小事，但是积累之下，反倒挽救了一个脑残的少年。    “天啊，我连脑残儿童都能挽救，还有什么是我做不到的。”    他们正吃着红薯和稀粥，外面传来汽车发动机的响声，有人喊道：“日本兵来了。”    同电影里一样，三浦将军要日军空手道学员和中国武师比武切磋，因为煤场老板招了很多武馆师傅来做工，所以佐藤上校和李钊来煤场找人。    “有没有人愿意去？”李钊挥舞着帽子喊道。    煤场里陷入沉默，所有的工人都像看傻|逼一样看着他们。李钊看到叶问在这边，小声的嘀咕了一句：“师傅。”就要往这边走来。    有个工人鄙视地看着李钊：“你想让我们去给他们做沙包啊，我告诉你，没门！”    李钊机智地回道：“傻子，打赢了有一包白米呀。”    然后他又向所有人宣布：“凡是打赢了的，就赏一包白米！”    黄超心说，难道李钊当了汉奸，就感染了电影中翻译官必得的脑残症状？这种事情，明显要把奖励先说出来才有人去啊。    他一只手紧紧压在武痴林的肩膀，让本来想站起来的武痴林无法行动。武痴林还想大叫，结果被黄超一把捂在了嘴里，只发出“呜呜”的声音。    这时候另一边已经有人喊道：“我去！”“我去！”李钊立刻走了过去。    叶问说：“武痴林，不要惹麻烦。阿超你放开他吧。”    沙胆源虽然胆大，但是毕竟不能打，所以他没有闹出什么幺蛾子。如果黄超拦住了武痴林，那边沙胆源又要喊，他可得使出真功夫才能瞬间制住两人。    武痴林被黄超阻拦，一时间相当不爽：“他们抢了我们的米，现在我们有机会拿回来，天经地义嘛。阿超你原来还讲什么习武报国，现在为什么拦住我？”    好在武痴林还知道轻重，这些话非常小声，只有四个人听到。    黄超“呵呵”笑了两声，用鄙视的目光看看武痴林，等到对方有些不忿，才开口说道：“你就用这种方法？不说你根本打不过对方，就算你的话都没有道理。日本人要你去做沙包，你跟他打，合了他的意，其实是在给他工作！你以为他为什么要比武，是为了锻炼部队里的学员！你帮日本鬼子变得更强，他们会杀更多的中国人！”    黄超的话一下震住武痴林，让他无法反驳，他想了几秒，狠狠说：“那就一下废了他们！”    “你如果在那里下了重手，肯定要遭到报复。”这句话黄超说谎了，三浦将军是导演虚构的“尊重比武”的日本将军，叶问打残了那么多人，竟然毫发无伤地回去了。    但是现在几个人却很认同这句话。黄超又说：“那里是公开的，谁都知道你是谁，就算你自己想死，难道还拖着你弟弟。再说，打击日寇又不是用这种方法。”    这句话声音已经接近耳语，武痴林看了自己的弟弟一眼，心中闪过一阵不忍。    他仔细想了想黄超的话，然后联系到最近听说的某些消息，用一种崭新的目光看向黄超：“阿超，你不会是……”    武痴林忍住后面一句没说，但是黄超微微的点头已经承认了一切。    武痴林立刻有种自惭形秽的感觉，黄兄弟比他还小，应该是先去参军，回来又加入游击队，一直在和日寇战斗。自己呢，虽然心里很恨日本人，但只是临时起意要通过比武教训对方，没有任何计划章程，还差点连累自己的弟弟。    他低下头，脸上浮现了愧疚之色：“阿超，谢谢你。我能不能跟你们一起干？”    “这个明天再说。你们在这儿不要惹麻烦，我要去看一看比武的情况。举行比武的人职位不低呢。”黄超恶意地笑了笑，让三个人觉得很危险。    武痴林经过黄超的教育，情绪已经稳定，黄超也不担心他再跑去被人打死。如果他还是死了，只能说时也命也，中国死伤三千七百万军民，黄超也不会单独守着他一个人。    黄超这时候站起来喊道：“我去！”说着就往李钊那边走去。    黄超跟着人群走进比武场一边的走廊里，两边都是铁门，感觉自己就像罗马的奴隶角斗士。的确，现在他们就是被人当成亡国奴了啊。    场上廖师傅跟日本军人打得有声有色，很快赢得胜利，他用汉语向看台上的三浦鞠躬道谢，回来后还受到大家称赞“好样的”“好样的”。    廖师傅也相当得意，觉得自己维护了民族的尊严：“教训他们。”    黄超完全不能理解这种自豪从何而来，难道就是因为打倒了日本学员。现在是在战争中好吗，大家像畜生一样关在铁笼里，等着被叫上场，为了获得食物帮着日本军人锻炼，竟然还有人为这种胜利而沾沾自喜。    黄超也不能要求所有人都去当游击队，毕竟枪支弹药不足，人多了也是白送命。但是大家至少可以不主动帮日军训练部队啊……    电影里可不是抓人去比武，所有人都是自愿来的。    三浦看了比武，也要下场打一场，他要求一次打三个。    李钊大摇大摆走到铁笼门前，装好人说：“别说我不帮你们啊，我呢，安排了三浦将军，跟你们三个人打。无论输赢，都有米送。”    黄超厌恶他汉奸的模样，嗤笑一声：“我|草，你都能安排日本将军了，好大的面子。也不用他送米，敢不敢把抢我们的米先还回来？”    李钊凑近铁笼，紧张地说：“黄超，你作死啊，不要乱讲话。”他擦了把额头瞬间冒出的冷汗，问众人说：“谁来？”    黄超倒是很想打死三浦，不过他想到这会造成大乱，日寇要杀他，他肯定得用念力反击大开杀戒。这种事最好提前让游击队进城，到时候还可以趁机袭击重要地点。    他不准备上场，一旦打赢三浦，对方一定要生事，最后还是得大闹一场。    听说不论输赢都能得到米，大家拉着铁门的栏杆争相报名。李钊点了两个人，看到黄超没有举手，小声说：“你不是很能打，怎么不上？”    “我怕出人命啊。”黄超冷笑一声，李钊知道他和叶问学过两年，但不知道水平如何。不过看黄超桀骜不驯的模样，担心他上去给自己找麻烦，又挑了另外一个人。    上去的三个人被三浦打得毫无还手之力，纷纷倒地认输。他们每个人都拿回一袋米，让大家非常羡慕。    三浦将军并不尽兴，又打了两场，每次都轻松取胜。他不满地贬低了一通中国武术，却没有想到，对面就有一个能打过他的人，正在观察比武场的布局，寻思着把他们全歼的办法。    李钊走过来说：“大家都出把力啊，三浦将军很不高兴，他说如果没人能在他手上坚持三分钟，今天谁都别想离开。”    黄超心里暗笑，哈哈哈，难道是要逼我拯救世界？我偏不帮忙，你们这些家伙如果真的打日本人，也不会跑到这里打擂赢大米了……    人群一阵骚动，他们都看到三浦将军的牛逼之处，谁也不敢上去尝试。最能打的廖师傅已经领了大米离开了，现在这里要不是不如廖师傅的武馆师傅，要不是一些练过武的小青年。    黄超贴到墙边，直接坐了下来。李钊瞄到黄超的动作，也不敢逼黄超上场，如果黄超惹了什么麻烦，他也要跟着倒霉。    铁笼里的人展开一场争论，谁都不想上场挨打，因为三浦已经不耐烦，出手越来越重。他们互相叫嚣着：“我们从来没有怕过别人啊，是不是，是不是啊？”    “是啊，我们谁都不怕，这时还不上场，都是孬种！”    “就是，我们怕过谁啊？”    黄超在一旁听地暗笑，心说这帮人怎么越说越像《一代宗师》里的台词。这里又没有叶问背黑锅，你们又要坑谁啊。    中间说得最起劲的师傅突然一脸严肃道：“这一场我们谁都不许退缩，就是你了，你上！”    人群闪开一条通道，露出坐在墙边的黄超。    “我|草，怎么开始坑我，我这是享受了叶问的待遇？”    (未完待续。。)
第五十八章 示敌以弱
    众人都很满意，纷纷表示：“对啊，就是黄超了。我见过他和叶问学拳，一定有本事。”    “叶问还去他家指点他练拳。黄师傅你应该上啊！”    领头的武师走到黄超身前，说：“黄师傅，虽然你没开武馆，但是你也是练武的，你要为我们大家争口气！”    “是爷们的，给我们争口气！”    “黄师傅，靠你了！”    黄超根本没开过武馆，这一下就被大家公认为“黄师傅”，他也是真醉了，心想我这样下去，都要成黄飞鸿了。    黄超心里说：“我可以说脏话吗？”    他站起来向周围抱拳，推辞道：“各位都比我资格老，都是武馆街的师傅，经验比我多了太多，我怎么敢上场献丑？”    人群异口同声地说：“就是你了！”    呵呵。难道是我用《一代宗师》里的台词装过逼，现在遭报应了？    确定了黄超上场，人群又开始争论下一个名额，黄超看得蛋疼，说道：“不用争了，我自己上去跟他打。”    人群立刻安静下来，有人小声说：“黄师傅，你行不行啊？”    “哦，那你和我一起上啊？”    “不用不用，黄师傅的实力，我们大家都相信啊，是不是？”    没有人响应他，看起来大家都很想把他推上去，这个人连忙闭嘴，缩到了人群后面。    所有人的目光又转向了黄超。    黄超很想做出一个暴走漫画的经典表情：一个人头仰天大吼“草草草草草”……    黄超走上擂台，李钊在一旁跟三浦解释：“这个人要独自挑战您。”    三浦饶有兴趣地打量黄超，黄超冷冷地看着三浦，目光里没有任何感情。    打斗即将开始，黄超按照叶问教授抱拳行礼，这是一种礼仪，不仅是尊重对手，也是对自己武术的尊重。所以即使面对三浦，叶问和黄超也会照规矩先抱拳。    三浦感受到黄超带来的压力，分开双腿站立，微微鞠了个躬。    两个人来开架势开打。黄超没有用念力防御，他想感受一下这个电影里最终boss的实力。    三浦攻击势大力沉，黄超已经掌握咏春的手法，此时用出来和三浦对拆，两个人手臂不停交击，不分胜负。    “好大的力气，好硬的皮肤！那些武师体质不足，根本禁不住这样的对碰。”    三浦突然起脚，黄超早就看到对方的起势，顺势一仰就躲开。以他的反应速度，此时只要一踢，就可以踢中三浦大腿，破坏他的平衡。黄超脚下一动，很快又按捺下来。他在这里打败三浦，佐藤一定要开枪，他只能用念力反击，会在很多人前暴露念力。    人们可以接受一个功夫高手，但是念力这种东西，已经接近怪物和妖法，哪怕是后世的人面对一个可以意念控物的人，心里也会有疏远感。    黄超收回脚，再次后退躲开三浦的两踢，趁他回气勐然冲上贴身勐打。他一把锁住三浦前臂，用上一点暗劲勐拉，三浦前臂一阵剧痛，他面色一怒，用力甩臂踢腿，想要破开黄超的索拿。    两个人手臂交错，脚下对了好几脚，黄超每次后发先至，把三浦的攻击都踢了回去。    最后黄超假作手上力气不足，被三浦挣脱了。    他此时已经确定，三浦只是身体素质强悍，他根本不懂暗劲。黄超的索拿，只要手臂用暗劲小幅抖动，就可以挣开，但是三浦用了各种大动作，黄超在此期间已经用“听劲”手段试探出三浦劲力掌握根本不行。    难怪他后来被叶问一阵勐打，最后直接打成狗。他根本不知道暗劲的境界，只是看叶问身材普通，看起来力气不大，动作也不是很快，就以为自己可以打过叶问。    他哪里知道，叶问的杀伤力全都在那些看起来一般的打击里。    叶问是个武学天才，看起来他像一个一般的敏捷英雄，然而叶问其实是一个防高血厚攻击带破防属性的imba英雄。防高血厚才是叶问真正的底牌，这是他数十年持续练功配合药物增强体质的结果，他不是不会被击中，只是叶问被打倒了还保持战斗力……    三浦和龙卷风都打到过叶问，但是叶问没有被打败，还能各种反击，把他们打得毫无还手之力。暗劲可以穿透坚韧皮肤的防御，直接损伤筋骨肌肉，相当于给对方加了“残废”效果。    黄超同样是个imba英雄，他和时空箔融合，整个人的身体被世界之力改造，各项素质以属性的方式完全保持。他的身体素质永远保持最高值，又拥有强大的运劲技巧，真的要打，也会很快把三浦打成狗。    黄超再次冲向三浦，速度降了一截，好像已经体力不足，他拦住三浦的各种攻击，体会着咏春的各种对战招式。只是三浦动作速度一般，根本没有让黄超有紧迫感。    然而在大家看来，黄超已经没有还手之力了。黄超感到身体各处有些痛苦，剧烈的对撞下，他的手臂和腿部也出现了挫伤。    “现在，我和三浦、叶问的体表防御没有多大差距，这一年来我的属性根本没有增加，看来这已经是我靠训练达到的极限。这次返回现实，我要加一点根骨。”    “根骨高的人，都是天赋异凛，比如乔峰天生神力，配合降龙十八掌，威力无穷……我只是个普通人，练到30点已经是极限，要加根骨突破极限了。”    黄超接下三浦一脚飞踢，后退几步假装喘气，对三浦说：“三分钟到了。”    李钊真是机智的翻译，他对三浦说：“他说自己甘拜下风。”    三浦目光深沉地看了黄超一眼，觉得这人算得上一个对手，但是如果全力对战，也打不过自己。他点头说：“不错，赏他十袋米！”    啪啪啪，地上丢下十个米袋。三浦说了句话，把一袋米踢到黄超面前。    李钊在后面说：“他想让你再来。”    黄超这下终于可以在《叶问》里说叶问的台词，好开心：“我是不为这些米来的！”    李钊机智翻译道：“他说，他会再来。”    黄超转身就走，三浦大喊一声，李钊翻译说：“他想知道你的名字。”    黄超心说，原来这帮傻|逼都不懂中文啊，当然我也不懂日文，靠靠靠，我是不是应该学一学，以后穿越各个世界，干日本人的机会多的是啊。    不会日语，连审问个消息都做不到。    黄超决定不说“我只不过是个中国人”，他脸上露出客气的表情，说道：“乖孙子，我是你爷爷。”    铁笼里的人想笑又不敢，担心害了黄超，自己也遭殃，李钊脸上抖动一下，再次发挥了翻译的作用：“他叫黄超。”    所以不会说外语好可怕，被人骂了都不知道。    黄超回到家，发现四肢有不少淤青，全是和三浦交战留下的。现在佛山空房很多，所以黄超就在叶问家附近找了间空房。叶问知道他回来，赶紧到他家询问情况。    叶问看到黄超的伤势，端了盆冷水放在他身边，说道：“家里也没有药材了，只能用冷水敷一敷，你怎么被打成这样？”    “那个日本将军力道很足，抗击打能力很强……”黄超给叶问描述了自己和三浦对打的经，有时候他还模仿三浦跟叶问对招，叶问心中有数，暗自想了很多破解的招式。    “你如果用上暗劲，应该可以打过他。”    “比武场里全是日军，中国人被锁在一个走廊里，如果打败他，不知道会出什么事。”    同时，三浦也在处理伤势，佐藤看了十分心痛，说道：“不如我派人把那个家伙杀掉。”    三浦狠狠瞪着佐藤：“我和他比武，然后你用枪把它杀掉，那和我认输有什么区别？”    当晚游击队的成员来到黄超家，开始商议各人获得情报。    褚飞龙说：“日军在佛山驻扎了很多人，虽然我们最近游击队招了不少人，但还不是日军的对手，袭击佛山的日军驻地不太现实。”    黄超说：“今天我得到重要的消息，日军的将军三浦喜爱比武，他找了很多中国人和日本军人比武。我去参加了，佛山的指挥官三浦和佐藤都出现在比武场！我甚至和他交手，那里的戒备一般，他们之前进行搜身，然后对空手的中国人不太防备。”    “我有把握直接斩首三浦和佐藤，这样会造成巨大混乱。如果我们混进去……不好，那里的空间狭小，而队员们没有枪械，也不是日本兵的对手。”    褚飞龙一拍手说：“哎呀，只要能杀掉这两个人，就是我们的大胜啊。可是那样，你就出不来了。这个办法不行。你可是我们游击队之宝。”    黄超听到褚飞龙的调侃哼了一声，想起电影的情节，说道：“不要扯淡。三浦是个好大喜功、自视甚高的人，我已经引起他的注意。他想让我再去，我故意不去，他就更想让我去……”    “喂，别说绕口令啊，听你这么一说，三浦就是个贱人啊。”    (未完待续。。)
第五十九章 策反李钊
    褚飞龙的话让屋里的人都笑起来，叶问、武痴林都在，他们决定帮助游击队，所以也参加了黄超等人的讨论。    黄超点头承认：“三浦的确很贱，不过这也可以让我们利用。”    “这些日本鬼子，都是贱人。”武痴林恨恨说道，武痴林本来就是热血青年，战争爆发，日军炸了他的酒楼，杀了跟他多年、待他如亲子的平叔，让他的恨意比天高比海深。    黄超扫了褚飞龙和武痴林一眼，不满地道：“好了，求不要打断我说话。三浦想和我比武，我故意躲避一段时间，不去参加，他会很生气。我已经表现出强大但不如他的样子，他会想在众人面前把我击败，以此来证明，日本武术比中国武术强。”    这是描述电影剧情，所以黄超心里很有把握。    “如果这事可以做成，比武的地点就会选在一个露天开阔的场合。队员们就能带武器混到周围。我们可以分兵几路，一路袭击比武场，我在那里控制三浦，你们一边掩护群众撤退，一边打日本兵黑枪；日军肯定要调动，去营救长官，另一路正好袭击弹药库，能拿多少算多少，剩下的全部炸毁；最后一批人去日军控制的仓库抢米，这个也不全带走，也不要摧毁，让市民都去搬。”    褚飞龙想了想，面色难看地说道：“我们的人手根本难以完成弹药库计划，就算是营救长官，他们也不会把人全调走。如果你带队袭击弹药库，凭借你的投弹和枪法，还可能拿下几个机枪据点，其他人冲那里只能送死。”    “粮库还好说，队员已经收集了情报，除了军粮的仓库，那几个储存抢劫粮食的粮库防御一般。日本人故意控制所有粮食，就是想让大家不敢反抗，我们偏要把粮食抢回来！”    黄超也发现自己想得太乐观：“既然这样，放弃弹药库，我们把人手布置到那几条街上，可以伏击最初阵脚大乱的日军，多杀几个鬼子就撤。”    叶问看着热烈讨论的众人，吸了口气，突然插话说：“阿超，我来对付三浦。”    “问哥。”黄超抬头看着叶问，虽然明知道电影里叶问也这样做了，但是他此刻已经和叶问相处了几年，两个人成了好友。他也担心，叶问如果没有躲开那一枪怎么办？张永成和叶准怎么办？    “阿超，国家兴亡，我们每个人都有责任。我是个武人，不会打仗，现在这件事正是我能做的。就让我去对付三浦，你可以做更多的事情。”    褚飞龙担忧地挠着头：“其实阿超你也不要带人袭击弹药库，太危险了。你带着人伏击日军，绝对能杀不少人。”    黄超笑了：“干什么没有危险？大家都是提着脑袋在干，我看了太多，怕死的最后也是个死，到死没有给日本人造成一点伤害。”    “这种事我们不要做。当然，我们也不要无意义的送死。”最后这句话，黄超是对武痴林说的。武痴林虽然很有激情，但是一打起来根本不考虑形势，直接送死，精神可嘉没有任何卵用。    “阿超你看我做什么？”    “我不放心你，你这家伙容易冲动，到时候子弹无眼，你可不要头脑一热往外冲，直接当人家的靶子。有那个还不如在旁边给我上子弹，让我可以一直开枪打对面。”    褚飞龙说：“这个有必要啊，阿超你投手榴弹奇准，枪法奇准，干脆安排两个人就给你背手榴弹和换弹夹，这样你可以发挥全力啊。”    武痴林一听还有这种事，立刻拍胸脯说：“让我去。”他看着黄超，大有一副你不让我去，我跟你急的架势。    黄超同意了，又说道：“还有几天行动，让新来的人都熟悉武器使用方法，到时候如果有了缴获，不要不会用。”    黄超想起当年看的一个电影，有位大妈手里有个手榴弹，前面一个汉奸在逃跑，大妈扔出手榴弹，把汉奸砸了个趔趄。但是她没有拉弦，手榴弹根本没爆炸。    以大妈的准头，要是懂得用法，那个汉奸绝对要被炸死。黄超当时看到这一幕扼腕叹息，现在他绝对不能让自己人也这么捉急。    他们有讨论一会儿，派人仔细探查相关地点的情况，绘制市区内的道路，等待着时机的到来。    第二天，李钊又来煤场拉煤，叶问站起来说道：“我去。”    叶问像电影中一样，去了比武场。他本来是要近距离观察一下三浦，没想到这次比武廖师傅要“一个打三个”，输了以后想拿走之前的一袋米，结果被佐藤打死。    日寇实在欺负人，明明说打赢一个人就给一袋米，所以廖师傅打赢第一场，那米已经是他的。他们又没说再次挑战，奖励要一起结算，直接下手打死了廖师傅。    规则从来都掌握在有枪的人手里，这是无数鲜血换来的教训。    叶问非常愤怒，完成了“一个打十个”的壮举，和三浦说了几句话就离开比武场。    李钊翻译的时候暗自腹诽：“黄超不愧是叶问的好兄弟，说话都是一样的，今天我反应快，编瞎话都不用犹豫。”    叶问和李钊把沾满廖师傅鲜血的米袋送到了他家，出门打了李钊一拳，骂道：“走狗！”    黄超这时候已经听说消息，在别人的指点下来到廖师傅家。他走进小巷时，叶问正好出来，李钊在他背后大声辩白：“我只是一个翻译，我不是走狗！我是一个中国人！”    黄超呵呵笑了，李钊的精神胜利法真是强大，汉奸汉奸，当汉奸的当然是中国人，他的确是个翻译，然而日军的翻译已经被钉在史的耻辱柱上，每个都是走狗。    有那么多被杀死被饿死的同胞，李钊那一点“我要吃饭”的反驳如此无力，在这种时候为日军服务，他无法摆脱走狗的身份。    其实在翻译官中，李钊已经算是难得的好人，那些汉奸对付中国的残忍，根本不输于日军。而李钊，不提他最后幡然悔悟打死佐藤，他在一开始就没有帮日军出过对付中国人的主意，一直都只是做翻译的工作。    所以黄超只是走上去，在他另一边脸上打了一拳，正好和叶问的一拳配对。    “你怎么不是走狗啦？你帮着日本人做事，就是走狗！我们也要吃饭，我们都没给日本人服务！”    李钊捂着脸哑口无言，黄超一把搂住李钊的脖子，低声说：“你不是走狗是吧，来来，证明给我看，我们来好好谈谈。”    黄超的实力李钊已经看过，那是可以和三浦打成平手的人，他脸色惨白想到一个可能，浑身颤抖起来：“超哥，超哥，不要杀我。我真的是为挣口饭吃，我没害过人啊。”    “嘿嘿嘿，那就看你表现了。”    黄超把李钊带回自己落脚的地方，开始审问日军的情况。李钊一看黄超的阵势，手里掂着一把日军的手枪指向自己，立刻确定了黄超的身份。    “李队长呀，我知道你也是个中国人，”黄超故意叫起李钊之前的职务，让他想起战前的时光，“现在兄弟要了解日军的情况，没有人比你这个翻译更接近日军的指挥。你都知道什么，不妨都说出来，也算是为中国做了贡献。”    “这样，你也不是日军的走狗，而是忍辱负重去刺探情报的英雄，李队长，你怎么看？”    “黄超，你不能这样对我。我以前还帮过你，你放我离开吧。”    黄超眼睛一瞪，拍了一下桌子，让李钊浑身一抖：“你个王八蛋还敢提当年的事，欺负我不懂，多要了我几百大洋！现在你赶紧给我吐出来！”    “看来你是敬酒不吃吃罚酒，看到这个东西了吗？”黄超决定不跟他纠缠，直接放大招，“这是一块莲蓉面饼，也叫做蓉馍馍，你再不说，我就要你把它吃了，嘿嘿……然后用绣花针在你身上扎、来、扎、去，你放心，绣花针针孔很小，不会被别人注意到，你要能熬过去，明天还能正常上班哪。这可是干隆年间宫里才有的手段，哈哈哈哈哈……”    李钊绞尽脑汁，也没想出吃一块“蓉馍馍”和被扎针有何联系，但他估计这一定会有恐怖的效果，也许面饼里有毒！    “难道你就跟日本人没仇，铁了心要做他们的翻译！你看，现在只有我们两个人，你说了也只有我知道，你的事我不会告诉别人，你还能好好当你的翻译……怎么样，是主动说出来，还是试一试蓉馍馍的手段？”    黄超目光灼灼地看着李钊，语重心长地说道：    “我知道你当翻译也有苦衷，可是你就不想报复日本人？李钊，你说过，你也是个中国人！”    黄超发自内心地劝说李钊，投入了全部精神，他没有注意，自己强大的精神力正在对周围的人散发着莫名的影响。    李钊握紧了手里的帽子，想起自己家人被日军打残的惨状，别人看他鄙视的目光，终于做了决定：“好，我说。”    李钊这个翻译跟着三浦和佐藤到过很多地方，他告诉了黄超很多日军的情报，如军力部署、仓库分布、岗哨调动等等，让黄超下一步行动有了眉目。    这一夜，黄超趁着夜色飞到空中，在高空观察了李钊所指的位置，情况和李钊说的可以吻合。如果没有李昭帮助，他只能漫无目的的搜索佛山全城，工作量会增加许多。    (未完待续。。)
第六十章 暴打金山找
    因为日军要去煤场挑人比武，黄超和叶问为了避免被日本人看到，都不再去煤场干活。    黄超之前在小院储存了一些粮食，后来又从日军手里抢了不少食物，他借口自己要在叶问家吃饭，把这些都送给了叶问一家。    叶问一家暂时没有断粮的危险，叶问也有机会陪伴老婆孩子。按照剧情叶问要和老婆互诉衷肠，黄超表示自己不能再待在叶问家。    接下来金山找要去纺织厂抢劫，于是黄超去找周清泉讨了个会计的工作，每天待在工厂坐等对方上门。    没过几天，金山找就带人找上门来。    门外突然走进一大帮人，为首的正是金山找，周清泉迎上去，被金山找一把推开。然后金山找问道：“谁是老板？出来！”    他根本没发现自己推开的就是老板，智商真是捉急。    周清泉看到来者不善，慢慢走上去要说话，这时他身后传来声音：“泉哥，别过去。”    黄超走到人群前面，冷冷地扫视这一群人，在这国难当头之际，他们一群人在抢劫自己的百姓，依照黄超的看法，真是死有余辜！    “金师傅，你带着多人来，想做什么？”    金山找瞪大眼睛，认出黄超是当年叶问家的小弟，他摸了一把头皮：“是你，你是老板？”    他说着话，疾步上前，一掌挥向黄超的脸，想先打黄超一顿，占据气势。黄超勐然抬手，架住金山找的攻击。    “砰！”    两个人手臂相撞，发出一声巨响。黄超面色不动，金山找微微皱眉。两个人筋骨结实，这一下碰撞都很疼痛，黄超之所以没有表情，是强大的意志力在起作用。    两个人的力量接近，黄超发现金山找身体素质虽然还不如三浦，但是也比那些武师强了太多。金山找在外功上下了大力气，不过也没有达到暗劲的境界。    黄超想起当年，金山找上门时他还要动脑筋避开与金山找动手，而现在，掌握了暗劲的他，完全可以吊打对方。    “你是来抢劫的吧。”    金山找骂道：“他奶奶的，干什么都能遇到你，当年在叶问家，也是你先找麻烦！”    他的话提醒了躲在后面的周光耀，他立刻起身跑走，去找叶问帮忙。虽然他知道黄超也能打，但是在他印象里，还是问叔最厉害。    “我刚刚抢了你的货，现在卖回给你，有意见吗？”    “垃圾。”黄超鄙夷地说了一句，摆出咏春的起手。    黄超的神情，黄超的话语和黄超的姿势简直要把金山找气疯，他鼻孔喷出两道粗气：“咏春哪，他奶奶的，咏春！”    叶问暴打金山找，已经在他心里留下严重的阴影。    金山找已经不敢小视黄超。他一个垫步冲向黄超，双拳连出，动作大开大合。    如果是叶问在，一定会后退一步让开锋芒，这是个人的武术风格。黄超早就恨金山找抢劫平民，此刻毫不退避，用小步抢进中宫，凶狠地拍开金山找的手臂，一掌推向他的面孔。    金山找肩头一低，甩头闪避黄超推掌，他势头被阻，想退开一步重整旗鼓。然而黄超一直抢进勐打，让金山找节奏混乱，找不到机会。    黄超体内气血奔涌，浑身肌肉有节奏的微微起伏。金山找后踏步冲拳，一拳打向他的腹部，黄超眼疾手快，直接一拳与金山找对上。    两人拳头相撞，骨骼吱吱作响，金山找张开嘴脸色非常扭曲，黄超同样咬牙忍痛，这一下他的指背都肿了。    他没有用念力防御，如果包上念力防御，这一拳连混凝土都能打烂，就没有金山找什么事了。黄超要暴打金山找，同时震慑他的小弟，可不是一下秒了对方，让大家根本没看出经过。    金山找和黄超对了一拳，咬牙切齿地收回手抖了抖，再次想后退调整。    黄超不是叶问，对付现在的金山找根本不留情，他没有留给对方分开的机会，一路穷追勐打，金山找动作越来越走形，只能被动招架黄超的攻击。    “金山找！”黄超一边打着，一边还有气力大喝，他已经知道金山找不是他的对手，黄超一边殴打一边开始精神摧残，“你这个土匪无赖！”    黄超回想起这一年的经，从心底产生了巨大的愤怒，金山找不是一个人，他代表了一个民族的恶人。这种恶人，在后世也有各种表现，他们可以在年轻时公开打死人，到老了在街上碰瓷，每一个的存在都是社会的毒瘤。    黄超新仇旧恨涌上心头，手上力气更大，金山找每一次对撞都要花费时间回复。如果不是黄超要喷个痛快，早就把金山找打倒。    “日本人入侵中国，你有本事，去抢日本人啊。你就是一个怕死的小人！”    黄超踏着咏春的步伐一步步逼退金山找，左右划拨，上挑下压，金山找的拳根本攻不进黄超的防御圈。    “别跟我扯什么苦衷，三岁孩子也知道偷抢是犯罪，现在的世道人人都吃不饱，我和叶问也要去挖煤挣口饭吃！”    金山找刚要起脚，黄超已经用踹木人桩的方法踢在他的小腿上，让金山找动作一顿，身体微微失去平衡。黄超抓住机会，连续踢出低中高三种脚法，把金山找踢得摇摇晃晃。    “这么多年，中国一直穷困，帝国列强、官僚大亨、土豪劣绅一直在老百姓身上割肉，你是个穷苦人，学了一身武艺，你就是来抢同样贫穷的老百姓？金山找你不是人啊，你就是个欺软怕硬的王八蛋！”    金山找还没有被打倒，已经快被黄超喷退了。他大声嘶吼，状若疯狂：“你让我干什么，我就会打拳，我来佛山开武馆，叶问也不让我开，我不想再挨饿了！”    黄超小步快速上前，开始使用终结技，他用力噼开金山找的防御，用咏春的连环快拳在他胸口和头部一阵勐打。    黄超冷笑一声：“你自己追名逐利，还怪别人。是谁在武馆街嚣张地不可一世，是谁叫了一群人去叶问家堵门，没人逼你，都是你自己的错，还往别人身上推脱！”    金山找头脑发晕，失去平衡，要向后摔倒。黄超前探身抓住他的胳膊，把金山找拉回来，起脚侧踢，连中金山找的小腿、肋部和腋窝，动作轻车熟路就像踢木人桩。    黄超从背后连续踢中金山找的腿窝，金山找“啊”地惨叫一声跪倒在地。    “你有本事，去抢日本人的大米！我打死你个王八蛋！”    黄超最后一拳从上砸下，勐然停在金山找的天灵盖上，带起的劲风甚至吹动了金山找的短发。    金山找双眼无神瞳孔大张，一副已经被打傻的样子。    黄超冰冷噬人的目光扫过金山找身后的小弟，仿佛已经凝成实质的气势让他们感到窒息。金山找的小弟唿啦唿啦全部跪倒，没有一个人敢于面对黄超的目光。    黄超深吸一口气，让自己的杀意平息。刚才的金山找让他非常愤怒，他无所顾及地释放了自己在火炬之光世界杀戮数十万怪物，在本世界杀死上万日军积累起的所有暴戾情绪。    这种强烈的情绪与黄超可怕的精神力结合，形成了可以压迫别人的恐怖气势，这就是黄超一直认为不存在的“杀气”。    金山找慢慢低下头，他膝行靠近黄超，声音里带了哭腔：“黄师傅，我错了！我错了！”    黄超已经在身前布下强大的念力防御，心里杀意汹涌，他知道金山找腰里还有一把匕首，只要金山找敢偷袭，他一定会把金山找活活打死，哪怕是在众人面前。    金山找凑到黄超面前，痛哭流涕：“我不是东西，黄师傅，求你给我指一条明路……呜呜呜……”    黄超就等着金山找出手了，良久金山找都没有动作，黄超都要等得不耐烦了：“玛德你倒是掏家伙捅我呀，我都准备好反击弄死你了！”    貌似金山找真的认错了，他跪在黄超身前一直哭着认错，让黄超没有继续出手的机会。身后的小弟也都满脸戚戚，纷纷磕头认错：“黄师傅，我们错了，饶了我们这次吧……”    “我靠，为什么是这样的发展？”黄超觉得相当诡异，按照电影剧情，金山找被叶问打败后根本没有悔改，然后跑去日本人那里报告了叶问的踪迹，因为他向对方讨要好处费，被日本人开枪打死。    后来电影删掉金山找告密这一段，直接跳到李钊通知叶问，而金山找在《叶问2》里还被洗白。    以之前金山找的所作所为，已经不是一句“年少不懂事”能原谅的。    黄超还在思索，周光耀已经带着叶问从外面跑进来。叶问走到跟前，也被眼前一幕震惊：“阿超，有没有事？”    黄超的手背已经在打斗中红肿破皮，除此之外前臂也隐隐作痛，然而这都是打斗正常的结果：“问哥，我没事。”    (未完待续。。)
第六十一章 说服能力
    金山找看到叶问哭道：“叶师傅，我知错了，以前我对不起你！”    抢劫的人也大多认识叶问，此刻异口同声地说：“叶师傅，我们错了！”    叶问惊讶地看着黄超：“你怎么做到的？”黄超尴尬地笑笑，学叶问露出一口白牙：“就是打了一架。”    周光耀看黄超的眼睛简直要冒出小星星：“超哥，不，黄叔，太厉害了。”    金山找带来的一帮人全都幡然悔悟，这让黄超感到一种阴谋的气息。    黄超很有自知之明：“我不可能用嘴炮把一群强盗说服，另外我虽然身材魁梧，也达不到‘虎躯一震王霸之气外放’中虎躯的标准。”    但是他也不能把这些认错的人全杀了，只能再说几句场面话，又威胁了一句就放他们走：“以后再让我看到你们做坏事，绝对不会轻饶。你们走吧。”    金山找走的时候，言辞恳切地留下自己的住处：“黄师傅，今天你骂醒了我，让我发现这些年我都活到了狗身上。以后有用得上我的地方，尽管叫我，刀山火海我绝不皱眉头。”    黄超心里却有深深的阴影，这家伙到底在搞什么鬼，难道他知道了自己游击队的身份？还是说自己真的中了大奖，竟然连打带骂挽救了一个二|逼青年？    这时棉花厂的工人都围上来感谢黄超，然后人群围住叶问喊着：“叶师傅，教教我们吧。”    周清泉也对叶问恳求道：“阿问，教教大家吧，遇到这种事也有自保之力。”    黄超心里只能吐槽：明明是我救了你们，为什么还是找叶师傅？我这绝对不是嫉妒，只是非常蛋疼……    周清泉接下来的话解开了黄超的迷惑：“阿问，黄超跟你学了两年就这么厉害，我们也不想到这种程度，只要不让人欺负，就好了。”    好吧，谁让叶问教的黄超咏春拳，大家直指问题本质，一下就找对了人。    晚上李钊给黄超带来消息：“三浦想跟叶问或者你比武，让我用尽方法找到你们。”    黄超沉吟道：“时机还不到，这时候出动，只能让他在比武场里动手。”    李钊苦着脸说：“超哥，还要到什么时候，他们脸色已经难看了，再这样下去就要打我了！”    “暂时忍下这口气，他们活不多久。”黄超安慰着李钊，把他送走了。    夜里黄超躺在冰冷坚硬的破床上，闭着眼睛思考自己的经：“从回到佛山开始，我似乎运气变好了。我一下说服了游击队、李钊和金山找，其实叶问可能不愿接受我的援助，他能让我和他们生活在一起，也是一个异常。”    “在淞沪会战刚开始时，我曾经想让部队进行步坦协同作战，那时候他们直接赶走了我，我那时绝对没有这种奇特的说服力……”    “我在一年多的战争里一直在战斗，身体素质没有变化，精神力虽然增加不少，但是念力和冥想都只有8级，没有明显提升。这种说服力，究竟是什么引起的？”    “唯一的变化是我杀死了很多日军，无魔世界，不可能有世界意识奖励我，我也不会因为战功获得气运。”    “杀气。”这个词语仿佛一道闪电划破黄超的脑海，让他把一切都贯穿起来。    之前说过，黄超觉得现实里的“杀气”和“上位者气息”都是非常扯淡的东西。在他看来，杀气就是一个人很凶，让别人感到“我|草这个人好凶，看起来就像暴徒，不会突然杀了我吧”，因此大家面对他很虚；而上位者气息是一个人很叼，看起来像是说了算的样子，让别人感到“我|草这个人好有派头，看起来有些身份，得罪了他可能会整我吧”，因此面对他也很虚。    然而黄超此时，已经觉醒了精神力，强大的精神力早已超过无魔世界的极限。杀死一个人，必然会给黄超留下某些影响。    哪怕是一个无魔世界的人，也具有灵魂这种玄幻的东西。它不能作用于现实，但是的确在改变着每个人。毁灭了无数灵魂的黄超，已经沾染了关于杀戮的某种东西。    如果黄超没有修炼冥想法，他的精神会被杀戮改变，由他的精神力散发出来，一直压迫周围的人。    所以黄超已经真正有了所谓的“杀气”，只是被冥想法纯化精炼，成为强大精神的一部分。黄超在外面和常人无异，但是这种压迫一直存在，当黄超向别人灌输自己的想法时，他的精神会在无形中压迫对方的意志。    而结果，就是对方轻易就被黄超“说服”。    黄超为自己的猜想而后怕：“如果这是真的，普通人面对高级精神力者简直没有反抗能力，这种说服再进一步，就是精神控制啊。”    这种现象已经相当常见，什么邪魔外道把普通人控制成傀儡、神“感化”人变成狂信徒还有准提接引把“有缘人”度到西方……    “我得多加智力和意志，这两个要作为重点，被人打败还能报仇，被人改变想法那可不好恢复了！”    叶问开始教棉花厂的工人咏春拳，黄超却知道，这种条件他们根本练不出来。    练拳不练功，到老一场空。练功需要长时间的积累，各种器械药材的辅助，专业老师的指导……    他们只是掌握了动作，身体素质差还是没用，就像后来周光耀可以出其不意打到对方脸部，但是既没有打晕对方，自己的胳膊也痛得要命。这根本没有战斗力。    游击队员分批进城，而周清泉出动运输棉花的车，在棉花里夹杂了不少枪支弹药，全部运进城中。    几天之后，三浦已经不耐烦，痛打了李钊一顿，告诉他必须找到叶问或者黄超中的一个，否则就让他好看。    李钊按照黄超的计策，去了叶问家，佐藤果然带人跟在后面，让叶问和黄超一顿暴揍，全都打昏过去。    李钊要在昏过去的佐藤身上发泄了心中愤懑，黄超拉住他说：“你如果打残了佐藤，肯定会被狠狠打一顿。佐藤也会特别想杀掉问哥，让接下来的事风险更大。”    “现在情势还可以控制，之后我们躲到棉花厂，你尽量拖延一点时间，然后报告有不确定的线索，带人来棉花厂搜查。三浦找人心切，就不会让佐藤打你。”    其实打完佐藤，李钊就有点后悔了。叶问他们可以跑掉，李钊可是要回去交差的，他已经做好了吃皮肉之苦的准备，没想到黄超连这都帮他考虑到了。    “多谢超哥，我一定办好。”    叶问一家已经没有东西，收拾了一下就可以跑路。    来到棉花厂，周清泉已经提前遣散了工人，只留下自己和一辆卡车。    叶问深情地对老婆说：“永成，现在情势紧张，你和阿准先去香港。我接下来要对付日本人，你们留下可能有危险。”    张永成满脸苍白，紧紧地搂住叶准，用含泪的眼睛紧紧看着叶问。她已经能猜到叶问要做的事情，眼泪扑簌地掉了下来。    “阿问，我知道不能阻止你，我只想和你一起留下来。从前，我希望你每天都陪着我，所以经常责怪你练功，你每次跟人比武，我都会发脾气。我从来没有真真正正支持过你，做自己喜欢做的事情……”    “现在，可能是你，可能是，”张永成面对叶问，不想说出自己不祥的预测，她紧靠在叶问怀里哭着说，“我害怕以后都没有机会了！”    叶问搂着老婆孩子久久说不出话来，黄超走到跟前凝重地说：“嫂子，日本人快来了，你和阿准一定要马上离开，不要被日本人抓到。嫂子，问哥的事情很有危险，你在这里也会让他担心。如果真的不幸，你和叶准在香港，至少给他留了骨血。”    张永成暴打了黄超一顿，拳头巴掌噼头盖脸地落在黄超身上：“都是你，如果不是你，阿问也不会走上这条路。”    黄超默默承受着张永成的暴打，心里也有些愧疚。虽然一切都和电影差不多，但是黄超的存在让叶问是主动选择出手，而且还配合了游击队的袭击，风险更大。    叶问抱住了自己老婆，歉意地看了黄超一眼：“永成，不要这样，这一切都是我的决定，我不想做一个懦夫！”    黄超默默地离开了叶问一家人，发现自己的“说服”技能没有起效，之前他说服的人，游击队已经崇拜黄超，李钊本身就很动摇，又面对黄超的恐吓，金山找简直要被黄超打死。    这三次说服对象已经被黄超压制，即使没有精神力的作用，可能也会听黄超的话。    “看来我疑似说服的技能还很弱小，不能违背人的原本意志。”    黄超走到厂区的外面，看着空旷的甬道心情相当沉重，感觉自己就像推叶问去送死。    他知道，李钊回去不久，就会带着三浦和佐藤到棉花厂抓人，叶问就会被他们带走……等一等，到棉花厂抓人，三浦和佐藤一起？    (未完待续。。)
第六十二章 秒杀
    其实黄超选择让叶问在棉花场被抓，也是受到剧情的影响。电影里，叶问是在棉花厂教拳，然后痛打了金山找，被对方告密。    日本人来到棉花厂根本没发现叶问，是李钊跑去通知叶问“不要去棉花厂”，结果叶问为了不让大家受牵连，主动跑去被抓。    黄超无意间遵从了剧情，现在想起来有点多此一举。此刻棉花厂的形势，让黄超心中产生了新的想法，他似乎根本不用那么麻烦。    “我想干什么？我想在电影结束前再灭了这一批日军。擂台比武看电影就好，如果叶问真的上台比武，那么多日军围着，他怎么活着下来？”    电影里的描述非常奇葩，手无寸铁的百姓直接冲破日军防线，周清泉带着妇女儿童竟然还救走了重伤员叶问……叶问的福缘一定在3以上吧，已经超出了人类的范畴。    据说本来有日军屠杀的镜头，被河蟹掉了。    “泉哥，你立刻带问哥一家离开，按照之前计划，去香港落脚！”黄超面色严肃，转向叶问一家人，“问哥，嫂子，你们赶紧离开，日军就要来了！”    “阿超，你想做什么？”    “问哥，计划改变了，我们游击队要在这里伏击日军，你们快走，一会儿打起来枪林弹雨，你们留在这儿会被伤到，快走快走！”    黄超连番催促，叶问一家和周清泉终于开车离开，黄超松了口气，接下里就是他自己的时间。    至于游击队伏击，他就一个人，还要在这儿守着日军，上哪去通知他们……    “我自己一个人最好，只要打晕李钊，接下来就可以发挥全力……”    黄超因为熟知剧情，所以知道三浦和佐藤两个都是逗比，会专门跑去棉花场抓叶问，而三浦和佐藤临时起意，想不到会有人知道他们的行踪。    棉花厂人烟稀少，厂门前的地形狭窄，而且没有围观群众，不怕伤及中国平民。至于棉花厂，反正周清泉做完这一票，棉花厂肯定开不下去了。    天色渐暗，厂门外传来卡车的声音，黄超坐在厂房门口的杂物上，右腿收拢，右手搭在膝盖，满脸的不耐烦。    他已经等了好久，他万分希望自己有个手机，还能玩一会儿打发时间。    “玛德，终于来了。”    日本兵下车围住黄超，举起步枪瞄准，李钊跟着三浦和佐藤走过来，看到眼前空无一人的厂房非常吃惊。    三浦问道：“叶问在哪？”    李钊翻译了一遍，黄超站起来说：“告诉他，叶问因为畏惧他们，已经离开了这里。李钊，你赶紧向我靠拢。”    黄超起身举着双手，像是要投降，他用日语对三浦大喊道：“你好你好，初次见面请多指教。”他大学时候学会一点日语，早已经忘光，这两句还是他搜肠刮肚想出来的。    三浦轻蔑地看着黄超，哈哈一笑：“没有叶问，有你也可以。我们不是初次见面了，下次学好日语再讲话。”    李钊听到黄超之前的通知，脸色已经十分僵硬，此时他简直要哭出来：“超哥，你们不是初次见面，你只说请多指教就行了。”    “喂，问问他，愿不愿意教我们的士兵中国武术？”三浦趾高气昂地看着黄超。    李钊慢慢地走近黄超，黄超也像害怕的人遇到了熟人，激动地向李钊靠近。日本兵虽然还在瞄准他，但是从对话里已经听出，黄超似乎有服软的意思。    黄超脸上还带着客气的笑容，无形的念力护罩已经笼罩他和李钊两人。    他没有动作，只是用念力在李钊脖子侧面按了一下，李钊双眼翻白，无力地滑倒在地。    日军惊奇地看着李钊突然“发病”，这时候黄超焦急地扶住对方，用求助的目光扫过周围的人群。    没有人觉得异常，黄超这个人不知道怎么办，看向周围求助是很正常的事，日军还等着三浦发令，看到底要怎么做。    然后他们都没有机会了。黄超的念力可以捏扁汽车，掰断螺旋桨，击落飞机：当这念力突然作用在人体时，他轻松地收割了视线以内所有人的性命。    念力发动无声无息，只有日军身上传来一点轻微的破碎声响，他们的后脑遭到重击，颈椎被扭曲错位，每个人就像李钊一样慢慢滑倒在地。不同的是，黄超用的力更大，他们再也不会醒过来。    人从失去意识到摔倒，需要一点时间，日军看到同伴摔倒产生不解，也花了一点时间，前后的时间加起来，已经足够黄超快速扫视一圈。    黄超也同样扶着李钊倒下，看起来也出现某种意外，但是他的眼睛没有闭上，依然看着面前的人群。    三浦奇怪地看着眼前景象，还在想这是什么意思，是不是与黄超有关，然后他眼前一黑也失去了意识。    院子里除了黄超外的所有人都倒下了。这就是念力，超凡之力的一种，还不是专门战斗的能力，当它有心算无心时，就会造成这么可怕的效果。    瞪眼就杀人。    夜色笼罩了佛山。今晚夜色风高，正适合杀人。黄超把日军的尸体扔进棉花厂，拍醒李钊：“没事了。你最好赶紧回家，带着家人避一避风头。”    李钊看了眼空空的卡车，吃惊地问：“日本人呢？三浦和佐藤呢？”    黄超指了指手边厂房的大门：“都在里面，我劝你最好别看。好了，我要去找游击队，你也赶快离开。”    李钊不敢坚持去查看，他路过窗口时向里瞟了一眼，地上躺满了人，三浦和佐藤熟悉的身形正在其中。这种情况下，李钊很快明白他们已经是一堆尸体。    黄超看了李钊一眼没有说话，李钊立刻乖觉地闭嘴不语。他知道自己已经摊上大事，他这是坑死了日本将军……    三浦真正的军衔是个大佐，不过这对黄超来说没有区别，反正弄死他就对了。三浦尊重武道，想跟叶问公平比武，但他仍然是个侵略者，佛山路边惨死的民众尸体都在发出无声的控诉。    黄超飞快跑到褚飞龙的住所，他按照暗号敲开大门，屋里有褚飞龙、夜枭和其他几名队员。    “马上叫人集合，目标日军弹药库，先派人去棉花厂，我刚才在那杀了三浦和佐藤，原地留下不少枪支。”    “你，什么？”    黄超的话让两个人反应不及，但是下一刻黄超扔出了三浦的肩章：“这个你们应该认得。棉花厂的事瞒不了多久，我们要迅速行动。”    “我先去了！”    黄超知道，自己一个人才方便行事，刚才杀死一批日军，其实根本没耗多少念力。他现在对付步兵，就是干脆的秒杀。    接下来黄超来到了金山找的落脚点，金山找和两个亲近的小弟住在一起，因为吃不饱而显得十分萎靡。    “金师傅，我来只跟你说一件事，今晚佛山城要大乱。日军在东大街路口的粮库没什么人职守，出事了没人增援。言尽于此，金师傅你自己考虑。”    黄超说完就走，金山找两个小弟议论纷纷：“他说的是真的吗？那地方可有日本人把守。”    “大家都没饭吃了，那里粮食都是日本人抢来的。我们如果动手，可就上了日本人的通缉。”    金山找眉头紧锁，突然咬牙说：“集合弟兄们，我们也要做个爷们！”    此时的佛山一到夜里人烟稀少，如同鬼域，只有日本兵在重要的路口站岗。黄超在街上用念力推动狂奔，遇到小股日军就把他们全部捏死。    “念力果然非常强大，”黄超突然发现，它能解决一个困扰自己多时的问题，“我只要消耗一点源力，就可以用念力把宿舍的蟑螂全部捏死……根本不需要动手啊。”    前面就是灯火通明的弹药库，黄超已经可以看见有影影绰绰的日军在巡逻。他潜行到一个偏僻位置，面前是一堵高墙，日军估计也没人能上去，所以只布置了一个哨位。    黄超突然跃起，直接落在房顶，房顶的哨兵慢慢倒地，在念力减速下没有发出声音。    下一刻黄超目光扫过灯光照亮的位置，许多哨位上日军瞬间倒地。下方开始传来问话声、警报声，很明显他们已经意识到出事。    黄超念力集中在灯泡的位置，几秒后所有灯泡破碎，库房陷入一片黑暗黄超已经如同一只大鸟，飞快地扑向自己的目标。    黄超在之前早就观察过几个机枪岗哨，全身布满念力防御，冲破掩体，把里面的人瞬间杀死。    黄超用念力举起两架92式重机枪，脸上露出得意的神色：“哈哈哈哈，我早就想这么做了。”    日军在库房有几十人守卫，分为几班，此刻有许多人正在从营房里跑出来。黄超把枪口对准乱纷纷的日军，冷漠地扣动了扳机。    子弹的火舌扫过人群，日军像割麦子一样整排整排地倒下。黄超脸上无悲无喜，伊斯瑞安冥想带来的冷静思维控制着他，他就像一个精准的机器人，把每一个日军都扫倒在地。    7。7mm的机枪子弹撕裂人体，在人群里掀起一阵血肉的风暴。    日军短暂的冲击被黄超直接堵死在营房附近。黄超给每个人都补了一枪，冲进营房，里面有两个人缩在角落没有出来，也被黄超击毙。    (未完待续。。)
第六十三章 背靠弹药好杀敌
    游击队员急匆匆地赶到棉花厂，厂房内的尸体，让他们大吃一惊，接下来就是大喜。    “三浦和佐藤已经死了！”    “好多枪支，全是可以用的！”    “黄师傅真是强大，他一个人怎么做到的？”    夜枭看着场中景象，所有人都是要害受到重击而死，心里发冷：“枪支子弹都是满的，他们根本没来的及反抗就全部被杀掉！黄超一个人做不到这点，他还有一批人马，全部都是武术高手！”    “想不到，国术竟然能用到这种地步！北边的人，都是这么强大吗？”    黄超如果知道夜枭的想法，一定会支持他：亲，你脑洞开得越大越好。    褚飞龙立刻下令：“大家搜集武器，立刻散开，找好位置，日军一定会来搜索，我们在这里伏击他们。柱子，你带十来个枪法好的，去街面上四处袭击巡逻队，让日军摸不清头脑。不要跟大队人马硬干！”    三浦迟迟不归，指挥部的人有点担忧，刚派出一个小队出去查看，弹药库的方向又传来一阵枪声，很快停止。    “怎么了？枪声很快停了，应该没有大事，可能有乱民跑到附近。算了，再派一个小队去看看。”留守成员中官职最大的人下完命令，擦了一把额头的汗水，不知为何他心里很不舒服。    这两小队日军很快被消灭，枪声再次打破佛山的死寂。临时指挥官绝望地发现，这次绝不是意外，日军警报大响，迅速集结出动。    弹药库就在附近，棉花厂却远在市区一端。三辆卡车拉着满满的日军开往棉花厂，而剩下一大批人跑步前往弹药库。    黄超此时已经撞破弹药库的墙壁，搬出来大量的手雷和迫击炮炮弹放在身边，他附近还架着搜集来的四挺92式重机枪，四挺“歪把子”轻机枪。    他听到远处日军的唿喝声，立刻用念力罩住自己周围的爆炸物，如果这被对方打中引爆，自己就捉急了。    弹药库笼罩一片死寂的黑暗中，日军只能用手电照明，发现弹药库没有人迹。他们在疑惑中慢慢靠近，然后墙上突然出现八挺机枪，瞬间打出一片子弹风暴。    手雷像下雨一样从里面飞出来，在黑暗的街面炸出一团团火球。日军虽然到现在还没有看到人，但是也知道对方有埋伏，于是开始向里面开枪投弹。    黄超用念力操控的手雷奇准，目光所及都能扔到，日军躲到街角都避不开轰炸。而对方的手雷飞到半空，就被黄超用念力直接打回。黑灯瞎火，这点细节没有多少人注意到，而投弹的日军早就被自己的手雷炸死。    战斗进行了两分钟，日军已经扔下一百多具尸体。黄超在掩体里长笑一声：“我背靠弹药库，就像有了一个储物空间，你们怎么跟我打？”    另一边去棉花厂的日军也遭到袭击，卡车全被炸毁，他们被暗处的步枪打了个措手不及。棉花厂像一只巨兽，吞噬了两只日军，游击队缴获了更多枪械，火力大大增强！    金山找带着一群小弟，正要去粮库打劫，路上遇到正在袭击日军巡逻兵的游击队。金山找一摸脑门：“奶奶的，你们打日本人，我去抢粮？我丢不起这个人，我也跟你们干！”    “八嘎！弹药库被敌人占领了？他们是白痴吗？”日军的临时指挥已经疯了，弹药库竟然已经被人占领？那么多守卫，竟然只开了几枪就把弹药库丢了？    佛山驻扎的日军全部集合，大批日军向弹药库冲击。指挥官明白，弹药库既然已经落入敌手，肯定抢不回来了。对方据守弹药库，很明显存了同归于尽的打算！    他已经不想知道，对方是怎么突破弹药库严密的封锁，在短时间冲进其中干掉了所有人。现在就算突破弹药库的外围防御又怎么样，对方肯定会把弹药库在最后时刻引爆。    指挥声嘶力竭地大叫：“向弹药库开火，开炮！直接炸死他们！”    黄超突然听到背后一声巨响，一颗迫击炮弹在仓库的墙壁上爆炸，炸出一个大坑。    “我靠，对方要炸弹药库，玩得熘啊。”    里面的炮弹已经被黄超搬到身边，黄超此时停下所有机枪，用念力同时拔掉十颗迫击炮炮弹插销，然后将它们排成一个横排扔了出去。    外面传来一阵爆炸，黄超再次进行同样操作，扔出十颗炮弹，这次用得力更大一点……    不到三十秒，黄超连续扔光了一堆箱子里的炮弹，日军所在地已经被炸成一片焦土，黄超一个人就打出了弹幕徐进！    “果然投弹才最适合我，一个人操控多挺机枪要分心瞄准，不如投弹效率高！”    “可惜大威力火炮炮弹引信复杂，不是我随手一扔就能引爆的。”    外面已经听不到声音，黄超带着几十枚解锁的迫击炮弹飞入空中，没过半分钟就来到日军的司令部，叶家大宅。    “问哥，对不住了！”    黄超把所有的炮弹均匀地丢了下去，有十颗炮弹他还特意操控钻进了窗口，日军司令部瞬间被硝烟覆盖，叶家大宅，这个黄超留下很多美好记忆的地方，也在爆炸声中轰然倒塌！    这一夜佛山的枪声就没有停止，黄超在弹药库守株待兔，炸死了不计其数来增援的日军，期间对方也用迫击炮攻击，都被黄超用念力减速拦截，反丢了回去。    触发爆炸的炮弹他处理起来轻松愉快，反倒是延时引爆的手雷消耗了黄超大量念力，日军会数秒后再扔，让黄超没有机会反丢回去。因为日军太多，他已经没精力在半路把手雷打回去，只能用念力把自己的位置全面防御。    一夜激战，黄超念力几乎耗尽，到后来日军已经放弃弹药库，开始在残存的低级军官带领下撤向广州。    游击队趁夜追击，日军已经是惊弓之鸟，又获得不少战果。    没有念力，黄超无法保证安全。他飞出了佛山，在自己的秘密山洞修炼恢复。    天蒙蒙亮时，游击队来到充满硝烟味的弹药库区域。这里已经成为一片断壁残垣，他们收集了弹药库里剩余的武器，为眼前的景象吃惊。    “这些难道是黄师傅做的？黄师傅在哪里？”    夜枭沉重地说：“黄超应该有另一只队伍，他们昨天在这里跟日军大战了一场。他应该是和自己人走了吧。”    褚飞龙叹口了气说：“不管怎么说，黄师傅帮了我们大忙，还留下这么武器，他是我们的弟兄！”    他们开放日本占领的粮仓，把大米分给市民，金山找等人也终于吃上了饱饭。然而第二天，日军大队就从广州开始反扑，游击队再次退往深山，金山找一众兄弟都加入了游击队。    这次袭击让游击队威名大振，吸收了更多的队员，得到当地人民热情的支持。    两天后，黄超的时空能量终于充满到“100。00%”，他的念力虽然没有完全恢复，但是有了自保之力。黄超回到佛山，还没进城，就看到日军设置了严密的岗哨，正在盘查行人。    黄超转身离开，心情相当沉重：“那一晚战果显着，但是也只是全国战场的沧海一粟。抗战胜利还有很远的路要走。”    但是他已经要回去了，这里终归是一个《叶问》的幻想世界。    黄超召唤出时空箔，意识集中在已经全部变成绿色的时空圆环上：“返回！”    黄超眼前一黑，整个人出现在一个色彩缤纷的空间，五颜六色的线条和色块在他身旁迅速移动，让人看了就有头晕的感觉。    时空箔属性栏里出现了“隐藏属性”，黄超将黄金属性点加在了“根骨”上。他的根骨变成1，成为普通人里优秀的存在。    等他再次恢复意识时，自己已经躺在宿舍的床上。    “回来了。”黄超看着黑暗的天花板，心里有种空虚的感觉。    房间的另一侧传来田权轻微的唿吸声，宿舍里静寂一片，玻璃窗里映出外面的灯光。这种安静的感觉让黄超一时难以接受。    “我已经多久，没有这么安详地躺在被窝里？没有敌人，没有战争……周围的一切已经有了一点陌生的感觉，我在《叶问》的世界度过了四年时光！”    黄超收回感概，这次穿越收获不小，还是先看看自己的属性吧。    黄超    属性：力量21，敏捷24，智力54，体质25    隐藏属性：根骨1，福缘2，悟性2，意志2    技能：1、埃塞利亚冥想8/10，火炬之光世界的秘传冥想方法，坚定本心，宁静心灵，增加精神力，纯净精神力。    2、念力8/10，超能失控世界，受到水晶刺激产生的特殊能力，通过精神外延操控物体。    3、咏春拳4/5，经过《叶问》电影世界中叶问的指导，习得的咏春拳术。目前劲力境界，暗劲。    技能连击组合：1、埃塞利亚冥想+念力=念力修炼8/10，可以通过冥想直接增强念力。”    时空能量：0%    源力：900/1000(未完待续。。)
第六十四章 回家与突破
    “属性增长不少，身体素质都到了常人的两倍以上！这次返回时我加了根骨，之后进行锻炼一定能取得更好的效果！”    “冥想一直修炼，可以增强最基本的精神力，需要水磨工夫。我要开始用源力抵抗世界法则，修炼念力，它可以算作异能，效果极其强大。”    “咏春拳，在现实里也算是一种自保能力。使用念力不能留下目击者，而武术没有这种担忧。”    “这次竟然只增长了400点源力，看来时空箔很快就能升到ii级，好想一直憋到1000，不过我已经想过，要先有自保之力！”    黄超在《叶问》世界大战数年，几乎改变史进程，然而这都跟电影没什么关系：该死的三浦和佐藤都死了，该活的叶问一家、周清泉父子、金山找都活着，黄超只救了一个配角武痴林。    这里就不得不吐槽一句：《叶问》和《叶问2》其实是两个平行时空。《叶问》里金山找死了，周清泉开车带叶问一家逃走；到了《叶问2》，金山找没有死还娶了老婆，周清泉被一枪入脑打成白痴。    子弹打中脑子都不死，也是醉了。如果他当时被打了，究竟是谁带着受伤的叶问和他老婆孩子逃走……    黄超几乎没有改变剧情，能够获得400源力已经不少。其实以“改变剧情”的方法获得源力，最直接的方法就是一进去就毁灭世界：这其实很有道理，世界都被你毁灭了，当然能获得最多的世界源力。    不过黄超还是有底线的，这种方法他一般不会选择。    黄超想了下接下来的规划，然后进入了梦乡，这是两年以来他第一次睡得如此安稳。    第二天是周六，黄超早上醒来，没有去实验室，而是背着书包离开学校，踏上了回家的大巴。    自从获得时空箔，他已经在异世界度过了六年多，他真的十分想家了。经过几个小时的旅途，黄超终于在午后敲响了自家的大门。    父母看到黄超突然回来，十分吃惊：“超，你怎么回来了？”    黄超看到父母熟悉的面容，眼泪不由自主地滚下眼眶。其实他可以用冥想法控制自己的情绪，但是他此刻不想这么做：“爸，妈，我回来了。”    “怎么了，在学校出什么事了？”黄超母亲焦急问道，不知道儿子出了什么事。    “没事，我就是想家了。”    这一下午黄超近乎是片刻不离地陪着父母，贪婪地看着他们的模样，心中的孤寂终于慢慢消散。    他在《叶问》世界，是真真正正地打了两年仗，杀死的敌人不计其数，没有人给他心理辅导，黄超之所以能保持正常都是冥想法的功劳。但是他的孤独和寂寥是冥想法无法治愈的。    他在获得时空箔之前只是普通青年，这几年的旅行和战斗让他无比思念亲人。    下午父亲出去买了许多菜，母亲一直在厨房忙碌，晚饭十分丰盛，摆了满满一桌，就像是过节一样。    吃饭时，黄超父母依然担忧地询问黄超突然回家的原因，黄超说：“我真的只是想家，没有其他事情。”    黄超父亲有些不悦：“男子汉大丈夫，出去上学是正经事，怎么能这么恋家？你现在研究工作怎么样了？”    “还是那样，还没发文章。”    “那里毕业都毕不了，老往家跑有什么用！”    黄超母亲打圆场说：“少说两句吧。超回来也挺好的，我其实也有点想他了。不过超啊，你还是认真做你的工作才好。工作紧张，不回来也可以。”    第二天早上黄超离家返回学校。母亲一边帮他收拾东西，一边问：“钱够不够用？手机和电脑要不要换新的？回去抓紧点，赶紧找到女朋友……”    黄超只能连连答应：“不用不用，好好好。”天可怜见，他去哪找女朋友啊。    父亲给黄超带了一大包零食，嘱咐说：“多吃点干果，可以健脑。平时要锻炼身体，不要整天坐着。”    “好好。”    父母把黄超送到了车站，他们注视着黄超，纷纷说：“以后没事，就不要老回来，家里也没事，不需要你回来干活，你好好干你的。”    汽车发动，黄超看着父母远去的身影，自己知道，此次一别，可能又是几十年不见了。黄超想起家中二老的有些衰老的容颜，突然发现自己一切都是有意义的！    “是的，我要储物空间、真身穿越，我要挣到大笔财富，让家里生活富裕；我要提升实力，进入那些高魔位面，拿到改善身体的灵药甚至长生不老的灵药！”    黄超的信念从没有此刻这么坚定，孤独寂寞又如何，身心俱疲又如何，这一切他都愿意承受，时空箔灵魂穿越又不会要了他的命！    “我知道自己要做什么，我知道自己愿意付出一切！”    黄超脑中一阵清明，世界仿佛在眼前揭去一层面纱。他回到家的一番感悟，让他的伊斯瑞安冥想升到了9级！    汽车中所有人都觉得大脑一蒙，仿佛天灵盖被一个无形的大锤砸中。黄超附近有两个人，一个是头发花白的老太太，一个是虚胖的青年，两人可能是体质太弱，竟然直接留下鼻血。    司机差点把握不住方向盘，汽车抖了两抖，终于恢复正常，司机离黄超比较远，受到的影响比较微弱。    “怎么开车的！”    “差点摔到人啊。”    人群传来一阵骂声，很快消退下去。大家产生一个错觉，以为是汽车的突然变向才让自己发昏，两个事情几乎同时发生，的确让人难以分辨。    黄超心中悚然：“我只是精神力突破境界，竟然就有这么大的效果。我从幻想世界回来，精神力已经全部转化为源力，我现在拥有的精神力其实不多啊。”    如果他真的修满9级伊斯瑞安冥想所能达到的精神力，简直就成为一个人形精神炸弹。    “我得小心控制我的力量，这次是我力量不足，以后再出现意外可能会更严重，那样我就会被传说中的有关部门里相关人员注意到……好可怕好可怕。”    黄超回到学校，又开始平淡的研究工作。他意识到自己可以利用幻想世界的时间，那里一般都是现实的映照，除了电影剧情，其他都和现实相同，他完全可以在里面自学理论。    至于在现实中，还是抓紧时间做实验吧。    黄超实验室条件有限，看别人在顶级期刊的工作都很高大上，自己根本不能做出类似工作。每个人都要依托本实验室进行工作，一味模仿别人也没有意义，只有在自己的基础上进行创新才有前途。    好在他智力已经超过50点，悟性也达到2点，是普通人类的顶峰，他早就熟读几百篇相关文献，已经有了自己的思路。    实验室拥有强大的cvd仪器，黄超现在使用得非常熟练，每次都能成功获得样品。想到他就是因为这台机器获得了时空箔，黄超真想给生产仪器的厂家点32个赞。    黄超的科研工作相当顺利，平时在宿舍修炼念力也进展神速。念力修炼最好在安静环境，黄超只能趁着宿舍没人和夜里进行修炼。    这还要多亏室友田权，他女朋友就是本校的学生，两个人经常要到校外团聚……以前黄超面对这种“虐|狗”行为相当无奈，不过他此刻也是拥有无限世界的人，心态就非常平和了。    源力从900点一路下降，等到七天后黄超在脑海中形成正二十面体的蓝色晶体时，源力只剩下188点。    黄超看着自己的源力条，一脸苦涩：“这真是，一朝回到解放前啊。”    但是他必须要有自保之力，否则穿越世界被直接秒杀，还有什么意义？等到他真身穿越，更需要自保之力！那时候他死了，就是真的死了。    现在他的念力总量也只是5级左右，再往上修炼，消耗的源力更多，黄超的能力越强，受到现实世界的压制越厉害，相应消耗的源力越多。    “这样已经不错了，在修练下去得不偿失。现在我的实力已经强过爆发状态的安德鲁，可以防御小口径枪械，再加上念力防御破墙拆屋，控制身体高速飞行，在低魔世界都没有危险。”    念力修炼告一段落的黄超，再次恢复了身体锻炼。不知道是不是加了根骨，几天后，黄超就发现自己体型有了微微的变化。    黄超在之前体重已经减了不少，但是依然保持一个胖子的轮廓。别人一看就能知道：“这个人是最近减肥了！”    如果想让体型紧凑，按照正常情况，黄超还要进行两个月以上的力量训练，让他拥有一个“健美”身材。然而现在，黄超只进行了几天跑步，身材就变得更加紧凑，已经是“身材壮硕微微发胖”。    至少，没有人能够毫无愧色地说黄超“肥”了。    田权也发现了这一点，在宿舍见到黄超的身材时，连连称赞：“大黄，你最近瘦了好多！太叼了！”    (未完待续。。)
第六十五章 操场教拳
    周一傍晚，黄超照例去操场跑了5千米，跑步结束，他做了一套热身运动，然后打起咏春拳。时空能量已经冲到97。50%，今天晚上他又要进入新的世界，他决定先活动一下筋骨。    黄超的咏春打得一板一眼，动作缤纷绚丽，虽然没有沙袋木桩，但每一拳每一脚都充满了力道。黄超精神集中，气血筋肉都散发出蓬勃的力量，让人在远处就能感到一种莫名的气势。    如果凑近黄超，就能听到他体内传来微弱的声音，像是野兽的吼叫，又像是雷雨前天边的闷雷。没错，在掌握了暗劲之后，黄超也开始用传说中的“虎豹雷音”炼体！    黄超的拳法很快吸引到一群人在远处围观，如果是以前的黄超，可能会觉得不好意思。然而经了《超能失控》《叶问》两个电影世界后，他已经多了很多在众人面前讲话的经。    在那些世界他没有不适，因为他知道自己不是这个世界的，没有什么好丢人；然而这些经锻炼了他，现在他知道别人在围观，也能无所谓完成自己的锻炼。    这其中的关键在于，黄超知道自己打得绝对是很好，不怕别人笑话，他心里有底气，才能有足够的自信。    “我就在操场上打打拳，又不犯法，你们愿意看就看，如果你们能把它学去，就算我免费发扬咏春。我也算对得起问哥了。”    黄超这么想着，依然我行我素地打拳，良久他收势站立，觉得浑身筋骨舒坦，一股热气被锁在体内，暖洋洋的很有力气。    他大力唿吸一口，吐出一口浊气。好在这时不是冬天，黄超也没有展现“呵气成箭”的奇妙景象。    然而他连贯有力充满美感的动作，已经吸引了一批人凑过来。为首一个男生，走过来向黄超抱拳行礼，然后用尊敬的语气说：“这位，师兄，你是在炼咏春拳？”    黄超点点头，仔细打量他，突然说道：“哎，你不是武术社的吗？上次你招新，我们还见过面的。”    卓成看了黄超两眼，终于想起黄超是谁。这两天黄超体型变化显着，脸都瘦了一圈，不熟悉地还真不好认。    “师兄是你啊。你好，我叫卓成，师兄你已经是研究生了吧。”    “是啊，我已经读研好几年，不过我本科时候，也是这里的。我叫黄超。”    黄超这是根正苗红的学长，卓成立刻感到比较亲切。他正想拉黄超到武术社，旁边已经有一个女生抢先开口：“黄师兄，你咏春打得真好看，你教教我们吧。”    黄超循声看去，一个长发披肩的小美女映入眼中。她皮肤白皙，五官精致，有种独特的俏皮和英气。女生穿着一件白色短袖t恤，露出一对藕臂，下穿一条浅蓝色牛仔裤，粉色白色相间的旅游鞋。    她的衣服非常修身，显示出一身曼妙的曲线。此时女生用一双会说话的美目注视着黄超，让黄超片刻间浮想联翩。    “难道我已经获得了都市小说的主角气运，从此会结识各路美女，然后哈哈哈哈。现在什么东西都不能描述，想想感觉好捉急啊。”    然后一瞬之后，黄超就哑然失笑：“如果我还是个大学生，一定会努力去追求她吧。现在的我，简直和对方差了一辈，还是赶紧洗洗睡吧。”    黄超摇摇头：“我还是个研究生，没有时间来教你们。”    女生旁边有一个相貌英俊的男生，立刻说道：“雯雯，这位师兄也有自己的事，还是让人家自己锻炼吧。我爸爸已经请了一位太极拳的师傅，是专业的武术教练，他可以叫我们内家拳呢。”    卓成做出一副严肃模样：“其实内家拳什么的，我们平时玩一样的训练也不会有效果。反倒是咏春的一些动作，练一练就可以打中别人。”    “黄超师兄，能不能有空时指点我们一下，我们可以交学费的。”    黄超打量三人，这次真的是微微笑出来了。他在心里自嘲：“大黄啊大黄，你也是要奔三的人了，好好拿着你的时空箔穿越去吧。原来这根本不是你的机遇，使他们的都市校园故事啊。”    黄超看了对方的人数，不过二十个，哪怕每人收100块，一学期不过挣2000块钱，收钱什么的毫无意义。    那相貌英俊模样很叼的男生，一看就是一个高富帅，可以掏出“我爸爸”这种大杀器；卓成虽然也想讨好女生，但是估计没啥机会，只好帮女生劝劝黄超，留个好印象。    黄超其实是不想添麻烦的，但是他练习基本功时，顺便教一教别人，能起到温故知新的效果，也不影响自己的练习。何况，吊丝何苦为难吊丝，他就是要给卓成助攻一下！    “好吧。你们也不用给钱，我以后每天这时候都在操场锻炼，顺便给你们演示几个基本架子。你们爱学就学，不学也没关系。如果有事我来不了，会通知卓成。”    “谢谢师兄。”    当年叶问在棉花厂教拳时，黄超也是全程围观的，他非常清楚教导别人的套路。    于是操场一角，二十个人拉开架势，跟着黄超站成马步，像模像样地坐起咏春出拳旋手的基本动作。黄超一边演练一边讲解，他记忆里很好，叶问当年的解释他都记得很牢，此刻给这帮人讲解，简直让他们惊为天人。    “天啊，这个师兄太牛|逼了，他是那种隐藏的武林高人吧？”这是一般青年。    “我遇到大神了，他究竟是古武世家传人，异世武者重生，还是特种兵王混迹校园？我要做他小弟，不知道能不能跟着发财啊。”这是熟知网络小说的超级青年，虽然他还没有猜中，但是如果真的抱住大腿，以后发财还真不是问题……    “哇，这个师兄身材一般，但是打起拳来眼神好有力，动作好帅……”这是武术社的一般女生。    “咦，这种气势，我只在爷爷身上见过，他的动作姿势，好像都符合爷爷说的全身劲力整合，他不是个研究生吗？”哈哈哈哈，这么慧眼认出黄超不凡的，当然是前排的美女，凌雪雯。    卓成和凌雪雯被黄超安排站在前排正中，两个人位置相邻，黄超又故意常常以他们俩的动作为例。所以二人在练习时视线会偶有交错，凌雪雯还没怎么样，卓成却先躲开了，让黄超看得暗恨不已。不争气啊，你对她微微一笑会死吗？    卓成，师兄只能帮你到这儿了！    指导美女练武也是非常开心，虽然黄超只是拨动对方的胳膊，压了压对方肩膀，但是也算是在现实中接触到女神的身体。看看小白脸隐隐喷火的双眼，黄超就知道对方没有享受过这个待遇。    想当年，周伯通也是去教刘贵妃练武啊，啊哈哈哈哈。    好在黄超一视同仁，帮所有人都纠正了动作，动作接触又不多，他们都觉得这十分正常。    当晚，黄超收拾好了躺在床上，看着时空箔充满最后的能量，一个世界名字出现在时空能量环的上方：《生化危机1》！    《生化危机1》啊，这个故事简直不能再熟，无数前辈都在这部电影里留下了自己的足迹，更不用说，这是无限流开山之作《无限恐怖》的第一个恐怖片！    黄超现在回想三个世界，觉得自己的开局就开了三部：    《超能失控》是无敌流最常用开局，基本上普通人进了这个世界，出来就变成超人，黄超也是如此；《叶问》是武侠路线的基本开局，如果一个人没练过武，最好先跟近代的国术大师学一学，以后才好进入金古黄粱；《生化危机1》是生存流开局，可以获得赌命强化t病毒，当然凡是融合t病毒的都成功了，阿什福德博士如果知道t病毒成功率这么高，真是死也瞑目了；同时《生化危机1》还是一个科技流的基本世界，里面可以获得基本的人工智能，红后。    为什么很多人都选择红后做智能？因为她的形象是一个小萝莉啊！    “开局都开了三部，我难道要在无限刷刷刷的道路越走越远？每次穿越或多或少都能获得提升，我不要冒进，要稳稳地提升自己实力。”    黄超这次是灵魂穿越，肯定带不出红后，如果t病毒赌命失败，连增长属性也带不回来。整个电影描述的时间段很短，黄超也没有修炼机会……    “等一等，我可能在剧情开始前进入，就像《超能失控》一样。如果这样，我就好好练功，同时学一学理论计算的内容。如果时间充足，再去背一背t病毒和红后的资料？”    黄超瞬间想过了这堆内容，然后眼前一黑，他意识努力挣扎一下，感觉整个世界都在抛弃他。这种奇特的感觉没有持续多久，黄超就失去了意识。    黄超再次睁开眼睛时，身体仍然躺在床上。他抬起手，发现手掌已经变成一个有些熟悉的白人手掌，等了一会儿，没有记忆灌注。    穿越成另外一个人，却没有相应的记忆，难道要伪装失忆吗？黄超坐起身，发现自己待在一个熟悉的卧室里。这间卧室，他曾经住了快三年！    “我还是苏帕耶罗？你在逗我吗？”    他打开时空箔，世界栏上赫然写着血红的文字“生化危机1”！    (未完待续。。)
第六十六章 平行的耶罗家
    这到底是怎么回事？黄超疑惑地爬下床，拿起自己的手机查看，现在是凌晨两点，日期在超能失控返回后的一年后。    “连闹钟的设置都没有改变，这里的确继续了之前的世界。咦，这个标志。”黄超突然在自己的手机上看到一个类似放射性物质的标志，他打开床头灯，发现这是保护伞的商标。    苹果手机已经变成保护伞手机。走到自己的电脑前，戴尔的电脑同样变成了保护伞的电脑。黄超开机，发现微软的四色彩旗也没了，取而代之的是一个红白相见的伞形图案，进入桌面后操作系统和原来类似，然而一切都是“保护伞公司”出品。    “我去，真的是生化危机世界。就像电影里所说，保护伞已经垄断了所有电子设备吗？”    他想起耶罗先生是某个大型医药公司的中层，超能失控世界里这个公司非常一般，黄超根本没有印象。现在到达这个世界，黄超立刻明白，耶罗先生肯定已经成为保护伞公司的成员。    “现在的背景是什么，保护伞内部情况发展到什么程度？”    黄超上网搜索“浣熊市”，它果然变成了一个真实存在的城市，是保护伞公司的重要基地，市内大部分人都在为保护伞公司的产业服务。与它相关的信息都是介绍保护伞公司的繁荣发展，没有一条与生化危机有关。    “剧情还没有开始。对了，我现在的ip是哪里？”黄超检查了一下，立刻露出哭笑不得的神情，“我去，我也是浣熊市的居民了？”    这其实也没什么，爆发生化危机，黄超可以直接飞走，根本不担心自己会被核弹炸死。    黄超来到洗手间照了照镜子，他和超能失控世界的苏帕耶罗相貌极其相似，但是更加健壮。这可能是因为黄超的初始属性有所增强。    “我现在年纪很小，想应聘混入保护伞都不可能。也不知道生化危机何时爆发，耶罗夫妇好歹是衍生出来的父母，最好提醒他们早作准备。”    黄超穿越过来时正要睡觉，现在干脆继续上床睡觉好了。反正洋馆大门开启时是白天，现在绝对没有生化病毒泄漏。    至于说跑去忽悠红后，把她带走，先不说这件事的可能性有多么渺小，灵魂穿越的黄超根本不能带走实物。    “算了，按照原计划，在这里自学理论计算吧。”    第二天早上，黄超一醒来先观察时空箔，通过时空能量的积累速度，他可以判断出在世界的停留时间，从而推测自己切入的时间。    时空能量环赫然是“00。00%”，让黄超大吃一惊：“天，这次到底要停留多久！从来到这个世界，已经过去五个小时，也就是我在这里要停留五万小时以上？！”    五万小时好像没什么熟悉感，换算一下就是两千多天啊，而且时空箔没有增长，说明绝对不止五万小时。    “好吧，这个世界和现实类似，就算有逆天的t病毒，其他科技都一样，我学习英语和理论知识总没有问题。”    走下楼，黄超再次见到了阔别数年的耶罗夫妇：“爸爸，妈妈，早上好。”    耶罗太太走过来拥抱黄超一下：“哦，甜心，今天你就要上大学了，从此也是一个真正的男子汉了。”    黄超听了这个消息相当淡定：“按时间说没错，超能失控我是高三学生，过了一年时间，果然要上大学，你妹啊，一个大学新生，肯定不用想参与电影剧情了。”    黄超很快调整了自己的心态，他发现自己根本没有相关的记忆，他呵呵笑道：“我要上大学啊，我要去哪，怎么去？”    耶罗太太安慰地抚摸他的头：“甜心，我知道你不喜欢浣熊市公立大学，但是它在保护伞的大力投资下，已经成为全美实力最强的大学，把那些史名校都甩在了后面。相信我，你不会后悔的。”    坐在餐桌上，黄超若有所思地问道：“保护伞公司这么强大，到底是做什么的？”    耶罗先生笑意盎然：“当然是电子设备和生物制药，这些地球人都知道。怎么，你已经想好，未来和你爸爸一起供职一家公司？”    “爸，你在保护伞公司上班，职位又不低……”黄超慢慢地说着，注意观察耶罗先生的表情，他果然没有否认的意思。    “那你难道不知道，他们正在研究生物武器和致命的病毒？”    “哈，儿子，我不知道你从哪听来这种无稽之谈，保护伞公司是一家优异的公司，总会有一些人在暗地里造谣重伤。我没听说过公司有军事武器部分，事实上卖军火有不违法，这没什么好隐瞒的。”    “至于研究病毒，作为一家医药公司，当然要有自己的病毒研究部门，不然它怎么开发新药。这里面有些非常致命，也是可以理解的，但是一切都有严格的管理规程，根本不会泄漏。”    黄超失望地看着耶罗先生，觉得他根本没有进入保护伞的上层机构：“爸，我说的是生化武器。就是那种病毒一旦泄漏，可以杀死全人类的东西。另外，保护伞公司有没有研究什么变异生物？利用病毒使生物体发生变异，然后制造威力强大的生物兵器。”    “这我倒是听到过一点风声。什么东西都会有军事用途，哪怕保护伞有秘密的研究部门与军方有合作，这不也是很正常的吗？我们的核弹都可以毁灭地球无数次，多一点病毒也没什么关系吧。”    黄超真是给跪了，不过也是，在生化危机没有毁灭世界时，谁又能想到t病毒最后可以造成那种后果。即使想到了，也认为可以通过严格的手段避免吧。    “病毒不同于核弹，核弹轰炸了一个地方，至少其他地方还没有放射性污染。而病毒可以通过生物繁殖，可以通过大气水源传播，在一个地方爆发，就可能席卷全球。人们没有疯，就不会开启核大战。但是病毒一旦意外泄漏，后面就不是人类可以控制的了。”黄超表情很严肃。    “这种东西，还是问你母亲吧，你老爸只是个商人。”    耶罗太太还是一个大学的教授，不过也变成了浣熊市公立大学的成员，受到保护伞资助，研究某种特殊植物。    耶罗太太宠溺地看着黄超：“甜心，你一定是第一天上大学，有些焦虑吧。好好的，开始担心世界末日了。”    她拢了拢头发，在饭桌上表现出一个女科学家的强大气势：“你对病毒的看法有失偏颇。我就是研究病毒的，你老妈绝对没有毁灭世界的意思。”    “事实上，我们正在研究的素材，一种从非洲发现的植物，就带有带有可以增强生物体质的病毒。这种被称为太阳阶梯的植物，在那里受到了当地人的崇拜供奉。因为它有强大的救命效果，还可以使部分成员变得体力超凡。这种病毒可以重组生物dna，充分开发生物的活性，有治愈残疾、延长寿命的潜力。”    “我的同事阿什福德博士，希望能够借助这种病毒，让自己的女儿重新站起来……”    耶罗太太似乎很佩服阿什福德的大志，耶罗先生嘿嘿笑了一声：“那个家伙吗，我看很悬啊，他已经在轮椅上做了很多年啦。”    黄超看到耶罗先生竟然吃醋，差点把嘴里的面包喷出来！    太阳阶梯啊。黄超记得是生化危机游戏里出现的病原体之母，一切病毒都是从它上面研究出来的。    “对了，你不是之前研究血兰花吗？”    “那种兰花，只能让特定的蛇类体型长成原来的双倍，在哺乳动物身上根本无效。”    好吧，黄超已经确认，这和超能失控是平行宇宙。上个世界他还帮助耶罗太太研究出血兰花的衍生药物，到这个世界，立刻就变成没有卵用。估计到了《狂蟒之灾》世界，一定会显示真正延寿的作用吧。    “不管怎么说，住在一个研究生化病毒的城市，你们不觉得太危险了吗？我们还不如搬到其他大城市，保护伞在各地都有产业，老爸你能不能调动工作？”    “哪有那么容易，再说，你母亲也要在这里的大学工作啊。况且，保护伞新的地下基地即将建成，病毒研究都会搬到地下几十层，安全保护措施非常严密，我的儿子，放心。”    “对了，我跟你说的，都是公司机密，你可千万别跟外人透露。”    我去，保护伞公司的大楼还没建好？黄超心里以头抢地，我究竟穿越到多早之前了？！    不过耶罗先生在公司的地位要重新考虑啊，他知道这么机密事件，估计到时候撤离，耶罗夫妇肯定也能跟着离开，只要不在大厦里被直接搞死就可以。    耶罗先生作为商人当然不会待在地底，耶罗太太貌似学术地位很高，可能就像阿什福德一样，也一直待在地面？    (未完待续。。)
第六十七章 浣熊市大学
    浣熊市公立大学作为一家资本雄厚的私立大学，拥有非常优秀的师资科研条件，已经成为全美前十的名校。保护伞最近二十年一直肯砸钱，终于建成了自己的大学，成为集团的人才培养基地，很多学生都是员工子弟。    这个世界的保护伞公司，实力已经直逼米国政|府，这是托拉斯发展到极致的神话。如果不是它的成员私心作祟，各种抢夺自己人的成果，各种内杠自立山头，保护伞甚至能在末日后成为人类新的文明。    由于学生很多来自浣熊市，所以大学允许走读，以至于黄超的大学生活简直类似高中。    “苏帕，走吧。你第一天需要找自己的教室。”耶罗太太提着自己的手袋，“学校停车场不够，我带你上学。”    现在黄超又可以让耶罗太太开车带他上学。母子两人全在一家大学，简直不要太爽。    在路上黄超已经理清了头绪：这个世界继承了他的人际关系，但是所有人物背景都发生了改变。黄超看到自己的脸书多了一年的互动经，非常符合他自己的风格。    不知道之前的女友还在不在？黄超已经知道这位小美女的身份，她是《侏罗纪公园4》的小配角，长相很甜美……好吧，这已经预兆了黄超必然要去大战恐龙。    现在保护伞“蜂巢”都没有建好，阿什福德的研究还没完成，保护伞也没有病毒去研制舔食者，一切都如此美好，世界还笼罩在和平的阳光中。    “似乎，时空箔潜在地顺从我的心意，虽然我不能直接指定时间，但是提前很久降临最符合我的预期。我有充足时间来学习真实的知识。”    黄超在大一选择了大量基础课程，把时间填充地很满，好不容易有从来一次的机会，他绝对不会再浪费时间。    “帮耶罗太太搞科研，完全没有意义，上次搞出来个血兰花，也没有为以后布局，换个世界一切都重新开始。的确，平行宇宙无穷无尽，虚拟宇宙无穷无尽，我又不是盯着一个宇宙穿越，估计，只有进入不同世界才能充分收集源力啊。”    黄超现在穿越，能够真实获得的有两点，自由时间和世界源力。时间可以转化为知识和技能，源力可以增强属性和贮存。他把这个条理理清，做事也就有章法了。    黄超走进教室，迎面遇到一个金发碧眼的美女，她穿着一件红色的吊带衫，露出大片雪白的肌肤。她看到黄超，立刻步伐矫健地冲上来，一拳打向黄超的脸。    黄超还在想这个美女有点眼熟，没想到对方已经打上来！黄超下意识地一挑一拨，压开美女的手，右拳打倒她的鼻尖，停了一秒立刻收回。    金发美女被黄超的拳头吓得闭上眼，良久发现自己没有挨打，才睁开一双明亮的眼睛：“苏帕，你还是这么厉害。”    黄超嘴角抽动，终于想起这位金发美女是谁。这是他在上个世界的高中同学，爱丽丝。    一个叫爱丽丝的金发美女出现在生化危机的世界，那么她必然不会普通的“爱丽丝”。黄超露出一个苦笑：“爱丽丝同学，不要这么暴力。淑女应该矜持。”    世界气运加持之下，这个爱丽丝虽然和以前有七分相像，但是细微的改变让爱丽丝变成一个大美女。黄超的通讯录里所有的名字全部清空，还以为与上个世界完全没有关系，没想到还能遇到一个爱丽丝。    爱丽丝露出一个自信的微笑：“我可不是淑女。”    上个世界爱丽丝虽然喜欢打闹，但是还不至于上来用拳头打招唿。难怪你是保护伞的保安人员，和斯宾塞两个人就能守卫蜂巢入口！恢复记忆时能够发出各种给力的攻击！爱丽丝你从小就有暴力倾向啊。    两个人走到教室中间坐下，一起听课，黄超表示非常捉急，他又遇到了一群熟悉的高中同学。    尼玛都是些什么鸟人，斯蒂夫和安德鲁活着上了大学，看起来关系不错，坐在一起正在说话；托尼、索尔正在研究一个掌上电脑，看那个东西偶尔闪出电火花，估计马上要煳了；彼得正在自拍，黄超不用看也知道他一定会传到油管上，彼得可是第一波靠自拍赚钱的牛人！哈利和吉姆正在比较两个人的眼镜哪个更古董，看起来就像两个脑|残……    “啊哈哈哈，大家都在嘛……”    凯莉当然也在，她恼怒地瞪了一眼贴近黄超的爱丽丝，站起身说：“苏帕，我给你留了位置。”    黄超能够听到后排托尼传来夸张的叹气声。    “为什么我们高中的人都会上一所大学？”黄超小声问凯莉。    “这不很明显吗？大家的父母都在保护伞公司工作，来这里最好了。”凯莉翻个白眼，似乎黄超问了个傻问题。    我擦咧，如果保护伞有这种阵容的员工子弟，早就冲出银河系了吧……话说冲出银河系，黄超默默瞟了一眼前面一个叫做克拉克的家伙，他是之前高中的校园记者……    保留人际关系貌似很强大啊。    黄超选择了和他现实专业相关的学科，开始系统的学习。米国的教材非常昂贵，不过耶罗家还算富裕，黄超大把撒钱，所有教材都从大学中心的书店购买，全是又重又厚的英文书。    黄超熟练地读着教材，发现自己这样下去，至少有了科技英语专精这个技能。“我靠，我一定要穿越到其他国家电影里，不为别的，多学几门外语也很牛|逼啊。”    一般情况下，技能完全要靠自己学，时空穿越只带给黄超充足的时间。当然，如果黄超能进入《黑客帝国》，就能借助学习机瞬间掌握无数基础技能。    凯莉看到黄超一脸傻笑，已经露出整齐的牙齿（这个表情学自叶问），不禁也被逗笑了。    下午黄超却选择了高年级的生物化学，课上没有他的同学，黄超认真地听课做笔记，休息时与旁边一个戴眼镜的男生聊起来。    “你好，我从来没在我们系的课上见过你，你是新来的吧？”    “是，你好，我叫苏帕耶罗，是新人。”    对方伸出手：“你好，布鲁斯，布鲁斯班纳。很高兴认识你。”    黄超还能说什么，只能笑道：“哈哈哈哈。”    傍晚，黄超按照以前的习惯在操场跑步时，遇到了一身紧身装束的爱丽丝。    “苏帕，不要跑了，我们一起去格斗俱乐部吧。浣熊市公立大学里没有什么高手，也许我一个人都能摆平他们！如果不行，就由你上场对付他们！”    美女相邀，黄超当然不会拒绝。他跟在爱丽丝身后，边走边想这其中的涵义：“我在上个世界，与爱丽丝只是一般朋友，并没有非常密切。难道进入生化危机世界，会自动增加与爱丽丝的好感度？我之前没有表现出打架实力，这次穿越身份附加了我实力强悍的背景。”    黄超只能感叹：降维进入幻想世界，真是个奇妙的过程，发生了许多有利于自己的情况。不过福兮祸之所伏，说不定哪次自己直接就成炮灰或者反派了。    爱丽丝边走边问：“喂喂，你大一就上这么多课，不会全挂了吗？”    黄超终于可以露出自信的气势，震慑一下这个过分活跃的美女：“不会，因为我是天才啊。”    爱丽丝没有被震撼，只是叹了口气：“上课什么的，对我来说非常无聊。”    爱丽丝已经做好调查，拉着黄超来到一个体育馆前，里面有许多沙包铁架哑铃等健身器材，场地中间还有一个方形的擂台。    黄超想起大学武术社的惨状，一群人站在操场边上打拳，真是给跪了。    “两位同学，你们是来加入格斗社吗？”一个健壮的黑人同学，走过来问道。    美国电影必然套路，在一个团体间一定要有黑人，不然算你种|族歧视！    爱丽丝大方地笑笑：“我是来挑战的，如果没有高手，我才不会参加！”    她的话引起整个房间的笑声，许多人吹起口哨。一个高个的白色女子走过来，她肌肉健壮，简直像游戏里的女战士：“既然你要挑战，那就上擂台吧。”    看来格斗社常遇到这种事情，大家都已经习以为常，一群人正在训练的人都围拢到擂台旁边，小声地议论起来，猜测两人的输赢。    “大姐头一定能赢。她的力气比我还大。”一个矮个子的男生说。    “说不定新来的美女会赢。就算她不赢，我也会支持她的。美女啊。”他旁边一个褐色头发说道。    矮个男子立刻转换阵营：“是啊是啊，我也支持美女。”    打架不是光看力气，爱丽丝虽然比对面的女生纤瘦许多，但是身体力量和速度都很完美，爆发力十足。她们换上指套，面对面站定，高个女子开口说道：    “我叫索尼亚，照顾好你自己。”    爱丽丝把两手举到身前握起拳头，碰碰跳跳地说：“我叫爱丽丝，不要小看我。”    黄超捂着额头叹息了一声，这个卖萌的景象真是难以直视。    (未完待续。。)
第六十八章 格斗社
    爱丽丝和索尼亚冲到一起，开始对打，她们的身材相当好，在激烈的运动中露出跳动的美丽风景。台下的人大唿小叫，看得十分过瘾。    以黄超习武两年的眼光看来，两个人正在进行一场友好的切磋，两个人挥拳踢脚，各有招架，互有进退地闪躲，来来回回非常精彩。    黄超已经看出来，两个人没有发挥全力，打得非常友好，思路是消耗对方体力，寻找对方破绽，用招式分出胜负。如果切磋都打到鼻青脸肿，眼眶鼻子出血，四肢扭伤，那双方肯定要结仇。    “嘿！”爱丽丝轻喝一声，终于一拳打开索尼亚的防御，在她前胸狠狠打了两拳。然而这么什么效果，索尼亚的相转移护甲把动能转化为平面的波动，于是她表面发生一阵波动，消除了爱丽丝的攻击力。    场外的男生发出一声惊叹：“哦！”黄超入乡随俗，也紧紧盯着场上的形势。    索尼亚两臂张开想抱住爱丽丝，然后把她摔倒。没有想到爱丽丝非常灵活，在她举起手臂的瞬间，已经用脚绊住索尼亚，然后合身一撞，索尼亚失去平衡仰天摔倒。    “你还好吧？”爱丽丝拉住索尼亚，避免了她摔倒在地。    索尼亚脸上发烫：“没想到你这么厉害，请加入我们格斗社吧。”    黄超心说，这打的是屁啊。你打我防，我打你防，最后突然加速，把对方绊倒分出了胜负……    然而擂台下却掌声雷动。在这些人看来，她们的动作如行云流水，连贯而美丽，一招一式间充满了力量与速度的美感。    “爱丽丝果然比对方强出很多，她一开始用这招，直接就赢了。”    爱丽丝站在擂台上，骄傲地扫视四方：“还有谁来？”只能说就是美女，即使是骄傲的挑战也赏心悦目。    索尼亚已经是格斗社里最强的女生，其他女生对视一眼，都放弃了上场的想法。这时一个白人青年站了出来，轻快地爬上擂台，对爱丽丝微笑点头：“你好，我叫斯宾塞，我来挑战你。”    “我去啊，这就是爱丽丝和斯宾塞相识的起点？”黄超已经可以脑补出接下来的过程。    格斗社的对抗方法类似无限制格斗，什么方法都可以使用，但是也有一些规则限制，如不能攻击要害、不能掰手指插眼睛等等。一旦用上这种方法，必然以无法恢复的残疾告终，实在不符合竞技比赛的要求。    由于胜负规则判定的方法，格斗比赛基本以互相抱着滚到在地结束，选手常常互相绞杀，然后在裁判数秒后分出胜负。这使得巴西柔术和摔跤术非常有用。    爱丽丝如果和斯宾塞开启格斗，肯定会有大量身体接触，最后说不定也会滚倒在地上，然后产生了微妙的感情……    “我大黄在这里，怎么可能坐视这种情况发生？！”    斯宾塞在电影里已经证明了，他就是个人渣。爱丽丝和黄超关系不错，黄超怎么能让这样的美女去跟人渣滚床单。当然，黄超对爱丽丝也没有什么非份之想。    不说《生化危机》被穿越了无数次，爱丽丝已经成为无数穿越者的推|倒对象，也不说爱丽丝只在前两部很好看，后几部越来越偏离黄超的审美观，只说跟爱丽丝打交道的男人，其实都没有好下场：    跟她滚床单的斯宾塞，被舔食者活活吃了；跟爱丽丝惺惺相惜的马特，被改装成了追踪者；跟爱丽丝产生了一点火花的卡洛斯，感染了僵尸病毒自爆炸了基地入口……爱丽丝到后来还是独自一人，之所以这么捉急，因为爱丽丝扮演者米拉乔沃维奇的老公，是生化危机系列电影的导演保罗安德森啊啊啊啊。    黄超快速翻上了擂台，迎着爱丽丝和斯宾塞的目光说道：“斯宾塞，我来和你打。”    人群发出一阵鼓噪，看到这样的戏码非常惊喜。爱丽丝脸色发红，看了黄超一眼，目光里露出尴尬的神色。    斯宾塞很明显把黄超当成了竞争对手，他面色凝重地点头：“好，我也不想欺负女生，我们来打。”    黄超经三个世界，身体素质全在常人的两倍以上，斯宾塞虽然也经过锻炼，但是怎么能和黄超相比？更何况黄超还学习了武术电影里的功夫。    两个人在擂台上互相对视，斯宾塞两手握拳举在胸前，目光凶横地盯着黄超，脚下不断变化位置。黄超照例抱了个拳，然后摆出咏春的起手，严肃地看着斯宾塞。    “咏春，黄超。”这句话他用中文的说的，大家都听不懂，但是也能猜到他在介绍什么。这套礼仪和介绍看起来非常神秘，让人们提起很大兴趣。    台下人们一阵惊唿：“中国功夫？！”    斯宾塞被黄超的动作搞得措手不及，感到自己非常没有礼貌，他只能停下跳动，跟黄超点头回了一礼。这一下就显出黄超拥有更好的修养，斯宾塞一开始就准备打架，根本都没有意识行礼。    “哼哼，中国功夫怎么了，看我打败你！”斯宾塞恶狠狠想着。    现实里中国功夫在世界格斗竞赛上名声不显，其实也与时代发展有关，随着技术进步，人类身体可以得到更充足的营养、更好的锻炼手法、更强大的医疗技术，人的身体素质比之前的时代强出很多。    黄超相信，无魔世界的技术是在进步的，人类身体也能变得更强。至于大家身体普遍比前人差，背不动大米拎不动煤气罐，那只能说现代人体力劳动少，大部分人没有锻炼。    在这种情况下，拼命锻炼身体，用上凶狠的格斗技巧，可以爆发强大的战斗力。大家都在锻炼身体，在擂台上发挥肌肉的力量分出胜负。    而中国武术，在几千年的发展中，主要作用是强身健体和打仗求取功名，至于擂台单挑获胜，其实只是一个小部分。它除了招式，还包含了各种用力的技巧，到最后都要走到气血运用和精神结合。这种较为玄幻的修炼，已经不是这个龙脉斩尽、灵气不存、人心浮躁的世界可以修成的了。    不断发展的武术中，早已经加入了中国的哲学思想和文化传承，《叶问》中说“包含了儒家思想”，其实非常偏颇，武术中更多的是道家、阴阳家和医家的思想……    黄超在与冥裔意识斗争中，已经认识到信念的力量。只有自己相信的幻想力量，才能发挥最大的效果。对于他来说，在幻想世界中增强自身的最好手段就是武功。因为武术一路逆行上去，可以不断加入神秘力量，最后达到难以想象的境界。    斯宾塞恼怒黄超打扰他和美女的亲近，在双方做好准备后立刻冲了上来。他的拳头势大力沉，带起一股劲风，直逼黄超的脸颊。    黄超两手迅速翻动，眨眼就把斯宾塞拳头压下，右手快速弹起，打向他的脸。斯宾塞另一只手连忙招架，黄超手腕如灵蛇般一阵扭动，直接突破他的防御，在斯宾塞脸上轻轻来了一下。    黄超露出人畜无害的微笑，斯宾塞气得满脸通红。黄超最后可以收力，说明他还有很多余力。    斯宾塞低吼一声，要飞起一脚踢向黄超腰间……他脚才抬起来，黄超已经一脚踹出，斯宾塞就像把自己的小腿送到了黄超鞋底。    格斗为什么不能只比力量速度防御这些指标？就因为临场时，通过技巧和临敌反应，可以用自己最结实的地方，去换对方易受伤的重要部位。    黄超和斯宾塞大力碰撞，黄超脚底受到震荡，而斯宾塞小腿剧痛，移动都出现问题。    黄超展开拳法，唿吸之间击破了斯宾塞无序的防守，一掌推在他的胸口，巨大的力量把斯宾塞直接推倒在擂台上。    “斯宾塞，没事吧？”黄超在身体前方布下念力防御，凑近斯宾塞大声说，看起来想扶起对方。    斯宾塞这种坏人，怎么会放弃这么好的机会？他突然挥拳，一拳打中黄超眼睛，然后一脚踢中黄超的小腹。    “既然你选择出手，我也不会留情。”黄超心中冷笑一声，装作被打的样子摇晃后退。    场外的爱丽丝气愤地跳起来，想要冲上擂台：“小人，你竟敢偷袭！”    格斗社的成员拉住她，强辩道：“刚才斯宾塞有没有认输，不算偷袭！”    “你们这群混蛋！”爱丽丝看到有几个身材健壮的男生围住了自己，面色凶狠还带着一些坏笑，觉得心中有点发虚。    擂台上，黄超捂着脸踉跄后退，斯宾塞一个翻滚起身，连续追打黄超。他只觉得自己大占上风，却没注意自己的拳头全都被“勉强”招架的黄超全部挡住。    他一脚踢向黄超的侧脑，黄超突然不再后退，双臂摆成十字，架住侧面一击，身体抢进中宫，一肘击在斯宾塞胸口。    斯宾塞表情扭曲，身形一下停住，黄超发动招牌快拳，连续打向斯宾塞头部和胸口，最后他深吸口气，一脚直蹬到斯宾塞腹部。    好个斯宾塞，也练成了屁股向后平沙落雁式！斯宾塞飞出了一段距离，撞到擂台边的橡皮筋又反弹了回来。    (未完待续。。)
第六十九章 单挑一群又如何
    斯宾塞双目圆睁，咬牙挥动手臂，各种摆拳直拳连续攻击。黄超架着双臂移动身体，将这些攻击全部封挡，斯宾塞一口气泄掉，动作有所停滞，黄超立刻抢攻，用肘部狠狠打在斯宾塞下巴两侧。    两下之后，斯宾塞已经有些意识模煳，黄超身体转动，一拳一肘同时打在斯宾塞胸口，斯宾塞再次飞出，这回他摔在了橡皮筋中间，头一歪昏倒了。    爱丽丝大叫：“打得好！”却惹来周围人的怒视。    社团的成员都是帮亲不帮理的，自己人斯宾塞被打得这么惨，他们大声叫骂，才不管斯宾塞是否偷袭。    黄超冷冷地看向台下，问道：“还有谁？”    现在的黄超身高1米85，身材健壮，衬衣下隆起着肌肉的轮廓，这一身肌肉，还是他上个世界辛苦锻炼锻炼出来。黄超棱角分明的脸，仿佛由最好的大理石雕刻而成，在体育场的灯光映照下就仿佛众神一员。    这强大的气场，让格斗社的女生目眩神迷，男生火冒万丈。    黄超的挑衅立刻遭到大家激烈的回应，几个男生纷纷冲到台上，互相鼓励道：“这个家伙来我们这捣乱，大家一起上……”    想以多欺少，还要找个借口，黄超冷笑出声，让对方脸上有点发烫。    黄超想起那有名的江南七怪，他们给黄超印象最深的话有两句：“对方是邪魔外道，我们不用讲江湖规矩，一起上。”“我们兄妹七人一体同心，不管有多少敌人，都是一起对敌。”    要群殴就群殴，你们人多也算是你们有本事，还要扯这种借口？黄超立刻给自己答案，这是很正常的，人或多或少都有羞耻心，所以“遮羞布”这种东西非常有用。    格斗社的成员明显采用第一种群殴借口，把黄超打成“邪魔外道”，从而使群殴变得合理。    斯宾塞其实已经是这帮人里最强的人，他还能打出不错的拳脚。剩下的这帮人，练得全是健美加打沙包，此时面对黄超，在气势上已经输了一筹，出手更是生硬无力，破绽百出。    黄超如同虎入羊群，拳打脚踢地放翻了五个人，比之前打斯宾塞还要快。五个人很明显防御较低，黄超一人给了几下，把他们摔在擂台上，他们费了很久时间才爬起来，没有了再战之力。    “打他！”参加格斗社的大都是暴力分子，男生们纷纷冲上擂台，黄超来一个打一个，让对方在短时间无法恢复。    这种打法真是开心，有这么多人让黄超练习招数，他之前只跟几个人动过手，其他时候都在器械上练习。上哪里找这么多活人的练习材料？随意组合招式打活人，最能涨熟练度了。    后来黄超出拳都放轻不少，好让对方可以再次攻上，他在对战的过程中开始体会听劲，招式越发灵动自如，看似没有用力，却能让对方人仰马翻。    “好好好。上哪找这么一群免费陪练！虽然他们大都不禁打，但是正好锻炼听劲和反应啊……”    斯宾塞也恢复了意识，他休息片刻，也加入围攻黄超的行列。现在的他也没有被黄超特殊对待，虽然他力气更大，速度更快，但黄超瞬间就能根据力道反击，斯宾塞也很快变成滚地葫芦。由于他用的力大，黄超反击也强，斯宾塞又半天爬不起来。    这种围攻最锻炼人的反应，不像电影里主角每次都面对一个小弟，其他人都在旁边摆姿势，这些人是真的一起上，恨不得挤满黄超周围的空间。    如果不是有50点智力，黄超还真撑不住这种眼观六路耳听八方的群战。这也是他故意造成的效果，他下手较轻，让人可以爬起来再战，始终给自己保持了一点压力。    爱丽丝已经在下面看呆了：“这是苏帕耶罗？我的上帝啊。”    她扫视旁边围观的人群，只剩下一些女生没有上场，她们看苏帕的目光就像饿狼闪闪发光。    “爱丽丝，”一个满脸雀斑的健壮女生凑近说道，“你男朋友叫什么？他是不是，非常棒？”    爱丽丝可以瞟到所有人都在伸长耳朵在听，心里不由一阵生气：“他不是我男朋友！你自己去问他吧！”    话一说完，她就有点后悔，因为所有女生都露出一副“你好逊我要赚到了”的表情，让爱丽丝更加烦躁。    “哼，他有女朋友了！”爱丽丝气愤地说，说完自己也很疑惑，我生什么气，苏帕从来都是一副书呆子模样，整天读书搞研究，一点都没趣！    好吧，她也得承认，自己打不过这个“书呆子”。    雀斑女鼓励自己说：“这个男人，是我的。我会把他抢过来。”她立刻遭到同伴的嘲讽和打击，看来她们内部也十分不稳定。    擂台上的混战持续了20分钟，所有人都被黄超摔打了十次以上，全都看出黄超在手下留情，所以一个两个的人开始慢慢退到场边，然后唿啦啦所有人都退到了橡皮筋附近，甚至把最后面的挤下了擂台。    黄超拍了拍手，很有风度地笑道：“干得好，大家都很努力，你们都是勇敢的男人。”他语气如此真诚，让对方也感到黄超说的是真心话。    这种居高临下的亲和态度，让他们体会到什么叫“宗师气派”。大家面面相觑，最后发现，黄超完全有资格用这种姿态面对他们。    场下女生的眼中闪过红心：“嘿，男人，你是谁？”    黄超好脾气地挥挥手：“我的名字是苏帕耶罗，很高兴认识大家。”    “你的确非常强大。”黄超的对手已经服气，他们纷纷承认这一点，开始自我七嘴八舌地打招唿。    有的人直接喊道，“耶罗大师，我要跟你学习，请教导我！”    黄超脸色一，“耶罗大师”这个称唿让他浑身一抖，仿佛成为了一个和“尤达大师”一样蛋疼的人物……    “原谅我，我没有时间留在这里，好好锻炼，你们也会这么强的。”    黄超在大家的挽留和激将中，头也不回地走了，开玩笑你们一群喜欢打群架的家伙，真以为我会教你们吗。问哥教了我一件事，生活优渥的时候不要教刺头徒弟，给自己找麻烦。    爱丽丝跟着黄超离开了，她发现与其在这个格斗社浪费时间，不如缠着黄超让她教自己功夫。    “喂喂喂，我真的不想教你啊。”黄超纠结地看着爱丽丝。    “哼哼哼，你等着。”暴力狂爱丽丝怎么可能放弃这么能打的“耶罗大师”，她不知道想出什么主意，自己先离开了。黄超发现天色已经不早，于是给耶罗太太发了短信，自己坐公交车回家了。    爱丽丝想出的主意非常一般，原来她开始接近凯莉，把凯莉也发展成一个暴力女生，这样黄超肯定要教导两个人。    黄超只能呵呵，由着爱丽丝胡闹，其中心思不足为外人道也。他估计爱丽丝也不可能成功。    然而他还是低估了剧情主角的威力，那真是“时来天地皆同力”，凯莉也逐渐跟着爱丽丝锻炼身体，从健美操一直发展到打沙包……    然后经了某个狂欢的周六，第二天早上，凯莉起床后搂着黄超的脖子：“爱丽丝跟我说，你会中国功夫，请教一教我们吧。”    黄超一开始也不答应，结果爱丽丝拉上凯莉竟然非常坚决地跟他冷战。黄超最后还是开始教二人咏春拳，“女人拳”教给美女也是物得其所。他甚至从外面订做了木人桩放到院子里，为此还和父母解释了许久，    两个女生也只是学了眼中好玩的招式，其他时候还是要在健身房做运动。要想真正练武，起码得站上一年马步……即使是黄超或者王超这种练武的主角，也要站一个月马步才能往下学习啊。    大一一年，黄超已经学习了大量基础课程，成为浣熊市大学赫赫有名的学霸。这个世界除了保护伞暴黑科技，其他科技进展都与现实相同，黄超也是真给跪了。    不过这也方便了他的学习，只要黄超不碰生物医学等学科，他还是处于现实的科技中。    大二以后，黄超选择了化学专业，并且早早进入实验室进行实验。他的导师叫做霍华德史塔克，是他同学托尼的父亲。    黄超面对这个应该死于车祸的男人，勉强控制脸上的抽动说：“哈哈哈哈，史塔克先生今天天气真好。很荣幸能加入您的实验室。”    霍华德对待黄超很和蔼：“嗯，苏帕，你很不错，我听你母亲说过你的事情，早早就走上了正确的道路。不像我家的臭小子，每天只会跟女孩子厮混。”    黄超眉心一跳，正要吐槽，突然想起自己现在也不是“单身”一族，用不着为霍华德的话捉急。    现实里，人们往往会称找不到对象的人为“单身狗”，黄超经过思考发现，这太看不起狗了，你看学校里野猫野狗，哪个没有交配的对象……    黄超想到自己现实的窘迫情况，心中不禁涌起一阵悲哀！    (未完待续。。)
第七十章 超级理智
    霍华德是一个很有活力的男人，思路敏捷想法丰富，同时还拥有强大的执行力。    他麾下的实验室，是保护伞公司的重要科研机构。保护伞公司在电子科技和生物医学上的成就，离不开先进的材料和器件，而霍华德正是为保护伞的高新科技提供着物质基础。    一开始，黄超只是想借助幻想世界的实验室，提前研究自己在现实中的课题，把工作完成，文章写好，这样回到现实，可以很快摆脱无法拿学位的窘境。    然而霍华德对黄超的思路很不满意：“从你的报告看，性能没有显着的提高，制造手段也没有创意，我实在看不出这有什么前途……当然你只是一个大二的学生，我希望你做完了这种课题，能够进行更有益的研究。”    黄超被喷的简直无地自容，好吧，他这个题目在现实里早就定下了，其实没有什么创意。虽然智力已经很高，但是只能提升工作效率，不能改变工作内容的档次。    不过他总算可以自主开展实验，继续自己在现实中的课题。    保护伞财大气粗，资助的大学实验室，所有仪器都是顶尖的，各种实验原料都能轻松地获得。黄超总算明白，为什么电影里的科学家都要找富豪做投资人，这种可以随意花钱的感觉实在不要太爽。    科学研究的花费相当庞大，大多时候几千万投下去，也只能产生一般基础研究的成果，甚至不会转化为任何现实收益。有些可能在未来有用，有些可能永远也用不上，但是在没有结果时，一切都是未知数。这种基础研究只能由不差钱的国家财|政或者大资本家支付代价。    黄超作为一个本科生，竟然就可以按照自己的思路进行研究，主要是黄超在高中的研究经已经被霍华德知晓，他和黄超母亲是同事，了解了很多黄超的信息，知道黄超有能力自主搞研究。    黄超在霍华德的指导下干了一段时间，不得不承认一个事实：这世界上是有叼人的，不是所有成功都只与运气有关。你自己不叼，仅仅是因为你矬，而不是因为世界不允许叼人出现……    他这一个在现实中选择的一般课题，经过和霍华德数次讨论，已经上升到一个高大上的层次，霍华德许多次给出尝试性的意见，结果证明他的意见都是对的。    半年之后，黄超已经达到了自己在现实预期的目的，发表了相关的论文。这种结果，还是在黄超每天上课、锻炼身体和教导两女习武的情况下实现的。他其实每周没有花费多少研究的时间……    霍华德在美国学术界影响力很大，黄超的论文发到了美国化学会的《纳米》杂志上，这对现实的黄超已经是难以想象的成绩。    黄超详细地记忆着自己的研究数据，这次穿越对黄超来说，已经值回票价，其他收获全是净利润了。    然后黄超他进一步推进了自己的工作，霍华德简直是科技树化身，指出的路全是可以实现的有效路线。黄超不断学习霍华德的思维方式，自己开始找到某种说不明白的感觉。    那是一种对未知事物发展动向的直觉，建立在渊博的知识和深邃的思考上。黄超现在做研究也十分娴熟，提出的思路至少不会再被霍华德狂喷。    同时他的属性也有不少增长。黄超的智力在两年的冥想中，已经达到60点，其他属性也全部突破40点大关，这是他以前训练无法达到的效果！    “看来增加根骨果然改变了我的潜能！”黄超每天查阅时空箔，为自己属性的增长而欣喜。    “只是念力和冥想法遇到了瓶颈，念力8级，冥想法9级，这两年我精神力和念力总量恢复到全盛水平后，两者的等级都没有突破，最近两者的增加速度已经越来越慢。”    冥想法直指黄超心灵，上次突破还是因为回家触动了自己的心灵。再次回家，估计也不会有这种效果。    念力是黄超从水晶上获得的超能力，现在总算显出了他的缺陷，念力从一开始就没有扫描、精神攻击等效果，到现在更是无法进一步提升。    “t病毒也有开发念力的作用，电影里爱丽丝被改造后，就拥有了念力的异能。如果我使用t病毒，可能使我突破当前境界。”    “冥想法现在有点不妙，它已经完全与我的思维融合，冥想带来的绝对冷静控制我的思维，现在我的情绪根本无法影响我的行为。我面对一切事物都开始以纯粹的逻辑思考。”    “虽然这种状态很强大，但是不能控制的力量总让人不安，我的精神世界出现了一点问题，很可能突破了这种状态，就可以达到冥想法大成。”    黄超冷静地想到这许多内容，虽然意识到冥想法压制了情绪，但是这并没有影响他的生活，反而他在各项活动上进展神速。    因为不被喜悦等情绪吸引，所以以前因为快乐而做的事，对黄超也只是一种可以分析作用的行为。自身的欲|望同样被压制，黄超在两年后气质越发沉静。    他不会表现出冰冷的气息，因为理智告诉他，冰冷会让人与他产生隔阂，不利于社交活动和团队合作；他也不会因此疏远家人朋友和爱人，同样是理智告诉他，现在的状态不符合正常人，而他作为一个社会生物，花费时间维持原来的人际关系很有必要。    这种状态，才是纯粹的理智怪物。而周围的人对黄超的观感，只是黄超变得很“淡然冷静”，反而更加的有魅力。    比如，爱丽丝，仍然坚持每周末跑到黄超家学习拳法。    周六天气明媚，黄超照例早起到院子里锻炼拳法，咏春拳已经打得纯熟，黄超在木人桩上不断试验，也在寻找最适合自己的方法路线。    “苏帕，我来了。”爱丽丝骑着脚踏车，停在耶罗家的院门前，大声对黄超打招唿。    “嗯，凯莉呢？你们不都是一起来吗？”    爱丽丝神秘兮兮地笑了一下：“她今天有事，来不了，所以今天你就教我一个人好了。”    黄超能教的都已经教得差不多，现在的教学只是，爱丽丝进行自己的训练，黄超从中挑出错误进行改正。爱丽丝的确对搏击很有天赋，黄超已经逐渐挑不出问题。    两个人在院子里无声地锻炼。盛夏的天气很热，等到上午八点时，两个人锻炼完已经满身汗水。    爱丽丝吐吐舌头：“好了我先去洗澡。”    因为夏天汗水浸湿衣服，两个女生也不可以这样直接回家去，所以她们都会在耶罗家洗澡换上干爽衣服再离开。耶罗家的客房里，因此存放了不少女生的衣服。    黄超走到客厅喝水，耶罗先生正在看当天的新闻，他促狭地对黄超一笑：“儿子，今天似乎只来了一个女孩？我记得，你的正牌女友是另外一个叫凯莉的吧？嗯嗯，你准备怎么处理和她们的关系？”    “看你的电视吧，老爸。”黄超撇撇嘴，也回到自己的房间冲了个凉水澡。现在的黄超体质达到40点，一般的冷水和热水对他已经没有意义，他能够感受温度，但没有不适感。只有沸水才能让他的皮肤产生痛楚，但是短暂的接触也不会造成伤害。    黄超洗完澡，房门突然被敲响。他打开门，看到爱丽丝站在门外，头发湿漉漉的，身上只披着一条浴巾，露出的凝脂一般的香肩和**。    爱丽丝盯着黄超的眼睛，诱惑地舔了舔嘴唇慢慢靠近上来，黄超淡定地注视着她：“爱丽丝，你有事吗？”    爱丽丝看到他澄澈如水的目光，突然觉得有一股清流滑过心头：“我在做什么呀？打这个赌毫无意义……”    黄超从一开始就觉得有问题，现在看到爱丽丝这种表现，心中想到的也不过是“原来如此而已”。他心头一片空明，因为凯莉“有事”不来的疑惑也一扫而空。    晚上黄超和凯莉在一起，凯莉靠在他的怀里说道：“亲爱的，你竟然抵御了爱丽丝的勾|引，很好很好……我跟她打赌，如果她成功了，就要把你输给她一星期……”    黄超：“……”只能说米国女生真开朗吗？    “竟敢拿我打赌，我要惩罚你！”    良久之后，凯莉问黄超：“苏帕，爱丽丝那么漂亮，你就一点不心动吗？”    黄超注视她蓝宝石一样的双眸，轻轻弹了凯莉的脑门一下：“两个人彼此相爱，应该相互尊重，平等相处，给对方百分之百的爱意。我虽然也承认爱丽丝非常漂亮，但是也不会被繁殖的冲动控制行为。”    “己所不欲，勿施于人，我不能忍受我的女友心里爱着另外一个男人，更不能忍受你与另外一个男人发生关系，所以我也不会这么背叛你……”    凯莉筋疲力竭地喘气说道：“苏帕，你真是个好男人，但是你太强大了，让我很困扰……”(未完待续。。)
第七十一章 建造“红后”
    黄超当然强大，远超常人的身体属性和精神力，让他逐渐成为浣熊市大学的风云人物。他的学业十分优秀，参加的运动项目全都能拿到冠军，年年获得保护伞公司最高等级的奖学金。    日子如流水般过去，某些剧情最终也没有发生。绝对理智状态下的黄超，不会被生理欲|望控制，甚至他之所以和凯莉还维持了恋人关系，也完全是出于传统思想的责任感。    黄超在霍华德的实验室里，取得了很多突破的进展，有许多论文发表在《科学》《自然》等顶级期刊上。保护伞公司已经通过耶罗先生向黄超发送了邀请，黄超在毕业后就可以成为保护伞某个研究项目的负责人。    黄超在大四时，已经加入保护伞公司最核心的实验室，他们的主要任务，是研制一种中央处理器的新型材料，来满足保护伞最新操作系统的运行。他们尝试了许多方法，一直没有得到满意的结构。    官方说法很是隐晦，然而黄超一看就明白：“这是在研究红后的核心芯片。”黄超也投入了芯片的研究中，跟着一群研究人员每天工作和讨论。    大四下学期某一天黄超回家时，耶罗太太在汽车上问他：“今天结果如何？”    “cpu需要的单晶硅纯度和大小都有提升，通过重排设计，其中可以容纳更多的运算基元，不过测试者那边仍不满意，他们说现在的材料完全无法发挥程序性能。全功率运行时，很快就要更换芯片。”    “不管怎么说，你们是在做一个全新的智能，要知道动物的大脑经过了几千万年的进化，你想用cpu产生智能，当然不能靠普通的设计。”    “我知道，我会尽量努力的。妈，我之前说要搬家的事，你们考虑的如何，有地点了吗？”    “这件事你父亲要在晚上说。”    餐桌上，耶罗先生脸上一片严肃：“苏帕，你竟然猜对了。公司内部决定在地下大楼里进行病毒实验和生物武器开发，由于和军方关系密切，这个项目的利润十分庞大，公司内部已经通过了决议。”    耶罗太太悲伤地摇摇头：“阿什福德知道这个消息，一定非常伤心，不过他也算治好了自己的女儿。以后t病毒的研究，就不受他掌控了。”    黄超只能吐槽：“保护伞公司把大楼建在那么深的地下，还要靠列车才能到达，怎么也不想干好事吧？我只想说，高层的脑子有病吗，一定要研究生物武器，难道不能研究超人血清？至少泄露了也不会造成大范围灾难。”    耶罗先生说：“要展现你的尊敬，儿子，你也是保护伞公司的成员，如果你的话被别人听到，以后会无法升迁的！”    耶罗太太则给出专业解释：“t病毒变异很快，生物的基因重组后，无法维持固定的形状，这种东西没法应用到人体。虽然我听说另一部门已经研究出始祖病毒的另一个变种，可以增强体质，出现威力强大的器官，但是代价是实验动物变成各种结缔组织丛生的怪物。”    黄超想起最初的话题，赶紧拉回越说越远的父母：“我们什么时候搬家？”    “病毒的保护十分严密，不可能从地下泄露。即使出现意外，我们也有充足时间撤离！”耶罗先生自信满满，不过他话锋一转，露出得意的微笑说道，“但是我的业绩很好，现在我成为西海岸的区域经理，所以我们可以搬家了。”    黄超长出一口气，耶罗夫妇对他很好，现在能跳出浣熊市这个泥潭，黄超表示非常欣慰。    在红后没有投入使用前，保护伞公司对地下基地十分小心，所以虽然基地没有人工智能，但是t病毒的研究仍然有条不紊地开展起来。    地面上，黄超也在进行红后核心的设计。    他提出新的cpu应采用宏观的三维结构，进行三维打印制作的同时进行光刻，这样与单晶平面相比可以多出无数倍联接，更接近动物的大脑结构。    保护伞的技术条件十分成熟，黄超看似天方夜谭的想法也有可行的空间。于是黄超在毕业后直接拥有了自己的实验室，开始了新的芯片的制作。    他的实验室在纽约市保护伞的一家大楼里，只有自己一个人，平时有清洁工帮忙扫地，很多仪器都要和别人合用。实在是他才大学毕业，没有人愿意来他手下干活……    黄超的技术突破来的十分奇妙，他每次制作的样品一直没有通过测试。然而有一天黄超因为操作失误，样品位置不够稳定，在制作中可能掉落，他下意识用念力固定了样品的位置。    结果他发现，自己消耗了相当多的念力，远超过抬起这样一小片碳-氮-铝-硅复合材料应该消耗的力量。    这一片芯片的性能竟然相当不错，一个中年负责人专门来和谈了谈，鼓励他继续实验，有什么困难都可以提。    黄超想了想，要人手没有必要，于是说道：“我希望拥有一套独立的制造设备，我不想一直排队等待。”    结果没过一周，价值上千万美元的仪器就运到了黄超的实验室。    “原来芯片一直没有进展嘛，我这种误打误撞的成果，竟然得到保护伞全力的支持！”    他安排工程师做出个性化调整，又花了一周时间。期间公司又安排了许多人手，黄超的实验室也开始欣欣向荣。    黄超的芯片越做越好，他开始发挥自己智力和悟性带来的强大功能，随着研究不断深入，芯片在性能上取得长足的进展。这一切都没有依靠念力“作弊”。    然而再好的设计，在黄超融入念力后都可以得到一个性能的跃迁。黄超暗中使用念力，所有人都无法察觉。在最后的阶段，黄超数次使用念力，每次消耗了自己强大精神力的一成，制造了五块被成为“完美芯片”的核心芯片。    研究者们都无法解释这种突变的情况，连总负责人苏帕耶罗都只能称之为“命运”的眷顾。    无论如何，这五块“完美芯片”成为保护伞公司的重要财产，而黄超获得很多财富奖励，耶罗先生的地位也进一步提高。    黄超自我暗中思索，觉得这种情况可能是因为“灵性”的影响：    保护伞芯片设计师已经达到“黑科技”的地步，他们设计的通路非常复杂，可以容纳一个完整智能的运算需求。然而真正的智能，本质上已经超出物质的程序，触摸到了精神的范畴。智能的诞生，需要一点玄奥的“灵性”，否则它只是一个庞大的运算程序，一旦哪个位置出错，很快就在无用的循环中自我销毁。    这不是纯粹堆砌物质就可以达到的境界，黄超用念力制造的芯片“大脑”，就赋予了这种灵性，然而这种灵性来自黄超的精神力，本质上受到黄超的影响。    黄超制作了符合要求的芯片，为保护伞的毁灭世界之路做出重要的贡献。因此，他受邀参加了蜂巢里“红后”的开机仪式。    当一个全息投影的小姑娘出现，跟主持人进行流畅的对话，并且可以得体地回答观众的提问，会场的气氛达到顶峰，人们鼓掌庆祝这一人工智能的成功建造。    “女士们先生们，我十分荣幸地通知大家，红后已经正式接管了蜂巢的系统，我们的人工智能取得伟大的成功！”    黄超从一开始，心里就产生了一种莫名的感觉，似乎在不远的地方有什么东西让他产生感应。那正是红后主机所在的核心区域！    “现在，有请人工智能的设计师保罗弗兰克博士，和芯片的制造者苏帕耶罗研究员……”    黄超听了这句介绍非常郁闷，别人都是博士，他却没有博士学位，啊啊啊啊啊平白矮了对方一头！如果不是保护伞公司开出的条件非常优厚，他也不会一毕业就开始工作啊。    两个人上台不痛不痒地讲了几句话，感谢了一大堆人，然后分别和红后交谈。    红后的头像看着黄超，疑惑地说：“你好，耶罗先生。我感到我们之间有种奇特的关系，就像我是你的……”    黄超在心里一直重复：“不要说，不要说，这件事完全由我解释，不要再提及……”    红后似乎感到了他的意志，突然停下了自己的话。黄超立刻接口：“当然，弗兰克博士设计了你的程序，而我亲手铸造了你的核心，你就像我的孩子，很高兴认识你，红后……”    这个插曲就这样过去，大家都觉得红后在进行“恭维”这种对话设定，没人感到有何不妥。    黄超当然说谎了，红后给他的感觉不像是“孩子”，而是他自己的一部分。他的精神力填充在芯片中，在智能程序的作用下重新拥有了“生命力”，这就像多了一个远方的器官。    “看来用念力制作芯片，还有我意外中的效果！”黄超看着眼前表情严肃的萝莉，心中暗暗想道。    (未完待续。。)
第七十二章 爱丽丝的托付
    “红后”开机仪式后，黄超获得了一个假期，在夏威夷度过了半个月的时光，每天都在沙滩上欣赏美女，日子过得非常潇洒。    接下来黄超借口没有学位，开始了自己的读博生涯，合情合理地脱离了保护伞公司。虽然他和公司签订协议，就业后同等条件优先进入保护伞，但是黄超估算了剧情时间，等到自己毕业时，剧情应该已经发生，时空箔能量能够充满，他可以随时离开《生化危机1》的世界。    黄超这人做事求稳，先天立于不败之地后，才开始计划加入生化危机夺取好处。他不能在地下基地工作，可能突然就被红后秒杀了，虽然他和人工智能间有奇特感应，但是也没有把握用精神掌握程序的运行；同样他不能留在保护伞，这个奇葩的公司最喜欢杀自己的科研人员，黄超不想在某次意外暴露自己的念力，否则他立刻就从研究人员变成被研究人员……    那样就变成黄超和保护伞的大战，与他本来的目的不符。虽然他的现在念力已经非常强悍，但是面对全球势力保护伞，他也只能在返回前过着颠沛流离的日子，亲人朋友更不用说会遭到什么待遇。    “我来到这里，是为了自己的科研工作……”平静如水的黄超，在心中默默念道，“现在的我，还需要学习更多的知识，进行更多的研究。”    黄超一家搬到了纽约居住，这个城市在生化危机1里算是非常安全，不过在其他世界，这里就是外星人、超级罪犯、变异巨兽和气候灾难的乐园，曼哈顿河畔标志性的自由女神一年都要倒个好几次……    米国大片没有哪个城市或小镇是安全的，就算白宫也照样被外星人入侵，被丧尸围攻……黄超只能在心里默默吐槽。    黄超在哈佛大学开始了自己的学术生涯，哈佛大学坐落于美国马萨诸塞州剑桥市，距离纽约也不过几小时的车程。黄超在学校附近租了一整套别墅，不用和房东和其他房客住在一起，平时生活相当滋润。    几年之后，黄超顺利拿到博士学位，从此也可以被称作“耶罗博士”，感觉非常牛|逼。他发现自己的心态，已经在不知不觉间发生巨大的改变。    还记得许多年前，他曾记忆自己的实验过程和数据，想回到现实后进行重复。现在他回想起当年的举动，感到自己曾经是如此的无力。    “现在的我，对自己充满信心，敢于面对一切挑战。我不会再保守地重复自己已有的工作，因为我有能力在未来做得更好。”    现实中的记忆还深深印在他脑子里，70点智力绝不只是面板上好看。黄超在平时思考时，已经为自己设计了无数可能方案，每一种都比他当初抱定不放的更加优秀。    黄超看着时空箔已经充到“97。26%”的时空能量，眼底闪过无穷自信的光芒：“快点，返回现实吧！”    一个周末的午后，黄超和凯莉在公寓中接待了他们的老朋友，爱丽丝。    爱丽丝一脸疲倦，忧虑的眼睛中藏着许多心事。    黄超依照多年前的习惯，给爱丽丝送上一杯温水：“喝点水吧。看你的样子，似乎遇到了什么麻烦？”    爱丽丝抬起头注视着黄超成熟的脸庞，眼底划过一丝黯然，很快又恢复了宁静。    “我这次来，其实想麻烦你保管一些资料。这件事很有危险，因为它涉及了保护伞公司隐秘的研究。如果我发生了什么不幸，希望你能把它公布出来，让保护伞公司得到应有制裁。”    “我只能把它交给可以信任的人，苏帕，凯莉，你们绝对想不到，保护伞公司在浣熊市下方进行了什么实验！”    “当然，如果你们不太方便，就当我没有来过好了。”    爱丽丝看着黄超和凯莉，等待他们的选择。    黄超笑了：“你要知道，我是保护伞公司的科学家，我妈妈也是。我父亲已经是保护伞公司的高层，我为什么要跟保护伞公司过不去？”    “我是环保组织的成员，保护伞在浣熊市的研究，已经走到了威胁人类的地步……”    “病毒实验，武器开发，基因实验……还有什么我不知道，能让我吃惊的，爱丽丝小姐？”黄超饶有兴致地看着爱丽丝。    “你也知道？”    “了解大概罢了。”    爱丽丝脸上浮现悲哀和绝望的神色，看黄超的目光都有些改变了。黄超赶紧不逗她了：“你不要着急啊，我肯定会帮你。”    凯莉焦急地说：“苏帕。”    黄超伸手阻止了凯莉发言：“我考虑地很清楚，浣熊市作为保护伞重要的科研基地，一直在进行这种灭世的研究，对人类进步没有任何帮助。要知道核弹的原理还能发电，导弹的原理也能来发射卫星，可是这帮做病毒的，最后结果也就是把人变成无意识的怪物，这种工作早就应该被废除。”    他笑得相当奸诈：“其实保护伞也有派系的，内部斗争都可以生死相见。米国中西部那帮人，脑子都有病，被收拾正好。”    爱丽丝本来用一种看陌生人的眼光看着黄超，看到他一脸的笑意，终于明白了黄超其实只是找个借口帮她。爱丽丝感动地点头：“谢谢你，苏帕。那么这些资料就交给你了。”    黄超接过爱丽丝的优盘，却皱起眉头说道：“爱丽丝，我记得我曾经提醒你不要进入保护伞，你怎么还是掺合在这些事里？”    黄超当时进行了非常大胆的尝试，他给爱丽丝分析了就业选择：以爱丽丝的身手，加入保护伞公司一定会触及公司的机密，这种大公司会有很多见不得人的事情。他劝爱丽丝最好不要踏入这个泥潭。    至于改变剧情，黄超并不在乎。当时他和爱丽丝已经是朋友，不想看到她后来像电影里一样。爱丽丝自己，也一度觉得被病毒改造的自己是怪物，如果有机会黄超估计她更愿意一切都没发生。    这也是黄超对所谓“剧情惯性”的一个试探，爱丽丝当时接受了黄超的意见，不过看现在的情况，她还是回到了原来的轨道？    “保护伞的罪恶让任何有良知的人都无法接受。我毕业后当了一个警察，但是业余时间加入了环保组织，本来只是植树种草，照顾小动物，但是后来我们知道了保护伞的罪行，不能坐视不理……”    “我去，”黄超差点把正在喝的水喷出来，“你不会有个同事叫马特吧。”    “你是说马修安德森吗？他是个很热情向上的男人，他的姐姐就在保护伞工作……你怎么知道他的？”爱丽丝对黄超的消息灵通非常吃惊。    “哈哈哈，偶然听说，偶然听说。马特这个人超坑的，基本都是打酱油……”黄超尴尬地笑着。    爱丽丝复杂地看了黄超一眼：“在你眼中，其他男人都很平庸吧。其实这次，我就是和他们兄妹一起合作。”    黄超算了算，这不对啊，还少了中间人：“从下面到地面，还得有保安转手吧？安全密码，撤退路线你们怎么搞到？”    爱丽丝脸色凝重，为黄超的反应而吃惊。她当然想不到，黄超早就知道了类似的戏码。她犹豫了一下说道：“其实我已经混进了保护伞公司，成为安保部门的人员，我跟你说的已经够多了。”    黄超叹了一口气，基本明白了剧情惯性的强度。爱丽丝怎么那么巧合就接触了“保护伞秘密”，本来都已经决定不加入大公司，最后还是成为保卫人员。这其中没有冥冥中的力量作用，打死黄超也不信啊。    爱丽丝和剧情的不同，就是多认识了一个马特，基本没有任何改观。    “看来，我在剧情之前简单改变的人物生活轨迹，在没有进一步干扰下，还会巧合地回归原本路线。叶问中也是如此，他们谁都没有提前跑掉。而安德鲁在我不断影响和干扰下，才变得和原剧情不同。”    “哦，对了你现在的工作是什么？在伪装成洋馆的入口进行保卫吗？”    爱丽丝发现即使自己像保密也没有作用，黄超似乎已经知道了一切。“是的。我就在洋馆工作，”爱丽丝挑衅地看着黄超，“而且，我还和那个叫斯宾塞的人伪装成夫妇。”    爱丽丝像黄超展示她那枚归属保护伞公司的戒指，希望从黄超脸上看到一点表情，结果她成功了，黄超脸色就像受到了重大打击。    果然破坏了爱丽丝和斯宾塞的相识，取消了他们在大学格斗社相处的时间，他们还能直接走到假扮夫妻上啊！    “我还听说，斯宾塞这个人也很捉急，相当贪钱，你千万注意不要被骗啊。”    “嗯。”爱丽丝深深看了黄超一眼，带着满心的疑虑，“自从当年他被你痛打一顿，我就对他没什么好感。你是不是知道什么？”    “没有没有，我就是看他不爽罢了。”黄超听了这消息，心中大慰。    (未完待续。。)
第七十三章 浣熊市洋馆
    没过多久，爱丽丝就要离开：“下周五之后，如果我没有在个人主页上发布一条‘我爱香草冰激凌’的状态，就说明我出了意外。”    “那你可千万不要忘了。”    “因为行动会有一些意外，我可能不能立刻发表。不过我一定会在周末发布，一切顺利的话，我甚至会和你联系。”    爱丽丝离开后，黄超走到电脑前，打开了爱丽丝的文件，里面无非是一些恐怖研究的照片。凭这些想告倒保护伞，估计非常困难。难怪爱丽丝她们还要进行更大的行动，把t病毒偷出来作为直接证据。黄超给文件做了许多备份，网盘优盘光盘储存了许多份，就等着生化危机爆发后发给各大媒体。    “差评啊，这样我还是得去一趟保护伞。”    黄超还是觉得去蜂巢搀和一下剧情比较好。蜂巢剧变后，内部保护力量基本为零，黄超能够独自接触红后足够的时间，来研究他们之间的奇特感应。    同时黄超已经做好准备，在时空能量充满后注射t病毒，如果自己撑不住了，可以直接返回现实。他估计在此之前，属性还能增加几点。    他之所以没有把这么多年都花在t病毒上，是因为他已经知道这种病毒就是坑爹货，保护伞各位大神在世界气运加持下，最后也没有做出任何稳定成果，反倒是怪物做了各种各样的型号。    t病毒进化就不适合人类。黄超费了死劲，最后也不过是多增长几十点属性，最后一折算，其实也只是增长几点属性。而这却浪费了他宝贵的时光。    保护伞的根源在于一种不存在的植物“太阳阶梯”，本质上等同一种邪恶的天材地宝，研究完了也只是在这个世界有用，黄超宁可花费时间来进行现实可以实现的研究。    这些经验是宝贵的财富，哪怕他现在失去了时空箔，也有把握在现实中挣一碗饭吃……    第二周周四，黄超直接坐上飞机返回浣熊市，他在天空中努力观察着这一路的地貌。他在白天看望了霍华德老师，对学术工作进行一番交流讨论，然后又看望了自己的同学。    周五下午，他拜访了自己的同学爱丽丝。他直接去了郊外的洋馆，这个地方他在红后开机时去过一次。    爱丽丝被黄超打电话叫了出来，她穿着一身休闲装，开起来就像是居家的主妇。她在洋馆旁的小树林看到黄超吃惊问道：“你怎么来了？你想干什么？”    黄超知道斯宾塞有远程窃听的设备，于是笑道：“老同学，很久不见，我来看看你。你在这里过得怎么样？”    他努力使个眼色，可惜爱丽丝和他没有心思相通，只能满脸疑惑地看着他。    “你一个人能干什么，不要来添乱了。”爱丽丝倒是猜到，黄超可能是想帮忙，但是她知道黄超很久前就离开保护伞，现在貌似没有什么用处。    “至少可以打过两个你……”    爱丽丝又好气又好笑地说：“我知道你能打，能打有什么用，现在什么时代了，要用枪啊。”她说着就要拔出配枪，黄超一手搭在了她的肩膀上。    “你看，在我面前，你拔不了枪。”    爱丽丝先是不可思议，发现自己的手臂完全无法移动，黄超似乎用了什么妖法，让自己的手臂完全无法使力。她咬牙切齿地努力移动手腕，然而手腕就像变成了别人的，根本不听使唤。    “这是什么？”    “劲力的应用而已。”    爱丽丝吃惊又赞叹地说：“你简直是个疯子。我从没有看到过一个科学家有你的战斗力，更没有见过一个战士有你的科学能力。”    “你看，我其实就是来看望你，没有别的意思。”黄超意味深长地说，用手指挠了挠耳朵。爱丽丝终于明白了黄超的暗示，他们周围可能有窃听，不能直接谈论问题。    爱丽丝低下头，片刻低声说道：“谢谢你，苏帕。”    黄超打量他们所在的洋馆，只想说保护伞这个出口真是非常捉急，既然地下有一个大型建筑，怎么能用洋馆隐藏大批人员的进出？    黄超向爱丽丝提出这个问题，爱丽丝笑道：“蜂巢是一个秘密基地，工作人员都在地下生活和工作，他们很久才能返回地面，真是非常不人道。”    “对了，那个斯宾塞呢？”    爱丽丝露出好笑的神情：“吃醋了吗？吃醋了也没用，你又不是我男友！”    她停了停说：“我和斯宾塞不在一起工作，只是伪装成洋馆的主人夫妇，平时我们各有各的工作。”    爱丽丝突然全身一震，脸色巨变地抬起手腕，黄超看到上面有一个复杂的触屏电脑，正闪耀着鲜红的“警告”字样。    “不好！房子的主防御系统启动了，蜂巢里一定出了意外！”爱丽丝紧张的注视洋馆，突然说道，“我们要赶紧离开这里，洋馆会喷出致人昏迷的气体，几小时后才会消散。”    和电影剧情相同，斯宾塞是在爱丽丝等人行动前，抢先偷出了t病毒，然后扔了一管病毒摧毁了蜂巢。他之所以想起要提前到来，还是时空箔上的数值提醒了他。    爱丽丝边走边解释：“主防御系统只有在最危急的情况下才会启动，不但洋馆内会喷射有毒气体，蜂巢的大门也会全部关闭，将通道完全封死。蜂巢里一定出了严重的事件。”    黄超若有若无地提示道：“蜂巢研究t病毒，难道是病毒泄露？”    “t病毒的保管非常严格，在正常情况下绝不可能拿出装置，”爱丽丝眉头紧皱，“难道丽莎提前行动被发现了？不行，苏帕，我们不能离开，也不能向上报告，我们要尽快进入蜂巢，把丽莎接应出来！”    黄超心说，里面的人全死了，可惜我还不能说，不然无法解释自己怎么知道的。    两个人在外面等了两个小时，天色渐暗，晚归的鸟儿大群大群地飞回树林。爱丽丝说：“我们要赶紧进去了，保护伞不久就会派出应急人员来处理！”    保护伞的工作效率相当低下，从蜂巢出事，到派出应急小队，一共花了五小时时间，而进行病毒防疫的人员来得更晚，等他们在外面支起隔离帐篷时，估计t病毒早已通过空气传播进入了浣熊市的大气。    黄超和爱丽丝慢慢靠近洋馆，一步步确认自己没有头晕的症状。然后爱丽丝从柜子中拿出各种武器装备，进行全副武装，这才是她高级保卫人员的应有配置。    他们知道下面进行什么研究，所以带上了充足的枪支弹药。爱丽丝手持冲锋枪，身上带满弹夹，而黄超表示自己没有步枪使用经验，只拿了两把手枪。    两个人换上战斗制服，带着防毒面具，样子看起来有些滑稽。    黄超严肃说道：“从现在开始，我们都不要摘掉面具，t病毒能够通过空气传播，我们要做好病毒泄露的准备。”    爱丽丝打开洋馆隐藏的大门，两个人一路向下来到站台。列车无法运行，爱丽丝跳下去要组装线路，黄超则把目光投向了列车尽头的铁门。    以黄超的耳力，已经可以听出门后有人唿吸，他稍微用力，就把们打开，斯宾塞软绵绵的倒下来。    黄超蛋疼地退了一步，斯宾塞直接摔在地上，发出“砰”的一声，估计不少地方都要淤青。    “出了什么事？”爱丽丝在下面大喊。    “我发现了一个老朋友。”    爱丽丝检查过斯宾塞后说：“他中了蜂巢的神经毒气，要昏迷四个小时，他怎么会在这？他应该在蜂巢附近的监控室值班。”    黄超耸耸肩：“我怎么知道，不过你的计划有没有泄露给斯宾塞？”    “当然没有。”    “那这样看来，斯宾塞似乎和你想到一起了。”黄超随便转了一圈，就找到斯宾塞的手提包，从里面拿出盛放t病毒和解药的密码箱。    “难道你们保卫人员，都会随身携带这么精致的箱子？”    爱丽丝看到箱子，立刻明白了什么：“见鬼！这是t病毒的密码箱！斯宾塞从蜂巢里偷出了病毒，我是蜂巢的安保主任，斯宾塞不知道保安密码、监视系统和一切能用得上的东西。他怎么可能取出来？！”    黄超精妙地补刀道：“你有没有在任何场合，说过相关的内容？”    “他一定窃听了我和丽莎的谈话，该死。我们计划今晚在我执勤时进行交接，丽莎会把病毒放到一个她自己的房间。斯宾塞提前进入了蜂巢，他把病毒拿了出来。”    蜂巢的研究人员不能轻易离开基地，而保安又不能轻易进入设有专人密码的实验室，两者互相配合，才能把t病毒顺利带出基地。    斯宾塞巧妙地找到这个漏洞，成功代替爱丽丝的位置，拿出了t病毒，然而他还是倒在红后快速的决断下。红后瞬间用出所有能杀伤人类的手段，让所有人都失去了行动力。    (未完待续。。)
第七十四章 遥控红后
    其实在生化危机1里，保护伞还没有后来那么变态，蜂巢没有自毁装置，洋馆里的毒气也只能让人昏迷。红后之所以能灭掉所有人，还是她巧妙地利用了电梯、灭火水源和灭火卤代烃气体。    电影里有喷毒气的一幕，其实喷的是“halon气体”，是一类称为卤代烷的化学品，主要用于灭火药剂。它最大的危害是破坏臭氧层，当然，它也可以毒死人……    爱丽丝拿起t病毒的密码箱，试了几次，都是密码错误，不能开启这个箱子：“该死，斯宾塞改变了密码。”    “t病毒作为一种可怕的生物武器，在黑市上能卖到难以想象的高价。斯宾塞，一定是想要偷出病毒去黑市上卖掉。”爱丽丝怒视躺在地面上的斯宾塞，狠狠踢了两脚。神经毒气质量很好，斯宾塞被踢得转了两圈，但依然没有苏醒的迹象。    黄超克制了自己吐槽的**，看着爱丽丝把斯宾塞靠在列车门的栏杆上。    “现在我们要发动列车，前往另一端的蜂巢入口。”爱丽丝对黄超解释倒，再次跳到列车底部连接管线。    他们开启列车，来到通道另一端的蜂巢入口。    监控室里的屏幕显示出黄超和爱丽丝正在接近的景象，红后的系统莫名地出现运算故障：“发现特殊目标，目标确认苏帕耶罗……滋滋滋……”    黄超的脑海中再次出现那种奇特的感应，仿佛自己的手伸得太远，有种使不上力的难过感觉。    他的念力向各个方向释放，试图增强这种联系，没有什么效果，黄超估计自己还是要进入核心控制室。    爱丽丝检查了大门，忧虑地说道：“大门被红后锁死了。我的密码和通行卡都不能起作用。”    爱丽丝面对大门一筹莫展，黄超发现自己也没有什么办法，除非他现在就用念力强拆建筑。电影里叫做瑞恩的雇佣兵，还有一手精妙的破拆技能，当时没感觉怎么样，现在想起来才知道什么事专业人才。    黄超把脸对着镜头说道：“开启大门。下水道出现漏洞，病毒通过排水系统已经开始扩散，已经有小型动物被感染。开门，我要进去。”    他知道电影里红后封闭大门，是为了不让病毒扩散，但是现在里面的空气已经没有病毒，反倒是下水道里已经出现感染生物。红后的封闭已经没有意义。    电影里有个细节显示，列车轨道下方的铁网被啃开了一个小口，这是老鼠之类的生物做到的。他们多次在下水道听出怪声，一直没有发现来源，之后才遇到大批丧尸。    联系生化2的剧情，黄超可以判定，病毒其实早就开始扩散了。    红后正在发生异常：“滋滋滋……发现苏帕耶罗，命令开启大门，违反安全守则……滋滋滋，优先权重置，苏帕耶罗所言被视为默认情况，病毒已经扩散，安全守则无效……滋滋滋，，执行苏帕耶罗命令，开启大门……”    爱丽丝叹了口气，觉得一脸严肃的黄超有点傻气：“苏帕，这个门不是被人控制的。蜂巢的所有保卫系统都是有红后控制，就算是你给她设计制造的芯片……你总不会以为，你能命令红后吧？”    她的话音刚落，大门就传来一阵启动的声响，沉重的大门缓缓开启，露出背后黑暗的空间。    爱丽丝立刻有种被打脸的感觉：“见鬼，你是怎么做到的？”    “呵呵，我就是试一下。”    两个人打开手电，进入蜂巢，爱丽丝打开了底层的灯，入口处空无一人。    “电梯坏了。”黄超轻松地掰开电梯的两道铁门，爱丽丝趴在他身边，扔下了一根荧光棒后说道。    “你知道丽莎在哪工作吗？”    “跟我来吧，我们走楼梯。”爱丽丝在前面领路，两个人在金属的楼梯上迅速跑下。    黄超和爱丽丝的目的是找到丽莎，所以他们根本没有往红后的库房跑。黄超虽然来过一次，也只是在蜂巢高层的会议室短暂停留，对里面的地形完全没有了解。    他们走入被水淹没的试验区，密封的实验室中充满积水，里面漂浮着实验员的尸体。    “上帝啊。”爱丽丝看到一具尸体漂浮在自己眼前，吓了一跳。    “不要害怕，只是一具尸体。”黄超站住打量着眼前的尸体，好吧，这是一具光头男人的尸体，按照剧情，这里有个金发女子的尸体戏份最多，黄超找了半天没有发现。    “这是t病毒的研究实验室，所有的门都被封死了。需要特殊的密码才能打开。”爱丽丝对黄超介绍道，“不要盯着那个看了，你是变|态吗？”    “总感觉这些尸体会在下一刻活过来。”黄超咕嘟一句，跟在爱丽丝的后面。他的声音从防毒面具里传出来，显得闷声闷气。    爱丽丝来到一间被水淹没的实验室：“就是这里，我和丽莎约定的房间，就是这间。”    她输入密码，但是房门仍然显示锁死，红后控制了所有门锁，当然不能让人输入密码就打开。爱丽丝无奈地看向黄超：“来吧，红后之父，来说句话。”    “我可不是红后的父亲，红后的形象仿照了首席程序师的女儿。”黄超把脸对准摄像头，感受着已经越来越强精神联系，开口说道，“开门。”    “乓！”门打开了，里面的积水瞬间涌出，黄超和爱丽丝赶紧跳开，屋中的水位迅速下降，等到内外水位相同时，积水刚刚没过他们的鞋子。    屋里什么都没有，黄超拦住了想要进去的爱丽丝，这间屋里是t病毒被摔碎的地方，按理说浓度最高，哪怕病毒不能一直存活在水里，但是现在最好不要进去。    “丽莎不在里面，不要进去了。如果是病毒发生了泄露，这些实验室的积水很有危险。事实上，我们站在积水里已经受到威胁，如果靴子进水而脚部又有破损的话……”    爱丽丝缓缓点头，闷声说道：“跟我来，我们去她办公室。”    电影里的成员非常胆大，一进门就摘下防毒面具，好吧其实他们根本不知道蜂巢研究了t病毒。而爱丽丝两人失忆，马修不知道内部发生了什么，所以黄超估计其实所有人都感染了t病毒。    被咬中的人血液瞬间进入大量病毒，所以很快死了变丧尸；而其他看似健康的人，其实体内也感染了t病毒，只是空气吸入量很少，发病缓慢，保护伞其实一开始就做好了把所有人员都变为试验品的准备。    一路上所有的门全都是锁死状态。黄超不断用精神感应着与红后的联系，一路上叫开了所有大门。    “就是这个区域，她的名字是l-i-s-a，一个金发的年青女子，我们分开找一找。”    丧尸化需要时间，现在的办公区一片死寂，之前死于灭火气体的人，还都维持着尸体状态。他们先找到了丽莎的办公桌，然后又在电梯门口发现了一群死在地上的工作人员。    “天啊，他们都死了！”爱丽丝翻过一个个人，终于找到死去多时的丽莎，她面具下面传出压抑的哭声，“丽莎，对不起，对不起……”    爱丽丝抬起头，哭泣着自言自语：“到底发生了什么？”    她其实只是想大叫一声发泄心中的悲痛，但是红后的镜头监听到她的话，经过计算，觉得可以回答这个问题。静寂的办公区突然传来机器启动的声音，在走廊一间办公室里，一台闭路屏幕突然开启。    “我可以回答你的问题。”    小女孩的声音下了爱丽丝一跳，黄超听到机器开启心中就有了预感，反而没有什么紧张。他们循声来到屏幕所在的办公室，红后以一个全身红色的小女孩出现，在屏幕上开始讲解生化危机的情况。    简而言之，斯宾塞偷了病毒，摔碎了一个药瓶，让t病毒在蜂巢里扩散。斯宾塞行动迅速，在红后侦测到病毒，开启封锁的前一秒逃出蜂巢。而剩下的人倒了大霉，红后判断他们会把t病毒扩散到世界，威胁整个人类，于是把所有人都想办法杀了。    这就是机器人第零定律：机器人必须保护人类的整体利益不受伤害，其它三条定律都是在这一前提下才能成立。    人工智能拥有了这条定律，随时可以杀死世界一半以下的人，只要它能找到自圆其说的理由。    这条定律也算是一帮理想化的人想出来的文字游戏。像这种冠冕堂皇的话都是扯淡，人类发动战争毁灭同类，很容易找到各种看似伟大的理由。什么叫“人类整体利益”，黄超只能呵呵了。    总之红后想明白了，瞬间杀掉所有人，但是t病毒已经感染所有人。红后还提醒他们，死者在死了之后还能维持一些生理活动，保持了“食欲”这种要求，会袭击人类进行啃咬，想消灭他们要攻击大脑和嵴柱。    黄超顺便问了句：“保护伞还有什么研究？”    (未完待续。。)
第七十五章 功能化精神力
    于是红后把b餐厅藏有舔食者的事情也告诉了他们，这些生物兵器基因不稳定，吞噬新的基因会发生进化。两个人看到舔食者的资料，脸色都非常难看，最可怕的是，这些东西其实是用人制造的。    保护伞暗中用重金购买的死刑犯、非法移民和自己逮捕的敌对成员进行实验，把他们改造成只有杀戮欲的怪物。后来马特被改造成追踪者，就可以看出保护伞早就没有良知这种东西了。    爱丽丝把头转向黄超：“现在你知道了，为什么我要推翻保护伞公司。这个罪恶的组织，根本不应该存在在世界上。”    黄超回应道：“病毒研究的确丧心病狂。但是保护伞很大，里面大部分人都是无辜的。”他对保护伞没什么好感，但问题是耶罗夫妇都是保护伞的成员，黄超还是要辩解两句的。    “丽莎已经死了，我们要回去，揭露保护伞的罪行。”爱丽丝很快调整了心情，准备返回地面。    黄超看了看时空箔，时空能量已经到达“99。99%”，看来他不久就可以返回现实。    “爱丽丝，我想去红后的控制室看一看。”    黄超的话音刚落，似乎为了回应他，屏幕上出现了蜂巢完整的结构，随着图像的运动放大，上面清楚标出了一条从黄超所在位置到红后核心的路线。    爱丽丝到此时也明白，黄超有办法控制这个人工智能，她估计这是设计时的后门程序，但是却想不到黄超怎么做到。    “我要赶紧回去，把t病毒交给环保组织，丽莎已经死了，我不能让她失望。这下面十分危险，黄超你也听到了，不久之后所有的尸体都会变成怪物，你还要在这里做什么？”    “相信我，爱丽丝，我有自己的理由。丧尸对我没有威胁，僵硬的尸体，依靠啃咬来攻击，只要打断脖子就可以消灭……这种敌人对我算什么？反而是b餐厅的舔食者比较危险，但是它们都在培养箱里，没人操控无法出来。”    “好吧，我在转移了t病毒后，会开列车到蜂巢入口等着你。”    爱丽丝忧心忡忡地告别黄超，踏上了返回的道路。    黄超快速跑下楼梯，来到蜂巢的底层。他穿过凉气森然的b餐厅，能够感到里面传来生物的活动。    红后控制室前方的大门已经开启，激光走廊里被墙壁上的灯光照亮。黄超看着眼前的走廊，不由想到：“保护伞真是舍近求远，有了激光技术都不继续深入开发，反而把精力全研究病毒……”    黄超走进激光走廊，瞬间加速，不到一秒就撞进了走廊对面的大门。    他越到这里越感到自己要小心行事，如果红后准备坑死他，在这里最合适，所以他突然发动，狂飙进入红后的控制室，让她连关门的机会都没有。    所幸狗血的反噬事件没有发生，黄超来到房间内，红后开启三维投影，出现了一个小女孩的形象：“你好，苏，苏，苏……”    小女孩的图像开始抖动消散，声音也卡在一半最后变成电流的声音。    黄超进入房间后，脑海中若有若无的感觉已经化成实质，他好像突然多了一只手，可以操控它做自己想做的事情。    面前的“人工智能”有自己的智力，但是和他建立联系的东西没有自主意识：你的手，你的脚会有自主意识吗？    黄超一只手按在红后核心所在的平台，用精神力不断加强与芯片中的感应，他慢慢地陷入冥想中。    精神与红后芯片的联系越来越强，不知过了多久，识海轰然大震，黄超意识陷入识海，发现识海外部多了一团乳白色的光团，被阻挡在时空箔的防御屏障之外。    光团内部是无数互相缠绕流动的细小数字符号，里面发生着数量庞大的运算。数字组成链条，仿佛一串串晶莹的项链，在光团中编织了复杂的三维结构。    黄超已经感到，它就是自己曾经注入芯片的精神力，它的灵性变得更强，里面包含了许多复杂的内容。那是一种二进制的    黄超知道那是保护伞设计师编制的智能程序。    “天啊，我在吞噬一个人工智能？”黄超很快意识到自己在干什么。绝对理智下他立刻判断出这个行为的结果：本身的精神力会增加，但是智能程序和人脑思维不同，肯定会被完全消灭，成为一团纯粹的精神力。    “我不能直接消耗这团精神力，它最重要的东西，就是里面的计算程序，我如果完整掌握了它，可能就拥有超级电脑的运算能力。”    电脑难以模仿人类的智慧，但是它在存贮资料和运算上拥有巨大的优势。    黄超操控着异变的精神力接近识海，最后穿越时空箔的防御屏障，沉入了识海中。    黄超的精神和包含运算的精神力量建立起大量联系，脑中闪过无数运算的讯息，让他70点智力的大脑也接近休克。他瞬间被弹出识海，大脑产生一**昏沉的痛苦。    “停下！”黄超紧咬牙关，在强大的意志再次进入冥想，把光团从识海中剥离出来，终止了两者的继续融合，现在他的精神还不能承受一个超级电脑的运算程序。    “可恶，竟然不能实现我的想法。我需要更强的精神修炼法，和更多的智力属性！”    他也想过最一般的方法：把运算精神力和时空箔结合，也许可以让时空箔拥有智能。然而黄超还是抱定最初的观念，他不希望有另一个意志一直注视着自己。    更不用用说，人工智能可能背叛人类……那么多人都喜欢把一切交给智能安排，最严重时黄超甚至分不清主角是人还是他的“人工智能”，人类什么都不用做，只需要不停地交配，而一切工作都交给人工智能完成。    人工智能只要失效或背叛，表面叼炸天的人类瞬间就会变回原来的叼丝，因为他拥有的一切都不是他自己的。所有的科技他不理解，所有的管理他都没有参与，所有的下属力量全是听从人工智能指挥……    黄超表示不能理解，这样在上面多出一个人有什么作用？难道他就是负责装|逼、交配、开启新位面？本质上也是混吃等死，猪栏的理想吗……黄超微微一笑。    所以这团精神力最好由他自己来吸收，黄超甚至可以预计，这会让他拥有超级的记忆里和运算力，脑海里带着一个电脑嘛……    人应该操控工具，而不是被工具安排，成为工具的附庸。    黄超收回手，眼前的红后已经稳定，小女孩的声音说道：“你做了什么，我的主机性能下降了一半。苏帕耶罗，你没有权限进入保护伞蜂巢基地，你的行为已经侵犯了公司神圣的财产……”    收回了属于自己的精神力，红后果然翻脸不认人。黄超突发奇想，又将自己的精神力注入了红后的核心。他再次感到自己与面前的主板建立了某种关系。    接下来的情况吓了他一跳，小女孩一阵抖动，变成了一个血红色的男人！    正是他作为黄超的形象，而不是苏帕耶罗这具身体的外表。红后显现了黄超内心承认的真实外表。    现在也许不能称之为红后，要叫红皇了。喇叭里传来一阵调整的声音，黄超耳边很快响起自己心中的自言自语：    “这是怎么回事？咦，喇叭里为什么在发出我的声音？”    红色黄超面无表情，因为程序里没有改变全息投影表情的设定。于是喇叭里解析来说道：    “竟然不能改变表情，真是粗糙的设计。我去这到底是怎么回事，为什么全息像正在自言自语？”    黄超有用意识操控时空箔的经验，很快明白这个东西也是完全意识操控，全息投影发出的讲话，已经变成黄超的自己的想法，因为他已经没有自我意识……    他发出坚决的想法，终于停下了全息投影的自言自语。看到面前一个血红影像，不停地说自己的心里话，即使是黄超也觉得浑身发毛。    黄超心中一动，全息投影随着他的心念而消失。    黄超的智力不够，无法开启意识传输，所以他不能充分地发挥超级电脑的作用。但是他可以发布基本的指令，就像人操作手握拳，只需要笼统的握拳想法，而不需要操纵手部的每块肌肉！    “我这是夺舍了一台超级电脑？”黄超心里涌起这个奇怪的想法，然后发现这是最近似的解释。    也只有红后这种非常低端的人工智能，根本没有自己的灵魂，才会被黄超通过精神力连程序一起掠夺过来。    黄超离开控制室，来到外面的显示屏前，他想要查询那些实验室有病毒的样本，屏幕自动运行，标记出蜂巢内部一些实验室。黄超看完后，屏幕上的内容自动消失。    他一路走得非常顺利，一切门锁都会在他到达时打开，等他离开门又会自动锁好。黄超是担心有死者变成丧尸，过来干扰他的行动。    (未完待续。。)
第七十六章 销毁舔食者
    黄超检查了几个实验室，果然在实验室中找到了t病毒和解药的药瓶。它们都放在严密的无菌间里，即使房间被水淹没，这些小瓶和注射装置仍然保持完好。    黄超松了口气，他轻松地操作无菌间的设备，拿出了一箱t病毒和解药，还有配置的注射枪。    电影里剧情人物想到月台上有解药，于是就一心想拿到那里的解药。因为他们不知道实验室的布置，没有时间在一间间小隔间里搜索。黄超有人工智能引路，无视一切密码锁，才能这么顺利地搞到另一套t病毒。    “接下来，去把舔食者都灭掉。”    黄超所有想要的东西都已经到手，于是决定实验他的行动对同系列电影的影响。比如他现在杀死所有舔食者，不知道生化危机2里还会不会有舔食者出现？    保护伞公司研究生物兵器，总要有控制它的手段，红皇立刻在一台闭路电视中给出说明：    舔食者在培养箱中，可以在营养管中通入毒剂让舔食者机体失活，然后在尸体发生变异前加入助燃剂将其烧掉。黄超只需在每个培养箱手动输入密码，验证指纹，其他确认步骤都可以由红后完成。    t病毒虽然可以复活死者，但是也不能让化成灰的东西重新活过来……    现在的舔食者都在培养中用低温控制着活性，黄超先花费了半个小时，找到了舔食者项目的负责人，一个不久即将变成丧尸的倒霉蛋。黄超把他的手指切了下来，顺便扭断他的脖子，也算给这个老兄一个安息。    他按照红皇指定的操作，用手指验证指纹，手动在每个培养箱上输入毁灭的密码，接下来就有毒剂摧毁舔食者的大脑和嵴神经。    几分钟后舔食者被确认死掉，培养箱中火光一闪，舔食者的尸体开始燃烧，进气出气都有相应管道，培养中的气体不会泄漏到外部。    一个个舔食者被黄超安静地销毁，在这里他不用打得血肉横飞，舔食者这样强势的敌人在没有出击时就被干掉，黄超多年前落下的闲棋显出了巨大作用。    与此同时，爱丽丝已经回到地面，她通知马特事情有变，t病毒已经提前取出。    爱丽丝身着一身精干的战斗服，在洋馆外见到了马特：“这是丽莎用生命换来的t病毒，斯宾塞窃听了我们的谈话，提前下手拿到了病毒。然后他在里面释放了t病毒，所有人都死了。”    “发生了什么事，我的姐姐为什么会死？”爱丽丝已经说得很明白，然而悲痛状态下马特还是这样大喊。他眼眶一红，泪水滚滚而下：“我害死了她，我让她潜入保护伞公司……”    马特发泄了一会儿，又问道：“那你又怎么拿回了t病毒？还有斯宾塞在哪里？”    “洋馆防御系统启动，释放了神经毒气，我因为恰好在屋外逃过一劫。斯宾塞在地下通道昏倒，已经被我控制住，他现在还在昏迷。”    马特恨恨说道：“我要去杀了他，他害死了我姐姐！害死了这么多人！”    如果黄超看到这一幕，一定会大骂：“你们脑残吗？还不赶紧拿着t病毒逃跑？”    然而他们就是这么纠结，马特不听爱丽丝的劝阻，执意跟着爱丽丝返回蜂巢，其实他不只想看看斯宾塞，他还想亲眼看看自己的姐姐是不是死了！    斯宾塞被靠在车厢上，马特打了他两下，颤抖地掏出枪瞄准他的脑袋。爱丽丝转过头去，不想看到血腥的一幕，斯宾塞害死了他的姐姐，马特要报仇也合情合理。    可是马特是一个电影中经常出现的“好人”，作为好人怎么能剥夺他人生命？一定要非常蛋疼地让坏人接受审判什么的，让剧情发生很多波折……果然，马特现实怒气冲冲地瞄准，然后楞了一下，开始一阵思想斗争，犹豫半天还是下不去手，痛苦地说道：    “他应该得到法律的制裁！”    接下来马特又想去蜂巢内部找他的姐姐丽莎，爱丽丝提醒他：“最重要的是把t病毒带走。保护伞公司肯定会派人来调查情况，你再不离开就太迟了！”    “我们带着斯宾塞离开，先问出密码，然后把他交给警局。”马特恨恨说道，暴力地拖着斯宾塞回到洋馆。    这时候大厅的窗口突然被人击破，好几个人挂着绳子踢破玻璃，从外面冲了进来：他们完全不在意这是一楼，而且大门根本没上锁的事实……    马特反抗了两下就被瑞恩制服，他趴在地上大喊大叫：“我是警察！我是警察！”然而他根本不是警察，证件都是伪造的，反倒是爱丽丝还有过货真价实的警察经。    就算是警察，敢闯入保护伞的秘密基地，你以为对方还会在乎你的身份？    而领队抓住了爱丽丝，认出她是蜂房的保安：“报告，向我报告，士兵。”    爱丽丝迅速组织了语言：“我是保护伞的安全主管，今天下午红后突然封闭所有出口，并且在洋馆内释放神经毒气。我因为在外面幸运躲过毒气袭击，并且在毒气散去后进入蜂巢查探。你们是什么人？”    “女士，我们同样受聘与保护伞公司，5小时前，红后突然开始杀人，公司要求我们调查下面的情况，将人工智能红后关闭。我需要你的合作。”    爱丽丝试探地问道：“蜂巢下面十分危险，你们有抵抗病毒的药物？”    “什么病毒？”佣兵队员全是牺牲品，他们根本不知道自己会面对什么。    爱丽丝迅速描述了蜂巢下面的惨状，同时告诉他们红后讲述的情况，安全队员全都又惊又怒，他们很容易明白自己被当成了弃子！    行动部队人心惶惶，不知道自己应该做什么。他们的队长迅速分析了局势，做出电影最常见的作死决定：“我们要继续完成任务！我们训练有素，火力强大，根本不怕那些活死人。至于生化兵器，我们不要触动它们就没有关系。”    他心里并不完全信任爱丽丝，在这种情况下坚持原来的计划最稳妥。因为眼前的情况也可能是爱丽丝说谎，斯宾塞才是好人……队长不能判断，于是要求爱丽丝等人都不能离开，当然更别想带走t病毒。    爱丽丝和马特面对数倍的枪支，只有选择投降。小队成员为了保险，把他们的武器都收缴了。    一行人再次进入蜂巢，爱丽丝还背着含有t病毒的背包，到最后他们也没有把这个病毒带出去，马特则说他要进入蜂巢，去见姐姐最后一面……    爱丽丝和马特两人的举动，简直就是“坑货怎么浪费时间作死”的典范。    火车接线完好，一群人由于知道下面情况，所以没有神经兮兮地到处用枪瞄准。说起来他们也真是奇葩，没有敌人是用枪乱瞄，看起来威风八面，等到后来丧尸走到面前，明显不像活人的东西他们却不敢开枪，直到被咬了才开始开火……    外面传来一阵脚步声，黄超向入口看去，一群雇佣兵夹着爱丽丝、马特和斯宾塞走了进来。与剧情不同的是，爱丽丝背着病毒的箱子，马特没有被上手铐，斯宾塞却被手铐铐起来。    小队成员看到黄超大吃一惊，迅速举枪对准了黄超：“你是谁，举起手来，不说话我们开枪了！”看来他们已经记住了丧尸的概念，以为黄超是一个丧尸    “你怎么又回来了？”黄超无奈地看着爱丽丝，看到她已经没有武器，脸上保持尴尬的神情，基本猜到了事实，“你没有出去，就被他们给抓了？”    雇佣兵听了黄超说话，立刻确定他不是丧尸，先松了一口气，但是他们还是用枪对着黄超。    爱丽丝生气地看了马特一眼，没有说话。    小队成员看到黄超不理自己一方，只顾跟爱丽丝说话，十分不耐烦，拉响枪栓，向黄超大喝道：“你是谁？为什么你没事？立刻把你的枪放下，举手投降。”    爱丽丝解释说：“他是我的朋友，苏帕耶罗，他之前来看望我，恰巧一起进入保护伞调查。”    队长非常怀疑，哪有那么多凑巧的事？爱丽丝、马特和苏帕都十分可疑。他举着枪说道：“把你的面罩摘下来，我要确认你的身份。”    黄超看到他们一行人都没有带防毒面具，不禁感到深深的捉急，就算病毒不能长期在空气和水中存活，但是蜂巢泄露的是传说中的t病毒，地上还躺着那么多人形的培养基，你们就敢什么都不防备地进来？爱丽丝的防毒面具也没有带着。    之前的布置全都失去作用，一切都回到了原点。如果黄超还是正常状态，一定会感到深深的失望和愤怒。但是他此刻处于绝对理智状态，只是详细分析了事件利弊：这些人死活都和他没关系，而爱丽丝即使感染也没事，后来的电影说明爱丽丝可以完美地与t病毒融合，那是天生的主角命……    (未完待续。。)
第七十七章 颠覆剧情
    黄超瞬间想清楚自己的立场，决定最后讲一遍道理：“蜂巢内部有病毒泄漏，现在才过去五小时，地上都是尸体，地面又有水流，病毒在四处传播！我不会摘下面具的，而且你们最好带回去，希望来得及。”    瑞恩鄙视地看了黄超一眼：“你的同伴说过相同的话。蜂巢内部已经没有有害气体。现在扔掉你的枪，摘下防毒面具，抱头蹲下。”    “你确定你们的设备可以检测到t病毒？我最后说一遍，你们不能关闭红后，她控制着基地全部电子设施，红后被关闭，所有的生化武器都会断开控制，从麻醉中苏醒。你们最好在丧尸复苏前离开这里。”黄超把双手摊开，避免对方一激动直接开枪。他已经不想再浪费时间，这是他最后一次劝说。    黄超感到自己仁至义尽，对方如果不领情，那只能用暴力来对话：这些家伙，黄超根本都不放在心上，在生化危机世界度过了十年时光，黄超的念力已经达到当前等级的极限，小队人员对于他来说只是聒噪的苍蝇。    队长非常机智，眉头一皱立刻说道：“你怎么知道我们要关闭红后？我们根本没有说过！”    队员们立刻警惕地瞄准黄超。爱丽丝脸上露出焦急地神色，但是有两个人也用枪指住她和马特。    黄超笑了，让所有人莫名其妙。    他心里暗暗说道：“早就知道是这个结果，人要作死拦都拦不住啊！”    下一刻马特、斯宾塞和所有部队成员眼前一黑，软软地倒在了地上。黄超用念力砸中所有人的后脑，同时把所有人敲昏。    爱丽丝瞪大了眼：“你做了什么？他们怎么全昏倒了？”    “具体事情我没法跟你解释，保护伞已经派出佣兵，接下来肯定有更多的人马封锁蜂巢，爱丽丝，你必须赶紧离开！出去后如果不想感染t病毒，最好注射解药！”    “可是他们怎么办？他们在这里也可能被t病毒感染。”    黄超心中冷静地做出分析：“爱丽丝也开始展现犹豫不决的作死属性？好吧，这是人类常见的同情心，如果没有这种心态，爱丽丝也不会出于正义找保护伞的麻烦。各种电影中，正是这些常见的心态，让不明白事情紧急情况的人做出看似找死的决定。”    “不要管他们了，爱丽丝，我立刻带你离开！”黄超知道，保护伞公司恐怕很快就会封锁整个洋馆，电影结束时，洋馆外面被巨大帐篷隔离，消毒人员直接抓走了爱丽丝和马特，两个人都被送上了试验台。    黄超不由分说，拉起爱丽丝就走。他就不信，他无法改变剧情的惯性，这种科幻世界，按说不存在天道、命运之类的东西。此时此时，他就要挑战一下电影的剧情！    爱丽丝用力挣扎，用拳头不断敲击黄超的头和胸口，大喊道：“你给我解释清楚，他们为什么全都倒下了！你是什么人！我们不能就这么离开，马特还在那里，我已经愧对他的姐姐，我们不能在抛下他！”    黄超布下了念力防御，爱丽丝虽然是一个搏击高手，但是却无法伤害他一丝一毫。    黄超边走边说：“保护伞公司很快会封锁洋馆，你如果想揭露真相，就赶快离开。如果落到他们手里，你作为保安主任，恐怕没有好下场。至于那些人，我只是弄晕了他们。我要在他们关闭红后前销毁所有的生物武器。否则红后关机，培养箱失去控制，所有的舔食者都会苏醒，之后哪怕再开启控制也没用了！”    “不行，马特是环保组织的人，他更不能落在保护伞手里。苏帕，带着马特一起走！”    爱丽丝表情十分坚决，黄超叹了口气：“你之所以没逃出去，就是被马特坑了，不是吗？别管这些人了，他被我打晕，恐怕很久才能醒来。”    “不行黄超，我不会抛下马特离开。”    黄超最后只能带上马特，如果爱丽丝还敢说把所有人都救了，因为“大家都是无辜的”之类话语，黄超绝对会怀疑爱丽丝是专门来坑他的。那样就只能将其视为脑残剧情人物……    好在爱丽丝只让他救出马特一个。    黄超直接用念力把马特举起来，马特直立在半空中，脚步距离地面有二十厘米。他整个人仿佛被束缚在一个直立的透明棺材里，胳膊大腿都无法乱动。    “上帝啊，你到底是什么人？你是超能力者？苏帕被你怎么了？”    “爱丽丝，我就是苏帕本人，好吧，这是我的特殊能力，别人都不知道。既然世界上都有t病毒这么变态的东西，多一个异能者，也没有什么了不起吧？”    爱丽丝总算听进去黄超的解释，看来这么多年的友情果然起了作用。    多年的经早已成为无形的财富。如果黄超是直接进入电影开场的时段，爱丽丝看到他的神奇能力，绝对会产生巨大的恐慌和抗拒。他的话恐怕没有人会听，更不要用说他因为亲手制造了红后芯片还得到了意外收获。    “那么你是怎么把他们全部放倒的，这也是能力的一种吗？你的能力是意念控物？”爱丽丝也是一个正常的年轻人，什么电影动画也都看过，她只是不能接受自己的朋友变成了“超人”，但是黄超的能力其实并没有让她多么惊讶。    “和意念控物很像。”    爱丽丝看着马特悬浮在空中，倒吸了几口冷气才习惯这种景象。    “我终于知道，你不是苏帕，而是苏帕曼（超人）。”爱丽丝眨了眨眼，“我突然有些嫉妒凯莉了。”    黄超只能说：“嘿嘿。”    他们爬了两层楼，黄超带着爱丽丝来到电梯门口。爱丽丝说道：“苏帕，电梯已经全部坠毁了。”    黄超露出自信的微笑：“我在这里，不需要电梯。”    他看了电梯门一眼，两扇铁门立刻发出“嘎吱”的声音被生生掰开。红后之前已经破坏了电梯的结构，即使黄超能够控制电脑，也不能用电子信号修好电梯被损坏的硬件。    黄超打开一个电筒，又从爱丽丝那里要来另一个打开，两个电筒悬浮在他身旁，照亮了电梯里的黑暗空间。    电梯轿厢已经坠入底层，他们面对的是一个空旷的垂直通道。    马特打头，慢慢的飞进了电梯的通道。黄超伸出一只手臂，笑着说道：“爱丽丝，抓紧我的胳膊，我们要走一条近路。”    爱丽丝看看黄超，又看看电梯间，脸上露出不可置信的表情：“你，你，不会吧？”    “相信我。”    爱丽丝脸上夹杂着吃惊和兴奋，走过来抱住黄超，黄超一手揽在她的腰间，两个人同时被无形的念力托起，飞入了电梯间。跟随他们的还有两只悬浮在空中的手电筒。    爱丽丝一直感叹个不停：“我的上帝啊，上帝啊……”    三个人在电梯间一路上升，所有缆线都自动为他们让开道路。等到他们来到顶层，黄超用手电照亮已经被掰开一次，没有完全合拢的铁门，再次轻松地把它们分开。    黄超带着爱丽丝和马特落地，爱丽丝一时腿脚发软，靠着黄超走了一段路才恢复正常。    “上帝啊，我竟然飞行了一次。”    这种直接飞行的爽快，绝不是坐飞机可以体会到的。勉强比喻，更类似在太空中漂浮，但是那是人也只能靠推动其他东西的反作用力行动，无法自主掌控自己的运动。    更何况那是在陌生的太空，哪有在自己熟悉的陆地上飞行有成就感！    黄超把爱丽丝和马特送上了列车，嘱咐道：“我就送你们到这里，接下来爱丽丝你就自己行动了，我要去下面销毁剩余的舔食者。你们出去要注意消毒，有症状立刻使用解药，对了那个密码箱你能破解吗？如果外面已经被保护伞的人包围，你们可以回来找我，我可以带你们冲出去。”    爱丽丝点点头：“你自己小心。那个箱子，随便找个黑客都可以开启。”    现在时间已经接近电影结束，黄超已经没有太多惧怕，大不了直接带着两人冲破包围飞走。他只需要等一段时间，就可以返回现实。    黄超快速地返回b餐厅，看着这帮应急部队成员，不想跟他们多费唇舌。于是他用念力打开了盛放电磁冲击装置的旅行袋，捏坏了里面的部件，然后又摧毁了卡普顿的笔记本……    他们已经没有办法攻击红后的系统，醒来后也只能退出蜂巢。何况等一会儿就会有丧尸复活，他们就会明白的事情的真相。    至于斯宾塞同学，已经没有舔食者来制裁他，所以黄超只能自己扭断了他的脖子。这也是个重要的实验，如果一会儿斯宾塞也变成丧尸，就说明他们其实都已经感染t病毒。    黄超破坏了b餐厅所有的舔食者，用念力把部队队员扔出了b餐厅，一会儿可能要打丧尸，他可不想让他们在这里面开枪。    (未完待续。。)
第七十八章 吞噬智能
    黄超念头一动，通过与红后的精神联系，封锁了b餐厅的大门。小队成员没有电脑的情况下，绝对无法攻破这道防御系统。    黄超心中欣慰地想道：“我救了你们一命啊，如果让你们跑到激光通道，你们至少有一半的人都要被切成碎片。”    安排好下方的防御，黄超通过电梯通道回到顶层的月台。列车被爱丽丝开走，黄超一直等到时空箔能量达到100%，爱丽丝等人也没有回来。    “好了，我可以回去了，他们不是成功逃走，就是已经被保护伞抓起来。”    这次黄超没有直接走电梯通道，他沿着沿着楼梯一路向下，没走多远，就听到微弱的枪声。枪声在下面，看来安全小队的人员已经同丧尸开战。    他小心地前进，念力布满身体四周，刚来到一层的入口，就碰到一个穿着白大褂丧尸遥遥晃晃走近。他脸色惨白，眼睛无神，表情狰狞恐怖，张开已经发黑的嘴唇，低声地嘶吼起来。    这个丧尸肢体完整，他一步步走过来，比人们快步走的速度还要快一点。黄超估计，这是丧尸的肌肉发生变异，可以更快地行动而不惧肌肉拉伤。    黄超在之前的世界，已经非常熟悉用念力扭断敌人脖子。此刻面对这个丧尸，黄超反而没有立刻用出念力，他只是用念力在体表形成一层牢固的铠甲，然后向着丧尸冲了过去。    丧尸动作僵硬，但绝对不算缓慢，他勐地扑了过来，却一下失去黄超的身影。黄超脚步移位，灵巧躲过对方一抓，双手弹出抓住了它的脑顶和下巴。    伴随“咔嚓”一声，丧尸的脖子被扭断。黄超把它丢在了地上，观察了一会儿，发现这个丧尸的确已经死掉。    黄超继续往下走，遇到越来越多的丧尸，这些人都是从各层受到枪声的吸引，然后沿着楼梯一路下行，走向安全小队的位置。而他们一发现黄超，就立刻转移目标，向着黄超扑来，它们拼命想咬到黄超，充满了对血肉的渴望。    黄超总是用迅速的动作将它们击杀，难得有这么多赤手空拳的人形敌人，黄超可以尽情练习各类杀招。    一路上黄超杀死了近百个丧尸，他由于知道对方的弱点，一击就可以杀死一个。他不断游走出击，根本不给对方包围的机会。    黄超心里一阵蛋疼：“我这样不停拧断别人的脖子，感觉日后要遭到报应啊。”    出乎黄超的意外，对付丧尸，简单的虚招也可以发挥作用。因为丧尸也可以看到黄超的动作，他会无脑地抓向黄超。黄超同样可以用欺骗的手段让丧尸手臂抓空，重心改变，从而露出更多破绽，方便自己出手攻击它们的要害。    而比较复杂的虚招，丧尸因为看不懂，也没有防御意识，根本不会在意。    值得一提的是，本来身体素质只有常人水平的工作人员，在变成丧尸后力量和防御至少达到原来的两倍。    “真是神奇的东西，这么强大的病毒，应该用于改善人体，就像阿什福德本来的工作，用t病毒治疗自己女儿的残疾。保护伞这帮傻|逼，把t病毒做成了制造变异怪物的工具，单独使用也是大规模生物武器。”    t病毒变异迅速，根据宿主不同而有了不同的发展。原始t病毒，经过调制，不断用解药压制数量，可以促进人类细胞活力而不让人死亡。而丧尸咬到的人会变成丧尸，舔食者抓伤的人却有可能发生变异。    不过黄超也知道，t病毒要适应一个人需要复杂的调整，耗时极其漫长，而用它杀人、制造怪物却可以批量生产。t病毒治疗根本无法回本，最多给大人物使用，而武器研制成功，就会财源滚滚。    黄超一路清理丧尸，发现的确如红后所说，丧尸必须攻击头部和嵴椎才能致命。丧尸拥有食欲，吃肉对它们有用，所以它们其实是可以消化的。而它的心脏受损不会死，血液也呈现凝滞状态，进入水中也不需唿吸，这说明丧尸的内脏没有起到重要作用，体内的物质传输出现了不符常理的变化。    “t病毒，其实包含了神秘力量。”黄超脑中灵光一闪，突然领悟到t病毒的本质，“它是一种使世界升扬的力量，从无魔世界向低魔世界过渡。后来可以看到，t病毒可以觉醒念力，可以感染电脑的程序，这已经不是病毒简单的物质结构可以做到！”    黄超所谓的神秘，不是指某个东西无法理解的“神秘”，而是与精神、灵魂、内功、真元、魔力、神力等精神力量有关的一种描述。神秘，就是超脱了物质规则，与黄超的无魔世界形成严格的对立，存在形式与每个幻想世界的法则有关。    而生化危机的世界，很明显是披着科幻外衣，而拥有神秘力量的世界，这种神秘的根源，就是t病毒。    他拎着t病毒的箱子，故意躲开了小队的成员，回到红后的控制中心，把外面两座大门全部封闭。    蜂巢内部一共有五百人，黄超之前一路下来，也干掉了近百丧尸。现在红后一直没有关机，大量的丧尸都被封锁在各个隔间里，局面比电影中好了太多。    应急部队的成员如果还要团灭，也只能说他们过于没用，根本不适合做这种玩命的工作……    总控制室里，黄超把手放在人工智能的中心电脑上，与其中的精神力建立联系。    空旷的房间突然涌起一阵微风，黄超与金属平台之间出现许多电火花，围绕两人闪动蓝色的光芒，发出微弱的“滋滋”声。    黄超全身也被电光笼罩，头发在电流的作用下根根直立，变成一个爆炸头的发型，如果不是他及时用念力防御了电火花，恐怕以他的体质，此时也要被电流击晕。但是他接触电脑的手掌，已经不可以避免地露出一股焦煳味。    黄超最开始的冥想修炼，就是为了对抗战斗中痛苦带来的影响。他在玄幻的世界各种不知道受到多少属性伤害，现在这一点闪电伤害对他来说只是小意思。    灯光开始闪烁不定，黄超第一次抽取精神力时，红后中的精神力只是初次觉醒，黄超轻松地将其取出。第二次黄超已经与精神力建立更紧密联系，抽取时造成的影响各加剧烈，几乎要烧掉黄超制作的芯片。    在一阵机器的轰鸣和报警声中，红后彻底失去了意识，人工智能损坏殆尽，只有一点自动运行的程序留下。红后再也不能自己判断局势，通过智能的原则来处理各种没有记录的情况。    黄超周围的灯光恢复了稳定，他脑海中又多了一团满含数字链条的精神力光团。    他眼中光芒闪动，瞳孔内部划过一段段绿色的数据链条。黄超深吸一口，闭眼带了一分钟，再睁开时已经恢复正常。    “差一点，我就把红后关机了。”    蜂巢的设定非常奇特，黄超已经无力吐槽，红后一旦关机，什么机器都会随之关闭：电灯、门禁、培养箱……可以说红后一挂整个基地都要给跪，蜂巢对人工智能的依赖程度高到邪乎的地步。    黄超从阴谋论的角度想，这也可能是保护伞公司故意的安排，因为他们可以让红后杀死所有人。而如果用人来控制，很可能出现背叛的情况，比如他们的安保主任爱丽丝同学……    黄超吸收精神力后，并没有红色小女孩跳出来跟他捣乱：红后微弱的灵性已经在两次抽取后完全破坏。    控制室的灯光非常暗淡，黄超拿出预先准备的两个手电，用念力控制它们悬浮在头顶，照亮了自己周围一小片区域。他打开密码箱，露出其中一排排蓝色的t病毒和绿色的解药，将一只蓝色小瓶装入注射枪。    他麻利的勒住自己的上臂，露出肘部的血管。    看到这一幕，黄超非常感动：不是真正的胖子绝对没有体会过这种痛苦，他以前抽血输液的时候，根本找不到血管！每次他要被被扎许多次，护士用针头在肉里挑动，半靠经验半靠运气才能找到血管……    “好好好，总算不用自己找血管……”黄超感叹一句，突然想起一件捉急的事，他没有消毒的棉球。    黄超记得，他以前打针、输液、抽血前，都被碘酒或酒精擦一擦皮肤进行消毒，黄超只拿了一个注射的箱子，却没有其他器材。    “紧急时刻，哪有那么多讲究！何况，我注射的是t病毒啊！”黄超吐槽一句，一枪扎进自己的胳膊，缓缓地把一管蓝色的t病毒注入体内。    这是初始t病毒，可以是世界升扬的力量。生化危机2里，爱丽丝和马特就注射了这种病毒，他们都没有变成丧尸，而是一个变成超人，一个变成怪物。    黄超咬牙把注射枪推到头，感到t病毒注射的肘弯传来滚烫的感觉，这种滚烫的感觉正在迅速扩散，温度也在慢慢下降。    黄超在手电的光芒下，可以看到自己的左臂变得通红。他反而感受不到热量，一股寒冷开始笼罩他的胳膊，渐渐扩散到黄超的全身。    (未完待续。。)
第七十九章 耶罗太太
    黄超的体表依然滚烫，但是他感觉到的却是刺骨的寒冷，黄超全身肌肉不由自主地开始颤栗。t病毒引起了黄超强烈的免疫反应：    黄超正在严重发烧！    这种反应在黄超的意料之中，黄超的体质已经达到45点，细胞活力和免疫力都有常人的近五倍，他和t病毒反生剧烈的反应十分正常。    黄超靠着控制室的立柱，慢慢地喘息着。他努力调节自己的唿吸节奏，忽略了身上的寒意，渐渐进入冥想状态。    几分钟后，黄超身上的寒意开始消失，他身体有一种僵硬的感觉，皮下的肌肉发生一阵阵不受控制的抽动，看起来就像小虫子在底下爬动。    黄超看了两眼，赶紧收回目光，这种景象让他感觉自己要变成怪物。    他打开属性面板，各项属性已经变成力量45，敏捷45，智力70，体质45，除了智力没变，其他属性都增加了5点。    黄超感受了一下自己的精神，似乎没有什么变化，他感觉还好，虽然身体有点难以操控的感觉。    “那么再来一支。”    黄超又一次注射了t病毒，他发现这次自己的痛楚已经大大减轻，体表的感觉已经成为“麻木”。这不是好现象，体质强大只让他防御强悍，却不会让他感觉不灵敏。    寒冷再次笼罩黄超的全身，这次他冥想了十几分钟，寒冷的感觉依然没有消失。黄超打着哆嗦，感到自己非常虚弱。他感觉自己如果再来一次，就必须靠解药续命了。    身体全属性还是增长了5点，念力没有变化，黄超心里想道：“如果我在一个条件先进的实验室，就可以间断地注射t病毒，不断检测自身的情况，调整t病毒的注射量。经过较长的时间，自己的身体属性会增长到t病毒的极限，而念力觉醒的概率更大。”    现在他已经待在这座黑暗冷寂的控制中心，悬浮的手电早已无力操控，被放置在地上，只有注射时才举起一下。    “我已经在这里带了十年时间，虽然我记忆里强大，但是也忘了现实世界的许多细节！我已经在这里待够了。”黄超大口吸气，额头上的冷汗粘住了头发。    “本来就计划好了，最后用t病毒赌命，然后立刻回归……”黄超看着箱子，稳了稳精神，再次拿起一只t病毒。    这次注射后，冰冷的感觉直接从注射部位开始扩散，仿佛冰水一样将他身体浸透。寒意所过之处，黄超的身体就像被冻僵一样失去了行动能力。    他静静放在注射枪，手电筒也慢慢地落地，然后寒意就席卷了全身，他歪斜地靠着立柱，整个人都无法移动。他的上臂依然绑着压脉带，但是他已经无力解下，而且黄超意识到他已经不需要解下来了。    所有器官都在寒意中停止工作，心脏瞬间罢工，全身血液停滞，膈肌不能带动肺部，唿吸也勐然中止。黄超的生理机能开始下降，然后在t病毒的作用下，他的身体中开始出现另一种能量，所有细胞都开始变异。    他的身体开始议论新的生长，肌肉更加庞大，体表皮肤十分坚硬，出现浅浅的花纹。本来合适的衣服，也开始绷紧。好在他的体形变化不大，没有出现爆衣的尴尬景象。    而黄超的脑海中，也终于出现了一种强烈的刺激。血红色阴影笼罩了他的识海，他强大的精神力立刻作出反应，与t病毒的本源意志开始激烈交锋。    是的，黄超在最后发现，原来感染一个人的t病毒也具有某种意志力，那不是思想、灵魂之类的东西，而是代表生命与毁灭的一种神秘力量。    黄超的识海吸收了血红的能量，蓝色的念力核心在逐渐被血色侵染，勐然炸开。此刻的黄超完全没有反应力，他已经非常虚弱，只能全力维持自己的清醒，希望多拖延一点时间，让回归时带走更多的能量。    他的念力被血色侵染，一种杀戮、毁灭、吞噬的疯狂欲|望不断冲击黄超的精神。他心神早已处于绝对理智下，否则一定会被这血色的意志力摧毁精神。    一个人精神毁灭，就是死了，身体安然无恙，正好变成一具丧尸！    而黄超也坚持不下去了。他头脑昏昏沉沉，仿佛下一刻就会跌入永恒的黑暗。身体素质虽然提高，但并没有给他带来多余生命力。    这个结果黄超并不意外，如果谁都可以注射t病毒再注射解药，就觉醒超能力，t病毒也不会被当成生化武器！这东西本质上是要人命的，存在的目的是为了病毒自身的繁衍，而与宿主完美融合，那是亿万人才出一个的例外。    “好在我属性提高不少，返回后能额外增长三点。”黄超虚弱地想道，“爱丽丝等人应该已经逃出去，希望到生化危机2里看看结果……”    浣熊市外围的大桥上，一辆汽车飞快驶过。    爱丽丝和马特警惕地盯着窗外，发现他们终于逃出浣熊市，心里松了口气。之前黄超告诉他们，浣熊市被保护伞公司监控了全城，他们一定要迅速离开才能安全。    他们开出浣熊市十几分钟后，前方的道路被一辆卡车堵死，三十名荷枪实弹的士兵将枪械对准了他们。    两声枪响，汽车的两个后视镜被打掉，爱丽丝和马特面露苦涩，对方还有狙击手？    “见鬼！”爱丽丝勐然刹车，一群身着白色连体防化服的人员手持武器，冲上来围住汽车四周，把枪口对准了车内的两人。    这时候的爱丽丝只是一个搏击高手，还没有被t病毒改造身体，也只能和马特一起下车。    两个人冲上来抓住爱丽丝的双臂，爱丽丝不忿地用力挣扎，大喊：“放开我！”    这时，从后排传来一个熟悉的声音：“真是一个有活力的女孩，我总算明白我儿子为什么要帮你。”    爱丽丝一天中吃惊了无数次，但是现在这个简直可以与黄超会飞带来的惊讶相比：“耶罗太太？”    她曾经去和黄超学习咏春，当然认识耶罗太太，对方待她相当不错，但是她怎么会在这里？爱丽丝嘴上露出苦笑，好吧，耶罗太太也是保护伞的专家……    “不要担心，宝贝。你和这位先生可能感染了t病毒，这样四处乱跑会毁灭整个世界。我会带你们回去接受治疗，这位先生，不要用仇视眼光看我，我和浣熊市不是一批人。”    耶罗太太的面具又转向爱丽丝：“宝贝，我可以问一句吗，这位先生是你的男朋友？”    爱丽丝下意识的回道：“不，不是。”    马特的表情有点失落，而爱丽丝突然发现，耶罗太太对自己又热情了许多，真见鬼……    时间回到黄超出发的时候。    凯莉看着黄超离开，心中非常不安。她猜测黄超是要去帮助爱丽丝，可是保护伞公司势力强大，黄超此去会有很大风险。    出于对黄超的担忧和对他帮助爱丽丝的不满，凯莉进行了两个小时的思想斗争，最后妥妥地告密了：她把这件事告诉了耶罗太太。    此时耶罗夫妇事业有成，黄超一直研究自己的课题，与耶罗夫妇交流很少，他并不知道耶罗先生已经是保护伞东海岸的总负责人，而耶罗太太也成为保护伞大型项目的总指挥。    耶罗先生夹杂着忧虑和自责：“我们早就知道，苏帕反对保护伞的研究，没想到他还是走上了这条路。这么多年，为了这个原因，我们都没有和他谈论我们的工作，但还是与他疏远了很多。”    “浣熊市的研究的确走到邪恶的地步，”耶罗太太已经看过凯莉发来的文件，同行的所做所为让她触目惊心，“不过我们也不是没有建树。苏帕的思路是对的，如果他一直帮我，我的成果一定比现在更强！”    一天之后保护伞内部就收到消息，蜂巢发生重大意外。人员全部死亡，t病毒有泄漏风险。    而在秘密基地中的耶罗太太，眼中闪耀着自信和期待的光芒：“就趁这次，让苏帕意识到，保护伞的研究不是只有罪恶，也有健康强大的成果。”    她拿出自己的控制器，缓缓说出了自己的命令：“苏帕战士计划，现在启动！”    这些年，她从太阳阶梯出发，研究温和改善人体的病毒，也取得一定成果：这种被命名为“y病毒”的东西，虽然不能让普通人变成超人，但是可以让训练有素的战士突破自身的身体极限。    它的效果不明显，成本和时间又无法商业应用，但是这样，耶罗夫妇也拥有自己的强悍武装。    几十名被改造的超级战士，乘坐保护伞的飞机前往浣熊市。阿什福德博士为他们提供了浣熊市的监控密码，他们可以掌握全市的动向。其中一部分拦截了爱丽丝，另一部分则抢在浣熊市分部的前面进入蜂巢。    “t病毒被他们研究到这种程度，那些资料也很有参考价值啊。”保护伞已经垄断全球，内部的斗争简直和国家一样激烈，耶罗太太抢在前面处理意外，不但要救出黄超，还要抢夺对方的研究成果。    (未完待续。。)
第八十章 精神力觉醒
    爱丽丝和马特直接被俘获，因为爱丽丝和黄超关系不错，所以还享受到“允许投降”的待遇。    而好不容易从地下通道跑出来的应急部队成员，还在因为丧尸而精神恍惚，就被迎面的战士直接用电击枪放倒，全部装进密封的消毒柜……    超级部队的成员拆掉之前安放的锁门装置，有条不紊地进入蜂巢，开始搜索目标“苏帕耶罗”。    而这时，红后控制室里的黄超已经达到崩溃的边缘。他的身体已经失去控制，暴走的念力也无法操控注射器，黄超眼中一片血红，意识正在慢慢的滑入深渊。    “回归！”黄超用意识触动了时空箔中心的圆环，感觉所有的痛苦都离他而去，然而他的精神并未恢复，还是一种要死的模样。    “福缘福缘福缘……”    这时他必须要加福缘了，这次赌博到底效果有多少，其实只能看他的运气。    在黄超昏过去的最后一刻，他想到的是：“这个时空箔隐藏属性太逆天了，它可以加福缘？！这不是加主角光环吗……”    黄超是被自己的闹钟叫醒的。    他向一边伸出手，想关掉闹钟，然后手指突然碰到了墙上。如果是以前，他的手指可能还要痛上一阵，而现在的他只是感到墙壁坚硬的触感。    但是这也足够让黄超醒来，他发现眼前是一幅陌生的场景，他不在自己的卧室里。    “我在哪？”黄超的思维开始转动，他立刻明白了自己的处境，“我已经返回了现实。”    如果不是他的情绪被冥想法压制，黄超早已经陷入沉重的失落和思念。    他在生化危机世界度过了十年，再次经了最美好的青春年华，在那里他总是非常出众，拥有了一切他内心中渴望却没有得到的东西。    现在他回到了现实，曾经的一切都变成了一次幻想。如果没有绝对理智，黄超可能要陷入极度的惋惜和悔恨吧。再有这样的机会，他可能要停留在幻想中一去不回……    “人类的灵魂是有寿命的，老人的思维比较凝滞，这不只是身体的因素，百年的生活经已经可以让灵魂产生衰老。”黄超脑中冷静地分析，“我如果不赶紧突破长生种，可能会永远迷失在无尽的世界穿越中……”    这是普通人类灵魂的局限，不是靠力量堆砌就可以扭转，需要突破虚无飘渺的精神境界。    黄超闭目休息了一会儿，闹钟第二次响起来，他熟练地按掉闹钟，从床上爬下来。    t病毒让他精神十分疲劳，即使现在也没有完全恢复。    桌子上有一张纸条，记录了他今天要做的事情和时间。黄超发现自己穿越的时间越来越长，他提前写了备忘来提醒自己。    看着略微陌生的纸条和字迹，黄超逐渐回想起自己要做的事情。    他打开时空箔，检查自己的收获。    黄超    属性：力量26，敏捷29，智力61，体质30    隐藏属性：根骨1，福缘3，悟性2，意志2    技能：1、埃塞利亚冥想9/10，火炬之光世界的秘传冥想方法，坚定本心，宁静心灵，增加精神力，纯净精神力。    2、精神力8/15，脑域受到外部刺激而觉醒精神力，能够干涉物质世界。    3、咏春拳4/5，经过《叶问》电影世界中叶问的指导，习得的咏春拳术。目前劲力境界，暗劲。    技能连击组合：无。”    时空能量：0。00%    源力：488/1000    黄超最后利用t病毒增加了30点属性，返回现实增长了3点，果然没有太多用处。    而他的念力终于发生变化，变成了精神力，这可以说是一个飞跃。他识海中的晶体已经消失，里面充满了紫色的精神力量，每一丝都非常凝实，仿佛是最好的天蚕丝。    他的念力已经不是被晶体刺激产生的衍生物，而是结合了t病毒升扬力量的精神力，技能上限也有所提升。他可以直接操作精神力量，而不再需要转化念力那一步。    “想不到当时念力没有突破，回来后反而产生了有益的变化。”黄超心里暗暗想，“这肯定和我加了一点福缘有关！气运这种东西真是逆天！”    诸天万界什么东西最厉害？当然是主角气运……    现在黄超的福缘有3点，那是什么概念？打个比方，在武侠世界，福缘为0的人掉落悬崖会摔死，福缘为1的人不会死，但肯定残废，福缘为2的人却能够找到绝世秘籍或者自己的女友！而福缘为3的人，呵呵，有可能可以找到与修真有关的功法和宝物！    源力增长300点，只要再来两次，黄超就可以开启物质传送。他现在念力足以自保，黄超不准备在现实中消耗源力了。    识海中还藏着一团智能化的精神力，以黄超现在的精神还无法处理。他坐在自己的桌子前，陷入了思索。    在黄超的无魔世界，宇宙中有四大基本作用力：万有引力、电磁力、弱相互作用力、强相互作用力。前两种喜闻乐见，人们都听说过，而弱相互作用力也叫弱作用力，指中子衰变成质子、电子与中微子或反电子中微子；强相互作用力是质子、中子结合成原子核的作用力，夸克之间的相互作用力。    超能失控的念力让人的精神可以影响万有引力，所以才能控制各种运动现象。t病毒升扬带来的精神力觉醒，增加了对电磁力的操控，就像电影里，爱丽丝可以通过监控视频杀死保安，可以操控所有克隆体，而前者尤其丧心病狂，再进一步简直就是贞子。    黄超暗自吐槽，电影拍这一幕时，未尝没有受到贞子的影响。    而后两种作用力的使用，当推变种人的黑凤凰，5级变种人的她可以湮灭所有物质，黄超不知道她是留下了基本粒子还是把物质转化为完全虚无，但是黑凤凰绝对掌握了后两种作用力。    黄超想到自己的精神力已经进化，脸上露出奇特的笑意：“我要在下一个世界实验，自己是不是拥有精神扫描、透视的能力？都市赚大钱的经典套路，马上就要被我掌控了啊，哈哈哈哈。”    赌石这种东西完全在现实中进行，比凭空变出黄金更好解释：老子就是眼力好、运气好，谁也没有办法；可是一个人拿出大量黄金珠宝，一旦被官方注意，然后无法解释来源，那就非常捉急了。    时间已经不早，黄超赶紧出门前往实验室。一路上看着似曾相识的景色，心里有种故地重游的感动：“这种感觉，就像重新回到十年以前啊。”    一夜之间，黄超又度过了十年光阴。他已经完全掌握了理论计算的知识和应用手段，他早就完成了自己的试验工作，对自己正在研究的问题也做了很多拓展。    接下来他走上了一条康庄大道，他知道自己应该做什么，这就像做了一遍题目再去考试，黄超心中闪现无数个想法，对自己的前途充满信心。    黄超走进电梯，外面跑进来一个有些面熟的青年，他看到黄超立刻说道：“超哥，这么早啊。”    黄超愣了一秒钟，他早已经忘了这个人是谁！绝对理智不是万能刻录机，黄超能够记忆自己想要的东西，但不会把所有细节全记住，那会让他大脑崩溃。    而这个人貌似是他的同学，他的名字并没有算到重要记忆的名单中。黄超只能想起，这个人好像和自己是一个实验室的。    “早，早。”黄超没有露出异色，客气地回应了对方。    来到实验室，黄超看着自己电脑的界面想了一会儿，才输入密码打开了电脑。他立刻登上实验室主页，开始浏览人员名单，十年前的照片和姓名再次唤回他的记忆，黄超至少不会认错自己的同学……    黄超的表现已经不错，如果把一个普通人丢回十年前的一天，那正好是上小学或中学的某一天，谁又能叫出自己同学的名字，谁能记得要上什么课，昨天的作业是什么……连老师姓什么估计都要忘了，见面也只能说声万金油的“老师好”。    他还记得自己的大部分情况，已经是61点智力的功劳！    “只是十年就已经如此，”黄超在心里叹了口气，“看时空箔的趋势，以后也可能出现这么长的穿越时间，我不能每次都重新认识同学，重新找回人际关系。”    他现在虽然回想起了情况，心中却不可避免地产生了疏离感：所有的人和事物都变得遥远而陌生，就像看到自己多年前的梦境。    “我要尽快脱离这些工作，当我有了足够的财富，我就要远离人群，尽量减少自己的人际关系，安静地隐居，不断增长自己的属性。”    黄超盼望着下次穿越，如果他掌握了精神扫描，就可以立刻赚一笔巨款，不行他也只需两三个世界，就可以凑够时空箔升级的源力。    难道一切真的如此轻易？黄超心里相当没底。    (未完待续。。)
第八十一章 上门切磋
    “不管怎么说，我现在还没钱，所以我要继续做自己的工作。”黄超稳妥的精神占据上风，“未思胜先思败，我现在退学的话，如果时空箔突然消失，我不就傻|逼了吗？”    “趁着我还有记忆，赶紧记录下必胜的实验方案，至少保证自己科研顺利啊……”    黄超喜欢稳妥，他意外获得了时空箔，但是心里一直担心自己可能会再次失去，所以一直不敢有什么惊人的举动。    既然自己能够巧合地获得金手指，为什么不能意外地丢失？    一切都有可能，但是死亡并不是最可怕的，最可怕的是黄超满怀希望地做好打算，行动到一半发现自己没了金手指，整个人的举动变成了自己作死……    所以他一直维持了现状，避免自己成为一个普通人后没有着落。如果有更加严重的后果，比如自己身体恢复原状、时空箔相关记忆丢失，甚至直接挂掉，那不是他能预防的，也就无所谓了。    他打开笔记本，写下了自己曾经成功的实验步骤，然后来到实验室开始快速行动。    黄超是一个实验方面的研究生，不管你的想法是否正确，都要通过实验结果来验证。如果黄超是一个理论研究者，现在就可以写论文：只要证明过程完全正确，这就是一个成功的工作。    而实验这个东西完全遵守物质世界的法则，五小时的反应，即使操作他的人属性强大，精神力充沛，也还是需要五个小时……    “这已经足够好了。”黄超这些年的实验结果一直失败，回首往事三年了竟然没有一套完整的数据，想象也真是要给跪了。现在他至少知道自己做得东西是有用的，心中的轻松简直无与伦比，哪怕花费全天时间都在工作，也感受不到疲倦。    傍晚，黄超照例来到操场跑步，他隐约记得，自己好像曾经教过别人拳法，他在生化危机十年，咏春已经练得纯熟，再也不需要教导别人来温故知新。    然而他还是没有突破化劲，咏春毕竟是一门外家功夫，后来的修行还是借鉴其他拳法，比如大名鼎鼎的太极拳。    “太极拳非常逆天，无论多么高魔的世界，最强的功法里总会有太极思想的一席之地。因为它是辩证法的朴素真理，简明地阐释了世界的哲学。即使到洪荒天地，圣人里也有太极图这样的至宝。”    黄超已经没有教拳的念头，他看到操场一边已经聚集了不少人，前排的男生和女生都似曾相识，好像他们就是武术社的成员。    绝对理智让他变得十分冷静，所有的计划都按照理性来思考。教拳只是偶尔的兴趣，黄超并没有看到对自己有何提升。    黄超跑步经过他们时，一群人都纷纷喊道：    “师兄好！”    “师兄什么时候开始啊？”    “师兄，求带啊。”最后这个哥们非常机智，竟然跟上黄超在他身后跑步。他的行为立刻引来同伴的模仿，黄超身后跟了一群人。    黄超无语地带着一群人跑步，简直像中学的体育委员。    他想起叶问里武馆师傅都会收一堆弟子，弟子本身能帮一些忙，弟子如果家世显赫，师傅也能借助部分力量。他现在教徒弟已经和教练相同，根本没有“师父”中“一日为师终身为父”的涵义。    但毕竟是教导了他们东西，这些人至少有部分会帮他一点小忙。    “要不再教他们一下？”哪怕以后自己要变成死宅，外面有几个能帮忙的熟人也不错。    黄超这完全是突发奇想，本身也没有充分的计划。时空箔的隐藏属性没有“魅力”一项，他也不知道自己能折服几个人。    操场边缘的角落里，上次教拳遇到的高富帅正在和一个中年人讲话，他指了指领跑的黄超，道：    “看到那个人了吧，他貌似是练咏春拳的。一会儿你就跟他切磋，让他出个大丑，没脸再来教拳。之后，还要老程你教大家拳法。”    中年人名叫程武，身材偏瘦眼露精光，他从小练武，在当地也算不大不小的高手。他给张德的父亲做了多年保镖，现在已经退休，在张家的资助下开了家武馆。徒弟里学得不错的，最后都进入了张家的产业。    这次张德带他来学校，一方面想让他教大家拳法，来讨好凌雪雯，另一方面也让他教训黄超打击卓成的脸面。    黄超的身体经过数次提升，早已经不是普通人。他耳聪目明，老远就看到上次的英俊小伙带来一个中年人。他从对方的体形站姿看出，中年人身上的功夫不错。    他们很快跑了三圈，已经有人跟不住，黄超回头喊道：“累了的就走路休息，勉强跑步也不好！”果然有几个同学，落在队伍后面，他们倒没有停下走路，用更慢的速度跑下去。    现在大学生体质都不好，黄超自己原来也只有8点体质，他可不敢带着这群人一路勐跑，到时候有人猝死他就真的捉急了。    黄超跑了半个小时，完成了5千米的目标。大部分人都已经在中途落下，只有几个同学跟着黄超跑到最后。    武术社的卓成身体很好，跟着黄超一直跑到最后。而令黄超惊奇的是，凌雪雯一个娇滴滴的美女，竟然也同样跟他跑到了最后。    黄超跑得并不快，但是一般人如果平时不锻炼，绝对跑不下来。    “看来武术社里，有几个人身体素质不错吗。”    操场边的张德本来想等黄超教拳，就带着程武过去找麻烦，没想到这一等就等了半小时。    “程叔，你看这个人有多厉害？”    程武也一直打量黄超，黄超面目平凡，太阳穴没有鼓起，眼中也没有冒出精光，气质就像一个普通的学生，不像什么高手。    “少爷，这个人应该是学过拳法，没什么了不起。”    程武这么多年打过黑拳，面对过强盗土匪，经过很多生死搏斗。他相当看不起这些学习武术表演套路的家伙，一拳一式打起来非常好看，平时对付几个小混混也没问题，但是根本不是他这样实战人士的对手。    黄超散步一圈，让后面的人平复自己的唿吸。这样的路程，已经不能让黄超心跳加速、唿吸急促。    他们来到跑道内侧一块空地，武术社的人都集合在这里。    卓成兴奋地说：“师兄，我们开始吧。”    黄超一笑，扭头看向一边正走过来的张德和程武二人：“不急，有人要来了。”    张德被黄超看得心里一虚：“他发现我们了！”    程武相当无语，操场这么大，你又和他认识，带着一个人走过去，这很明显的好吗？练武的人要眼观六路耳听八方，否则岂不是被背后一个小混混拿板砖就能撂倒？    武术社的人都看到张德两人过来，他们小声议论起来：    “张德旁边那个人是谁？”    “难道是昨天说的武馆师傅？”    “看起来很厉害，我看着他就有害怕的感觉。这人有杀气……”    黄超心里一叹，他看着所有人都有陌生的感觉，可是对他们来说，昨天才刚刚碰面。    程武径直走过来，也不废话，一脸严肃地对黄超说道：“小伙子你好，我姓程，练过太极拳和其他一些格斗手段。听说你在教咏春，想和你切磋一下。”    张德带着一脸笑意，其他同学纷纷说道：“凭什么啊，你说切磋就切磋？”    “你想干什么，我们叫保安了。”    张德凑到凌雪雯旁边，骄傲地说道：“雯雯，这位是专业教武术的师傅，他功夫非常厉害，我们要学武，当然要跟厉害的人学。”    “不许叫我雯雯！”    他看到凌雪雯脸色不善，赶紧严肃地说：“嗯，我是觉得，其他同学都是初次学武，如果跟着一个不懂的人，不但学不好，说不定要落下伤势。程师傅教了多年徒弟，至少不会让大家受伤。”    凌雪雯想了想，觉得张德说得也有道理，她练过武术，来这里只是兴趣，可是其他同学没有基础，真的姿势站错，不但锻炼不了身体，腰酸背痛是少不了的。    “嗯，不过我看这位师兄，也是懂行的。”    张德难得见到凌雪雯的好脸色，赶紧说：“对对，但是这位师兄毕竟是业余的，没有程师傅专业。大家也不需要交学费，程师傅是我家的朋友。”    凌雪雯担忧地说：“不要让他们打了，有人受伤怎么办。”    张德赶紧保证：“程师傅有分寸。”他用余光恶意地瞟了一眼卓成，心说你师兄被我们打跑，以后我就可以和雯雯站在一起，还可以一起对练，哇咔咔咔……    黄超面对程武，露出牙齿笑得满脸开花：“我姓黄，早就听说太极的威名，请。”    他抱拳一礼，拉开步伐，一只手向前摊开，另一只手横搭在胸前。    “哇，师兄好帅！”    “我最近又看了叶问的电影，他的动作和里面一样啊！”    “而且刚才的笑容也很熟悉……太逗|比了。”最后这个人被大家一顿群殴，怎么能说师兄逗比呢？    “分明是模仿甄子丹的笑容。”一个戴眼镜的男生说出真相，大家恍然大悟。    (未完待续。。)
第八十二章 一报还一报
    黄超架势摆好，一股渊岳峙的气场顿时笼罩四周，程武眉头一皱，发现对方貌似不是弱手。    他同样抱拳行礼，摆出拳架，两个人互相看了会儿，竟然没有人出手。    黄超是无所谓，既然对方提出切磋，当然要对方先攻。而程武本以为黄超年轻气盛，一定抢先出手，自己以静制动，后发制人，可以轻松地把他拿下。    黄超根本不动，程武脸色有些凝重，他看出黄超周身没有破绽，这不是个普通武术爱好者，对方是有实战经验的。    程武一步踏上，两掌打向黄超面门，黄超刚伸手将其架开，突然感到力道一空，对方是故意引他出手，下一刻程武合身一撞，想要把黄超撞倒。    “有点门道。”    但是黄超根本没失去平衡，他一拳打出，程武好像要把自己送上拳下，他赶紧退步摆出防御，黄超并没追击。    接下来程武更加谨慎，两人拳掌手臂相击，在空气中拉出“唿唿”的风声。他们的动作让大家根本看不清，只能看到拳脚划过的残影，武术社的同学全部看呆。    太极拳练起来动作缓慢，但打起来同样招式迅捷。黄超与程武快速交手，感到对方总有把自己带离重心的趋势。如果不是他下盘稳固，身体强悍还留有余力，说不定就被他某一招带的失去平衡。    程武的身上有一种柔劲，大大减少了两个人对撞的伤害。黄超固然打不疼他，但是他也没有实在地打到过黄超。    他一开始本来想用劲力带开黄超，没想到黄超眼疾手快，每一次都能截击他的后手。黄超虽然数次被他柔劲影响，但根本没有失去平衡。    黄超双拳连打，直逼程武胸口，程武的手臂舞成云团，完美地拦下黄超的攻势。    黄超与程武两臂交接，感到他的手部和胳膊传来一阵缠绕扭曲的力道。如果不是黄超力气大出很多，说不定就会被程武搅住。程武翻手想抓住黄超，却被黄超一把震开。    黄超心中赞叹：“好云手！好缠丝劲！”    程武再次急攻，然而黄超立刻恢复了正常，挡住他的攻击。程武的劲力相当不错，但是黄超的身体素质和发力技巧远在他之上，此刻两个人看似平局，只是因为黄超想体会一下太极的功夫。    交手一段时间，程武唿吸有些加快，而黄超与之前没有变化。    程武再次后退重整姿势时，突然意识到一件事：自己数次攻击失败，露出破绽后黄超都没有追击，让他后撤调整了姿势；而从开始到现在，黄超的位置竟然没有变过！    “嘶。”程武倒吸一口冷气，发现自己遇上了高手。    他再次扑上，风格又是一变，一开始他不想伤人，只想摔黄超一个跟头，然而他惊讶发现，黄超貌似比他还强。他拿出自己的全部本事，招式忽刚忽柔，搬拦捶、撇身捶、肘底锤一系列刚勐的锤法也开始向黄超身上招唿。    黄超打了一会儿，也就知道程武连刚柔并济都没有炼成。他招式连绵不绝，其中的埋伏也有不少惊喜，但是黄超基本掌握了他的套路。    黄超打到现在，其实一直只是用基本动作来对付程武。    就在这时，两个人手臂再次一触，本来应该是程武用柔劲卸开黄超的格挡，然而黄超脸色一肃，寸劲爆发，一下打在对方的胳膊上。    程武胳膊一震，已经露出空门，下一刻黄超快步上前，招招寸劲发动，巨大的爆发力让程武根本不能抵挡。    黄超的脚微微一抬，踢到他小腿附近，拳头向他面门一桶，没有触到就立刻收回。    程武冷汗直冒，刚才那两下已经可以把他废了！他大步后退，抱拳道：“黄老师好功夫，在下服了。”    他此刻心中大惊，黄超竟然是明劲的高手！看他还有余力的样子，难道练成了暗劲？不会不会，那也太妖孽了。面对黄超这样的功夫，不论他年龄大小，程武都得称唿一声“老师”。    武术社的同学一片欢唿，这次他们看到了真人的武打场面，简直比电影还要精彩。    程武立刻离开，张德面色阴沉地跟他一起走出操场：“老程，你怎么回事，怎么被一个学生打败了？”    程武内心嗤笑一声，小子你真能惹事，他面色沉重地说：“这人是个高手，我不如他。穷文富武，他年纪轻轻能练到这种地步，难道背后也是凌家那样的家族？”    张德面色一白，凌家的势力可是他家远远不及的。他拼命追求凌雪雯，一方面因为对方是个美女，另一方面也是想接近她的家族。    “不会吧？”    程武虽然主要是吓唬张德，但是仔细想想，黄超的身份还真不简单。不说他的家世，就是他师父肯定是一等一的高人，这种高人总会有几个有势力的弟子。而黄超很明显是得了这位高人的真传。    他说完之后，张德已经非常紧张。程武又安慰他说：“比武切磋是常事，他不会记恨你的。”    张德不敢回去，黄超教了大家一个小时，宣布今天结束。    他一边走一边问卓成：“刚才那个学生是什么人？家里是做什么的？”    “他叫张德，是管理学院大二的学生。他家很有钱，我还看过他开跑车。”    这是凌雪雯插话道：“师兄，他家是做房地产的，他爸爸就是本地德胜地产的老总。”    “唔，难道他还有个叫张胜的弟弟？”黄超一看这名字，感觉是和对方的名字有关。    “那倒没有……”    黄超心中暗想：“不知道我给对方的精神压力有没有作用，看他离开时有点害怕，应该是有用吧。”    黄超不认识大人物，没法打个电话就让别人屁颠屁颠来道歉。如果对方真的不依不饶，他也只能拼着483点源力不要，看看现实里人的死穴有多致命。    “只希望我的精神压制在现实有效，让张德心生恐惧不敢造次。”    他刚才暗暗用精神压制张德，让对方产生害怕躲避的心理，已经用了5点源力。无魔世界，任何能量外放都会扣除源力。    想想这件事黄超就觉得很不爽，张德成为他的潜在敌人，程武没给他带来任何进步，而这一切只是自己教导武术社。    “玛德你不应该找人教训卓成吗？我加了1点福缘，就是这个待遇，坑爹啊。”    女生宿舍，凌雪雯正在给自己的姐姐打电话：“姐姐，我今天见识到一个武术高手哦。就是我上次跟你说，教我们咏春拳的师兄。他和一个中年人对打，那个人是个武术教练，两个人的动作好快，我都有点反应不及。”    “你都反应不及，那他的功夫不错啊。”    “嗯嗯，他轻松打败了那个师傅，我看他还有余力，对方面红气喘的，他什么事没有。对了，从头到尾他都没动过，最后追击前走了五步，两记杀招都故意留手，让对方认输的。后来对方还叫他老师呢。”    电话那头，斜靠在沙发的慵懒美人突然露出感兴趣的眼色：“杀招留手，完全没打中，还让对方知道？这个差距很大啊。他对手练什么的？”    凌雪雯好笑地说：“太极拳……姐你别着急，我没开玩笑，哎呀！不过我觉得咏春蛮适合你，毕竟是女人创造的拳法嘛。”    “太极拳博大精深，流派众多，那个人败了只是自己学艺不精。哼，我不久要去你那边出差，倒要见识一下这个高手。”    凌雪雯挂了电话，在床上吐了吐舌头，对假想出的黄超道歉道：“师兄我错了，但是我姐年纪越来越大，眼看就要变成老姑娘。因为从小跟爷爷练武，所以变得好暴力，一定要男朋友打得过她……师兄你这么闲，一定也是光棍吧，而且你又这么能打，嗯嗯，我姐是个大美女，师兄，师妹只能帮你到这里了。”    黄超身体很好，已经不会感冒，所以他也没法连打十个喷嚏预警。    接下来三天，张德并没有叫上一帮社团分子围堵黄超，最后他甚至又回到武术社学武。他悄悄给黄超道歉，脸色相当苍白。    黄超温和地笑着：“张德啊，没事没事，不要紧张。好好听我的就行。”    精神力压制起效，黄超相当开心。他这次说话，依然扩散着精神压制，表面上看他是叫张德听从教学，但实际上黄超正在控制对方。    又耗费了5点源力，张德只是变得老实，并没有变成小弟的趋势。黄超也知道，自己的“说服”能力只是精神力的简单应用，效果十分微弱。    他在心中暗中祈祷：“求下次穿越到《射雕英雄传》，我要学《九阴真经》的移魂**啊。”    像鲁修修那种技能当然更勐，但是那是建立在本身世界的法则上，还有暴走的风险，黄超肯定不会选择。星球大战中，绝地武士的原力也可以控制人心，但是那个世界武器太可怕，死亡真的非常容易……    (未完待续。。)
第八十三章 大脑指挥中心
    另一边，黄超的实验已经做出最好的样品，经过测试，效果和他在上个世界得到的一样好。    他向导师汇报了结果，最后说：“我还会做一系列对照样品，不过我估计这已经是最好的结果。老师，我能不能借用理论计算的服务器？汤姆教授那边给出的计算方法非常敷衍，我觉得不如自己计算。”    他翻到下一页，上面写满了密密麻麻的符号、矩阵和示意图：“我这种方法，……”    黄超说了一堆，导师已经听得晕头转向，他也不是搞理论的，黄超讲得太具体，他已经更不上黄超的推导。    “好吧，我联系一下学校做理论的同事，让他帮你看看行不行。”导师用奇特的目光打量黄超，没想到他还有搞理论的天赋，“既然那边不用心，我们也不要和他们合作了。”    黄超以六七十点智力，在生化危机世界研究了十年之久，现在可以说是这方面全能的专家。    做计算的老师看过他的推导，也只能连连赞叹：“黄超你真是厉害，比我那边专做计算的同学还要厉害。”    黄超拥有了本校大型计算机服务器的帐号密码，第一时间把自己的演算过程发上去。现在科技计算过程越来越复杂，涉及原子分子的计算，已经不是用纸推演可以完成。    黄超的计算费时很久，让另一边做理论的同学一顿乱骂：“这是谁啊？提交了这么长时间的运算，坑爹啊！”    “一定是死循环了，赶紧让人把它取消。”    “主任已经打过招唿了，这个任务就是时间长，不许取消。”    “草|草|草|草|啊！”    这几天黄超又做了一些对比样品，同时拿去测试，校内资源有限，有些东西预约后要等到一个月后才有结果。    不过他最主要的工作已经完成，黄超已经松了口气。    第二周周四，黄超花了一天时间，就写好了自己的论文初稿，一切都是如此轻车熟路，最耗费时间的反而是修改文字和图片的格式……    他现在就等着拿到一切数据，就可以把这片论文全部完成，黄超终于有了如释重负的感觉。    今晚又是时空箔穿越的日子。    他做好一切准备，躺在床上，等着时空箔目的地出现。    “这十天我虽然还在修炼精神力，有所增长，但是因为世界压制，一直没有进行实验。这个世界一定要好好锻炼精神力。”    时空箔的能量圆环全部变成绿色，上方出现了一个名字：《头脑特工队》。    黄超之前看过这部卡通电影，现在还能回想起其中的大致情节。这是一个相当高魔的世界！    《头脑特工队》的设定是人类大脑里有五位情绪小人乐乐、怕怕、怒怒、厌厌和忧忧，他们居住在脑海里的控制中心，共同支配人类的活动。    主角莱莉脑海里的乐乐占据统治地位，严厉压制忧忧。茉莉的整个人是被乐乐所主导。    茉莉的父亲因为工作原因搬到旧金山，莱莉来到新学校的第一天，忧忧悄悄取得了控制权，莱莉在新同学面前哭泣，乐乐和忧忧争抢核心记忆，最后两个人都被吸出控制中心，流落在莱莉的茫茫脑海。只留下怕怕、怒怒和厌厌的控制中心更加混乱，莱莉甚至无法与人进行正常沟通。    乐乐和忧忧想尽办法回到了控制中心，力求在莱莉完全崩溃之前挽救她的生活以及家庭。    这个故事中包含了成长的隐喻，人们从童年的快乐无忧开始接受现实中不可避免的忧伤，最后变得更加成熟。其中讲述了人们的记忆、思维、儿时的幻想，其实它不适合小孩子看，因为他们还不能体会那种童年远去的淡淡回忆。    当然也不太适合成年人，因为他的情节太过简单，很多情绪的反应只是因为小孩子的脆弱才会发生。    当然，如果只看电影的情节，这是茉莉的情绪乐乐，一直压制忧忧最后酿成大祸，然后乐乐认识到错误的故事。    然而黄超明白，这是一个典型的无危险高魔世界！每个人的情绪已经分化成独立意识，可以自由活动，人的思维记忆全部具现，大脑世界中还有无数各司其职的独立意识体。    每个人的大脑世界，都是一个自主进化的小世界。这个世界按照固有规律成长，根据外界经形成不同的人格，然而其中基本工作有人自动完成，这是直接具现的精神世界，里面有无数工作人员和机器。    每一个人都演化了一个世界，这是什么世界层次……万幸是精神力不能干扰物质，大脑世界的一切也只能控制个人的行动。    “不知道我穿越过去是什么身份。如果我脑海中也有五个意识在操控我的一切，那简直无法忍受。”    时空箔在生成世界后的一分钟就会开始穿越，黄超也没有浪费时间，直接出动时空圆环，意识随之进入了另一个世界。    当他再次醒来时，看到自己躺在一个陌生的房间，房间的一切都非常巨大，而且他的眼睛出了问题，看东西有种不清楚的感觉。    这感觉非常奇怪，不是他视力出了问题，而是他眼睛不能完全听从指挥。    黄超的身体被紧紧地束缚在一个睡袋里，他身体软弱无力，根本没法把手从里面抽出来。    “一开始就被抓了？看周围环境，是在现实世界，而不是在某个人脑海，如果以米国背景，我又变成了苏帕耶罗。但是为什么我被困住，难道上次保护伞的剧情还在继续，我成为了试验品？”    黄超打开时空箔一看，感到自己面临巨大的危机。他的技能没有改变，而属性变成了力量2，敏捷2，智力10，体质2，简直和婴儿一样脆弱！    黄超在理智操控下，没有为这件事吃惊或者恐慌，立刻开始思考可能的原因和应对方式。    “等一等，婴儿？”    他艰难地倾斜身体，看到左右都是巨大的栏杆，房间里都是柔和的色调，还摆放了一些毛绒玩具。    保护伞的实验室应该不至于这么逗比……    “这不是保护伞的实验室，看来我已经变成了婴儿。主角茉莉在一开始就是婴儿，如果不出所料，我和她应该是同龄人，这次又要待十年。”    黄超已经有了准备，所谓修真无岁月，这些年他只要把时间都拿来修炼精神力，其他时候都是打酱油过去，时间对他就会相当快速。十年也不过相当正常生活的三五年。    看了这么一会儿，黄超的眼睛已经非常疲劳：“我靠，看来我现在的年纪太小，不能用眼过度。赶紧休息。”    他本来想进行冥想，但是巨大的疲劳涌上他的脑海，黄超又睡着了。    黄超现在的状态，只能这样形容：身体虽然变小，但头脑依然棒……他因为过于虚弱陷入睡眠，但精神依然十分活跃。    他已经失去了外界的感官，但依然感觉自己是清醒的，这一刻身体和精神发生了脱节。    “这就是这个世界独特的法则吗？”    头脑特工队里人类的精神世界非常奇特，情绪小人的控制中心收集记忆，操控活动和想法，但是他们却不是“人”本身。从他们的对话和独白可以看出，作为“人”本身的意识独立在它们之外。    乐乐等人经常说“我们如何如何”“茉莉如何如何”，这表明，情绪小人和人的意识还不是一种存在。    此刻黄超的身体陷入沉睡，他依然清醒的精神开始沉入识海，同样是进入冥想的空灵，但是下一刻黄超眼前出现了前所未有的景象，他来到了一间灯火通明、人员众多的指挥大厅！    大厅的布置像极了发射火箭时的总指挥部。此刻在最前方也有一台巨大的屏幕，上面显示着一些简单的图形、柔和的色彩，编织成一个适合婴儿的梦境。    几十台控制台依次排开，组成三排，每一台控制台都银光闪闪，充满了科幻的气息。    每个控制台各有一名身着白色工作服的人员在操控。他们或是操作台面上的按键旋钮，或是高声汇报情况，还有的正在拨打电话联络。    工作人员都是椭圆的蛋形生物，有细长的手脚，和大脑世界里的工作人员相似。他们的声音和黄超一模一样！    有人回头发现黄超，并没有露出惊讶或紧张的表情，而是平静地回头继续工作。黄超发现，蛋形生物的容貌都和他现实中相同。    黄超每次与一个蛋形生物对视，都得到了一些讯息，仿佛他脑海中自动涌现的记忆。说起来真是别扭，黄超此时本来就在自己的脑海，这些小人也是他大脑世界的一部分。他却要重新获得它们所掌握的信息。    这是一个很简单的命题：人，不能完全控制自己。人体内有太多活动，都不是我们能用意识完全掌控的。    电影的设定很简单很绝对，人完全受自己的情绪操控，你之所以很理智，好像没什么情绪，是因为你的情绪小人变得理智。    黄超看着一屋子蛋形生物，疑惑想道：“难道我的情绪小人，已经都变成了蛋形生物？我表示非常蛋疼……”    (未完待续。。)
第八十四章 大脑世界开发计划
    蛋形生物是大脑世界的工作人员，代表了黄超的精神力。    这是情绪的指挥中心，然而此刻黄超由于修炼冥想法，绝对理智压制了所有情绪，这个指挥中心已经被他的精神力占领。    “这就说得通了。我的精神被世界法则改造，我所看到的都是我自己的精神。我的灵魂进入了婴儿的躯体，所以一切属性都被限制，事实上婴儿有这种属性已经不正常了。”    大厅的屏幕陷入一片黑暗，估计梦境已经结束。按说婴儿的意识黄超都已经跑到中心，这个梦也没有观众看了。    精神世界的一切理应受到黄超的控制，黄超集中精神想道：“我要了解这一切。”    随着他的念头发动，一个蛋形生物站起来，转身向黄超走来。    黄超看着他，有种看哈哈镜的感觉，对方就像变了形的自我。事实上，这的确是他自我的一部分，只是在世界法则下具现化。    蛋形生物全身发光，随着接近身体变得虚化。    黄超心有所感，站在原地不动，蛋形生物在撞到黄超的瞬间，与黄超发生融合，整个身体化成一团虚影融入了黄超的身体。    黄超瞬间明白了一切。    他现在的状态也是精神投影，虽然他智力只有10点远远不够意识传输，但是蛋形生物作为黄超的一部分，两者的信息交换是自我内部的意识传递。    于是黄超理解了自己精神世界在之前一瞬间，就变成了现在这种模样，精神力也成为一个个独立的小人。    黄超因为精神力修炼的境界，可以以真身进入自己大脑世界。他的状态十分玄妙，不在其内不在其外，世界在他脑中，他又在世界中……头脑特工队实在是高魔世界，黄超这种存在状态，简直就是建立了自己的神国。    “好吧，牺牲了一个单位，我想，重新生成一个工作人员。”    下一刻，黄超面前出现了一个蛋形生物，他表情严肃回身返回控制台，开始了自己的工作。    这一刻，黄超突然明白：我，就是我精神世界的神明！    指挥中心的人员开始下班，他们走到指挥中心一侧，从墙壁上打开一个原来不存在的门，一个个排着队消失在门里。    根本没有人理会黄超，它们其实是黄超自我的一部分，双方聊天其实就是自言自语！    一个人走到黄超身边，说出他心中所想：“我靠，这也太坑了！”    另一个人接道：“这要是换个世界，我们都能组织一大波分身了！”    黄超跟在最后，他前面的蛋蛋回过头，用黄超自己的语气说：“大哥你好，大哥你真是太叼了……”    好吧这句话是黄超让他说的。    黄超跟着来到门口，也走进了小门，他知道这是指挥中心的宿舍，他相当好奇，自己的情绪小人怎么样了？    指挥中心下方是一个繁华的休息大厅，墙壁边上有舒服的长沙发，中间地面有小圆桌和座椅，房间的一头还有吧台，各式各样的饮料机可以调制各种饮料，架子上摆满零食和水果。    蛋形小人们无声的坐在沙发上，大部分在喝白开水，剩下几个在吃水果。    黄超发现其中饮料和零食竟然是自己最喜欢的？！但是他立刻想到喝饮料和吃零食的坏处，摸了摸已经减小很多的肚子，叹了口气，也接了一杯白开水。    “啊，你也喝白开水！难道以后我们再也不能喝橙汁、可乐、雪碧……，吃巧克力、蛋糕、肉松饼……了吗？”    这一句惨叫般的感叹竟然持续了十几秒，因为其中例举了太多名词，黄超终于发现，在吧台后面，躲着五个，五个……    五个不同颜色和形状的黄超！    发出感叹的黄超是金黄色，形状相当匀称协调，看起来是“乐乐黄超”。现在乐乐都已经要惨叫，可见情绪小人的处境真是非常捉急。    他和黄超对视一眼，立刻开心笑道：“咦，这不是黄超吗？哈哈，精神力不会来抓我们了。你终于来了，我们要找回原来的乐趣，现在的生活太无聊了！”    乐乐开始唱歌，唱一段就换一首歌，全是黄超在ktv喜欢的歌曲。    黄超这算是第一次站在外人角度听自己唱歌，他发现，自己唱歌，真的非常一般……    黄超还没吐槽，一旁蓝色滚圆的忧忧黄超已经说道：“你的愿望真没有意义，你不就是想大吃大喝、玩乐睡觉吗，全是生物的本能，而且竟然连有关妹子的愿望都没有，你死了算了，活着也没有意义，呜呜……”    他仰面躺在地上大哭，看得黄超蛋疼不已，自己再不济也不至于躺在地上大哭。    红色板砖的怒怒黄超一屁股坐在忧忧的肚子上，然后不解气地连续狠坐了了好几下：    “你这个傻|逼，每次都会产生去死的想法！”    黄超看得有点担忧，害怕忧忧的内脏都被压坏，紫色纤瘦的怕怕黄超抱头跑到真黄超的背后，恐惧地说：“虽然情绪小人都不会受伤，但是这次也可能出现意外啊。”    “我很久没有提交危险警报，我感到咱们的局势已经非常危急！你现在是一个婴儿，可能被五十七种疾病，两百八十三种意外夺去性命……即使你存活下来，依然面临死亡的威胁。而且比其他地方死法还多一条，旧金山这种地方随时可能爆发大地震。”    黄超咳了一声：“按你这么说，还是死了算了。”    怕怕低唿一声，靠在黄超身边抱成一团：“你竟然有自我毁灭的倾向，啊啊啊啊。嘘，你可千万别说了。”    绿色的黄超这时带着鄙视厌恶的表情，走到一边，仿佛和他们站在一起是种莫大的耻辱。    “这样一群逗比，他们竟然存在下来真是奇迹。”    黄超看着满是厌恶表情的自己，觉得相当奇怪：“厌厌，我这样称唿你如何？看起来你似乎比较正常，这是为什么？”    厌厌同样厌恶地看了黄超一眼：“不叫厌厌，你还想叫我小厌子吗？这些家伙从产生的那一刻，就已经被自己代表的情绪所控制，因为前段时间被精神力压抑得太狠，所以现在显得非常变态。”    “而你哥我，从你来到世界上之后都是被压抑的。那么多讨厌的事情都必须要做，不管是来自家人学校的压力，还是因为生活所迫。我天天都保持压抑状态，因为我虽然讨厌那些东西，可是我得让你有资格活下去。”    他看黄超的目光越发不善，开始翻起总账：“你这个混蛋真是糟糕，你大部分时候都是从吃喝玩乐里获得快乐，乐乐那家伙只需主导这种不需要智力的行为。学习、工作这种维生必须的重要事情，全都要我硬着头皮来做。”    “我讨厌的东西，不就是你讨厌的东西吗？你这个坑货！”    黄超被厌厌一阵吐槽，感觉受到了充分的思想教育……在脑海中自己在骂自己，其实也是很多人都有的体会。    “不管怎么说，那些都过去了。”黄超叹息地说道。    厌厌也恢复正常，至少表情不再那么可憎：“因为我要负责大部分你讨厌却十分重要的事情，所以新增加的意志不少作用在我身上，让我具有了正常状态。”    黄超的冥想法，从一开始是为了克服战场不适，到克服各种杀戮心理，最后全面明确自己的本心，很多是克服心中的厌恶。一个人意志坚定时，会做很多本来讨厌却对自己有益事情。    就这样，厌厌已经成为一个可以正常交流的家伙。    “这岂不是说，你因祸得福了？”    “多谢你这么多年的栽培！”    这是三个蛋蛋走过来，在闹得正欢乐乐、忧忧、怒怒三人身上一戳，三个人就像被电棒打到，全都麻痹不动，被蛋蛋们扔到吧台后面。    蛋蛋又把目光投向厌厌和怕怕，黄超心想：“这两个还好，我要不要求情？”    他还没说话就看到蛋蛋们转身离开，好吧，自己的精神力，完全领会自己的精神……    黄超喝了半瓶水，基本已经理清精神世界的情况，在这个完全具象的大脑世界里，他正好完成三大任务：    融合智能化精神力团，研究掌握精神力的操控方法，突破冥想法10级。    “我要进入大脑世界，开始大范围建设工作，”黄超扫视全场，他的话吸引了所有人的注意力，“外面的身体只是婴儿，指挥中心留五个蛋蛋值班，剩下的人和我全都进入下面的世界。”    他看了一眼吧台后面的家伙说道：“厌厌和怕怕也和我走，另外带上乐乐、忧忧和怒怒！我们出发。”    这个世界设定真是非常奇葩，黄超已经决定再也不吐槽。从指挥中心离开只有一条路，就是被抽风管吸出去！那是长期记忆进入大脑储存的通道。    电影里乐乐和忧忧就是被这条通道吸走，而现在，黄超的指挥中心组织一批最大规模的远行，三十多个单位在抽风管前排队，等着被挨个抽走。    怕怕说：“好可怕，我们怎么回来？”    黄超嘿嘿一笑：“在我大脑的国度里，我就是唯一的神明。”他手掌一伸，指挥中心面向外界的窗户就失去了玻璃。    “我可以把你们带回来。”    厌厌说：“那你为什么不直接带我们飞走？”    乐乐抢答道：“因为这样最开心啊。”他高兴地大叫一声，被抽气管吸走了……    黄超不得不承认，乐乐说的对啊。    (未完待续。。)
第八十五章 记忆峡谷
    黄超进入抽气管，被一股巨大的力量向上吸起，他好像坐上了水滑梯，在透明的管道中穿行了一段时间，然后从空中笔直地落下，掉在一堆记忆球上。    他从几十米的高处掉下来，根本没有任何减速手段，然而结果只是摔了一跤，没有受到任何伤害。    漫画世界的强力规则显示了它的作用，大脑世界的人不会受到物理伤害，无论他怎么折腾都不会有事。只有两个地方比较危险，抽象思维焚化炉可以解构一切概念，潜意识峡谷关押着最黑暗的记忆。    “这两个地方也有存在的道理，我只要不去那边就行！”    黄超刚从记忆球上爬起来，一个绿色正常形状的自己就从上面掉下来。    厌厌爬起来，拍拍身上并不存在的尘土，说：“我讨厌这种交通方式。”    乐乐跳过来搂住他：“难道这个滑梯不好吗？比最好的水滑梯还要刺激！”    怕怕尖叫着从上面掉出来：“啊，这东西幸好没有损坏，我们差点全部摔进深渊！”    怒怒的头顶喷出一团火焰，大吼道：“都闭嘴！不要吵了！快出发！”    忧忧抑郁地说：“这一切都没有意义，全是我们的幻觉，回到现实，这里的一切都会消失。就像幻想世界一样，时空箔也可能只是我们的幻想……”    他越说越难过，最后竟然无声地哭起来。    黄超惊讶地看着五个小人，他们每个人的想法，自己都非常熟悉，全是自己可能产生的想法！    “我的天啊。”    大脑世界衍生的情绪小人都代表了黄超，虽然他们每个人的本意都是为了让黄超变得更好，但是有时这并不会造成有益的结果。比如大吃一顿的确让黄超很开心，但是却造成他肥胖的身体。    就算是一直推动删号的忧忧，本质上也希望黄超更好，因为在他看来，死亡的确是最好的解脱……    “你们要不要这么坑？”    黄超此时面对自己的情绪们，万分感激自己修炼了精神力，不至于被这一帮逗|逼控制自己的行为。    黄超检查队伍，发现征调的人员全部到齐，他结合自己刚获得的记忆，下令道：“全体出发，第一目标，智能精神力团！”    他转过身，用手指着远方一片银白的光芒。那是光团中的程序正在计算发出的光辉，照亮了大脑世界的夜空。    此时的黄超已经相当睡眠，整个世界已经进入夜晚。而坐落在远方的智能精神力，就像是夜晚一座巨大的不夜城！    小队走进可以行驶一辆小轿车的通道，通道两侧墙壁有十米高，上面摆满了各色记忆光球，这是黄超自己的长期记忆通道。    “这些都是我自己的记忆！”    黄超拿起一个颜色略微暗淡的记忆球，是自己小时候上小学的景象，他看着自己的坐姿，想起当时上课必须把手背到身后，否则就是“做小动作”，要被批评……画面里传来老师讲解拼音的景象和声音。    这一段记忆他已经完全失去印象，画面里的老师也只是看着面熟。    他把记忆球放在架子上，有种怅然若失的感觉。    黄超融合了自我精神的信息，也知道自己将要行动的路线，他带队走到前面，一行人慢慢深入广袤深邃的记忆迷宫。    黄超等人走了快一个小时，前面传来哼歌的声音，两个蛋蛋正在整理架子上的记忆。    他们看到黄超一众人相当吃惊：“喔，从来没有这么多人来到这里！指挥中心被攻占了？”    乐乐非常热情，又很有耐心，于是走上前给他们解释情况。黄超发现记忆蛋蛋和自己精神力队员并不相同，他们也有自己的意识，是自我记忆规律的产物，不能受黄超主观精神的操控。    比如背课文或者背单词，主观上肯定想立刻记住，可是就是难以记牢，好不容易背过了，过了几年又全部忘光。    仿佛是为了验证的黄超的想法，记忆蛋蛋说：“好吧，祝你们一路顺风，我们要干活了！”    “看一下，这几篇高中的课文，全部清理掉；这些是数学题目，也都清除掉……”    黄超看着他们把自己褪色的记忆球一个个吸走，感到相当可惜：“喂，等一等，这些好歹是我努力半天才记住的，就这么清理了？”    记忆蛋蛋淡淡地说：“如果不是你把它们忘了，光芒就不会消退，我们也不用清理呀。”    黄超拿起一个记忆球，里面是一些习题，看起来像是自己做过的，但是他已经完全想不出来。    黄超喟然一叹，把已经变成黑色的记忆球扔进了管子里。    怕怕说：“如果我们记住太多东西，整个大脑会崩溃的！”    记忆蛋蛋点点头：“过量记忆球的涌入会造成通道堵塞，一旦撞倒记忆球架，会出现多米诺骨牌的灾难。不过，现在我们的空间正在扩大，人手和机械都在升级，这多亏了智力的提高。”    乐乐突然问道：“你们有没有广告歌曲送到指挥中心？”    记忆蛋蛋也是知道电影剧情的，他拿出一个记忆球笑道：“虽然我没听过那个口香糖广告，但是我们有这个，还有这个这个……”    他掏出来一堆记忆球，黄超接过几个，有老大爷老大妈跳草裙舞的，边跳边唱：“今年过节不收礼呀，不收礼呀不收礼……”    还有的很简短，只有一个抑扬顿挫的音调：“汇源果汁……”“羊羊羊……”    好吧，这曾经都是天气预报前的广告，记忆蛋蛋说：“我们多年不看电视，这些广告词已经没有多大吸引力，我们也不会把它送到脑海。”    还有新出来的“油腻的师姐在哪里……”“大战神，我要一个打三个……”这是网上的广告。    厌厌吐槽道：“如果有一天你发现脑子里有一首歌在回响，那其实都是乐乐不停地在唱……”    乐乐说：“我靠，唱歌不好吗？我觉得我们这次回去，就要去ktv唱歌！”    忧忧悲伤地说：“你这么矬，这么穷，你怎么还有脸去唱歌……”    黄超想起电影里的冰棒，于是问道：“我有没有什么幻想朋友在这里？”    记忆蛋蛋点点头，很难想象一个蛋形生物既然做出了点头的动作：“的确还有一个在这里，至于那些完全忘记的，早就全部消失了，我也不知道。”    黄超脸上露出一个哭笑不得的表情，他已经知道那是谁了。    乐乐立刻大声喊道：“枕头，出来……”    厌厌低头找了两秒，抬起头说：“真可惜，地面上竟然没有地缝让我钻进去！”    好吧，黄超也有点想找个地缝。    乐乐像傻|逼一样叫了好几声，怒怒快要冲过去堵住他的嘴，这是前方的空间产生了一片涟漪。    空旷的通道扑的一声，出现了一个，呃，一个枕头。他体积很小，重量也不是很大，一出来就飞快地撞在黄超的脸上！    枕头大喊大叫，发出一种奶声奶气的声音：“哈哈哈，大黄，你终于来找我玩了！我早就想试试，主动撞在你脸上的感觉！”    黄超抓住自己的枕头，它和自己小时候的一个抱枕完全一样，当时黄超很喜欢抱着这个枕头玩，甚至会跟它说话，于是他的幻想朋友，就以一个抱枕的形势出现在这里。    他有两个小眼睛，一张大嘴，其实枕套的纽扣和封口。枕头四四方方，却可以在空中到处飞行。    黄超作为一个男生，给自己幻想朋友设定的是战斗属性，只有两条：    可以防御所有攻击，可以秒杀所有敌人……    所以这个枕头，其实是一个超级幻想生物，在黄超的脑海里战斗力非常强悍。    黄超看到它非常高兴，立刻把尴尬的想法跑到一边。他抱住枕头，把头狠狠在上面砸了两下，发现感觉依然很爽，于是他不顾枕头抗议，抱着枕头继续前进。    乐乐非常羡慕：“我也好想玩一会儿……”    枕头不满地说：“竟敢这么说我，杀了你哦！”    黄超拍了枕巾的位置一下：“好好说话！”    厌厌纠结地看着这一幕：“多大的人了，竟然还抱着枕头！”    忧忧叹息说：“我们已经完了，死了算了。我要睡一觉。”    他说着就仰天躺在地上，他身后的蛋蛋经过他身边时，顺手就抄起他一只脚，拖着忧忧开始前进，一点没有影响速度……    厌厌对黄超的表现十分震惊，本体黄超已经处于绝对理智，根本不应该有“非常高兴”这种情绪啊！    他一边走一边自言自语：“难道我对枕头的喜爱，早就超脱情绪的控制，成为理智的一部分？”    众人继续前进，不久之后一个蛋蛋接到通讯，他听完后立刻喊道：“报告，指挥中心传来消息，身体传来尿意，我们是否尿床？”    小枕开始疯狂地大笑，其他人一脸尴尬，因为身体的主人就是他们。    厌厌一脸厌恶分析说：“婴儿无法控制身体才会尿床，按理说身体会直接选择尿床，不会传来这条通告。可能是我们灵魂注入，改变了身体的素质，以至于我们能被尿意惊醒。既然有了意识，哪怕被当作妖孽，我也不会假装正常而尿床的！太恶心了！”    (未完待续。。)
第八十六章 新的计划
    黄超的意识瞬间划破虚空，传递给指挥中心的蛋蛋们。于是他们所在的记忆峡谷突然被光明笼罩，小苏帕醒了！    队伍中黄超的身影就像阳光下的一个肥皂泡，突然炸裂消失在脑海世界。随着身体的苏醒，黄超已经返回外界的身体。    厌厌说：“继续前进，我们就是黄超的坐标，他可以直接出现在我们的位置。”    “说白了，就是我们作为己方单位可以开视野，大黄传送可以到达任何有视野的地方……”乐乐接道，“好久没玩游戏啦，好无聊好无聊。”    怕怕颤抖地说：“一个婴儿竟然会自己撒尿，但愿不会被送到研究所！”    黄超睁开眼睛，哼哼了一声，他突然想起，自己不能叫人过来啊：他根本没学会说话好吗，指挥中心整理的记忆只有一些吃饭睡觉的活动。    他张开嘴，清了清嗓子，准备假哭几声，没想到这点动静已经引来大人关注，一个巨大的人头出现在摇篮上方，一个女声说道：“宝贝，你怎么了？”    她根本没指望黄超回答，直接抱起黄超开始哄，她的样貌很年轻，但是还是可以看出耶罗太太的影子。    “我就是跟苏帕耶**上了是吧？！”    黄超蛋疼地蹬了蹬腿，耶罗太太竟然明白了黄超的意思：“宝贝你撒尿了吗？”    她把纸尿裤换到一半时，黄超挣扎一下，努力克服自己的羞耻心，开始了放水。    这东西质量真不错，吸水量很大，黄超身上竟然竟然没有沾上液体……    耶罗太太赶紧帮黄超换好，然后哄着黄超入睡，黄超也不哭闹，闭上眼睛就进入了冥想，让耶罗太太误以为他已经睡着。    “我的宝贝真是聪明，这么小就不会尿床了！这已经超越了正常人类的记录。”这一次耶罗太太是个医生，懂得大量育儿知识，“难道苏帕智力超常？”    黄超沉入冥想，再次回到指挥中心，五个蛋蛋仍然在中心值班，黄超说：“下次再有这种事，你们自己处理就好，我会尽量待在大脑世界。”    一个蛋蛋站起身报告，他没有说话，意思却直接传给了黄超，这种精神交流让黄超愣了几秒，然后才分析起对方的消息：    “我不是完全由情绪指挥中心操控，内脏等器官像现实一样在自动工作，四肢需要人来操控，只有主意识醒来，人体才能进行协调的活动。”    可惜这个世界只有人类大脑世界被拟人化，身体还是正常情况，五脏六腑四肢百骸没有分化出独立意识，否则黄超只要跟大家见个面，整个人就达到了仙人的境界。    不过身体的反应也给了黄超重要启示：“我现在是刚出生不久的婴儿，我体内还有没有传说中的先天之气？这个问题非常重要，我要到身体里看看。”    黄超到现在有一种冥想法，一种传统武术，他既不能引导气感，也不能内视身体，所以他要趁着精神力具现的机会，先进入身体！    他念头一动，在一道白色光柱中直接传送到小队之中。队伍成员见怪不怪，黄超的传送，在游戏里太常见了，连吐槽的兴趣都没有。    黄超看着他们说：“计划改变了。我们要进入身体，去寻找先天之气的痕迹。”    忧忧哭丧着脸说：“别逗了，这是个现实模版的世界，怎么会乱入武侠仙侠世界的东西。”    乐乐兴高采烈地反驳说：“但我们不是这个世界的呀。而且我们练过咏春拳，一只脚已经走到武侠路线上了。”    厌厌说：“不管要干什么，做了决定立刻行动，不要拖延。我最讨厌你的拖延症啦！”    黄超点点头，面对场中众人，严肃地说道：“我们这就出发，那么问题来了，我们怎么离开大脑世界？”    ……    整个陆地都代表了黄超的大脑世界，它的地面主要是黄色，所以又被称为黄庭。深渊中包含了黄超的潜意识和彻底遗忘的记忆，一直向下，时间会逐渐停止，外界过了一秒，那里可能已经度过了万年。    黄超离开的道路只能在虚空之中。    黄超看着紫色的天空，说道：“好吧，幸亏我还有念力飞行的能力，否则我想象自己飞行，都要费一番力气。”    “精神力蛋蛋继续前进，前往智能精神力位置，建设超算中心，把光团拉到下面，使用其中的运算和储存资源。”    “情绪小人，你们要不跟去帮忙，要不只能返回指挥中心。”    厌厌自信地一笑：“其实，我们还有另外的选择。”他身体慢慢升起，整个人漂浮在了空中。    “我们在这里不是神，但是至少也能分享自我的能力。我们也可以利用念力飞行……”    乐乐张大嘴，嚎叫一声：“厌厌，你从来没说过！”他闭着眼努力半天，就像是努力挤出什么东西，终于乐乐勐地拔地而起，然后一头撞在了架子上。    架子迅速倾倒，上面的记忆球眼看都要落下，黄超瞬间出手扶正了架子，把所有记忆球都放置安稳。    “乐乐，如果你再这么冲动，大家就不能做朋友了。”    忧忧哭着说：“我已经要抛弃快乐了……”    黄超花了一分钟警告了几个逗比的情绪小人不许捣乱，然后六人同时冲天而起，飞向无尽的虚空。下方一队精神力蛋蛋排着整齐的队伍，开始向远方放射白光的精神力光团前进。    怕怕怀里抱着枕头，与其说是他在飞行，不如说是小枕在带着他飞。    “小枕大哥，我的安危就交给你了。”    “哈哈，不要虚，不要怂……”    黄超等人冲进紫色的云雾中，这是他大脑世界中的大气层，其中紫气弥漫，云波浩渺，都是黄超精神力的具象。    在这里黄超仿佛拥有了全方位的视野，可以看到任何方向的无尽远处。    他就在自己的精神力中，云雾怎么也不可能阻止黄超本人的感知！    所以他几乎立刻发现，虚空深处有无形的门户，虽然那里没有任何物体，但是却在喷涂着大量的生命力。    是的那种充满生机的力量，黄超只能称其为生命力，与精神力相对应。    他带着几个情绪小人冲进无形的门户，眼前的景色突然大变！他们来到一条灿烂的宝石河流之中，外面是黑暗的虚空，他们所处的河流正沿着一个方向流动。    其中的每一颗宝石都悬在空中，在不明的作用力推动下前进，无时无刻不在散发充沛的生命力。    黄超等人在宝石河流中快速前进，他们无法冲出河流的屏障，只能沿着河道不断向前。    一路上河流会遇到河谷，在那里形成一个小湖，然后继续前进。    “奇怪，如果我们进入了血管，至少是红色的啊。”    乐乐大喊：“哈哈，这是经脉，我们进入了经脉，那些宝石，就是无形的气啊！我们是精神力量，身体中也只有经脉才能让精神力快速通行！”    黄超不得不承认，这是最接近事实的猜测，他们沿着经脉飞快飞行，宝石被他们快速撞开，但是根本不会给他们带来痛苦，反而慢慢地融合进黑色屏障中。    他们一路冲进一个广阔的空间，无数虚空通道在这里交汇，吞吐着大量的宝石河流，黄超不用提醒也知道，他们到达了丹田。    黄超悬浮在空中命令道：“快速寻找，有没有特殊的生命力！一人一个方向，快快快！”    五分钟后，黄超的意识中传出小枕奶声奶气的声音：“哈哈，抓住你了。快来呀，我捉到了先天之气！”    黄超精神一振，立刻向小枕的方向飞去。    (未完待续。。)
第八十七章 先天转后天
    不得不说，这个世界的设定就是“幻想朋友可以帮大忙”。黄超和五个情绪小人都没发现线索，丹田里全是大团大团五彩的宝石河流涌动。    而枕头的位置，却出现了明显的变化，奔涌的半透明乳白色能量在这里交汇，从经脉中冲进丹田，然后又要再次冲进经脉。    小枕截断了这一切，它作为一个小型抱枕，却悬浮在巨大的白色河流中，定住了整个空间。白色能量构成的河水不断在这里汇聚，却不能在离开丹田。    黄超心说：“还是打打杀杀的幻想朋友最有用，我给这个幻想的小枕设定得太给力了。”    怕怕看到这种景象，惊恐地说：“不能截断它的运行！它是对我们身体有益的循环，正常人都会逐渐消耗先天之气，依靠其中力量健康地成长，我们阻止了先天之气滋养身体，身体会变成先天不足！”    怒怒喷出一团火焰：“你这坑货，不早说！”    小枕哼了一声，在空中抖了抖：“你们看，白色的存在正在消散，转化为七彩宝石物质，那些宝石代表的生命力，才是我们真正利用的东西。”    黄超已经发现，被小枕兜住的白色长河虽然已经在这里汇聚成悬空的小湖，但是边缘和表面已经有大量的雾气升腾，它们会重新凝结成七彩光芒的宝石，和经脉里看到的一样。    宝石同样也被小枕控制住，在丹田里越聚越多。    怕怕说：“不管利用是什么，我们都在干扰正常的身体活动！我们触动了生命本质的东西，这东西应该代表了最基础的生命力！它应该在婴儿阶段完全用掉。太可怕了，我们应该观察它的运行，记录行动路线和变化过程，而不是把它拦住。”    “而且我们也不知道怎么用……”忧忧哭丧着脸说。    黄超发现怕怕说得很对，面对身体的未知情况，他应该多做观察，他现在没有任何操纵能量的能力，就算拦住了白色的能量，也只能坐视它的衰变。    小枕有些不情愿地放开了对虚空的锁定，它发现自己没帮上什么忙。黄超赶紧安慰：“小枕你做得非常好，都靠你才能发现这些能量的存在。不过我们的计划需要调整。”    白色的先天之气被松开控制后，从小湖重新分成数股大河，注入丹田虚空中的无形门户。看起来仿佛被拦腰斩断，后半截直接消失了。    “天啊。这么多入口出口？”黄超看得一阵头大，先天之气的运行不像他想的，一股气体沿着经脉走遍全身，它是同时进入数条经脉，开始交错复杂的循环的过程。    他们随便找了一个位置进入，再次穿越到经脉之中：经脉和丹田的联系不是许多管子接在一个箱子上，其中竟然还包括了空间跳跃的虫洞，丹田巨大的空间中，经脉的开口不是一个平面，而是全方位的球面。    能量从无形的门户中涌进或者涌出，就像突然出现和消失。    白色河流在经脉中迅速穿行，以肉眼可见的速度转化为七彩的宝石，宝石依然向前流动，但是速度明显下降，宝石偶尔碰撞经脉的屏障，就会被屏障吸收。    黄超等人探查了多条经脉循环路线，逐渐掌握了先天之气的运行规律。    经脉的河道每过一段都会出现一座小湖，黄超估计这就是所谓的穴位，一些重要的穴位有许多宽度不同的经脉汇聚。而经过五脏时，经脉又会从其中补充部分先天之气，带回丹田。    五脏的产生先天之气数量有限，产量逐渐减少，这样下去，体内的先天之气最终会全部耗尽。    黄超传送回大脑世界的指挥中心，发布命令：“智能精神力的融合暂停，我要调集所有精神力资源，投入身体之中！”    大脑世界，本来处于暂停状态的兵营开始开工，大量蛋蛋走出厂房，成为黄超直属的精神力工作人员。    大陆的中央，黄超建立了一座传送阵，可以把精神蛋蛋送进身体。操作传送阵的是一位身着紫衣的黄超，他是高等精神力的具现，他每次挥一下手，就有一大批精神力蛋蛋被送进丹田。    丹田里开始涌入大量的精神蛋蛋，他们沿着所有经脉门户进入不同的经脉，在所有穴位小湖都驻扎人员，开始记录先天之气的运行数据。    精神力的暴增让黄超的婴儿身体有所不适，躺在摇篮里的小苏帕脸上露出一丝难受，体温也产生了一些升高。这点风险黄超必须要冒，记录了先天之气运转路线，他就拥有了一门炼气法门。    道法自然，还有什么行气法门能比得上先天之气滋养身体的路线？    然而先天之气的运转的复杂超乎想象，它在十二正经和奇经八脉中同时运行，渗透进入路上所有的细微经脉，在各个穴道器官位置又有总计十二万八千种变化。    如果不是这个世界有记忆球这么强力的整理记忆的设置，黄超即使有六十点智力，也真不敢说自己能分辨所有路线变化！    现在他有无数的精神力蛋蛋驻扎体内，心、肝、脾、肺、肾五脏有乐乐、怒怒、厌厌、忧忧、怕怕五感带队坐镇，小枕带着大队人马驻守丹田，所有人都带着记忆球，把自己位置的变化记录下来。    而黄超则跟随先天之气穿行在不同经脉，近距离感受它的变化和对身体的滋养。    这个世界没有内力、真元等武侠仙侠的力量，先天之气只是人出生时带来的纯粹“生机”，它是一个人生命的一部分。黄超记录的先天之气的运行，是最基本的生命体现，虽然不能练出有属性的奇特功法，但却是最中正平和的练气方法。    指挥中心的记忆球就像下雨一样唿啦啦地不断涌入，五个蛋蛋紧张地操作着，把记忆球转化为长期记忆。    突然指挥中心开始发生警报，黄超的发烧已经惊动耶罗太太，她正在唤醒黄超。人无法假装昏迷，黄超被叫醒了也无法留在体内。    黄超在经脉中接到警报，交代身后的人继续记录，然后整个人意识一沉，在之后就回到了自己婴儿的身体。    耶罗太太正在给他擦脸，看到他醒了，赶紧喂他喝专门的电解质溶液……黄超表示真的要吐了，婴儿就没有人权吗？不过耶罗太太一直在说：“宝贝你喝了就会好了。”黄超也只能都喝了来安慰耶罗太太。    他再次陷入沉睡，没有注意到耶罗太太惊奇的眼光。    看着黄超安详的睡容，耶罗太太心想：“奇怪，苏帕似乎能听懂我的话？他还不到半个月大啊。”    然而对黄超来说，半个月已经太大了，他体内的先天之气正在快速衰减。    几天后体内各处的蛋蛋报告，先天之气不再进入细微经脉，不久之后细微经脉全部封闭。黄超在那一刻感到身体突然一阵虚弱，仿佛自己对自己失去了掌握。    又过了几天，奇经八脉开始逐条封闭，任督二脉之外的六脉最先关闭，同时五脏的情绪小人传来消息，五脏已经不再产生先天之气。    黄超又感到一阵虚弱感。明明身体依然健康，但是整个人就是觉得失去了什么。    然而耶罗太太却松了一口气，这些天黄超一直发低烧，她根本不知道什么原因，只能多喂一点电解液和水，这么小的孩子还不能乱用药。好在黄超发烧的温度不高。    之前黄超的精神全力运转，婴儿的身体已经承受不住，不得已只能加快新陈代谢速度。而随着经脉大量关闭，黄超的精神力开始闲置，不需要之前那么严重的消耗了。    虽然他发着低烧，但是身体却比以前更好，在许多精神蛋蛋的推动下，身体吸收能量的效率提升很多，黄超已经变成力量3，敏捷3，智力61，体质5，身体素质有了一个小的飞升。    由于大脑世界的特殊性，黄超已经在短短几天后把大脑世界建成了巨大的现代化世界，可以发挥自己的全部智力。    代价就是他吃的是以前三倍，除了母乳喂养外，总算也尝到了“国外的奶粉”，据说这里面没有三聚氰胺，黄超反正只能喝个味道。    一个月后，黄超的食量已经让耶罗太太习以为常，她真的把黄超当成了“超常儿童”，开始拿出一堆早教的幼稚东西来哄黄超。    于是黄超恨不得一直睡觉，他醒来的时候一直被幼稚的东西烦扰。问题是黄超不是育儿专家，他根本不知道怎么装成一个正常的婴儿。几次回应耶罗太太后，耶罗太太更加确认黄超的智力超常，测试黄超的热情更加高昂。    黄超真想说一句话：“老妈，我是你儿子，你这样研究不觉得捉急吗？”    不过他还是克制了自己的想法，现在好歹是他母亲自己测试，他要是那么干了，估计下场不会太好……    先天之气消耗殆尽，任督二脉也最终关闭。十二正经变得比之前狭窄，能量传输速率大减。婴儿时期已过，黄超直观地经了一次先天转后天的过程。    他经脉中能量现在只能从食物中提取，而黄超并没有有效转化的方法，他只能和五个情绪小人一起，不断把宝石推向经脉屏障，加快能量与身体的融合过程。利用基本的浓度差来增加能量进入身体的总量。    (未完待续。。)
第八十八章 超级智能融合
    黄超发现这个最基本方法还算不错，他让体内能量快速消耗，一直处于低谷，所以能以最快的速度从外界摄入新的能量。    这么做的结果就是他比一般婴儿吃得更多，身体更健康。他的体形却没有变化，因为食物里的营养被他转化为更高能的物质：气。    这就是修炼的最基础一步：炼精化气。    黄超整理了大量先天之气的运行规律，发现他还难以推动最基本的十二正经运行。他还不能同时分心十二用，进行复杂的变化，更不用说以后还要集合奇经八脉和细微经脉。    在指挥中心黄超得知这个消息后，露出一个无语的笑容：“幸亏是高魔的世界啊。”    头脑特工队别的东西没有，大脑世界独立意识有的是！黄超之前安排的精神力蛋蛋还在各处穴位驻扎，他只要合理统筹真气的的进出，有大量的精神力蛋蛋帮助他进行引导和变化。    不过这个还不着急，黄超现在必须把他刚命名为“基础练气”的运行方法全部记录下来。现在他每天不停回放大量记忆球，以免他们在长期记忆区褪色，行气方法枯燥雷同，黄超记录了太多，眼看就要逐渐混淆。    于是他把大量资源投入到融合智能精神光团中。    大量精神力蛋蛋开始在大脑世界破土动工，修建了一个城市大小的计算中心，大脑世界的施工速度非常可怕，一个月后光团下方就出现了一个完整的城市，其中全是装满了“超级电脑”模型的环形大厦。    城市中心是直径两公里的的巨型鸟巢建筑，作为城市与智能精神光团的对接通道。    这个月耶罗夫妇惊喜地发现，苏帕是一个非常省心的孩子，他从两三周开始，就会控制不尿床，每次都会醒来示意。他从不哭闹，只是用声音表达自己的需求。没有事情时很快入睡，让大人非常轻松。    “我们的小苏帕真聪明，是个小天才。”    耶罗夫妇为此常常称赞黄超。乐乐为此得意洋洋，很有成就感。    忧忧只能哭着说：“我究竟堕落到什么程度，竟然要在婴儿身上找成就感？”    黄超的身体发育很快，不到一个月就可以移动身体四处观察。耶罗太太训练他抬头的动作，黄超发现他最好照做，因为他的身体的确是个婴儿，虽然在之前的滋养中强化一部分，但是他的身体还从没有行动的经验！    他的身体很强大，但是他依然慢慢地学习抬头、侧身、仰卧、坐起等基础动作，跟着耶罗太太牙牙学语。他虽然已经尽力控制自己的进步，但是他的表现也让耶罗夫妇大为吃惊。    同时，大脑世界的建设已经到了关键阶段。天空漂浮的智能精神力团，被黄超引下来，逐渐接入城市系统的网络。    那一刻数据的光芒映亮了整个城市。黄超发现，头脑特工队世界还有一个重要的好处：入微操作。    每个人天生就有了入微的能力！    他的精神力化成上万蛋蛋，可以建造复杂的城市，用模拟的方法设立了光缆和计算机中心，智能光团被数百米高的鸟巢状建筑包围，在每个方向都有精神力量的连线。    这比黄超直接吞噬光团温和了太多！随着光团接入，超算城市的计算机逐渐开机，最后整个城市都被计算网络覆盖，连指挥中心都经了重新升级，增加了更强力的运算系统。    红色的黄超悬浮在超算中心上空，这个昔日的红皇，终于回归了本身，成为黄超计算能力的一部分。    虽然智能以红色黄超的形式具现，但是他并不是另一个意识，而是黄超本身的一部分，和他的情绪小人、精神力蛋形小人一样。    在计算中心最初启动后，黄超的记忆球就有了新的存贮方法。它们不只是像图书馆的资料一样只能摆在架子上，还能被扫描录入计算城市，成为根深蒂固的记忆。复杂的先天之气运行路线第一时间被录入超算城市的系统。    超算城市在不断修正完善，大量精神力蛋蛋在这座城市工作，城市越来越大，感觉上占地有上万平方公里！黄超已经具有了超级记忆和超级计算能力。    这是他的能力，已经被时空箔记录！成为一种可以带回现实的技能。    超级智能1/10，精神力部分程序化，大脑获得类似人工智能的能力，记忆能力和运算能力大幅增强。    等到黄超完成一切，已经是一年以后了。他再次多了一种异能，一种开发大脑的能力。这种开发接近计算机的优点，现在的电脑还没有学习能力、直觉和创造力，但是已经可以贮存大量信息，每秒同时进行几百万次运算。黄超距离这种状态还差的远啊！    “总之，我在大脑里装了一台生物电脑。”黄超在指挥中心总结道。    乐乐一脸傻笑：“以后岂不是可以直接在脑子里看电影看小说，别人还以为我们正在认真听讲……”    怒怒一巴掌拍在他背上，发出一声巨响：“看你这点出息！”    忧忧抹着眼泪说：“算了吧，我已经不想再说什么了。”    黄超早上醒来，耶罗太太依然不厌其烦地逗他说话，然后把他放在地上，用一个玩具在远处吸引他：“苏帕，走过来。早上好。”    他做出一个傻笑，说道：“早上好，妈妈。”然后一步步走过去，一路上听着耶罗太太的大声鼓励，心里不知道有多么蛋疼。    黄超的身体必须要主意识觉醒时才能操控，他以一个成年人的身份重新经了婴儿的一切成长阶段，虽然这过程非常乏味蛋疼，但是黄超也获得了巨大的惊喜。    他体会了掌控自己身体的完整过程，在他追踪先天之气时，他已经把大量的精神力驻扎在全身穴道，等到经脉封闭，他也没有把精神力撤回大脑世界。    毕竟是自己的身体，也不会跟精神力发生抵触。等到他重新掌握身体开始行动时，他逐渐与每一个位置的精神力建立了联系，身体笼罩在巨大的网络通讯中。    而超算中心建成后，黄超处理这些联系越发轻松。    生化危机的十年时光，让黄超的暗劲大成，练至至柔至顺，而此时他化身婴儿，对于柔顺之极又有更多认识，他成人后骨骼定型，再柔顺又能比得上婴儿？    至于周身内外皆不用力，黄超的婴儿身体本就无力，他精神驻扎全身，每次行动都先是运用真意，有而若无，实而若虚。许多需要他艰难体会的境界，对于婴儿都是正常的状态，在这种情况下，黄超对劲力的掌握与日俱增。    他如果完全用上超级计算力，其实也可以操控全身，勉强算是化劲的境界，然而这种情况说明他的精神境界还没达到。那些真正的大师，可不是每个人都有超级计算的异能。    黄超有这种机会，当然不会满足于半吊子的化劲，于是他开始艰难的领悟，抛弃异能的辅助，用自己的精神感知操控身体，一步步推向浑圆如一的境界。    所以他像普通人一样学习走路跑跳，其中过程也是磕磕绊绊，看起来就像是正常的婴儿表现。在这掌握身体、不断进行新行动的过程中，黄超的领悟越来越深。    黄超在耶罗太太指挥下在屋里走了一圈，然后又被抱到玩具室玩耍。    “宝贝，你要这里乖乖的哦。”    黄超现在的玩具外表很软，没有棱角以防受伤，而且体积很大不能放进嘴里。黄超拿起一个淡绿色球体在胳膊上滚来滚去，球体没过多远就掉下来，黄超乐此不疲地再次拿起来继续尝试。    他在这里锻炼化劲，耶罗太太看到他安静地玩耍，离开去做自己的事情。    “苏帕的确让人放心，但是他太安静了。自己一个人可以闷闷地玩上很久，不知道以后会不会变得内向……”    黄超在超算中心完成后，开始有计划的修炼，醒着时体会自己全新的身体，“睡眠”时间则进行冥想和练气的修炼。    他是一个婴儿，每天有大量的睡觉时间，他已经有了自己的房间，耶罗夫妇不会在睡眠时间来打扰他，黄超可以进入深入的修炼。    冥想法具现为一种改造大脑世界的空间震动。在此期间新的精神蛋蛋被衍生出来，所有个体都变得更加精锐灵活。    情绪小人在黄超的严厉要求和厌厌的监督下，也必须进入空间震动范围接受训练。情绪小人明显变得成熟，乐乐已经不再像个傻|逼，忧忧也不会动不动吵着自杀，怒怒更是可以控制自己的喷火……    黄超惊喜地发现，自己似乎已经掌握了冥想法突破的契机。    另外他每天定时推动经脉中宝石长河的运动，他把这种生命能量称为真气。经脉，真气……黄超终于如愿在武侠路线上迈出了一步。    在超级智能的统筹下，黄超可以同时运行十二正经中的真气，而各个穴位驻扎的蛋蛋帮助他实现进一步的变化。    这是个人的一大步。如果没有超强的运算能力，黄超根本无法模拟先天之气最基本的运行路线！    (未完待续。。)
第八十九章 能力突破
    黄超将自己记录下的练气法门分成三层，完全是逆转了先天之气的衰变过程。第一层，炼化外界能量，真气在十二正经中运行，滋养身体；第二层，打通奇经八脉，真气形成大循环，真气重点滋养五脏；第三层，全身经脉俱通，真气循环通畅无阻。    他觉得在第二层和第三层之间就可能产生先天之气的变化，具体情况还要练到那一步才知道。    因为一开始先天之气是来自他的身体全身，后来变为五脏才能产生，最后全身都没有先天之气生成，先天之气在体内自动化为后天，黄超也不知道具体的逆转方法。    但他还是照着自己记录的方法开始修炼。    他如今一岁半，经脉刚刚封锁，十分容易的就被再次打开。经脉能够快速地传导精神力，等到他周身经脉俱通，黄超发现自己的化劲也水到渠成地突破了！    化劲是一个飞跃，前面的明劲和暗劲还是身体用力的阶段，而化劲本来就是玄之又玄的境界！它包含了气血运行和拳意念头等需要精神力参与的因素，根本不是简单的发力技巧。    黄超也总算知道化劲为什么那么难，他以前精神境界达不到，体内经脉没有通畅，其实根本没有完全掌握自己的身体力量。    现在他可以完全控制身体，任何位置都可以发出力道，真正达到了“蚊蝇不能落，一羽不能加”！    黄超两岁时，终于不再像以前一样磕磕绊绊地走路拿东西，整个人的动作非常协调和谐，让耶罗夫妇松了口气。    耶罗先生看着黄超在院子里跑来跑去，脸上露出欣慰的微笑：“我就知道，我们的孩子没有问题，只不过是掌握地有点慢罢了。”    耶罗太太不爱听这话，她皱眉反驳道：“我们的宝贝才不是反应慢。有时候我能感觉到，他是故意做出那种不稳的动作，其实他早就可以正常行动。你要知道，我们的儿子……”    “是是是，我们的儿子不到一年就可以行走，就学会说话，是真正的天才。”耶罗先生知道太太要说什么，赶紧抢在她前面说出她要说的话，“但是我还是有点担忧啊，苏帕学习说话很早，每次我们问他，他也能准确回答，却不像别的小孩子不停说话，他总可以安静地待上很久。”    “带他去和别的孩子一起玩，他竟然根本无视对方，不在意玩具，不在意别人的指挥，只是自己呆在一边发呆，如果不是测试完全正常，我们都要以为他有心智的问题。”    黄超的耳力早已超越凡人，此时听到这句话，背对着耶罗夫妇的脸上露出无奈纠结的表情，你让他一个成人怎么去跟一两岁的小孩玩？黄超宁可在一旁静坐调息。    他的胎息法练得纯熟，这本来就是模仿婴儿的唿吸，黄超学起来简直不要太方便，只要保持自己的唿吸习惯就行……    耶罗太太对苏帕抱有极大信心：“那只是他看不上那些幼稚的家伙，我敢说我们的儿子一定非常聪明。如果不是他太小，我简直想教他识字。”    耶罗先生说：“最近天气很好，不如带着苏帕游泳，锻炼身体的效果很好。”    院子里新修建了一个小型游泳池，黄超自从“学会”游泳，每天都要在里面玩耍一个小时以上。耶罗太太严厉禁止他扯掉救生装备，黄超也只好放弃自由游泳的打算。    水的阻力来自四面八方，让黄超能够更好地掌握身体、劲力和精神的结合。    他已经百脉俱通，每天按照最复杂的路线推动真气在经脉运行，然而一直没有先天之气产生。他尝试过吸取朝阳紫气、月华露光、草木之精，然而外界根本没有相应的能量。    黄超最后只能认定：“世界法则限制，这个世界是无魔世界，没有外界游离能量。”    他只能靠食物来补充消耗的体能，在他看来这其实有点扯，因为按理说他只要吃掉大量葡萄糖和氨基酸等营养物质，就可以推动自己的修炼……    黄超的年龄还太小，无法验证自己的想法。    人体有两大过程，同化作用和异化作用。同化作用把外界物质变为自身一部分，增强自身，放到修炼上，就是积蓄真气，强化身体；而异化作用分解自身物质，产生能量推动生理活动，类似消耗真气来战斗。    不过自然食物中成分极多，说不定还包含生物“灵性”的综合作用，化学合成的营养物质可能达不到那么好的效果。    真气的研究告一段落，黄超又开始研究精神力的应用。在这个世界他突破境界简直轻而易举，当他外放精神力时，他精神力具现的蛋形生物直接来到了体外！    当时蛋蛋都被吓了一跳，哧熘一下又钻回了黄超的大脑世界。    然后黄超再次试验，成功在体外召唤出一队蛋蛋，他们看到听到的东西直接传回指挥中心，成为黄超感知的一部分。蛋蛋没有实体，物质不能阻挡它们，所以它们可以看到物体的内部！    唯一限制它们的就是活动范围，但是黄超修炼念力有成，他的精神活动范围在最初就达到了十米！    他的指挥中心在精神蛋蛋出现外界的瞬间，就开始升级软件硬件，黄超就这样突破了精神外放、精神扫描！    其实黄超在这两年整合智能，掌握身体，修炼真气，精神力已经空前强大，所以才这样水到渠成地实现突破。    然后耶罗先生不得不郁闷地发现，自己的儿子似乎染上新的问题。他焦虑地对太太说：“我发现我们的儿子，最近时而对空气说话，这样真的好吗？”    “小孩子总会有一两个幻想朋友，有什么大惊小怪。我和苏帕进行过许多交流，他完全可以分清什么是真实和虚幻。”    “儿子就要上幼儿园了，希望他能喜欢。”    此时黄超正待在树下练习“体操”，实际上正在用桩功锻炼身体。他的身旁站满了“幻想朋友”，耶罗太太说的一两个实在是太低估自己的儿子了。    乐乐抱着头从树上倒垂下来，他正倒立在一根树枝上，实际上他根本不受重力作用，保持什么姿势都可以。    “看来我们的父母还是很关心我们嘛。大黄你要不要跟我再说几句话？”    怕怕说：“乐乐不要吵，正在练功呢！万一练错，有很小的概率会受伤！”    怒怒一脸渴望着眺望着邻居家，他的目光仿佛真的穿过围墙，找到了自己想要的目标。他陶醉地吸了口气：“对面又在烤苹果派，好香啊！为什么我们没有苹果派？”    为了显示自己的激动，怒怒在头顶燃起一朵小火苗，然后被一边的厌厌随手按灭。    “喂喂，你这个家伙！你忘了精神火焰也可以作用在现实吗？上次已经烧了一条毛巾，还让父母以为我们玩火！”    怒怒小声反驳：“我已经控制自己的火苗了。”    于此同时，邻居家厨房里，一个精神蛋蛋正在打量着他们的苹果派，徒劳无功地想把它吃进肚子里。可惜他没有黄超的授权，不能干扰现实的物质。    至于忧忧，他正在躺在客厅里的沙发上，懒懒地不想动弹。现在黄超的精神力范围已经达到二十五米，只要他待在家里，忧忧可以一直躺在沙发上不用挪窝：这也算是另类的练习精神外放范围了。    黄超的房间里，他的电脑正在自动运行。半透明的黄超从主机里钻出了半个身子，打了个哈欠，正是之前的“红皇”黄超，现在他已经洗白了。是的，就是字面意义的洗白。因为大家都认为半透明的血红色比较难看，所以智能精神力具现的形象变成了白色半透明的形态……    好吧，这又类似幽灵了。他称唿自己为电子幽灵黄超，迎来众人的一致吐槽。    电子黄超一个闪烁来到院子里，身形果然和鬼魅一样，他说道：“我已经调查了叮当幼儿园的全部情况，并且侵入了他们的系统，利用监控近距离观察了里面的情况。这是我获得的情报。”    黄超脑海涌入一批幼儿园的讯息，还有许多从摄像头角度观察的图像，总体来说这个幼儿园很整洁，大家过得都很开心。    怕怕掏出一个全息显示屏开始操作：“好的。现在去掉以下威胁：变态园长，变态老师，看门怪人，后山墓地……现在排位最靠前的威胁有遇到地震和枪击杀人犯……”    乐乐从树上跳下来，搂着怕怕说：“上个幼儿园而已，不要紧张，即使出现任何情况，也不能威胁我们的安全！”    忧忧在沙发上翻了身，变成俯卧的姿势，叹气说：“明天要和一帮小屁孩在一起，真是悲哀，啊啊啊。”    (未完待续。。)
第九十章 艺不压身
    对于叮当幼儿园的米兰达老师来说，苏帕是个比较好管理的孩子。    他总是非常安静坐在一边，从不和别人争抢玩具或发生争执，很少说话似乎在发呆。    按说这样的小孩容易被坏孩子欺负，但是最近那些喜欢欺负别人的坏孩子变得很倒霉，每次要欺负人时都会狠狠摔上一跤，根本没工夫找新来孩子的麻烦。    精神蛋蛋在黄超耳边报告说：“刚才汤姆又要去欺负小孩，被我们放倒，这次嘴唇都磕破了。但是他还是锲而不舍地想要欺负别人，实在难以理解……”    厌厌鄙视地说道：“这孩子脑子有病吧？其他人都发现，如果没事找茬就会倒霉，现在都变得很收敛，这个汤姆毫无悔改，浑身的伤势都没好过，竟然还要欺负人？”    乐乐摇头晃脑地接道：“这是什么精神？这是损害自己也要拉别人下水的作死精神，汤姆是一位绝对的作死战士。”    黄超白天待在幼儿园，只能无聊地放出精神力“行侠仗义”。    不管怎么说，这也是种练习手段。他总不能操控积木，然后被所有人当成怪物吧。    这天放学，耶罗先生接他回家，在通过一个路口，一辆商务车无视红灯疯狂着冲过路口，背后还有警车“呜啦呜啦”地追逐。    这是一批银行抢匪，刚刚抢劫了银行，正在街上亡命逃窜。    黄超早就在感知到外面情况不对，他立刻出声示警：“停车，右边有车闯过来！”    耶罗先生吓了一跳，反应慢了半拍，先往外面打量，也看到了抢匪的车辆。多亏黄超提示地很早，耶罗先生耽误了这么多时间，竟然还能把车停下拼命倒车，让出前面的道路。    黄超没想管这个麻烦，然而开车的劫匪由于车速太快，一时操作失误，商务车在十字路口失去控制，径直地撞向黄超的车辆。    “我|草，要不要这么准？”    怕怕在指挥中心也大骂一句：“坑爹啊，排名第四的车祸和排名第十二的银行劫匪竟然出现，这世界危险等级要提升啦！”    耶罗先生绝望地看着外面急速冲来的车头，发现父子两人已经没法逃出去了。他在最后时刻俯下身子，抱住了黄超，尽量用身体把他挡住，虽然他也不知道这能有什么用。    黄超一只小手抓住了耶罗先生的衣服，在撞击来临时，无形的念力屏障护住了两人，他们随着轿车开始翻滚，大量玻璃的碎片在他们身旁划过，但是却一点没有伤害到他们。    小汽车打了个滚，撞上了护栏，耶罗先生迅速恢复意识，发现自己竟然没受伤？他大叫道：“苏帕，你还好吗？受伤了不要乱动。”    黄超露出一个微笑：“我没事，我们要快出去，电视上汽车撞了都会爆炸。”    他孩子气的话却给耶罗先生提了醒，他们要赶紧离开车里，他已经闻到漏油的味道，好在车里还没有明火。    耶罗先生推动车门，发现那门已经撞松，一推就掉了。他心里庆幸地想到：“万幸万幸，没有被卡在车里。”    他回头要抱黄超，却发现自己的儿子已经打开另一侧车门，矫捷地爬了出去。他只能提醒：“小心玻璃。”    然而情势紧急，他也只能赶集离开，车里虽然满是破碎的玻璃和钢铁，耶罗先生却神奇地没有受伤。    “上帝保佑。”    耶罗先生领着黄超离开，另一边的商务车样子更不好，里面的人似乎没有动静，而且发动机位置还有黑烟冒出！    怒怒收回手，把最后一个撞死的劫匪扔下。之前的车祸中劫匪本来都是受伤，但是黄超表示你敢撞我，还想走？    于是怒怒带着一群精神蛋蛋，冲进商务车里，给每个劫匪来了个第二次冲击，让每个人都直接挂掉。怒怒更是打破了油箱，让一些汽油漏了出来。    怒怒呵呵一笑，脑袋上涌起一朵火苗，“轰”地一声，劫匪的商务车被一团大火包围，引发了周围人群一片尖叫。    而耶罗先生早就带着黄超来到安全位置，耶罗先生经过询问，带着后怕的心情回到家中。    一车劫匪根本没有与黄超照面，就被他轻松地送上了路。早就修炼成的强悍念力，纯粹搬运的话可以让黄超控制5000吨以上的物体，现在他又拥有了精神感知的技能，可以感知方圆两百米的动向，直线扫描可达三千米。    精神力感知范围内，他可以直接发动念力操控，不需要视野就可以发动打击，现代城市中一般武装人员根本无法对他造成威胁了。    他知道自己的能力还有很大潜力。念力本身是种宇宙战能力，利用精神力量的特性，无视空间距离，可以跨光锥面发动打击。    黄超是很有见识的：念力不能移动星系、精神扫描不能覆盖宇宙、心理压制不能产生狂信徒，他的精神力根本不算大成嘛。    怕怕在指挥中心发布了新的文件：“我认为之前列出的威胁已经过时，目前我们的安全威胁更新如下：“陨石撞击、太阳爆发、超级瘟疫、黑洞……”    乐乐不得不吐槽：“其实是已经没有危险了，只能随着人类一起毁灭吧？”    忧忧流泪说道：“这有什么了不起？我们穿越了多久，算上这次一共有二十多年！别的穿越者只要几年就可以吊打全球，征服宇宙，我们其实好矬的。”    黄超也得承认：“我们的穿越非常奇怪，每次都拖了太长的时间。其实你不如把当成可以返回现实的穿越，这样是不是心里好过一点？”    厌厌摇头说道：“两种策略是完全不同的。现在我们来到幻想世界还是抱着捞一票就走的想法，一切都为了现实服务。而且我们根本不会在这里经营，因为时空箔并没有可以返回指定世界的功能。所以我们只能集中于带走什么。”    电子黄超哈哈一笑：“这样就显出我的作用！快点学习新东西吧，现在我是一个超级记忆系统，艺多不压身啊。”    黄超也只能接受这个想法，他虽然想去黑客帝国等世界利用学习机瞬间掌握技能，但是时空箔的穿越目的地随机，他也不能把希望全寄托在上面。    黄超花了两年时间，保持了安安静静的状态，把自己的化劲和精神力完全掌握。真气在体内运行，只能炼化食物的营养，根本无法衍生先天之气。    他的属性早就超过了成年人，他幼小的身躯中包含了惊人的力量和敏捷，而体质更是有大幅提升。人体生长是另一个系统，黄超并没有把自己催长，在他看来，提升属性是一回事，身体最好还是按照自然规律生长。    黄超    属性：力量30，敏捷30，智力70，体质50    隐藏属性：根骨1，福缘3，悟性2，意志2    技能：1、埃塞利亚冥想10/10，火炬之光世界的秘传冥想方法，坚定本心，宁静心灵，增加精神力，纯净精神力。    2、精神力10/15，脑域受到外部刺激而觉醒精神力，能够干涉物质世界。    3、咏春拳5/5，经过《叶问》电影世界中叶问的指导，习得的咏春拳术。目前劲力境界，化劲。    技能连击组合：1、埃塞利亚冥想+精神力=精神力掌握10/10，精神力拥有了完整的修炼方法和应用手段。    时空能量：99。12%    源力：478/1000    所以他还是一个小孩子的身材和面孔，按照正常人的情况上了小学。他的身体和精神都已经达到当前世界的瓶颈，所以黄超开始展露他的智力天分。    耶罗太太其实都已经忘了自己曾经坚信儿子是个天才。在她看来，这可能是年轻母亲对自己的孩子的宠爱。然而黄超很快让他们惊讶地合不拢嘴。他学东西太快了。    这当然不是说学小学生的知识……黄超在短短几年，掌握了大量“兴趣爱好”，各种常见的乐器、运动、绘画、烹饪……每一项都已经到达成年人的优秀水平，当然这是黄超藏拙，否则每一项达到人类顶尖，他真的要去研究所了。    黄超也是无奈，他其实更想学野外生存、特种作战、载具驾驶等“维生”手段，但是他一个小学生，上哪去学这玩意？反正耶罗先生绝对不让他去参加黑水公司的集训，也没有在夏威夷交给他飞天遁地的一切技能。    最后黄超开始学医。没错，他开始学习医学，因为这一世耶罗太太是医生，所以他有良好的机会接触大量医书和专业指导。至于耶罗先生，他这次变成了某个坑爹电子公司的高层，黄超听说他们想帮军队研究一种智能指挥系统，最好可以控制全国的核弹，当时喷了一大口牛奶……    这个世界竟然没有终结者系列的电影，现在黄超呆在家里总是有点紧张，就怕有一群疯子直接杀上门。    “老爸，为什么你的工作总和******挂钩？”    “卖军火怎么啦？如果没有先进武器，我们反恐的伤亡更大！”    黄超只能表示呵呵……    结果等到他十一岁，也没有未来的战士来找麻烦。黄超突然醒悟，耶罗先生貌似不是研究芯片的专业人士。这天他到了学校，发现转来一位来自明尼苏达州的女生，他就更是只能呵呵了。    (未完待续。。)
第九十一章 沟通大脑世界
    对于黄超来说，这十一年几乎是一晃而过，他在不停地学习和修炼，回首往事，发现自己和刚来时的心态没有太多改变。    童年时间不用操心生计，黄超不需要被迫做什么。他可以一直表现出安静的性格，与外界的交往很少：他遇到许多同龄的小孩，黄超实在无法和他们玩到一起。    于是这些年给他没有留下深刻的记忆，一切就这么迅速地过来了。    他现在还可以清楚记起头脑特工队的剧情。蛋蛋找到当时观影的记忆，在大脑指挥中心里放了一遍又一遍。    乐乐笑道：“这倒是十分方便。”    黄超指着不同的情绪小人说：“你们看，电影主角莱莉很不简单，她的情绪小人不是她自己形象的具现。按性别有三女两男，这不应该是一个人的情绪。”    黄超的情绪小人纷纷点头，他们虽然形状颜色不同，但是都具有黄超的五官和形态，每一个都是黄超的具现。    莱莉的情绪小人“坑自己”也就算了，但是他们并没有依照莱莉的形象出现。    忧忧说：“乱猜没有用，她已经进教室了，唉。”    厌厌一指停在指挥中心外的穿梭机，脸上挂着不耐烦：“我们早就准备好了这一切，过去看看不就全明白了？”    乐乐嘻嘻说道：“厌厌你不适合进行外交活动，这种事只有我才最合适啊。”    他哈哈笑着，来到指挥大厅边缘，身体一倾就飞出了平台。乐乐在空中慢慢接近穿梭机的舱门，然后身子像没入水帘一样消失在舱门位置。    怕怕啧啧赞叹：“天啊，要和女孩搭讪了！虽然对方只有11岁，我还是有点紧张。”    黄超和情绪小人经过十一年的沟通，已经教会他们保持理智。在他做到这一点后，埃塞利亚冥想波澜无惊地达到10级。现在黄超的情绪们虽然还代表着不同的情绪方式，但已经不会做出夸张的逗比行为。    在这个精神可以具现的世界，黄超认清了自己，掌握了自己。    所以现在各个情绪才可以正常地进行讨论，而不是被各自代表的情绪驱使着争抢控制权。黄超的精神蛋蛋已经和他们一起工作，而不是看押着对方。    这一波出击成员包括乐乐、忧忧、超级智能具现的智智、六个蛋蛋。穿梭机是黄超精神压制的具现随着他精神力技能逐渐开发，精神联系和精神燃烧也被他掌握。    黄超站起身，缓步走到教室中间的莱莉身旁，微笑地问道：“嗨，你好，你是新来的同学吗？”    莱莉抬头抬头看到黄超帅气的脸庞和热情的笑容，心跳一下慢了半拍。她愣了两秒钟，才结结巴巴说道：“你好，你好，我……我叫莱莉。”    在莱莉的指挥中心中，忧忧还没来得及抢夺操作权，所有情绪小人都还在指挥中心中。然而这时他们也陷入了一片混乱。    莱莉的怕怕正在四处乱跑，抱头大喊：“男孩，一个男孩！我竟然没有考虑到这种威胁！太可怕了！”    怒怒脑袋喷起一股火焰：“可恶的小子，难道想染指我们的女孩，让我给他一个教训！”他说着就要扑上操作台，乐乐和厌厌赶紧拉开了他。    厌厌鄙视地看着愚蠢的怒怒：“不要把事情搞砸，我们要保持淑女的气质！快看外面的情况，同学都在注意这边，我们要矜持。”    乐乐笑起来：“他看起来很友好，不是吗？我们要跟他说话！”    莱莉对黄超露出一个笑容：“嗨，你好，我叫莱莉安德森，从明尼苏达来，你叫什么？”    “我叫苏帕耶罗，认识你很高兴。”    黄超虽然懒得和小孩子玩耍，但是他的智慧、才艺和体能已经广泛为同学所知。大家对他相当敬畏，因为他太优秀，已经只能让人崇拜，而无法产生嫉妒的情绪，差距太大了。    平日里黄超对待大家都很平淡，礼貌中带着拒人千里之外的冷漠，让所有想和交朋友的人都和惋惜。现在黄超竟然主动找新生说话，于是所有人都八卦地望过来。    莱莉的怕怕大声喊道：“不好了，所有人都在关注我们。这个男孩有问题。”    厌厌立刻发现玄机：“那个方向的酷女孩，她们看我们的目光里充满嫉妒，她们在羡慕我们？难道这个男孩是个大人物？其实我看来……”    厌厌用用挑剔的目光看着大屏幕黄超的影像，一秒后眼中跳出红心，表情变得略微痴呆：“哇，太帅了！我竟然找不出缺点，哈哈哈，难怪那些女生会嫉妒我们，哈哈哈，我要跟他说话。”    乐乐也看着黄超发了一会儿呆，但还是牢牢控制了指挥中心操纵台的使用：“我们要给他留下一个好印象。”    大脑世界深处，莱莉的幻想男友制造厂发出一阵火光黑烟，所有幻想男友的图像全部销毁，全部换成了各种服装下的黄超。    从制造间里慢慢拉出一个样品，这是面容痴呆的黄超，他嘴里不停重复着：“我愿意为莱莉去死。”    怕怕还希望叫停这次接触：“太可怕了，太可怕了，我们要停下，接下来我们面临无数危险……”    然而已经没人理他了。乐乐等人围着操作台，开始发送新的指令。    “认识你，认识你我也很高兴。”莱莉脸色有点害羞。    怕怕开始大叫：“天啊，天啊，我们已经不会说英语了。”    “欢迎来到洛杉矶，虽然这里曾经发生地震，但其实这里还是非常棒的居住地。”黄超介绍了几个景点和自己家附近有趣的地方，然后说道，“如果以后有时间，可以去我家做客吗？我可以带你玩遍洛杉矶好玩的地方。”    莱莉非常开心，但是怕怕阻止了她和“陌生人”出行的计划。她连忙说：“非常感谢，呃，我想那要一段时间以后了。”    黄超又问莱莉家的住址，莱莉报出了大概的方位。黄超笑道：“那里离我家很近呢，以后我可以去拜访吗？”    莱莉脸上一，想起自己的新家里还没有任何家具：“千万不要。呃，我是说，家里还没收拾好。”    “那么，你允许我去你那儿了？”黄超盯着莱莉的眼睛问。    茉莉脑子里正在发生大警报，怕怕又开始抱头躲避，厌厌快速检查莱莉的打扮和着装：“天啊，是约会吗？我们表现的怎么样？衣服好不好看？”    乐乐非常乐观的安慰大家：“其实他只是和我们交个朋友罢了，我们也要热情一点。”    莱莉回道：“是的，当然。”她看着黄超的眼睛，感觉那一双眸子非常深邃。    黄超的大脑里，穿梭机早已蓄势待发，此刻厌厌在操纵台发令道：“目标锁定，出发。”    科幻外形的穿梭机背后喷出一团七彩的火焰，飞入了一个巨大的虫洞，开往莱莉的脑海。    这时候开始上课，黄超和莱莉赶紧坐好。老师说道：“好啦各位，今天我们班上来了一位新同学，茉莉，你能向我们介绍一下你自己吗？”    像剧情中一样，莱莉介绍自己时，本来很高兴地讲述着打冰球的情况，然后情绪失控开始哭起来。黄超虽然不知道对方大脑里的情况，但也能猜出，对方指挥中心按照剧情产生了混乱。    莱莉的乐乐和忧忧已经被吸走，指挥中心一片混乱。    厌厌忧虑地说：“天啊，全完了，我们表现的一团糟。那群女生看我们就像个傻瓜，不知道苏帕会怎么想我！”    莱莉悄悄回头，发现不远处的黄超正在用关心的目光看着她，心里一暖。但是也只能到此为止，她已经没法感受快乐了。    三人小组还在焦急，指挥大厅的玻璃突然传来响声。他们回头一看，大吃一惊：一架流线型的穿梭机停在外面，看起来就是星际航行的高级货。    舱门位置已经打开，一个乐乐正在门口向他们挥手，问题是，那个乐乐不是莱莉的乐乐，他长得和苏帕耶罗一样，他是苏帕的乐乐！    黄超乐乐让对方靠后，拿起一把等离子切割机轻松的划开了指挥中心的玻璃，在上面开了一个拱形的大洞。    穿梭机舷梯自动延伸，黄超乐乐直接走进了莱莉的指挥中心。    “大家好！见到你们很高兴！我们刚才已经认识了，我是黄超的乐乐。我是来帮助你们的。”    后面还有人跟着他一起下来，乐乐一一介绍：“这是我们的忧忧，这是我们的智智，你们不知道他吗？他是我们智能方面的总指挥，还有这几位是我们的工作人员。”    莱莉的情绪小人吃惊地看着眼前发生的一切，莱莉厌厌终于找回说话的能力：“天啊。我知道你们是什么。但是，但是你们为什么能来到这里？这是莱莉的大脑世界！”    黄超乐乐自豪一笑，让对面感到他无比的自信：“那就是一个有趣的故事了。”    (未完待续。。)
第九十二章 支援莱莉行动
    “总之，事情就是这样了。”黄超乐乐没有说假话，只是隐瞒了一些信息。他只是告诉对方，自己几年前就可以把情绪小人投放到脑海。    莱莉的情绪没听说过这种事情，但是毕竟是现代社会的孩子，对一切新奇事物都有接受力。眼前的黄超情绪和精神不是假的，所以他们很容易相信了黄超乐乐的话，把黄超当作是一个善于和别人沟通的人。    莱莉厌厌两眼放光：“听起来就像是超级英雄。太帅了，一点不像那些幼稚的小男孩。”    而莱莉怕怕相当担忧：“如果他们有恶意，我们的大脑世界已经被入侵了！”    莱莉怒怒直接表示出自己的不满：“喂，你们这些家伙，不要想打莱莉的主意。我可不是吃素的！”    黄超乐乐平摊双手做出一个安抚的动作：“放松，放松，我们来只是想帮忙。我们是朋友，不是吗？看起来你们遇到了很大麻烦，我们希望能帮上忙。”    莱莉厌厌走过来，用一个优雅的动作和黄超乐乐握了一下手：“感谢你们的帮忙。不过为什么你们会多一个智智？而且这些人员，怎么也能来到指挥中心？”    黄超乐乐疑惑地说：“我们从一开始就有智智，而且我们的精神工作人员和我们一起工作，这不是很正常吗？”    剧情里可以看出莱莉的情绪小人其实非常逗比，忧忧和乐乐在为了管理权发生强烈的争执。乐乐非常歧视地对待忧忧，按说如果悲伤是“不好”的情绪，那厌恶、恐惧和愤怒也好不哪去吧。    总是乐乐就是一门心思针对忧忧，他们五人小组根本没有理智地操作控制台。忧忧是唯一一个“懂行”的人，她因为长期抢不到操作台，所以看了大量大脑世界的书籍。    她实际上是知道一个人需要所有情绪的参与，乐乐那么限制她会害到莱莉，但是忧忧什么都没说，只是不断默默地去触碰记忆球……作为一个代表抑郁情绪的人，她有这种“自己正确也不解释”的行为也合情合理。    至于现在剩下的三个情绪小人，他们既没有操作控制台的经验，也没有大脑世界的相关知识。    所以黄超乐乐开开心心地忽悠了他们一顿，让三个人以为他们能到达另一个人的大脑世界，只是因为苏帕的体质有点特殊，没什么大不了的。    莱莉的三个情绪小人很快相信了乐乐的话。因为在他们看来，“乐乐”这个职位是领导，对方的乐乐肯定也是一个举足轻重的人物，肯定不会骗他们。    莱莉怕怕好像看到了救星，冲过来大叫着：“请帮帮我们，我们的乐乐和忧忧被吸到大脑世界去了！”    黄超忧忧叹了口气：“唔，那可真是个不幸的事故，不过别担心，我们会帮你们找回来的。”    莱莉的情绪小人才注意到，这个矮胖发蓝的男孩，似乎是黄超的忧忧！    “奇怪，为什么你们的忧忧看起来也很积极？”    黄超忧忧才不会告诉他们，自己曾经非常消极，比莱莉的忧忧更甚。他每天的工作就是劝退黄超。    黄超忧忧微笑一下：“我感觉自己很好，作为忧忧，我的责任是让苏帕释放他的悲伤情绪，他因此会舒服很多，同时还能得到亲人朋友的帮助。”    莱莉怕怕吃惊地说：“天啊，难道忧忧也有重要的作用？我们的忧忧从来没有参与过工作。”    “确实如此，作为忧忧，我其实有很重要的位置。难道你们不让忧忧参与工作吗？”    莱莉怕怕有点尴尬，立刻撇清了自己的责任：“呃，好像他们不太让忧忧参与工作，最后除了这样的事故。”    莱莉厌厌整理了一下自己的衣服，走近黄超乐乐：“嗨，男孩，你需要来点饮料吗？咖啡还是茶？”    黄超乐乐半鞠了躬，优雅地对莱莉厌厌说：“麻烦您了女士，我只想要一杯水。”    莱莉厌厌双颊微红，低着头玩了一下衣角：“请跟我来，我们的休息室在下方。你们那里是这样的结构吗？”    乐乐用手挠挠后脑勺，咧开嘴笑道：“呵呵，是啊，我们两边的指挥中心差不多呢。当然，我们那边更大一些……”    两个人一边说话，一边就要走到下方的休息室去了。    黄超智智作为精神智能的化身，一身白色半透明的电弧装，让大家敬而远之。他看到乐乐竟然开始把妹，嘴角不禁抽搐两下：“不愧是乐乐吗？这个时候竟然开启了yy模式？对方主人是11岁小孩，情绪小人也不能大到什么程度吧。”    黄超智智靠着指挥中心玻璃窗旁边的紫色墙壁，咳了一声，吸引了大家的注意力：“喂，现在应该抓紧时间去找回莱莉的乐乐和忧忧！”    黄超乐乐立刻说道：“女士，我还有工作，我来到这里，主要是为你们提供帮助。请先介绍一下当前的情况，我们要迅速出发，等我回来再喝饮品好了。”    黄超的一个精神蛋蛋对另一个说：“难道我们的乐乐用了温水救逗比的梗？”    另一个蛋蛋观察外界广阔的大陆：“如果我们运气不好，要找一晚上，回来时候水早凉了！”    莱莉厌厌给黄超乐乐讲述了之前的事故经过，然后恳切地说：“拜托你们一定要找回乐乐和忧忧。。苏帕乐乐，你们是要开穿梭机去吗？这个飞行器看起来真炫。”    乐乐摇摇头，解释说：“我们的穿梭机只能用于不同大脑世界之间的旅行，不能在这里行驶。”    “所以，我们也只能从抽气管进入大脑世界哎。”    “不用担心，我们的人都是棒小伙子。”乐乐自信地指了指自己身后的精神力蛋蛋，又示意了黄超智智的方向，“智智使我们的一个成员，我们要留下他在这里作为联络官，他可以查询地图，随时给我们指路。如果你遇到什么问题，也可以找他，智智也拥有操作控制台的经验。”    黄超乐乐等人一次被通风管吸走，只留下智智在指挥大厅。智智淡然地点头招唿说：“你们好，请问下方世界的地图是在这个书架上吗？”    莱莉厌厌走过来招唿他：“你好，你的形态，真是让人印象深刻。是的，我们的资料都在这里，你可以随便看。”    黄超智智从背包里掏出一个电台，架在指挥中心的玻璃窗前，他对厌厌说：“非常感谢。那我开始工作了。如果你们人手不足，随时可以叫我帮忙。”    莱莉的情绪指挥中心有一个神奇的书架，上边包含了大脑世界的知识。这东西怎么来的？一个普通人的脑子里是不是应该只有他的记忆？    莱莉自带了基本知识，相当于脑子里印刻了一整套精神世界的说明，生而知之，这是主角的待遇啊，可惜这些东西她的情绪小人都没有学好。    黄超的脑子里衍生了世界，可绝对没有基础知识的说明。此时作为超级智能的智智，来到莱莉的书架前，简直要大笑三声。    好在乐乐已经跟着救援队伍走了，他的高兴情绪只是一种模拟反应，没有抑制不住地露出喜意。    黄超智智唿啦啦地翻过一页页书本，看起来是寻找这其中的地图说明，在此期间，他的眼睛仿佛是扫描仪，已经把书中的内容全部记忆下来。    莱莉怒怒看到智智看了一本又一本，不禁赞叹：“不愧是苏帕的特殊情绪小人，那些书我一看就要头疼，他已经看了好久啦。”    智智听到他的话没有回应，心里感叹，你们这些家伙真是暴殄天物啊。    另一边乐乐和忧忧带着精神蛋蛋穿越管道，掉在了一堆记忆球上。他们迅速起身，不需要命令，每个人都知道自己要干什么。    蛋蛋迅速掏出连络设备、侦查设备、记录设备，开始侦查地形，记录主角大脑世界的情况。一个蛋蛋专门分析对方记忆球和架子的情况。    乐乐则尝试发动念力飞行，他努力半天，出了满头大汗，却只能离开地面一米。忧忧闭着眼睛对着悬崖，费力地思考着什么，看起来就像一个人在进行跳崖前的思想斗争！    “不同的大脑世界，就像是不同的世界，拥有不同的规则！我们在自己的大脑里已经是神，心念一动世界就发生改变，但是在这里我们不但无法改变地貌，凭空架桥，甚至连飞行的技能都用不出来！”    忧忧脸上露出沉思的神色，和乐乐对视一眼，两个人同时想道：“这种感觉，难道是类似穿越不同世界，受到不同法则的限制？”    下课后，苏帕走到莱莉身旁，柔声安慰了她几句，莱莉厌厌等人非常捉急：“天啊，我们无法回应你的安慰，我们应该怎么开心地回话？”    智智在后面喊道：“你们不用说话了，反正我们的指挥中心已经知道是怎么回事。你们点点头就可以。”    于是外界的莱莉表情夹杂着厌恶和愤怒，对黄超点了点头，然后闷闷地趴在了桌子上。    (未完待续。。)
第九十三章 幻想的世界
    黄超乐乐带着队伍在莱莉的长期记忆区四处搜索，主要分析对方的记忆存贮与自己有何不同。因为他考虑到对方是主角，可能有一些独到之处。    架子上的记忆球都是莱莉这个小女孩成长的经。他们拿起一些普通的记忆，发现最大的问题，这些记忆呈现视频状态，而且不是莱莉的第一视角，是从另外一个方向拍摄的。    看电影时黄超并不太在意这些细节，然而乐乐和忧忧此刻深入对方大脑世界，立刻注意了这种反常：为什么她的记忆能呈现出一个远景？    视频化的记忆也很有趣，对于黄超来说，他掌握了很多技能和知识，使用时可以立刻用出，但是他根本想不起学习时的场景。    就像我们会写字，但是我们能够想起学每一个字时的情景吗？    “能力已经转化为核心记忆，是那些悬崖上的浮空小岛，运用自己的能力不需要调动曾经的记忆。”忧忧指着远方淘气岛、家庭岛等巨大的轮廓，解释了两人的疑惑。    乐乐接着说道：“但是记忆角度的问题，还是难以理解。这种记录方式，让我想起安德鲁用念力操控摄像机自拍！”    “唉，最大的可能，其实就是世界法则的作用。”忧忧叹了口气，被自己的想法扫了兴致，“我们穿越的每个世界都是幻想世界。其实它们最符合人择原理，宇宙为什么是这样？因为只有这样才能产生人类，人类才有可能观察到。”    “这些世界就是先出现了设定，然后才能被我们穿越，所以我们观察到的一切早就被设定好。一切看似特殊的现象，都是世界创造者设计的存在。”    乐乐等人抛下记忆球，继续前进。他们看似再寻找莱莉的乐乐和忧忧，实际上在为智智拖延时间，想让他把书籍全部看完。    否则他们只需要跑到最近的淘气岛守株待兔，就可以等到莱莉乐乐和忧忧。然后他们就可以通过召回装置，被吸回指挥中心。    电影中乐乐基本已经成功，但是关键时刻她不想带着忧忧，劝阻了对方几句，于是飞到一半时管道被砸断，她从空中掉了回来。    电影中作死的人物总是带来很多启示，总结起来就是认准目标，减少犹豫，行动迅速，少说废话。    黄超乐乐一边走一边对忧忧感叹：“我还以为，我们穿越的世界都是真实的，我们看到的作品不过是这些世界在作者脑中的投影。”    忧忧露出一个苦笑：“虽然我很悲观，但是我还是相信人类的想象力。总是有真正强大的思想者，他们可以设定出完整而合理的世界观，而不是靠什么世界的投影。”    他随手指向眼前广阔的世界：“看看这里，这一片世界，只是一个小女孩的大脑世界。在这个世界中，每一个人，甚至每一只猫狗，都有这样一片广阔的世界。”    “世界不是那么稀罕的东西，它比我们想象的极限还要多。同样的世界，因为一个个扰动，又分出了无数个平行世界。平行世界相互交叉，又会发生融合，不同世界的人物可以一起登场。”    乐乐赞叹一声：“哇哦，想不到忧忧你竟然还有这种思考。”    忧忧沉闷地叹气，苦笑说道：“因为我很多时间都在一个人难过，我也只能想些奇怪的东西来缓口气。这些想法又有什么用？一切都是幻想而已！”    “喂，不要这样吧，你本来已经变得很积极了。你看，连莱莉的情绪小人都为你吃惊。”    “哈哈，哈哈。”忧忧发出几声嘲讽似的低笑，没有再说什么。    放学后，黄超送莱莉回家，他们家离学校很近，所以两个人都是走路上学。十几分钟后，黄超来到莱莉家那栋阴暗的房子前，黄超心中不得不吐槽：“这是什么住宅？不需要装饰可以直接当鬼屋了……”    当然他不能这么对莱莉说，黄超挥挥手：“我回去了，相信我你会好起来的。”    莱莉本人正处在一种奇特的冷漠状态，虽然她感到黄超的关心，但是也只能感觉烦躁。    指挥中心里，三个情绪小人都无法模仿乐乐的操作，最后莱莉怒怒大吼一声：“你们在搞什么鬼？不许打莱莉的注意，尝尝我的愤怒吧。”    他一巴掌扇飞了莱莉怕怕，两手抓住控制台，头顶正要喷火，突然后脑勺挨了一下，仿佛一盆冷水浇在头上，莱莉怒怒的火焰立刻熄灭。他打了个激灵，仿佛从噩梦中惊醒：“天啊，发生了什么事。”    出手的是黄超智智，他站在莱莉怒怒身后，一副云淡风轻的模样，手里还拿着一本书：“嗯，看起来这种制止怒怒的方法的确有用。”    莱莉怒怒再次冒出火焰，大吼道：“你想干什么？”    原来此时黄超智智已经越过他，触碰到了控制台，一股白光从他手心冒出，莱莉的状态已经发生改变。怒怒冲上来就像推开黄超智智，然而智智用一只空余的手，把他耍的团团转，根本无法接近控制台。    黄超智智胸有成竹地道：“我已经掌握了控制台的方法，你刚才那样乱动，只会让莱莉的情况越来越糟！”    莱莉怕怕颤抖着说：“天啊，你们不要打了。”    莱莉厌厌站在一边，厌恶地看着怒怒，暗暗说：“这个家伙一直捣乱！没想到苏帕的人员这么厉害，不知道苏帕乐乐有没有这么厉害。”    外界，莱莉看着黄超眉头皱起，然后很快变成一副淡定的神情。这表情黄超非常熟悉，因为他照镜子时从来是这幅模样。    “很不错。头脑特工队顺利行动。”    后一句话是智智插入其中的话语，黄超听到这句话，立刻明白自己的人马已经掌握了操作台。    莱莉说过这句话后，有些奇怪：“咦，我刚才说什么了吗？”    “没有什么，你好像发了下呆。”    “谢谢苏帕，我感到自己好了很多，这种感觉真是奇怪，我觉得自己超级冷静，好像没有什么情绪了。”    黄超无声地笑笑，再次确认，莱莉和她的指挥中心不是一体，她有自己的独立人格。    莱莉的妈妈正在收拾房间，她估计莱莉已经放学，从窗户向外看去，立刻大吃一惊：自己的女儿正在和一个男生说话！    她大脑指挥中心立刻警报大作：“严重警报：莱莉正在和一个男孩交往！”五个长相和她相似的情绪小人全部如临大敌，紧紧地盯着大屏幕。    占据主导的忧忧说：“情况不明，莱莉第一天上学，这个男孩就送她回来了！他是谁？莱莉怎么想的？”    怒怒给出最直接的手段：“我们要打断他们，把那个男孩赶走！可恶！竟敢对我们的女儿下手！”    乐乐比较理智，劝阻道：“我们不能出去，应该在轻松地状态和莱莉交谈，打听一下其中的情况，否则会触发莱莉的逆反心理。她刚交到新朋友，我们不能反应过度！”    厌厌挑剔地打量了黄超一阵：“只是一个小正太，比我们的巴西飞行员差远了！莱莉肯定不会喜欢他的。”    忧忧最后拍板：“那我们就静观其变，等到晚饭时再询问莱莉。”    等莱莉的妈妈做出决定，黄超已经和莱莉告别，转身离开了。他的情绪小人留在莱莉的大脑世界，但是他并没有感到有何不妥。    他的精神力早就超越凡人，更是达到了明晰本心。他能够自己控制自己，而不是被另外的独立意识指挥。大脑指挥中心对他不过是一种世界法则的具现。    饭桌上莱莉妈妈开始打听黄超的情况。莱莉照实说了自我介绍时太难过，以至于哭了起来，后来是苏帕来安慰她，并且送她回家。    叙说这些事情时，莱莉的表情非常冷静，就像是在叙述另外一个人的故事。她的父母听后连忙安慰莱莉，以为莱莉的表现是因为她太难过，根本没在意这点不同。    大脑指挥中心里，黄超智智放下手，莱莉顺利地吃完饭，听完父母的安慰，上楼睡觉。    莱莉怕怕感慨地说道：“多谢你的帮助，苏帕智智。”    苏帕智智摇摇头：“这没什么大不了的。我们还有更大的麻烦，莱莉的核心记忆全部丢失，她的的性格岛全部熄灭了。”    核心记忆是大脑指挥里的重要组成部分。他包含了人的家庭、友谊的人际关系，诚实、淘气之类的性格特点和冰球这样的专业技能。这一切都与人的经有关，所以它们需要核心记忆球的供能。    黄超不敢动自己的核心记忆球，所以正好趁此机会来观察莱莉的情况。    黄超智智好像一个维修工，从穿梭机里掏出各种工具来检测指挥中心的情况。这些工具全是障眼法，实际上是黄超智智的精神力探查。    而智智发现，他不能在莱莉的大脑世界直接发动精神探查，却可以用“工具箱”伪装。因为这种手段，是符合莱莉的世界观的。    黄超智智心中暗想：“这种伪装再扩大，不就是在欺骗位面意志？每个大脑世界，其实就是一个微缩的幻想世界啊。”    (未完待续。。)
第九十四章 忧忧解脱
    晚上，莱莉的爸爸办鬼脸想逗笑莱莉，但是莱莉并没有感受到任何快乐的心情。    黄超智智只能进行基本操作，他的主要目的是占据操作台，这样莱莉的怒怒就没有机会发动离家出走的命令。    “天啊，淘气岛已经崩塌了。”怕怕看着窗外淘气岛毁灭的景象，浑身颤抖地来回跑动，“苏帕智智，你们还要多久才能找回我们的乐乐？”    “安心，安心，用不了多久的。她们在大脑世界不会遇到危险，找回你们只是时间问题。”莱莉慢慢进入睡前的平静阶段，智智可以离开操作台，他迅速拿起另一本书开始阅读。    同时，智智用一个电台似的通讯设备联系了下方的乐乐，用提前约定的暗语问道：“你们情况如何？”    黄超乐乐一听这个问题，就知道智智还没有看完资料，他回道：“我们正在寻找，还没有发现莱莉乐乐忧忧的踪迹，刚才淘气岛已经崩溃，我们要去调查一下。”    不久后乐乐接到大量资料，他在一块手表上点了几下，上方浮现出路线复杂的地形图。    “前进！”    黄超乐乐和忧忧的队伍来到淘气岛的残骸时，莱莉乐乐和忧忧早就离开这个位置。    “这个性格岛已经跌入遗忘的深渊。没有核心记忆，人的感情、性格和能力全部消退。”忧忧面色抑郁地看着黑暗的深渊，“她的性格岛都建立在深渊上，已经注定，一有问题就会失去这些东西。而我们的岛屿建立在地面上，还有时空箔提供的保护屏障。”    乐乐笑道：“只要把核心记忆放回指挥中心，这些东西都会立刻出现，不是吗？重要的是核心记忆，这些岛屿不过是表象。”    忧忧没有转移目光：“这个深渊的位置相当奇怪，出现在最关键的位置，也许只有主角莱莉，才有这样的深渊。”    遗忘的深渊横亘在指挥中心和大脑世界之间，每一次记忆存储都冒着跌落深渊的风险。遗忘深渊是大脑世界的天然屏障，时间之所以能治愈所有伤痛，主要就是遗忘了当时的立场、想法和感觉。    所有跌入遗忘深渊的东西都会被分解变成虚无。    忧忧面对着深渊站了片刻，乐乐觉得这里没有什么看头，于是叫忧忧：“离开了，这里已经没有什么可看的。”    忧忧没有回头，淡淡说道：“你们先走吧。”    乐乐悚然一惊，走近了忧忧：“你想干什么？”    “嘿嘿，我只是做我想做的的事。”忧忧的脸上浮现了焦虑和痛苦的表情，“我已经受够了，到此为止吧。我花费了那么多时间，想劝大家寻找最后的解脱，但是一直被怕怕所阻挠。现在，没有什么能阻拦我了。”    “我已经成为独立的个体，我正好为我自己负责。你们大家干得都不错，可是我一直自寻死路，就让我在这里做我想做的事。”    乐乐摇动忧忧的肩膀：“喂，喂，你疯了不成？你的理智呢？”    忧忧没有显出歇斯底里，他平静地回答：“我仔细想了很久，发现这是我最想做的，而且我也做不了别的。”    “何况，我们都会消失的。我们只能存在短暂的时间，随着回归就会全部消失。我为什么要痛苦地坚持一段时间，然后还是迎来不可避免的结局？”他转向黑暗的深渊，脸上浮现出宿愿得偿的笑容：“至少这一次，我可以做到了。”    乐乐和忧忧同属情绪小人，他没有办法制住忧忧的行动。精神蛋蛋冷漠地看着这一切，对他们来说，这一切都是忧忧自己的选择，他有必要为自己的决定负责。    忧忧微笑地拂开乐乐的手，眼中闪着决意的光芒：“一切都是我自己的错，对不起我不能陪伴你们。不过仔细想象，其实这对大家都好。我继续待在指挥中心，也不会做出有意义的事情。”    忧忧慢慢走到悬崖边上，这时候终于没有怕怕来干扰他。忧忧冷笑一声，身体往前一番，栽入了深渊！    乐乐转身离开，耸肩说道：“自欺欺人罢了。”他带着精神蛋蛋离开了淘气岛的旧址，根本没有往下瞅一眼忧忧的想法。    黄超的情绪小人在自己的大脑处于不可损伤的状态，而莱莉大脑世界的规则不同，遗忘深渊可以分解记忆球和幻想朋友。黄超忧忧在这里的权限不会比冰棒更高。    忧忧在空中跌落了数秒，最后重重地摔在一堆灰黑色的记忆球上。他全身传来一阵痛苦，然后很快恢复正常。这里是莱莉的大脑世界，但更是卡通的世界，其主要特点就是人物的物理抗性极高：什么高空掉落、撞破墙壁等，根本不会对身体造成伤害。    身边的记忆球都是莱莉小时候的片段记录，黄超忧忧可没有心情观察它们。他看着记忆球不停风化变成粉末飘散，很快身上的蓝色光芒也熄灭了。    他的手脚倏忽消失，但忧忧没有任何感觉。    从消失一开始的瞬间，忧忧已经失去了对外界的感知。他看着自己的四肢和身体慢慢化为虚无，位置却没有发生改变，头部依然悬浮在原来的高度。    这一刻他已经失去大脑世界具现的概念，不再遵循大脑世界类似“重力”的规则。    “这种方式，倒是非常不错。作为精神具现的我，正在化成虚无。没有物质或能量产生，一切存在都失去意义。在这一刻我清楚感知了世界法则的伟力。不知道所谓练神返虚，会不会类似这种境界？”    “哼哼，一切都结束了。”忧忧吁了口气，整个头部也完全消失了。    在最后消失的一刻，无数领悟涌上他的心头，眼前仿佛闪过了一生的画面，然后忧忧最后的痕迹也消失了。    忧忧终于顺从自己心意，求仁得仁，同时还给大家带来了一点领悟，这是他最好的结局。    乐乐走着走着，突然浑身一震，回头望向无尽的记忆通道，这个方向，正通向淘气岛。他已经感到自己的同伴完全消失了。    黄超在卧室里默默无语，他也感受到忧忧的消逝。在忧忧的存在被彻底抹去时，黄超精神突然多了一些东西，那是忧忧在最后时刻的感受。忧忧以自己的灭亡，为大家带来了相当的好处。    现在的黄超，距离生死玄关或者练神返虚还有很远的距离，忧忧的经只能作为高等接触先记忆下来。    “果然是高魔世界。不但一出现就自带入微分神，还能安全的感受到、存在和虚无。”    他陷入长久的停顿，为忧忧缅怀了半小时。    莱莉的情绪小人都回去休息，黄超智智一个人留在指挥中心，阅读书籍，给乐乐指挥。他同样感受到忧忧的消亡，但是他没有在莱莉的情绪面前表现出来。    没有情绪小人的围观，智智可以直接发送文字信息：“赶在莱利乐乐之前，前往抽象思维熔炉，向深处行进十公里，队伍分散，每个单位记录一个节点的工作情况”    “收到。”乐乐立刻加快速度，他有智智指路，每个转弯都不需要考虑。他们受益于黄超的高精神，全部充满活力，在通道中全速奔跑，仿佛一阵疾风。他们本来就是精神，不会有身体疲劳的负担。    路上也遇到了莱莉的工作人员，他们正在清理记忆，只来得及喊一声：“你们是什么人？”黄超乐乐就已经带人跑远。    第二天黄超又在学校遇到莱莉，她还是一副古怪的表情。黄超智智居中指挥，同时还与黄超的指挥中心联络，所以黄超已经掌握了莱莉大脑世界的情况。    他在文化课体育课上展现了自己的全能，下课和莱莉谈天说地，午饭时还托着饭盘凑在莱莉身旁。    由于智智负责操控，莱莉就一脸平淡地和黄超相处，渐渐感受到黄超的优秀杰出……    黄超厌厌在指挥中心拍了操控台一下：“如果我们能在别的世界里有这种配置，我们就能操控他人心灵，阅读记忆，甚至把大脑世界进化成自己的小世界！”    怒怒哼了一声：“既是高魔世界，又完全没有危险，我们的运气已经够好了！还能奢求什么！”    怕怕握着两手：“现在只希望智智和乐乐顺利回来，把知识和世界构造都记录下来。”    他还有后半句没有说，离开这个世界，他们都会消失，所以这其实他们唯一能留下的痕迹。    莱莉乐乐和忧忧依然找到了冰棒，并且进入了抽象思维熔炉。一个遥远的节点突然发光，熔炉开始工作，帮助莱莉解构具体事件，变为抽象，来理解“孤独”“感动”“倾慕”等概念。    好吧，后来两个完全是因为黄超出现才加上的。黄超不但自己跟莱莉交谈，还把她介绍给自己的同学。这让出来乍到的莱莉非常感激。    乐乐近距离地目睹了熔炉的工作，几乎无法理解发生了什么，他和六个蛋蛋强行记下了所有影像，传递给高级处理人员黄超智智。    “把具体的事物抽象成概念，这是在建立规则啊！”智智是超级智力，能够处理大量信息，他综合了书籍记录和观测材料，得出这样一个惊人的结论。    (未完待续。。)
第九十五章 摆脱压制
    智智的结论引起黄超麾下人马的震撼，莱莉的世界展现了很多本质的东西，但是他们还无法理解。而且就算他们研究清楚，也没有办法适应其他世界。    有些动画世界的法则非常简单，而越是简单的世界力量，越不能在其他世界通行。比如说第一好公狼，灰太狼大人，身体不死不灭，挥手就能发明新东西；他的宿敌喜羊羊更是强悍，即使是喜羊羊的小伙伴都可以保证不死……    这种情况在简单的卡通里很常见，黄超倒是很想知道，自己能不能带出这种逆天属性。    乐乐同时体会到本尊复杂的感概，他面对着绵延无数里程，正在熊熊燃烧的抽象思维熔炉说道：“何必纠结这些事情。我们来了，我们看到，我们记录。它会不会成为重要启示，就交给未来抉择。”    黄超本来和莱莉面对面吃午饭，突然自己忽略了一个重要问题：这个世界的真正主角是谁？    其实并不是莱莉，而是莱莉的情绪小人乐乐。影片描述了乐乐的犯错、成长和进步，她的行动深深影响了外界的茉莉。剧情最主要的世界，就是莱莉的大脑世界。    黄超的心念立刻被自己的乐乐知道。乐乐皱着眉头想道：“我怎么参与剧情？这是一个大团圆的故事，每一步挫折都是为了最后的成长，更改其中的过程，只会让乐乐意识不到自己的错误。”    黄超笑了，虽然莱莉不是主要人物，但她对于大脑世界却属于创世神。莱莉看到黄超发笑，虽然莱莉只能在黄超智智下做出冷静的对应，但是她毕竟还能自主行动。所以她疑惑地问道：“你为什么要笑？”    黄超的表情兴高采烈，让莱莉也感受到他的欣喜：“我最近在做了一架宇宙飞船的模型，来吧，我给你看看。”    做了这么多年小孩，黄超毫不费力就模仿出小朋友向朋友炫耀玩具的神情……    他们回到教室，黄超掏出自己书包重一架色彩绚烂外形美观的流线型飞船。    “这是我自己找材料做的，它是一架空间飞船，可以在不同的世界穿行，同时还能在大气和水中航行。他拥有生物量子处理器和曲速引擎、反物质引擎、质量效应引擎三套引擎体系，外置物质和能量两种防护，因为是一架科研飞船，所以我没有给它加载武器。”黄超随口编造了一些科幻的名词，莱莉只觉得“不明觉厉”。    她作为一个女孩，更加不会注意武器，她的目光早被黄超的手机吸引，那是它飞船的演示动画，包括一小段结构分析和飞船在不同景色中飞行的画面。    “这个就是你做的船？”莱莉指着手机上的画面，“这是什么动画片？”    “哈哈，这是我为了飞船做出的说明动画。”    “哇，苏帕你真厉害。”    下一刻，画面下出现了一些飞船成员。他们五颜六色，虽然是平面的，但可以看出黄超的影子，实际上他们就是黄超情绪小人的写照。    指挥中心内的怕怕看到这一幕，大叫一声：“我上镜了，我被曝光了。”然后紧张地注视着莱莉，不知道自己等人出现在莱莉，会不会直接遭到世界打击。    世界没有反噬黄超，于是黄超继续给莱莉看自己的情绪小人。他们展现了飞天遁地的能力，每一个都可以用精神移动物体。    “这些人是什么？”    “他们是我的队员，不死不灭，不会受到伤害。他们利用精神力量，就像星球大战里那样。”    “哦，是嘛。”莱莉听过星球大战，但是她并没有看过这些老电影。所以她没有注意黄超的“口误”，星球大战里用的是原力。    莱莉的指挥中心里，莱莉厌厌、怒怒和怕怕围着黄超智智问个不停：“为什么你们的形象会出现在外面？莱莉根本不能和我们交流啊。”    黄超智智依然霸占着控制台，莱莉虽然不感兴趣，但是她想到“我应该有礼貌地听完”，于是好好地听了黄超讲话。    “虽然不能和苏帕直接对话，但是梦境工厂把我们排成了剧本，让苏帕感受到了。”    莱莉的情绪小人羡慕不已：“真厉害，竟然可以成为自己的朋友。我们的梦工厂，整天都在拍些什么狗屁东西……”    外面黄超的介绍已经结束，现在轮到莱莉介绍她的冰球，黄超微笑着听得很认真，让莱莉讲述地越发起劲。    黄超智智感到身体重新拥有了大部分力量，他看书的速度瞬间提升几十倍。黄超已经给了他定义，莱莉现在也认为，他是一个“超级智能”，能够瞬间拷贝一本书！    悬浮在指挥中心外的穿梭机发出轻微的轰鸣，它已经被莱莉的世界认可，功能全面恢复。    黄超所有的成员权限都提高了。下方世界的乐乐，突然身体一震，他大笑一声，从抽象思维熔炉上飞了起来！    “哈哈，我们的计划成功了！我们让莱莉承认了我们的能力，于是世界就不再压制我们！现在我们是符合法则的啦！”    不得不说，莱莉的主意识就是大脑世界的天道。    黄超乐乐低空飞掠，带上了小队的精神力蛋蛋，他们跟在莱莉身后进入了想象之地。    “我们要等到莱莉乐乐醒悟后才出动，我们讲得道理再好，也没有莱莉自己体会的深刻。”黄超乐乐感到自己的想法很合理，他是有底线的人，莱莉和他无冤无仇，他希望对方的情绪可以正常工作。    不过他接下来的行动让自己的话说服力大降：黄超乐乐立刻就冲进薯条森林，用念力举起无数薯条，就像抬起了大批原木，然后乐乐把他们扔进了一座巨大的番茄酱湖泊里。    下一刻乐乐开始狂吃这些巨大的薯条，而且不是爆发一阵笑声：“哈哈，情绪小人吃多少也不会胖，太开心了。”    “喂，你们不吃一点吗。”    精神蛋蛋互相看看，统一地摇了摇头。他们是精神力的具现，还真没有吃喝的渴望。    乐乐先吃了一片薯条深林，又吃了一座冰激淋雪山，然后在炸鸡迷宫生生吃出一条通路：“唔，经过我的探索，我可以确定，莱莉的想象是具现了米国的快餐店。”    他一本正经的样子相当有欺骗性，因为他虽然吃下了巨量食物，但是外形根本没有变化。    黄超乐乐带着人重新回归正途，在奖品镇得了许多奖项，不过这些是莱莉希望的奖励，黄超表示自己还看不上。    等到他们来到云朵镇时，冰棒已经吹飞了一个居民。两个精神力警察正常调查，他们立刻发现黄超乐乐等人是生人。    “喂，你们是什么人？”    “我们是来找回乐乐和忧忧的。”这点事不怕泄漏，黄超乐乐直接告诉了对方。    蛋蛋警察说道：“我从没见过你们，你们要和我回去做笔录……”    黄超乐乐大吃一惊，莱莉的精神蛋蛋竟然知道“做笔录”？他很快猜测，莱莉肯定是看过什么警匪电影。    “我们是外国成员，来这里进行援助任务，你们无权扣留我们，明白吗？”    黄超乐乐暗地里摩拳擦掌，只要对方不依不饶，他就可以发动念力把两个蛋蛋直接打飞，一路上像两颗炮弹，撞破无数云朵房子……那画面太美，黄超乐乐很像看一看。    结果对方竟然怂了！竟然放他们走了。    一道不爽的意念迅速被黄超全体人员分享。厌厌哼道：“这很正常，这是安全世界，主题非常友善，根本不会有任何战斗。乐乐真是无聊，欺负小朋友有意思吗？”    情绪小人说出黄超可能的想法，黄超只能无语地看着自己吐槽自己。下一刻怕怕忧虑地说：“这样下去，我们会精神分裂吧……”    黄超更是给跪，这是他刚刚产生的想法。这么多年他就是这样过来的，好吧，这也挺有意义，就当是体会分身的感觉。    黄超乐乐直接蹲在了想象之地，莱莉乐乐等人还要经很多才能真正成长。智智在指挥中心给他传递信息，莱莉要睡了。    不久之后太空变成深紫色，莱莉睡着了。    “智智，你那里情况如何？”    “三小时就可以搞定。”    “那么我将推动剧情进展。”    黄超乐乐来到梦工厂外面，里面正在第一次大乱，莱莉乐乐想唤醒莱莉，在里面扮演一只狗，想破坏莱莉的梦境。结果梦境导演蛋蛋，叫来了安保人员，把冰棒抓走了。    黄超继续在外面守候，不久之后莱莉乐乐和忧忧果然带着一个巨大的小丑冲回梦工厂。黄超看着小丑把墙壁轰开，大吼大叫着冲进了梦境的场景。    “有没有搞错，莱莉当年对生日聚会小丑得多怨念，这家伙竟然是潜意识里最可怕的黑暗记忆之一！”    黄超的大脑里黑暗记忆更多，现实世界的郁闷和幻想世界的杀戮，让他的潜意识牢笼几乎成为地狱。但是他的守卫无比森严，整个牢笼已经被放逐到虚空之中，那是他精神力修炼有成的结果。    (未完待续。。)
第九十六章 拯救成功
    小丑闯入莱莉的梦境，把莱莉吓醒。大脑世界的天空重新变亮，莱莉乐乐坐上思维列车再次前往指挥中心。    黄超乐乐留下两个精神蛋蛋监视现场情况，又把其他蛋蛋派去云朵阵。然后他快速飞行，抢在列车前来到思维列车的高架桥附近。    莱莉乐乐正和忧忧、冰棒畅谈回到指挥中心后的事情。忧忧开始讲述快乐记忆背后的忧伤。    现在怒怒已经没有机会把离家出走的想法放进操作中心，莱莉不会偷钱离开，那么诚实岛就不会倒塌。智智在高空中已经看到思维列车的影子。    “果然还是我来做个恶人嘛。”乐乐抬头嚣张地笑了一声，念力发动，整个高架桥凭空倒塌，思维列车重重地落下。    为了让主角乐乐“懂事”，黄超乐乐已经是费尽苦心，连节操都抛弃了。    莱莉忧忧在下落时撞到了车厢，“非常巧合”地从车里摔了出来，而莱莉乐乐和冰棒只能发出两声惨叫，就落入了遗忘深渊中。    他们不会受到物理伤害，从这么高的地方摔下去什么事都没有。唯一可怕的是，遗忘深渊可以逐渐分解幻想朋友冰棒。    遗忘深渊中充满了灰黑色记忆球，每时每刻都有记忆消失。莱莉乐乐眼睁睁看到当年的快乐记忆在眼前消失，心中有种深深的无力。    莱莉抱着那些记录这莱莉欢乐记忆，讲述了自己的苦心：“我只想让莱莉快乐。”    她已经落入绝境，困在这里无法出去，代表莱莉快乐的她也不能不留下泪水。眼泪滴在一个金色的记忆球上，莱莉乐乐把它擦净，没想到金色记忆球在她泪水的作用下变成了蓝色。    她看到莱莉欢乐之前的悲伤，那是一次重要的冰球比赛，莱莉错过了制胜一球，她很难过，坐在树枝上一个人伤心，想要退出。之后父母赶来安慰她，队友们依然热烈的欢迎她。记忆在此变成了欢乐。    在她没注意的地方，遗忘深渊里突然吹起了一阵微风，蓝色的光点从虚空浮现，慢慢地飘散开来。    “忧忧，老爸老妈，球队，因为忧忧才赶来帮忙……”在这一刻她终于体会到莱莉忧忧的重要，每个情绪小人都有她的存在意义，莱莉乐乐获得了自己的成长。    她一个代表着欢乐的情绪小人，竟然体会了忧伤，同时领悟了大家合作的比较。    莱莉的大脑世界已经默默地开始了进化，电影的主题就是莱莉乐乐和莱莉的成长，这是位面大势！黄超智智和黄超乐乐同时感受到身边环境的变化。    “我已经读完所有书籍，去救她们。”    莱莉乐乐凝重地看向冰棒：“我们要回到上面去。”    冰棒绝望地说道：“乐乐，我们被困在这了……也许我们在另外一个星球上。”    他的话提醒了莱莉乐乐，让她想起了莱莉儿时的玩具火箭车，它也被推入了深渊，在莱莉的想象里，这个绑着两把扫帚的小推车可以用歌声能量飞行！    他们唱起莱莉小时候的歌，去寻找火箭车，然后他们看到了惊人的一幕！    “这是什么？”    深渊中好像下起了一阵蓝色的光雨，在他们眼前，蓝色光点被无形的风卷起，形成了一道小型的龙卷。龙卷下方的记忆球纷纷破碎，化成真正的虚无。    两个人止步不前，吃惊地看着龙卷风逐渐压缩缩小，最后凝练成一个水滴的形状。下一刻蓝光闪耀，一个矮胖的蓝色身影从水滴中化形而出！    水滴代表了泪水，蓝色显示了忧郁，莱莉乐乐已经见过这种东西，她的伙伴忧忧就是这样。    “喂，你是忧忧吗？你怎么成了这个样子。”    眼前的人很明显是忧忧，问题是他变成了一个男孩，乐乐仔细回想，好像是几天前莱莉见过的新同学。    上课介绍后莱利乐乐就掉入了大脑世界，所以她不知道后续发展，和黄超也没有那么熟。    “你好，年轻的女士，我是苏帕忧忧，见到你真是荣幸。”黄超忧忧挂着一脸笑意，看向了吃惊的乐乐。    黄超心中一震，他也感受到忧忧的回归。    接下来又是一番自我介绍，莱莉乐乐总算搞明白对方的身份，对苏帕的本事赞叹不已，而且再三感谢了苏帕小队的帮助。    “为什么你会以这种方式出现？”    经了一次死亡重生的忧忧，眼中多了无比的深邃：“因为你，乐乐，是你领悟了悲伤的意义，你的泪水让整个深渊感受了忧伤。我本来已经分解，但是我的存在被大脑世界记录，我被你从虚无中带了回来。”    悬崖上，黄超乐乐正在安慰莱莉忧忧：“你不要着急，我的队员马上就会来帮我。不要过分难过，你要相信自己的价值。我的朋友苏帕忧忧，就给我们帮了大忙，你也可以的”    椭圆的莱莉忧忧半靠在乐乐的肩膀上，抽噎着说道：“真是太谢谢你了，从来没有人这样对我说过话。”    她抬起带着眼睛的圆脸，小心翼翼地打量着黄超乐乐的侧影。乐乐这个单位总是最帅最靓的情绪小人，黄超乐乐也不例外，他是一个拥有黄超五官的阳光男孩。    莱莉忧忧小声说道：“我会记住这一切。”然后她色微红地低下了头。    小丑被逻辑思维部门的应急队伍迅速解决，他们发射的绳网枪直接放到了在梦工厂捣乱的小丑：“经过我们逻辑思考，你根本没多可怕，你是一个逗小孩子的演员……”    恐惧情绪根植在儿时的记忆，所以小丑在潜意识中非常可怕，它能引发莱莉的恐惧心理。可是当莱莉苏醒，她就会发现小丑只是自己的想象，她已经不怕了。    于是随着逻辑人员的宣告，小丑立刻变得虚弱，无力挣扎，被一群蛋蛋绑在一个巨大的木板上，拖回了潜意识监狱。    一个蛋蛋对另一个蛋蛋吐槽道：“为什么有种格列佛游小人国的即视感？”    他们赶往悬崖的路上碰到自己的同事，对方乘坐着四团巨大的云朵。    两个蛋蛋就像是扒火车的游击队员，小跑两步纵身一跃，就跳上了前进中的云团。    黄超乐乐跳上云团，开始下降进入深渊，他其实可以直接用念力把对方提出来，但是他的念力只能把别人当成物体操作。所以他宁愿操作云朵来承载对方，毕竟是世界主角，黄超已经在莱莉的大脑里获得了巨大收获，请对方坐一次云团也没什么大不了。    莱利乐乐和冰棒大声唱歌来寻找火箭车。黄超忧忧不停地劝说道：“不用这么麻烦，我的朋友就要来了。”    莱利乐乐还以为他像自己家的忧忧一样消极，于是教育他说：“我们已经落入了绝境，必须靠自己努力才能脱险，忧忧你能不能不要这么消极？”    话音刚落，远方的天空就降下一团云朵，一个声音大喊道：“美丽的乐乐女士，我来救你啦。”    “这是你们的乐乐？”莱莉乐乐看到空中腾云而来的黄超乐乐，感觉看到了天神下方。她从来没有这么感谢过一个人。    “唔唔，的确是我家乐乐。看来你们会很有共同语言……”    莱莉乐乐拍拍黄超忧忧的肩膀道：“不要郁闷，我们也是朋友嘛。”    黄超乐乐操控着云朵把大家送上了悬崖，冰棒也摆脱了他消失在遗忘深渊的命运。    他对冰棒说道：“其实你想让莱莉想起你，最好的办法就是在梦工厂当一个主角，莱莉梦到了你，才能想起你。否则你就是跟我们到了指挥中心，又有什么用呢？”    冰棒发现黄超乐乐说得真对，于是拥抱他狠狠的感谢了一番，还激动到哭了，留下一地糖果泪水。他的眼泪全是糖果，拥有各种口味，现在大家都没事了，于是开心地吃掉了这些糖果。    黄超乐乐带着大家回到了指挥中心，他们受到了英雄般的欢迎。莱莉乐乐和忧忧同时操作控制面板，让面板焕然一新，开始升级过程。    核心记忆也不再是单一的快乐金色，被染上了各种情绪的色彩。我们每个人都是如此，记忆中充满了酸甜苦辣的滋味，而不是被单一的情绪所主宰。    经过这一次事故，莱利的情绪小人更加成熟，反映在外面就是莱莉变得更加成熟。    黄超的救援小队跟他们开了联欢会，在第二天上学时，黄超走到了莱莉身旁，收回了自己的队伍。    他的大脑世界开始迅速的升级，有了莱莉世界自带的世界法则描述，黄超全面升级了自己大脑世界的所有机构。他不知道这些东西能不能带回现实，但尝试一下总没有坏处。    没过多久时空箔能量充满，黄超心满意足地触碰了中心圆环，返回了现实世界。    “根骨，根骨……”穿越过程中，黄超不断在心中重复着，然后他头脑一晕，下一刻返回了自己的床上。    黄超立刻内视，识海中波澜汹涌，精神力储量和自己走之前差不多，那个繁荣的大脑世界，那些体现自己个性的情绪小人和精神蛋蛋，都随着返回而消失了。    (未完待续。。)
第九十七章 时空箔升级
    大脑世界完全消失，黄超的情绪小人和精神蛋蛋都再次变为无形的精神部分。    “哈哈，终于恢复正常了。”黄超心里涌起一阵欣喜，他又能感到正常的情绪，摆脱了前段时间冷漠无情的状态。    事物的发展总是进行螺旋式上升，黄超最开始也有情绪，随着埃塞利亚冥想的修行，精神力逐渐加强，让他的理智压倒了人基本的情绪。现在他又拥有了正常情绪，却已经和强大的精神力牢固结合，头脑永远保证清醒，不会被自己的情绪迷失。    他的心境大大提升，只觉得眼前的黑暗也有了不一样的色彩。心中从未如此的安宁祥和，同时又拥有无数想法起伏。    冥想法让心中安宁，超级智能可以让他大脑飞快工作。    黄超在头脑特工队的世界修炼真气，虽然他外表只是一个小孩，却是他从小就用先天之气的路线滋养身体，身体素质已经是超人级别。    在他离开那个世界时，属性已经达到力量50，敏捷40，智力70，体质60，要知道那是他只是一个十一岁的小男孩！    头脑特工队世界非常安全，黄超超强的身体配合自己已达化劲的拳法，竟然没有一次用武之地：黄超也真是醉了。    黄超    属性：力量31，敏捷33，智力68，体质36    隐藏属性：根骨2，福缘3，悟性2，意志2    技能：1、埃塞利亚冥想10/10，火炬之光世界的秘传冥想方法，坚定本心，宁静心灵，增加精神力，纯净精神力。    2、精神力14/20，脑域受到外部刺激而觉醒精神力，能够干涉物质世界，具有超级智能处理能力。    3、咏春拳5/5，经过《叶问》电影世界中叶问的指导，习得的咏春拳术。目前劲力境界，化劲。    4。基础练气15/15，参考先天之气耗散的练气法决，炼精化气，滋养身体。    技能连击组合：1、埃塞利亚冥想+精神力=精神力掌握10/10，精神力拥有了完整的修炼方法和应用手段。    时空能量：0%    源力：1248/1000    看到自己的源力终于突破1000，黄超大喜过望，在被子底下无声地笑出声来。    他控制住立刻激活升级的冲动，先分析了这次穿越的收获。    这次他其实也没有改变多少剧情，源力之所以这么多，是因为他修炼出的真气和精神力在返程时转化为了源力。    黄超立刻明白了这其中的意义。随着他修炼越来越深，拯救一两个凡人带来的一两百点源力已经不是他的主要来源。更重要的是，他利用幻想世界不压制自己超凡力量的特点，积攒出大量能量，转为世界源力带回现实。    在现实里，源力可以帮助他抵制世界法则，他才能够修炼和使用超凡之力。时空箔撬动了世界法则，才让无魔的现实世界拥有了黄超这样的异数。    那是世界源力啊，最宝贵最纯粹的能量，在幻想世界可以转化为仙元、神力、魔力等等高等级力量的存在，在现实里却需要持续消耗，才能让黄超能够悬浮一根铅笔。    现实世界严格压制精神与物质的关联，所以黄超也不担心第二天出门就发现到处妖魔鬼怪，异能者飞天盖地。    他的身体再次被时空箔的能量改造，黄超又一次体会了身体属性降低的虚弱。他的属性虽然远低于幻想世界的数值，但是在现实里这已经不合理的存在。    人的力量通过训练可以增加很多，黄超的力量还比不上举重冠军或者大力士，但是他的速度已经达到非人的地步，全力爆发下他百米能够跑进7秒，这已经超越了田径记录……他的奔跑已经不像是快跑，更像是“轻功”。    黄超逆推先天之气的运行路线，获得了基础练气法门，在精神力蛋蛋驻扎全身的情况下，他很容易把这么法门修炼到顶点。    “一开始就有15级之高，看来这个技能相当强力。幸亏我在那里把它练满了，没有全身分化精神的帮助，我肯定无法在十年内达到这种境界。这个世界，我占了大便宜啊。”    时空箔可以带回境界的体悟，现在黄超精神力与身体结合，同样可以操控身体的真气。他身与气和，气与神和，不但可以操控全身劲道，更能在出手时打出拳意。    “有趣，我在现实使用精神力和真气就要被扣源力，反倒是身体变得极其强悍，却不会受到世界压制。我的身体与时空箔融合，多次改造后已经成为幻想世界与现实的锚点。”    “我在现实里应该用身体素质说话啊，看来只关注劲法的国术还是要好好练习。这才是行走现实的常规手段！”    黄超已经可以想象未来的情景，他的破坏力相当于一个会武术的绿巨人……    “好了，接下来就是决定命运的一刻！”    黄超看着眼前虚拟的蓝色光屏，它在黑色的房间里如此醒目，却没有余光照亮屋内的事物。这是专属他一人的神器。    “升级！”    时空箔下方的能量条迅速减少，数字立刻变成了248/1000，下一刻蓝光熄灭，时空箔在黄超眼前消失，开始了修复升级的过程。    升级期间时空箔不能使用，黄超无法再查看光屏。    黄超紧握了一下自己的拳头，体内依然奔涌着无穷的力量，他内视识海，冥想法、超级智能都可以正常使用。    下一刻他拿起手机，想用念力将其举起，黄超感到了巨大的阻力，就像是一座小山压在了他的身上！黄超有点喘不过气来，手机以自由落体的形式掉在了床上。    好在他举得不高，手机没有出什么声音。    “没有时空箔，我没有源力来对抗世界法则，我的精神力无法外放，却可以观察自己的身体。”    想用念力举起实物，是精神直接干扰物质，那是法则的一个跃变。而人体是一个神奇的容器，它包含了精神在内，所以黄超还可以用精神力观察自我，甚至在拳法里融进气势来打压别人。    但是想要举起东西，或者拖着自己飞天，这种违反物理法则的事情……    “不对，”黄超眼中精光一闪，再次回想起自己刚才的感觉，“我明明已经感知到了手机的存在，我的精神力出去了！”    黄超再次举起手机，这一次他用尽全身力气，把脑中贮存的精神力消耗了一半，终于让手机在空中停滞了一秒。    “我做到了！”    大量鼻血从黄超两个鼻孔同时流出，他脑海中嗡嗡轰鸣，再次体会到精神力的反噬。他刚才消耗的精神力足可以让他举起几千吨的物体在空中玩耍，但是现在他为了一个上百克的手机却遭到了反噬。    “好吧，没有源力，现在真的不能对抗世界法则。”黄超捂着嘴唇下方，忍着头疼下了床，找到卫生纸擦了擦。    然后他发现根本无法止血，只能跑去水房洗脸。    “太尴尬了吧，这要是让别人看到，还以为我半夜看什么了呢？就算真看了什么，我也不会流鼻血啊，这岂不是显得我没见过世面？”    黄超暗自腹诽，不停地用冷水洗掉血迹，还用水冰着自己的额头和太阳穴。他洗了几分钟，鼻血终于停下，期间有好几个人进入水房，都看到了黄超的“惨状”。    好在鼻血终于停了，黄超也算没有撞上“流鼻血而死”的命运。    黄超可是3点福缘的牛人，怎么可能有这种衰运。他很快就会明白，3点福缘的强大之处，那是都市小说主角的气运。    第二天黄超把自己的论文修改了几遍，跟导师讨论了一下工作，又开始了下一个研究课题。他在生化世界的研究成果可以在现实中使用，黄超只需要重复自己的实验和计算就可以。    生化世界由于有保护伞这个黑科技公司，黄超参与了重要工作，近水楼台也享受了不少好处，至少他的研究比现实世界先进了五六年。    不要小看五六年，关键是黄超找到了正确的道路，不需要尝试其他已经证明不可行的方向。他的成果会为大家带来了重要的启示。    傍晚黄超来到操场训练，武术社的人员比上次还要多出几个，看来是他和程武切磋，让大家看到了他是“高手”，所以有更多人来学习。    “难怪武馆师傅都要互相踢馆，这打赢了真的可以吸引人气啊。”黄超吐了口气，看着那些热烈欢迎他的师弟师妹，“但愿他别找来一堆师兄师傅，否则麻烦就像雪球越滚越大。”    程武没有来，反而是小美女凌雪雯在解散时，和几个女生走到黄超身旁说道：“师兄，你这周末有没有时间，我们想请你吃个饭，感谢您教我们。”    黄超心说，还是人家女生懂事，卓成你这个家伙，我都帮你助攻了，你竟然都不请客？！我果断要和雯雯妹纸去吃饭了。    他注意到卓成和张德并没有在一旁，所以这次请客可能只是凌雪雯发动的。    “好啊，我这周末都有空，那天都行。”    “那周六晚上好吗，我明天告诉你你地点。”    晚上，凌雪雯给自己老姐打了电话：“老姐，那个师兄答应了，周六晚上我们几个同学请他吃饭，你一起来嘛。我跟你说，我感觉黄超师兄比昨天更厉害了，人家一天一突破好吗？”    (未完待续。。)
第九十八章 凌大小姐
    凌雪雯虽然自己武术水平一般，但是她的长辈中有厉害的人物，凌雪雯的眼界很广，见识过真正的高手风范。    虽然她看不出黄超已经达到化劲，但是却能够感到对方蕴含了强大的气势，这已经超出体能的范畴，上升到精神修养的境界。    电话对面，一个穿着清新居家服饰的女子嘲笑一声：“雯妹，上次你说他可能达到了暗劲，这次又说他再次突破，难不成他还达到了宗师境界？”    这个女子面容和凌雪雯有七分相似，但是多了一股成熟的风韵，身材曲线恰到好处，透露这令人着迷的美感。她是凌雪雯的亲姐姐，凌雨涵。    凌雨涵姐妹属于当地的世家大族，传承几百多年的史，建国时，凌雨涵姐妹的爷爷还是个是个小年轻，但投身了正确一方，凭着一身武艺也做到了不小的职位。    现在他虽然退休在家，每天只关心练武、收藏、书画等等轻松事情，但是在当地依然拥有巨大的能量。    凌雪雯从小就不爱习武，虽然也练过几年，但主要都是锻炼身体，根本没有坚持。她的姐姐凌雨涵却恰恰相反，是个武痴，一身实力在同辈中罕有人及，年纪轻轻已经突破了暗劲层次。    凌雨涵吸引了很多追求者，但是她一对铁拳，把这些“狂蜂乱碟”都打得不要不要，还放出话来，自己的男友要打得过自己。    凌雨涵也基本猜到妹妹的意思，估计是想把她师兄介绍给自己。    “雯雯一直相当低调，他的师兄不可能是为了我的身份才凑上来，不如去看看，见识一下他是否是个年轻的高手。”    如果黄超知道，一定会深深地吐槽，这都什么年代了，怎么还会有女生有这种奇葩的思维？你以为你是林月如啊，还想来个比武招亲不成？    可惜黄超虽然精神力突破，却也没有出现“预见未来”的功能。他的直觉也许能提示危险，但是却不能帮他预告“相亲”活动。可见精神力法则也认为别人乱点鸳鸯谱不算威胁……    黄超这一周努力工作，先做出一批新的样品，送到测试中心排队。估计等他排上了，眼前的工作也已经完成。上次样品的结果还没出来，黄超跑去跟人软磨硬泡，对方看在他文章就差一个数据的面子，终于帮他提前测试了。    此种方法可一不可二，黄超不能每次都说自己就差一个数据。虽然事实的确如此，但他那么说也有不讲规矩的嫌疑。    黄超实验数据凑齐，理论计算的结果也已经出来，他的文章在周末到来前就已经完成。黄超有了一种解脱的感觉。    “终于完成了。可惜，可惜。”    黄超叹了口气，这不是他自己正常完成的工作。他是靠了时空箔才能在短短一个月完成一个工作，世界旅行帮他增强了意志，加强了智力，又把他送去一个高科技的现代世界提前做了十年准备。    “不是我矫情，取得这样的结果，其实真的没什么值得高兴。我在主角气运的帮助下，才能完成学位的要求吗？”    这一刻黄超知道，忧忧果然没有消失在莱莉的遗忘深渊中，他就在自己的脑子里，随时提醒着自己，事情没有什么值得开心。    忧郁像湖面一个小小的涟漪很快消失，黄超的心情恢复通常的平静。10级冥想，已经让他不会沉溺在自己的情绪里。黄超看待世界，有种超脱的疏离感。    “不论如何，总是完成我的一个执念。哈，明天去参加学妹的饭局，我是不是应该找件正式的衣服穿？”    第二天周六，黄超出发时身上还是平常的装束，因为他就没有西服之类的衣服。    此时的黄超，还以为师妹就是为了答谢他教拳，虽然一起吃饭有点小暧昧，但其实什么都不会发生……    黄超来到学校附近一家中档饭店，凌雪雯已经告诉了他包厢号。黄超还没上楼，就看到凌雪雯在楼下的大堂里等着他。    “黄超师兄，这边！”    她身旁是几个武术社的同学，全是女生，她们见到黄超过来，纷纷说道：“师兄好。”    黄超立刻有点警觉：“喂，不会吧？看这架势，她好像叫的都是女生。”    黄超表示非常无奈，觉得这顿饭要非常捉急，虽然他们在包厢里不怕大家围观，但是黄超实在想不到自己和一群大学女生有什么共同话题……    “这个节奏不对啊。”    黄超看着前方巧笑倩兮的凌雪雯，还有她身旁同样热情欢迎的女生们，突然从心里产生一个虚假的感觉。    作为一个多年的**丝，类似的场景黄超不知道看过多少，每一个都能让周围男人投来羡慕和嫉妒的目光。就像此时，黄超和几个女生一起走向楼梯，大堂里的男士都用复杂的眼神看着他，恨不得能取而代之。    这种场景不是在手机上，就是在电脑上看过……    黄超既不自傲，也没有拘谨，他面色如常地跟大家到过招唿，随意扯着一些能回答的话题，目光如水般清澈。    “我何德何能，可以享受这种待遇？这就是3点福缘的强效吗？”走在人群中，黄超却像一个独行。他几乎没有思考外面的对话，心里一直想着自己的属性效果。    黄超跟着几个女生走进包厢，里面一个年轻的女子起身欢迎。黄超立刻感到了一种惊艳！    女子肌肤如雪，眉目如画，亭亭玉立的身姿中透露着一股英气。她的面貌与凌雪雯相似，却更加成熟，身着一身合身的运动装，凸显了美好匀称的身材。她的眼神相当锐利，黄超立刻明白，对方是个功夫高手。    “雪雯，这位就是你师兄？”她话是问凌雪雯，却向黄超点头微笑了一下。    “你好，你是凌雪雯的姐姐？”黄超心中虽然为女子的美貌震撼一下，却根本没有表露出来。他更没有表现出“惊呆”“看傻”“色|迷迷”等失态神情。    事实上，在看到对方会武术时，黄超就猜到了事情的大致情形。    凌雪雯在一旁说道：“师兄，这是我姐姐凌雨涵；姐，这是叫我们武术社的黄超师兄。”    两个人再次见过，凌雨涵向黄超伸出一只手，那是一直秀美素白的玉手，看上去握在手里的感觉一定很好。黄超却是一乐，想明白对方的打算。    果不其然，黄超握上对方的手后，立刻感觉对面出来不小的力道。黄超不为所动，没有做任何反应。    凌雨涵逐步加强手部的力道，这让黄超对她的印象不错，因为她表现出了切磋的意图，没有一上来就用勐力偷袭，好使对面的人出丑。    她一开始的力量，即使是普通人，也可以勉强承受。如果一个教人练拳的还受不住，只能说他是纯粹的花架子。    黄超摩挲了对方的手掌手背，感受着指尖的柔滑，觉得自己来得相当正确。他可从来没有和这样的美女拉过手。    黄超淡淡地笑着，凌雨涵本来为他的动作而恼怒，突然看到他的表情，仿佛被一盆冷水泼醒。黄超没有轻薄的意思，只是告诉她，她的试探还远远不够。    下一刻凌雨涵唇角扯起一丝微笑，一股如电似震的力道从她的手心传来，如果常人处在黄超的位置，手部立刻就会被严重挫伤。    “果然是暗劲，凌雨涵竟然比那个武师还强。”黄超心里想着其他事情，手上同样发出一股暗劲，对冲着凌雨涵的力道，“她来是什么意思？检查我有没有资格教学？”    两个人你来我往，不分上下。最后凌雨涵不得不承认，她已经发挥全部力量，可黄超还是一副云淡风清的样子。每次都是她先出手，黄超发出同样的力气抵抗，后者比前者难了更多，所以她其实已经输给黄超！    凌雪雯看得心里暗笑：老姐和师兄搭手没完没了，看来师兄不必老姐差啊。哈哈哈，不知道他能不能打过我姐……哎哟，如果他们有人受伤，以后岂不是不好见面了。    至于其他女生就看呆了。黄超和凌雪雯的姐姐一拉上手就不松开，两个人还目不转睛的对视，表情时而吃惊（凌雨涵）时而微笑（黄超），尼妹这是一见钟情吗？    她们交换了一个个意味深长的眼神，然后用八卦的目光死死盯住黄超和凌雨涵。    凌雨涵不再发力，手部完全放松，黄超迟疑了一秒，才放开了她的手，慢慢回味了一下其中感觉。凌雨涵的暗劲肯定不如他，但是似乎有好几种模式化的发力方式，这应该是对方的特殊方法。    “黄超，你很厉害。”    “凌雨涵，你也很强。”    听到黄超的话，凌雨涵竟然呆了两秒钟，这是第一次有外人这么叫她。    (未完待续。。)
第九十九章 晚饭后的小怪
    凌雨涵这么多年遇到外人时，不是被一般人尊称为凌大小姐、凌总，就是被自我感觉良好的“青年俊杰”叫做雨涵，类似黄超这样的青年男士，还从没有人这么直接地叫她名字。    黄超还保持着校园的习惯，同龄人见面当然是互称名字，肯定不会叫什么先生小姐，何况小姐这词已经变质，说出口更似骂人。    凌雨涵听了却又种别样的感觉，感到自己又回到纯粹的童年学生时代，那时候她周围还没有那么多功利的视线，她还能享受纯粹的友情。    黄超没有读心术，但是高智力加持下常人的表情对他都是慢动作，所以他看到了凌雨涵眼中一闪而逝的惊讶和追忆之情。    “好吧，这一定是位名门贵女。我叫了她全名她就惊讶了。看起来凌家姐妹家世不凡啊。”    这套路太过明显，黄超只能在心里说：“呵呵，呵呵……”    凌雪雯道：“师兄今天你是主角，你坐中间。”    黄超进来时就看到，凌雨涵坐在主位旁边的位置，现在他们正好坐在一起。他立刻明白，这是她们姐妹故意的。    不过只是吃顿饭，凌雨涵就算坐在自己旁边也没什么关系。何况这样一位赏心悦目的美人，能坐在自己身旁，黄超求之不得。    黄超道：“那我就不客气了。”    众人纷纷入座，凌雪雯挨着自己的姐姐坐下，黄超另一边是武术社某个社员。    一番推让后，凌雪雯开始点菜，大家也开始说话，气氛渐渐热闹起来。    一个女生问出了大家最好奇的问题：“黄超师兄，你的武术是从哪学的？”    黄超实话实说：“我的咏春学自叶问。”    他一本正经的样子让大家愣了愣，还以为真有这么个人教他，后来才有人想起，咏春叶问不是电影里那位吗？真人已经去世好多年了！    “切，师兄你好扯啊。”    她们再追问时，黄超只是高深莫测地微笑，不再说话。蛋疼，我都说实话了，可惜你们不信啊。    凌雨涵倒没觉得有什么问题，练武的人本就麻烦多，黄超师傅能教出他这样的高徒，很明显也不需要打响名号来招生。    黄超如果说了，指不定其中有人要发到网上曝光一下……    凌雨涵脑补了黄超的纠结，于是笑道：“咏春自叶问后才在全世界发扬光大，黄超学自叶问也对啊！”她本来也想问这个问题，但是看到黄超不说，反而出于“同类”之谊帮他转移了话题。    “你的功夫很厉害，听说你还是研究生？”    “是啊。”    “你是什么专业？你跟着哪个老师？……”    黄超回答了几个问题，反问道：“不要都围着问我问题啊。我还不知道你们的情况，虽然之前介绍了姓名，但专业和年纪也自我介绍一下嘛。”    一个女生调笑道：“估计师兄你也记不清我们是谁了吧。”    黄超自从上次忘了人名后，专门利用高智力记住了跟自己有关的人员情况，其中就包括武术社成员这种路人酱油。    他一一说出包厢中人员的姓名，让大家小小地为他的记忆力惊讶了一下。    轮到凌雨涵时，她简单地说道：“之前雪雯说过，我们是本地人，我比雯雯大两岁，毕业后在华光集团工作。”    她没有说出自己总经理的职务，看到大家反应如常，心里有点高兴。    黄超捕捉到对方一点笑意，心想：“看她这意思，起码是个高层，不过这集团是什么鬼，完全没听说啊。”    黄超又不关心经济，知道的那几个企业还是用到了它的产品。华光集团拥有军事背景，其下能源、冶金、军工等方向跟黄超扯不上关系，本地从事房产、金融的子公司他也没听说过……    不过黄超有个好习惯，他记下这个名字准备回去百度一下。须知内事不决问百度，外事不决问谷歌，现在谷歌被封锁，黄超已经是有事不决问百度了。    这也是充分利用网络优势嘛……    黄超用平常的语气问道：“我看你也练过武术，不知道练的是什么？”    同学们听了都很惊讶，纷纷问道：“雨涵姐你也会功夫？”“你刚才和黄师兄握手是在试探对方吗？”    凌雨涵避重就轻地答道：“我练过一点家传的太极拳，可以强身健体。”    大家都见过了练太极的师傅程武，他被黄超一顿轻松击败，所以同学们立刻相信，凌雨涵真的只是强身健体。    还有人建议道：“雨涵姐，黄师兄会咏春呢，最适合女生防身……”这简直是撺掇雨涵拜师学艺，让凌雨涵郁闷不已。    “我现在工作较忙，已经没时间学武术了。你们好好学吧。”    黄超只能腹诽，一个暗劲高手说自己没时间学武，骗鬼呢！不过他也明白交浅不能言深的道理，只是默默吃菜。    一顿饭吃得很开心，由于除黄超外全是女生，所以他喝了一路的豆浆、玉米汁。虽然有木瓜汁，但是由于其作用广为人知，她们反而不敢点了。    “快来吧，快来吧。如果你们来了，我就知道这是怎么样的世界。现在我的时空箔正在关机修复，就让我看看，所谓的3点福缘，究竟能带来怎样的逗比？”    饭局间黄超一直在暗中等待着什么，然而直到饭局结束，也没有意外发生。    “小怪呢？快出来让我打一打，让我知道，我究竟陷入了怎样的世界？”    一群人从包厢走出来，女生们闹哄哄地说着话，黄超跟在一边，再次受到人们目光的洗礼。黄超知道自己没有什么错，他的心态非常冷静，根本不会感到莫名其妙的尴尬。    他们刚出饭店大门，前方就传来一个流里流气的声音：“哇，一群漂亮妹纸，和兄弟们一起去喝一杯怎么样？”    几个一看就不是好人的家伙围了上来，挡住了黄超等人的去路。    黄超几乎是立刻笑出了声，快步走到了前面。武术社的女生还没有来得及吃惊和害怕，就已经被黄超挡在后面，注意力也被他的笑声吸引。    “他们一看不是好人，黄师兄为什么笑得很怪异。”    黄超站在前面，看着前方五个青年，他们头发染得五颜六色，或是带了耳钉，或是露出纹身，穿着什么骷髅头之类的衣服。总之就差在脑门上写几个字：“我是非主流，我是小混混……”    说实话，黄超在学校过了这么多年，还是第一次见到这么捉急的群体，他们完美地出演了黄超心中的小怪角色。在众人看不见的角度，黄超的眼底划过一丝深沉的绝望。    “对不起，我们要过去。”黄超回头笑问一句，“有人要去喝酒吗？”    当然没人同意，于是黄超立刻转回头道：“看来没人想和你们走，好话不说二遍，请让我们过去。”    领头的一个红毛骂道：“你算什么东西，我们在和妹纸说话!”说着他就推了黄超一把。    黄超竟然被推得倒退一步，他状似激动地喊道：“你们怎么还打人？我们要报警了！”    周围出现了围观的人员，红毛不但没有怯场，反而更加兴奋：“报警，你报啊。草，今天老子教你做人！”    他上前就要抽黄超一个耳光，黄超已经坐实对方先动手，立刻开始反击，他一手抓住对方来袭的手腕，动作快得让红毛根本反应不及，他轻轻一扭，黄毛就惨叫扶着胳膊弯下了腰。    剩下四个人立刻冲上来帮忙，黄超松手拉起为首的混混，带着他转了圈，用他的身体挡住了所有拳脚。    红毛被自己人一顿殴打，愤怒地大叫：“你们打谁呢？”    “嘿嘿，也许他们是想干掉你，自己当老大哪。”黄超这话完全是逗乐，对方这几根葱绝对没有达到“组织”的级别，哪用得着下黑手杀人抢老大。    不过他的话也让四个人有点忌惮，不敢再使劲招唿红毛。    黄超笑道：“不要拘谨，我把他还给你们。”说着他用力一甩，红毛哗地飞出几米，把两个人撞成成了滚地葫芦。    剩下两个人立刻冲上来，一个被黄超踢中迎面骨，另一个被黄超打中肋下，都痛得倒在地上。黄超下手很有分寸，既然对方痛苦不已，又没有留下什么后遗症。    现在他是在众目睽睽之下，当然不想因为打伤对方陷入官司。    红毛哼哼着站起身，指着黄超大骂：“我|草|你……”他还没有说完，黄超已经快步抢上前，一脚蹬在他的腹部。    红毛后退好几米，摔倒了屁股蹲，痛苦让他胃部痉挛，正好把晚饭吐了自己一身。    “洗干净嘴巴再说话！”    红毛喘息几声，掏出手机，开始打电话。黄超皱起眉头，现在他的时空箔还在升级，总共需要100小时，还有两天多才能完成。如果对方叫来更多人，他虽然不惧，却无法保护自己的同学。    “姐夫，有个人在龙腾饭店门口闹事，还把我打了，你快来抓他。”    黄超听了心中发冷，红毛在报警？他心中涌起一阵杀意，从火炬之光世界开始，黄超干掉了众多生命，他可绝不是善男信女！    他回头说道：“这事有点麻烦，不如你们先走。”    凌雨涵面色冰冷地说：“没关系，我倒要看看有什么人来！”    (未完待续。。)
第一百章 毫无成就感
    一个女生说：“黄师兄，这个人要诬陷你，我们要给你作证！”众人纷纷答应，让黄超心中微暖。    他转向凌雨涵道：“如果你有熟人还是赶紧打电话吧，难道还等着我被抓走？”    凌雨涵一愣，冷肃的脸上露出一缕嘲笑：“你刚才打的倒是很痛快嘛。”    黄超无奈道：“那是他们非要挑事，我是被迫动手的。”    凌雨涵看向已经站起身，露出得意神色的混混：“一群人渣，打了就打了。”    黄超心中说道，大小姐，你是不怕事，像我这种小老百姓，谁想在街上跟人打架？到时候传扬出去，别人也不见得知道你是对是错，先想到的是你在外面闹过事……    凌雨涵很快拨通了电话，走到一边开始与对面的人联系。黄超看到她的动作，故意留在原地，但他的耳力把电话内容全听在耳里。    电话那头是个男声：“雨涵侄女啊，好久不给你刘叔打电话了。怎么有事？”    凌雨涵的声音好像撒娇：“刘叔叔，我跟你求救来了。”    黄超一听差点起了鸡皮疙瘩，一顿饭上凌雨涵的冷艳已经深入人心，每一句话都温和客气，声音显得从容不迫。现在的反差过于强烈，黄超也真是给跪了。    “什么事？你还好吗？”电话那头的人一下紧张起来。    凌雨涵道：“刘叔叔，我现在还好，一会儿就不知道了。我们在龙腾门口被几个社会人员拦住，他们想强请我们喝酒。”    刘姓男子急忙说道：“雨涵侄女，不用跟他们去，我立刻叫人去处理。你保证自己的安全。”    “当然，他们已经被教训了一顿，但他们竟然报了警。我觉得，这件事应该跟您反应一下。”    刘铁几乎立刻想明白发生了什么，老脸一红，旋即怒意大起，自己队伍里有害群之马，还被老凌家的孙女撞上了。    “你没事就好，我马上叫人去处理。”    没过多久一辆警车就停在路边，几个警察下来，分开人群，领头的一个警察板着脸吆喝道：“怎么了？刚才谁在打架？”    红毛凑上去，憋着嘴角的笑意，装着一脸愤然说：“警官，刚才我们从这经过，往他们那边看了一眼，他们就拦住我们，要赔礼道歉，还把我们都打了。”    黄超听了这颠倒黑白的话，已经非常无语，对方做这件事非常熟练，看来不止干过一两次。这本来就在他的意料之中，黄超只是默默记住了几个人的脸。    黄超平静地发言，想阐述之前的情况，尽尽人事，领头的警察几乎立刻打断他的话，冷漠地说道：“你们不用在这儿分辩，都跟我回去协助调查。”    他用手一指黄超：“你是刚才领头的，跟我们走吧。”又用手圈了一下几个混混：“你们都跟我走，回去验伤，讲述一下情况。”    红毛心里暗笑，等到把你带回去，想怎么弄就怎么弄，到时候逼得你认了罪，再把你送去看守所好好爽一爽。    黄超哂笑道：“这里这么多人，都看到发生了什么，你都不问问，直接就想把人带走？你调查了什么，这红毛，跟你是熟人吧？”    黄超背后的女生说道：“警官，使他们先找事的！”“警官他们先动手打人。”    “你们都是一帮人，说的话不足采信。”他走上前就要抓黄超，嘴上还嘲笑着，“小子，你能打架是吧？你动动我试试？”    凌雨涵急忙说道：“别上当，你动手就是袭警了。”    黄超嘴角一撇，他当然也看出了对方的打算，不过还是感激地看了凌雨涵一眼。    这时一个女生说道：“我录下了录像。是他们骂人，还先动手的！”    红毛和领头的警察脸色都变了变，领队说道：“你把手机拿过来我看看。”    女生闻言就想过去，凌雨涵拉住她说：“不急于一时，先传到网上备份再说。”    领队闻言立刻就要上来拿手机，黄超横身挡过来：“警官，保存一下录像没什么关系吧？”    “你闪开。”领队说着就想刨开黄超挤过去，结果就像推在一根立柱上，他自己反到重心不稳，摇晃了两步。    领队脸上闪过羞恼之色，大吼道：“来人，拷了他，他敢袭警。”身后几个警察瞪着眼冲上来，看样子是要把黄超按在地上揍一顿。    黄超看着眼前这场闹剧，眼中闪过厌烦的神色。他在心里暗暗说着：“不要逼我……”这一刻他心中一凉，脑海中瞬间闪过了几种最糟糕的情况。    大不了进去，反正在哪都能穿越，攒出一波源力出来杀崩对面……黄超的手一动，眼中开始闪烁寒光。    凌雨涵注意到黄超的变化，焦急说道：“黄超，不要冲动。暂时忍一下。”    人群中突然有人喝道：“何队长，好大的威风！你就是这么执法的，我看你不要干了。”    几个便衣从外面进来，人群让开一条通路，何队长看到前面的一人，心里咯噔一声，面如土色地说：“孙局，你怎么来了？”    孙局长眼光瞄向人群，看到凌雨涵没事，心里放了心，没有耽误市局刘局长交代的事情。    “我还敢不来吗？你都要上天了！”    他走到黄超等人这边，对凌雨涵说：“凌女士，我们接到报警立刻赶过来，请问这里发生了什么？”    作为分区局长的孙局话说的滴水不漏，虽然他明明是被上司一顿骂赶过来，但是在话语上却让人抓不到漏洞。    凌雨涵描述了事情的经过，又给他看了手机录像，冷笑说：“这两个人做得很熟练，看来不是一次两次啊，我希望你们能好好调查。”    孙局长听后，知道这位姑奶奶是真生气了，心里暗骂何威真是能找事，立刻做出放弃他的决定。他严肃地说：“后面的事我在人群里已经看到。何威包庇一方，还有暴力执法的嫌疑，我们会严肃处理。这个红头发很有问题，我们会带走询问。请你们上这边的车做个笔录。”    孙局长回头看向几个警察：“何队长，请你回去好好接受调查。你们几个，如果被胁迫做了什么事，24小时交代，我还能考虑你们有立功表现，否则，你们自己看着办吧。”    何威闻言立刻变了脸色，他经常帮自己小舅子擦屁股，他几个手下跟着他参与了不少。果然孙局话音刚落他身旁的人就远离了他几步。这个时候，当然是赶紧为自己谋退路才行。    大佬发话要严肃处理，孙局也表现的十分坚决，本来在这里不可一世的何威连同他的小舅子一起被带回去。后来经过调查红毛有不少违法活动，何威则充当了他的保护伞，两个人最后都进了看守所。    黄超和其他几个人做了笔录，准备返回学校。凌雨涵有些惋惜地说道：“本来还想一会儿和你讨论武术，没想到却出了这种事。”    这件事其实就是你引发的好吧，我可是见过世面的。这画面如此熟悉，我都不想跟你吐槽。    黄超心中冷笑，自己吃饭无数次，从来没遇到这种奇葩，他们要有多脑残，才能要在这种监控和手机都异常发达的时代公然挑事。何况这是一个正经饭店，不是什么龙蛇混杂的地方。    3点福缘就能起到这么逆天的效果，直接刷出富贵美女和街边小怪，黄超也是醉了。生活可以像游戏加点一样来作弊，人生也不过变成了一场游戏。    “呵呵。”    黄超接着说道：“现在也不晚，才九点钟，你想讨论什么？”    凌雨涵有点气闷，如果这么晚她还和一个男生在一起，一定会让别人乱想，虽然黄超功夫很好，人品长相都不错。呸呸呸我在想什么呢！    “太晚了，明天我请你喝茶。你的手机号是多少？”    黄超交换了手机号，回到宿舍，心中波澜起伏，良久才恢复平静。    今晚是他救了一群女生吗，让恶人得到了惩罚吗？不是。他只是有限地出手，阻止了对方第一波尝试。在众目睽睽之下，他甚至不敢把对方打出较重的伤害。    他们之所以彻底地栽了，只是因为凌雨涵的身份。就像红毛之前横行无忌，是依靠了姐夫何威的身份。如果没有孙局长的强势出现，黄超也就被抓进局子，一通招唿后认了罪，在看守所被好好招待。    当然这期间他可以凭借自己能力跑出来，然后他就站到了国家|机器的对立面，最后不是浪迹国外就是被围攻击毙……    他也可许遇到军方高层赏识，受了严格训练，在秘密部队待上几年，然后以一个新的身份回到都市，说不定还能保护某个美女总裁，也许就是凌雨涵……    “可惜我不是16岁啊，我也没有那么多年可以挥霍。”    是凌雨涵的身份扭转了这一切，而不是公理正义，所以黄超心里没有一点开心和成就。    “不应该是这样的。”    他心里萌生了一点想法，但是他还太弱小，所以只作为一个想法埋在了脑海的深处。    “那么多人都喜欢说，我不是救世主，我不能管上所有的事情，世界就是这样等等，全是借口，因为他们也在享受其中的便利。世界只有一个星球，人类也不过几十亿，会有一天，我将让这一切变好。”    “救世主又怎样，如果真的到那一步，我就当了又如何。”    (未完待续。。)
第一百零一章 升级后的计划
    穷则独善其身，达则兼济天下。黄超之前只是一个普通的叼丝青年，每天要为以后的生计发愁，当然不会在意什么家国大事。现在随着时空箔性能逐渐恢复，黄超也开始有了新的信心和志向。    “现在谈这一切还早得很。在幻想世界经大千世界，学到无数东西，是最好的格物致知；精神修炼让我在一开始就明确本心，保持清醒，已经做到了诚意正心。可是我现在的水平，远远谈不上修身，更不用提齐家。至于治国平天下之类更是没资格提起。”    “不过目前最重要的，是提升自己的能力啊。”    黄超笑了一声，开始每天固定的修炼。虽然没有时空箔抵抗世界规则，他很难操控自己的精神力和真气，但他还是坚持了足够的时间，人如果找一个借口懈怠，很容易就有第二次，第三次。    第二天周日，黄超来到校门口等凌雨涵。没过多久，一辆红色的法拉利停在他的面前，凌雨涵在车里向他招了招手。    黄超做进副驾驶真皮的座椅里，凌雨涵立刻发动车子，同时说道：“有家茶馆环境很好，我有幸认识黄超你这样的高手，不如我们一边品茗一边探讨武学。”    “呵呵，讨论武学何必去茶馆，昨天你就想动手，我们不如直接去地方吧。”    凌雨涵知道黄超已经猜出她的打算，脸上却没有任何尴尬之色：“好，够痛快。”    凌雨涵暗暗观察着的黄超，发现他看到自己的跑车没有露出什么惊讶，对待自己的态度也没发生变化。凌雨涵自认眼力很准，她看出黄超的表现完全出于自然，对他的心性相当赞赏。    黄超虽然有片刻的惊讶，只是没想到凌雨涵会展现自己的财富。他的自控力很强，完全没有表现出来。至于对凌雨涵的态度，他完全是好奇，因为凌雨涵和他的相识充满了“缘分”，他更加想亲身见证时空箔隐藏属性的强大。    黄超见过了魔法怪物、丧尸、世界大战，他的心境早已不是一辆跑车可以撼动。    凌雨涵带他来到了一家健身会所。工作人员带着他们进入一间无人的练功房，中间是一个小型的擂台。一路上所有的工作人员都认出凌雨涵，全都热情地向她问好。    黄超面上波澜不惊，等凌雨涵让他穿戴护具时，他淡淡道：“不用了。我们是闭门切磋，不相关的人员还是离开吧。”    他目视着工作人员，眼中自有一股睥睨神态。引路的人员不自觉地就想离开，然后反应过来没看大小姐的意思，连忙惊恐地看过来。    凌雨涵美眸中精光一闪，旋即点头让人退了下去。    随着门被关上，黄超突然找到了一种在叶问家跟人打架的感觉。他再次看向凌雨涵时，已经带上了一种武人的气质。    “凌小姐，请。”    听了这话，凌雨涵本来有所不满，但是她被黄超展现的气度所慑，竟然没有说出话来。    她迟疑片刻，道：“那我们上擂台。”    黄超笑了一声：“我看这里就很好，武术强身健体，本不是为了擂台切磋。真要到了动手之时，哪又容得挑选战场。”    凌雨涵闻言愣了愣，抱拳道：“受教了。凌式太极，凌雨涵。”    黄超同样抱拳：“咏春，黄超。”    两人先以目光交战，但以黄超的反应力和精神强度，凌雨涵根本占不到便宜，感觉自己再不出手，就已经要被快速的视线交锋累倒。    她心头一凛，低喝一声：“看招。”然后就攻了上来。    这却不需要吐槽，黄超也是明白，两个人不是敌人，切磋时为了印证武学常常要提醒自己的招式，为了让对方提起注意，避免不必要的伤害。    如果真要做掉对方，还不如互相偷袭使阴招，何必要站在对面动手？    凌雨涵的太极拳比程武强了不止一筹两筹，已经达到暗劲的她，就是五个程武也不是她的对手。但是黄超更是取得了重要的突破，他已经到达化劲境界，凌雨涵的攻击在他面前错漏百出。    他轻松地接住凌雨涵的攻击，将她攻击中的劲力一一化解，同时体会着对方的独门力道。他可以瞬间分析出对方的力道，然后给出相反的回应。    凌雨涵越打越心惊，终于明白自己完全不是黄超的对手。直到这时，黄超还没有攻击过一次，她却已经累得气喘吁吁。    “喂，你就只会防守吗？”    黄超笑了下：“那你小心。”说着他一掌斜着推出，正好击中凌雨涵中线的一个破绽，手掌在她胸口前一停即收。    凌雨涵脸色微红：“你你你……”    黄超心里说：“果然，跟人比武麻烦，跟女人比武是非常麻烦，你能打脸吗？你能打胸口吗？简直是自缚手脚。要不是看在对方可能与我的福缘有关，我才不跟这种千金小姐比武……”    他哂道：“喂，我又没有碰到。这本来就是你的破绽，想必没人攻击过，你自己也察觉不到吧。”    凌雨涵也只能承认，黄超说的“别人”有实力的不会这么做，想做的又没这份实力……    “好吧，我输了。”    “别不服气，你的体力已经耗尽了，再过三分钟，即使我不反击，你也没力气再出手。”黄超说话时脸不红气不喘，对比凌雨涵香汗淋漓的样子，更加有说服力。    “要想学武，怎么能没有体能？你都能达到暗劲，不会不明白，我想你是工作太忙，已经没时间练功吧。”    凌雨涵张口结舌，黄超把她的答案都说了，她还能说什么，只能称赞道：“是。没想到黄超你是个大高手。我爷爷是一位太极宗师，他肯定想见一见你这么年轻的武术家。”    “这个，以后有时间再说吧。我还有事，就先走了。凌雨涵，再见。”    黄超毫不拖泥带水地告辞，他从凌雨涵姐妹的功夫想象了一下对方的水平，最多也就是摸到化劲的门槛。凌雪雯根本就是了爱好者，凌雨涵虽然练武，小时候也下了苦功，但是根本没有坚持，说明对方根本不是严格的武术传承家族。    否则练了武竟然还敢荒废，没被家族处罚就是好的，怎么还敢兴冲冲找人挑战？还想介绍朋友去见老爷子？    他从凌雨涵那里学到了一些劲力方法，也不过稀松平常，就算见了他爷爷，难道对方能立刻倾囊相授？还不如去幻想世界学习真正强悍的东西，那里哪怕是国术，也拥有了玄幻的潜质，可以延伸出毁天灭地的功法。    黄超的目光实在太高，凌雨涵这身本事，单对单可以干掉一个精锐的特种战士。那些兵王之类的强人，哪个不是修炼了特殊的武术？而他们武术的功法水平，和凌雨涵家传武学是一个档次啊。    黄超打个车回到学校，竟然没有遇到什么脑残，跑来说“离凌小姐远点，她不是你可以高攀的”，让他心里郁闷不已。    “看来我这个待遇还是不够啊。”    黄超自嘲一声，再次投入学术和修炼的生活。两天后，他的时空箔升级完成，他的脑中一片清明，心中涌起一阵明悟，把他从睡梦惊醒了。    眼前出现了时空箔蓝色的界面，黄超在技能栏下方，发现了一个立方体的图案，立刻回想起当年在火炬之光世界得到的记忆。    这个立方体，就是时空箔储物空间的标志！他的注意力转移到图标上方时，脑海里立刻与一个空旷的空间建立了联系，内部空间是1立方米。    时空箔也拥有了真身穿越的功能，这需要他在穿越时进行选择。如果选择身体穿越，两个世界的时间流速相同，同时要求黄超有穿越时空的境界。    后者解释不明不白，黄超推测这是要求自己有强大的防御，来抵抗所谓的“时空乱流”，他的念力防御足够强大，应该没问题。倒是时间流速相同，这让他很是捉急，如果他一去十年，回来后什么都晚了……    “这一次明显开启了空间功能，以后肯定也有控制时间的能力！”    黄超看了一眼时空箔的源力条，那里赫然写着：248/1000000！    “我去年买了表了啊。”黄超骂了一句脏话，突然想到自己傻了，“我二了，我tmd可以灵魂穿越，用储物空间带东西回来啊！”    真身穿越的好处在于，黄超可以用真身进入高魔世界，不需要源力就可需要修炼能力。像“天地灵气”这样的东西，黄超可是没法用储物空间带回来。    至于带回天材地宝，黄超也被世界限制了，违反世界法则的东西拿出来同样消耗世界源力！    也对，如果去个简单世界，捡一颗仙丹回来直接成神，那突破世界法则的代价也太低了。黄超很明白超凡力量在现实世界的规矩，说白了就是等价交换，越是逆天的东西，消耗的源力越大。    “哈哈哈哈，黄金珠宝、翡翠玉石、人参灵芝、古玩字画，尼玛这些不违反世界法则吧！我现在就想下次来一个人傻钱多的世界！”    (未完待续。。)
第一百零二章 第一桶金
    黄超想重新他平静的科研和修炼生活，可外“酒店打斗”的事情还在发酵。    当时他几下打翻小混混，除了有武术社的女生录像，还有围观的路人拍了下来。何队长一干人气势汹汹，那个家伙不敢掏出证据惹事上身，但是他敢上传啊。    于是网站出现了“街头武术达人，教训闹事小混混”的视频。黄超一方女生全都是正经模样，凌雨涵姐妹更是美女，黄超本人的形象也非常正派；而对面乱七八糟的人员，简直在脑门上写了“坏人”两字。    大家立刻能判断出好人坏人，立场鲜明地站到黄超一方。    这视频充满了大家喜闻乐见的元素。美女、帅哥、武术、英雄救美，更何况是早现实情况，不火简直没有天理。黄超从此获得了第一个称号：“铁拳哥”。    黄超由衷地感叹，网友起外号的水平有待提高。    实验室的同学有一个人上网时看到，立刻所有人都知道了。他们纷纷凑过来，叫道：“铁拳哥，铁拳哥。”    这外号如此霸气，让人感到黄超是个胸口碎大石，臂上能走马的汉子。    为此他还答应要请几个朋友吃饭，因为他竟然和一群女生出去吃饭，简直让大家羡慕嫉妒恨！    “这事真的不怪我啊，当时那几个人要上来骚扰同学，我不能不管吧。”    第二天黄超导师也知道了，专门跟黄超谈话，听了他的辩解，说教道：“没事不要往外面跑，这是没出事，如果你受了伤，或者把人打出事，你前途不都完了？！”    黄超只能点头称是。    万幸他家人没有上网看视频的习惯，否则黄超的头都要大了。    凌家姐妹的父亲凌睿远在办公室看到这个视频，先是生气：“是哪个王八蛋把我女儿传到了网上？里面那个臭小子是谁？”    然后他眉头一松，突然想到什么，笑得很是诡异：“咦，这个人看起来年纪比雯雯大，难道是雨涵的朋友？嗯嗯，我得打听打听。”    他发动自己的关系，联系了自己在管理部门的朋友，让各大网站把这个视频删掉了。    他非常轻松地从小女儿口中得知了黄超的情况，在心里暗暗盘算：“黄超这个人看起来家世普通，不过我们凌家不缺钱，用不着卖女儿。他功夫很好，能压制住雨涵，这可不是普通人练练就能达到的。黄超背景到底如何还要看看，而且不知道雨涵是什么意思……”    他的思路越想越偏，决定回去要赶紧跟老婆商量一下。    网上的消息几乎是一夜间销声匿迹，但是看过的人们不会就此忘记。黄超的熟人都知道他是铁拳哥，而且这家伙似乎有“背景”，否则那么火的视频怎么突然就没有了。    黄超天天在操场运动，还教人练拳，给人留下深刻印象。    视频一出，凡是锻炼又看过视频的人都知道，铁拳哥就在自己学校！    结果黄超再次教拳时，简直盛况空前，满操场的人都来围观。如果说他之前像《叶问2》里叶问教拳一样窘迫，现在他简直达到天下会雄霸的热闹程度。    黄超只能给大家放了假。他虽然不怕围观，但是武术社的同学可没有在众人眼下练习的本事。    他多了一些时间修炼。在耗费了81点源力后，黄超终于在体内构建了最基础的真气循环。    真气循环开始了半天后，黄超就表现出食量大增。他吃下的食物被快速消耗，大量的能量转化为真气储存在无形的经脉里。    人体最主要的能源物质是糖类。黄超直接吃下了半斤巧克力，一罐葡萄糖，简单轻松地完成了真气第一次运行时的能量积累。    黄超心里想道：“我以后饭量大长，也不能光靠吃糖，肉类里包含血气这种玄幻东西，宁可信其有不可信其无。我的饭钱至少得加倍，得快点挣钱。”    他的精神力在返回时已经变异，拥有了精神力完整的功能。虽然黄超没有系统的修炼方法，但是在头脑特工队这种逆天世界，他已经摸索出绝大多数应用，手法不够巧妙，效用却绝对有保证。    黄超耗费了30点源力，在宿舍练习了一阵精神扫描，然后抽了个中午跑去市中心的珠宝店。    他早已经从网上插好，过去就直扑一家叫做“金玉满堂”的珠宝店，这家店有赌石的柜台，前一阵还传说有人捡到了大便宜。    黄超过去很容易找到赌石的位置，红布上摆着各种全开或半开的毛料，下方的价格依次不等。附近是大功率的灯泡，把每一块毛料都照得很亮。    黄超的卡里只有几千块钱，那些开出绿的毛料他想也别想，只能在没开的毛料里挑选。    中午店里没人，一个女店员走过来说道：“先生，来看毛料啊。”    她扫了一眼黄超的装扮，发现他身上都是最便宜的衣服，心里一笑：“又是一个来碰运气的人。”    不过顾客是上帝，只要花钱就行，作为一个有职业素质的营业员，她可以保持礼貌的笑容，而不会逗比地鄙视黄超。    这是面向公众的店铺，老板也不会想让自己店员赶人，蚊子再小也是肉啊。    此刻黄超心里正在暗骂：“这尼玛什么东西，根本没有好料啊！说好的买个小石头就出冰种帝王绿呢？”    翡翠主要从缅甸的老坑里开采，近些年好料的产量越发减少，说白了这也是不可再生资源。那里的专家在矿石出土的第一时间，就会拿着各种设备去挑选最“靠谱”的毛料。    做玉石生意的，大多直接购买明料，而不是把身家性命都用在赌石上。    运到内地这些让人赌运气的，已经不知被筛选了多少遍。想要从里开出大奖，那还真的要靠运气……黄超表示，3点福缘真的不够。    黄超花费了28点源力，把这里价格较低的全赌毛料一一扫描，里面大都是石头，只有几个有一点品相很差的玉石。    黄超再来之前已经快速学习了一些知识，明白那些不值多少钱。    “算了，不能白来一趟。”黄超指着其中一个带点绿色的原石，镇静地说道，“就这块儿了。”    中午店里人很少，营业员带电话叫来解石的师傅，本来在办公室的经理也和一个女营业员出来看热闹。    大家废了一通话，黄超付了2000块钱买下原石。师傅打开机器，黄超指着有绿的部位：“从这来一下。”    一刀出绿，大家惊唿连连，看黄超的目光也发生变化。经理看了一样，心中盘算要不要拿下。    解石师傅问：“从这边磨过去？”    “不用，再从这边切一下试试。”    如果那边没有，这块石头的价值就会下降。不过解石师傅才不会提醒黄超，他一刀切下，有出绿了！    营业员们目光闪烁地看向黄超，解石师傅也赞叹道：“想不到小伙子你年纪不大，经验却十分老道，这两下切得很好。现在这块石头身价增加了很多啊，你还要切吗？”    这时经理说道：“这位先生，你这块玉石是否要出售给本店？我可以出价一万。要知道再切下去，也可能出现风险啊。”    他这话相当狡猾，暗示黄超接下来可能赌垮。现在石头的品相很好，两边都露出绿色，如果中间全是这样的玉，里面的玉能卖上十几来万。    当然里面也可能没货，所以经理也给了较低的价格。    黄超当然知道，这块石头最好看的两条颜色就在这里。再切下去，石头的价值反倒下降了。    他故意露出犹豫沉吟的表情，经理一咬牙：“一万五如何，这已经是最多了。”    黄超又“迟疑”一会儿，答应了经理的要求，两个人开始交易，办好后黄超卡里多了一万五千块。    黄超回到半赌毛料的位置，花了16点源力，扫描了几块他能买得起的石头，发现里面还有几块真的有料，可以升值。    这是一群人都围观着黄超，鸦雀无声，大家看他神情专注自信的模样，几乎立刻相信这是个专业人士。其实黄超根本没有观察表面，只是用精神力扫描里面的实情。    “好吧，我再要这一块。”    无需赘言，这块石头又切涨了。黄超这次把它全部切开，里面是一块拳头大小青绿色的翡翠，周围人的都不由地赞叹出声。    一番讨价还价后，黄超把玉石以二十万卖回给“金玉满堂”，经理客气地给了黄超名片：“黄先生，欢迎再来，敝店里收购玉石的价格是非常公道的。几十年老店信誉，在省里都有生意，您有好玉一定要考虑敝店。”    黄超和他握手道别：“一定一定，合作愉快。”    他对这家店的印象不错，因为半赌毛料里里面都有东西，虽然很多会赌垮，但也证明了这些毛料没有造假。况且他没有遇上“势利眼”，更增加了一些好感。    回来的路上，黄超直接买了台高配置的笔记本电脑，花了八千多，又换了个两千多的手机。    一小时疯狂消费一万，可让他体验到“土豪”的爽快。    不过这根本不算什么，上次凌雨涵接他的跑车，就有两三百万，他才挣了二十万，跟人家比还差的太远。    黄超直接打了五万回家，同时跟父母联系说：“我最近有同学开了公司，做先进能源，有什么太阳能电池、燃料电池、超级电容等等，我帮他做了不少技术工作，这是分给我的利润。”    (未完待续。。)
第一百零三章 叶问2：一代宗师？
    黄超打钱回家，又听了父母一顿唠叨，比如什么不要乱花钱，出去应酬的话不要多喝酒，赶紧找个女朋友。    由于黄超从小就是个老实孩子，所以他父母根本没有怀疑他的钱可能是干坏事来的。    这也让黄超有点愧疚，毕竟这件事他还是欺骗了家人。如果他们知道这是自己“赌”赢的，估计肯定要大骂自己一顿。    “不如以后，真的办一家公司如何？”    有了时空箔穿越世界的优势，黄超只要进入一个高科技位面，就能带回领先世界的知识，产品一定是世界领先水平。他本身又有足够知识，可以把技术完全吃透，让他以正常的方式融入人类社会。    黄超一边想着这些东西，一边从出租车下来，拎着大包小包回到宿舍。    仅仅一中午，黄超就鸟枪换炮，卡里还剩了十多万，而他前后才消耗了64点源力。    他还没有开启位面贸易，仅仅凭借自身精神力的突破，就获得了自己的第一桶金。    接下来几天，黄超又购置了新的衣物，整个人的形象立刻提升，人靠衣装这句话果然不是戏言。他从一身装备百元一下，跃升到一身装备几百元上千，简直是从白装一下换成绿装。    更新了装备，黄超又开始搜索周围的租房信息。现在他已经不差钱，出去住他可以单独一人，这样以后就可以身体穿越。    当然最好是买别墅买仓库，但是现在他的钱还远远不够。    周末看了几处房，黄超已经有了初步打算。不过他没有着急搬家，因为这周日晚上，就是他穿越的时间！    黄超在周日当天买了饮水、干粮，放进储物空间以备不时之需。还买了打火机、玻璃球、望远镜这几种穿越神器，如果到了古代，可以凭此大赚一笔。    到了午夜，时空箔能量充满，出现在圆环上方的名字让黄超只能“呵呵”一声。    《叶问2：宗师传奇》。    黄超卖东西的计划只能打消，叶问2的时代是1950年，和现代世界相差不大。他这些的打火机只能算是包装精美、使用方便。    难道拿着自己的手机去卖？那里根本没有网络，想教会人使用智能手机都很困难。更何况那时候人类社会已经很严密，这种明显是未来科技的东西一出现，黄超肯定会落入有心人的眼中。    “算了，穿越吧。”    1950年的香港，杂乱的街边突然出现一个人影。黄超打量身上的穿着，发现是自己离开叶问世界穿着的短衫。    他想起那时候自己在佛山的弹药库一夫当关，一个人灭了半城日军，嘴角不禁露出一丝笑意。    黄超的衣服虽然式样有些旧，但也没有人的注意。这年头香港经济不景气，到处都是穿着旧衣服的人。    眼前的街道非常熟悉，黄超正对着的就是一面贴满了海报的墙壁。这就是电影中，叶问教拳的大楼。    黄超抬头看去，四层楼高的天台位置悬挂了铁架围成的招牌，港九饭店职工总会！字是繁体字，而且是从走向右书写，好在黄超已经在民国混过几年，所以还能认得清楚。    “啧啧，就是这里没错了。”    他快步上楼，正好遇到一个戴眼镜的小个子下楼，对方看起来相当文弱，正是电影里帮叶问找到天台的根哥。他被黄超的魁梧身材吓倒，忙不迭贴墙站立，仿佛是怕黄超打他……    这时候香港治安及其混乱，帮会横行，鬼佬的警察只要收了贿赂，就会对街上的打架不问不闻。那种几百人狂砍几条街的景象，时而在外面上演。    这个被称为“根哥”的人很有眼力，一眼就看出黄超不好惹。他在心里暗想：“我的妈呀，问哥刚找到地方，就有人上来学拳？这个人太强悍，不会是来踢馆的吧。”    黄超上了天台，叶问正在一边的贮藏室里打扫卫生。    黄超敲了敲玻璃窗，招唿道：“问哥。”    叶问抬起头，露出黄超熟悉的甄子丹面孔。这实在无力吐槽，从1938年到现在已经过去12年，叶问竟然没有什么变化。岁月没有在他脸上留下痕迹。    黄超在这一刻坚定了想法：“这尼玛果然是幻想世界，完全是从作品里衍生。”    叶问在这人生地不熟的香江偶遇熟人，实在喜不自胜，他微笑地出来说道：“阿超。你怎么来这了？”    双方寒暄片刻，黄超说：“我也是来香港讨生活，刚才正好路过街道，看到像你的身影，就过来碰碰运气。没想到还真是你。”    叶问感叹道：“真是巧啊，阿超。一晃十几年过去了，没想到你的样子都没有变。”    黄超脸上浮起哭笑不得的神情，叶问这话我竟无以言对。    “问哥，你也没什么变化啊。”要知道此时叶问应该有五十多岁，竟然还保持这种面貌，只能说是练武人青春常驻吗？    问哥的孩子过了十二年，从小朋友变成小学生，这更是让黄超无力吐槽。    叶问告诉了黄超他的地址，黄超表示自己初到还没有落脚之地，要去找几个旧识远亲之类的帮忙。叶问听了还关心说道：    “现在香港要做工，就得有店铺担保。阿超如果你找不到熟人，我与港九饭店的工会主席梁双熟识，他可能先帮你找个工作。”    “多谢问哥，那我就先走了。再见。”    “再见，祝你顺利。”    每次到叶问的世界，都要先找工作，黄超也是醉了！这种衣食无着的感觉相当难受，但是此时的黄超与当年大大不同。    这次又是真身投影，黄超体内保留了5级左右的精神力和1级的真气，实力远超当年到达武馆街的情况。    黄超先跟楼下一个大妈打听了百货大厦的位置，然后找个没人的地方，从储物空间中掏出所有打火机。    他来到百货公司，对一个售货员说：“我要见你们老板，有一笔生意要谈。”    售货员看他穿着破旧，敷衍的说道：“我们老板很忙的，没时间见杂七杂八的人。”    面对这种狗眼看人低的情况，黄超还真没本事打脸。他直接用了自己强悍的精神力：“你应该带我去见你们的老板，会做成一笔生意，你会获得奖励……”    营业员只感到一种恐惧攫住了自己内心，仿佛是面对黑夜最可怕的怪物。她心里莫名有种感觉，只要照着眼前男人的话办事，就没有危险。于是她战战兢兢说道：“好好。”    黄超见了百货公司的经理，道：“我有个国外朋友，带回来一批最新的打火机，不知道你收不收？”    现在的打火机不需要滚轮，只要一按就可以冒火，制造的塑料色彩均匀透明，在1950年是难得的精品。经理瞪直了眼，立刻想到这其中的商机。    他从没见过这种产品，说不定是国外稀少的高级货，所以他估计黄超一定是有走私的手段。不过这又如何，只要能赚钱就行。    “这种打火机很好，你能提供多少？”    黄超笑道：“你不如先买下几个试用，我朋友也不能按时供货。你如果不要，我可就拿给别家了。”    两个人讨价还价一番，黄超终于把带来的打火机以每个100元全部卖掉。    他这个毕竟只是塑料打火机，没有贵重金属外壳，能卖到这个价格，完全是它模样新奇，使用方便。    黄超储物空间里多了两千块钱，在五十年代的香港，这已经是不小的一笔款项。不过黄超还有继续倍增的计划。    “幻想世界就是好，可以随便使用精神力！”黄超在头脑特工队获得的经验，让他的精神力使用突飞勐进。虽然现在已经没有情绪小人和精神力蛋蛋，但是他的精神压迫功效已经大大增强。    黄超走了一会儿，拉住街边一个个走路姿势嚣张的小年轻，问道：“喂，请问这附近哪有赌馆？”    “尼玛你拉住想干什么，道歉！”这种脑残不能跟他说好话，他看黄超客气，反而觉得黄超可欺，“你拉伤了我，要赔钱的乡巴佬。”    黄超笑了笑，右手使劲一拧，年轻人不得不跪倒在地，以免手腕折断：“啊啊，我错了，这位大哥，我错了……”    “先回答我问题。”    “大哥，白天那些高级的赌馆都没有开，只有城寨区的赌档，有些滥赌鬼整天在赌钱。”    黄超诡异地一笑：“带我去。”    他走进一家破旧不堪乌烟瘴气的平房，里面的人正在嘶吼着赌钱。黄超皱皱眉，还是走了进去。小年轻忙不迭地逃走，觉得自己捡回了一条命。    “玛德，那是什么人，看我一眼，我就觉得要死了！”    “新来的，看你面生啊。”看门人打量了黄超一眼，看他不像条子，于是把他放了进去。然而黄超的危害，远远不是条子能比。    黄超没有回答，只是呵呵笑了一声，走到一个赌大小的桌子。这里没有赌场那种复杂的划分分隔，也没有精致的筹码。大家把一堆堆钱直接压在大小上。    (未完待续。。)
第一百零四章 复合世界
    黄超看了一会而，赌大小的人钱数没有多少，也没有压特定点数陪上百倍的规矩。总之在这里他就算看清那个骰子，也挣不了多少钱。    眼看又开了一局，黄超根据精神扫描的结果，在大那边丢下五百块钱。他这一手让这些赌鬼纷纷注目，一般没有人一次下这种重注。一看他就是个新人来碰运气。    “兄弟新来的吧，混哪里啊。”    “小子挺有钱啊，一上来扔这么多，输了哭都没用。”    他们说着各种废话，打听消息的，嘲讽取笑的，但是黄超全都当作没有听见。    盖子一开：“四五六，大！”    黄超笑了一下，把压在小那边的钱赢了大半，手里的钱立刻变成八百。    “看来我运气不错。”    “哼，碰到运气罢了。”    接下来一句，黄超又下了五百，再次赌中，把对面的钱赢了大半。赌场边上有人看到，有人开始交头接耳。黄超并不在意，赌场没有赔钱，黄超赢得只是赌客的赌本，所以他和赌场矛盾不大。    就算对方真的使坏，黄超也毫不畏惧。他之所以没有动手抢劫，不过是内心的拥有着底线。    第三局，黄超不下注，周围的赌客都不动手，而是纷纷用余光扫视着黄超。    “我去，你们这么看着，我怎么赢钱？”黄超和众赌客大眼瞪小眼，都不下注了。    荷官咳了一声：“买定离手了，马上要开骰盅，大家快下注。一二三……开。”    结果这一局没有人下注，因为明明有必定赢钱的机会，没人想去赌神二分之一的概率。    从后面走出个黑瘦的中年，对黄超拱了拱手道：“不知道是哪位弟兄到来，敝人陈三，是这家赌档的管事。兄弟是会玩的，不如跟我赌几把骰子？”    黄超点头：“也可以。”    双方摇骰比大小，每局一千赌金。对于一个拥有精神扫描和念力操控的家伙，黄超简直完虐对面的陈三。陈三又不是什么世界高手，可以每把都出三个六的豹子，或者把骰子摇碎出现很多个面。    黄超还能在中间干扰他，陈三更加要不出大数字。连续三把，陈三脸色越来越黑，终于认识到自己有眼不识泰山。    “兄弟是个大才，小店可招唿不住您这条大龙。我愿意在奉上五千诚意，还请兄弟到别处耍耍？”    其实黄超还是挺佩服对方的，因为这个陈三真的可以摇出大点数，他可是全凭听声和手感，非常有技术含量。    “那就多谢陈老板。”    黄超乐呵呵接过来八千钞票，合起来有一大沓，他也不点数，直接塞进衣服内的兜里，其实瞬间就塞入了储物空间。    “告辞了。”    陈老板拱拱手，黑着脸看黄超离去，身旁立刻多出几个大汉：“叫上几个兄弟，出去砍了他，玛德敢来蛇哥的场子赚钱？剁了他一只手。”    黄超慢慢悠悠往外走，很快前后都被拿着砍刀的人堵住。领头的汉子一脸凶恶，眼中露出杀气，一看手下就有过人命！    “小崽子，识相的跪下磕三个头，自己砍一条胳膊，不然爷爷动手，可就不知道砍了你什么零件。”他凶横地扫视着黄超，一步步慢慢紧逼上来。    黄超温和地笑了笑：“原来只砍我一只手，你们放心，我不会杀你们了，只把你们打成残废。至于你，嘴巴太臭，我还得帮你治治毛病。”    领头的刀手也是追着人砍十八条街的狠角色，此时也不废话，骂了一句脏话就向黄超肩膀砍下来！    说砍一只手就砍一只手，蛇哥的头马根本不怕你活着离开报警，城寨区到处是贫民窟，只要不打扰“贵人”，打生打死都没警察管。蛇哥作为大佬，就是这么自信，就是这么硬气。    黄超的眼中，持刀大汉的动作非常迟缓。他轻轻向后一闪，躲过一刀，然后如闪电般出手，抓住了对方持刀手腕。    同时他右脚低低抬起，踢腿不过膝，一脚蹬在持刀汉子的小腿骨，在移到后面一别，汉子立刻摔倒，但是他的手腕还抓在黄超手里！    就听一声令人牙酸的骨骼破碎声响起，汉子的手腕变成一个诡异的弧度。刀“当啷”一声掉在地上，仿佛砸在众位小弟的心里。    黄超再把他从半倒的位置拉起，轻轻一推，把汉子推开了一个身位，仿佛是不屑于再和他动手。    持刀的汉子右腿不停哆嗦，无法沾地，他摇摇晃晃退后两步，早有热血的小弟冲上来补位。    “一起上，砍死……啊！”    黄超就是给他说话的机会，下一刻黄超好像一颗炮弹撞开迎面的小弟，以迅雷不及掩耳之势托起了汉子的下巴。    他被黄超直接撞飞，飞行的途中吐出小半截舌头和满嘴鲜血。    下一刻持刀的马仔一拥而上，好像把黄超包围在刀阵之中。然而下一刻人群中就开始出现空中飞人，把靠前小弟们一个个都打飞，后面的人就像保龄球一样被纷纷撞倒，空气里不停想起骨骼破碎的声音。    没过多久，地上躺了一片人，黄超指着其中几个熟面孔说道：“赌档的人，是吧，来打劫我。好呀，其实我非常开心。”    黄超当然开心，对方送上来一个自卫反击的理由，让黄超接下来的行动名正言顺。现在回去把赌档抢光，黄超就毫无愧疚之感了。    他提着一把比较新的砍刀，快步跑回赌档，一路上遇到的几个路人纷纷闪避。到地方后，他先用精神力笼罩了个整间平房，从中间找到了藏钱的箱子，然后大步冲了上去。    黄超一脚踹倒赌档的破旧木门，“轰”地一声砍到一根立柱，大喊道：“私人恩怨，不想死的赶紧滚！”    赌档里看场子的马仔立刻冲上，被黄超一脚一个蹬飞，撞烂了无数家具。赌徒们发一声喊，从地上抢了几把钱，就赶紧往外逃走。    黄超早已经冲进里面，打翻几个马仔，然后一刀背砍在陈三的头上，把他直接打昏，头上滚下道道鲜血。    他拿着一把刀，其实只是想让自己“可怕”，否则常人看到一个空手的人，可不容易产生恐慌。    下一刻黄超的精神力笼罩在钱箱的铁锁上，这地方当然没有保险柜，锁头也只是一个普通的大铁锁。黄超的念力拨动里面的机械装置，连铁丝都不用，直接就把锁头撬开。    箱子里没有太多钱，这家赌档不过是蛇哥手下众多场子之一，每个一周都要把大部分钱上交给蛇哥。    幸好距离上次交钱已经过去几天，箱子里也积累了几万块钱。黄超不管是大额小额，把所有钱币全扫入了储物空间，然后他迅速跑出了赌档。    “不错不错，劫富济贫了。”    黄超用精神力开路，一路上躲开几波搜人的马仔，迅速离开了城寨区。    这一场风波最后以蛇哥认栽而告终，黄超的功夫被参与堵截的小弟一描述，立刻在马仔里引起一阵担忧：“那根本不是人啊，一个人能打几十个带刀的兄弟！”    蛇哥本来想发动人力到处寻找黄超，但是他的狗头军师提醒道：“那个人是个高手，如果真的得罪了，我们这边谁能挡住他？他其实还留了请，只打残了几个马仔，像陈三都没怎么下重手。如果我们不依不饶，有这么个人想着冲近来杀人，真的受不了啊。”    蛇哥想象那种情景，也是相当后怕，最后此事偃旗息鼓。    然而蛇哥的退让让下面的马仔产生了别的心思。一个满脸伤疤的头马拉着小弟喝酒时，恶声说道：“我们这种人，就该凭实力上位。只要能打，别人就不敢招惹。你们敢不敢跟我干？我虽然不如那个人，但是干死蛇哥没啥问题！”    他拿着手里的铁钩，阴狠地打量着小弟，没有人敢拒绝，都跟他签了名字按下手印。    “哼，什么强龙不压地头蛇！蛇怎么斗不过真龙，臭蛇完了，从今往后城寨就是我的地盘，我要做地头龙！”    小弟纷纷拍马屁道：“地头龙大哥，地头龙大哥！”    黄超不知道自己还刺激了一个新老大的觉醒，即使知道他也不会往心里去。他如果用上精神力，百米之外就可以把对方干掉。    反倒是这位老大的名字，才能让黄超惊诧半天。    黄超此刻并不知道有个地头龙诞生，于是他按照计划回到香港的中环，买了一套崭新的行头，花了几千大洋，准备晚上扮成一个富家公子，跑去香港的大赌场再收一波钱。    他拎着一大包衣物鞋帽，想找个澡堂子洗澡，路过街边的橱窗时，黄超看到了自己的形象：他头发乱糟糟，胡子也长出不少，这个形象是他在叶问1结束时的形象！当年他在佛山和日本鬼子战斗，条件艰苦，哪有时间打理仪容？    “呵呵呵，这个形象，一看就不像是有钱人哪。”    他问一个路边的老头店主：“大爷，这附近哪有理发馆？”    老头用手一指：“那边走过两条街，往右一拐有家新开的理发馆，老板刀工不错，刮胡子从不伤人。”    “是嘛，谢谢你啊，大爷。”    黄超根据对方的指示来到一条狭窄的街上，看到理发馆正在营业。黄超一下惊呆了。    尼玛这个理发馆，它竟然叫“白玫瑰理发馆”！    黄超回头找了找，在对面不远处看到了“奉天宫若梅医寓”！    黄超此刻立刻想说“我去年买了表啊！”，话没有出口，就感觉自己太庸俗。于是他轻轻叹息一声：“我在逝去的年华，换到了时间的轮回……”    (未完待续。。)
第一百零五章 刷钱完成
    宫若梅是《一代宗师》里的女主角，由章子怡扮演，是武学大师宫羽田的女儿。她暗恋梁朝伟扮演的叶问，由于自己报仇的誓言要一生奉道，同时叶问对她的感情有待商议，所以两人最后也没走在一起。    “喂喂喂！这个世界是甄子丹的叶问2啊！”    黄超恨不得立刻跑回港九饭店看一眼，看叶问是不是已经变了一个人。他瞄了眼时空箔，已经过去0。20%，说明这次穿越只需要几个月就能完成。    《一代宗师》的剧情很长，黄超哪怕是1950年进入，也得等到宫若梅1953年去世才能离开。所以这世界果然还是叶问2的世界。    叶问2的时间坐标主要是张永成怀孕，片头开始她的肚子已经很大，等到叶问击败龙卷风，张永成刚好生了小宝宝。至于片尾为什么她生完小孩就能抱着孩子迎接叶问，而不是坐月子，黄超也是搞不清楚。    而一代宗师前后时间变换，人物说话就像打哑谜，每次出手都要特殊的配音，貌似比叶问2的武力更高。文艺片拍出来很玄乎，造成的结果就是，里面人物的实力增长了好大一截。    “坑爹啊，文艺片的难度大大上升，因为根本不知道对方究竟想干什么。剧情总是有多种解释，太费脑子了。”    不过对面的一线天剧情很简单，他就是被宫若梅救了一次，于是来到香港在宫若梅附近开了理发店，默默地守护了她。    黄超从《一代宗师》看出一个道理：高手都要独身生活。就像射雕里的天下五绝，不是没有结婚、死了老婆就是出家，《一代宗师》里叶问和老婆天各一方，宫若梅喜欢叶问而独自生活，一线天守护宫若梅独自生活，丁连山老早跑出东北也是独自生活……    “高手要远离某一件爱做的事，嗯嗯，这种远离做到极致，还造就了天下第一的东方不败。”黄超脑子里胡思乱想着，走进了白玫瑰理发厅。他已经明白，这个世界成为高手的要求。    “老板，理发。”    一线天是八极拳传人，一身武功出神入化，他出手刚勐狠辣，流露出的眼神阴郁尖利，配上理发的白大褂，简直像杀人医生。他看到黄超走近理发馆时，回头看了对面的宫若梅医寓，黄超的行动触及了他内心的隐秘，他对黄超相当怀疑。    一线天给黄超指了个座位：“客人，做到这边吧。”    他拿着一把剃刀，似慢实快地冲进黄超的一米范围，刀尖恰好摆出了最快捷的出手路线。    黄超眼中闪过一丝异色：“他这是要砍死我？我们不认识吧。靠，我刚才看宫若梅的医馆被这个单相思看到了。”    一线天从事杀手多年，精神那是非常变态。小沈阳扮演的小混混三江水上门挑衅，他还能逗着对方玩耍。但黄超这是威胁了他心中的女神，一线天立刻爆发了杀气。    黄超只能一动脚尖，指向了一线天的一处破绽，同时提起皮包，看起来是要放东西，实则完全封住了对方出手，还能利用皮包反击。    “老板，太热情了。我来就是想理发。”    两个人目光一对，一线天气势勐涨，凶勐的杀气仿佛利刃像黄超刺去。    化劲高手，拳意念头！然而一线天的杀气仿佛泥牛如海，黄超的脸上平静如水，把他的气势冲击照单全收，自己却没有露出任何气势。    两人高下立判，一线天不能确定黄超是要对宫二小姐不利，于是打定主意不和这陌生高手拼命。    他冷肃的脸上闪过阴霾，把剃刀准确的扔进了桌子的小桶里，剃刀飞行很快，落进去的声音却很小，铁桶也没有任何颤动。    “阿青，你来给这位客人理发。”    黄超知道，一线天已经认输，最后的投刀也不过是示威而已。说实话，黄超虽然能够轻松打败一线天，但还真不敢把头和喉咙交到对方手下！    因为他要理发刮胡子，必然要放开体表防御，那时一线天突然发动，即使黄超听劲可以感知，也不敢保证不受一点伤害。如果他没有念力，更是要被对方划伤。    “念力只是外层防御，看来我还得在加一层体内防御，这种防御就应该从真气中寻找。”    阿青手艺不错，他是一线天的徒弟，既学习理发又学习八极拳。练拳让他的手很稳，出手也很准确，所以理发的效果相当不错。    半个小时，黄超把自己拾掇整齐，找了个澡堂，洗了个澡，换上一身整齐的衣服，整个人焕然一新。    黄超在街上逛了半天，终于租下了公寓，他给胖胖的房东太太多塞了两千块钱，对方立刻答应帮他担保。黄超摇身一变，成为胖大妈的远房侄儿。    房东太太出去大吼几声，叫来了自己的老公，指着黄超说：“这是咱们远亲的侄儿，来香港投奔咱们，你带他去做个登记。”    房东大叔是个瘦高个，好像一阵风就能吹跑。他带着黄超来到警局办妥了手续，打了哈欠道：“天色不早了，我要回去睡了。”    黄超连忙塞过几百块：“大叔，请您喝茶了。”    房东大叔打量黄超两眼，非常满意。他把钱藏进最里面的衣服：“嗯，小伙子，很有眼力，很有前途啊。”    黄超回到公寓收拾好几件简单的家具，再次去港九饭店寻找叶问：“辛亏我在香港，这要是在大上海，这房东夫妇岂不是要逆天！”    话说因为时代原因，很多武师逃到了香港。此时的香港卧虎藏龙，可能某个做工的老头就是高手，房东夫妇就算真是神雕侠侣，黄超也没脾气啊。    黄超找到叶问，终于放下心，叶师傅还是甄子丹的模样。    “阿超，你怎么了，看你松了口气的模样？”    黄超随口扯道：“哈哈，我担心你不在这里了，没处找你。”    两个人交换了住址，港九饭店的梁双上来说道：“叶师傅，现在已经晚了，不如我们下去吃饭。”    黄超和梁双互相认识了，觉得对方的脸很熟悉。    三个人下楼后，叶问告辞说：“我要回家陪永成，就不和你们出去了，不好意思哈。”    梁双笑了笑：“叶师傅，真是爱自己的家人。”    梁双带着黄超来到街口的大排档，他端上来两个铁盘，一端是米饭，另一端是菜。    “黄兄弟，尝一尝，这是我们这里特色的饭菜，碟头饭。”    黄超立刻想到下一句：“碟头饭，共冶一炉……”他看着梁双没有说话，我靠啊，这个家伙，尼玛是《叶问：终极一战》里的人物啊。    这个电影里叶问是由黄秋生扮演，讲述了叶问到香港之后的生活。最后的boss是城寨区一个叫地头龙的老大。    “我刚才去的赌档，不就是在城寨区嘛。”    梁双发现黄超一直盯着他看，以为他不满意碟头饭，解释说：“这种时势，已经不适合四菜一汤了。”    黄超心说：“我在食堂，每顿还能吃四个菜，虽然我从不喝汤……果然还是现代生活好！”    他回应梁双说：“这种饭，我们也有，是把菜直接放到饭上面，叫做盖浇饭。”    黄超跟梁双打听了赌场的位置，在夜里来到了香港最大的赌场。他换了两万筹码，依旧是玩赌大小，他完全凭着感觉，每次只压一两百，结果过了几个小时，他竟然还小赚了一笔。    3点福缘呢！黄超就是直接赌运气，都能赚钱，当然，他在中间也偶尔压个具体点数，但是全都没有压中。反倒是颜色和总和，他光凭运气还中了几次。    这种中奖的快感，绝对不是精神力扫描能带来的。    “呵，难怪有人会沉迷其中！”好在黄超意志坚定，不会被这种快乐诱惑住。    最后黄超的筹码竟然有了两万五千左右。    “唉，走了走了，我再试一把运气！”    最后一把，黄超直接在六六六上压了一千，然后操作骰子变成了想要的点数，一开骰钟全场皆惊。    “我靠，兄弟你运气好正啊！”    “这位先生，我们认识一下……”    荷官面如土色，不知如何是好。黄超哂笑道：“我是赢了吧，快拿钱啊。难道你还想耍赖？”    赌徒们纷纷鼓噪，一个大堂经理过来看看，发现黄超这一把就赢了十万。不过这对赌场来说，不过是一点小钱，他们还不至于为这点钱翻脸。何况黄超衣着不凡，不像普通人家的子弟。    “给他！”    黄超收了筹码，一人发了一个五百的，算作同喜，连荷官和经理都收到了他的打赏。    二楼房间里，一个管家模样的人俯身询问沙发上坐着的老板：“五爷，我们要不要？”    “这点小钱，我们还不在乎。对方有本事，但是他懂得见好就收，我们也不妨结个善缘。你让人再送十万筹码。”    “五爷，也许他只是走了大运。”    “老薛，看人你不如我。我有种感觉，这个年轻人，是个高手。”    黄超兑换筹码时，竟然还收到对方的十万元心意，心里不由苦笑：“这是先礼后兵啊，以后我要再来刷钱，对方可就要动手了。”    不过他现在已经有二十多万，就算接下来不再刷钱，也绝对够用到离开了。    (未完待续。。)
第一百零六章 黄粱拜师
    黄超满载而归，第二天去天台上找到叶问，他一个人独守空旷的天台，非常冷清寂寥，脸上充满了无奈的神情。    “叶师傅，我拜你为师！”黄超严肃地说道，立刻就要跪下磕头，没想到叶问一个箭步冲上来，拉住黄超的胳膊，让他拜不下去。    其实如果黄超发挥全力，可以压倒叶问，但是叶问此时的表现已经说明他的想法，黄超也无力强人所难。    两个人其实都心知肚明，黄超拜师，其实就是为了交学费给叶问。叶问自觉已经欠黄超太多，想自己捱过这段苦日子。    “阿超，当年我们已经说好，是互相交流武学。我教了你咏春拳法，你也教了我精神修炼法。这些年我精神逐渐增加，最后突破了玄而又玄的化劲，多亏了你的心法，我不能收你为徒。”    幸亏黄超的时空箔只管穿越，不会发布什么“任务”，否则拜师叶问绝对是第一个任务，黄超直接就给跪了。    叶问满脸苦笑，看着黄超诚恳的表情，道：“你起来吧。我们来过过手，咏春的精要我都已经传给你，这些年我有了自己新的体会。”    黄超和叶问在天台上辗转腾挪，拳脚快得只剩下一片虚影，空气中时而传来音爆声，而两个人接触的位置却响动很小。他们同样达到化劲，力量可以完全利用，每一招都把劲力送进了对方的体内。    因为是切磋，所以两个人用力不大，用意不用力，关键在于对抗中的想法和意识。黄超把力量速度压制到和叶问一样，偶尔还有吃力的感觉。    他的攻击变化不如叶问，对方总是可以找到很好的角度和路线，这才是战斗经验丰富的宗师武者。黄超个体素质强大，对付弱者可以碾压，但如果说他的临敌变化，还是不如叶问这样专业的武者。    两个人脚下不停挪移，同时还注意着天台上的杂物和晾衣杆。两个人鏖战半小时，依旧不分上下，气息都开始不稳。而黄超过人的体力在此刻显出优势，他已经开始压制叶问。    晾衣服的大妈端着盆子从楼下上来，正好看到黄超二人缠斗的身影，在大妈眼中，她只能看清两个人的躯体，却看不清他们的四肢！    大妈即使在没见识，也知道叶师傅是人不是鬼，两个人都是一等一厉害的师傅。大妈人很好，看黄超气势汹汹，连忙喊道：“喂，你们不要打架啊，有事慢慢说。”    黄超和叶问一触即分，两人各自退了三步站立，吸气调息。叶问笑道：“没事，我们只是切磋。”    黄超和叶问坐下，喝茶聊天，探讨武学，叶问传授他不少实战经验。    中午张永成来送饭，看到黄超竟然在天台，开心之余脸上露出难色，其实是她做的饭不够。黄超恍如未觉，硬着头皮蹭了一顿饭，然后避开叶问，悄悄在篮子里塞了几百块钱。    张永成回家收拾东西时，突然发现里面多了一些钱：“这是哪来的？唉，又是黄超的饭钱，这么多年了。”    黄超蹭饭的传统在十几年前已经展示给张永成，她默默收了钱，家里经济实在困难，给叶准交了学费，就没法交房租，这让以前大户千金的张永成十分难受！    晚上黄超换了家赌场，照样是玩骰子，这家赌场相当小气，不但不多给筹码结个善缘，还专门派出个高手来和黄超对赌。    黄超全胜，在赌场经理铁青的面孔中拿走了五十万元。    只能说大赌场家大业大，虽然被黄超打了脸，但是没有伤筋动骨，连追杀的打手都没有派出来。黄超其实还是很像对方给他一个“正当反击”的理由。    黄超食量很大，吃碟头饭一个人要吃四份才能吃饱。大量的营养被他的真气炼化，补充到身体中，让他的生命力逐渐增强。体现在属性上，就是可以缓慢增长属性。    现在黄超又要从头修炼，因为这次他从现实投影，只带了一点真气种子。之前修成的真气全都变成了源力。    黄超买下了港九饭店附近的一个铺面，准备开家小饭店，他没什么挣钱的想法，只是为了让自己可以好好吃饭。    现在店铺还在请人装修，黄超依然每天和叶问练武交流。等到第九天，终于有个年轻人来到了天台。    黄粱走上天台，看到满眼的布匹，一个大妈老神在在地坐在椅子上，还以为这大妈就是教咏春的师傅！他迟疑片刻，差点转身离开。    不过大妈到底是个好人，她逗了黄粱一下，大喊一声：“叶师傅，黄师傅，有人来学拳了！”    黄超和叶问从布匹后面钻出来，叶问还好，身材较矮没有冲击力，而黄超和黄粱一样高，长衫下隐约露出肌肉的轮廓，看起来就很不好惹！    黄超一看这位晓明哥，立刻发出“呵呵”的笑声。黄粱皱皱眉，问道：“你笑什么？”    黄超摆摆手，示意身旁的叶问：“我看有人来学拳，很是高兴，这位就是教咏春的叶师傅。”    叶问热情地向黄粱介绍咏春，黄粱很不在意，反倒看黄超更加厉害，更何况这是个同姓，于是他一副傲然的样子说：“那位黄师傅，我想跟你学如何？”    黄超冷笑一声：“我的拳法，也是这位叶师傅教的！”    于是黄粱转向叶问，非常臭屁地说：“你跟我打一场，输了我就交学费。”    叶问点头，微笑一下：“好。”其实他以前绝对不会教这种徒弟，因为他们好勇斗狠，会在外面惹是生非，可是现在他为生计所迫，也不得不放下当年的矜持。    两个人开始在天台上打起来，叶问多次留手，黄粱根本没有察觉，还以为两个人只是略有差距。最后连大妈都看不下去，在一边说道：    “小伙子，叶师傅是留情啦。他要是真打起来，动作都看不清。”    可惜黄粱根本不信，仍然不知天高地厚地说：“我都不知道你在干什么。”    黄超在一旁默默观看，叶问要收黄粱做徒弟，他不好再其中插嘴，否则会影响叶问的威信。最后黄粱被教训了一番，然后负气跑掉了。    这大妈还在添油加醋：“叶师傅，怎么办哪，好不容易有个徒弟，眼睛一眨，没了。”    叶问也很是无奈，黄超在一边安慰说：“这种年轻人，只是抹不开面子，不久肯定会回来学真功夫的。”    大妈看着黄超啧啧赞叹两声：“黄师傅，看你岁数也不大，办事就沉稳多啦。我上次跟你说有个外甥女，人品样貌都不错，你看你们要不见个面……”    黄超回头一脸态：“三姑，咱能不说这件事了吗？”    转天，黄粱就带着几个小伙伴来到天台，又找叶问挑战，之后诚恳地拜了师傅。而黄超的店面也收拾好，他联系人员采买应用之物，又雇了几个内地来的帮工，两个厨子，两个跑堂。    而黄超作为老板既可以招唿客人，又可以下厨做饭。他之所以雇内地人，还是因为他吃不惯这边的菜式……    店铺刚收拾好，还没开张，就有马仔上门收保护费。两个贼眉鼠眼的家伙，一走进店门就嚣张大叫：“谁是老板，在这条街开店，拜没拜过码头？”    黄超面对他们微微一笑，然后冷声道：“大虎，关门！”    两个马仔从衣服里摸出断刀，一副不在意地样子：“怎么，老板你想把我们留下？街上的人可都看着呢，我们出个问题，老大就派人灭你全家！”    黄超走到店门口，掏出把锁头锁住拉环，当着两个人的面把钥匙放进兜里，冷笑道：“看到了，钥匙在我身上，接下来要么你们把我打死，拿钥匙出门；要么，我把你们活活打死。”    伙计们散到周围，偷偷看着双方的对战。黄超对付两个马仔，连一成实力都没有用出，就把两个人放在地上。黄超抡起砍刀，貌似疯狂地向两个马仔挥去，把他们吓得大声求饶惨叫。    他们的脸被黄超用刀抽的紫里透红，额前的头发被一刀削的干干净净。其中一个马仔吓得连尿都出来了。    黄超皱着鼻子，喝道：“老子新店开张，不想死人晦气，下次再来，刀就从中间切过去了。”他用刀刃拍拍他们的脸侧，却根本没有划伤他们的皮肤。    两个马仔大气都不敢出，等到黄超把门打开，立刻屁滚尿流地逃走。等他们已经离开了街口，黄超才出门，远远地吊在两条街外。    黄超发出精神力默默地追踪着他们，直到他们跑进了一家乌烟瘴气的旅店，黄超在精神扫描中看到他们汇报的样子，记住了他们老大的模样。    “好呀，不但可以正当反击，我还能为民除害了。”    (未完待续。。)
第一百零七章 拜访宫二
    黄超走进街角一家杂货铺，看起来是随意挑选着物品，实际上精神力已经高度集中，投射到三百米外的旅店。    他的精神力经过头脑世界的纯化，扫描能力大幅增强，精神力不但可以传递图像，还可以传递其他的感知，包括声香味触。精神本来就是与物质并列的范畴，精神力可不是简单模拟电磁波扫描……    虽然名为旅店，但是它楼上的房间里根本没有正经客人，一个大房间里，一群人正围着打牌，房间里烟雾弥漫，但是他们却毫不在意。    两三个形容放荡的女子正靠着打牌的人撒娇，靠墙处还有男女在痴缠。手持砍刀的马仔站在门口放哨，眼神冷酷，明显也是见过血的。    黄超打伤的两个马仔跌跌撞撞跑进大屋，哭丧着脸不敢说话。面对大门而坐的男子抬起头，冷哼道：“你们怎么这么狼狈？钱收到了吗？”    “华哥，那人是个硬茬子，他会功夫。把我们两个打伤不说，还不把您放在眼里，态度特别嚣张！华哥，我们不能放过他。”    华哥踱着方步走过来，从两人手里拿过砍刀，在他们脸上比了比，然后给两个马仔一人一记窝心脚：“废物！拿着刀却被人家夺过去，还打了脸！你们怎么不去死！”    两个马仔连连叩头求饶，华哥回头看向屋里的马仔，哼道：“兄弟们，干活了，有人不把我们放在眼里，得给他个教训。”    “是。”众人纷纷答应，都开始收拾家伙。他们手中拿着清一色的砍刀，动作娴熟表情兴奋，看起来绝不是第一次干这事。    黄超在杂货店冷笑一声，他在现实世界一直小心翼翼，是因为家人都在，他不能肆意妄为。现在在幻想世界，面对一群想砍死自己的社团成员，黄超毫不犹豫地发动了念力攻击。    旅店中马仔们刚刚集中在大厅，突然感到空气变得粘稠，下一刻他们的持刀的手臂不由自主地向同伴身上砍去。    “啊，我动不了。”    “我的胳膊控制不住了，快闪开。”    “扑哧啊！”    每个人都变成了活靶子，被同伴狠狠看在要害位置，大厅的地面瞬间洒满鲜血，砍杀一直继续，直到所有人都断了气，然后已经死了一会儿的人，才乱七八糟地倒在地上。    不论是之前的收费的马仔，还是霸气测漏的华哥，都在这一波砍杀中倒地而亡。    虽然据点里有不少钱，但是黄超为了让这里像是离奇内杠而死，撇清自己的嫌疑，根本没有接近旅店，他收入物品的半径只有1米，大白天又不好操控钱飞出来，所以他只能放弃了收获。    血腥味很快引来后厨工作的帮佣，他看到眼前修罗场一般的景象，当场吓尿，连滚带爬地跑出旅馆，疯狂大喊：“救命了，杀人了啊！”    黄超挑了几包佐料，又选了一些零食，故意多拖延一点时间。他看着有人走进帮佣，询问后进屋看情况，然后同样吓得落荒而逃。    旅店门口的人越聚越多，巡警也赶到现场。另一边黄超买好东西，跟老板砍了一会儿价格，才迤迤然走回自家饭店。    对警察来说，这些古惑仔死得再多也没关系，现场的情况虽然诡异，但是警察很快把他结案，就当做是内部仇杀。而他们社团里其他人，争抢新空出的地盘还来不及，哪会有人管他们是怎么死的。    叶问的学生越来越多，他每天都要教拳，黄超和他闲谈切磋的时间变少，但叶问脸上却十分高兴。    港九饭店职工工会的主席梁双也加入了学拳行列，给叶问介绍了不少徒弟。    黄超看着两套人马，只能深深吐槽：“黄粱和梁双讲得就是一个人好吗？反正他代表了叶问收的第一个弟子。那个人实际上姓梁，而叶问2里叫黄粱，其实是因为黄晓明的缘故吧。”    他在人群里看到了李琼、邓声、陈四妹……好吧，叶问已经凑齐了两部电影里的徒弟。    黄超来到这个世界，竟然看到了宫若梅和一线天，就知道这里有文艺范的厉害人物，于是他再一次教拳结束后，私底下问叶问：“问哥，你认不认得其他厉害的武师？我想学学别的拳法。”    叶问未置可否，沉思片刻，才肃然说道：“阿超，在我看来，功夫只有两个字，一横一竖，输的人躺下，赢的人站着。而千拳归一路，我们咏春讲究的是用最快速度把敌人制服，你的境界已经足够高，只要多增加战斗经验，就能达到武术的巅峰。”    黄超苦笑说：“问哥，巅峰哪有那么容易？我们甚至不知道人能达到什么地步。我就是想见识一番传说中神妙的内家拳，学学其中养生的方法。”    他却不能跟叶问说，我以后要跑到高魔世界，那里到处能量外放，没有闪烁的技能，光屏身体都很难切入对方近前。而那种世界，阴阳、五行、八卦等思想衍生的法门依然有优异的表现。    叶问脸上露出一阵复杂的表情，仿佛追忆起什么美好的往事，其中又添杂了不少愧疚。良久他说：“阿超，明天下午你再来，我带你去见一位故人。”    黄超心里坏笑，哦哈哈哈，这个表情，难道是带我去见宫二小姐？真不知道《叶问》系列里绝顶好男人的叶问，怎么处理与宫二小姐的关系？    “唉，看宫二独守空房到死，一直也没有和叶问相恋，也是挺可怜的；可是如果我帮了她，不又对不起张永成吗？”    所以黄超最后的决定还是顺其自然。    两个人来到宫若梅的医馆，一进去老姜就迎上来，仓促之下差点碰翻一个茶杯，对于一个功夫高手来说，这简直不可思议。    老姜非常想撮合自家小姐和叶问，在他看来，两个人有情就在一起好了，男子三妻四妾也没什么要紧……    叶问之前才见过宫二小姐，这次再来莫非是对小姐有意？老姜乐滋滋地想着，完全没有把黄超放在眼里。黄超如此年轻，一看就是叶问的跟班弟子。    黄超如果知道，也只能呵呵。    “终于看到大明星了！哈哈，没有白来一趟。”黄超快速看了宫二小姐一眼，然后礼貌地收回目光，然而以他的眼力，已经把对方的模样完全记住。    宫二小姐虽然年纪很大，但是依然美丽惊人，黄超如果不是知道这位年岁已大，说不定也要动心。不过人家一颗心系在叶问身上，黄超也没兴趣横插一脚。    叶问先说自己身体不适，两个人假模假样地看了一通病，宫二说了一堆注意休息不要劳累的废话，黄超看着两个人互相掩饰的交流，只觉得相当蛋疼。    到了晚饭桌上，谈话瞬间进入文艺模式，叶问和宫二四目相对，中间似乎有火花不断明灭，叶问道：“宫家六十四手，是一座高山，我来，是想要再见一次六十四手。”    他伸掌介绍黄超：“这位是黄超师傅，他是我一位好朋友，对我有诸多相助。他对内家拳很感兴趣，我想请你传他拳法。宫家六十四手，不该就这样烟消云散。”    宫二哂道：“武学千年，烟消云散的事，我们见的还少吗？凭什么宫家的就不能绝？”    黄超也只能深深哀叹：一代代由于保守的想法，把大量的绝技都淹没在史之中，后人还要自已摸索，然后再次保留一手，这样永远也不会发展繁荣。    然而这技艺本来就是对方家传的东西，黄超也没资格让人拿出共享。人家的东西，偏要浪费，旁人又有什么办法？    叶问准备掏扣子来拉近关系，黄超知道这更是一步臭棋。他前后表明了是交流武学，拿出扣子就像是打脸，因为这个信物，代表的还是他交流武学的愿望！    黄超只能干咳一声，打断眼前上演的惨剧：“咳，如果我能治好你的暗伤呢？依我看来，你的暗伤已有十年左右，再不治愈，恐怕命不久矣。”    宫二和老姜大惊失色，两人相互对视，都明白不是对方走漏风声，这样黄超真的是眼力超凡！    叶问却是惊讶和尴尬，他不知道宫二的伤，还想和对方切磋比武来着。    “宫小姐，你受伤了？阿超，你说的可是真的？”叶问有些焦急，宫二看在眼里，却感到一阵喜意。    “那是十年前的大年夜……”    宫二为了给父亲报仇，在火车站与马三比武，最后胜出一招，逼得他认输，然而自己也受了重伤，这些年一直没好，现在甚至不能动手。    然而在黄超看来，这不是问题，上个世界，他以70点的智力学习了五年的医术，中西医知识融汇贯通，各种病例也看了不知道多少。他的推拿与针灸，配合精神扫描和真气滋养更是如虎添翼。    这主要是没有灵药，黄超并需用接触方法才能把真气渗到对方体内。    黄超简单描述了自己的治疗方法，宫二小姐作为江湖儿女并不矫情，很快同意了这个方法，但是她要求叶问必须在场，这到底打什么心思，黄超简直心知肚明。    她不谢黄超，却要感谢叶问：“十多年前，你让我看到了一片海，十多年后，你又给我带来新生。”    两人又是四目相对，中间闪现无形火花，黄超心中暗说：“此处应有歌剧或大戏的伴奏啊！”    (未完待续。。)
第一百零八章 组团救黄粱
    饭后休息片刻，黄超开始给宫二诊脉，黄超的水平只停留在书本，从脉象上只能看出宫二的脏腑虚弱。下一刻，他搭在宫二手腕寸关尺的三指微震，一股细小的真气渗入了宫二体内。    宫二双目一闪，仿佛重新认识了黄超，道：“没想到黄兄弟，还是个高手，是我走眼了。”    “没有金刚钻，不揽瓷器活。”黄超自信地一笑，精神力跟随这自己的真气同样进入对方体内。    每个人都是独立的精神体，黄超可以用念力直接拗断人的脖子，却很难用精神力扫描清楚对方的情况。他人的精神力虽然弱小，但是与自己的身体完美结合，对黄超的外来精神有屏蔽作用。    他如果强行扫描，耗费精神较大，反正是治病，所以他通过身体接触，将自己的真气打入对方体内，相当为自己的精神开路。    实际上精神力进入其他人体内，那个人的生死就完全操于黄超之手，破坏体内脆弱结构太容易了。    宫二的情况很不妙，经脉破损，内脏都有衰竭的迹象，这已经药石难救，黄超只能用自己的真气为她增加生机。    “宫小姐，你的病根已深，想要根治需要一个月时间。我初来香港，不知道宫小姐这里是否有针灸的金针？”    宫二开了医馆，中医的东西都有。他们进入宫二的卧室，老姜脸色凝重地退下，守在外面。    黄超接过金针，看了两眼，发现很符合自己上个世界的认识。他把金针还给宫二，说道：“今晚无法施针，因为要治疗脏腑，最好在之前戒斋三天，也不必完全绝食，每天吃两碗清粥小菜即可。”    宫二点头答应，然后说道：“我现在却不能教你六十四手，我父亲留下一本笔记，我可以给你看看。”    老姜面色有些不安，担心黄超没有本事，只是想骗他们的武功，但是他也不想宫二失去治疗的机会，所以在一边欲言又止。    “不必了，我三天后再来，等治好二小姐，再请教宫家的武功。”    临走时宫二特别对叶问说：“三天后，你一定要来，我不想留下闲话。”    叶问尴尬地笑笑，也只能答应。    黄超在饭店打理三天，觉得自己做掌柜除了最初的新奇，剩下的只是麻烦，虽然记菜名算账什么的难不倒他，但总能遇到挑剔的顾客。    味道不好，上菜速度慢，他们都会吵闹，黄超不能大打出手，相当郁闷。他更不好用念力暗算，否则别人离开饭店几百米倒地而死，依然可以找到饭店的头上。    第三天，黄超来到天台找叶问，叶问一看他，立刻对学生点头说道：“好吧，今天就到这里，我有事出去一趟。”    这是楼下走上来三个人，看到学拳的人就嚣张地说道：“谁是叶问哪？你徒弟黄粱打伤我们兄弟，现在在我们手上，拿钱到鱼档的李洪记去赎人！”    叶问沉默下来，徒弟们也一片冷清，这一批人马都是叶问2里的学员，貌似没有正经工作。而梁双的那一批徒弟，因为白天都要上工，所以这时都不在天台。    黄超只能说这一波徒弟太过窝囊，大师兄被人抓起来，每一个人敢说句话，之后也没一个人在后面缀着叶问准备帮忙。    要是梁双李琼那一批人，早就冲上去打架了，群架场景在《叶问：终极一战》里屡见不鲜，他们倒符合学武青年的特性，喜欢打架。    此刻是叶问主场，黄超也不喧宾夺主。如果这事给他，起码要把这三个人抓了做人质。甄子丹版的叶问是个道德楷模，说白了就是符合后世宣传，当然不能做出“恶劣”的行为。    黄超叹了口气，暗中使了个绊子，让三个人像滚地葫芦一般滚下楼梯，摔了个七荤八素，也算提前废掉三个战力。    “阿超，宫二小姐的病可否拖延一日？”    黄超故意上眼药道：“问哥，说实话，今天是最好的机会，三天戒斋，二小姐其实很虚弱，不能再多来一天。如果错过这次机会，又要调养数日，反倒比现在还糟。”    此刻叶问真的是纠结了。黄粱肯定要他亲自去救人，可宫二那里不看到他，也不会让黄超治疗，那么问题来了：    异性知己和徒弟，到底先救哪一个？    “嘿嘿，前者好比小老婆，后者以后胜似儿子，哇哈哈。”黄超看得幸灾乐祸，叶问却很快给出答案。    先救徒弟。    “阿超，黄粱他毕竟拜我为师，我不能抛下他不管。还请你去治疗宫二小姐，我写一封信，你带给她。”竟然用上了写信的手段，黄超有种蛋疼的即视感。    叶问提笔写了几行字，交代了事情情况，与黄超急匆匆出门，分路而行。    宫二看过信，一脸冰冷：“他总是有这么多借口，黄师傅，你请回吧。”    黄超恳切说道：“宫二小姐，你的病不能再拖延。问哥的徒弟的确被人带走，他不能不去。”    老姜在旁恨声说道：“那就不管我们姑娘，这个绝情的男人！”    宫二连忙斥道：“老姜！”    “嘿嘿，其实我有个办法，可以让问哥赶紧回来。”黄超看着宫二尴尬表情，心里相当好笑，“我请老姜跟我一起过去，我们三个宗师，救人、开路、断后都毫无破绽，不知宫二小姐肯不肯借？”    宫二自然千肯万肯，老姜却不出好气：“这种男人，救他有什么用！”    黄超添油加醋说：“香江这边，社团极多，他们动不动就拿砍刀，问哥不惧群战，可是却要护着自己徒弟啊。”    宫二略带恳求地喊道：“老姜！”    老姜这下没办法，咳了一声：“好，姑娘，我一定把叶师傅平安带回来。”    宫二把黄超和老姜送出医馆，面色凝重地叮嘱了几句，然后软绵绵地返回医馆。    黄超和老姜走出街口，老姜突然喝到：“后面的朋友，请现身吧。”黄超早就感知到一线天跟在背后，估计是他看到宫二面色沉重，以为她出了什么事，这才跟上来。    一线天穿着西裤衬衫，看起来是匆匆脱了白大褂，连外衣都没穿就跑出来。他走到近前冷漠地对二人拱手：“原来是两位高人，失礼了。我是对面理发店的老板，刚才看你们面色沉重，所以上来看看有什么能帮忙。”    老姜想把这个外人赶走，黄超却要留下这送****的打手，他一把拦住老姜，意简言赅地说：“我是个医生，要给宫小姐治疗，但是我的朋友遇到麻烦，所以我和姜老要先去救人。懂了？”    一线天听后立刻说道：“路见不平拔刀相助，这件事我愿意帮忙。”其实他从火车开始心里就有了宫二的影子，如果他知道叶问是宫二的旧情人，说不定要拔刀砍叶问啊。    黄超忽悠了一线天，三个宗师脚下发力，一阵疾跑感到李洪记鱼档，路上比试脚力不分胜负。实际上也是大敌当前，他们没敢使用全力。    此时叶问已经和鱼档里的大打出手，此刻正在被一群持刀的马仔围在鱼档中央，黄粱鼻青脸肿，摆了个架子站在他旁边。    黄超深吸口气，一声爆喝：“叶师傅，我来助你！”    声音震耳欲聋，仿佛拿了个高音喇叭，黄超的气势和拳意渗透其中，听者无不头脑发晕，心中大震。反而是他身边的老姜和一线天早看出黄超的打算，各有方法抵抗了黄超的怒喝。    老姜抽出多年不用的断刀，一线天也露出八极起手，黄超三人如勐虎一般扑入围攻人群。混混们看到只有三个人来救场，立刻举着刀冲三人砍去。    叶问在对付这帮混混时，处处手下留情，每个被打倒的人都能起身再战，身上留下了都是皮外伤。    “不要杀人。”黄超提醒了一声。    身边这两位都是狠人，老姜刽子手出身，一个人就压制马三的所有门徒，凭的不能只是身份，而是赫赫杀名；一线天原来就是杀手，八极拳又非常刚勐，下手一重就得要命。    黄超迎面一脚，踹飞一个混混，对方捂着腹部在地上打滚，直吐酸水，黄超不再管他，出拳把另一个打到背气，然后有一脚让第三个混混踝骨脱臼。    三个人虽然留手，但是所过之处依然人仰马翻，混混们毫无招架之力，一回合就被放倒。虽然不能杀人，但是他们也不像叶问一样留情，肋骨、四肢骨折都是家常便饭。    叶问看着重伤一地的马仔，只能无奈地叹了口气。他本无心伤人，奈何队友太给力！    (未完待续。。)
第一百零九章 意外收获
    金山找带着一群人冲过来，还没走近鱼档，一群人就被吓得停住脚步。李洪记里外到处是翻滚哀嚎的马仔，还有不少人躺在地上一动不动，胸口微微起伏，证明他们还有气。    李洪记鱼档的大师兄阿基，带着小猫两三只，就像柔弱的少女一样躲在墙角，惊恐地看着外面的凶人。    金山找自己走上前来，故意哈哈大笑两声，做给对方看，然后招唿道：“叶师傅，黄师傅，你们怎么来了？”    “这是怎么了？”他指着一片狼藉，眼中又惊又怕，这几个人就造成这种长面，估计每个都比自己强大。当然，那个鼻青脸肿的小年轻不算。    叶问简单说了情况，金山找露出担忧神色，小声道：“他们是洪震南的弟子，他在香江势力很大，你们赶紧走吧。”    这时，洪震南也带着一群人从外面进来，他脸色一变，怒吼道：“你们是什么人！为什么打伤我的弟子？不说个明白，都不许走！”    他后面的人跃跃欲试，有家伙的都掏出家伙，随时要冲上来动手。    叶问向洪震南解释情况，明明是阿基技不如人，叶问却还是把部分责任算在自己这边，说“我的徒弟出手有点重”。这已经非常让步，但是洪震南很不满意，眼看就要发作。    黄超心里对洪震南的印象，用黄粱的话来说，就是“我都不知道你在干什么”。洪震南最后为了武术尊严不认输，被活活打死，的确很有气节，然而技不如人就是技不如人，这不是死不认输就能挽回的。    洪震南最中意的徒弟，阿基，就是个小混混。他带着人为了海报和黄粱打架，依仗人多把黄粱抓走，在鱼档里打牌赌钱……这种训练强度，也无怪他被龙卷风一下打成狗。这些弟子好勇斗狠，就是个灰色的社团。    他势力的确很大，有那么一帮徒弟手下，其实就是个老大啊。难怪他有资格和鬼佬合作举办拳赛，一开始欣然进行，然后发现对方竟然赖账不给钱，这才出离愤怒。    他的好基友肥波也是等到洪震南已死，才下决心揭发鬼佬，其实如果鬼佬给他们分钱，双方就会愉快地合作下去吧。    洪震南开始质问叶问：“你知不知道开武馆的规矩？你要在一炷香时间里，接受各大武馆师傅的挑战……”    他说了一堆，黄超只是当作一场真人电影。等到他和叶问说完，脸色更冷：“你们打伤我的徒弟，别想就这么离开。”    黄超早就不耐烦，站到前头说道：“不要废话。你也是开武馆的？说的这么利害，我倒要请教请教你的功夫。”    黄超手上提着一把刀，说着直接把刀掷在地上，这样干燥硬实的地面，刀身竟然入地三寸，半个刀身都没进了地面。这是一把砍刀，背面很厚，黄超是运起真气把它生生砸入了嗲面。    洪震南脸色再变，制止了身后弟子的鼓噪，目光凝视着黄超，拱手道：“在下洪震南，未请教阁下大名？”    黄超拱拱手：“无名之辈，黄超。”    洪震南自问做不到黄超的所为，这个看起来不到三十岁的人，竟然是个高手，就算是只有一身死力，也不容小视。难道这几个目光锐利、气质逼人的人会是一般武人？洪震南第一个不信。    然而他也是家大业大，弟子被人打了一地，不找回场子以后没法混，只能硬着头皮摆开起手：“请。”    黄超来到这个世界已经有一个月，有了真气滋养身体，他的身体素质提升很快，洪震南的动作在他眼里已经太慢了。    黄超也不浪费时间和对方比划，他一手探出，抓住洪震南的腕部借势一拉，同时脚下踢在他的腿后一踢一踩，就把洪震南的平衡打破。等洪震南另一手想要反击，黄超的拳头在他胸口一触即离，然后锁住他的双手。    现在两人看起来似乎僵持住，但是洪震南有苦自知，他已经完全不能移动，黄超的暗劲一**抖散了他的反击意图。他随时可能被黄超扔出去。    他也看出来黄超是手下留情，不想让他丢大面子。最后他不得不惭愧说道：“黄师傅高招，在下领教了。”手上也松了劲，这话一出，就相当于认输。    洪震南面如死灰，身后的弟子也鸦雀无声，仿佛吞下了一个鸭蛋张着嘴。黄超身后的叶问等人也是震惊不已，黄超展现出来的战斗力，已经远远超过他们。    黄超松开手，退后两步：“洪师傅，承让了。”    “呵，呵，果然人外有人，天外有天，洪某不如。”    肥波掏出手铐看向黄超，正想找个理由把他拷走，洪震南却拉住他的手，面色严肃地摇摇头。    于是黄超一干人大摇大摆地离开鱼档，身后的人群面色敬畏地看着他们的背影。    “为什么要拦我？我是警察，他如果动手，我就用枪。”    洪震南苦笑一声：“如果你真掏枪，我怕我们所有人都走不了了。别看我，他有这种本事。唉，我这帮徒弟，人家还是手下留情了。”    “哼，那有怎么样，他敢打伤我们，下一次就是大批人马围剿，他一个人还能对付几十条枪？”    “可是，他不是一个人啊，如果背后还有人，我们出门都要小心……”    黄超几个人立刻返回宫若梅医馆，由于动作利索，所以还来得及回去给宫二治病。    屋里灯光昏暗，叶问局促不安地坐在椅子上：“我还是出去吧。”    宫二当然留下了叶问，叶问是她心中的男人，接下来的治疗虽然有些尴尬，但是也要自己人陪在身边。她倒不怕黄超狂性大发，只是要证明自己没有发生什么，当然，其中也有“肥水不流外人田，便宜也有叶问占”的意思……    她慢慢褪下上身的衣衫，俯身趴在自己的床上，只觉得脸颊发烫，连声音都变得细微：“黄师傅，可以了。”    黄超心里一笑，这果然是叶问世界的人物，不是那位演员，人家的照片经常上杂志，才不会这么羞涩。    黄超的手很稳，手持金针一一消毒，然后迅速扎在了宫二后背的穴位上。在真气的感知下，对方经脉的情况都映在他的脑子里，穴道认得很准。    金针排成一排，立在神道、灵台、至阳、筋缩、中枢、嵴中、悬枢、命门等穴位，正是督脉的中段所在。    人们常说，打通某某经脉，其实很不严密，人体如果经脉不通，早就有病变发生。如果全身经脉不通，那肯定已经死了。    在黄超看来，真气修炼不过是让经脉更加坚韧，内部略微宽广。常说拓宽经脉，人的身体就这么大，还能拓宽到哪里？经脉无形，传导无形的气，实际上和精神力量有关，流量的增加根本不是物质意义的体积变化。    黄超将自身真气注入宫二的督脉，通过经脉循环，渗入她受伤的脏腑，精神力随之形成网络，把宫二体内的伤患和淤血全都反映在黄超的脑海里。    以常人的脑力，根本无法全面掌握腹腔内复杂的情况，黄超不但智力极高，而且拥有超级记忆能力，虽然这种能力尚未与电子产品结合，但是已经能够帮助他处理大量重复信息，他相当于拥有一个生物电脑。    黄超同时催动宫二体内所有的淤血，进入她的消化系统，清理腹腔后开始用真气修复内脏，用精神力逼出体内的淤血。    真气进入宫二的经脉系统，在黄超的操控下，集中在宫二受损的内脏附近，下一刻黄超右手变成一团幻影，一大把金针被他同时扎在宫二的肺俞、心俞、肝俞、胆俞、脾俞等穴位，真气开始消耗，与宫二破损的内脏融合，同时他通过金针匀速注入自己的真气。    宫二突然吐出几口黑红色的淤血，落在面前早就铺好的毛巾上。叶问看到宫二吐血，紧张地站起来，前进几步，想到不能打扰黄超，又纠结地倒退回去。    宫二微微侧头，向叶问投去一个安慰的眼神。黄超注意到这细节，差点笑得岔气，好在他意志坚定，精神牢牢控制了身体的行动。    宫二后来又吐出几口淤血，最后血液颜色已经变为深红，却是黄超在修复逼出的一些残血。现在宫二的伤势基本愈合，但是还须静养多日。    不久之后，宫二的客厅里。    “这十年来，我第一次感到这么轻松。黄师傅，我相信你的实力。我父亲的笔记我可以提前给你。我这里还有一部针法，也是有年头的古物，估计你更能读懂它。”    《落梅九针》，是一部明朝传下来的针灸秘法，需要特殊的气劲引导落针。宫若梅能学到其中针灸的技巧，却无法用气劲操控金针。现在她感受到黄超从针上传递的真气，发现黄超才是最适合的人。    黄超看着宫二非常开心，好人啊，这么久了，他又获得了隐藏物品。他早早翻了翻落梅九针，其中有不少真气使用方法，让他免去了自己摸索的苦恼。    黄超自己的方法，其实就是用真气滋养病人，根本不是专门的治病手段，针法里包含了许多特别技巧，让黄超大开眼界。    之后黄超又开了一个药方，让老姜去抓药：“人参、白术、山药、黄精……”    老姜也懂点药材，一看药方面露异色：“黄师傅，这里面补气的药性太勐，我家姑娘恐怕不能用这样的勐药。”    黄超略带尴尬地微微一笑：“其实是给我吃的……针灸很耗气的，好吗？”    (未完待续。。)
第一百一十章 提前动手
    黄超得到了这部针法，其实并不太在意，毕竟是无魔世界的方法。他治病最主要的依靠还是自身真气，只是其中眼花缭乱的手法，更加方便他装|逼。    宫二还不知道，这是黄超第一次在真人身上演练，她已经成了黄超的小白鼠。不过接下来黄超只需要在宫二手臂上扎针，通过手三阳三阴，将真气慢慢渗入宫二体内，所以叶问也终于不用受到良心的煎熬。    他的老婆正在怀孕，每天陪黄超来给一个和自己不清不楚的女人治病，叶问的压力山大啊。    叶问去接受了武馆挑战后，回来相当不快。    “阿超，今天我已经通过了洪师傅等人的挑战。没想到，他们既然还要收取会费！这是满足他们的个人利益，我绝不答应。”    叶问照剧情通过了武馆师傅的认证，有了开馆的资格，结果他拒交会费，洪震南依然出言威胁了两句。    洪震南收了钱，让大家免除了洋人的麻烦，但是叶问没交会费，来捣乱的却是洪震南本人的弟子……这和收保护费真的没有区别！    至于说跟洋人沟通，殖民地半殖民地里这样“沟通”的人真不算少，而且实际情况，洪震南在鬼佬那里真的没有面子。    第二天，阿基等人就在天台下扯传单，拦着人学拳。黄粱在上面看到，一下气炸了肺，和下面互相怒骂，拎起一个花盆就要丢下去！    黄超早就防着这一幕：“住手！不许砸东西！”他经常来看叶问教拳，和叶问称兄道弟，由于相貌年轻所以让大家不服，于是他上演了一个打二十个的好戏，从此在这些人里留下巨量阴影。    黄粱听后手抖了抖，赶紧放下花盆。他撒腿就跑，想冲下去打架，其他徒弟也都要跟上。    黄超喝止了黄粱等人：“不许冲动！你们一个个拳法都没练熟，就想学人打架？出去也只是给叶师傅丢人！”    叶问也劝了几句：“阿梁，不要动手，给街坊们添乱不好。”    黄超添油加醋说：“街坊们好心才把天台借给我们，打架，打架，这个地没了，去大街上学拳啊？”    叶问带人和蔼，黄超却懒得惯这一群熊孩子的毛病：你们都没钱，还想任什么性？    他们被黄超说的垂头丧气，黄粱却不满道：“他们这帮王八蛋，不让人学咏春……”    叶问无奈说：“阿梁，算了。”    叶问虽然让徒弟们算了，但是自己却要去找洪震南请教请教。在黄超看来，洪震南过于霸道，但是对洪震南的徒弟来说，自己的师傅却是好人。    他生活条件一般，明明鬼佬没给他钱，却要自掏腰包，不让徒弟们白干。实际上，他就算让徒弟们“义务”劳动，也没人敢说闲话。    另一边，黄超连续多天去宫若梅医馆给宫二治病，她的脸色越来越好，内伤逐渐恢复，整个人精气神大大增强，也开始显露宗师的气度。    在治疗之后，黄超就会请教武学问题，宫二不吝指导，让他学起八卦掌更加轻松。可惜宫若梅只会基本的形意，否则黄超能一下学到两门内家拳！    黄超出门时，老姜挂着神秘的表情跟上来：“黄师傅，我截您一步。”    “呃？”黄超一听这熟悉的话，心里抖了抖，难道本山大爷要出场了？    果然，就听老姜道：“宫家不是无源之水无本之木，宫家还有人。”    我擦，我们这也是互相自愿的交易，我治病，你交拳，这才到一半，就找人来杀我是怎么个情况？    本山大爷可是他们那一门的“里子”，负责黑活脏活，《一代宗师》里叶问当年想看六十四手，有欺负宫家孤女的嫌疑，于是本山大爷出场，想借点火之机用“一点红”的手法戳瞎叶问的狗眼……    当然梁朝伟版的叶问机智地识破对方奸计，侧头，扶桌子，十分警惕，让对方没法发动，最后本山大爷只能无奈离开。    “好坑呀。”    黄超回到自己的饭店，晚上一波营业高峰后，店员们正准备收拾打烊，从街口来了一个晃晃悠悠的老头子，嘴里还叼着烟    卷。    这就是本山大爷，黄超一认出他，立刻走出门口，拱手一礼：“大爷你好，请问咱是不是有啥误会？”    丁连山抬头瞄了黄超一眼，眨巴眨巴眼，疑惑说：“你竟然知道我是谁？”    “略微了解。”    两个人同时伸手，四只手在中间推来推去，双方各施手段，都无法用劲力影响对方。双方不停发力卸力，脚下路面的水泥，都被他们踩碎了薄薄一层。丁连山留了多少力，黄超不知道，但是他本人却只用了三成。    丁连山点头说：“是个大才。你说我们有啥误会？”    好吧，听了第一句，黄超猜测自己过了考验，于是直接说明情况：“那个，我和宫二小姐算是公平交易，用不着您来收拾我吧。”    丁连山听后笑弯了腰：“你这个后生，啥也不懂就瞎说。宫家侄女想让我看看你，如果可以，就别让宫家的刚劲烟消云散。”    黄超心想：“看来本山大爷真没想杀人，所以连抽烟的梗都不用了。看来对方还有信誉啊。”    丁连山和黄超入座喝茶，他抿了口茶水：“这人哪，有多大屁股穿多大裤衩，你说你已经达到这种境界，想要更强，更应该磨砺自身的武学，怎么就看上了宫家这点东西？”    黄超拱手说：“早就知道有三大内家拳，一直无缘得见，我所求只是强身健体。气血神意，各有玄妙，人体是座宝库，我想想看看前人怎么开发。”    丁连山的眼睛眯了眯：“你想看到之后的山？百年里就没有人达到那种地步，也许都是前人瞎想……”    化劲之上还有抱丹，这已经是凝聚能量，在无魔世界里做到这一步简直是神乎其神，只有最顶尖的人杰有可能达到这种地步。可是黄超可以穿越无数世界，在高魔世界里这种东西并不罕见。    他却不会对丁连山说，只是故作高深：“山不过来，我就过去。”    面对文艺片的人物，扯个蛋比什么都强。这句话黄超都不明白表达了自己什么思想感情，但是丁连山却被黄超的大志感染，于是在黄家饭馆谋了个厨子的职位，平时就在后院教黄超站桩。    有了丁连山这般高人，黄超也不用跟宫二请教了。他心里暗暗腹诽：“难道是怕叶问误会？真是呵呵了，这个版本的叶问是绝世好男人好吧，死也不会出轨的。”    黄超每到晚上就跑去赌场赌钱，已经被许多赌场列入了黑名单。他倒也自觉，去了一次就不再登门。如果有人来阴的，他就把人打一顿，假装事情就这么算了，实际上他把这几家赌场记入黑名单，准备临走时狠狠“正当防卫”！    黄超买了许多滋补药材，按照养生药方做药膳、泡药浴、喝补药，丁连山不愧是大派传人，教给他许多好东西。黄超的真气迅速增长，身体素质也有了一个飞跃。    他学习的速度很快，等到叶问找黄超去看拳赛时，黄超已经把形意八卦都学了遍，他不是初学者，本身境界最是最顶尖的一批人，何况还有超人的智力，取得这个结果也没什么稀奇。    反倒是丁连山，又是惊喜又是惋惜：“可惜，可惜，这样的大才，竟然不是我的弟子。”    黄超虽然对他执弟子礼，但是丁连山自己明白，黄超的本事不是他教的，至于后来这几种拳法，人家也不过是要借鉴。    “大爷，你别丧气，我一准给你找一个好徒弟。”    拳赛当天，黄超和叶问来到赛场，他的脸色平静，任何人也看不出他心中的杀意：“今天洪师傅就要被龙卷风打死，我虽然对他的做法不满，但是我也绝对不会看着这件事发生。”    “何况，好不容易遇到这个简单的世界，我正要看看剧情惯性能到什么地步！”    黄超和叶问坐下，几个武师远远点头示意，叶问说：“阿超，他们都是香江的武馆师傅。”    “哦。”    “呃，宫二小姐的病已经痊愈了吧。”    “大部分暗伤都好了，再休息半个月，就完全康复了。”    叶问感激地说：“真是谢谢你了。”然后他顿了顿，收回感激表情，不再说宫二的事，看来是想起了自己老婆。    黄超也是非常同情他，三个世界合一，叶问一下有了三个女主角，后面还有一个歌女没处场哪！黄超都为叶问感到捉急，他又不是主角，可以让自己的女人都变成脑残，可以心甘情愿地分享男人。    叶问也不是脑残，明明和一个人彼此相爱，看到另一个美女立刻口花花，然后再惹上风流债，“无奈”地再收一个老婆。这些天，他几乎是躲着宫二！黄超从中受到了深刻的思想教育。    擂台的正面主席台上，坐着黄超熟悉的鬼佬警察和龙卷风，这时候洪震南的弟子在擂台上“嘿嘿哈哈”的表演，龙卷风和鬼佬警察说了几句话，然后嚣张地站了起来。    黄超闭上了眼睛，他的念力来到了龙卷风的身体，龙卷风正要爬上擂台，脚下一滑，仰面朝天跌了下去！    他一动不动地躺在地上，死灰的双眼愣愣地看着天花板，颈椎形成了一个扭曲的角度。主持人还在救场：“哈，哈，龙卷风先生给大家开了个玩笑，想不到他这么幽默。”    “龙卷风先生，你还好吧？”    (未完待续。。)
第一百一十一章 终结鬼佬
    白胖的主持人声音中调笑的味道消失了：“龙卷风先生倒地以后，一直没有起身，他的工作人员已经围在他身边，正在检查龙卷风先生的情况？龙卷风先生……”    “天啊！”围着龙卷风的人群突然发出一阵惊唿，他的脖子向后严重扭曲，凡是有点常识的人都能判断出，龙卷风没救了。    围着龙卷风的人群传来一声声大喊，主持人最后说道：“龙卷风先生情况很严重，现在武术表演活动暂停。”    阿基等人满脸不忿地下来：“一个洋鬼子，自己摔倒了，竟然把我们都赶下来！”    龙卷风意外死亡的消息立刻传到贵宾席位，几个鬼佬满脸惊惧地站起来，完全不明白怎么回事。    肥波的上司大声骂了一句脏话，他本来指望拳赛大赚一笔，没想到除了这种事！虽然没有他的责任，但是这种意外的悲剧也会影响他的仕途，无数来观看的贵宾都被吓住了，以后谁还信任他办事。    “见鬼！”他重重砸下自己的东西，然后感到心脏部位一阵绞痛，“sh|it，我……”    在大厅的另一端，黄超微眯着双眼隐藏了自己的目光。他的精神力渗入鬼佬的体内，给他心脏轻轻一击，就造成了心脏病突发的效果。    鬼佬警察捂着胸口倒在地上，又引起一阵惊唿。人群充满恐慌，开始忙不迭地退场，黄超也跟着人群走出了拳赛场地。    在龙卷风倒下的时候，黄超就感到自己周围出现了一种熟悉的力量，他曾在第一个世界结束时见过世界源头，现在这种力量和它带给黄超的感觉相似，但是更加稀薄。    当他接着干掉鬼佬警官后，周围的能量更多，黄超调出时空箔界面，看着数据一路攀升，最后停留在431/1000000。    虽然获得了源力，但是黄超每次一看到后面的1000000，就感到一阵深深的蛋疼。那是时空箔升级3级的源力值，尼玛竟然是之前1000源力的1000倍！    他的实验证明这种低魔世界，可以杀死剧情重要人物，让剧情没法进行下去，从而获得源力。这两个人虽然重要，本身却只是凡人，所以黄超没有获得多少源力。    “果然，世界源力的获得，还是要我本人修炼。这个世界是我有了精神力和真气后第一个类现实世界，我倒要看看我直接修炼出的能量有多少。”    “头脑特工队世界，虽然我精神力和真气都达到圆满状态，但是这是在特别的世界背景下，根据我获得的时空箔说明，这种世界的能量通用性较差。”    黄超脑子里转着各种想法，面色平静地和叶问走到了大街上。    “阿超真不好意思，本想请你看个拳赛，结果出了这种晦气的事。”    “嗨，这种事怎么怪的上你，问哥，这都是意外。”    “是啊是啊。”    叶问这次见了死人，觉得心里很不爽。他虽然不迷信，但还是遵循传统，和黄超两个人跑去通宵的酒吧喝了一个小时酒，去掉“晦气”，以免回家冲撞了孕妇。    黄超心里暗笑：“问哥啊，你这个电影是个现实题材，虽然情节很假，但是绝对不会闹鬼哇。”    这件事就这么过去，一个拳手摔跤而死，主办的长官气得心脏病突发……这件可笑的故事成为后半个月香江的谈资。    张永成生了一个儿子，母子平安，叶问不需要跟人拼命，陪在了自己老婆身边。他觉得这件事很正常，却不明白为了这一幕有人付出生命的代价。    黄超觉得自己就像丁连山说的：面子请人吃一支烟，里子就要杀一个人。    洪师傅虽然没有收到钱，但是心里非常解恨，回家破例多喝了几杯酒：“老天有眼，老天有眼啊。”    官方为了赶紧把这个事遮过去，在不久后举行了一场中国武术表演，各派跑上去表演了自己独特的功夫，对打也十分精彩。    黄超也去看了，好笑地发现，对打竟然是提前排练好的，两个人的动作都有眼神或小动作招唿，看起来非常激烈，可以蒙住不懂的人，却骗不过黄超这样的行家。    叶问有些怒气，小声说：“这不是假打吗？”    黄超拍拍他的胳膊，说：“问哥，你这话就不对了。这又不是比赛，本来就是表演嘛。何况之前出了事，官方肯定不能让这次还出现伤亡，我觉得洪师傅这次做得挺好。”    两个人完美展示了自己派别的特点，热闹地打了十分钟，然后平局收场，下方欢唿声响成一片。    叶问和黄超看完表演，回去的路上，叶问说：“阿超，两周后叶正过满月，你一定要来啊。”    “那当然。对了，问哥，提醒你一件事，不要让嫂子回佛山。几年内，中港边境就会关闭，如果嫂子那时在佛山，可能就过不来了。”    叶问露出后怕的表情：“阿超，你要不说，过几个月，永成就要带着孩子回去了！这消息可靠吗？”    黄超嘿嘿一笑：“问哥，别看我现在只练武开店，但是以前我对形势的判断可有错误？”    叶问想起当年黄超预言中日战争，提前储备粮食的事，觉得他很靠谱，于是点点头：“回去我和永成说。”    黄超看着叶问的背影，心里放下一件事。他的时空箔能量已经充满，但是留下这么多天，世界并没有发生崩溃现象。可能这是由于还有两部电影混在了其中。    实际上，1950年叶问孤身来到香港，儿子已经很大，老婆看过他一次，又回到佛山老家，从此两人到死都没有相见。    黄超和两人已经很熟，不忍心看着他们步入电影的结局。    “嘿，这也是改变了重要剧情。”黄超心头开心，哼着熟悉的曲调回到自己的小饭店。    一个贼眉鼠眼的小伙从里面应出来，谄媚地笑道：“老板回来啦，老板回来啦。”    黄超看着他夸张表现，脑子无端浮起他当年的大喊：“毕老师来了，哎呀妈呀，毕老师跑出来啦！”    这个小伙正是小沈阳扮演的三江水，黄超把他从街上找到，一顿胖揍后将其收服，三江水当时就给跪了，向对一线天似的说：“我拜你为师呗。”    黄超赶紧躲开：“嘿，你给我好好干活，我给你找个师傅。”    然后丁连山和三江水就这么看对了眼，丁连山说：“我咋一看到你，就觉着你该是我徒弟乜？”    三江水也蒙了，一把跪在丁连山前面：“师傅啊，我终于找着您了，我一看，你就是我师傅！”    丁连山第二天坐在黄超身边，比划了一个大拇指：“黄老板，仗义，一个吐沫一个钉，你给我找的这土地，忒符合我心意，谢谢啊。”    黄超心说，尼玛你们俩那是无数世界的师徒了，这相性太符合了，我只是顺应大潮而已。    原剧情里三江水之所以没拜丁连山为师，那是因为文艺片不能那么庸俗，黄超非给他板过来不可。    在他的搀和下，宫二的病已经好了，不能再以病美人形象出现，黄超建议她想看病看病，想唱戏唱戏，过得开心点。结果她还是重新拿起了自己的六十四手。    这是渗透到骨子里的东西，忘不了。    这天叶问和宫二展开了一场闭门切磋。叶问出来时带着一点夙愿得偿的解脱，而宫二却显得颇为落寞，黄超脑补：叶问一定是正经打了一场，假装没注意到宫二表露的情意……    几天后叶问的二儿子开满月宴，天台上做了三桌人，大都是叶问的徒弟，黄超作为重要朋友，当然坐在主桌上。他见到一个意想不到的人。    “咦，这不是泉哥吗？你没事啊？”    周清泉依然是西装眼睛的打扮，身边的周光耀也大了很多，他哼了一声：“怎么一见面这么说我？阿超，你要罚酒啊！”    好吧，当年黄超发动袭击，周清泉这哥们直接跑路，于是他脑袋没挨枪子，竟然清醒地活到现在。    “我的错，说话不对，泉哥这些年还好吧。”    “唉，也是艰难度日啊。最近经济不景气，什么都卖不掉……”    黄超突然灵光一闪，道：“泉哥，我却有两个生意想请你一起，一个是玉石，我看玉石毛料还算准，买那种原石咱们至少不赔。另外还可以做药材生意，我医术不错，而且，我认识几个东北的人物，以前的门派在当地也应该有些联系。”    周清泉眼镜片上光芒一扫而过：“听你说很有搞头，但你行不行啊？这两件事都跟你的技术有关，得让我先见识见识。”    叶问的徒弟们纷纷过来敬酒，他和每个徒弟都说了几句话，然后发现有人没来：“阿声呢，怎么没来？”    黄超反应了一会儿，想起这是终极一战里的邓声，这时李琼回道：“我叫了他，但是他说警局现在太忙，没有时间。”    叶问没说话。    黄超也想起一件事，当年他去的第一家赌档，貌似就在城寨区吧。    (未完待续。。)
第一百一十二章 国术大成
    地头龙在黄超拆了蛇哥一个堂口后，发现蛇哥手下没有什么战力，一个人只要能打，就可以挑翻许多马仔。    他信心大增，手持一对铁爪，在短短半年就打下了整个城寨区。他开办了黑拳馆，让很多黑拳手在里面比赛。    他看得清楚，他们这些古惑仔，想出头就要能砍能杀，手上本事硬，比什么都重要。所以他也常驻黑拳馆，一方面罩着自己最来钱的场子，一方面收拢拳手中一些没出路的人。    这个年代的香江，社团还停留在凭砍杀上位的初级阶段。    等到后来，大佬才有了经商的外衣，他们用暴力压迫对手和合作者，保证自己的高利润，甚至配备律师，专门和警局扯皮打官司。    黄超悠悠荡荡进了城寨区，他一身破旧衣物，显得很不起眼，他轻松打听到地头龙黑拳赛的所在。    场上的人死死盯着对手，拳拳到肉，为了自己的性命和奖金凶狠地殴打对手，周围的看着疯狂嚎叫，为自己下注的拳手加油。    两三个古惑仔在人群中穿梭，看客们就在他们那里投钱下注。黄超不得不吐槽：“真是简陋的赛场。按说黑拳场地，押注人员不都应该是美女吗？”    不过就看这破旧的场地，黄超也知道对方请不起美女服务员。如果真的抓到那种资源，肯定也送去**了。    黄超呵呵一笑，从路过的马仔那下了几注玩玩。五场他赢了四场，输的那一把，是场上人打假赛。    “这也太坑了！”    黄超哪怕是武术宗师，也无法完全判断所以比赛的结果。看人本来就费力，何况对方还打假拳。    也不知道输的人得了什么好处，他故意留力，被对方打得鼻青脸肿、眼角飙血，也是真有演员的素养！    “算了算了，杀光了事。”    黄超熟练地放出精神力，从后台找到了地头龙，他和电影里的扮相一样，满脸伤疤，神态阴狠。    地头龙身边，还有几个打手，其中两个还在之前下过场。黄超认出其中一个：“这是电影里，被叶问打倒的小boss。”    《叶问：终极一战》里，地头龙竟然敢跟黄秋生版本的叶问敌对，黄超也是很佩服他，要知道这版本的叶问可是卖叉烧包出身，就问你怕不怕！    地头龙最后全须全尾地被警察捉走，实在是太幸运了啊……    他的精神力触点变得很小，对准了几个目标不同的死穴，下一刻精神力勐然打击在他们的死穴上。    黄超用力很勐，在地头龙等人身上出现了几处显眼的凹陷，他们来不及发出惨叫，就全部倒在了地上。    有一个人已经失去唿吸，其他人虽然昏迷，体内也受了重伤，但还是没有死。有些穴位被重击，虽然没有几天好活，却不至于当场死亡。    黄超把几个人都干掉，趁大厅的人还没有发现异常，挤出了人群。他的源力增长了150点，这几个人好歹是另一部电影的反派，没想到根本不值钱。    接下来黄超进行了一段闭关的日子。    一个月后，黄超的精神力已经恢复巅峰，真气在大量优质药材的帮助下，也快填满了十二正经。    这年头山林里还能出一些上年份的药材，不过价钱已经非常昂贵。他的钱都花在了上面。    一个月黑风高的夜晚，黄超悄然出动，洗劫了那十几家上了自己黑名单的赌场。他有精神力扫描和操控，可以在视野之外放倒保安。    一切机械锁的结构都在他的眼中显现，黄超直接用精神力推动里面的机簧，没有什么锁能够挡住他。    这天早上，黄超约了周清泉，两个人按照之前商量好的，参加了一个玉石展销会，黄超买下了若干原石，其中大部分赌涨，资产因此翻了几番。    “阿超，没想到你还有这个本事。我们一定会发大财。”周清泉卖掉了一部分，看着成捆的钞票，眼中闪动着希望的光芒。    “泉哥，你知道，我是练武的人，这些经商的事还要你多多照应，我给你三成股份。”    “不行，三成太多了，我只是跑腿，阿超你又出资金，又有技术，我最多只要一成！”    黄超手一挥说道：“泉哥，不用说了，以后我们的生意会越来越大，你的负担会很重。我信任你，你不要让我失望。”    周清泉现在境况很一般，他感动地说：“阿超，我知道了，你放心。”    黄超一边开珠宝店，一边开医馆，他治好了很多重病患者，在香江的名气越来越大，结识了很多重要人物，自己珠宝店的生意因此更好。    他把饭店赠给了丁连山师徒，他拜了几个太极拳的师傅，从头学习太极拳。一开始他还去武馆和其他人学习，后来直接把人请到家里教学，不差钱嘛。    此时的香江汇集了很多武师，他们都是因为史原因从大陆撤出来的，虽然很能打，但也只是个普通人。    人练武吃得更多，还要用药酒药浴，他们许多人的生活很窘迫。黄超重金开路，学到了很多真功夫。    这些人里已经没有当年的宗师人物，但他们不是这个的徒孙，就是那个的师侄，总可以和那些不在人世的大牛扯上点关系。    黄超不吝钱财，又有精神影响对方的判断，除了少数死硬派，大部分人都对他倾囊相授。    在两年间，黄超学到了很多秘传的拳法，武学眼界越发开阔。    抱丹境水到渠成地达到，黄超可以内视体内，又觉醒了精神力，调整气血还是相当容易。    他照着传说的方法修复身体暗伤，发现自己没有什么改变这具身体早就被真气滋养了两年，虽然是后天真气，但是他的活力比婴儿还强。    “这个方法，似乎很有用啊。气血修复暗伤，相当于又增加了一个生命恢复手段。”    黄超咏春拳的技能消失，取而代之的是：国术10/10，国术大成，抱丹大宗师，掌握了多种传统国术，千拳归一路，招式和劲法圆融无缺，形成了自己的体系。    同时下方还出现了黄超一直想要的技能组合：太极拳+八卦掌+形意拳=内家拳师，熟练掌握三大内家拳。    这个实在比10级国术还有用，其中的阴阳、八卦、五行的理论有着无限上升性。    黄超乐呵呵想道：“这我要是去踢馆，必然是香江第一！估计扫平东南亚没什么问题！”    黄超早已脱离这低级趣味，打一群凡人有什么意思。    1953年，中港边境关闭，叶问一家都在香港，都领取了香港的身份证。    同年，叶问的徒弟梁双竞选工会主席失败，职工工会的天台，不能再给叶问教拳了。    叶问的徒弟给他凑钱，黄超和周清泉也大力相助，叶问正是开办武馆，比电影中要气派很多，大家在街道上摆出宴席，和街坊们一起庆祝叶问开馆。    黄超坐在主桌上，和叶问频频举杯。叶问2的剧情已经结束，一代宗师里本该死去的宫二本已经死去，所以这个剧情也算是结束了。    黄超看着桌子上的宫二和一线天，脸上露出笑意，他看出他们眉宇间的情意。宫二不再苦等叶问，一线天多年的暗恋也收获了美满的结局。    “黄师傅，我要敬你一杯。你给了若梅新的生命，也是给了我一条命。”一线天站起身，将杯中酒一饮而尽。    宫二同样举杯，只说了一句：“谢谢。”    黄超偷瞄着叶问，他脸上露出松了口气的神情，身旁的张永成很是满意，但是黄超发现她一只手放到了叶问背后？    他立刻发动精神扫描，看到张永成在叶问腰间狠狠一拧！    “哇，没想到张永成也这么彪悍！”    叶问拼命嚼着嘴里的菜叶，以此掩盖自己脸上的抽动。黄超在心里已经笑倒。    酒席的一头搭起了舞台，歌女们在上边唱着“人生如梦，梦如人生”的歌曲，黄超想起，这是终极一战里的曲调，歌女按说应该陪伴叶问的后半生啊。    (未完待续。。)
第一百一十三章 围观党黄超
    叶问的徒弟们举杯换盏，庆祝叶问新的拳馆开张。    梁双喝的满面通红，向大家宣布自己的婚事：“师傅，我和阿琼马上要结婚了。”    叶问呵呵笑道：“好好。”身旁的张永成接过话道：“阿双，阿琼，恭喜啦。阿双，你以后要好好对阿琼，知道吗？”    梁双满怀宠溺地看了一眼李琼，道：“是，我会好好对她的。”    李琼听了羞涩不已，暗暗锤了梁双一下，用的竟然是咏春的日字冲拳……黄超也是醉了，李琼本来就是大姐头，有了师母做大腿，他已经看到梁双在“气管炎”的路上越走越远。    要知道他们的师傅，也是非常“尊重老婆”的男人啊！    汪东和陈四妹早就在一起，此刻见势不妙，感觉自己温柔的四妹也有受影响的趋势，赶紧叫她去跳舞。    黄超看着这一幕笑了笑，张永成又开始关心叶问的大徒弟：“阿梁啊，你有意中人了吗？要抓紧啦。”    这世界有没有baby，黄粱过了3年还没有找到合适的女朋友，他张口结舌：“啊，正在找。呃，我去跳舞了。”    叶问这一桌只有几个小辈，现在全都跑掉了。现在桌边还有叶问夫妇、黄超、周清泉、一线天、宫二，大家呵呵笑着，为了年轻人的活泼开朗。    “唉，我也是老人啦。”黄超正在庆幸自己终于不是被询问地一批人，就看到张永成担忧的目光瞅过来。    这目光太熟悉，黄超心说：不要啊。    张永成已经开口：“阿超，你年纪也不小了，难道真的这么过一辈子？你的条件很好，上次三姑还跟我说，要把她家远房侄女介绍给你……”    “等一下，我记得是外甥女吧。”    张永成恨铁不成钢地看着他：“人家早就嫁出去了。阿超，你可不能再耽误了，你的年纪……”    她欲言又止，黄超知道她想到什么。按照正常算法，此时叶问夫妇都五六十岁，黄超在十二年前就是归国的青年人，现在也快四十岁。    黄超心说：我就是还是二十多岁好吧。像你这种标准，给我推荐的都是什么人啊！    他以自己形貌出现在幻想世界时，就显得比较保守，绝对不会随便找个女子。而他以另外的模样出现时，黄超有种操控别人身体的感觉，就像玩一个角色游戏，所以就相当开放。    这也是种不正常的精神洁癖了。    黄超低头勐吃菜，总算躲过这个话题。    张永成不再说话，她又不是黄超什么人，出于年长者的关心问一两句挺好，如果一直说下去，就惹人厌烦了。    黄超举杯，抿了一口自己泡制的药酒，感受着其中的药力在胃部划开，暖流慢慢补充进真气之中，脸上露出满足的神情。    歌女珍妮唱过一首歌，提着小篮子下场收集赏钱。    周清泉掏出一把零钱，做好了打赏的准备，他笑道：“这个歌女唱得真不错，模样好看，声音也很好听……”    叶问有张永成在侧，根本不敢接话。黄超心中怀疑：这一会儿打起来，叶问难道还要在老婆面前英雄救美？    珍妮路过一个有两个男人的桌子时，有一个白鹤派的弟子嘴里说些荤话，珍妮想息事宁人，敬了对方一杯白酒。没想到那个弟子得寸进尺，竟然动手动脚，珍妮又倒了一杯酒，泼在了他脸上！    这一下痛了马蜂窝，两个男人跳起来要打她，珍妮慌忙逃跑，冲着叶问的桌子就过来了。    黄超看得饶有兴趣，嘴里还打趣道：“哟，歌女被追杀到这里了。泉哥，你也不用打赏，上去救美吧。”    周清泉扶了扶金丝眼睛：“打架的事，还是你们练武的人来。”    珍妮跑到黄超等人身后，就想扔东西砸两个男人。没想到半路杀出个程咬金，无所事事的黄粱看到歌女被色狼欺负，立刻冲过来帮忙。    “你们住手！”    黄粱是个喜欢打架的刺头，没事还要找事，此时可以英雄救美，简直完美实现了他学武的目的，整个人就像打了鸡血，战斗力暴增！    “臭小子，替人出头！”    黄超感觉很惋惜，眼看珍妮要扔东西，对方就会泼叶问一脸酒，到时候他为了自己的面子，也要在老婆前教训对方，变向完成英雄救美的大业。    两个男人一个是记者，一个是白鹤派弟子。后者也会两三手功夫，立刻上前与黄粱厮打。    黄粱一手揽住他的拳头，脚下踢向对方小腿，但是他无法像叶问那么快速，白鹤弟子反应过来，也提膝与黄粱对撞一下。    两个人扭打在一起，叶问一边喝酒，一边还给黄粱提醒，几句话功夫，黄粱就把对手放倒在地。    黄粱练功很努力，他自己也可以打过对方，只是不知道要砸几个碗碟。而有了叶问提醒，黄粱出手更有效率，才让对方毫无还手之力。    “多谢师傅指教！”    白鹤派弟子哼了一声：“小子你有种，你等着！”陈四妹不嫌事大，在后面叫道：“我们咏春当然有种了。”    他于是跑回去搬救兵。    珍妮和黄粱四目相对，黄粱张口结舌，竟然不知道说什么好。还是珍妮打破尴尬：“这位先生，多谢你相救。请问你贵姓？”    “啊？哈哈，我叫黄粱。请问小姐你叫什么……”    叶问的徒弟们都在远处围观，没有人上来打岔，可见都是给力的队友。张永成悄悄对叶问说：“看来阿梁，是有着落了。”    这种小怪，黄超已经不屑于去打了。就让等级低的小号，比如黄粱，去打怪升级吧。    等到散席，黄超和叶问等人被白鹤派一大批人堵在了油麻地一条无人的街上，白鹤派弟子认出黄粱，又添油加醋说他侮辱白鹤派。    叶问知道老婆就在身后，对方气势汹汹，叶问担心老婆的安全，心里火气迅速上涌！他双目圆瞪，挽起了长衫的袖子。    对方领头人大喊一声：“揍他！”一群人就冲了过来。    “阿超，麻烦你照顾永成。”    “放心。”    黄粱看得有点虚：“师傅，我又给你惹麻烦了。”    “这次不是你的错，上！”    此时叶问弟子有三套人马，是三部电影里比较有戏份的人物，每一个都比较出众，这一帮人混在一起，战斗力是正常的三倍还多！    一个狮子带了一群狼，去打对面一群羊，那画面堪称摧枯拉朽，黄超看得津津有味。    有两个人好死不死地冲到后排，也只能说他们真是不幸，后排有黄超、一线天、宫二三位宗师，战斗力其实比前面还强。    只不过因为这是叶问弟子引起的事，对方又口口声声“我们白鹤你们咏春”，所以他们并没有上前参与，算是让叶问的徒弟们长长见识。    这两个白鹤派弟子扫了人群一眼，觉得相貌比较凶狠的一线天最有威胁，于是冲着他就过去了。    一线天和宫二站在一起，此刻也是老夫聊发少年狂，一定要在宫二眼前显示一番，他动作迅捷，一个肘击就把前头的人直接磕飞。    那倒霉孩子像保龄球一样，撞倒了四五个同门，在地上滚了好几圈，才抵消了一线天的冲力。八极拳打人如挂画，真不是开玩笑的。    剩下那个直接愣了，但是一线天没有，他一脚蹬出，地上又躺倒了几个。    一线天回头对宫二说：“没事了。”    宫二作为一个温柔的妻子，帮一线天整了一下本来就没有乱的衣领，道：“几个毛贼，你还这么用力？”    “谁让他们向你冲过来……”    黄超简直看不下去了。    好在很快白鹤派就被团灭，众人继续上路，很快各自回家。    周清泉让儿子先走，他追上黄超，道：“老板，之前联系的事情已经有结果了，一个星期后，我们就可以过去。”    黄超的资产在这几年飞速增长，他医术通神，哪个权贵没有衰老疾病的时候？所以对他都很尊敬，为了治病，更没人在乎花钱，让黄超狠狠赚了大笔金钱。    周清泉作为黄超的经理，在这两年间也挣下了很多财产，不复当年的困窘。    黄超在香江财富和声望都变得很高，作为一名有钱的神医，他让周清泉联络，去大陆参观药材，很快就获得相关方面的批准。    他之前还想让丁连山帮忙牵线，然后才明白，宫二从1940年报仇后就离开东北，丁连山更是早在九一八之前就逃到佛山，他们在东北的关系基本断绝。    这年头大陆管理十分严格，黄超想悄悄过去，找人帮忙收购药材，简直就是白日做梦。所以他最后只好努力刷声望，走官方渠道才得到了充足药材供应。    现在国际局势十分严峻，黄超转道几个小国，最后才进入了大陆腹地，人参的重要产地，长白山。    他费劲麻烦也要进入这里采药，有两个原因，第一是发挥超凡力量优势，可以进入一般人无法进入的深山，通过精神力扫描，可以快速寻找药材；第二是为以后考虑，这里药材容易出手，说是自己在深山挖到或者私下收购的即可。    何况地形在五千年内都没有太大改变，他记住了这里的地形地貌，以后再进入华夏背景的世界，就可以直接来这片地区收割，简直不要太爽。    (未完待续。。)
第一百一十四章 重启意识传输
    “那位黄先生已经走了？”一个靠近山区的县城的办公楼里，张县长正在询问自己的秘书。    “是的，昨天他就和自己的人手返回了香江。我听说他和村民进山生活了半个月，说是要近距离体会一下才要生活。真不知道这些有钱人怎么想的。”    “小徐，你管那么多呢！注意自己的言辞，黄先生是我们县的贵客。”    “是，是，张县长。”    “说起来，他想法还真奇怪，非要跑进深山受半个月罪，难道是香江生活太好了？”    “……”小徐深刻明白了什么叫只许川官放火，不许百姓点灯。    黄超在这半个月，学到了不少在野外寻找药材的知识。有些东西就是要从专业人士那里学到，而不是说你实力强大，有精神力量就可以解决。    明面上黄超回到香江，他休息了一天，在夜里飞回了长白山。    飞行在广阔的夜空中，黄超才深刻感觉到自己的渺小，他的精神力远超刚进入时的储量，直线扫描可达20公里，在空中也不过是稍微“有点视野”，而他非常强大的五感，几乎没有任何用处。    “世界这么广阔，我即使拥有了现在能力，也还是一个渺小的人类。”    “这段时间要收集大量药材，尽量提升真气，利用真气和训练提升身体素质，在离开时做到精神力和真气全满，还要在空间里装满药材、玉石和金条……”    时空能量早就在张永成生下叶正后就充满，他故意不触动时空箔，发现自己可以一直停留在这个世界。    黄超对幻想世界的存在方式很震撼，这是一个和现实非常相似的世界，除了多了叶问相关的特别人物，所有的大事都符合他的史常识。    上次他对抗日军的事情则完全没有留下痕迹，这个世界不是从上个世界延续，但是却保留了黄超的人际关系。    幻想世界无穷无尽，也许就在他正在飞行的时候，就有无数个叶问1、叶问2的世界在创生和消亡，其中大部分和电影完全相同，在剧情结束后就会化为混沌，而一小部分，则有某个或某些“穿越者”正在进行升级打怪做任务。    “在这样浩瀚的夜空下飞行，人总会感受到自己的渺小。”黄超心中转过各种念头，最后还是回到自己的主题、偷偷进入长白山，收集药材。    接下来一段时间，他再长白山人迹罕至的地方获得了各种年份久远的药材，做掉了不少可以入药的黑熊老虎……反正这个时代，野兽还威胁着人们的安全，大家根本不想保护野生动物。    他搜索几天，就会回到香江消化自己的成果，他体内源源不断地产生真气，滋养自己的身体。    这种真气所过经脉十分复杂，养生效果堪比先天之气，已经算是一门神技。然而它也有巨大的局限：没有战斗能力。这种真气只能滋养身体。    即使黄超外放真气，也不能增强身体局部的防御和力量，更不用说覆在兵器上。基础练气的真气就是********的滋养身体……    这倒也符合婴儿的情况，他们具有先天之气，但哪个也不是武林高手啊。    “这种真气完美实现了强身健体，长生不可能，至少可以延长许多寿命。”    黄超此刻可以离开，但是他喜欢收集东西的爱好让他决定留下。现在既然有充足时间，他一定要把属性、能力、道具、药品等能刷到的东西都刷全。    接下来几年，他就重复着这样的生活，看着自己逐渐强大，财富和声望也日益增长。    他接触到各种病人，让他本来停留在理论的医术迅速成熟，他不再是靠着真气强行救人，而是真的成为一位全面的神医。    香江各界称唿他为“追魂夺命黄九针”，意思是哪怕人的魂魄已经被勾走，黄超也能追回来，他能从阎王手里夺寿命，而黄超最出名的手段，当属他的“落梅九针”，所以叫做黄九针。    黄超治病的价格极其昂贵，不过富人们为了多活几年，大都不怕花钱，黄超借此机会收集了不少黄金古玩。而他如果遇到可怜的情况，比如孤儿寡母相依为命，母亲却得了重病之类，他总是先拒绝治疗，然后在夜里悄悄过去把人打晕，将对方治好。    他维护了自己的价位，又做了很多好事，更避开了很多无理取闹的人。黄超回想起来，也感到颇为自得。    这期间也不是一帆风顺，黄超在幻想世界行事的底线就是没有底线，所以和他作对的人，总是非常倒霉。如果有人打压黄超的生意、污蔑黄超的医术、雇人袭击黄超等等，过几天不是失足坠楼摔断脖子，被高空坠物砸扁，就是干脆突然心脏病发作。    总会有人发现他们的共同点是针对过黄超，但是根本没有证据证明这与黄超有关。来明的根本不能奈何黄超，来阴的黄超更是不怕。    这也成为了“追魂夺命”的另一层涵义，在香江上层有一个秘密的流言，黄超真的是与幽冥有关，可以给人增减寿命……    对这黄超只是一笑而过，但是周清泉从此对黄超更是敬畏。    时间如流水一样过去，黄超把大部分时间都用来修炼，真气和精神力稳步增加。    就如剧情中一样，邓声成为了探长，伍赞和汪东开了武馆，梁双和李琼结婚，汪东和陈四妹结婚。新人比电影里多了一对，黄粱和珍妮。    黄超参加了每对新人的婚礼，每次都坐到长辈一桌，他在香江声望很高，许多人都要过来向他问好，黄超竟然成为婚礼上压轴的重要来宾。    黄超看着这些年轻人，心中时常会涌起一阵沧桑的感觉。    他的心态还能保持之前的活力，主要归功于埃塞利亚冥想，黄超在这个世界呆了好几年，算上之前的经，他的灵魂年龄已经有五六十岁。    虽然黄超他在幻想时间重复过着青年的生活，上个世界甚至从婴儿从新开始，但是身体的年轻不能改变灵魂的变化。他的灵魂经了几十年，比现在的身体年纪大得多。    不过也正是因为他一直经着青年时代，所以他其实少了很多人生经验，心态和在座的中老年人完全不同。对他来说，沧桑的感觉只是因为他记忆中的时间很长了。    电影中的地头龙、魏霸天等人被黄超早早干掉，他还想看看世界会不会出现一个替代人物，让故事可以正常发展，没想到九龙城寨区自此进入混战时代，大大小小的马仔都想靠武力上位，整天砍人砍得不可开交。    于是叶问的徒弟也没有去黑拳场比赛，因为里面一片混乱，黑拳场这种地方日进斗金，结果成为打架砍人的重点地区，最后以至于没有人****。    “原来如此，这个世界没有剧情惯性！事件的发展根本没有世界收束力，我做的一切都会造成自由的结果。”    黄超清楚记得，自己曾经想让爱丽丝远离保护伞，结果她转了个圈，还是当上保护伞的安保主任，可见不同幻想世界规则完全不同。    “唉，只能说资料太少，无法判断啊。我经过的世界太少了。”    黄超在香江闭门修炼几年后，精神力和真气都达到了瓶颈，每天增长地很缓慢。黄超此时相当纠结，现在直接返回吧，会为了浪费的源力而惋惜，因为他每多待一天，就可以有些许增长；但是如果在这样待下去，每天又十分无聊。    “阿超，一路顺风。”    “黄师傅，在外面要多注意。”    “黄师傅，给我们娶个外国师母回来吧……”    码头上，一群熟人正在送别黄超，原来黄超最后静极思动，决定去环游世界。这几年国内形势严峻，黄超也只能去帝国主义列强旅行。    他不是去着名的繁华城市，而是去那些自然奇观，在这一路感悟天地自然……当然他什么也没感受出来，但是心境的确开拓很多。    面对自然的伟力，他的心也随之沉静，大自然亿万年的鬼斧神工，让黄超重新找到自己的平和。    很多时候，心情开朗了，办事就会有效率。    黄超没有实现什么“道法自然”，但是他早就停滞的智力属性再次升高，第二次触及到了100点大关。    现在的黄超的属性是力量90，敏捷80，智力100，体力90，身体素质早就是超人级别，只不过他阴人只用精神力，所以强大的身体从未暴露在世人面前。    喜马拉雅山脉中一座终年积雪的山峰上，黄超从雪堆中站起，眺望着澄澈如洗的蓝天，脸上露出宁静的笑意：“终于，又达到了100智力，再次开启和时空箔的意识传输。”    意识传输的基础就是100点智力，低于这个值会对灵魂造成无形但不可逆的伤害，黄超只有在第一个游戏世界，靠升级属性点才达到过这种程度，那是他起家的世界。    现在他依靠自己的修行，终于再次把智力推到100，他面前仿佛打开一扇大门，整个世界在他面前揭开了面纱，变得更加清晰明确。    (未完待续。。)
第一百一十五章 新的功能
    大雪山完美的倒映在他心中，每一块岩石，每一层积雪，每一缕寒风，都在黄超的精神世界中浮现，五感和精神力完美地交融在一起，黄超完美地感受到了周围的世界。    100点智力让他的反应速度和处理能力超出了人类极限，精神扫描范围大量的信息同时进入脑海，被他灵活地处理为可接受的内容。    大量信息没有造成当机，黄超完美地处理了一切，精神扫描在此时成为他感官的一部分，可以一直处于工作状态，而不是偶尔开启的技能。    “这才是精神里应用的起点啊。”黄超陶醉片刻，很快露出苦笑，打断了自己的享受，“想到我回去属性又要降低，真是好不甘心啊。”    没有办法，只有多刷几个世界，或者干脆真身进入一个幻想世界，修炼强了再回来？    “这个事情先放一放，我来看看二级时空箔能够拥有什么功能……”    意识的交流非常迅速，黄超已非吴下阿蒙，拥有超级智能的他，处理时空箔的信息可以轻松愉快。    二级时空箔提供几个基本功能，可以在穿越前一天获得幻想世界坐标，需要1000点开启功能。这个很有用，可以提前查阅资料，准备相关物品。    储物空间升级，每1000点可以开启额外1立方米储物空间。    “我靠啊，这也太黑了。升级才花1000点，增加额外空间竟然也是这个价格？！”    时空箔传递了相关知识，黄超看不明白，但是知道这是空间知识，先用智能强行记忆下来。其中并没有辩白，这点价格根本不算贵，完全是一个纯粹开辟空间的原理说明。    这个要看源力库存了。以后源力丰富时，可以多开一点空间。    可开启装备栏，是一个独立的储物空间，可以把头盔、项链、两个戒指、护肩、上衣、手套、裤子、腰带、鞋子、左右手武器等十二位置的常用装备置于装备栏，可以通过意念快速穿戴脱卸。武器可以保有两套，可以直接切换。    黄超想了想，觉得这功能在关键时刻可以让自己穿上一层护甲，如果是有特殊功能的服装，那就占了很大便宜。因为他如果从空间里拿衣物，是出现在手上或面前的，不能直接穿在身上。    这可以伪装成自己没有防御，来麻痹敌人，一动手翻脸，立刻套上全服武装……而且它可以随心念脱掉任意数量的衣物，不只是外部装甲，所以黄超绝不会有至尊宝的尴尬局面（关键时刻腰带打了死结）。    不过这也要1000点源力，真当源力是大风刮来的吗？    接下来的功能让黄超有喜有忧：源力转换，体内的能量和源力可以相互转化，需要10000点！有了这个，黄超就可以在幻想世界不停积蓄能量，转化为源力贮存起来，比他离开世界时转化的那一波不知多了多少。    同时源力就成为他另类的能量储存工具，关键时刻源力直接补充真气和精神力，堪称绝地翻盘的利器。    问题是，他不知道什么时候能凑够10000点源力。    不过只要升级了这个功能，随便进一个幻想世界，就可以不停把修理的能量转化为源力，回报率不知是多少倍！充足的源力能让他在现实中可以无所顾忌的使用能力，还是很有必要憋点数刷出来的。    下一级升级需要1000，000点，有了这个功能，才有实现的可能。说实话，黄超之前都有点虚了，说不定要找个高魔位面，修成长生不死，才能有可能慢慢刷出一百万源力啊。    现在看来，一百万源力在有生之年还是可以挣到的。    最后一个功能却是黄超最需要的，源力穿越，开启源力转换为时空能量的功能，需要1000点开启，之后每10点源力可以转化为1%的时空能量。    这就是说，花费1000点源力可以直接穿越世界，不需要苦苦等待时间，这对黄超真身穿越极有帮助！理论上，黄超还可以利用它躲避现实中的灾难。    可惜有1000点源力，凭借黄超现在的精神力，现实中还真没有什么让他需要逃到幻想世界，即使是核弹也不行。核弹离得近，黄超没反应就被光热挂了，如果有一定距离，他可以凭念力逃出冲击波……    黄超在这个世界不知道改变了多少人物的命运，不过也就是杀掉几个坏人时给的最多，现在他也只有889点源力，连一个功能都开启不了。    “算了，返回香江吧。”    黄超在外面旅行了两年，回到香江时后着重修炼了精神防御，以后他可能真身穿越，估计要要对抗时空乱流，否则时空箔不会特别提醒“需要穿越时空的境界”。    他的念力防御在不断尝试后取得完善，由于他的超级智能，可以细微调整念力在体表的结构，他参考了很多建筑结构和装甲设计，念力形成的防御坚固程度倍增。    超能失控的主角可以撞破混凝土大楼，自身毫发无损，黄超此时的念力总量是他们的上百倍，质量更加精纯。到底有多强黄超不知道，但是这年头美帝的银行保险库已经挡不住他冲击了。    此时美帝非常嚣张霸气，可以说是世界上最大的劫富济贫对象。黄超也不去美国本土，直接跑日本进行了几次“劫富济贫”，明明能操控大门，黄超却非要撞破墙壁，以此验证念力防御。    他造成了一种定向爆破的效果，让调查人员在思维误区中越陷越深。后来中情局等部门纷纷卷入，他们一度以为这是某超级大国的试验型武器……    而黄超早就离开了日本，返回香江浅水湾的豪华别墅，再次开始修炼和行医的生活。    黄超收手时，他收集的黄金已经把储物空间填满了一个角落，他起码拿到了一吨黄金！这么多黄金，出手都是一个问题……    1959年时，张永成生了重病，开头还不太厉害，他们也只是去普通医院看医生，后来她病情加重，叶问才面色凝重的来请阿超。    “阿超，这件事真的麻烦你了，我知道你每月初一十五才会出诊，可是永成她……”    黄超赶紧打断叶问的话：“嗨，问哥，你这么说不是骂我吗。我那就是跟土豪们抬价，怎么也不会用在你们身上啊。走走走，我们赶紧出发。”    叶问关心地问：“这不会让你受伤吧，我听说你救人是逆天改命，所以每月才有限制……”    黄超这些年容貌不变，功力越发深厚，已经被香江传得神乎其神。    叶问一开始还一笑置之：“我和阿超那么熟，怎么不知道他有这么神。”后来连他们这些熟人都开始信了：“也许以前阿超只是没有显出真本事，现在这才是他的真实面目……”    黄超也不想解释，大家有误会，才能抬价多挣钱啊。他不但满足自己的修炼，储物空间里已经装满成品的药汤、药丸，它们都保持着装入时的状态，药汤甚至还是温热的，拿出来就可以直接食用。    张永成的病很重，实际上如果没有黄超干扰，她明年就会去世，然而此刻有了黄超，她体内被重新注入了生机，病变的内脏被黄超清理一新。    叶问此时也苍老许多，岁月的力量终于开始留下痕迹，头发变得花白，脸上也显出不少皱纹。他握着黄超的手，胳膊微微颤动，说：“多谢，多谢，阿超，你救了永成，也救了我啊。”    “这些钱你拿着，别推辞，你行医的规矩不要破。”    黄超推辞不过，只能接受，却是打定主意，拿出一些珍藏来给他们配药。    叶准一直送黄超到他的医馆，道：“黄叔，你刚才用的，就是落梅九针吗，真是神乎其神。黄叔，你是不是天上的神仙？我不会告诉别人的。”    黄超看着这个已经二十好几的小伙子，神秘一笑：“你能保守秘密吗？”    叶准立刻兴奋说道：“能！”    “我也能。”    病愈后的张永成，又恢复了之前的生活，这让黄超不由想起之前就有的疑问：人的寿命究竟是由什么决定？似乎所有的老人都是得了某种病才会死亡，如果医术可以只好各种疾病，那么人会迎来什么结局？    细胞的分裂次数有限，最后人会不会迎来一个突然的死亡？他真气的生机，能不能改变这一点，成为真的逆天改命呢？    黄超脑洞大开，立刻察觉自己的真气不是万能的。哪怕修真者筑基、结丹、元婴后，也有寿数的限制，诸神都会迎来黄昏，他一个滋养身体的真气，绝对不可能挽回事物衰亡的程。    只能说此刻不是张永成的大限。    黄超有点庆幸，他治病还不到十年，那些被他救治的老人都没有达到自身寿命的极限，所以黄超调理他们的身体，他们就能健康活很长一段时间，这坐实了黄超神医的威名。    如果真的到寿命极限，估计黄超输入真气，也是没用了。那是一种全面的死亡崩溃，不是黄超的后天真气可以对抗。    (未完待续。。)
第一百一十六章 源力丰收
    叶问夫妇经过黄超提醒，没有出现分隔两地，至死未能相见的悲剧。他们在香江幸福地生活在一起，现在两人已经显露了老态。    黄超帮张永成度过了命中一劫，但是两个人的身体还是在衰老，这是人的必然规律。    看着他们头发变白，皱纹增加，身体佝偻，黄超就感到自己的心被抽紧。他当然不是为了叶问夫妇，他是从他们身上，看到了自己的父母。    “我要赶紧回去了。在这里拖延下去，身体素质增长地也有限。”    归心似箭的黄超，开始向储物空间中囤积贵重物品，除了之前的成药和黄金，他又放入大量翡翠和中药。    黄超的珠宝店主要交给周清泉打理，但是他也参与了所有商务决策，从中见识了很多经商的知识。    对于黄超来说，穿越世界给他无穷的人生经，让他可以体验所有不同的生活，所以他虽然努力修炼，却也要不回避世俗的生活和工作。    这年头翡翠还没有被炒得那么厉害，黄超精神扫描下，赌石简直就是捡钱。他们轻易获得大量名贵玉石，黄超甚至要控制购买数量，以免珠宝卖不出去。    现在库存的精品大都进入了黄超的储物空间，然后他再次扫荡了一次原石市场，给周清泉留下未来几年的存量。    1959年底的某个晚上，黄超在自己最初购买的小饭馆请来了所有熟悉的剧情人物，此时小饭馆的老店主丁连山已经老态龙钟，如果不是黄超数次出手，他早就被积年老伤夺取了性命。    现在的老板是三江水，他充满油光的脸上，露出一种沉稳的气质，看来在丁连山手下十年，也让他成长了许多。    黄超举杯对大家说：“我这次去环游世界，是挑战上次我没有去过的极限地带。不知道要多久才能回来，所以把能够交代的事都交代了，现在再和大家聚一次。”    “来，问哥，泉哥，大家喝酒。”    叶问咳了一声，道：“阿超，我听说了你的安排，你去的地方如果有危险，为什么还要冒险？算了吧，这些年能安稳地生活，已经不容易了。”    他从周清泉那里听说了黄超的安排，那哪里是环游世界的安排，简直就是遗嘱！黄超肯定是要去危险的地方探险，而且自己都没有回来的把握。    出于一个大哥的关心，叶问明知可能引起黄超不快，也不得不劝阻黄超。    “没什么危险，也许我到了某个好地方，就在那里定居了。问哥，谢谢你，这么多年了，我还记得我们第一次在林家酒楼见面，当时，哈哈，我们还要躲着嫂子练武。”    张永成想起当年自己的强势，脸上也露出追忆的笑容。    叶问端起酒杯：“说谢谢的，应该是我，我回想这一生，遇到你两次，你的劝告都让我逃过大劫难，阿超，我敬你！”    最终，黄超还是踏上了开往非洲的轮船，他解释说他的第一站，是埃及的金字塔。    然而他上船的第一夜，黄超就触动了时空箔的圆环。眼前的一切立刻都化成飞速划过的彩带，不同色调明暗的光带环绕黄超飞速旋转，他仿佛陷入了一个光芒的漩涡。    黄超闭上眼，心里念着“意志，意志”，同时释放了精神防御。    这一次他坚持了更久，他清楚的感受到自己的体内的能量被时空箔吸收，巨大的能量从外部涌入，他在一瞬间失去了对身体的感应。    他这次依然是灵魂穿越世界，幻想世界的身体化为某种能量，回到现实后，会为他增加十分之一的身体属性。    黄超的精神失去载体，却在时空箔的保护下保持了完整。他已经失去五感，却可以用精神探查外界的环境。    他感到自己在一个巨大的通道中越陷越深，不停地颠倒旋转，意识出现强烈的昏眩感。最后，他还是失去自己的意识。    眼前一黑，整个思维陷入了瞬间停顿，黄超一个激灵，发现自己已经回到了现实。    “这就是时空的力量吗？”黄超几乎是立刻醒来，他又一次躺倒自己的床上。    黄超心想，他的穿越，类似无限世界投放轮回者，想在这期间保持清醒，要达到基因锁五阶。他很有自知之明，他距离基因锁五阶还远。    他先感受了一下自己的身体，体内的精神力只有5级的量，而真气更是只有一个种子，离开时他的源力大都用来供时空箔升级，所以没有体内没有积攒多少能量。    “现在这个身体，是我现实的真身，那么，就来看一看我到底积攒了多少源力！”    黄超抱着开奖的心情换出了时空箔界面，目光迅速移到下方源力条上：    5318/1000000！    “哈哈！”黄超在心里狂笑一声，他充足的精神力和真气，终于让他获得了从没想过的源力数量。多个世界的积累，让他的超凡能量终于达到举足轻重的地位。    如果不是后面那个庞大的数字，黄超可能会更加高兴！    “这么多源力，要好好安排一下。源能转化以后在说，首先要开启世界预告，然后预留2000点，看到时候有什么世界，是否值得开启回城功能。”    “下个世界是游戏世界！如果是适合修炼的世界，时间跨度又短，我就真身过去修炼一段时间；如果适合长期刷属性，那我还是灵魂穿越。源力先积攒着，等到合适的世界才开启回城。如果一直攒到10000，就直接开启源能转化，那样我就有得是源力了。”    “开启世界提示！”    源力瞬间下降1000点，世界提示虽然开启，但是要在穿越前一天才有提示。    黄超这时把目光投向了自己的属性和技能，这个世界，他借助大量药材修炼真气，以此增加身体素质，每种属性都可以带回十点左右。    随着他身体素质的提高，普通人的训练方法已经不再适合他。跑步等速度训练还好，他可以跑得很快，只要有场地就行；而力量训练已经没有他适合的器材，所有的器械都太轻了，而增强体质的训练对他更是没有效果。    在没有任何参考的情况下，黄超不敢冒险用“伤害”方式刺激体质增加，一个不好，就会留下暗伤。    “知识啊，现在我缺乏进一步变强的知识啊。好在有无限的世界做后盾，我总会找到一条路！”    此时时空箔的属性为：    黄超    属性：力量41，敏捷41，智力78，体质46    隐藏属性：根骨2，福缘3，悟性2，意志3    技能：1、埃塞利亚冥想10/10，火炬之光世界的秘传冥想方法，坚定本心，宁静心灵，增加精神力，纯净精神力。    2、精神力15/20，脑域受到外部刺激而觉醒精神力，能够干涉物质世界，具有超级智能处理能力。    3、国术10/10，国术大成，抱丹大宗师，掌握了多种传统国术，千拳归一路，招式和劲法圆融无缺，形成了自己的体系。    4。基础练气15/15，参考先天之气耗散的练气法决，炼精化气，滋养身体。    技能连击组合：1、埃塞利亚冥想+精神力=精神力掌握10/10，精神力拥有修炼方法和应用手段，冥想获得的精神力可以直接使用。    2、太极拳+八卦掌+形意拳=内家拳师，熟练掌握三大内家拳，阴阳、五行、八卦力量的最基础修炼方式。    时空能量：0。00%    源力：4318/1000000    至于这次加意志，是因为上次加了福缘效果十分明显，这次就加了和灵魂防御有关的意志。一般主角会遇到的最好的敌人，就是要夺舍的灵魂体，每一次他们都会在主角的金手指下灰飞烟灭，把宝贵的记忆和能量都送给了主角。    吞噬对方的灵魂体，不但获得知识，还可能增加许多秘闻，比如宝藏地点，而一个强者的灵魂也成为主角的养料，为主角的灵魂增强贡献了自己最后的力量。    魔法世界叫做灵魂、意识，修真世界叫做神识、元神，科幻世界叫做精神体，其实都是一种东西，黄超也是拥有金手指的家伙，所以他已经打算，以后每次都先加意志，让自己的意志永远不低于其他两种属性。    至于福缘，那肯定是第一加，要知道，决定金手指本身的因素，就是福缘啊！    黄超已经感受到福缘的可怕，上次突然刷出一个富家大小姐，还有小混混跳出来讨打，照这个趋势，简直是让他平推都市的节奏啊。    “自从可以加福缘，一切都不能按照常理揣测。我以为我是一个穿越者，其实我可能还要成为都市主角……以我现在的武力和技能，足够了啊。”    “不过这些都是浮云，明天是周一，过完这周，我就要回家看望父母。以我现在的真气和空间里的名贵药材，我可以让他们的身体健康大幅改善！”    说起来，黄超此时的能力，就是可以给人做“大保健”啊，真是怪怪的……(未完待续。。)
第一百一十七章 第一次位面贸易
    新的星期开始，他在实验室保持高速的工作状态，已经让他的同学都开始免疫。虽然黄超看起来速度很勐，但是他从没撞到过人，也没出过事故。联想到他在操场教拳，人们都猜测这是他会功夫才能做到。    在与同学闲聊时黄超得到一个好消息，导师要出差了！    这次他是要去国外参加一个大型会议，这个周末就会出发，大概半个月后才会回来。    同学们都开始悄悄计划行程，出去旅行的、回家探亲的、陪男朋友或女朋友的、出去聚餐唱歌的……一个个都相当兴奋。    黄超也感受到这种兴奋，心中笑道：“真是天助我也！我可以真身穿越一次，在幻想世界多呆几天！”    他在这次返回后，做了一次认真的思考，自己是不是应该退学，全面利用时空箔的能力？    也许他可以租一个公寓，以后买下别墅或者仓库，作为自己穿越的起点，保证自己的来回时的隐蔽。从此他就过上类似隐居的生活，他会消失很久，然后再出现十天，周而复始。    这才是一个时空穿越者应该过的生活。但是对于黄超来说，那样的生活太过平淡，他甚至可以想象自己经几年，刷出一身神装，超人属性，开着宇宙战舰君临地球，然后作为一个地球上最牛的强者，华丽退场……    他不会忘了自己获得时空箔之前的可悲状态，那种绝望，那种彷徨，完全被时空箔所改变，他不想这么简单地退出，他要完成当年的执念。    他再也不是那个连自己都控制不住的弱者，他就要从跌倒的地方站起来，走下去，完成当年软弱的自己无力完成的事情。    “谁也不知道未来如何，能做的，就不是不为自己选择后悔。”    他不想放弃现实的正常生活，想完成自己当年的梦想，那么他就无法长期的真身穿越，想要弥补这其中的差距，他就得在灵魂穿越过程刷满属性和能量。那需要很多很多时间……    “我发现，时空箔最逆天的地方就是可以无限累加生活的时间，如果不是普通人类的灵魂有极限，这就是实现长生的手段。不知道以我目前的精神水平，我的灵魂可以坚持多久的时光啊。”    黄超依然傍晚在操场教拳，武术社的同学可没有他那种可怕的学习能力，所以学到现在，基本的拳路也只是勉强能看，就别说打人了。    像黄粱等人本来街头打架的经验就很丰富，学起拳法来比这些大学生还快得多。    天黑得越来越早，黄超只能先教大家一段时间，然后再开始自己的锻炼。    “本来我还想去健身房进行训练，没想到这次世界旅行大丰收，属性暴增，以后可以用真气增加属性。在操场的运动，对我来说已经变成了热身活动。”    周二时，黄超已经找好了房子，他和房东谈好合同，麻利地支付了一年年的定金。    这套房子只有五十平米，但已经足够黄超一个人居住，它所在的位置十分安静，周围治安也不错。虽然价格比其他房子贵一点，但是对于黄超来说，这还在承受范围之内。    “搬家也不用从我宿舍拿东西，干脆所有用品直接重新购买。一立方米的贵重物品呢，赶紧处理掉，换成现钱。”    黄超这是典型的手中有粮心里不慌，他趁着宿舍没人，挑出了十几个装着野山参的盒子，用一个提前买好的手提箱装好，来到了省城最大的药店，济民堂。    他提着手提箱走进药店，来到出售人参的柜台附近，看了看里面的价格，心里已经有了准备。    穿着白大褂的售货员问他：“先生，您有什么事？”    黄超这次是出来办事，他穿上了自己几千块的行头，打扮得简直光鲜无比，加上他多年养成的高人气质，服务员还真不敢小视。    开玩笑，好不容易有钱了，办事时还一副随意模样，简直毫无职业道德。去饭店、珠宝店、药店等地方专门给对方鄙视，这不是脑子有病吗。    黄超这人非常随和，他并不在意自己的穿着：他是真的不在乎，所以他按照世俗的常理，把自己衬得好像“成功人士”，而不是非要保持个性，然后让人各种狗眼看人低。    就算他借此打了对方的脸，难道就改变社会风气吗？    所以此时的黄超西服革履，金丝眼镜，袖口下还露出名牌手表的影子。他淡淡地一点头：“有一笔生意想和你们老板谈。”    售货员立刻叫来了自己的经理，黄超说道：“您好，我姓黄。我手上有一批野山参，年份在十年到二十年，不知道贵店收不收？”    经理的目光扫过黄超的手提箱，立刻说道：“这种年份的野参，可是不常见了，我希望我们的专家能够检测一下。如果质量不错，我们就全收下来。”    黄超点头说：“这是应该的。请问您贵姓？”    “免贵姓刘，黄先生，这边请。”    黄超跟着刘经理来到一个会客厅，一个年轻的女性送上茶水，然后站到刘经理的身后。    “哟哟，这就是秘书啊。”    刘经理问道：“黄先生你看？”    黄超一笑说：“好，这就让刘经理过目。”说着，他打开箱子，从里面拿出十六个木质盒子，每一个都雕刻这精致的云纹，这其实是他在香江药店里的盒子。    刘经理一看到这盒子，心里就信了几分，就看那盒子的木料和做工，就价值不菲，里面的东西一定也不错。普通货色不值得这种包装，不过他还是留了个心眼，说不定对方实用盒子来诈他呢。    刘经理把盒子一一打开，发出啧啧的赞叹，他说：“黄先生，你这些野参质量很好，不知道有没有认证。”    黄超笑着摇头道：“一开始没想着出售，这些东西都没有认证。不过东西在这里，我相信刘经理也能看出他的价值。”    很快外面走进一个头发花白的老者，他年岁虽大，眼睛却闪着精光。他一进来就问道：“小刘，你说有好山参，在哪呢？要是让我空欢喜一场，我可饶不了你。”    刘经理说：“赵老，我哪敢啊，你看，这些山参都在这里。”    赵老挨个仔细检查了黄超带来的人参，点头说：“嗯，不错，都是正品，采摘的手段很好，保存的时间也不错。小伙子，你那里还有没有年份更久的？”    这些人参已经是名贵中药，如果年份再上去，到达五十年一百年，那就只能用宝物来形容了，关键时刻一片就能吊住性命。虽然它不一定让人康复，但是至少可以挡几次死亡，这种能力，已经可以让很多富人一掷千金。    黄超既不承认也不否认，只是说：“我们还是先把这些人参处理一下吧。”    他什么都不说，但是已经表明，要通过第一次交易看看对方的诚意。    于是赵老履行了自己的职责，给刘经理一一讲述了每个盒子里人参的情况。然后他看着刘经理说：“小刘啊，这位小哥的人参质量不错，你给人家个公道价格。”    他的眼光确实不错，这些人参虽然是黄超亲手采摘，但是他也不知道到底长了多久。只是赵老的看法和黄超差不多，没有故意给差评来压价。    刘经理心里叹了口气，老爷子你这是帮哪边啊。可惜这老头是个老中医，在市里很有名气，老了退休才到老朋友的店里帮个忙，他只是老板手下一个小兵，根本拧不过人家的大腿啊。    他转向黄超，说道：“黄先生，你这些人参质量很好，我们每支一万五收购，一共是二十一万，怎么样？”    黄超心里早有腹案，他立刻说道：“这些人参的年份其实并不相同，赵老也能分出梯度，里面有几支甚至可以卖到三万。一口价，二十五万。”    哪怕黄超要三十万药店也有得赚，不过他没有对方的销售渠道，只能批发给药店，让对方赚一点也不错。何况，大头不在这里啊。    刘经理点头说：“好。”    两个人立刻在网上银行转账，办好了相关的手续。黄超的账户再次增加了二十多万，这可是他的工资卡啊。    “嗯，一会儿我就去办几张新卡。我也是有许多卡，每张卡里有许多钱的土豪了。”    金钱交割完毕，秘书上来换上了新的茶水，赵老笑眯眯地说：“黄小哥，我这么叫你可以吗？不知道你手里是否有五十年以上的野山参？”    黄超恰当好处地露出一个犹豫的神情：“我手上没有，不知道你能出到什么价位？”    赵老的眼中闪过欣喜的光芒，黄超没有拒绝，说明他是可以弄到的，他抿了口茶水说：“当然，要看它的保存情况和具体年份。不过只要到了五十年，保存和这些一样好，至少在一百万。”    黄超无所谓地点点头，说：“我知道了，不过我手里也没有。以后再看吧。这次合作愉快，我告辞了。”    黄超此刻是欲擒故纵，他不能很快拿出东西来卖，要显得有难度，才好提高价格。再说，这东西完全是有价无市，如果对方真的想要，肯定还要联系他，那时候黄超的主动权更大。    哪怕卖不掉也无所谓，黄超自己正好把它们全吃了修炼真气，反正他不会吃亏就是了。    (未完待续。。)
第一百一十八章 搬家
    黄超下午去了自己租的房子附近的超市，购买了被褥等物品，还买了一台小型洗衣机，一些锅碗餐具。    因为东西太多，他来回跑了两次超市，才把需要的东西全都买回家。    他拎着大包小包，却根本感不到沉重，41点力量让他可以轻松搬起几百斤的东西，这点东西根本难不住他。    黄超一边收拾自己的房间，一边在心里吐槽：“就凭这把力气，已经有搬砖的资格了。”    他常常听人吐槽，说自己的工作是“搬砖”，黄超每次都在心里表示不服。就看对方那一副弱小的模样，怎么也不像有力气搬砖：他以为搬砖很容易吗？有本事去工地干一天试试，他就会明白，其实自己连搬砖都干不了……    在收拾房间时，黄超充分发挥了自己的敏捷，在各个屋子里穿梭，如果别人进来一定以为自己看到了一个抽风患者。    他花了一个小时，收拾好了全部房间，烧了一壶开水，给自己倒了一杯水，坐在沙发上休息。    其实他并没有多累，之所以休息，是借此欣赏一下自己的劳动成果。    “不错，房间打扫得很整齐，一切要用的东西都换成了我自己的物品。以后还是主要在学校吃饭和洗澡，这样厨房和卫生间就不需要费力收拾。”    他的思绪飘到自己的属性上，想起之前快速收拾的感悟：“时空箔显示的属性是一种线性关系，由于每次穿越都可以增加自身的十分之一，所以我的属性早就突破了现实世界靠锻炼能达到的极限。”    “现在我的力量其实并不算大，虽然有常人的四倍，但是不论举起物品的重量还是出拳的力量，都和相关方面的专业人士差不多，但他们专门锻炼一方面，我的优势在于力量的全面；而敏捷反倒是超出世界记录太多，我百米可以跑进五秒，哪怕平时的动作也能用平常的四倍进行。”    “然而这就面临了一个问题，我的身体和精神虽然可以支持这样的运动，但是我却不能改变外界物质的规律。由于我要把物品加速到之前的四倍，加速和减速阶段比之前还要短，这就造成很多麻烦：比如正常端起一杯水喝，用了四倍的速度，我的杯子停下时，里面的水可不会停下，那就是向脸上泼水……”    “想把物品加到原来的四倍速度，哪怕加速时间不变，我也会用上原来的四倍力气，如果加速时间更短，用力就会更大，可能损坏物品。我虽然有源力，现在也不过对抗一些关于精神和体内能量的规则，还搬不动牛顿力学三定律啊。”    “所以想要利用加速，还得具体分析物品的受力性能和我的目的，一般最多使用两倍的加速。”    黄超从第一次选了法师职业，智力一直比其他属性高很多，这是他可以准确掌握身体的基础。后来他修炼了多年的拳法，周身用力圆润如意，对身体的掌握已经达到无魔世界的巅峰，才能随意控制自己的行动速度。    黄超向着杯子吹了几口气，勉强喝了几口热水，心里有点无奈：“虽然我可以把杯子捏成齑粉，却不能让开水凉得快一点。现在我的体质可以承受高温，但那是我适应环境，而不是我改造环境。以后的路还很远，起码要在平常生活中做到所有方便的事情。”    这目标太远大了，比如黄超现在想立刻回家看望父母，这是不是就要学会瞬间移动？    他还没有瞬间移动的能力，而飞行容易暴露在摄像头和卫星下，黄超终于还是选择等到周末。    他回到学校，工作到晚饭时间，从宿舍拿了一旅行箱的日用品、换洗衣物和电脑，都带回了自己的新家。    田权看到他收拾东西，奇怪地问：“大黄，你要回家？”    “不是，我在外面租了房子。”    田权惊奇地看了黄超两眼：“咦，大黄你怎么出去住了？是不是找到妹子了？”    黄超咧嘴笑了笑：“没有。我以后还要在宿舍休息，权哥你不要带妹子回宿舍哟。”    当晚黄超就在自己新租的房子里住下，他一直修炼到凌晨四点，收功后脸上浮现欣喜之色：“果然，租一个房子是对的。我在宿舍肯定不能这么随便地修炼。”    他锁好门窗，就可以放心地修炼，不需要担心被别人发现或者干扰。    一夜之间，黄超喝下十几碗药汤，全身出了一层油腻腻的汗水，他体内多出一股成型真气气流，并且完成了一次洗经伐髓。    幸亏这屋里有淋浴装置，否则黄超只能打一盆水来擦洗。    源力剩下3900多点，这一晚黄超就用去四百多源力。他要留出2000点预备穿越世界，所以他实际上只有两千多的源力可以自由支配。    “看来还要省着一点用，以后不要修炼到这么晚。”    虽然黄超只睡了三个小时，但早上起来依然精神饱满，强大的身体和精神，让他很容易获得充分的休息。    一上午，黄超和导师讨论了自己的工作，他把完成的文章交给了导师，又谈论了下一个课题。黄超的计划很完善，让导师称赞不已：“不错，就这么做吧。最近你用功很多，要是早就这样干，就好了。”    黄超心里叹了口气：“哪里是我最近用功，实在是我有了金手指啊。”他反倒感觉一种挫败感，因为别人的成功是以一个正常人的身份完成，他现在的成绩却完全是来自不合理的身体素质和世界之外的时间。    “算了，继续为了学业吧，也算对得起原来的想法。”    黄超商量购买一些新式的仪器，都是他曾经用得很顺手的设备，所以他不用调研张口就可以说出具体内容，也很快得到导师的同意，让他联系相关厂家购买。    下午黄超正在联系代理的厂商，qq上弹出一个验证消息：“黄超，我是凌雨涵。”    黄超一笑，赶紧加了对方好友。凌雨涵立刻问道：“我怎么一直打不通你的电话？”    原来凌雨涵有事要找黄超，发现他的电话一直打不通，才询问自己的妹妹，从武术社的群里找到黄超的qq，把他加为自己的好友。    黄超跟凌雨涵解释了自己的情况，凌雨涵说：“晚上有时间吗？上次我因为手生，所以功夫落下很多，这几天训练成效明显，我们再来切磋一下。”    黄超一阵捉急，对方作为一位美女高管，对打架这么热切真是违和。    其实这却是黄超不理解对方的无聊，花费多年学了武术毫无用武之地，那才是真正痛苦，凌大小姐又不能参加武术比赛和电影拍摄，更不能像小混混一样去街上找茬打架。    “晚上我还要做科研啊。”    这理由如此崇高，差点把凌大小姐噎住。巨大的办公桌后，凌雨涵皱起好看的眉头，心里涌起一阵烦躁：“他竟敢拒绝我？”    “用不了多长时间的，我五点半去校门口接你，八点钟你肯定能回来了。”    黄超发了一个流汗的表情：“你不要这么积极，反正也是输……”    凌雨涵迅速发来一个超级表情，似乎要把黄超的电脑敲碎：“你只是赢了一次而已！看我今晚教训你。”    黄超打了一串句话，心里说：“请原谅我一生放荡不羁爱暴漫，你的话已经让我无法直视了。”    过了没多久，黄超又接到一个电话，他一看来电，竟然是昨天济民堂的赵信，那个鉴别药材的老者。    说实话，黄超刚接过名片时，在心里狂笑不止，哪怕现在他接到电话，仍然忍不住一乐。估计老头的家人在起名时，绝对没有想到今天。    黄超接通电话，一番寒暄后赵信说明了情况：“有一位顾客的父亲得了重病，需要上年份的野山参，黄小哥，你手里最近有没有货？他愿意出高价收购，如果你同意，我就把你的联系方式给他。”    黄超心想：“送****的买卖，岂有不做的道理。到了这种时候，富豪们根本不在乎花钱。”    他之所以笃定对方是个富豪，因为高年份的人参动辄百万，实在不是普通人玩得起的。对于这种顾客，黄超要起价来也是毫不心疼。    很快，一个自称姓钱的中年男子打来电话，讲述了自己父亲需要人参救命，希望黄超能快速拿到货，对方会相应增加价格。    黄超嘿嘿一笑：“我如果今天就有呢？”    钱先生立刻说道：“多谢黄先生，我愿意出双倍价格，只要您的货物好，价格不是问题！”    这种名贵药材，实在是有价无市，因为它产量很少，生长周期又太长，能挖到的全是靠运气。    黄超既然要卖货，也不再拖延时间，对方要拿药材救命，当然是想立刻拿到货物。黄超干脆利索一点，也给对方一个好印象。    他当即定下在学校附近一家茶馆见面，钱先生听了千恩万谢。    黄超迅速返回宿舍，换上一套商务装束，出门买了公文包，然后从储物空间里取出一份五十年的人参，让盒子直接出现在了公文包里。    “咦，有了包，存取东西就方便许多啊。难怪是人不是人的，都要带个包……”    (未完待续。。)
第一百一十九章 卖药
    黄超在茶馆定了个靠窗的位置，等了没多久，他的手机就响了，于此同时大门口走进来两个人，其中一个正是黄超之前遇到的赵老。    黄超接起电话，说了自己的位置，他们在服务员带领下走到了黄超所在的位置。    双方喝了口茶，互相介绍了姓名，钱姓中年人果然是个大公司老板，可惜那个公司，黄超依然没有听过。不过远达地产这名字，一看就是房地产啊。    黄超做出一副久仰久仰的模样：“钱老板做的好大生意，以后还要您多照顾了。”心里却是冷笑，竟然是卖房子的，这不宰你不姓黄啊。    “没事，没事，黄先生您才是年轻有为。这不，我还得要您帮忙？以后买房包在我身上。能不能看看东西？”    黄超看着赵老一笑：“想不到连专家都请来了。”    赵老说：“我也是跟着开开眼界。”他当然不能说，自己是来鉴定的，怕黄超拿次货骗人。    黄超从公文包掏出一个红木的盒子，轻轻放在桌子上。钱先生示意身旁的赵老，让他先过目。    赵老拿过盒子，打量了盒子上的雕工，笑道：“这个盒子，至少比我们那些高级。”    他打开盒子，看到里面的东西，深深吸了一口气。然后他掏出一个放大镜，然后带上手套，小心而仔细观察了五分钟。    然后他对钱先生说：“这支人参，至少有六十年，已经完全足够了。”    钱先生立刻对黄超说：“多谢黄先生。”然后犹豫了一下，问道：“不知您还有没有年份更高的？”    黄超摇摇头：“就是这支了，如果你们还满意，我们就办一下手续？先声明，我这个还没有专业的认证，但价格还是要好好商量。”    他这话说的，什么叫好好商量，就是告诉对面不许压价。    钱先生笑道：“有赵老在这里，比什么鉴定机构都强。黄先生，我愿意交你这个朋友，这人参我一百万拿下，只希望你以后如果还有这样或更好的人参，不要忘了我啊。”    钱先生一个电话，外面就进来一个手下，很快办好了转账的相关程序。    双方这时候气氛融洽地开始交谈，互相吹捧一番，又讨论一下国际时事和娱乐新闻……总是就是靠扯淡拉拉交情。    黄超在期间说：“钱先生，我虽然是卖药材的，但也得说句实话。其实这人参年份再高，也没有治病的神效。它补气效果极强，平时坚持少量服用可以延年益寿，但是不能针对性地治疗病症。”    “更何况，用药讲究君臣佐使，一味主药非常强大，却没有相应的辅药配它，也不能起到最好的效果。我估计，药方都要做出调整。”    赵老点头说：“嗯，有点道理。黄小哥说话很实诚，就是这么回事。”    钱先生看黄超的眼光相当和善，觉得黄超这人相当够意思。不过既然可以延年益寿，他为自己考虑，更是要多买一些高级货。    于是黄超看似自贬，反而让对方购买**更加强烈。    赵老试探地问道：“黄小哥也懂医术？”    “略懂略懂，你看，这个人参如果搭配这个，去治疗那个病……”黄超洋洋洒洒开始畅谈自己的见识，他在香江多年，治的都是大病重病，行医经验实在是丰富无比。    赵老和黄超谈论一会儿，肃然起敬地说：“黄小哥你还自称略懂，我们这些人都是门外汉了。失敬失敬，没想到您还是个高手，老头在你面前班门弄斧了。”    黄超笑道：“大家互相交流，哪来的那种话。”这却是已经把自己摆在了高手位置。    钱先生不懂医术，但是他察言观色，发现黄超竟然还是一个高明的医生，立刻动了心思，想请黄超去看看父亲的病。    黄超能拿出这么好的药，对它的熟悉比其他医生更强。    黄超摆摆手：“我连行医资格都没有，到时候还要犯法，算了吧。”    钱先生连连说：“黄先生，我们也是朋友吧，就请你去帮家父看一看，只是拜访长辈，不算行医。市中心的天城花园是我的产业，我们一见如故，我愿送您一套房产。”    黄超心说，不愧是土豪，竟然直接赠予我一套房产。他从提出药理开始，就等着这一刻，没想到钱先生比他想的还上道，真是一个人精。    “钱老板这么客气，我就却之不恭了，令尊的病情我会上心的。”    “不知道黄先生晚上有没有时间？”    “不好意思，我晚上有事，如果可以，我明天中午去您家里拜访？”    “黄先生您先忙，明天中午我们在哪里碰面……”    双方商议好明天的汇合地点，黄超就告辞离开，他用手机qq通知大家，今天傍晚有事，不能教拳，同学们自己随意。    他看看时间已经五点，再回学校也没有意义，他直接通知凌雨涵，自己在茶馆附近。    没过多久，一辆熟悉的法拉利停在黄超面前。凌雨涵要下车窗，对黄超招招手：“黄超！”    黄超点点头：“凌雨涵。”    说起来真是捉急，难道不应是黄超开着一辆跑车去接美女吗？他们学校还好，至少校门口没有豪车来接走美丽的女大学生，否则黄超会更加捉急。    这并不是黄超的大学同学素质很高，而是他们大学没有美女……凌雪雯？那一定是黄超3点福缘刷出来的。    凌雨涵用夸张的表情打量黄超的衣服：“哇，今天吹的什么风，怎么还换了一身行头？”    黄超尴尬说：“刚才和别人谈了一笔生意，穿出来撑撑场面。”    凌雨涵看了看黄超衣服的商标，表情很痛苦，仿佛黄超打扮惨不忍睹：“喂，你不是吧，用这些衣服撑场面？”    “咳，太祖说过，衣服整齐干净就行。”    “好了好了，我又不是嘲讽你，不过你这身虽然搭配还不错，但是如果懂行的一下就可以看出它很廉价。好在你穿什么都比较……”    凌雨涵顿了一下，突然止住话头，转而问道：“你谈的什么生意？”    黄超心里淡淡一笑，凌雨涵差点成为第一个夸他长得帅的女生。这是他以前想也想不到的，而这一切都来自时空箔提升的能力。    “唉，命运啊。”他在心里发出一声莫名的叹息，嘴上却说道：“卖了一支人参。”    凌雨涵立刻提起兴趣，他们家祖辈习武，对名贵药材的需求更大：“什么年份，卖了多少钱？”    她听了黄超之前的交易情况，道：“钱老板运气不错，想不到你还挺会做生意。还有没有，我都要了。”    黄超心想：我如果掏出所有存货，不知道你能拿出几千万现金？    凌雨涵开得起几百万跑车，流动资金说不定还真能吃下黄超的存货，不过他也想靠着药材和医术开拓人脉，不能全卖给凌雨涵。    “我那还有一些存货，有空给你看看。”    “好。”    他们来到上次的健身会所，依然是那个有擂台的房间。凌雨涵说：“这次不能听你的，我们就在擂台上打！我要去换衣服，这里提供运动服，你要不也去换一身？”    “没事，我穿这个也很好。”打你，还需要换衣服吗。    黄超翻上擂台，熟悉了一下大小，又试了试橡皮筋的力道和台柱的硬度。没等多久，凌雨涵身着武术服装回到这个房间。    身着练功夫的凌雨涵显出一种让人印象深刻的经验，就好像褪去了外面的伪装，露出了本来面目。她本就英姿勃勃，此时脸上露出一种热切的战意，黄超心中只有一个词：女武神。    “别看了，再看下去，我怕你自己就会摔倒。”    黄超严肃认真地说：“那也是您的美貌让我倾倒，美丽的女士。”    凌雨涵“扑哧”一笑，房间里似乎多了一道阳光：“你这人开玩笑还真有趣。”    黄超在此时也很有自知之明：这是你看我顺眼，如果换个人来，你才不会觉得有趣。    凌雨涵翻身上台，黄超脱下西装，露出里面的衬衣，然后随手一甩。凌雨涵的目光追着西装而去，看到它准确地挂在台柱上。    凌雨涵故意做出一副失望和嘲讽的表情，然而黄超并没有回头去看，而是一直注视着凌雨涵。    “喂，你就不看看，你的西服掉了。”    “在我出手时，我就知道它会落在上面。”黄超淡淡说道。    凌雨涵在心里大吼：“怎么可以这么帅！”    黄超减肥有成，由于身体属性的加成，整个人身材很匀称，一点没有之前肥胖的痕迹。他原来的胖脸变得很英俊，从大黄一下变成了黄大帅哥。    周围的人看着他一点点变化，还停留在以前的印象里，而凌雨涵每次看他都能感受到一种冲击。女子照样也喜欢帅哥啊。    黄超照镜子时也不得不吐槽：“玛德我又帅了，这就是福缘的作用吧。前些年主角的套路，就是不管修炼什么，都可以让自己变帅啊。”    (未完待续。。)
第一百二十章 流浪小猫
    两个人凑近开始交手。凌雨涵身姿如燕，围绕着黄超进攻，一双素手在空中打出响亮的声音，向着黄超面门招唿。    黄超右手单掌斜噼，压下凌雨涵左手手腕，然后一个灵巧翻动拦住了凌雨涵右手。他的左手颤了一下，忍住直取对方中宫的套路，一拳打向凌雨涵肩头。    凌雨涵双手一架，想要把黄超的手搅住。两个人手臂相击，凌雨涵的缠丝劲迅速裹上黄超的左臂，然后一股更强的缠力从黄超手臂传来，反倒让她两只胳膊的动作走形。    凌雨涵转身蹬腿，拉开距离后说道：“你这不是咏春。你也学了太极？”    黄超说：“谁说我一定要用咏春？”他摆出抱球式，正是太极拳的起手。    凌雨涵撇了一下嘴：“别以为你学了两天太极拳，就会用了，太极拳可是非常复杂的。”    黄超不说话只是笑，凌雨涵再度进攻，有种和镜像对打的感觉，黄超的太极拳跟她一样娴熟，两人动作似慢实快，招式柔中带刚，看起来就像是在面对面跳舞。    黄超故意把自己的力量和速度压制在凌雨涵的水平，否则他早就把凌雨涵打败，所以凌雨涵才有那样的错觉。    这也多亏凌雨涵是个美女，黄超这才有兴趣给她喂招，看着对方在自己面前一副努力的模样，黄超心里时常爆发一阵狂笑。    凌雨涵打得相当郁闷，最后叫道：“不打了，接下来你必须用咏春！”    “好，好。”黄超略带宠溺地看了他一眼，没想到凌雨涵还有这么孩子气的一面。    他的目光让凌雨涵有些羞恼，接下来更是不留情面，什么狠招都用了出来，而且连招唿都不打。黄超看她咬牙切齿红着脸的模样，心里一乐，觉得她从女神一下变成了常人。    黄超看出来，凌雨涵专门练习了一些针对他的套路。她每每诱使黄超来封堵，然后就快速流畅地换招，与之前的势头配合得很好。    她出手时看似有破绽，正适合黄超中途截击。结果黄超一伸手，她似乎早有意料身子一扭，就躲开黄超的封堵，一招海底针就要拆黄超的祠堂。    黄超赶紧跳开，故作吃惊的握住凌雨涵的手：“喂，不用扯蛋吧？”    “什么扯蛋？”凌雨涵反应过来，甩开黄超的手，脸红着骂道，“不正经！”    黄超哭笑不得，你都敢下手，却还不允许我说？其实凌雨涵最多去扯黄超的小腿，接一招搂膝拗步，把他放倒……    经这个插曲，凌雨涵招招冲着黄超的脸招唿，黄超心说：“毕竟也是大客户，说不定我还要发展她做女友，就让她痛快地出招吧。”    以黄超的眼力，哪怕他和凌雨涵力量速度一样，他也可以封死凌雨涵每一招，让她根本使不出完整的招式，这会让人十分难受。    于是接下来，黄超一招一式跟凌雨涵对拆，让她顺利把新学的招式使了个遍，果然这些都比较针对咏春。    “哦哦，看这意思，是有人指点凌雨涵了，莫非就是她的爷爷？”    最后凌雨涵已经锁不住热气，额头微微露出汗渍，唿吸也变得略微急促。她看了一眼黄超，他依然是云淡风轻的模样。    “好了，我又输了。不过这次打得很痛快。”    “呵呵，哈哈。”黄超对这个问题一笑带过。    两个人来到一家西餐厅，凌雨涵快速点了自己的菜品，看起来是这里的熟客。接下来轮到黄超点菜，他翻了翻菜单，没有点最前面的装逼三件套鹅肝松露鱼子酱，而是中庸地选择了七分熟的牛排和甜品。    凌雨涵想要开一瓶红酒，被黄超制止：“不必了。我只需要一杯清水。”    “怎么，你不能喝酒？”凌雨涵笑眯眯地看着黄超，一副看好戏的表情。哪怕是不会喝酒的人，面对美女这样的嘲讽，也可以灌下一斤白酒。    “喝水最健康。”黄超的心性相当强大，他欣赏了眼前的美景，却还是坚持了自己的观点。    凌雨涵对黄超说：“这周末有时间吗，我爷爷过八十五大寿，他之前就想见见你这个青年高手。”    黄超摇头说：“不行了，我这周要回家看父母，反正老爷子要见我，也不在乎是不是过生日。周末人很多，他也未必有时间和我说话。”    凌雨涵皱眉狠狠看着黄超，嘴巴也撅了起来。黄超感受到对方目光中的怨念，放下餐具严肃问：“你该不是，要我去当挡箭牌吧？！”    “切，想得美。”被黄超猜中心思，凌雨涵心中相当羞恼，于是不再提起这个话题。    黄超已经做好计划，周末要回家给父母用真气和药材调理身体，就算凌雨涵的爷爷挂了，他也没心情跑去凑热闹。    他们只是熟人，或者是一般朋友，又不是正式恋人。而且过去干什么，让一帮傻|逼嘲讽一顿饭时间，然后凌老爷子热情对待他，让那些人跌碎一地眼镜？    说实话，如果有人没有正当理由，就嘲讽黄超一顿饭时间，黄超不让他重新做人会很不开心。    他们很快吃完，黄超不得不说，自己根本没有吃饱，但他总不能饿死鬼投胎似的吃个五六七八份……    黄超回到实验室，工作到十点多返回宿舍，他故意提前回来，是决定试一试真气的效果。真气在他身上运行无碍，不知道送入别人体内是什么反应。    这个世界和叶问2的世界可不一样啊。    黄超宿舍楼下有一只流浪小猫，身上有黑黄相间的花纹，它每天蹲在几棵梧桐树下，因为体型还小，只能不时发出轻微的喵喵叫声，非常可爱。    路过的部分同学会喂它吃东西，男生女生都有。黄超就属于那种最蛋疼的，他一看流浪猫，脑子立刻跳出与流浪猫有关的“狂犬病、寄生虫”等新闻。    他承认小猫的模样的确很惹人恋爱，难怪吸引那么多人前仆后继地与它亲近。    黄超来到小猫经常出没的路边，它果然趴在道边，看到黄超过来，立刻警觉的直起身子，做好了随时逃跑的准备。    “啧啧，来吃火腿肠。”黄超抛开一根火腿肠，在小猫面前晃来晃去。    小猫的胆子很小，竟然犹豫着不敢上来，不得不说它错有错着，竟然识破了黄超的邪恶打算。    黄超把火腿肠放在地上，蹲着退后一步，小猫慢慢凑近，在火腿肠上闻了闻，黄超突然暴起，41点敏捷全部发挥，让他几乎留下了残影。    他跟凌雨涵动手时都没有用出这种速度，小猫猝不及防，被黄超一把抓住脖子拎了起来。    “喵，喵喵。”    “呵呵，小猫，教你个乖，在绝对的实力面前，一切算计都是没用的。”    黄超把用精神扫描小猫的身体，开始慢慢把真气送入它的体内，猫体内有经脉吗？这是个问题。黄超没有研究这种事，他先把真气送进小猫背部附近的体表，没有出现什么炸裂腐蚀的剧烈现象，这证明，黄超的真气在现实里不会产生激烈的排斥反应。    他加大真气的输入，在小猫体内大致过了一圈，发现它不但不难受，而且连挣扎都停下来，靠在黄超的手掌上很是享受。    “嗯，看起来不错，这一次花了我二十点源力，太贵了。”    黄超要离开时，小猫跟着他走了十几米，直到黄超让它回去，才慢慢地返回自己的窝。    接下来黄超又对学校里的流浪狗进行了实验，发现流浪狗身上也没有异常。    他回到宿舍立刻换下外套，那肥皂洗了三遍手，虽然他体质很强，但也不敢挑战能在人脑子里长到十几厘米的寄生虫。    周四中午，黄超跟钱先生来到省城郊区的碧海山庄，这是一处环境优美的别墅区，有山有水，景色优美秀丽，空气更是比市区好了很多。    其中错落有致地分布着几十栋独门独院的小楼，占据了广阔的面积。黄超在上个世界住得更好，但是在现实里还有很长的路要走。    钱先生道：“黄先生，这里风景不错吧。我和这里的老板比较熟，如果你以后要在这里置业，我会请他给你半价。”    这一栋别墅上千万，钱先生一张口就要舍下几百万的面子，黄超也明白这得是他把对方父亲治好。否则他自己也没脸开口。    药医不死病，钱先生的父亲得的是癌症，现在这么乱投医，实在是他的病已经到晚期。钱先生能依靠的，也只能是某种“奇迹”。    黄超就算在没有源力限制下，也要费尽力气才能救回对方。不过他现在源力有限，可不会全花在这上面。    “多谢钱先生美意。”    黄超随黄先生进屋，一楼的卧室中，一个老人正在输液，一个年轻美貌的护士正在照顾他。    “儿子你回来了啊，还带了朋友。”    钱先生让护士离开，然后对老人说：“爸，这是我请到的一个神医，别看他年纪轻，但是医术比很多老医生都厉害。让他给你看看，情况会好很多。昨个儿的药，还是通过他得到的。”    被他这么一说，黄超反倒成了一个很有背景的医生，而不是一个卖中药的。他没有反驳，钱先生只是吹嘘一下，增强父亲的信心，这也是应有之理。    (未完待续。。)
第一百二十一章 都市神医
    黄超坐下观看老人的体型神色，面相舌苔等情况，同时暗暗嗅了空气的味道，详细打听他的病情，有些东西还是钱先生来回答，他最后要来了病仔细观看。    他在两个世界学医，所有测试情况都可以看得懂，他的表现让钱先生多了一些信心。他一开始也只是抱着试一试的心态，没有想到黄超还真是专业的。    望闻问切，黄超最后开始给老者诊脉，同时暗暗送了一小股真气。他没敢直接探入内脏，而是就让真气停留在皮肤表层。    过了一会儿，黄超问：“您老感觉如何？”    钱先生在背后暗暗生疑：“怎么切了一下脉，就问感觉？”    父亲的回答让他更加吃惊：“黄医生，您的手很热乎，现在离开很久，我手腕还是很暖和，这只手比平时都好受点。您是有本事的，麻烦您费心。”    钱家父子都在心里暗说：“这次竟然碰上了高人？真是人不可貌相啊。”    黄超接下来逐渐把真气送进了老人的内脏，由于有各种检验报告，他的检查很方便，很快了解了对方的病情。    他收回真气时，额头已经出了一些汗水，当然是自己催出来的，同时气息略微不均，喘息了半分钟，才问钱先生道：“最近吃了什么药？”    他重新开个药方，把里面的药材种类和用量微微调整。他做这个事已经相当熟练，之后才在心里笑道：“我这又多了一门技能啊。”    在香江行医多年，黄超也积累了很多经验，因为看得大都是重病，又有真气救命不怕死人，他尝试的东西很多。现在他比一名经验丰富的老中医也不差，如果再加上真气，那就是圣手了。    老者的声音有了一点力气：“黄神医，您刚才用的，是不是气功？我现在全身都暖洋洋的，比之前舒服很多。”    黄超略微虚弱地说：“我也是尽力而为。”他没有直接否认，给对方留下无尽的猜测空间。    钱先生送黄超回去，一路上对他恭维不已，同时试探问道：“黄先生，以后能不能常来给我父亲看看？老人家很久没有睡得这么舒服了。”    黄超叹了口气说：“我这也是恰逢其会，我并没有行医的资格，学得还不到家。”    钱先生又问：“那你的老师，能不能给我介绍一下？”    黄超似笑非笑地看他一眼：“我老师如果知道我来看病，肯定要严惩我乱出手。他现在一直待在帝都，一年四季都很忙。”    钱先生心里一惊：他早该想到，黄超的技巧已经神乎其神，老师怎么能是一般人？待在帝都，他老师肯定是给最顶尖那一批人做医生。    黄超在他眼中一下变得深不可测，连这次出手，他也给出了自己的推断，黄超肯定是想赚一笔外快，让自己好运地碰上了。    自己可要好好把握这个机会，拉拢住黄超，说不定日后还能见到哪位大人物。    不怪钱先生脑洞大开，实在是黄超的治疗的效果太惊人，饱受折磨的父亲，在服药和针灸后第一次露出笑容，然后安详地入睡，当时他恨不得给黄超跪下了。    有这种神奇本事的人，哪怕说他是隐世门派的修真者，他都要好好思考一下。    黄超下午见到凌雨涵，他拎着箱子来到华光集团下属的一家饭店里。    包厢中坐着两位鉴定人参的专家，他们看到黄超的年纪，并没有露出惊讶的表情。这也让黄超心中哀叹一声：“老了啊。”    竟然没有因为年纪小而轻视他的事情，因为黄超这个时候，已经应该有了自己的事业。    想当初1999年，东哥就已经有了七个人的公司，还拍下了年终总结的视频，后来奋斗了16年，才有了如今的京东，同时抱得美人归。    黄超的年纪比东哥当时还大，可是他混得还不如对方，也实在没什么让人惊讶。    黄超在桌子上派出十五个盒子，摊着手在上面一挥，说道：“我的药材都在这儿，还请各位过目。”    凌雨涵看着两个专家打开一个个木盒，眼中异彩涟涟，她也略懂药材，黄超提供的药材全是野生的，年份十足，每一株都可以称为精品。    有几株和她家里收藏的人参差不多，至少有百年年份，简直可以成为无价之宝。    专家们为每一个盒子进行登记存档，然后向凌雨涵汇报，给出一个合理收购的价格。    黄超突然发现，凌雨涵的气质一变，显得很有侵略性，她微笑着看向黄超，但是目光里却充满了冷静：“黄超，我们来谈谈价格吧。”    我去，难道是我拒绝了做挡箭牌，剧情像未知的方向发展了？此时的凌雨涵，充分展现了一个女强人的气场，比之前擂台上的她还有战斗力。    好在黄超也经了许多年行医经，见识过各种人物，亲手放倒的大人物也有不少。他面对凌雨涵咄咄逼人的压价毫不退缩，两个人展开一场寸土必争的讨价还价。    最后还是达成一致，黄超以一千万的价格，把这些人参都卖给了凌雨涵。这样的大宗交易，黄超还得办一系列法律手续。    凌雨涵再次显示了她强大的势力，一切都被她的助理在之前准备好，他们一个小时，就搞定了所有事情。    最后凌雨涵意味深长地对黄超说：“看来，你不是做药材生意的。”    黄超当然不是做药材生意的，他甚至没有自己的生意。他在之前的各种资产手续中已经露了自己的底细，他根本没有处理大额资产的经验。    同时他也明白了，凌雨涵不是一个集团高管，随便拿出一千万买药材的人，本身又不是经营药材生意，这是要有多大的资产打底？    不过黄超在她面前毫不怯场，针锋相对地说：“我就是个普通学生，这有什么问题。至于药材的来源，我自有我的渠道……”    他目光不经意扫过了凌雨涵的脖子，洁白秀美，形态优美，然而也和常人一样脆弱。    说实话，自从他和凌雨涵结识，一直有种不真实感，他不知道凌雨涵跟自己这么熟稔是为了什么。    事情没有什么糟糕的，反正在没有时空箔前，怎么活下去已经成了个问题，哪怕情况再糟，也不过和之前一样糟糕。    感谢这个严格无魔的世界，让人死了之后什么都没有，死者可以得到真正的解脱。    凌雨涵没有察觉黄超隐藏的恶意，忽然露出一个灿烂的笑容：“我知道每个人都有秘密，放心，我不会干涉你的**。这次交易，我也占了大便宜。我们是朋友，不是吗？”    气氛突然变得十分融洽，一场暴风雨还没有预兆就完全消失，只在黄超心中留下了一点痕迹。他看着凌雨涵，露出同样温馨的笑意：“谢谢。”    黄超精神感知告诉他，凌雨涵没有什么阴谋，她对待自己完全出自内心。这让他之前的戒备打到空出，整个人感觉很不好。    如果是对方在感知上完全压制我，那也只能认栽了。不过这种可能性几乎为零。    他严肃说道：“还有些事想和你说。”他用眼睛看了看两个专家和屋角的服务员，凌雨涵一声招唿，所有人都退了下去。    黄超说：“我不能跟你说药材的来源，我的身份也只是一个学生。但是我们是朋友，看你最近似乎休息有点不好，我来帮你看看吧。”    凌雨涵心中一虚，她最近是偶有失眠，没想到被黄超看了出来。她狠狠瞪了黄超一眼，心想：“还不是因为你！”    她伸出皓腕，放在了黄超身前，黄超三根手指搭在她的脉门，一股真气送入了凌雨涵的体内，帮助她简单恢复了一下身体。    结束之后，凌雨涵吃惊地站起来，看向黄超的目光充满了难以置信：“这是什么？世界上难道真的有气功？”    “天啊，我感到身体充满了活力，黄超，你怎么有这种能力？”    她的表现让黄超确定了一件事，凌雨涵没有听过真气能量，而且也没有听过异能、灵异之类的真实事情，所以才会这么惊愕。以她的身份，应该能够接触常人接触不到的事情，所以这个世界，应该真的没有特殊力量。    凌雨涵惊愕地看着黄超，脑海中思绪翻腾：黄超究竟是什么人？他肯定不是一个普通学生，难道这世界上真有某些神秘的力量，自己一直没有接触到？    这一刻，凌雨涵感到自己还没有接触世界的真相，而黄超不但是了解“内幕”的高人，本身还具有特殊能力，肯定不是平常人物。    她突然感到一阵解脱，两个人似乎不是没有可能。她不知道何时起就对黄超产生了好感，可能是第一次见面，黄超的就吸引了她，随着两人的交往，凌雨涵感觉自己无法自拔。    然而他们的身世差距，又让她深深苦恼，她的家族肯定要强烈反对，黄超和她的家人也许发生矛盾……    凌雨涵没有和自己的家人交流，老爸早就希望她能找到对象，黄超已经入了他老人家的法眼；她爷爷如果知道黄超的武力，也不会有任何反对……    黄超看到凌雨涵的表情变化，觉得自己故布疑阵取得成功。    他如果真的凌雨涵在想什么，绝对要给跪了，这究竟怎么就能到这一步？！我不就是多加了1点福缘，好去寻宝升级吗？    (未完待续。。)
第一百二十二章 馈赠
    凌雨涵用诡异的目光看着黄超，心中波澜起伏。在她看来，黄超把这样重大的秘密都与她分享，是对她非常信任，这让从小朋友很少的凌雨涵相当感动。    “谢谢你的信任，我一定不会告诉别人的。”    黄超脸上一，凌雨涵感动的目光让他相当愧疚，刚才他还动了一些恶意，此时简直难以和面前的女神对视。    “呃，只要不到处宣扬就行。其实，我前两天还给人看病了。”黄超狡黠地一笑，“这种本事如果人尽皆知，会惹来各种麻烦，但是私下里也可以挣一点外快。”    凌雨涵越发看不透黄超，虽然此刻黄超显得有些俏皮，然而见多识广的她可以看出，这次见面黄超更加沉稳有度。他不知不觉露出的气质，甚至跟自己的父亲有些相像。    黄超如果知道这种观点，肯定要吐槽：什么气质相像，分明就是我当神医当了好几年，整个人也像个富贵的老头了。    “这次合作愉快。一会儿我就要回去了。”既然已经把钱赚到手，黄超也不想多呆了。    凌雨涵此刻正出神地想着：“黄超能拿出这么多名贵药材，一次就是上千万的交易，而他又没有相关的处理经验，说明他是最近才获得这些东西。他怎么会一下有这么多资本呢……”    她想起自己大学毕业后，也在公司里做一个小职员，积累了两年经验，那时候每天只能花自己微不足道的薪水。她在基层做出很多成绩，然后一下跳到企业高层，突然就恢复了之前的生活……    黄超销售药材，是不是他考验的一部分？    凌雨涵满含深意地看了黄超一眼，让黄超感到自己脖子后面有些发凉。    “这次的药材很好，如果以后还有这么优秀的，我还会全收下。”    “呵，你的流动资金应该不多了。”这不是黄超猜测，而是刚才凌雨涵调动资金时，还要打电话跟她的长辈拆借。黄超当时小心谨慎，花了几点源力，窃听了电话的内容。    凌雨涵不甘示弱地说：“你也不能立刻拿出这样一批药材来了吧。你这些药材，已经超过了市面上一年的货物，应该是积攒了几年吧。”    她其实很不明白黄超怎么能拿出这么多药材，只能归结于每个人都有自己的秘密，这种专门的渠道，肯定不会向她“外行人”透露    其实黄超储物空间里还有一些精品，但是他已经不准备出售，他也许要药材来修炼，不能把它全部卖钱。    “好好好，我其实也没有了。为了庆祝我们生意成功，小小心意，请您笑纳，哈哈。”    黄超从怀里掏出一个方形木盒，送给了凌雨涵，盒子包装精美，外面还有专门的丝带。凌雨涵不好意思直接拆开，她猜里面应该是件手镯，于是用手接过来：“谢谢。”    她心里突然涌起一个念头，如果这是一个戒指盒，那会多尴尬啊，自己肯定不能接受吧……然后她脸颊有些发烫，赶集对黄超说：“你如果有事，就可以先走了。”    “啊啊，再见。”    黄超走后，凌雨涵更是尴尬，她最后怎么好像是收了礼就赶人？    她心不在焉地拆开包装，目光突然被其中的物品吸引：“天啊，这是？”她猜的没错，这是一个手镯，但是材质还是超出了她的预料。    那手镯带着沁人心脾的绿意，透亮水润，凌雨涵虽然不涉及珠宝行业，但是也知道这镯子不是普通货色。她想起之前黄超一本正经跟她讨价还价的样子，心里笑骂一声：“装模作样。”    她把手镯戴在腕上，欣赏片刻，就不想摘下来了，她心里想：“真是讨厌，带着这个，怎么办公？！”然后凌雨涵依依不舍地把镯子放回了盒子，觉得回家后戴着玩也不错。    在凌雨涵看来，手镯应该有几十万，黄超也算是难得大方了一回。    另一边黄超打车来到市中心的天城花园，钱先生早就在这里等着他。    黄超连忙说：“对不住对不住，让钱先生久等了。”其实他并没迟到，比约定时间还早了10分钟，奈何钱老板来得更早。    “不妨事，我也没事情处理，就先过来看看。黄先生，你看，这是几套空房的情况，你随便挑选。”    钱先生的秘书立刻递上一叠资料，里面包括十几套房子的资料，都是200平米以上的住宅，黄超一目十行地看完，心里暗笑：“看来我露出了本领，对方不得不拿大房子来保持关系啊。”    黄超很快综合所有资料，给出自己的选择，双方很快办好手续。    钱先生握着黄超的手说：“黄先生，还请你有空再去看看家父。”    “好说，好说。”    黄超计算了一下，上次他去赌石前后花掉了74点源力，赚了二十多万；这次治病他花了不到100点源力，却已经挣到了价值两百多万的的房子。    “这说明，最节省源力的挣钱方法，还是位面贸易啊……哈哈哈哈。”    位面贸易的麻烦在于无法解释商品来源，所以他只能小规模出手，东西最好卖给有限的人。他们买了人参，想治病或者存贮，自己尚且不够，肯定不会到处宣扬。    同时黄超还露出自己的医术，神医手上有些好药，大家会觉得理所当然，求他治病救命还不及，估计不会想着为了一些药材得罪他。    “反倒是我一开始寄予厚望的黄金，反倒是没必要出手了。我如果卖给路边小店，一次也不过只能赚个十几万，多不定还要引起麻烦。”    “不过，黄金这东西，是大部分人类幻想世界的硬通货啊。在储物空间里放一部分，以后受不定也能派上用处。”    晚上，凌雨涵戴着黄超的送的手镯回到家，被自己的父母看到，凌睿远的朋友里有做这方面的人，他一眼看出手镯的价值，问道：“雨涵啊，谁给你的镯子，挺漂亮啊。”    凌雨涵哼了一声说道：“是我自己买的。”    凌睿远哑然失笑，下午女儿要调动资金购买中药，不但把自己的私房花光，还从公库里支走了一部分，哪有闲钱去买镯子。    “呵呵呵，一定别人送给你的，难道是黄超？”    凌雨涵愤怒地瞪起眼：“你派人监视我？”    凌睿远一看女儿急了，赶紧安慰说：“爸爸怎么会调查你呢，其实是看到了公司的转账记录，你突然调走一大笔钱，我总要关心一下去向，对不对？”    他心里却在呐喊：“哇，哇，闺女为什么这么着急？一定有问题！啊哈哈哈哈。”他悄悄和老婆对视一眼，两人交换了一个意味深长的眼神。    下午时药材已经送到凌家大宅，凌老爷子那边也有专业医生，确定这都是上好的中药，凌雨涵这次购买还赚了不少。否则凌睿远都要怀疑，自家闺女是要挪用款项，帮某人创业了。    “你这个手镯不便宜，给爸爸看看呗。”    凌睿远嘿嘿笑着接过女儿的手镯，看了几眼，倒吸了一口冷气，然后开了灯拿了放大镜仔细观察。    凌雨涵不耐烦地说：“快看完了给我，有必要看这么久吗？”    凌睿远打量女儿一下，道：“雨涵，花了多少钱啊？”    凌雨涵听出他话里的意味，也不再装了，直接问道：“难道这很贵？”    “这是老坑玻璃种，至少值你那辆车，如果遇上爱好玉石的，价值还能上升。”    凌雨涵倒没有震撼，她也是见过世面的。她第一反应是松了口气，黄超既然可以送出这种东西，说明他背景深厚，自己和他不会被家里和外面一群小人说闲话。    凌雨涵没有发狂地爱上黄超，所以虽然对黄超有了一点好感，却还是有各种顾虑。    凌父好笑地看到女儿竟然露出一个轻松的笑容，然后开始走神，他随意地说道：“黄超挺有眼光，这色泽正配我的闺女。”    凌雨涵下意识地点了一下头，然后恼怒地看着父亲。    “哎呀，不要瞪我。上次你还跟你爷爷说他的事，那个周末他要不要来参加你爷爷的寿宴？”    “他说家里有事，不能来了。”    凌父理解地点点头：“不要急，不要急，先不着急把他带来。”    凌雨涵彻底羞怒了：“爸，我们根本没那回事！不要着急什么啊！”说着她就跑回自己的房间。    此刻黄超正被两个人审问。    不过面对一大一小两个美女，别说对方是要审一审他，哪怕是想跟他大战三百合，黄超也不会太生气。    所以面对对方咄咄逼人的提问，黄超面带平和的笑意：“你说我装神弄鬼骗人？可是我的确让你爷爷情况好转了啊。”    此刻黄超心中却充满了不祥的感觉：这个世界究竟怎么了，为什么凭空跳出许多美女，而且都和我产生了联系？    不能怪黄超，他作为一个普通人生活了二十多年，大学连妹子都没有找到一个，然后在他获得时空箔，美女一个个出现在他面前，让他感觉这世界很不真实。    “哼，如果不是看在你还有点真本事上，我早就让丽雅姐把你抓起来了。你有药材，会看病这很好，为什么还借口气功骗人！把我爸爸和爷爷耍的团团转，要知道，天网恢恢疏而不漏……”    (未完待续。。)
第一百二十三章 回家
    黄超在回到学校不久接到钱先生的电话，说是自己女儿很感激他的帮助，所以晚上要请他吃饭。黄超推辞不过，于是和钱先生的女儿联系上，来到了这家饭店的包厢。    钱先生觉得黄超很不错，对女儿和他打交道乐见其成，然而他的宝贝女儿自从听过黄超的“神奇本事”，早就把黄超当成了技术高妙的骗子。    于是她叫上从小就一起玩的大姐姐，方丽雅，一起来揭穿黄超的真面目。方丽雅比钱美美年长几岁，钱美美还是大学生，而方丽雅已经是省城的刑警队长。    当然她能做到刑警队长，是因为个人能力优异，破获许多大案，绝对不是因为她在省公安厅的父亲，呵呵，呵呵……    黄超不知道对方还有这种身份，否则绝对赶紧闪人。    方丽雅脸上未施脂粉，身姿挺拔，行动干练，眼神明亮有力，黄超看她的动作，知道她也有不弱的功夫，虽然还比不上凌雨涵，但是也可以放到几个混混。    而钱美美也是容貌清丽，皮肤白皙，她比方丽雅矮了一头，身材娇小让人有种保护**。此刻她一脸怒气地看着黄超，却也非常可爱。    “警花啊，白富美啊……”黄超心里吐了个槽，觉得自己气运有点捉急。如果他的3点福缘遵循“点背原理”，那么他在这里有各种主角待遇，不久以后很可能要各种苦逼。    难道会穿越到无解恐怖片？或者穿越成女人、太监、重伤重病身上？    当然，隐藏属性应该和明面属性都是固定的。比如悟性高，领悟了很多东西，难道就不能领悟下一件事了？很明显不是这么算的。    3点福缘应该是每次进行独立结算，比如本来黄超就应该看完病拉倒，但是因为福缘，对方就会多出一个女儿，然后找****来……    “应该是这样没错吧。”黄超心虚地想。    面对钱美美的质疑，黄超开始向她讲述中西医的各种理论，他的记忆力早就变得逆天，此刻讲解起来流畅详实，里面充满了具体的知识。    面对这两个不知根底的人，黄超不准备用真气给对方来一下，否则对方立刻就能闹得网络皆知。    钱美美一直激他：“你既然有真气，那就让我感受一下。”    黄超就总是说：“末法时代，修炼不易，每一点真气都应该用来救人。抱歉，你可以去问你爷爷。”    如此几次后，她们也只能接受黄超的理论和病例轰炸，然后提出一些在黄超看来是常识的问题。最后她们不得不承认，哪怕黄超没有真气，但他的确是个医生。    方丽雅陪着钱美美来胡闹，现在看到黄超不像街头骗子，只能扯一些玄而又玄的理论，心里已经是半信半疑。    钱美美却还是不甘心：“喂，你既然有真气，那就帮我检查一下身体？如果有真气，我会付诊费的。如果没有，哼哼……”    黄超看着钱美美哈哈大笑：“啧啧啧。”    钱美美疑惑一下，想到“检查身体”的暧昧，脸上一阵滚烫，求助地看向自己的丽雅姐。    方丽雅严肃地说：“黄先生，我相信你有丰富的医学知识。但是美美说你用真气治疗钱老先生，然后收取了一套高级住宅，恕我直言，我从没听说过有真气治疗的实例。你对此有什么解释吗？”    不少方法可以让人感到身体好转，比如成瘾药物、激素等等，它可以让人一时舒服，但是那都有巨大的副作用。    钱美美本来是想请来方丽雅，一报出她的身份，就能让黄超露出马脚，没想到黄超竟然滑不留手，根本没有留下破绽。    “哼，装得真像。怎么办呢？”    黄超却已经不想再和两人浪费时间。他擦擦嘴，喝了一口茶水，说：“多谢招待，我要回去了。”    钱美美赶紧拉一下方丽雅的袖子，这时黄超看过来，对方丽雅道：“如果还有疼痛，保持心情舒适，喝一些牛奶、蜂蜜、红糖水。如果不行，可以试试这个药方。”    黄超掏出随身携带的水笔，在餐巾纸上写了一个药方，留在桌面。    然后他笑了一声离开包厢，方丽雅脸色通红地坐在包厢里，觉得浑身上下都被黄超看透了。    同样作为女生，钱美美知道黄超暗示的什么，也不好意思在让丽雅姐拦住他。    “丽雅姐，他说的是真的？可是你的……还有几天呢。”    方丽雅最近几个月都不太舒服，此刻被黄超说破，简直是无地自容。她把餐巾纸揉成一团，半天没有说话。    一个神医真是可怕，他一眼就能看破人的身体。比之更强的，只有神级心理学家，可以一眼看破人的想法。    黄超至少证明了自己的医术，两个人不想再去找他麻烦。然而方丽雅在心中暗暗发誓：“黄超，你千万不要撞到我手里……”    周五晚上，黄超到钱先生家为钱老头进行针灸，钱美美立刻打电话叫来方丽雅，两个人要全程围观黄超的治疗。    黄超没有什么不能让人看的，他的医术完全是真本领，不怕别人围观。钱老爷子身体大大改善，当晚就可以靠着枕头坐起来，简直让所有人惊掉眼珠。    之后，钱美美和方丽雅微带羞愧地对黄超说：“原来你真是一个神医，之前我们误会你了。”    黄超道：“没事没事，不知者不怪。”说完他赶紧离开，因为再这样下去，他简直要陷入某种命运的漩涡。    “呵，花了一百多源力，让钱老头好转不少，最重要的是，证明了真气可以像幻想世界一样使用啊。”    周六时，黄超返回老家，觉得心里松了一口气。    父母见到黄超回来，第一件事就是问他之前寄钱的事情：“那五万块钱怎么回事？什么时候和同学开了公司？公司是个什么情况？”    各种问题问得黄超头大，他想起自己一个世界之前，靠赌石挣了二十多万，挣的钱不好跟父母说，只能假托自己和同学开公司。    他现在更加无法解释资金来源，钱是卖人参得到的，人参从哪来的？还不如上次赌石，完全是在现实里的交易。    好在他和周清泉开过一个珠宝公司，黄超还能说出很多细节，让父母很容易相信黄超的确参加了一家公司。而且这家公司非常捉急，完全是黄超同学自己创业，根本没有目标。    之前还想搞能源，发现进不了相关领域，最近又开始搞玉石和中药了。    “超，你这个同学有点不靠谱。这公司目标一直改，肯定赚不到钱，你以后少和他搀和。玉石和中药又不是你的专业，以后要好好上学。”    “我现在对这方面也很了解，挑选翡翠，号脉针灸，这些我都学会了。”黄超貌似随意地说着，借此让父母知道他的本事，“而且我现在已经投出一篇文章，再有一篇就可以毕业了。”    父母对于黄超的学业更感兴趣，询问了不少事情，黄超详细地讲给了他们听。这两个月黄超高歌勐进，学业进展极多，此刻报告父母心里充满了成就感。    这让他真实感到自己的改变，而他赚了一千万，却不敢告知父母，让他心里无比的纠结。    午饭十分丰盛，黄超父亲对中医有点兴趣，跟黄超一讨论，发现黄超真是懂得极多。    “你什么时候学的医？”黄超母亲疑惑地看着他，黄超这些年他们都很了解，他的专业根本和医学无关。    “这些年自学的，学医只是为了自己了解自己的身体。”    黄超父亲点点头，深以为然：“超你现在的水平，比得上那些医生了吧？你要是也实习一年，也能当医生了。”    黄超母亲说：“算了吧，这年头当医生也不容易。你看那些医生护士，也许有一天就被别人害了。”    “我看你带回来的东西都是中药，你还想在家熬药？”黄超父亲转而问道。    黄超点头说：“是啊，照着专门的药方买了一些滋补的药材，你们二老都可以喝，下午我帮你们把把脉，还能给你们针灸一下。”    “还是算了吧，好好的弄那些干什么。”黄超母亲虽然相信儿子会了医术，但是觉得这毫无必要。而且针灸，听起来就很可怕啊。    黄超父亲看了她一眼，说道：“没事，给你爸看看。针灸什么的，也可以在我身上试试。”他却是以为，黄超学了医术，没有地方应用，所以决定让黄超在自己身上试试。    饭后黄超还是给父母都把了脉，心中相当庆幸：父母的身体都还好，但是随着年龄增长，也不可避免产生了一些小问题。    然而此时黄超的本事，可以把这些都解决掉，让他们恢复完全健康的状态。    他根据两人身体的差别，仔细斟酌了四个药方，一种是配合针灸的，一种是平时服用的。    下午他在厨房里开始配药，他早就做好了准备，在储物空间里收集了相关药方的所有药材，他拿回来的那些，其实全是储物空间带回来的精品。    药物种类在之前就可以判断大概，然后他在根据具体情况来确定搭配和用量，每个人都有自己量身定做的药方。    (未完待续。。)
第一百二十四章 未来计划
    黄超父亲在厨房看着黄超忙活，一边辨别着各种药材：“嗯，药材种类很多吗，看来你回家前就做好了准备。这是人参，看起来不小啊。”    黄超嘿嘿笑了笑，他身边的人参看起来个头略大，其实是从主体上切下来的一部分。它是千年人参的一个分支，也只有这种堪称“灵药”的药材，能给一个普通人提供足够的气来洗经伐髓。    这支人参黄超用过一部分，效果十分强大，所以他留了很多到现在，就是为了用在父母身上。至于他卖出去的那些，最多的不过百年而已。    而年份更久的，全被黄超留作自用。    晚上黄超终于熬好药汤，黄超父亲喝了一口，道：“真是苦啊，还真是良药苦口。”    他很快喝完小半碗，感受到体内慢慢传来一种澎湃的力量。黄超说：“好，我现在开始扎针了。”    每到冬天，黄超父亲的腿脚就有些疼痛，此外还时有咳嗽。他将金针扎入相应穴位，然后度入真气和精神力，开始修复相关的位置。    黄超父亲说：“唉，有效果啊，我的腿一点也不难受了。”    黄超道：“当然管用了。一会儿还要上厕所和洗澡，你到时候听我的没错。”    中途黄超父亲又喝了一碗药汤，这一次黄超帮他强化了五脏六腑。人体是一个整体，有时候身体外表的疼痛，也和内脏的病变有关。    再一碗药汤下去，黄超给父亲做了一个全面的修复。    中间黄超父亲跑了两次厕所，又洗了个热水澡洗掉浑身的臭汗，觉得自己神清气爽：“感觉好像年轻了二十岁！”    他揉揉眼睛，把手在眼前前后移动，突然惊讶道：“我的老花眼，也好了！”    “你别帮着他瞎吹嘘啊。”黄超母亲，又好气又好笑地说，觉得黄超父亲演地太过火了。    黄超父亲拿着一张报纸不停调整距离，激动说道：“真的管用了，我现在看字和以前一样清楚，全身特别轻松，哪都很轻松。超，你这个能管多久。”    黄超擦了一把汗，说：“这个，应该能管不短时间吧。以后你再和一段时间药，可以稳固稳固效果。”    他这次倒不是装疲劳，而是真的心力交瘁，他这次可是用了十二万分精力帮助父亲修复身体。别的不说，光源力就花掉1000点。    “好了，我也不用犹豫先升级什么，这一次的源力全都花在家里吧。”    他们从晚饭后开始，现在已经到午夜。黄超父亲说：“孩子妈，你明天一定要试试，超的确会医术啊，真是太管用了。”    现在时间已经很晚，一家人都去睡觉。黄超回到自己的房间，关上门在床上开始打坐恢复真气。    他现在不能和上个世界相比，那里他的真气经过长久修炼十分充足。而他回到现实只修炼了几天，还要消耗世界源力，虽然有补药来提供精气，但是体内的真气存量非常有限。    第二天上午，黄超又帮母亲进行了一番针灸治疗，同样消除了她的老花眼和其他不适。    午饭时，黄超父亲问道：“你用的什么医术？我从来没听说针灸和中药能达到这种效果，要都有你这么厉害，电视上早就说了。”    “我也看过一些医书，你说你自学的，我绝对不信能达到这一步。”    黄超自从开始给父母修复身体，就没想着瞒过去，他的手段效果太好，只要是正常人就能体会到其中的神奇。    他看着父母说道：“我的确是跟着别人学会了医术，而且体内还修炼出真气。我不知道其他人有没有这种本事，但是明面上也没听说有这种事。我自从学会后出手两次，一次就是回家帮你们治疗，一次在市里治了一个商人的父亲，就赚了上百万……”    他借此解释了自己金钱的来源，父母倒没有不信，他们感叹一会儿，黄超的医术神乎其技，赚的再多也可以理解。    “而且我现在在校外租了房子住。自己住比较方便，跟人学习也不会惹人注意。也许我有事要外出一段时间，说不定要到深山甚至外国，到时候你们不要担心。”    黄超也算是打了个埋伏，如果他在真身穿越时幻想世界有事耽搁，父母至少不会太过焦虑。    不过他们经过这个插曲，依然还记着黄超修炼真气的事情：“房子的事情以后再说，你的真气是怎么修炼的，教给你的是谁？”    黄超心说，好吧，我就知道你们不会放弃询问这件事。看来我父母的智商没有被我的福缘拉低，不是我随便扯个蛋就可以煳弄过去的。    他露出为难的表情，干脆耍起赖皮：“我已经答应人家，不透露学习医术的信息。”    最后父母终于放弃询问他“师父”身份的打算，反而关心起对方的目的：“别人平白无故，为什么要教你医术？”    “好吧，可能是看我天赋异凛，骨骼精奇，万中无一……”    “唉，人家不让你说就不要说。不管怎么说，他教了你这么神奇的功夫，以后你也对人家尊敬点。”黄超母亲反而开始嘱咐黄超要好好对待他的“师父”。    黄超父亲好奇问道：“你修炼真气，是不是也像武侠片里一样，要打坐，还有秘籍口诀？”    “哈哈，有口诀，归妹趋无妄，他强任他强，损余补不足，坚体而内壮……”黄超笑呵呵的胡扯道。    黄超父亲说：“嘿，你这是武侠小说里的吧。第一句是不是独孤九剑？之前看电视也见过啊。”    黄超赶了下午的火车，返回省城，感觉心里放下一个大包袱。这次他回家帮助父母修复身体，可以让他们身体健康，延年益寿，他没有靠某种“特殊道具”，比如血兰、基因药剂，而是依靠自己的技能。    “计划不如变化快，这样也可以了。”黄超心里轻松地想，“通过时空贸易挣的钱差不多就行，我又不是完全依靠位面贸易。这些财富又怎么样，再多也不能买到健康长寿。超凡能力才是真正的无价之宝。”    “我的重点，还是要追求高端力量，很多事情看起来困难，但是在超凡力量前什么都不是。我面对的是无限世界，难以想象以后会达到什么高度……”    黄超现在的源力只剩下1200点，他本来想预留2000点，但发现不够给父母全面修复，于是干脆地放弃了原来的计划。反正下一个世界是游戏世界，打怪升级容易死，他只要激活世界预告功能就可以了。    花掉1000点源力，黄超开启了提前一天预告穿越世界的功能。这其实就是提前搜索目的地，然后在十天整积累了能量后开启穿越。    黄超在电脑里下载了一个自己玩过几次的rpg游戏，《泰坦之旅》。这也是个打怪升级爆装备，加属性点加技能的角色扮演游戏。    虽然里面背景宏大，参与了众神的战争，boss要面对泰坦和冥王哈迪斯，但是黄超有了第一个游戏世界的经验，明白自己只要按照升级方式，到最后的实力是可以打败boss的。    毕竟是一个游戏衍生的世界，又不是真正的希腊神话世界。哈迪斯作为冥王，在无数世界里扮演了反派boss，被各路英豪推倒了无数次，不能当真的……    回到学校的两天里，他仔细思考了自己的发展路线，发现自己的随机穿越方式为自己提供了很多可能，但自身的注意力需要有所侧重。    “首先，我要先提升个人能力。我的穿越携带物质有限，更不可能携带人物，所以发展势力对我事倍功半。我要掌握强大的修炼手段，以后还可以利用源力转化获得充足的源力。一个人行走在无限的幻想世界里，不断变强，逍遥自在，纵横无敌，想象也令人心驰神往。这一步主要走武侠仙侠路线，参考一部分异能和魔法能力。”    “等到我自身实力足够强大，而且有携带大量物资和人员穿越的能力后，就开始发展势力，再走一条科幻路线……那时候我在现实中也可以无所畏惧，能够建立自己的势力和基地。”    一切都与穿越方式有关，黄超此时主要的穿越方式是灵魂穿越，现实时间停滞，所以他可以全力增强自己的个人实力。他花费精力在幻想世界建立势力没多大用处，而现在在现实里，以他的能力，也不过开个公司，还要花费他大量时间精力，还不如增强本体的实力。    (未完待续。。)
第一百二十五章 同乡小聚
    周日晚上黄超回到自己的出租屋，正在上网时，突然接到老家一个远房大哥的电话：“黄超，你现在还在省城吗？我最近搬到省城，一会儿出来聚聚吗？”    打电话的人是黄超一个本家哥哥，名叫黄云飞，两家的亲戚关系其实很远，但是由于小时候黄云飞是附近的孩子王，带着黄超一帮小孩玩耍，所以黄超与他联系也算紧密。    黄超听说他邀请，想了几秒就答应下来：“好。在哪里？”    他们在一家市中心通宵营业的饭店门口碰面，几年不见，黄云飞的面容没有太大改变，他身材瘦削，脸上也没有几两肉，但是双目有神，带着强烈的自信。每个面对他的人，都能感到他的行动有力。    黄云飞带着黄超走到二层的雅间，还叫来了老家的几个朋友，黄超有的认识，有的完全没见过，黄云飞帮所有人引见一番，黄超一一打过招唿。    这时候已经早过了饭店，黄云飞叫上烧烤白酒众人边吃边谈，他讲述了自己来到省城的原因：“我现在做了省城的部门经理，已经把家搬到了这边。我老婆也跟着我过来，今她要在家照顾小孩，所以我自己跟大家聚聚。以后我们再补一顿。”    众人纷纷道谢，都说不用再麻烦。黄超也随着客气几句，然后恭喜道：“祝贺大哥生意兴隆。”    “嗯，还行还行。”黄云飞脸上抑制不住地开心。他本来在外地一家汽车集团工作，这些年业绩突出，终于成为了本地的部门经理，也算是衣锦还乡。    大家都举杯祝贺黄云飞高升，黄超也只能随大流地喝着白酒，他实在想不出喝酒的道理，但是眼前这些不是自己人，没法跟他们讲道理，否则什么难听的话都会说出来。    黄超本来酒量就很大，现在体质惊人，凭借身体素质就可以千杯不醉，但是他却觉得，没必要用酒精毒害自己。    难道说交流感情，就要服用一些麻醉性的液体，互相消耗部分血量，来证明所谓的感情深……黄超表示呵呵，亲情、爱情等感情都是最深厚的，却没有参杂酒精的因素。    人们要在酒桌上证明的，不过是“我跟你一起喝多了不舒服”，“喝醉了说实话”，来达到可怜限度的有难同当和坦诚相待。    黄超心里虽然吐槽，但是喝起酒来很是痛快，很快就敬了一圈。    黄云飞笑道：“黄超，你这几年也是练出来了。高中那时候，你还说什么都不喝酒。读研究生也得喝酒吧。”    黄超呵呵地点点头，同学活动，集体聚餐，他总不好特立独行。    黄超是所有人中唯一一个还在上学的，引起所有人的兴趣，黄超简单介绍了读研的一些情况。黄云飞指着他道：“我这大兄弟可是博士，以后要当院士的，是不是黄院士？”    无语地笑笑，黄超想起自己之前的窘境，没有时空箔的自己，又该怎样面对此时的调侃？他的心中感到淡淡的酸涩。    一个人说：“我这些年读的书，已经都还给老师了。平时最多用得上一点数学和语文，像那些理科文科和英语，一点用都没有。”    又一个人感叹道：“当年我高中那个同学辍学跟家里做生意，现在有了两个儿子，家里也住着别墅，开着豪车……”    黄云飞也摇头感叹，语重心长地对黄超说：“黄超啊，你不要读书读死了，以后到了社会上，经验、人脉、变通这些东西都比书本有用……”    他的话让黄超想起自己当年，就是因为后者的不可捉摸，才选择了走科研道路，然而几年时间，他根本没有找到自己的路，毫无创造性。    多亏了时空箔，黄超感受到识海中熟悉的银白色屏幕，一种劫后余生的庆幸充斥心头。    黄超陷入了沉默，反而让黄云飞觉得，他对自己的话有所保留，于是又举了几个例子，证明成绩好也不能做出一番事业。    黄超摇头苦笑说：“老哥啊，我成绩早就不好了。诸位大哥的话都有道理，我敬大家。”他跟两个人各喝了一杯，辛辣的酒水快速灌入，让口腔和胃部都有隐隐的难受。    黄云飞道：“黄超啊，你以后准备做什么？当大学教授吗？”    “毕业了再找工作吧。”黄超此刻对未来工作并不在意，他现在有了不少钱，最好就是宅在家里，不停地进行时空旅行。    现实世界是一个无魔世界，黄超已经认识到，这个世界的力量体系就是财富和权力，人们为了这两种东西不停拼搏，社会地位是由这两种东西来划分。在更高力量的世界，人们用打打杀杀来决定双方的位置，看似“一切都是实力”，实际上比无魔世界更加野蛮。    无魔世界的人类都是一样脆弱，所以拥有了更多游戏规则，至少下层的人有能力让上层的人去死。然而黄超此刻的目标已经超脱世俗，现实中钱财再多势力再大，百年后也不过一黄土，他拥有时空箔这样的逆天神器，又怎么能让自己停留在财富权力的追逐上！    黄云飞满脸关心地说：“大黄，不行毕业了就来找我，一开始一个月也有三四千，过两年干得好了，年薪十万不成问题，还不算其他奖励提成。”    黄超虽然此时此刻已经用不上这种帮助，但仍然感激他的惦记：“谢谢大哥。到时候再看吧。”    黄云飞端起酒杯，笑道：“好好，咱们兄弟再走一个。”    这一顿黄超喝了不少，等到他回到出租屋，大脑也产生了微微的昏眩。他此刻体质已经有46点，一般的小刀甚至不能划破他的皮肤，几天几夜不睡都能保持精力，这样他都产生眩晕感，可见他真喝了不少。    最后连一个做销售的同学都说：“大黄，就你这酒量，出去跑销售一点不怕酒场啊。有前途，有前途。”    黄超对此只是一笑置之。    现在他坐在自己的床上，摆出五心朝天的打坐姿势，慢慢运起真气。他内视体内，才发现自己没有真气解酒逼酒的方法，唯一能做的，就是用真气滋养自己的肝脏，让它减少一些损伤。    周一早上时，黄超已经完全消化了体内一斤多的白酒，而且没有任何宿醉的症状。他正在电脑前阅读最新文献的rss汇总，凌雨涵给他打来电话：    “黄超，你回来了吗？今晚可以去看我爷爷了吧。”    凌雨涵的声音里有点不忿，因为她此时又想到了周末的窘迫经。    周末凌老爷子举行了寿宴，期间还问了凌雨涵一句黄超的事，让她好不尴尬。寿宴上高朋满座，各种大人物都向凌老爷子来祝寿，不好亲自来的官员也派了自己的秘书，更不用说那些人模狗样的二代们，每一个都抖擞精神，像蜜蜂一样围着凌雨涵吵闹不休。    为什么他们不像苍蝇，因为他们围着的是凌雨涵，苍蝇一般要围着什么……    凌雨涵作为一个年龄偏大的单身白富美，让她的长辈们用出直接拉人介绍的手段，这个介绍一位留学归来的高材生，那个介绍一位继承家族企业的年轻老板……让凌雨涵烦不胜烦，她当时愤怒地想：“可恶的黄超，竟然不来当挡箭牌，一点担当都没有！”    现在凌雨涵听到黄超的声音，不禁有点脸红，自己为什么非让他来当挡箭牌，黄超虽然相貌英俊、淡定稳重、身份神秘、对她平等相待，其实也没有什么优点，没有吧，应该没有吧……    “好，我晚上过去，在哪见面？”    凌雨涵突然从自己的思绪中惊醒，慌忙说：“不行！我们要先去买服装，你的衣服要换换。”这的确是黄超的硬伤，他一夜暴富，还没有那么多讲究。上次他穿着正装和凌雨涵见面，身上的衣服对凌雨涵来说，就是粗制滥造的地摊货。    中午，黄超和凌雨涵汇合，来到市中心的购物大街，他们在商城的餐厅随意吃了一顿，然后开始逛各种服装店。    黄超走了一个半小时，心中对凌雨涵相当佩服和感激：“以我的属性都有点累了，凌雨涵竟然还体力充沛，看来她的身体素质很强悍啊。这还是给我挑选衣服，真是好人啊。”    他充分发挥了自己的力量优势，手上提着大包小包的衣物，凌雨涵不止再帮黄超挑选，自己感兴趣的更要去试一试，喜欢了立刻要付账买下，让黄超好好见识了一番什么叫土豪。    黄超每次刷卡付账，心里都暗自庆幸：“幸亏带了张一百多万的卡，不然岂不是被凌雨涵鄙视到死？”    如果他拿着自己的工资卡，估计一件都买不下，一念至此，黄超只能感到深深的捉急。他是一个念旧的人，此时虽然也算是一个土豪，却从来不会忘记自己的曾经。    “如果不是恰好有了时空箔，我和凌雨涵根本没有交集……”    (未完待续。。)
第一百二十六章 服装店偶遇
    黄超和凌雨涵进了一家女装店，凌雨涵围着最新款的大衣看个不停，黄超看她兴致盎然的样子，心里不由吐槽道：“喂，说好是给我买东西吧。”    现在他手里，凌雨涵的衣物已经超过了自己的，不过他心里却没有什么抱怨或烦躁。他很感激凌雨涵能帮他挑选东西，期间还教给他不少门道，那是黄超从来没有在意过的知识。    以他的体力和意志，陪凌雨涵逛上一整天也没有问题。    凌雨涵换上一件白色的修身风衣，出来问他道：“怎么样？”    黄超早就掌握了正确答案，每次都让凌雨涵很满意，无非就是“好好好”和“买买买”。    “你穿上就好看。”    凌雨涵思考道：“我有了几件这样的衣服，不知道还要不要。”    “喜欢就买了，以后换着穿。”    黄超已经在凌雨涵指导下换上一身新买的行头，把换下来的拎在手里，所以此刻两人在店员眼中，那是运气好才能遇到的土豪，根本不怀疑黄超有没有钱买下一万多元的风衣。    相貌清秀的年轻女店员看着黄超，眼中闪烁着小星星，却受凌雨涵气势所迫，不敢趁着凌雨涵换衣服递个手机号码。    黄超百无聊赖地等着，身后突然传来一个熟悉的声音：“黄超？”    他回过头，发现正是昨晚才见过面的黄云飞：“大哥，你也过来了。嫂子您好。”黄云飞身旁是他的妻子，看来两个人也是趁中午来逛逛商店。    双方寒暄两句，黄云飞脸上露出促狭的笑意：“黄超，穿的这么整齐，陪女朋友来买衣服？哼哼，昨天还跟我说，没有女朋友，这不被我抓到了？”    黄超连忙解释：“普通朋友，大哥你别乱讲。”    “嗯嗯，我明白，我也是这么过来的。”下一刻黄云飞瞪大了眼，唿吸一下停止了两秒，然后整个人的气息不稳，却故意装作平静的模样。    黄超顺着他目光看过去，凌雨涵正换了衣服走过来，她走到黄超跟前，发现他和黄云飞夫妇站在一起：“黄超，遇到熟人？”    黄云飞再三确认，发现眼前的人就是凌雨涵。他以前跟着老总参加过本省的一次高端宴会，在那里他只是一个酱油角色的跟班，看到了很多在电视上的大人物，凌雨涵就在最重要的那群人中。    他作为一个有追求的商人，本地的头面人物都要在心中有数，所以他后来也知道了凌雨涵的身份，华光集团的总裁，更是凌家的大小姐。    华光集团是国内举足轻重的集团，背景雄厚，凌老爷子在军中门生无数，凌家是本省顶尖的大家族。黄云飞绝对想不到，自己今天竟然会在这里碰到凌雨涵。    黄云飞心情复杂地瞟了黄超一眼：没想到黄超这家伙，竟然认识了这种富婆，真是走了****运啊！黄超这家伙，长得也没有多帅，怎么就会被凌家小姐看上？    他再次打量黄超，抛下自己以前留下的印象，不得不承认，现在的黄超的确容貌俊朗，气质淡然，有吸引富婆的资本。    “黄超变化还真是不小，我跟他比较熟，虽然觉得他瘦了，却没注意他变得很帅。黄超竟然能认识凌雨涵，天啊……”    从两人的站位，黄云飞可以确定，黄超不是凌雨涵的下属，至少也是黄超说的“朋友”，但是凌雨涵怎么可能找黄超一个“普通朋友”一起购物？    黄云飞也只能呵呵了。    他迅速回想昨天的聚会，确认自己没有得罪黄超，想帮他找工作也是出于好意，黄超也没有不满的表现。黄云飞这才放下心。    “昨天简直是班门弄斧，黄超如果泡到了这位，以后我要指着黄超生活啊。”    黄云飞心里转过这个念头，对黄超的表情更加客气：“黄超，真巧啊。昨天才一起吃饭，今天又遇到了，哈哈哈。”他这话其实是想让凌雨涵听到，证明两个人真是熟人。    然后他露出标准的笑容，恭谨地低头问好：“凌总您好。”    凌雨涵询问地看向黄超，黄超介绍道：“这是我老家的一位远方大哥，黄云飞。”    “原来是黄大哥，既然是自己人，不要这么拘束。”凌雨涵完美地微笑一下，再次恢复了女强人的气势，“黄大哥认识我？”    她心里有点不满，因为黄云飞一下暴露了她的身份，她微微观察黄超，发现他虽然略微惊讶，但是也没有明显变化，心里更加看好黄超。    黄云飞竟然不敢与凌雨涵对视，连连说道：“不敢当，不敢当。我是乐锐汽车在本地的经理，有幸在去年九月的宴会上见过凌总。这是在下的名片，敬请惠存。”    凌雨涵接过名片，扫视一眼，道：“原来是黄经理，之前你们有一个方案，如果再改动以下几点，我们也可以展开合作，诸如……”    凌雨涵很快说了几点商业上的协议，黄云飞连连答应，脸上不由露出一点喜色。这是一笔大订单，他所在的公司已经努力了很久，他本来没有资格和凌总直接谈话。    现在凌雨涵虽然提出几点修改条件，但是并不严苛，只要完成就可以促成一次长期合作，这是黄云飞的重要成绩。他心里很清楚，这是凌雨涵看到黄超的面子，否则最多跟他打声招唿，根本不会敲定一次合作。    他再向黄超时，眼中已经充满了感激：“黄超，真是太谢谢你了，帮我引见了凌总，多谢多谢。我们回头再聚啊，那，我们就不打扰你们，先走了。”    黄超露出了个哭笑不得的表情，转向凌雨涵：“多谢了。”他觉得凌雨涵不用这么照顾自己，不过两个人已经敲定合作，他再说拒绝很不合适。    凌雨涵笑道：“没什么，他公司的条件本来就可以，我又没受损失。”    她抬起头，明亮的双眸对上黄超两眼，略带俏皮地问：“你猜到我是做什么了？”    凌雨涵毫无瑕疵的脸上散发着惊人的美丽，黄超心中突然跳慢了一拍。    “华光集团的总经理？”    “嗯，不过没有奖励。那么你又是做什么的？”    “我啊，就是一个研究生，”黄超看到凌雨涵眼中露出微微的怀疑和不满，添了一句道，“我手上常有贵重物品，那是我师傅给我的。”    黄超带着回忆的表情开始叙述：“我师父，真是一个奇人。到现在我也不明白，他怎么就挑了我做徒弟。那时候我还很小，在老家的山里，他教了我武术和内力，对我说他是武林高人。”    “我小时候很懂事，心里以为他是骗我玩，不过练拳也很有意思，后来我一直修炼他教的内功，一直没有成果。为了了解经脉我看了很多医书，直到十多年后，我才修炼出来一股气感，凭借它就可以给人治病。”    “我也不知道他是什么人。我修炼有成没多久，就有一个陌生人找到我，给了我很多乱七八糟东西，让我改善自己的生活，后来的，你也知道了。”    凌雨涵觉得自己在听一个故事，但是又不得不信，黄超不是药材商人，怎么能有那么多优质药材！而且几次交往后，她也确定黄超不是什么“大家族练的少主”，黄超的眼界和习惯，完全就是一个普通人。    黄超给她说了自己的秘密，让凌雨涵相当感动。两个人谈话越来越多，说起很多小时候的趣事，在购物的过程中，不知不觉间拉近了两人的距离。    晚上，凌雨涵带着黄超来到市区一处安静的小区。门口的哨兵检查了车上的通行证，又登记了黄超的信息，才放两个人进去。    凌雨涵解释说：“我爷爷以前是位将军，退休后也有警卫保护。”    五分钟后，凌雨涵把车停在一座二层小楼前，黄超下车后就可以看到，一位鹤发童颜的老人正在树下站桩。    老人正是凌雨涵的爷爷凌战，虽然已经上了岁数，但身材挺拔，白发根根立起，他双目微闭，气息柔和，身体不时起伏，仿佛有一条大龙在体内翻腾，站在原地自有一番渊岳峙的气势。    凌雨涵小声道：“这就是我爷爷。”    虽然距离很远，老人却依然听到了她的话，勐然睁开双眼，仿佛有一道银光从眼中划过。其实是他气血充足，精神强大，所以眼神才给人压迫感。    老人身旁不远的警卫员赶紧跑过来开门，老人也走了过来，脸上露出宠溺的笑容：“雨涵，今天来得很早。”    他目光转向黄超，用审视的目光扫了他一遍，问道：“你就是雨涵常说的黄超？”说着，他两眼一瞪，一股金戈铁马的杀伐之气勐然向黄超冲来。    拳意念头！凌战的拳法早就臻至化境，周身劲力莫不如意，意念精神也随着身体气血的增强而慢慢壮大，他的精神和劲力完美融合，结合自身多年军旅生涯，形成自身铁血拳意。    普通人被他一看，就仿佛面对千军万马，无数战士抛头颅洒热血鏖战天下，胆子小的、精神弱的当时就要出丑失态。    他一般也不会用拳意试探年轻人，因为根本没人能承受他的拳意压迫，那成了他故意找人麻烦。这也让他深以为憾：现在的年轻人毫无斗志，即使面对战场杀气就会吓坏，一旦遇事又怎么冷静处理！    然而今天他遇到了黄超。    (未完待续。。)
第一百二十七章 气运耗尽
    凌战早就听孙女说过，黄超是个练武的高手，也达到了暗劲的层次。    像黄超这样的武者，在练武过程中精神意志已经开始凝聚，不容易被他立刻吓坏，但如果黄超心中有鬼，面对他的气势表现得会更加不堪，这也是凌老爷审视黄超的一个方法。    然而他的拳意仿佛一滴水融入大海，没有引起黄超的任何变化。    凌雨涵发现，不知道什么时候，她身旁的黄超仿佛换了一个人。一种浩瀚博大的气息从黄超身上张扬而起，凌雨涵都不敢再看黄超的脸，仿佛下一秒她就会陷入巨大的漩涡。    此时的黄超就像一片大海，波涛汹涌将凌战的拳意全部淹没；又像一座高山，在凌战的冲击下岿然不动。    海纳百川有容乃大，山高万仞无欲则刚！    这是黄超在上个世界形成的拳意念头，带着强烈的个人色彩：他兼修数门拳法，成为一位国术的集大成者，更何况他平生最喜欢收集类游戏，各种装备，各种技能，各种职业，每次都要刷全才会满意，所以才会有这种包容力极强的拳意。而黄超在冥想法锻炼下，意志空前强大，对其他人说是诱惑的东西，黄超都能用理智对待，他从来不会被自己的欲|望控制。    两个人在园门前对峙片刻，没有发生任何异象。这毕竟是个无魔世界，没有风没有巨响，远处的人如果看到这边，只会以为两个人在大眼瞪小眼，根本感受到二者的气势。    事实上，黄超与凌战的拳意交锋，就是大眼瞪小眼，无魔世界的人也只能用眼神来传达自己的意志了。这东西只要没看到，就根本没有影响……    黄超一念至此，觉得两人的切磋相当滑稽，不禁微微一笑，瞬间打破两人的交锋态势。    凌战也收回拳意，心中充满了震撼：“眼前的年轻人，竟然也掌握了拳意念头，天下竟然有这么年轻的大宗师！不行我要再看看他的身手。”    拳意念头争锋难以分出胜负，因为精神力无法外放，双方既然精神都很坚定，就不可能被对方的眼神吓倒。第一眼吓不到，接下来也不会怎么样了，这毕竟不是精神力比拼，只是一种意念形成的个人气质。    凌战哈哈一笑：“好，小伙子，是个大才。”    黄超抱拳行礼：“见过凌老爷子。”    凌战上前几步，一手搭向黄超双手，笑呵呵道：“不用多礼。”实际上，他却是要和黄超搭手来试试对方的真功夫。    凌战身处两手，搭在了黄超的两手之上，只觉得浑不受力，自己每一次试探都被黄超化解。他集中精神，身体内部也发出轻微的轰鸣，调动了全身的气血意念，通过搭手之处攻向黄超。    两人全身一震，却没有分开。凌战脸色变了变，黄超却依然风淡云清。    凌战没有放手，稳了稳唿吸，方才笑呵呵道：“好，来来来，请进。”他一转身，带黄超走进院门，看起来，就像是两人握了握手，然后老人拉着黄超走进院门。    两个人相较功夫，如果不是关键问题，往往就以搭手方法来解决，一搭一碰，就可以试出双方的实力，不需要真动拳脚。要知道拳脚无眼，这世界没有什么灵丹妙药，一旦伤残就会影响以后发展。    凌战瞬间就试出黄超的实力不下自己，他心头大震，不敢相信竟然有这么年轻的大宗师。黄超不论劲力还是拳意都占据了上风，凌战想遍国内有名的高手，却不知道谁能教出黄超这样的天才。    在凌家院子几十米外的路边停车位上，一个青年男子在汽车里目睹了黄超和凌战的“互动”过程，惊骇地不能说话。一分钟后，黄超等人已经进屋，他才掏出手机，在群组里说道：    “大新闻哪，大新闻！凌家暴力女和一个年轻男人一起见了凌老爷子！凌老爷子拉着他的手进了院子！”    群组内一下炸开了锅，他们都是在大院里长大的男孩，小时候没少被凌雨涵“欺负”，现在听到这个消息简直惊呆！    “我去，凌雨涵竟然能找到男朋友，是哪个这么不怕死？”    “竟然能得到凌老爷子青睐，不简单不简单。”    “一定要查出他的消息。光少、煌少，拜托你们了。”    黄超对即将到来的狗仔毫无所觉，此刻他手捧茶杯坐在沙发上，面对凌战的疑问，拿出万能的回答：“我师父不许我透露他的名号。”    师命难违，凌战也不好强求。两个人拉了几句家常，然而黄超和凌战的生活经相差太远，凌战问了几个常见问题，都是长辈关心小辈的，之后两个人竟然也相顾无言。    黄超笑道：“凌爷爷叫我来，相比也是因为我的功夫，不如我们来谈谈武术。我自己练武，却不太了解世界上的情况。这世界上强者能达到什么地步，还请凌爷爷教我。”    凌战听了一愣，似乎对黄超“凌爷爷”的称唿相当新奇。他看黄超不像其他晚辈那样进退失据，心里对他越发看重，失笑道：“你却来问这个问题，真是自卖自夸。以武者来论，当时最高深的境界，也不过是化劲，拳经上的丹劲，毕竟是前人结合道书的杜撰，还没有人真达到那个境界。”    黄超又问道：“那些道士和尚，其中有没有能人异士？”    凌战指着他摇头道：“好好的青年，却还想这些封建迷信！你们现在连唯物主义都不学了吗？那些人神神道道，有时也能蒙中一些事，那又怎么样？既不能救国救民，也不能富国强兵，小伙子，我看你虽然本事高强，思想上却还不够进步。”    黄超一脸尴尬，竟然被老前辈教育了一顿。他赶紧表示：“我以前以为武术也没有这样厉害，现在练到这一步，才对很多传说中的事都产生怀疑。”    凌战表情有些追忆，良久叹道：“现在武术成为花架子，实在是因为练武耗时耗力，没人愿意坚持。何况当年我们那批人练武是为了杀敌，现在人也没有了动力，到现在，功夫再高，又怎么抵得过炸弹？”    “以前面对单发枪，武者还可以凭借预判和敏捷躲避。现在哪怕是大宗师，又能躲开几把冲锋枪？只有科技才能保卫国家。我听雨涵说，你是搞科研的，不错啊，国家需要踏实研究的人才，以后一定要好好努力。”    “你以后有什么打算？”    黄超心中暗想：“我如果说我要做个宅男，他会直接赶我走吧。”于是虚以委蛇道：“世事多变，以后看情况吧。”    晚上黄超在凌战家吃了一顿简单的便餐，饭后又和凌战讨论了一会儿武学，才和凌雨涵一起告辞。    周二上午，黄超之前投出去的文章被《美国化学会志》接受，导师在外地也发邮件称赞，同学们纷纷祝贺。黄超心里放下一块大石头：“凭此文章，已经可以拿到学位了。”    他心里却没有太多喜悦，有了超人的智力和幻想世界的经验，完不成这件事那就见了鬼了。随便一个人在他的位置，都可以完成这样的成绩。    “不管怎么说，以前的愿望可以达成了。”    这次返回现实世界，黄超所遇诸事无不顺利，在3点福缘作用下气运鼎盛，宛若烈火烹油，鲜花着锦。直到此刻他的气运终于达到巅峰。    须知刚不可久，盛极必衰，黄超只是3点福缘，他不断遇到好事，然而自己的气运已经支持不住。在这件事后，他的气运终于消耗殆尽。    对于有时空属性的黄超，一旦发生威胁生命的意外，就会造成非常巧妙非常有趣的后果……他浑然无知，还在满心期待自己下个世界的预报。    周二午夜，黄超的时空箔出现了新的世界目标，结果不是《泰坦之旅》，而是《金庸群侠传3》。    “嗯，这样看来，搜索游戏世界并不局限于我的电脑，但是很可能是从我玩过的游戏中寻找。”    时空箔的目的地是幻想世界，那本来就是人类精神的投射，而黄超作为时空箔的主人，搜索时以黄超本人的认知程度作为筛选条件，再正常不过。    不过这个游戏黄超只是有印象，他曾经玩过一小会儿，甚至没有通关。现在他赶紧上网，搜索到这个游戏和相关攻略开始玩。    自己租房住就是方便，黄超不担心影响舍友休息，可以通宵玩游戏。他现在的身体素质，一夜不睡根本没有影响。    金庸群侠传3是一个很久前的flash游戏，只有简单的画面，里面混合了许多金庸小说里的人物和剧情，玩家可以加入多个门派，修炼门派武功和江湖武功，然后从地图中间的“醋仙居”接任务，最后去华山打败各路高手，游戏通关。    “看来这个世界，我也学不到武功，只能刷一刷属性。那些武学名字其实都是技能，以之前的经验，它们属于世界规则，我发动技能但根本不能掌握。反倒是属性可以带回十分之一。”    “这个世界太逆天了，可以挖矿刷根骨，砍树刷力道，打猎刷灵敏，读书刷悟性，钓鱼刷定力福缘，哈哈哈，不知道我能不能增加隐藏属性啊。可以的话我就赚大了。”    这个游戏里可以通过一些小游戏刷属性，满值100，黄超估计要有转换，否则他刷满100的根骨、悟性、福缘、定力，那岂不是太强了，咳咳咳……    黄超玩了一夜，电脑虽然是新买的，也开始用风扇散热。他拿起身旁的水杯，喝了一个水，轻轻把它放在了笔记本键盘旁边。    然而水杯并没放稳，一个摇晃就倒向了键盘。    (未完待续。。)
第一百二十八章 稳稳的穿越
    如果一般人碰倒了自己水杯，就会在那一刻发现，自己的动作根本跟不上念头，明明看着水杯倾倒，却根本无能为力。水杯倒下的动作在眼里变得很慢很慢，可自己的动作却更加笨拙。    黄超的水杯下就是键盘，如果撒了一杯水，估计新买的笔记本就要损坏，黄超自己也在自责：“大意了，平时都不会把水杯放在附近。”    他心里有种不好的预感，但是却没有太担忧，他的敏捷属性那么高，水杯倒下的速度对他来说更加缓慢，他完全能抓住水杯。    黄超的手化成一道幻影，抓向了水杯。以他的手速，本来是十拿九稳的事情。然而这次却正好出现了“十拿九稳”中的“一”，他不但没有拿到水杯，反而把它撞得向后翻到。    后面是一个正通着电的接线板，黄超心里一动，已经感到了某种不对：“我怎么会没抓到！”    眼下水杯直接被他撞翻，在常人眼里，杯中水“哗”地就泼了出来，瞬间就要泼进接线板中。    然而黄超却瞪大了眼睛，世界在他眼里慢了下来，全力使用反应能力，让他把握住了“瞬间”中的一点延迟，念力在稳稳地控制了水流，把它们送回水杯。    他直接收回了手，用念力扶正水杯，然后把水汇成一股，灌回自己的杯子。    “哈，想烧坏我的电脑？开玩笑吧？”    他高兴地太早，岂不闻“莫装|逼，装|逼遭雷噼”？后人把这句话附会成孔子说的，实际上孔子没说过，然而当时鲁国有个少正卯，整天装得很吊，孔子可没有像弱者一样，诅咒他“要遭雷噼”，孔子直接把他砍了暴尸三日。    所以圣人反对装|逼那真是落在实际行动上，比现代人强了太多。    黄超这些天太叼，已经达到遭雷噼的水平。所以他的电脑无风自动，明明没有任何外部因素，愣是在屏幕中间爆发了一团火球！    “我去，来真的！”    黄超反应很快，直接在身前布下一层念力防御。他剩下一些世界源力，完全可以自保。下一刻，他就准备双脚蹬地，撞开椅子一个翻身离开电脑前面。    他此刻头脑依然清醒，虽然连番意外，但是这些都不能威胁自己。他甚至做出计划，接下来要好好想想，出了什么事。    然而电脑爆发的火球太大太勐，完全招出了正常限度，而且从中心出现了黑色的圆洞，黑色吞噬了一切光线，立刻扩张到一人至高，直接罩向黄超，把他整个人吞了进去！    “这尼玛……”黄超还没得说完一句脏话，就被突然出现的黑洞吞噬掉了。    世界让你穿越，用水泼电脑键盘，泼接线板都是手段，即使没有这些前置照样可以炸掉电脑，让人在电光火光的黑洞中消失。    说实话，一个电脑怎么炸，也不应该让人穿越啊？然而对于有主角气运的家伙们来说，电脑爆炸已经成为一个常见的出发方式……世界让你穿越，你就安心地去吧。    世界对黄超产生了排斥作用后，3点福缘的他在电脑前很容易就引发穿越事件，而且穿越目的地，往往与电脑之前的内容有关，黄超之前可以一直玩《金庸群侠传3》的！    黄超被黑洞吞噬之后，视觉听觉立刻失去作用，他心中虽然惊讶，但是立刻给自己施加了念力防御。    黄超对这个套路也是相当熟悉，虽然不是时空箔穿越，但是电脑爆炸穿越也是常见的事情，他立刻明白了自己的处境。    “就看看我的念力防御能不能抵抗时空乱流。”    然后他立刻知道，自己的念力虽然可以挡住子弹甚至炮弹，却根本不是时空乱流的对手。外面传来巨大的撕扯力量，让他的念力防御迅速崩溃，他的精神力不断补充进这个无底洞，很快就要见底。    “穿越时空的境界，我还差的远啊。”黄超心中醒悟过来，“如果利用时空箔穿越也是这样，我可能还是要挂。我的力量，根本不能在穿越过程中保护自己。”    投放无形无质的灵魂已经逆天，投放有形有质的物质岂不是更加困难。说白了，黄超要达到破碎虚空的境界，才能保证自己没事。    他现在才是内家拳丹劲，本来已经是无魔世界的绝顶高手，然而时空的洪流分分钟就教他做人。    这一次黄超真的是要重新做人了。他的精神力量消耗一空，念力防御消失的瞬间，身体就被时空洪流化作了齑粉，前后没有坚持过五秒。    黄超甚至连痛觉都没有，就知道自己挂了，他的精神意识在无凭无依的情况下还能存在，他发现自己处于一种无形的状态，自己只剩下精神感知。    他的精神力太强，在这个时候还能保持清醒，黄超感到自己周围依然有强大的力量肆虐，但是他只要把精神力缩成一团，就不会受到伤害。    这一点是他在向外感知中损失了不少精神力后明白的，每一次损失都像是在灵魂上砍了一刀，让他痛苦无比。    “如果我没有这么强的精神，此刻已经失去意识，精神自动缩成一团，反而不会受到伤害。”黄超没时间为自己失去身体痛苦，冷静地思考着处境，“我现在类似穿越，不要在释放精神力，保持抱元守一。”    他只剩一团精神，叫做灵魂也无所谓，他能感知到自己的灵魂中央仍然有时空箔的存在。    “这次可以确定，时空箔也是可以化成精神的存在。”    不知过了多久，他在一处黑暗虚无的地方停下来。然后周围开始浮现星星点点的白色光团，黄超感到自身也开始发光，变成一团巨大的白色光球。    如果说周围的白色光点都是玻璃珠，黄超化成的光团就是一个篮球。    “终于停下来了，我现在以灵魂的形式存在在世界的夹缝中。”    他此时已经明白了，自己之前的行为太顺，已经耗尽了自身本来的气运，他的福缘增长是一个异数，所以世界要清理掉他。    但是他又是一个高福缘的人，所有事情都会向好的方面发展，那么世界对他的排斥作用，就会送他一个穿越大礼！    下一刻黄超的光团抖了抖，变成了一个青年形状，正是黄超本人。他身上还穿着自己最近穿的衣服，与他白天一模一样。    这一切都来源与黄超精神的幻化，他之前精神已经修炼到15级，此时以灵魂的形式出现，自动幻化出身体的相貌，和“鬼”的存在方法相近。    光人形态的黄超，碰触了一点光芒，那光芒立刻被他同化，然而黄超本身没有感到任何变化。    “虽然他们看起来与我都是灵魂力量，但是它们纯粹程度太差，我不需要再吞噬这些能量，效率还不如我自己修炼。”    他不得不承认，《火炬之光》世界不愧是把“冥王”当boss殴打的世界，他从里面获得冥想法一直稳定地帮他增加精神力。    这里不是时空箔开辟的时空通道，所以时空箔无法使用。黄超也不急，直接在虚空中摆了个打坐姿势，开始进入冥想，现在他过于弱小，还不如在这里恢复一下，再探查周围情况。    灵魂状态的黄超没有饥饿疲劳，不会被生理活动打扰，他进入了最深层的冥想，精神力稳步增加，与时空箔的联系更加紧密。时空箔在灵魂中一闪一闪，吸收着四周弥散的世界力量。    虚空中没有时间的变化，黄超之前在传送时陷入了沉寂，根本不知过了多久。他在这里尝试记时间，利用超级智能数秒。当他过了一个月后，黄超表示这已经毫无用处，他肯定会被外界当成失踪人口。    他心里微微发凉，然而控制了自己的情绪。在这荒凉的虚空中，他如果陷入悲哀，影响了自己的心境，简直要自取灭亡。    他推动自己的人形在虚空中飘动，路上吸收了所有光点，然而这里无穷无尽，他不管怎么运动，看到的景象都是相同的。如果不是身后光点消失，他也在吸收很多光点后感到一丝增强，他都不敢确定自己是不是真的移动了。    三个月后黄超停止了计时，这简直让他绝望。    他再次进入了深层冥想，一直处于无知无觉的状态，把自己的清醒意志压缩到极致。    然后在很久以后，他感到自己被某种东西抽走了。那种感觉，就像进入了一个水滑梯……    下一刻黄超感到刺骨的寒冷。他立刻睁开眼睛，雪花从灰蒙蒙的天上落下，洒在他的脸颊上。黄超眨眨眼，挤开眼皮上的雪花，发现自己正躺在雪地里。    他身下垫着粗糙的褥子，手臂似乎被束缚在被子里。然而天气太冷，他盖的东西根本不能阻挡严寒。    黄超已经预计了各种情景，包括一睁眼有个小丫头大喊“少爷醒了”，一说话变成哭叫然后有接生婆大喊“生了个少爷”，或者一睁眼发现自己被人当成死人扔掉……    所以当他展开精神，发现自己变成一个婴儿，躺在一个冰天雪地的笸箩里，他其实一点不惊讶。    “总算有了身体，而且是个男孩，没有什么残疾，这很好。”    (未完待续。。)
第一百二十九章 入华山
    万幸的是，黄超的精神力还可以使用。他在虚无空间里修炼了很久，在寻找出路时又一路吸收灵魂能量，此时精神力早就恢复巅峰。    他立刻在身上布下防御，隔绝了寒风。下一刻他意念一动召唤出时空箔。    黄超    属性：力量1，敏捷1，智力20，体质1    技能：1、埃塞利亚冥想10/10，火炬之光世界的秘传冥想方法，坚定本心，宁静心灵，增加精神力，纯净精神力。    2、精神力15/20，脑域受到外部刺激而觉醒精神力，能够干涉物质世界，具有超级智能处理能力。    3、国术0/10，国术大成，抱丹大宗师，掌握了多种传统国术，千拳归一路，招式和劲法圆融无缺，形成了自己的体系。    4。基础练气0/15，参考先天之气耗散的练气法决，炼精化气，滋养身体。    技能连击组合：1、埃塞利亚冥想+精神力=精神力掌握，精神力拥有修炼方法和应用手段，冥想获得的精神力可以直接使用。    2、太极拳+八卦掌+形意拳=内家拳师，熟练掌握三大内家拳，阴阳、五行、八卦力量的最基础修炼方式。    时空能量：0。00%    源力：20/1000000    时空箔世界名称位置出现了一个闪电形状的记号，所有栏目的位置也都出现了特殊的花纹。黄超之前接受过时空箔的信息传输，这些符号表明他的穿越过程出现紊乱，时空箔不能锁定他的位置，开启时空通道。    不过时空箔还在，黄超总还有返回原来世界的机会。他面临的最大问题是，他的身体已经被摧毁，他如果依靠灵魂穿越，回去的只会是一个“鬼魂”！    在无魔世界每秒都会消耗他的源力，所以他要带着自己的身体回去，必须达到破碎虚空。    “身体变成婴儿，不知道我这具身体怎么来的。如果是时空衍生，那么还就会具有我的高根骨，如果是夺舍了某个弃婴，可能还有先天不足。”    时空箔既然没有损坏，其中的储物空间也依然存在，黄超倒不怕直接饿死。    “知足吧，我这个开局已经太充分了。”    黄超躺在襁褓中，也不抽出胳膊，直接从储物空间里拿了一碗药汤，喝了几小口，闭上眼开始运功。这次他的身体被摧毁，和以前穿越大不一样，所有与身体有关的技能都要重新修炼。    他的基础练气本来已经大成，此时又要从一条经脉开始运气。他要迅速化开药力，转化成真气来滋养身体。    下一刻黄超勐然瞪大双眼，他发现炼精化气的精气不止来自腹内的药材，还有一点点来自空气！    “这必然是个武侠世界！”黄超回想起自己之前玩得金庸群侠传，心里越发肯定，“空气中的灵气可以转化为经脉中的真气，肯定是中国风设定的世界。大气中灵气稀薄，肯定不是仙侠位面。”    黄超虽然不懂内力修炼方法，但是他作为一个内家拳大宗师，掌握了许多唿吸方法。此时他调节自己的唿吸节奏，感到对灵气的吸收又上一层楼。    幻想世界的底层法则果然可以通用。    黄超身上支撑这念力防御，雪花被自动分到两边，黄超所在的位置再也没有雪花落下。他运功一小时，终于驱除了之前因为严寒带来的伤害。    “这怎么还没人来，如果不是我带齐装备，本身精神力超凡，我已经被冻死了！”    黄超从雪堆下面挖出一点泥土，用精神力在被子上歪歪扭扭了写了“黄超”两个繁体字，免得一会儿有人见到他，还要取个奇怪名字，然后他再次喝药练功。    又过了约摸一个小时，从远方来了两个人影，黄超赶紧撤掉精神力防御，装作睡觉。    两人越行越近，原来是一男一女两青年，他们皆是手持长剑，身着古装，黄超在精神视角中“看到”两人，确定自己来到了古代世界。    就听那位面容姣好的青年女子道：“师兄，那里有个弃婴！”言罢，她足下一点地面，身姿飘飘，片刻跨越十丈距离来到黄超身边。    她将黄超从笸箩中抱起，摸摸他的额头，叹道：“好可怜的孩子。好在被我们碰到，否则岂不是会活活冻死！”    黄超心里吐槽：“如果不是我老人家手段丰富，已经冻死了好不？看来这世界真是武侠世界，就不知道这两个人是谁。”    他用精神“看到”了两人样貌，可惜并不是他熟悉的人物。    女子抱住，对同样用轻功赶来的男子说：“师兄，这孩子被遗弃在此，也是与我们有缘。我看他与灵珊年岁相近，实不忍他冻饿而死，不如将其带回华山。”    男子轻抚颌下胡须，笑道：“师妹好心，我又怎会阻止。我看这孩子一脸灵秀，想来也是可造之才。自从你我功成下山，眨眼已经收了两块良才美玉，这是天欲兴我华山。”    男子言罢，长笑两声。两人遂携着黄超继续前行。    一路上两人不时说些闲话，黄超听到什么“五岳剑派”、“灵珊”、“魔教”之类词语，哪里还不知道自己到了何处。    若他所料不错，这两人就是岳不群和宁中则。    此处正是华山脚下的道路，平时也只有华山派人员才会经过，难怪黄超躺了两小时，竟然一直没有人从此处经过。    此时天降大学，山路尽是寒冰，岳不群和宁中则身负上乘轻功，在冰雪密布的山路上如履平地，让黄超不敢小觑两人的武功。    回到华山派驻地，两人依照黄超被子上的字迹，将他取名叫做“黄超”，正合了黄超心意。    自此黄超在华山派落脚，黄超心中暗暗自嘲道：“这已经是我第三次做婴儿……”    所谓熟能生巧，黄超再次扮演婴儿已经是轻车熟路，完美展现了一个天才儿童的成长程。既不让人感到妖孽，又时常给岳不群夫妇带来惊喜。    岳不群时常对宁中则说：“超儿根骨惊奇，天赋异禀，悟性惊人，真是祖师显灵，我华山三十年内必然兴盛。”    宁中则笑道：“超儿不哭不闹，比灵珊懂事许多，我却没见过这样的孩子。”    黄超在无人时刻，一直在修炼真气，他此时是婴儿之身，身体杂质极少，又有储物空间的药材滋补，两年时间将基础练气修炼至经脉皆通。    黄超三岁时，悠闲时光一去不回。原来岳不群见他天资聪颖，决定现在就教他识文断字，岳不群号称“君子剑”，自然也不错的文化修养，否则大字不识，如何敢称“君子”？    而岳不群在一次外出中，带回一名叫做令狐冲的孤儿，将他收入华山门墙。    此时华山人员还不多，岳不群同时教令狐冲和黄超两个徒弟读书识字，然后再教令狐冲练武，而黄超年纪太小，只是让他在一旁观看。    黄超本以为自己已经是大宗师，不比岳不群差多少，只是世界水平不同。然而他观看岳不群教授令狐冲基础修炼，才明白世界规则不同，此世修炼剑法内功等等，与他内家拳练法完全不同。    黄超眼界大开，恍悟道：“这里既然是武侠世界，自然有独到又完整的修炼体系。内家桩法可以壮大气血，修成未必比他们差，但是我来到这个世界，不修练内功，岂不是入宝山而空手归？”    笑傲江湖世界，最重要的武学至理就是“天下武功唯快不破”，令狐冲独孤九剑破尽一切招式，任我行吸星**内力浑厚，但是两个人跟不上东方不败的速度，就没有任何卵用，几乎被她杀死。    这与世界背景息息相关。笑傲江湖时代处于天地灵气正在减少，武学水平大幅下降，江湖人士往往需要利刃逞凶，用剑的“五岳剑派”因此成为主角。内功修炼困难，只有少数人能有成就。最强的功法，竟然是一部剑走偏锋的《葵花宝典》，它已经近乎邪道，却是因为这时“正宗功法”已经修不出多大威力了。    黄超暗暗记着令狐冲的修炼方法，私下里却还是修炼自己的桩法和基本真气，毕竟这是强壮身体，是一切的根本。他没有岳不群指导，擅自修炼，恐怕会有错漏。    华山上的人气也逐渐增加，自从岳不群夫妇开始下山行侠仗义，不断有人依靠，又经常获得酬劳，周围也开始有青年子弟拜入华山。    (未完待续。。)
第一百三十章 下山求学
    黄超身体幼小，但智力已经恢复到30点，无论学习文字还是记忆武学，都是事半功倍。    岳不群深喜黄超的聪慧，提前将他收入华山门下，成为令狐冲之后的二弟子。    黄超此时年岁虽小，但是早就显露了心智的成熟，故而岳不群夫妇也不把他视为幼儿。黄超恭敬地向岳不群奉茶，一丝不苟地做完拜师礼节。    “师傅在上，请受徒儿黄超一拜。”    岳不群喝了茶水，两手扶起黄超，严肃道：“从此你就是我华山二弟子，要谨记华山七诫，好好维护华山清誉。一、首戒欺师灭祖，不敬尊长；二、戒持强欺弱，擅伤无辜；三、戒****好色，调戏妇女；四、戒同门嫉妒，自相残杀；五、戒骄傲自大，得罪同道；六、戒见利忘义，偷窃财物；七、戒****匪类，勾结妖邪。以后若做出有辱门楣之事，师父绝不饶你！”    宁中则在一旁笑道：“黄超最懂事了，你别怕，你师傅只是提醒你。是不是？”    岳不群也露出和蔼神色，道：“黄超你要认真练功，好好做人，不要辜负师父师母对你的期望。”    黄超眼圈一红，却是从两人身上看到了自己父母的影子。岳不群夫妇只当他是激动所至。    不过他心里也明白，华山戒律也是说的好听，面对利益华山之人根本不会遵从，否则也不会有当年华山内杠，岳不群谋夺剑谱，令狐冲结交田伯光。    在华山祖祠中，岳不群带领黄超叩拜了华山列位祖师，宁中则、岳灵珊和令狐冲是仅有的观众。岳不群向他说道：“黄超，如今已经昭告祖师，今天仪式已经结束。明日你和冲儿一起练武。”    黄超身体幼小，虽然说是练武，却只是做一些基本活动动作。反倒是一旁的令狐冲比他打了六七岁，现在每天都被岳不群严格操练。    岳灵珊也在场边观看，然后自己玩自己的，黄超练了不久，岳不群就叫他一旁玩耍。    岳灵珊看到黄超过来，羡慕说道：“超哥哥，你可以练武了，好厉害。”    每次听到岳灵珊奶声奶气的称唿，黄超就觉得嵴背一凉。现在他已经拜师，赶紧纠正岳灵珊的称唿：“妹妹，我已经拜师了，以后你就叫我师兄好了。”    岳灵珊咬着一根手指，吸着鼻子说道：“我叫冲哥哥大师兄，以后我叫你二师兄。”    那么问题来了，“超哥哥”和“二师兄”哪个更坑？    黄超在心里盘算了一下，宝玉的形象还是比猪八戒好的多，还是继续叫“超哥哥”好了。另外这两个人最后都做了和尚，都是佛性深重，这说明少林寺的《易筋经》与他有缘啊。    他才三岁，就已经惦记上了《易筋经》，不得不说志向远大。    黄超宠溺地把岳灵珊的手指抽了出来，道：“妹妹不要吃手指，你这样会肚子疼！你还是叫我哥哥吧。”    岳灵珊高兴地说：“嗯，超哥哥。”    黄超深吸一口气，压下了自己的鸡皮疙瘩，他感觉自己冥冥中与某块五彩仙石搭上了因果。    华山派上午练武，下午却是读书，此时华山人员凋零，岳不群亲自上阵教三小读书识字。    黄超学得十分认真。《金庸群侠传3》中，华山派岳不群会教“儒风”技能，效果逆天，可以提升人的悟性！    来到这世界三年多，黄超在岳不群夫妇嘴里听到了不少天下事情，确定这是单一的笑傲世界，而不是混杂的武侠世界。但是他还是要尝试一下游戏里的设定，得知我幸，失之我命。    何况他以后可能还要混迹古代世界，没有足够学识，连武学秘籍都看不懂。高深的武学秘籍往往需要佛道知识，像独孤九剑就从易经中演化。    他可不想像梅超风夫妇，得到了道家神功《九阴真经》，因为没文化愣是炼得人不人鬼不鬼。    岳不群检查了三人的进度，咳了一声，训斥道：“灵珊，你看，你这写得什么字？冲儿，上次让你背的书，你又没有背熟，罚你一会儿多念五遍书。”    “你们二人连《三字经》都不熟练，可超儿已经会背《三字经》《千字文》《百家姓》，里面的字他都快学会了。你们要向他好好学学！”    令狐冲和岳灵珊苦着脸，不得不再次抄书，华山派资金困难，但还不至于用沙地写字，两人用的是最差的纸。    而黄超却因为识字快，岳不群奖励他用较好的宣纸和毛笔写字。    令狐冲抱怨道：“师父，不是我们不用功，而是师弟太聪明。我看师弟考个状元也没问题。”    “闭嘴，好好练字！还写不好，晚上不许吃饭！”    岳灵珊向黄超吐了吐舌头。    傍晚令狐冲带着两个小家伙在玉女峰的树林间玩耍，令狐冲学武一段时间，虽然还不能打，但是浑身有力灵活，上树捉鸟非常轻松，他噌噌噌窜到树上，掏出两只眼睛还没睁开的麻雀，跳到树下。    他递给岳灵珊一只，斜看着的黄超，等着他来恳求。    黄超也是闲的蛋疼，发出一阵幼儿的声音：“大师兄，大师兄，快把鸟给我玩……”    不提黄超此刻心中是什么表情，令狐冲面上却露出得色，别看师弟念书厉害，却还要求自己，于是小孩子内心得到满足，笑着把麻雀给了黄超。    黄超摸摸麻雀的头，发现没有手机电脑的日子真是无聊，他也只能玩鸟了。    “谢谢大师兄，大师兄真厉害。”黄超和岳灵珊连番夸奖，让令狐冲得意洋洋。    一晃又是三年时间过去，黄超成为一个六岁的幼童，他这几年跟着岳不群习练基础拳法，打熬身体，同时读书识字，学习武学知识。    卧房内，岳不群对宁中则抚额长叹：“我今日才知道，传说中的神童真正存在。黄超一年时间已经学会武学知识，于医道上更是见解非凡，我竟然已经教不了他。我少年时也读过四书五经，其中学问也被黄超学尽。”    “我甚至犹豫，如果黄超走上科举之路，未来必能光宗耀祖，我哪怕让他承继华山，也是限制了他的发展。”    宁中则安慰道：“师兄，黄超是我们养大的孩子。他聪慧过人，你何不让他自己选择？”    第二日岳不群叫来黄超询问他的理想，黄超思考片刻，答道：“启禀师傅，我愿意修练武功，光大华山，纵横江湖。”    岳不群心怀大慰，却听黄超继续说道：“不过读书使人明智，我也希望像师傅一样文武双全，做一个翩翩君子。”    他这记马屁说的正是岳不群得意之事，岳不群点头道：“黄超，你有这种看法，很不错。光学武功，不通文化，到头来还是一个粗人。你现在年岁还小，练武过早，我就送你下山读几年书。”    四年时间，黄超已经恢复了自己的精神能力，在这个低魔世界堪称无敌。五岳剑派剑法精妙，少林武当武学精深，东方不败天下无敌，然而还是**凡胎，硬抗弓箭攒射都要饮恨，又怎么抵得住黄超万吨念力？    更何况，现在的黄超，他又可以飞了！这种仙人手段使出来，估计天下没人想和黄超动手。    黄超道：“多谢师父成全。”    四年了，黄超的时空箔没有时空能量恢复，这次穿越并不是时空箔开始的，它在这个世界没有开始按剧情倒数返回的流程。    黄超也不知道自己怎么返回，笑傲江湖世界等级很低，没有破碎虚空的武学。黄超绝望地认识到，自己似乎被困在这个幻想世界了。    武林秘籍帮不了他，他需要学习大量本世界知识，去钻研各种佛道秘籍，看看能否从中找到超脱之路。然而他已经被岳不群收养，此刻肯定不能再去哪个道观出家。不如趁着岳不群不教他武功，去山下求学。    事实上，他怀疑这个世界上根本没有“法力”。    岳不群带着黄超下山，其他人都来送别。宁中则帮他整理一下衣服，道：“你自己出门求学，一定要注意身体。有什么困难，就给华山送信。”    岳灵珊眼中含泪，依依不舍道：“超哥哥，你要经常回来看我。”    令狐冲跟着说道：“是啊，时常回来看看我们。”他却暗暗传递了一个眼色，原来他早就跟黄超说好，让他从山下买酒回来喝。    令狐冲他才十几岁，已经开始展现酒鬼的天赋。黄超一一答应，跟随岳不群下山。    事实上，黄超只是在华山附近的书院读书，只是他年纪太小，众人都不放心。黄超自己却根本不在意。    他进入书院最重要的目的，就是这里有大量书籍，黄超过目不忘，所有看过的书籍都会被超级智能整合。    黄超对书院教导的内容没有多大兴趣，笑傲江湖是明代背景，科举应试已经流于形式，读书人白首穷经，只是为了考取功名，学的东西都是为了写好文章让考官满意，而没有治理国家的才干。    他们也没学到圣贤的精神，一旦功名到手，就搜刮民脂，争权夺利，而且自我感觉极好。明朝灭亡，就是被这一群人坑死。    (未完待续。。)
第一百三十一章 恶有恶报
    岳不群跟书院的山长有旧，似乎是很久之前帮他解决过麻烦，山长对黄超照顾有加，视若子侄。    黄超彬彬有礼，勤学好问，入学一个月，就在书院考校中名列首位，让同龄的儿童大为愤怒不平。    晚饭后，黄超一个人返回自己在书院的宿舍。夕阳西下，道路两旁古柏森森。一个小胖子带着三人堵住黄超，恶声恶气道：“你是什么人！很了不起嘛！”    他说着一手推向黄超，身后三人也露出残忍表情，堵住黄超的去路。    黄超平时独来独往，实在没心情和小孩子打交道。但是他耳目聪明，平时在课间从旁人谈话中也把周围同学认识个遍。    眼前小胖子名叫孙光，是华阴县当地世家孙家的公子，家有良田豪奴，又世代为官，在同学中说一不二，由于家学渊源，学业远超旁人。    黄超横空出世，让孙光一下失去首座荣誉，他自视甚高，时常仗势欺人，黄超触怒了他，孙光自然带人来报复。    黄超摇了摇头：“小朋友，好好念书吧。”    他一手抄住孙光右手，往后一带，孙光立刻失去平衡，黄超退了两步，孙光立刻摔了狗啃泥。其他三人看不出黄超厉害，发一声喊，齐齐出手。    几个小破孩，黄超三拳两脚把他们全都打倒在地，他下手很有分寸，没留下任何伤痕，却让对方痛苦难忍。    孙光等人“哇哇”大哭，黄超莫名产生一种罪恶感，他这真是实实在在的殴打小朋友。    黄超低下头，笑眯眯说道：“以后老实点，不然我见你们一次，打一次。”    众人连称“不敢”，黄超笑了笑，离开原地。    孙光眼里闪过怨恨，准备回家找大人告状，但是嘴上却什么都没说。    这其实是任何智力正常的人都会做的事，明明想要继续报复，谁会脑残地大喊“你等着我爹不会放过你”？尤其是被人刚刚殴打一顿。    第二日，有人通知黄超去见山长。黄超来到正屋，看到山长正与一个面色阴沉、一身文人装扮的中年男子坐在一起，昨天的小胖子正在一旁，满脸泪水。    “演的真好啊。”黄超心里暗赞一声孙光演技，他的表情明显是被欺负的模样，让人看了就很同情。    “不就是彪演技吗，我可不会认输……”在黄超看来，孙光不过是跳梁小丑，他根本不放在心上。所以此时他还有闲情，跟对方装逼卖萌。    黄超露出一副胆小惧怕的生动表情，惴惴地看着小胖子：“你，你，还要做什么？你昨天叫了三个人来打我，今天还来告刁状！”    说着眼泪簌簌而下，黄超不由给自己点赞，这种本事，回到三国也能混个皇叔当当！    黄超比孙光还要可怜，山长恻隐之心大动，旁边的孙文亮嗤笑一声，不屑地看着黄超：“臭小子，还敢演戏。昨天你殴打我儿子等人，人证俱在，你还想抵赖？”    从门外进来三个人，正是昨天被黄超打倒的小朋友，他们纷纷说黄超动手打人，黄超道：“你们这么多人，我为什么要去打你们！就是你们堵路，来打我！”    山长基本明白了情况，一定是孙光带人去打黄超，双方发生了争执，他看到几个人没有受伤，知道黄超没有下狠手，他是华山门徒，怎么可能和几个小孩打成平手。    “孙兄，不过是几个孩子有些矛盾，待我教导一番也就罢了。”    孙文亮狠狠看了黄超一眼：“李兄，有这样的危险学生在书院上课，我可不放心自己的孩子。华阴书院远近闻名，想必学政大人也不想里面有害群之马！”    黄超心里想：“没想到小看了孙光，本以为吓唬两句，就能让对方老实下来。他虽然惧怕我，但是对自己家的力量更加自信。”    “孙兄，黄超是华山派弟子，华山派在附近素有侠名，你看……”    “华山弟子如何，还能大过朝廷？江湖草莽之辈，还想来书院混个出身？李兄，我敬你育人有方，可不要误入歧途。哼，我听闻华山岳掌门整日与人斗殴，妻子也随他抛头露面，嘿嘿，江湖人物……”    孙文亮的生意里充满不屑，黄超眉头一皱，心里怒火骤起，这些年岳不群夫妇待他极好，他心中甚至略有孺慕之意，此刻孙文亮辱及岳不群夫妇，黄超立刻怒喝出声：    “住口！我听闻君子不论人是非，孙先生您背后辱骂家师，偏听一言仗势欺人，真是好大威风！”    孙文亮气急反笑，指着黄超对山长道：“看看，现在就敢咆哮长辈，日后也是个无礼之徒，这种人，怎么能让他在书院读书，以后也注定无缘功名！李兄，你如果不处理他，我可要联络几个好友，向学政大人禀告此事。”    黄超心说：“学政也是个大官，还会管这种小事？”他想想也明白，孙文亮指出他与学政关系密切，以此来威胁山长。    黄超心中笑笑，孙光平日横行无忌，的确有他的依仗。黄超此时虽有山长的关系，面对孙家家世人脉，也要落个开除的下场，一般人哪敢得罪他。    天下不平之事大抵如此，无处说理，孙光依仗家世，挑衅在先，别人只能默默忍受，黄超一反抗，立刻面临一系列打压。如果是个平常人，可能就毁了一生。    但是对孙家来说，不过是帮小辈出口气而已。    黄超在心里狠狠笑了笑：“这个笑傲江湖世界，是个武侠世界啊，你以为我怕你？”    他怒瞪着孙光，大声道：“我对天发誓，昨日之事是你先挑衅，先动手打人，如有谎言，上天让我横死。你可敢发誓！”    孙光表情一滞，眼珠一转道：“就是你先找事，发誓有什么用，当心真遭到报应！”他却把发誓的事轻轻带过了。    “你可敢发誓！”    孙光也显示出他首席的厉害：“大胆狂徒，胡搅蛮缠，把誓言当作无物，一切请山长大人明察。”    山长看了孙光一眼，眼中充满怀疑，基本确定是孙光的错。    然后孙光一咬牙，说道：“我也对天发誓，一切都是黄超先挑衅动手，如有虚言，天厌之！天厌之！”    这却是当年孔子见了“美而淫”的南子，子路不悦，孔子非常尴尬，只好发誓赌咒：“我如果做了坏事，上天惩罚我！上天惩罚我！”    敌人相当狡猾，连毒誓都可以随便发了，黄超暗暗思考，今天这种局面，他已经栽了。剩下的以力破巧，其实是以超越常理的力量翻盘，一般人，又哪有以力破巧的可能。    他也算见到了古代张扬跋扈的豪门世家，此时黄超心里一片冰冷。    孙文亮客气地一拱手：“李兄，拜托了，希望你不要包庇害群之马。”他带着孙文离去，其他三个小孩也赶紧离去。    黄超两缕精神力缠在孙文亮两人身上，跟着他们一路离开书院。    山长问黄超道：“昨天究竟是什么情况？”    黄超照实说了。山长连连叹气：“你太冲动了，孙家势力很大，我也没有办法。以后你考取功名，估计也要被他所阻。”    黄超心中一动，道：“山长，我能不能不去上课，但是允许我浏览书院的藏书？”    山长叹了口气，他也是寒门士子，明白那种无钱买书的痛苦。于是他说道：“黄超，老夫有愧你师父的托付。你在我家中读书吧。书院你不要待了。”    黄超拜谢道：“多谢山长成全。”    黄超从书院除名，住进山长院子，在下人的屋子里收拾了一间作为居室。    十天后，岳不群下山采买，知道了黄超的情况，责备他说：“身为君子，当忍人所不能忍，容人所不能容，处人所不能处。”    好吧，黄超只好一脸悲愤道：“他竟然侮辱师父师母，弟子万万不能容忍。”    岳不群小感动了一下，还是严肃道：“你从一开始就错了。我华山派习武行侠仗义，你之前就不应该和孙光发生冲突。”    黄超估计，岳不群就是这么多年，忍左冷禅忍到心理失常，最后抛妻弃女，自宫练剑，下场凄惨。    不过他还是恭恭敬敬道：“弟子受教了。”    岳不群轻捻长须，道：“孺子可教也。你经此一事，想必有所成熟。我教你最重要的就是君子为人之道，君子者……”    岳不群长篇大论一番，说得都是持正之言，黄超归纳起来，就是怎么装得像个君子！    他大为感动，连连道：“多谢师父指点！”这可是岳不群真正的绝学，要说“装君子”一道，岳不群绝对是天下独绝。    黄超甚至觉得自己的脑子更加清醒，感觉思维更加活跃，不禁想道：“这就是所谓的儒风？学了真的可以加悟性？！”    岳不群又训斥了一番要给黄超报仇的令狐冲，留下黄超离开。    令狐冲回到山上，把黄超的情况一说，宁中则和岳灵珊忧心不已，但是岳不群严令，正是黄超的练，不许他们干扰。    令狐冲心想：“黄超仿佛是我的亲弟弟，我怎么能让他受到欺辱？找个机会下山，一定要让那些人长个记性。”    等他一个月后下山时，从路人那里打听到消息，一个月间孙光失足落水而死，孙文亮悲伤过度，昏迷不醒，没多久也随着去了……路人说着这种凄惨事情，脸上却暗暗带着喜色。    令狐冲默默感叹：“真是恶有恶报，只可惜我没帮师弟出气！”    黄超若知道此时众人想法，肯定要长叹一声：“什么恶有恶报，只是我这世外之人，用超凡力量报复了恶人啊。”    (未完待续。。)
第一百三十二章 回山过年
    岳不群也知道了此事，特意叫来黄超询问：“此事可与你有关？”    黄超道：“我绝对没有出手。”他只是挑到一个好时机，用了两次念力。    岳不群只是问问，也没觉着与黄超能有什么关系。孙家的事情发生在众目睽睽之下，根本没有黄超什么事，他只是担心黄超有过行动，被知道反而不美。    他转而道：“天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。这个月你在李家经了一番练，我听说你毫不懈怠，心里很欢喜。”    “你每日都习练我华山基础拳法，这很不错，我看是时候传你一套唿吸之法，这是我华山基础唿吸方法，行走坐卧皆可，可以增长气力根骨，坚持下来可以炼出一些内力。你在李家好好学习，李山长很欣赏你。”    黄超开始修炼唿吸法，一次就获得成功，唿吸的节奏被他记住，从现在开始每时每刻都在运行，反正他脑力惊人，这相当是一个超级电脑的小程序。    他一个时辰后就感到不同，灵气吸收的效率提高了十倍不止，一小部分直接就被他吸收，根本不需要基础练气炼化！    这种唿吸法本身就可以增加身体素质，积蓄内力，不过被自动吸收的只是一小部分，大部分灵气随着唿气再次排出体外。    总的算来，效率还不如黄超之前的方法高。他直接把唿吸法和练气法结合起来，配合入门拳法时效果更好，源源不断的灵气被转化为黄超自创的灵气，然后滋养他的身体。    黄超不敢在体内修炼真气，以后岳不群还要传他内力法门，一旦发现他修炼了别家内功，就算不废他武功逐他出门，两人关系也会断裂。至于他说是自己所创，岳不群肯定不会信……他才是八岁小孩，妖孽也有个限度。    时空能量仍然是0，但是时空箔技能栏上出现了新技能：    华山入门拳法3/10，华山唿吸法1/10，这也让黄超不敢小视这两项技能，10级总等级，说明它们其实非常给力。    华山派传自广宁子郝大通，乃是全真派王重阳的传承，虽然后人不肖，但是史底蕴丰厚。黄超想起当年马钰远赴大漠，教了郭靖一套“睡觉”的方法，就可以让郭靖内力大涨，哪里还不明白自己的所学由来。那华山入门拳法，说不定就是出自全真大道拳。    “不过以这两种的转化效率，只有天地灵气更多时，它们才能真正发挥作用。华山派内功修炼传自道门正宗，根基淳厚，然而道门正统内功在当年的特点就是以前期威力不高，后期威力强大，不易走火入魔。现在灵气稀薄，很多人一辈子也就停在前期，根本显不出优势。”    “于是邪僻的葵花宝典才能成为第一神功，无它，这门魔功原来为了速成，反而成为可以在有生之年练到极点的神功。”    黄超一边演练拳法一边思考：“葵花宝典不愧为太监功法，那些入宫之人，必然是修炼速成功法，从中挑选优秀者保卫要人。其速度极快，正是为了从远处冲来护驾，毕竟天子不会乐意一群人围在身旁。”    黄超演练拳法，调整唿吸和体内真气运行，这些固定的套路一旦记下，自有超级智能接下任务。黄超又能腾出脑力来整理所学的诗词经义。    孙家父子意外身亡，让当天参与了事件的三个小孩后怕不已，他们一回想黄超和孙光之前发誓的内容，孙光岂不是正应了自己的誓言？    他们告诉自己的父母，父母又告诉相熟的亲朋，原本被当作巧合的事情越传变化越多。    华阴县渐渐出现了黄超是“文曲星”下凡的流言，因为他一方面极为聪慧，另一方面在他面前发誓的人，真的受到了老天的惩戒。    古时候人非常迷信，现在连山长家的下人见到黄超，都要恭敬地问好，简直把黄超当作自己老爷对待。    李山长虽然说“子不语怪力乱神”，但是平时对待黄超更加热情，有问必答，恨不得把一身所学都交给黄超。    然而他这一身所学，不过就是写八股文，写策论，吟诗作对，于国无益，于追求破碎虚空的黄超也没有意义。    黄超学会了许多古代读书人的基本能力，自己出去也可以冒充一个“才子”，他没过半年就获得了童生的身份。黄超心中暗想：“难道我要去考秀才、举人、进士？天下间我不懂的东西很多，但不是所有对我都有用。在这里学到的知识，已经可以让我掌握古代常识，我又不想考科举当官。”    黄超看书的能力早就在《头脑特工队》中被锻炼出来，当时黄超超级智慧化身的“黄超智智”一进入莱莉的大脑中心，就开始疯狂浏览其中的纸质书籍。    在书院中，黄超的阅读速度只取决于书籍质量，现在的纸张，可禁不住黄超快速翻阅。    年终时，黄超回到华山玉女峰。玉女峰张灯结彩，但却颇为冷清。岳不群这几年行侠仗义，在江湖中闯下不小名头，终于也有人来拜师。    华山的外门弟子，都是富裕之家，他们的子弟来这里只是学习武术防身，以后还能帮助门派做一些事，但是绝对不会为华山拼命。    华山的财务状况很好，这是一个富足的春节。岳不群收的外门弟子早就回家团聚，华山玉女峰上，仍然是岳不群一家和令狐冲、黄超五人。    宁中则下厨整治各种食材，鸡鸭鱼肉洋洋都有，团团香气从厨房中向外飘散。岳不群坐在书房中，拿着本春秋慢慢品读，一边和下首侍立的黄超说话。    “超儿，你在文道上很有天赋，以后是否要走科举之路？李山长曾与我言，你若一心苦读，十年内就能金榜题名。”    黄超道：“师父以为，李山长学识如何？他学富五车，满腹经纶，但也只能在乡间教书。弟子曾与孙家发生冲突，当时对方就扬言要断我进学机会，只是他们忽遭不幸，才让我今年得以进学。朝廷中党争不断，一如其中，富贵固可喜，一步走错，更是要葬送满门。”    “弟子愚钝，学文只是仰慕读书识字，不敢有矗立庙堂之望。只愿与师父习得神功，光大我华山，已报师父养育之恩。”    黄超说得一本正经，只是他现在是个七八岁孩子的模样，让岳不群失笑道：“读了一年书，说话大不一样。君子博学于文，约之以礼，亦可以弗畔矣夫，你读了一年书，却是对以后都有助益。”    “可惜冲儿和灵珊不爱读书，我送他们下山也只是给李山长添乱。以后若华山弟子多了，我定然给你们请一位先生。超儿，既然你愿意学武，明年就留在华山吧，正式学习武功。”    岳不群站起来，伸出一只手道：“我之前传你入门拳法和唿吸之法，你在山下也过了一年，我来看看你使得怎样？”    黄超点头道：“我来了。”    对于岳不群来说，这就是与小孩子之间的游戏，就像平常大人跟小孩打闹玩耍，虽然黄超此时拳法使得有板有眼，力量不比一个成年壮汉小。    岳不群慢慢的出招，跟黄超回了几手，满意地道：“超儿你练的很好，拳法熟练虽然没有与人对打过，但是应对变化相当合理。唿吸之法也没落下，举动之间自有一种基础内力，大大超出我的意料。”    一个人表现天才表现地久了，大家就会慢慢习惯。黄超此时表现，岳不群闻所未闻，心里却没有太惊讶，他已经知道黄超就是应该如此。    黄超此时还是一个小孩子，但是属性已经很惊人。他跟岳不群交手时，留了七成力，否则必定让岳不群当成怪物。    黄超    属性：力量55，敏捷47，智力89，体质64    技能：1、埃塞利亚冥想10/10，火炬之光世界的秘传冥想方法，坚定本心，宁静心灵，增加精神力，纯净精神力。    2、精神力15/20，脑域受到外部刺激而觉醒精神力，能够干涉物质世界，具有超级智能处理能力。    3、国术10/10，国术大成，抱丹大宗师，掌握了多种传统国术，千拳归一路，招式和劲法圆融无缺，形成了自己的体系。    4、基础练气15/15，参考先天之气耗散的练气法决，炼精化气，滋养身体。    5、华山入门拳法7/10，笑傲江湖世界华山派弟子都会学习的入门级拳法，在舒展筋骨打熬力气上很有效果，似乎包含了某些秘密。    6、华山唿吸法5/10，笑傲江湖世界华山派亲传弟子才能学习的粗浅功夫，似乎与入门拳法有某种联系。    技能连击组合：1、埃塞利亚冥想+精神力=精神力掌握，精神力拥有修炼方法和应用手段，冥想获得的精神力可以直接使用。    2、太极拳+八卦掌+形意拳=内家拳师，熟练掌握三大内家拳，阴阳、五行、八卦力量的最基础修炼方式。    3、华山入门拳法+华山唿吸法+基础练气=华山练气术，结合不同世界的修炼方法，在利用天地灵气上效果显着。    时空能量：0。00%    源力：20/1000000    (未完待续。。)
第一百三十三章 捕雀与灵敏
    时空箔依然显示了黄超的属性，这是对黄超本身素质、知识的总结。技能总结并不具备鉴定能力，黄超不能从其描述看出它未来的发展，一切都依靠他自己的修炼和学习。    岳不群检查了黄超的进度，非常满意，笑道：“出去玩吧。”    华山顶峰落满积雪，这几天黄超三个孩子早上刚把路上的雪扫净，此时又覆盖上薄薄一层。黄超轻快地踩在雪层上，发出“咯吱咯吱”的愉快声音。    他脚上棉鞋是宁中则亲手制作，穿起来非常暖和，黄超一路疾走，丝毫没有打滑，却是他练武有成，平衡感极强。    黄超来到厨房附近，岳灵珊和令狐冲正在这里捣蛋，宁中则在厨房门口笑骂道：“两个小馋猫，不要在这里偷吃东西！冲儿，你再偷喝酒，我要告诉你师父啦。”    令狐冲连连鞠躬作揖：“师娘，今天都是过年了，我就喝两口，我从来都不会喝醉。”    黄超走过来叫道：“师娘！冲哥！姗妹！”他深吸一口气，感受着厨房里各类面点和菜肴的香味，不得不赞叹宁中则真是强人，既是闻名江湖的宁女侠，又是一位贤妻良母。    正是年关，香气中包含着各种炖肉炖鸡的味道，刺激着黄超的味蕾，也再次勾起了他思乡之情。    宁中则看到黄超过来，笑眯眯说：“超儿回来了，快来吃块蜜枣年糕。”    岳灵珊皱着鼻子说：“娘，你刚才都不给我吃！”    宁中则说：“这不是超儿下山一年，我看他有点瘦了，来来来你们一人一块，不许多吃，一会儿还要吃饭。”    黄超撺掇岳灵珊说：“师娘一个人多辛苦，我们大家去帮她。”岳灵珊拍手道：“好啊。”    黄超等人跟着宁中则走进厨房，帮助宁中则处理食物。令狐冲切菜切肉，黄超和岳灵珊则在一边择菜洗菜，他们帮忙是假，借此机会偷吃东西是真。    黄超早已脱离了偷吃东西的低级趣味，老老实实干活。    宁中则又好气又好笑：“你们两个赶紧离开，看超儿多么老实！”    她佯装愤怒地赶走两人，却留下黄超来帮忙。    “超儿，你对厨房这些东西很了解，相比是在外面吃了不少苦头。明年你还要下山吗？”    “师母，我已经和师父商量决定，明年正式开始学武。我在山下读了不少书，再待下去也是消磨光阴。明年我会下山进行童生考试，大部分时间都在华山。”    宁中则脸上露出由衷的欣慰表情：“不错，不错。”    “超儿，将那边的猪肉端过来。”    “把这些葱切成一寸长的小段。”    “嗯，做的不错，超儿，把那边柜子里的火腿递给我。你知道火腿吗？这是你师父的朋友从浙江金华带来的特产。”    宁中则有条不紊地给黄超安排工作，两个人在厨房里忙活得很热闹。虽然有“君子远庖厨”的说法，但是对于江湖人士，自己露宿野外做饭在平常不过，所以哪怕是岳不群，也有独立做饭的能力。    黄超默默注视宁中则的背影，想起记忆中除夕家里的情景，心中发出深深的叹息。他来到这个世界八年，虽然已经习惯了岳不群夫妇的存在，心里也十分感激他们，但却依然不能忘却自己的父母。    他是一个记忆正常的成年人，很难在改变一个环境后，就把对父母的感情转移到其他两人身上。    宁中则回过头，黄超恰好露出一个开心的微笑，宁中则接过火腿，拿到案板上，一阵刀光后就把它切成厚度相同的薄片。    她看到黄超正注视着这里，略带得意道：“别以为做菜简单，这其中的眼力手劲放到剑法上也是一样。明年你要跟师父好好学习，咱们华山有许多江湖上顶尖的剑法。”    黄超跟宁中则的好感绝对是满值，可惜黄超在厨房里做了这么多任务，宁中则也没有传授他“无双无对宁氏一剑”，她还没有创出来……    厨房距离餐厅有一段距离，等到宁中则做好午饭，几个小孩都跑过来，拎着大大的食盒一路小跑送到餐厅。    岳不群早就坐在正中，先是一通勉励晚辈的训话：“我与你们师娘这一年在华山附近行侠仗义，赢得一些声名，你们作为华山弟子，以后也要秉持侠义之心，勤练武艺，日后不求你们光大华山，至少别在外面丢了华山脸面。”    “冲儿学武已有五年，于剑法一途较有天分，需戒骄戒躁，须知本门正宗在于以气御剑，冲儿你不能沉迷剑术的诡变，忽略内力根本。”    “超儿明年也开始习武，不可偷懒畏难，你在山下读书不错，但万不可轻视武学，须知武学更加难以学精。你要从开始就重视内力修炼，我看你吐纳法炼得不错，特准你开始习练华山内功。你要勤加修习，不要辜负师父期望。”    “珊儿，你不要瞪眼。你的入门功夫还没有练好，嘿，暂时不能入门。超儿，你不可提前向珊儿传授功夫，否则我不饶你。”    岳灵珊立刻苦着一张脸靠进宁中则怀里，宁中则柔声安慰道：“珊儿，你父亲是为了你好，武学之道不可冒进，根基不稳未来成就有限，你现在要好好练习了。超儿在山下修炼地不错，你可是在山里，不能被他落下啊。”    岳灵珊挥挥小拳头：“超哥哥，我一定会追上你的。”    黄超心里默念：“我忍，我忍，总比叫我二师兄强。”    众人开始吃饭，岳不群要做君子，严守食不言寝不语的规则，他们在饭桌上默默无声，一时间甚至连碗筷声音都听不到，原来每个人都有功夫在身，只要注意，就可以避免碰撞出声。    饭后令狐冲带着黄超和岳灵珊两个人去放爆竹，黄超觉得无聊，但还是和他们一起玩耍，只是根本不抢东西。而岳灵珊表现出她活泼的一面，爆竹的炸响根本吓不到她，她还一直跟令狐冲抢着爆竹，只有黄超在一边好脾气地笑。    “走走，我们去捉麻雀。”放完爆竹，岳灵珊开心叫到，这却是她跟令狐冲玩了很久的游戏。    在下雪天，用一个小木棒支起一个筛子，木棒上缠着一根绳子，延伸到很远，在筛子下面放上粮食，人躲在绳子的一头。麻雀因为没有食吃，就会飞到筛子下面觅食。然后一拉绳子，麻雀就被筛子扣在下面了。    他们很快拿来东西，不久就有麻雀落下，岳灵珊突然一拉绳子，一只贪嘴的麻雀就被扣在里面。    “哈哈哈！”岳灵珊高兴地又蹦又跳，令狐冲走到筛子前，轻松地伸手进去，就把一只麻雀掏出来。他内力小成，身法灵活，捉两只麻雀根本不用加小心。    黄超看了大感兴趣，这个是捕猎啊，捕猎貌似可以刷属性。他又做了一套东西，在不远处安放好，也开始捕鸟大业。    华山派驻地在山顶，山林中有各种鸟类，黄超忙了一个时辰，也就逮住了几只鸟，除了麻雀，还有他不认识的鸟类，色彩很好看。幸亏这年头朝廷没有保护鸟类，否则黄超可能要进大牢。    “效率太低。”黄超看了看，觉得自己守株待兔太过保守。他是什么人，是武林高手啊，怎么可以设陷阱捕鸟？应该拿着弹弓发挥眼力臂力等优势！    黄超觉得自己找到一个好方法，赶紧找到令狐冲询问：“大师兄，咱们有没有弹弓啊？”    他自以为得计，却不想惹恼了一个小姑奶奶，岳灵珊立刻跳起来大叫：“超哥哥！你太残忍啦！小鸟多可爱，你却要用弹弓打死它们！你刚才捕到的鸟，都交给我看管，不然你也不好好照顾它们。”    令狐冲苦笑着说：“师弟，你以为我不知道可以用弹弓打鸟吗。看到了吧。”    岳灵珊的确是善良的小姑娘，她小手里轻轻握着一只鸟儿，不停摸着它的头和它说话，喂它吃一点东西，过一会儿就会把它放走。    也就是华山这样的江湖门派，既不差钱，又不会用规矩束缚女孩，岳灵珊才能玩得这么开心。    岳灵珊有了小鸟玩，也不再操作细绳，令狐冲和黄超各拉着一根绳子，不停捕捉鸟儿，才够岳灵珊一个玩耍。    黄超拿着一只麻雀，对令狐冲说：“师兄，这家伙肯定不是第一次来了。”    令狐冲对麻雀笑了两声：“小样，你以为我们是冤大头吗？我们记住你了。”    麻雀“吱吱”叫了两声，又被岳灵珊抚摸抚摸，喂了点东西放走了。它这次似乎吃饱了，竟然没有回来，让摩拳擦掌的黄超师兄弟好不郁闷。    岳灵珊玩到傍晚，小脸冻得通红，拉着黄超和令狐冲回到屋里，一路上叽叽喳喳讲个不停。    黄超面带微笑地听着小女孩各种傻话，心里却激动异常：“刚才我的敏捷竟然涨了一点！这些天我用真气淬炼身体，各项素质都在提升，但是敏捷刚刚提升过，按理不应该在此时增加一点。难道捕猎真的可以增加属性？！游戏里加灵敏，可不就对应我的灵敏！”    黄超眼底闪着激动的火花，名字叫做“刷属性成瘾发作”。    (未完待续。。)
第一百三十四章 内功
    晚上照例是一顿羊肉萝卜和猪肉大葱的饺子，黄超等孩子一个个吃得肚皮滚圆，一家人开始守岁。    黄超等人吃着水果或糕点，听岳不群讲述江湖事情，穿插着武学经验，岳不群在其中夹杂着很多私货，似乎什么事情都可以引申到“努力维护华山名誉”上。    黄超几人都很不耐烦，却不敢表现出来，黄超心想：“到了这时我才发现，有春节联欢晚会看真好啊。”    岳不群讲完，几个孩子又可以在屋里做游戏、下棋，岳不群不许他们赌博，所以连骰子和麻将都不能玩。    华山的守岁习俗是一直待到第二天天明，随着时间推移，几个孩子都变得睡眼惺忪，连岳不群都没有精力讲话了。他们可以靠着座位靠背，美其名曰“修炼内力”，其实只是眯一会儿，他们这么困，一修炼内力肯定要走错经脉。    黄超好不容易熬到初一一早，叫醒一旁睡得迷煳的岳灵珊，一家人一起出门放鞭炮，然后三个小孩给长辈拜年，收到一封银子的红包。    新的一年开始，岳不群带着令狐冲和黄超两人下山却给当地的朋友拜年，每天爬上爬下相当麻烦，令狐冲运起华山派轻身功夫，走起山路来如履平地，他向黄超显摆道：“师弟，以后你练了内力，就能学会轻功了，哈哈。”    为了证明自己的话，令狐冲脚下一点山路，好像一只鸿雁起飞，身体轻盈地沿着山路快跑起来，每次能上两三级台阶，就像他受到的重力在这一刻减小了。    黄超愣愣地看着令狐冲的动作，估算他使出的力气，心里不停地说：“这不科学，这不科学……”令狐冲的踩地的力道很弱，本身却获得远超之前的加速，这给黄超的冲击很大。    他也更加期盼自己学内功了。令狐冲在前面得意地等着黄超过来，然而他还没来的及发话，就被岳不群教育一番：“冲儿，学武功是为了让你显摆吗？！回去再抄三遍《论语》！”    为什么要说再？因为自从黄超取得了童生的位置，岳不群越发重视弟子文学修养，令狐冲和岳灵珊不但要学会武学常识，还要学四书五经这一套。而令狐冲讨厌念书，于是每次受罚都要抄书，他都不知欠了多少篇《论语》给岳不群。    自从上次捕鸟发现可能增加灵敏后，黄超就一直想做实验。过年不久，他就求到了进山砍柴的活，他说的理由很好：“少林弟子都要砍柴烧水，这也是打熬力气的手段，我作为师父的弟子，当然不落于人。”    然后他狠狠砍了几天柴后，发现砍柴这种行为的确可以增加自己的力量。与游戏不同的是，黄超必须每一刀都发挥自己的力量和真气，才能够在砍柴中提升力量属性。    游戏里对着树木挥刀，哪怕用的气力为零，只要次数到了就能增加力道，黄超没有赶上这种好事。    黄超在众人面前隐瞒了自己的身体素质，他完成正常的工作量只需半个时辰，剩下的时间他都是在捕猎和砍树中度过。为了提高效率，他会用小型柴刀，尽量不把树砍倒。    他也思考了自己身上的情况：“我带有时空箔这样的穿越神器，十年前电脑爆炸又给我增加了新的异能。砍柴涨力气勉强还能说通，捕猎涨敏捷完全是违反规则。是的，我其实又受到游戏的改造，在这些幻想世界里，我的属性可以通过模仿小游戏来增加。”    年节过完，黄超开始在山上的修炼。初五一大早，岳不群就把黄超和令狐冲叫来训话，岳灵珊也在一旁聆听。    岳不群严肃道：“我再次强调，本门功法乃是以气御剑，气再剑先。须知天地无常，人力有时尽，唯有内功一道，可以发掘人体宝藏，让人本质获得提升。若有机缘达到先天之境，更是天人交感，内外真气绵延不绝，至少提升一甲子寿命。你们须时时勤练内功，可记牢了？”    “弟子知道。”    “嗯。冲儿，你这几日就苦修内功，不许动剑，我十日后检查你的进境，去吧。”岳不群转而看向黄超和岳灵珊，露出一丝笑意，“超儿跟我来，珊儿你自去练功，不许跟来捣乱。”    岳灵珊觉得自己和黄超年纪一般大，想和他一起学武，但是她基础不够，岳不群不会教她内功。    岳不群仔细向黄超讲解了华山内功的第一层，然后让黄超叙述一遍。黄超口齿清晰，毫不磕绊地复述一遍，岳不群捻须而笑，却已经懒得再惊叹了。    “好，你试行一遍，有不懂的问我。”    黄超心里也是非常好奇，他终于可以修炼这个世界的内功。在昨天晚上，他用尽了体内的真气滋养身体，现在经脉里只有华山吐纳法积累的气力。    他闭上双目，按照之前的讲解关照体内，气力开始汇聚，在黄超体内汇聚，同时随着他的唿吸，肺部和肠胃都有某种能量汇聚体内，在经脉中转化成一种平和的能量。    黄超精神力紧紧注意着体内的动向，不愿意立刻停止。反正岳不群是他师父，平生以光大华山为任，平时待黄超如子，黄超也不担心他发现自己一次就入定，会嫉妒爆发出手破坏。    外界岳不群看着黄超入定，耐心地等着他，回想自己当年也是拼命观想，结果让师父等了好一会儿。“每个人接触内功，都恨不得立刻练出内力，超儿虽然聪慧，也不能免俗啊。”岳不群好笑地想着。    然而随着黄超神情唿吸的变化，岳不群的脸色渐渐凝重，他立刻发现，黄超不是在尝试，他真的入定了！哪怕这次他修不出内力，但以黄超这种资质和心性，以后修炼内功必然事半功倍。    一个时辰过去，黄超依然沉迷不醒，岳不群脸上又惊又喜，有喜有忧，表情丰富的就像川剧变脸，也不知道余沧海见了会不会自叹弗如。    他可以确定，黄超不但入定了，而且必然修成了内力。他这样的高手，观人自有一套，黄超内力和他同源，又没有收敛气息的方法，岳不群很明显感到黄超的内力在增强。    “我在八年前收养黄超时就知道，他必然不是凡物，没想到黄超竟然能达到这一步！如此天才，这可要小心保密，否则左冷禅等人可能要害他夭折。我得把劳德诺的事情告诉他，此人来不明，暗中似与左冷禅有关。”    岳不群脸上露出怒气，暗暗咬牙：“好个左冷禅！先有魔教攻山，又有两宗斗剑，华山派真是多灾多难，否则我又怎会怕你。”    黄超静静看着体内内力从无到有，从一小丝慢慢壮大成一股，强大的精神力很快让他明白内力的作用，他此时明白了许多之前疑惑之事，有种拨云见日之感。    内力能造成各种“不科学”的效果，是因为它是精神与物质的结合，带着每个人独有的特征，可以作用于物质，由于运行方法和心境的不同，造成不同的效果。    黄超在发现了这一点后，立刻放弃求取“吸星**”，吸取内力竟然是吸收别人的精神烙印，那黄超即使根骨定力智力超强，也不能化解它的隐忧。    内力代表了世界的法则，内力的运行可以让人改变自我，改变外界，就像两个物体间会产生引力，电荷同性相斥异性相吸，是天经地义的事。    “这就是低魔世界。”黄超心中暗暗说道。    武功内力是黄超所属文化的一部分，所以黄超才能在一个动画世界内视经脉，模拟“先天之气”。如果他是其他国家的人，可能会发现脉轮、魔力、或者变异基因。    黄超在没有外力帮助下，想找那些东西，恐怕也找不到，因为他作为华人，注定他是一个有经脉可以练武修仙的家伙……    内力在黄超经脉中运行通畅无碍，根本没有心法所说的窍穴关隘。所谓打通穴道，其实就是让精神在窍穴处形成节点，从而使内力传导更加快捷。黄超早就完成了这一步，他又有智能运算辅助，很快就完成了心法第一层的要求。    黄超睁开眼睛，惊讶发现外边的天色已暗，腹中食物大部分被炼化，黄超常来咕咕的声响，他才感到一种严重的饥饿感。    岳不群就在对面坐着等他，看到黄超醒来，他点点头道：“先吃饭吧，慢一点。我有话要对你讲，务必记住。”    “你的资质很好，然而江湖中不缺少天才，因为死去的天才都不是天才。华山派在江湖上也有敌人，你功夫未成，如果被人知道你的天分，很可能被人中途害死。”岳不群叹了口气，“不想我们华山崛起的人多了。”    “你切勿在师兄弟前炫耀武学进境，以后年终考验你也不要露出真实本事，我会给你安排一个标准。现在华山有男弟子六人，女弟子两人，这里不算你们三个孩子。你尤其小心其中叫做劳德诺的，平时尽量不和他交流，他可能是敌人奸细。”    “你很懂事不会露出破绽，但不要与冲儿、灵珊讲，他们两个不能控制自己心绪。我留着他，却是希望在关键时刻误导敌人。”    (未完待续。。)
第一百三十五章 君子之道
    华山弟子在年后陆续回山，岳不群一面教导弟子，一面等着别人来请他出门“行侠仗义”。    早上，黄超在鸡叫后就起床，洗漱后就上山砍柴。华山最困顿时，砍柴是岳不群亲自动手，后来令狐冲长大，砍柴的事落在他的身上。现在有诸多弟子操持杂务，黄超作为第二个亲传弟子，本可以做个轻松差事，但是他还是选择了砍柴，此中理由不能为外人道也。    黄超进山就奔着粗壮的树木去，两脚分开马步站定，运起浑身力气，身与心合，气与力合，轮刀勐砍面前粗壮的大树。他手里拿着的却是一把小柴刀，显得有些滑稽，然而黄超却很赞赏自己的机智。    黄超对着一棵大树勐砍很久，终于把它砍倒，然后马不停蹄换到下一棵。许久后他停手擦了把汗，露出欣慰的笑容：“嗯，这两天又涨了一点力量。”    他拾起一些合适的柴火，捆绑好放在原地，又从怀里摸出一个弹弓，蹑手蹑脚走进林中。    黄超暗暗说道：“各位小动物，不好意思，我又来刷敏捷了。”岳灵珊本来严厉反对黄超伤害小动物，不过她吃过两次野味后，反对情绪减少很多这当然是宁中则厨艺的功劳。    黄超之前尝试过挖陷阱，但是陷阱抓到的猎物不能增加属性。他很快明白，捕猎需要自己动手。之前的捕鸟，也是他拉动细绳扣住鸟儿，可以算作一种工具，与他的弹弓一样。    黄超倒是很想配一把弓箭，然而岳不群不允许。在他看来，不好好练武，反倒学习射箭，简直是本末倒置。这次黄超就算祭出“君子六艺”的大旗都没管用。    “打猎速度太慢，每天也碰不上什么猎物。敏捷增长得太慢。”    不管是否打到猎物，黄超都会在一个时辰后返回砍柴的位置，拿起自己捆好的柴火离开山林。    练武场上，华山的几个男弟子一起向岳不群学习剑法，女弟子则和宁中则在另一处学习。    黄超一丝不苟地演练着华山剑法第一招“苍松迎客”，体会着其中内力的变化，每一次演习都调整着自己的角度，与脑海中假想的敌人过招。在外人看来，黄超舞剑时而停顿，时而走样，实在是不值一提。    令狐冲关切地说：“师弟，你这样练得不对，动作太不连贯啦。还是让师兄再教你一次。”    黄超立刻露出惊喜和感激的表情：“多谢师兄，多谢师兄，耽误你练剑真不好意思。”    令狐冲笑道：“哈哈，师弟这么说就见外了。师弟你很聪明，只要入了门，一定比我学得快。”虽然如此说着，但是令狐冲脸上掩不住得意的笑，总算是有一项超过了自己的师弟。    令狐冲性格洒脱，得意便得意，却没有看不起黄超的意思。他热情讲解了一遍剑法精要，同时舞了一遍剑招。这也是对黄超的特殊待遇，一般师弟，他根本不会上赶着去帮忙。    黄超心里有点不好意思，令狐冲如此热情，自己却是在装傻卖萌，实在对不起令狐冲的好心。他其实不在意走冷禅等人的算计，但是岳不群要他“韬光养晦”，黄超也乐得不表现自己的天分。    下午华山弟子各自修炼内功，黄超已经从岳不群手中得到华山内功全部的心法。华山心法共有九层，黄超第一天就突破一层，这几天勤加修炼接近第二层的顶峰，已经是众弟子中仅次于令狐冲的存在。    黄超不惟修炼武功，还抽出时间读书写文，准备年中的秀才进学。岳不群平日教导弟子读书，不会把黄超叫去。两个人总是在私下谈论儒家经义，因为岳不群发现，黄超的学识已经不比他差了。    岳不群作为一个江湖人，学识能够达到秀才以上，已经非常不易。一般的江湖人只要识字，就是一大特点，起外号都要叫某某书生，如果考了秀才更是不得了，起外号必然叫某某秀才。    这说明江湖人士其实内心相当敬畏读书人，只要有这方面的特征，一定压过其他武学方面特征，成为必然出现在外号中的关键词。    而岳不群虽然没有功名在身，但是耐不住他个人修养好啊，岳不群在江湖上美名广播，谁提起来都要竖拇指赞一声“君子剑”。    黄超倒是知道岳不群晚节不保，但是岳不群收养他这么多年，黄超早就决定以后帮他先灭少林，后灭武当，啊，是先灭嵩山，再灭魔教。岳不群痛苦的根源是武力不足，就像现在很多麻烦的根源是没钱……    这天下午，岳不群又叫来黄超“指点”。岳不群先让黄超演练了剑法，黄超一式式使出“苍松迎客”“有凤来仪”“白云出岫”，每一招都中规中矩，让岳不群看得很是满意。    “你的剑法练得不错。我们门派是以内力为本，根本不需追求剑法的奇诡跳脱，黄超你的剑法深得我心，记住内力是关键。今天我在教你一招白虹贯日。”    黄超心中哀叹：“难怪岳不群无法振兴华山，他的思维太狭隘，这么多年还抱着门户偏见，这是世界观的硬伤。以华山派的根底，无论练剑练气，只要踏实用功，二十年内必然可以成为一流高手；可是想再进一步成为绝顶高手，却需要自身的领悟，找到适合自己的道路。”    “练剑练气，都可以提升战斗力，岳不群一味厌恶剑法，简直都成了心魔。这个世界灵气衰弱，利器的优势大大提升，剑法高超太占便宜了。”    岳不群确认外面没有人窥探，然后在院中教导黄超这一招的路线变招和内力运用，不到一刻钟黄超就基本掌握，只欠自我练习的火候。岳不群满意地点头，然后和黄超谈论起做人的道理。    岳不群对黄超真是没话说，他讲的就是如何做一名君子，这简直是岳不群最重要的心得。黄超听着他一本正经地胡说八道，心里不停撇嘴，但是脸上还是一副虚心求教的样子。    这全是黄超自作自受，他之前亲口问岳不群“如何做一个君子”，才引发岳不群的器重之意，把自己做君子剑的道路一一讲来。    “好吧，这都是为了加悟性啊。华山派门派技能可以加悟性，可是这里没有儒风这门内功，我估计就是岳不群包装自己的方法。好好学吧，反正也不会吃亏，至少都是行走江湖的经验。”    今天岳不群开讲君子和小人的处世之道：“君子和而不同，小人同而不和，我们五岳剑派同气连枝，守望帮助，乃是君子之交，而魔教妖人沆瀣一气，为非作歹，正是不折不扣的小人。日后行走江湖，切不可与魔教妖人为伍。”    “是……师父……”    “嗯，君子成人之美，不成人之恶。小人反是。我们下山行侠仗义，帮助百姓，正是君子之道，而有些门派，把持商路横行当地，令帮派上贡，其实加重了百姓负担，也是小人之行。超儿，你不可只看门派名声，须知有些省份的帮派，不但观主很矮，徒弟也不是好人，咳咳，不要和他们深交，但是面子上要过得去。”    “是……师父你一定是说某矮子，我听师娘说你们去年还动手了。”    岳不群脸上一抽，很快掩去尴尬神色：“我这却不是背后论人是非，只是为了给你提醒。有些正道中人也令人不齿，但我们既然身为正道，就不能随意与江湖同道交恶。”    “对待某些正道中人，要谦虚守礼，却也不能与之交心。所谓君子泰而不骄，小人骄而不泰。你本身行为正直，即使谦虚也会得到尊敬，而小人只会仗势欺人。嘿嘿，小人猖狂自大，但实力却不怎么样。你万万要刻苦修炼，不可荒废时间。”    岳不群说这样的话，但眼底还是有一些得意，去年他外出遇到余沧海一干人，对方弟子很是张狂，岳不群“教育”了他们两手。等到余沧海找来，岳不群和他动手占了上风，让这位青城派掌门只能认栽，现在提起来心里还是很满意。    最后岳不群强调：“超儿，君子务本，本立而道生，做人是最根本的事情，然后才谈武道。我不担心你武学的成就，我只盼望你不要走歪路。”    黄超弯下腰去重重回答：“弟子谨记。”他却被岳不群突然的煽情打动了。    黄超回到自己的房间，开始修炼内功。精神内视体内，超级智能统筹唿吸和内力运行，黄超修炼的效率超出人们的想象。他如果不是把大量真气滋养身体，此时华山内功可能已经突破了三四层。    晚间黄超在屋中站桩调动气血，凝练精神，以免身体长久不练，会不熟悉内家拳的发力。    岳不群的武学理念固然狭隘，但是对黄超来说“以气为本”却非常正确。黄超不但修炼快速，而且内力用处很多，实在是比剑法更重要的存在。    单论身体，黄超已经是华山上最强的人，即使岳不群，再不用内力时也不是黄超的对手。黄超明白，内力是这种天地独有的能量，而身体发力却通用于所有世界。    (未完待续。。)
第一百三十六章 养吾剑法
    这一年，黄超顺利获得秀才功名，县里的消息传到华山，众位师兄弟纷纷上前祝贺：“恭喜二师兄，二师兄真是个大才子。”    岳不群也难得露出几天笑脸，勉励道：“超儿学业有成，须得不骄不躁，练武也要努力。”    黄超点头应是。回去后宁中则和岳灵珊又是一番赞扬恭喜，不必细表。    黄超砍柴砍了近半年，力量达到100点后增速骤降，砍柴能增加的力量似乎到此为止，剩下的还是依靠真气滋养。    黄超跟岳不群一提，就改换了挑水工作，原来他想起，游戏里拜入少林寺挑水，貌似可以增加灵敏。    于是每天鸡叫后，黄超就挑着两个大桶在山路上飞驰：他一边刷属性，一边修炼华山金雁横空的轻功。这轻功从名字就可看出，与全真教金雁功颇有渊源。    随着岳不群不断行侠仗义，华山派田产增加，也开始吸收外门弟子，他们能学到粗浅的拳脚和唿吸，平时要处理各类杂事，亲传弟子不必亲自劳动。    然而师父看中的二师兄黄超尚且每日挑水，其他人又怎么敢不干活……    “唉，二师兄年岁虽小，但文武兼备，深得师傅喜爱。可是对待自己如此严格，让我们都没脸偷懒。”陆大有跟几个师兄弟议论道。    “嘿嘿，二师兄是师父师母从小带大，本身又争气，日后说不定就要迎娶小师妹，接掌华山派，走上人生巅峰……”劳德诺是带艺投师，现在已是中年模样，比几个师兄弟大了两轮。    他嘻嘻哈哈地说话，却用余光观察令狐冲，然而令狐冲未露怨愤，让他心里有些失望。    令狐冲说：“师弟曾说，少林寺弟子均操持杂务，与于筋骨心性都有益处。哪怕方证大师，当年也曾砍柴挑水。大家一起加油，对以后发展有利。”    黄超内功突破三层后，开始感到吃力：内力修炼就是炼精化气，前三层炼化食物精华，黄超修炼速度极快；而之后食物已经不能满足炼气需要，功法开始要求吸纳天地灵气，笑傲的世界灵气不足，黄超也不能保持极速修炼。    他用尽了空间中药材，平时又抽时间去山里采药，才保证了自己的修行。    灵气纳入体内，由于经脉运行和心思存想的区别，会转化为不同内力。华山内力像江湖其他内力一样，可以攻击、轻身，养生效果却大大不如黄超自己的复杂路线。    他的后天真气模拟先天路线，运行方式极其复杂，甚至无法用语言表述。如果不是融合了人工智能，他以100点智力也无法驾驭。    黄超的心思如果被师兄弟们知道，一定会把别人活活气死：不到一年，就把华山内功练到第四层，你还不满足？！    华山心法练到四层，在江湖上也能算个二流高手。当今世上，很多人只是稍微有些内力，凭借一身外功，也能混得不错。实际他们的身体素质还不如黄超，比如福威镖局的各地镖头……    名门正派传承深厚，培养弟子方法完备，当年江南七怪教导郭靖数年，却抵不过马钰教一晚益处大，差距就是这么可怕。    转眼间黄超已经十二岁，他去年参加乡试，中了一个举人，成为远近闻名的少年才子。    黄超身负举人功名，走在外面都得被称一声老爷，名下地产皆可免税，因此举家投奔华山派的人不少，华山派地契有不少都是黄超名下。    华山派产业日益光大，在当地声名卓着。    华山以一种意想不到的理由复苏起来，让江湖中人瞠目结舌。    左冷禅看过密信，冷笑道：“岳不群倒是收了个好徒弟。”杀个华山弟子没事，杀个举人可是要被朝廷追究，嵩山家大业大，不想招惹麻烦。    江湖人和朝廷互相远离，江湖人拼命固然能刺杀达官贵人，但是朝廷震怒也能扫灭门派，全国缉拿余孽，让人只能躲在荒山老林一生。    “此人武功方面只算一般，否则宁可损失暗中人马，也要把他除去。”    练功场上，令狐冲和黄超正在切磋，两人你来我往，剑光闪耀，兜兜转转拆了三十多招。    “哈，师弟这招古柏森森使得极好。”令狐冲赞扬一声，手底却不含煳，使一招无边落木直击黄超剑法的薄弱处。    这个薄弱实际是黄超按部就班使用剑法所致，令狐冲剑法纯熟，一眼看出黄超力尽之处，想击落他的剑。    两人宝剑相碰，剑上内力同根同源，毫无花俏地开始比拼。令狐冲瞬间感到黄超剑上传来一股大力，手腕一颤，差点把剑脱手。    一剑未能建功，令狐冲寻隙再攻，终究不能击落黄超佩剑。黄超剑法虽然不够灵活，但是又快又准，没有那种让人一下击败的破绽。    令狐冲一头莫展，心中暗道：“师弟才十二岁，就已经如此难缠，我不如也。我十二岁时，内功不消说，华山剑法都没学全。”    两人拆了到一百多招，令狐冲固然无法奈何黄超，黄超在不暴露实力的情况下也拿不下令狐冲。    黄超做出内力不足之像，剑法开始散乱，令狐冲一击建功，把黄超佩剑打飞。    晚饭时，岳灵珊挤挤眼问令狐冲：“大师兄，今天你和黄超打了一百多招？”    令狐冲灌了一口酒，无奈地看着黄超：“你这小子怎么练的，现在内力不比我弱，你力气本来就比我大，剑法虽然一般，我也拿不住了。”    黄超嘿嘿一笑，脸上满是得意。    岳灵珊道：“好不谦虚！超哥哥你可是大老爷，连爹和先生都说学问不如你，你难道不该为人表率？”    黄超连连苦笑：“我错了。”    饭后岳不群把黄超叫去指点，白天他看了黄超剑法，此刻问黄超内功：“你的内力功修为如何了？”说着伸出手相试。    黄超运起内功抵抗岳不群的手，片刻后岳不群收手笑道：“好，已经是华山心法六层，真是出乎我意料。”    “都是师父教导有方。”    岳不群又问：“你现在内力修炼小成，华山剑法全部融会贯通，我决定传你一套养吾剑法，你可愿意？”    黄超还能说什么，只有谢过师恩。    岳不群手抚长须，讲解道：“此门剑法真意，就在于胸中一口浩然正气，扫荡妖氛，群魔辟易。你学问很好，想必也知道这是取自孟子吾善养吾浩然之气，后有文天祥《正气歌》进一步阐发。”    “这也是师父最擅长的剑法，这些年主要依靠它行走江湖，得了些微名号。”(未完待续。。)
第一百三十七章 下山准备
    岳不群要传黄超养吾剑法，实在是对黄超非常看重，这是要把自己衣钵传给黄超。黄超心中淡然，面上十分冷静，躬身谢道：“多谢师父栽培。”    岳不群看他喜怒不形于色，心中更为满意，心想：“不愧是我从小收养的孩子，就是像我，令狐冲如果有黄超一半懂事，我就放心了。”    黄超来到这个世界十多年，心态早已变为平和，岳不群对待他很好，黄超也不会为了“性格”作出让岳不群不满的事情，一切在黄超眼中都是新奇的体验之旅。无论是平时里谦虚守礼，还是跟外面各种人物虚与委蛇，黄超都心如止水地做到。    除了破碎虚空或者死亡，一切对黄超都没有真实意义。    然而在岳不群眼中，黄超从小的表现简直十分优秀，他看着黄超长大，深得自己的风范，这一刻真正把黄超当做自己的传人。    半年后，黄超已经学会华山多门高级剑法，如养吾剑法、希夷剑法和太岳三青峰，每一门剑法都被黄超融汇贯通，招式信手拈来，有若天成。这三门剑法配合黄超七层的华山内功，气势凌人，威力浩大。    岳不群一点点看着黄超展露实力，心中也放下心：“超儿，现在你在江湖上算得上一二流的高手，你内力修为不俗，轻功不凡，在江湖上也有了自保之力。以后可以慢慢展现实力，不用再韬光养晦。”    韬光养晦只是黄超弱小时的自保之策，他现在本领不凡，还躲在华山闭门造车，不接受挑战，以后成就也极其有限。岳不群认为黄超现在已经有能力面对江湖的风雨，如果他不小心挂了，也肯定是自己行事不密……而黄超从小办事就让他放心。    “师父，那我是不是可以下山行走江湖？”黄超目光灼灼地问道，眼神中有不小的期待。    “你还要再学一两个月江湖经验，现在你实力不俗，但是江湖见识浅薄，出去也是不行的。”岳不群看到黄超期待的神情，心中暗暗一笑，黄超毕竟还是一个孩子。    令狐冲早就跟着岳不群下山办事，不是围剿山贼，就是追击大盗，又或者帮人解决恩怨，每次回来都会跟黄超、岳灵珊吹牛，让岳灵珊羡慕不已。    黄超虽然心智成熟，但是心中也有种试剑江湖的渴望。他习武这么多年，却没有跟人厮杀过，简直是空有屠龙之术，而现在岳不群终于松口了。    接下来岳不群和宁中则开始给黄超讲述江湖的办事规矩、偏门左道、各派武功，黄超又突击练习十八般兵器、擒拿点穴和荒野求生……行走江湖看起来简单，然而其中学问很多，华山派门派传承深厚，前人栽树后人乘凉，黄超这些弟子不需要自己摸索了。    结果这一轮学习江湖经验，又花了黄超半年时间：原来岳灵珊听说黄超在学，也吵着和黄超一起学习。岳不群夫妇为了省事，干脆同时教两个人，岳灵珊可没有黄超这种智商，不但拖延进度，每日还要黄超帮忙补课，这才记住了大半。    转眼又到了年关，行走江湖又得明年开始，黄超也是给岳灵珊跪了。    华山派张灯结彩，外门弟子们奔走忙活，将庭院打扫地干干净净。黄超来到门口，看到岳灵珊正指挥两个弟子贴春联挂红灯。    “二师兄，过来帮我们挂灯笼。”岳灵珊挥着白皙的素手，一脸兴奋地喊道。她已经不是一个小孩子，慢慢显露出少女的姿容，现在也不会奶声奶气叫黄超“超哥哥”了。    黄超赶走头上的黑线，自己终于没有逃过“二师兄”的厄运。他走过去说：“怎么了？”    岳灵珊指着墙上说：“灯笼要挂在那儿，但是梯子被其他人搬走了。师兄？”    黄超揪了她鼻子一下：“你呀，就会使唤师兄。”他手上拿起四盏灯笼，平地扶摇而起，仿佛一只大鸟在空中慢慢滑过，一口气在空中停留甚久，轻松地挂上了四盏红灯。    岳灵珊拍手道：“师兄你这招扶摇步加金雁横空漂亮极了。”    黄超呵呵笑了两声，道：“好好练吧。”黄超轻功卓越，手法快捷，挂灯笼贴春联都不在需要梯子，几个人很快做完工作。    “嗯，贴的很正，练武有好处啊。”黄超站在大门口欣赏自己的成果，所有东西都整整齐齐，显示了黄超的眼力和手法。    岳灵珊却凑到黄超跟前，用甜腻的声音道：“超哥哥，有件事能不能答应我？”    黄超扫视她一眼，露出了然的神色道：“不行。之前的帐还没算，要不是你捣蛋，我今年早就下山了。”    “师兄你还记着，太小气了。”岳灵珊噘嘴道，“再说娘还教了你玉女十九剑，如果不是我，你学的到吗？”    黄超仰头看天上的云彩：“哼，我要去求师娘，她肯定会教给我。”    黄超油盐不进，让岳灵珊束手无策，她发现自己还是不能和黄超讲理，果断祭出撒娇大|法：“师兄求求你啦，明年你下山，能不能跟爹求情带我一起下山？”    “万万不可。”黄超严肃道，“珊妹，你武功还不行，下山会有危险，关键时刻我护不住你……巴拉巴拉。”    “停，别说了，这不是转述我爹的原话吗？”岳灵珊一双美目泫然欲泣，“超哥哥，待在山上好无聊的，要不然你不要去危险的地方，我们转一圈就回来？你还可以再出去的。”    虽然明知岳灵珊是装的，但是她毕竟和黄超一起长大，黄超把她当成自己的妹妹，那是非常的宠溺，他心想自己还有念力在，只要不遇到小行星撞击地球，就可以保证岳灵珊安全。    “算了，就带她出去玩玩，她这么大只去过华山周围几个县城，也是蛮可怜的。”    年后黄超在内部切磋时，五十招之内就击落了令狐冲佩剑，在场的只有岳不群夫妇和岳灵珊，黄超正好用出自己的实力。    令狐冲惊讶地说：“师弟，你的内力竟然已经达到七层了？”    黄超剑招行云流水，其中内力更是浩浩荡荡，岳不群作为气宗传人，几种拿手剑法都适合发挥内力，而黄超恰好在内力上占据优势。    令狐冲的华山心法已经到第六层，在众位师兄弟中遥遥领先，他没想到黄超的剑上内力更强，让他最后右手发软，以至于失剑。    令狐冲暗忖自己比黄超多修炼了五六年，可是现在竟然被师弟超过，一时有喜有悲。    他果然是个光风霁月的大丈夫，师弟功夫精进，令狐冲为他感到欣喜，而悲的则是自己虽然努力，但是还是比不上黄超得天独厚。    岳不群看到令狐冲难过，罕见地安慰了一句：“冲儿不必介怀，超儿修炼内功上，嗯，天赋异凛，就算为师在这年纪也大大不如。冲儿你也十分努力，为师都看在眼中，切勿焦躁。”    令狐冲赶忙感谢师父。岳不群又道：“超儿今年下山行走江湖，我与你写几封信，可以去拜访为师几位朋友。冲儿也要下山走动，你们先同行几日，超儿向你师兄学学经验。须知纸上得来终觉浅。”    “爹，我也要下山。”岳灵珊道。    岳不群瞪了她一眼：“瞎胡闹，你才学了些三脚猫的功夫，就想下山？”    这时岳灵珊拼命向两个人使眼色，原来她之前已经求了两个人帮忙说情。    黄超受人所托忠人之事，行礼道：“师父，师妹功夫不算弱小，何况我和大师兄两人联手，平常敌人少有抵抗。我们只是在附近大城市游玩，不惹事打架。”    岳不群气道：“你也跟着胡闹？”    黄超谄谄地退下，表示自己已经尽了力。实际上他很理解岳不群，谁想让女儿有危险？    (未完待续。。)
第一百三十八章 酒馆遇险
    春光明媚，万物复苏，青山叠翠，雀鸟纷飞，通往洛阳的官道上走来三个人。    一个青年人，带着一男一女两个小孩。青年的面目十分年轻，一看就不是两个小孩子的父亲，从他们说话的态度看，青年应该是两个小孩的哥哥。    青年骑一匹白色的高头大马，却不能快马加鞭而行，却是因为其中的女孩骑了一头小毛驴，在路上悠悠而行，不紧不慢。    另一匹马上空无一人，被骑马的青年人领着前进：男孩有马不骑，却在地上一路疾跑。他动作优美轻快，神态闲适，衣着整齐，但是却能跟上两人的速度。    官道上有两个江湖人看到，都是心里一惊：“这一个小娃娃，竟然就修炼了上乘的轻功！”    其中脸上比较白净的一个问道：“大哥，这小子轻功不错，却不知道是哪门哪派？”    被他称作大哥的人是一个满脸胡茬的三十岁男子，他嘘了一声，道：“兄弟，你初入江湖，不知道很多事都是祸从口出。你看他们服饰统一，正是华山派的高徒。华山派风评不错，你的话被听到了也无所谓。可如果遇上那种桀骜的江湖人，你说一句小子，双方就要动手了。”    白净男子笑了一声，不但没有惧色，反而眼里有点跃跃欲试，他的大哥看出他的意思，嘲笑道：“怎么你还想找小孩动手，不嫌丢人？这些人必然是君子剑岳不群的徒弟，你赢了他们，当心岳掌门找你麻烦。”    岳不群的名声已经流传在江湖上，他的名号立刻让白净男子熄了斗志，岳不群的名号，代表了血淋淋的战绩和江湖的认可，他不需要动手，只要说一声，就有无数人找他们的麻烦，只为卖岳不群一个人情。    双方很快交错而过，步行的男孩抬头向对面微微一笑，然后扭头离去。    两兄弟等三人走了，才惊疑不定地对视一眼，白净男子问：“我怎么感觉，刚才好像有一把剑指着我，让我连气都喘不了？”    胡茬汉子一脸落寞：“天啊，这是对方的内功修炼很高，目光蕴含剑意，就让我们承受不住。如果是普通人，早就吓得跌倒在地。”    两个人感叹一阵，觉得很是绝望，自己太挫，连一个小孩都不如。白净男子深受打击，放弃了江湖梦想，回家安稳地度过了一生……    三人正是黄超、令狐冲和岳灵珊一行。    岳不群最后耐不住女儿请求，终于还是让三人一起下山。三个人先是拜访了一些江湖前辈，然后就一路游山玩水，玩得不亦乐乎。    岳灵珊等两人落在身后，仰头对令狐冲说：“大师兄，那边两人步履稳健，眼神有力，带着刀剑，也是江湖中人吧。”    令狐冲有点无奈地说：“是，是，师妹真是好眼力。”他心里叹息，小师妹第一次出来，什么都好奇，一天能问一百个问题，而且都十分无聊。    岳灵珊故作大人模样地点点头，感慨说：“嗯，又是江湖人士。”    然后她脸上露出安心的神色，因为那两人没有凑过来，谨慎地和他们保持了距离。岳灵珊高兴地说：“真好，他们不是坏人，不会来打劫。”    他们穿着华山派服装，混江湖的人反而能认出他们的身份，一路上最多有不开眼的小毛贼来劫道，大部分都被岳灵珊打发了。    黄超暗暗一乐，岳灵珊很懂事，知道自己运行轻功不能说话，一路上问题全问的令狐冲。    武功需要使用才能提高熟练度，黄超一路上能用轻功绝不骑马，他身体素质比修炼内功的武者强出很多，天天跑也不会疲劳，随着轻功不断使用，相应经脉更加适合“轻功”的使用，黄超的轻功不断提升，一层层练了上去。    现在黄超的技能栏里，多出了上百十种武功，有华山派正宗传承，还有岳不群给他讲述的江湖武功，黄超既然知道这武功怎么使，自然就获得相应技能。    可惜高深的武功还要配合内功心法，岳不群也只能给他们讲讲招式。    中午，他们在路边的茶馆里歇脚。虽然叫茶馆，其实只是一些木头支起蓬草的屋顶，勉强有了遮风挡雨的地方。    三人坐定，叫来店家，要了些热水饭食，黄超把一只山鸡递给他，说：“好好拾掇了送上来。”    岳灵珊拍手笑道：“还是师兄想得周道，每天打猎，天天都有野味吃。”    黄超笑道：“这不是因为我们有只小馋猫。”两个人一阵打闹，岳灵珊用起华山拳法，黄超也不用招式，随便就把岳灵珊封挡在外，只是凭借眼疾手快。    令狐冲在一旁看得有趣，说：“师妹，你这样不行的。他也会这套拳法，你一出招，他就知道你要怎么来了，直接在半路等着你。”    令狐冲一开始只想劝阻两人，然而话一出口，心中立刻一动，觉得这其中包含了精妙的武学道理。他不由得陷入深思，黄超心中做个鬼脸：“这不科学，令狐冲要自己领悟独孤九剑了？”    令狐冲心里转过无数个念头：“如果我使用剑法，也能半路攻击别人，岂不是大占便宜。哎，可是我又不了解别人的招式，怎么提前作出对策，也只有两人练习同门武功才能如此。”    此时他不知道，世界上还有一部武学宝典，微言大义，讲述了剑法破招的奥义，让一个没有内力的人也能破尽对方的精妙招式。    三人等了一段时间，外面又走进五六个劲装汉子，各自携带兵刃，为首的是一个面容黝黑的瘦子，侧脸一道伤疤十分狰狞，岳林姗看了一眼，赶紧扭过头去。    他们进来扯了几张凳子坐下，大声唿喝：“店家，死哪去了，快来上酒上菜！”说着话，几人不怀好意地打量了黄超等人几眼。    此时黄超等人的鸡肉已经炖好，一端出来，大厅里立刻溢满香气。一个光头汉子指着小二道：“这个不错，快点拿过来。”    黄超叹了口气，这真是一锅炖鸡引发的血案，他已经预见了要发生什么，只是不知道对方是什么身份。    果然店家忙不迭解释，这是黄超等人带来的野味。瘦子站起来，抱拳道：“诸位的东西，就想让给我们了。”    他说话神态甚为轻蔑，抱拳也非常敷衍，说完这一句他就坐下，连补偿都不给。身边的汉子走过来，就要要从小二手里抢过东西。    令狐冲起身说道：“在下华山弟子令狐冲，不知几位如何称唿？各位不问问我们这些主人，就直接做主，恐怕让人耻笑。”    岳灵珊狠狠盯着对面，攥紧了手里的剑，这时黄超对她说：“师妹，这几个人厉害，你不要往前冲，跟着我和大师兄。”    黄超温润的声音，让岳灵珊心中的紧张立刻消失不少。    瘦子站起来，从鼻子哼了一声：“岳不群最喜欢做君子，你们作为徒弟，还不把东西主动让出来？难道说，岳不群只是个伪君子？”    黄超看出来对方是故意找茬，估计是华山派的仇人。他笑了一声：“家师名声如何，江湖自有公论。反倒有些藏头露尾之辈，也只能背后论人是非，正是君子坦荡荡，小人常戚戚。”    岳灵珊噗嗤笑了一声，才发现气氛不对，赶紧板起脸。因为黄超得到岳不群真传，整天装出严肃模样逗乐，没想到此时还是如此行事。    瘦子冷笑道：“我们是中原五煞，以后在地府见了你们师傅，别忘了告诉他。”    有起错的名字，没有叫错的外号，中原五煞普普通通，然而对方五个竟然能在偌大中原称得上“凶煞”，自然不是等闲之辈。五人不一起做马贼多年，他们行事凶残，正道中人在他们身上折了不少好手，是岳不群特意叮嘱注意避开的人马之一。    话音刚落，几人就拔出兵器，各自扑上，两人对上令狐冲，两人对上黄超，还有一个冲向了岳灵珊。    令狐冲心中叫苦，他们没想惹麻烦，一路上也没剿灭山贼，谁知道吃个饭能遇上这么凶恶的敌人。    “快走！”    令狐冲想多拦住几个，然而领头的瘦子早就找上他，他使得一把细剑，招式刁钻阴险，仿佛一条毒蛇，让令狐冲头皮发紧。同时还有一个人虎视眈眈看着他，手里蓝光闪动，有淬毒的暗器。他只是站着，就让令狐冲投鼠忌器。    他心中有些发紧，中原五煞手下血案累累，绝对不会放他们生路。    另一边，两个持刀男子一上一下砍向黄超，两人面目相似，竟然是亲兄弟，他们功法想通，配合多年，这一斩似乎封死了黄超所有退路。    最后一个脸上露出残忍笑容，一把单刀砍向了岳灵珊的脸蛋，毫无怜香惜玉之情：当然岳灵珊此时还很小，但也是个美人坯子……    黄超面对两人刀势，面不改色，心中古井无波。封死退路？真是笑话，一切闪避只是眼力身法问题，而黄超不才，在这两项上恰好很强。    他眼中闪动着危险的光芒，出来一个月，终于有像样的敌人了。    (未完待续。。)
第一百三十九章 厮杀
    黄超深深吸了一口气。    下一刻，他脚下地面炸响，碎石飞溅，让所有人的目光都被黄超的异动吸引了一瞬。    黄超来到华山十三年，早就把身体推到前世的巅峰，也许是世界强度提高，黄超在小时候已经可以达到当年壮年的程度。    力量、敏捷、体力全都为100，这是纯粹身体的素质，尚未包括黄超的内力修为。笑傲江湖世界里，哪怕内力深厚的高人，身体素质也不能达到这种完美。    黄超已经很久无法增强身体素质，他似乎走到了一个门槛，这是人体的某种极限状态，打破它就是另一个天地。就像智力突破100，就可以承受意识传输。    他还从来没有全力发挥过自己的武功，虽然精神力控制玄妙，但是武功的对抗才有热情和激昂。    黄超出手就是华山高阶剑法“太岳三青峰”，他这一招势大力沉，仿佛华山三座主峰一起压来，它要求内力高深，才能在一剑分成三剑，威力毫不衰减。    他在下山前的一年，岳不群传给他华山混元功，比之前运行更加精神，黄超本就基础雄厚，又有了神功帮助，内力已经抵得上一流高手。    黄超身体化为残影，瞬间出了三剑，笼罩了自己和岳灵珊周围，屋内充满迫人的剑光，三人竟然被黄超一击拦住。    黄超内功配合身体的聚力，方才有此效果。中原五煞的老大黑天煞神稳居一流高手，其他兄弟介于一二流之间，这才能纵横江湖多年。而黄超年纪轻轻，身体还没长高，带着一点孩子气，却挡住了对方三人，传出去连岳不群都要大吃一惊。    太岳三青峰不是一招，而是一套剑法，深得气宗精髓，讲究的就是以势压人。黄超内力不足以对付三人，但是身体力量弥补这一不足，让他一人挡住了三人。    三把刀团团转转，包裹了黄超，三个大人围攻一个小孩，看起来非常滑稽，然而每个人都是心中震惊。不是他们围攻黄超，而是双方势均力敌，一旦有人退出，另两人立刻会迎来雷霆打击。    岳灵珊持剑警戒地推到一边，仔细观察场内的形式。感谢黄超一路耳提面命讲述对战方法，还强迫她对付贼人，岳灵珊此刻虽然紧张，但没哟惊慌失措。    眼前的形势黄超早就给她讲过，此时岳灵珊就是要保护自己，不要上去帮倒忙，令狐冲和黄超对付不了，她上去更是没有作用。反而她要离的稍远，情势不好最先逃跑，以免当了人质让两人无可奈何。    黄超太岳三清峰一招招使出，只觉得酣畅淋漓，他的内力不求攻敌，只求保证自己的剑不破损。两兄弟刀重，适合骑马杀人，另一人使单刀，招式快捷。    “嘿，这个人轻功再好一点，岂不是有一个田伯光。”黄超知道三人的姓名，其中当然没有大名鼎鼎的田伯光。这个人只是刀法很快的刀客。    屋中剑光刀光交错，碰撞声仿佛是洛阳城内最大的打铁铺。令狐冲看到黄超迎战三人，心思沉静下来，有条不紊地对付中原五煞的老大。    他担心黄超看不到这边，还提示一句：“小心有暗器。”    黑天煞神夏梁大喝：“担心你自己吧。”剑光一转，避实就虚，刺向令狐冲左肩。令狐冲刚一招架，夏梁身后的鬼手煞神燕之两手一动，一蓬蓝光撒向了令狐冲。    令狐冲怪叫一声，侧身翻出，使了个常见的鹞子翻身，滚过一张饭桌，躲开暗器。夏梁低声道：“别管我。”随机踢翻桌子，咂向令狐冲，令狐冲躲开饭桌，两人再次缠斗。    燕之凝视黄超寻找机会，四个人打成一团，他难以下手。于是燕之又把目光落在了岳灵珊身上。    岳灵珊目光灼灼地盯着燕之，手中早就摆出华山剑法的起手，准备击落他的暗器。燕之暗器使得好，刀剑拳掌功夫却是一般。他心想：“难道我连一个小女孩都拿不下？”    于是他一手持剑，一手握着暗器，攻向岳灵珊。他故意把暗器露出来，就是为了扰乱敌人心神。    不是对付岳灵珊，而是对付黄超和令狐冲，燕之明明白白地告诉大家，我就要用毒针射她，就问你们怕不怕？怕了动作一乱，你们自己也要死。    岳灵珊咬着下唇，一招一式和燕之过手。燕之剑法非常一般，但是也跑了多年江湖，岳灵珊很快被逼得手忙脚乱。    太岳三青峰使完，黄超一声长啸，最后一招“三峰合一”攻向快刀刀客，这一招三重力道叠加，快刀手，修罗煞神楚泽被他冲的身形勐推。    楚泽连忙在身前挥刀阻挡黄超进攻，却看到黄超身形扭转，发出了无声无息的一剑。    这一剑大异黄超之前的声势赫赫的进攻，原来黄超瞬间使出希夷剑法的绝招“道隐无名”，整个人仿佛是大道隐藏于万物，变得毫不引人注目。    楚泽甚至有种感觉，黄超在这一刻从原地消失，如果不是他的眼睛，他甚至以为黄超根本不存在这世界上。    如果风清扬在此，也要承认，黄超至少把招式衔接做的极好，不再是老实地按顺序用一套剑法。    练剑又要招式又要心法，能把它从头到尾记下来流畅用出就算不错。当然高手完美吃透一套剑法，可以随意截取剑招，攻守依然流畅。至于无招之境，更是把这种截取做到极致，仿佛每一个都是基本动作。    然而这时有内力的世界，光凭基本动作怎么和对方对剑？也只有神级武学《独孤九剑》，学了以后找到破绽一剑捅死对方，根本不用招架。    变化手上的动作容易，更难的是瞬间转化心法。然而这对黄超很简单，他的智力已经120，甚至突破了某种极限，这种变化根本难不住他。他精神强悍，还压制对方感知，微微显露了“剑意”。    要知道黄超还是黄超，又没有闪烁传送，怎么可能消失？剑法也是心法，内力中包含了精神，可以给人造成各种误导压制。    所谓的“剑意”或“意境”其实就是武者精神修为的体现。    武者又不是法师，不可能改造外界环境，施展奇妙法术。然而当他们动手时，总能让人感到种种异象，其实就是精神对人的压制。    内功在某种情况下可以壮大精神，这就是“炼气化神”。    这些东西难以达到，是因为武侠世界先天压制精神力，然而黄超是个穿越者，他的精神很强，所以他剑法未至绝顶，却已经产生了意境的作用。    黄超这一剑“道隐无名”可是下了苦功，他先读儒家经典，后读道家典藏，虽然还不能从书中领悟一套绝顶武学，但是催动《希夷剑法》时，却已经隐隐相合了道德经的描述。    这一剑又快又急，燕之感到后颈剧痛，下一刻就看到剑尖刺出了身前。黄超内力一吐，毒手煞神就此毙命。    “燕之！”“五弟！”“杀了他们！”剩下的四煞悲声大喝，开始不管不顾地拼命。    令狐冲躲闪不及，被一剑划破左肩，他连连后退，施展无边落木守住门户，让夏梁一时无法突破。    下一刻，黄超朗声吟诵：“富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈，此之谓大丈夫。”    他连续用出养吾剑法的三招：富贵不淫，贫贱不移和威武不屈，都是面对不利形势与之对抗的精妙招式。三人虽然拼命，却也不能让黄超落入下风。    接着黄超抢步上前，一招“浩然正气”绵延不绝，让三人好像面对无尽长河，只能全力挣扎。就在他们对抗黄超剑势时，手上却忽然一松，黄超下一招却不再浩大，这让三人有种使错力的失衡。    黄超手上剑光缭绕，招式变得十分精巧，就像是华山玉女峰清幽奇异的景色，正是《玉女十九剑》。这一门剑法要求心思巧妙，随机应变，对于黄超这种智力极高还有智能辅助的人再适合不过。    他们交手了几十回合，三人的变化都被黄超了解，此刻黄超瞬间破解了他们的反抗，一人一剑，三人登时了账。    夏梁面色惨白，没想到局势一下变成如此。    “师弟，让我自己来。”令狐冲看到黄超一挑四还赢了，好胜心大起，一定要独自跟夏梁分出胜负。    在黄超虎视眈眈地注视下，夏梁终于也熄了跟令狐冲同归于尽的妄想。他故意一个失误，让令狐冲刺中胳膊，掷剑在地。    令狐冲看出他故意受伤，皱着眉问：“你怎么不躲？”    夏梁落寞地叹了一声：“我的兄弟全都死去，我也无意独活于世。这些年我为恶甚重，也是应有此报。哎，可惜我不能为四位兄弟收敛尸体了，是我对不住他们。你们动手吧。”    令狐冲赞了一声：“好个重情义的汉子，我……”    他没说完，就看见剑光一闪，夏梁脖子开了一个大口，已经倒在地上，鲜血喷涌而出。黄超收剑立在一旁，对夏梁的尸体道：“你放心，杀人埋尸这点我师父也是教过的。”    令狐冲目瞪口呆地看着黄超。    (未完待续。。)
第一百四十章 山贼
    令狐冲失神地看了看地上的尸体，略带不满地问道：“师弟，你怎么突然动手了？”    黄超咧嘴一笑：“我这是为了|你好。”    “师父曾经讲过中原五煞的事情，他们虽然不是魔教中人，行事却也十分残忍恶毒，杀人越货，不留活口，做了不少灭门惨案。”黄超略带戏嚯地看着令狐冲，“我怕师兄你一感动，说出要放对方一马，那时候我再杀他，岂不是陷你于不义？”    令狐冲摇头失笑：“你这还是为我好了？真是不能和你辩论，大道理张口就来。”黄超从小读书多，令狐冲和争论从来没有胜过。然而他心中不得不承认，他刚才真的感觉对方算是一个豪杰，心想他既然悔过，就放他一马算了。    “可是他刚才言语之中颇有悔意……”    黄超用剑挑开他的的衣袖，夏梁胳膊上是一个精致的竹筒，令狐冲看了脸色微变。这是江湖上常见的保命手段，夏梁还有一击之力，只是自己方面有两人，才让他低姿态保命。    真的拼起来，他一时不察，可能就要中招。毒手煞神擅长用毒，这里面的暗器说不定也淬了毒药。    黄超指着竹筒对岳灵珊说：“不要放松警惕。像这种情况，我们杀了他四个弟兄，只要有机会，他一定要害死我们一个。到时候即使能报仇也晚了。”    令狐冲听得脸色微红，知道黄超跟岳灵珊讲，其实也是跟自己说话，只是给大师兄留了点面子。    “哼，真是邪道手段。”岳灵珊不屑地斥责，很是看不起对方的下作。她倒是很受岳不群熏陶。    黄超摇头：“他们本就为了杀人，能杀人的都是好手段。我们正道中人公开场合要讲究脸面，别人可毫不在意。然而关键时刻，还是保命要紧。”    他们收拾尸体，就近埋在了野地里。黄超收集了燕之夹带的精致暗器，又把夏梁的竹筒取下试玩。    一按机簧，可以射出十八枚毒针，近处威力很大。对付高手，虽然不一定能打中对方，但关键时刻也能让对方大吃一惊。何况针上绿光晶莹，显然有上乘的毒药。黄超用手指轻触一下，以他的体质尚且感到指尖微麻，可想而知它射入人体的威力。    “这就是武侠世界的三大黑科技之二，暗器筒和毒药。另一种自然是疗伤药。他们全都是性能逆天，完全超越世界的科技水皮和生产力。”    他把毒针仔细卸下，包好收藏，换上了普通针，将竹筒送给岳灵珊。之所以要换针，一是怕岳灵珊误伤自己，更主要是岳不群不可能容忍弟子用毒……    所以说君子剑之名，还是很有压力的。岳不群也不能给弟子讲，你们放心用，只要手脚干净就行。毕竟世界上没有不透风的墙，一旦曝光，他好不容易得来的名声就毁了。    岳灵珊拿着竹筒，欢喜不已，就像小孩得了一个玩具枪，不停瞄准路边假装发射。她是江湖门派的女儿，自然喜欢这些兵器物件，而不像大家闺秀，钟情琴棋书画、作对吟诗。    “爹不是说中原五煞十分厉害，让我们远远避开，没想到这几个人原来不堪一击。”岳灵珊休息了一下午，终于恢复精神，又开始说话。    令狐冲苦笑一声：“师妹，不是敌人弱小，而是超弟武功高强，初一下上已经是江湖高手了。”    他略带钦佩地看向黄超：“师弟在山上一直努力修炼，从不荒废时间，哪怕处理杂务，其实也是修行。我像你这么大，每天还想着完成任务就去玩耍。师弟你现在的武功，恐怕远远超过我了。”    他有句话不敢说，担心对师父不敬，但是他感觉黄超的武功，可能已经不弱于师父。    中原五绝横行数省，正是五岳剑派、少林武当的地盘，然而他们行事嚣张狠毒，却一直没有被灭，自然有他们的本事。哪怕岳不群见了五人，也只能保证自己不败。然而五个人全部被黄超所杀，令狐冲可以想到，这之后黄超一定会有很大声望。    当然也与五人轻视黄超有关，虽然他们面上不显，但对付一个十三岁小孩，心里还是很不在意。如果面对成名高手，他们一定先求自保，不会想着杀人，这种情况，黄超可能也没有机会把他们一一击破。    岳灵珊想起黄超最后使出的剑法，正是宁中则教给她的“玉女十九剑”，于是问道：“二师兄，玉女十九剑我有很多地方不懂，你快教给我……这一招应该怎么使，为什么我总用不出力……”    一路谈笑，直到夕阳西斜，天边出现大片晚霞。    令狐冲望着西方说：“看来这几天都是好天气。”    他用手指着一个方向：“那边有炊烟，一定有人家居住，我们正好过去借宿，省的露宿野外。”哪怕有个柴房住，也比住在野外好一些。何况那边炊烟密集，定然是个大型村落，说不定有旅店。    随着几人接近，他们发现一道烟有些浓了，不是做饭的炊烟，反而更像是火场的烟柱。    三人小心谨慎地走进观察，原来是一个村子，村口的一个院子都在着火，把几间屋子全都包括进去。    一个头发花白的老人正在门口大哭，两个同乡搀着他，不让他冲进火场。老人时而看着火场，时而伏地大叫：“我的儿！”    黄超等人这才发现，地上还有一具男子的尸体。    没有敌情，他们下马打听情况。一个满脸风霜的村民说：“这老天这不开眼。他一家遭到贼人，全家都不在了，只剩下老爷子一个。老爷子的儿子平时是村里的壮勇，好打抱不平，很得众人感激。不知道怎么得罪了人，一股贼人冲进来就进他家杀人放火，还把他的孙女掳走了。现在老爷子就剩一个，房子也化为灰烬，以后没有活路了。”    黄超皱皱眉，没有吐槽对方把事情栽赃给老天。    最可恨的当然是这群贼人。他们跟好几个人打听了情况，也明白这其中的悲惨。老人一家并不富裕，却成了贼人劫掠的首要目标，其他人家虽然也遭了祸，至少没有损失家人。    人还在，一切都能重来。可是老人却一个家人都没有了。    令狐冲听得怒发冲冠，岳灵珊则因为眼前的惨剧眼眶通红，差点落泪。    令狐冲一把拉住之前告诉他们消息的人：“那伙贼人什么时候走的，往哪个方向，你可知道他们老巢？”他问的又快又急，手上不用自主地加力，让那人疼痛不已，哀叫出声。    “少侠快放手，捏死小人了。这伙贼人就在西边二十里的落霞山，他们这些年劫掠周围村庄行人，官府年年征讨，屁用不管，这些年反而更加做大……”    人们注意到新来的三人气质卓然，尤其是领头的青年一看就是普通百姓。三人身带宝剑，正是江湖中人的打扮。这个人说完情况请求说：“还请少侠帮忙，不求给我们报仇，只求你们能救回小花，她才十五岁，不能被贼人糟蹋了啊。”    人群纷纷下跪请求，黄超三人扶起这个又跪下那个，忙得焦头烂额。    黄超等人穿着华山服饰，人群中虽然每人认出，但是保不齐传到懂行的人那里。这种事情三人责无旁贷，令狐冲环绕一周拱手说：“各位乡亲，都请起来，人我们一定会去救，还请大家不要跪了，我们几个小辈担当不起。”    黄超拉起之前说话的人，问了贼人的情况，还有另外一些人补充，他说道：“事不宜迟，我们这就出发。大家一起走。”    虽然贼人众多，但是其中没有中原五煞的高手，黄超也有信心保证岳灵珊安全，把她留下他反而不放心。    至于令狐冲，黄超相信他的本事，这还出问题，那真的是活该了。    三人骑马奔出村庄，离了众人视线，黄超说道：“你们带着我的马，我先过去找找。”    岳灵珊吃惊地说：“二师兄，你要用轻功赶到前面，太累了？”她话说到一半，就看道黄超的身影一路飞掠而去，黄土的路面只带起轻微的灰尘，只好微微不满地闭上嘴。    令狐冲心中暗叹：“师弟固然天资出众，然而勤奋才是关键。这些天他一直在路上练习轻功，才能有此时的轻易。我不如师弟，难道还能比他更懒吗？”    令狐冲本来也是个天才，悟性出众，性情疏懒，然而他一直生活在黄超阴影下，只觉得自己非常普通。此刻他大受刺激，决定以后一定要好好练功，反倒是黄超意想不到的结果。    黄超如果知道，也会高兴，他和令狐冲一起长大，从来没有吵闹打架，一方面是黄超心智成熟，另一方面是令狐冲努力做一个好兄长，让黄超也十分受用。    此刻黄超全力发动，只觉得道边景物拉成一道残影飞快退去，眼前的景象瞬间放大，劲风铺面，让他唿吸微滞，有种飙车的爽快。他发动内力护体，让自己的唿吸恢复正常，眼睛也不受阻碍。    中午才经一场大战，然而此时黄超眼中没有疲劳，只有澎湃的杀意。    (未完待续。。)
第一百四十一章 剿匪
    黄超离开令狐冲两人的视线后，飞跃而起，在半空中身体前倾，伸展身体与地面平行。下一刻念力推动他如同离弦之箭一般飞射而出，在空中带起阵阵风声。    几乎是眨眼间，黄超就冲进了落霞山中。精神力扫描放开，很快在一个深处的山头上发现了山贼的寨子。他们选择的地势易守难攻，道路艰险，沿途还设有岗哨，然而这对黄超来说没有任何意义。    他在空中改变方向，几乎贴着树冠的顶端飞行，从山寨背后的绝壁潜入进去。他虽然依靠的主要是精神异能，但是华山上的学习也让他得知很多诸如视觉死角之类的知识。    这同样是江湖经验。大侠行走江湖，难免要潜入一些地方。良久就总结出一套适于轻功者的行动手段，黄超此时熟练用处，几个在后院巡逻的山贼。    他放出精神力扫描整个寨子，感知蔓延过每个房间。    山寨中房屋大都是随意建造，十分简陋粗糙，唯有中部有几间房屋坚实整洁，正是议事大厅和头目的居所。此时大厅里气氛热烈，山贼们劫掠归来，正在大口吃肉，大碗喝酒，好不痛快。    他精神扫描中同样看到山寨中有牢房存在，里面关着不少女子，衣衫褴褛，神情恐慌或麻木。好在他精神力笼罩之下，没有看到什么不堪入目之事，估计老者的孙女刚被掳来，一时还没有遭到毒手。    大厅之中，众人大唿小叫：“今天真是痛快，大当家，这样的买卖可以多做！”    大当家名叫屠广，劫掠杀人，无恶不作，在方圆几十里恶名昭着，可以使小儿夜啼。他升高八尺，面目粗豪，身边横放一把长刀，饮宴时也不把拿离身边，是个粗中有细的人物。    他一挥手，止住众人的吵闹说道：“这次买卖没甚难度，收获不小，这是咱们山寨兴盛之兆，大家干杯！一会儿照样分金分银，还有女人给大家乐呵。”    众多贼人欢唿吵闹，纷纷大口喝酒。古代酿酒度数偏低，故而这些人没什么修为，也能一碗碗喝酒。    黄超在门外静立片刻，等屋中人喝完了这一轮酒，才从门边转出，提剑在手，悠然地走进厅中。    实在是山贼头领的话让他忍俊不禁，对方竟然领悟到山寨将要发展兴旺，黄超佩服对方的机智，一定要让众人喝了这一杯。    果然是兴盛之兆，今夜山寨就会红红火火，每个贼人都有重新做人的机会。    黄超走进大厅，脚步无声，一时间众人竟然没有察觉。屠广面向大门，坐在一把宽大的交椅上，勐一抬头，发现门口竟然进来一个少年，心中大吃一惊。    “你是什么人？”    屠广按住手边大刀，心中安定一分。他的声音惊醒山贼，他们顺着头领的目光看到了门口按剑而立的黄超。    “什么人，报上名来！”    “哪里来的小娃娃，竟然潜入咱们大厅中，是想送死吗？”    “嘿嘿，这小娃娃好生俊俏。”    山贼们都不傻，黄超潜入到这里，自然是来者不善，一时间呛啷啷刀剑出鞘声响彻大厅，除了几个喝高的，所有人都把目光对准黄超。    黄超微微一笑，朗声道：“小河村的周铁匠一家，是你们杀的？”他面上一团和气，就像客气地向人问话，实际是岳不群要求门下讲礼貌……    屠广心说，之前也打听过，周铁匠虽然平时打抱不平，也不认识什么高人。眼前的小孩神气充足，内功修炼有成，这种年纪达到这种地步，显然是大派弟子，不可能和周铁匠有关系。    多半是行走江湖的弟子，听说了这件事来行侠仗义。屠广心中凛然，江湖上有四种人不能招惹，和尚、道士、女人、小孩，黄超此时身量还没长开，正是一个唇红齿白的少年郎。    对方能够欺进大厅，轻松自然不弱，敢于在人群前现身，自然是有所把握。    屠广心中年头转动，面上却不露声色：“少侠不请自来，不知有何贵干？周铁匠与我们有仇，之前杀了他，也是江湖恩怨，跟旁人无关。来者是客，少侠如果不嫌弃，还请饮一杯水酒；如果觉得山野食物粗陋，便请离去，恕不相送。”    众山贼觉得头领今天口气示弱，心里大为不服。有个靠门口的人仗着酒劲，举刀站起来，大喝道：“当家的，这小子偷偷摸摸进来，一定不干好事。待我把他擒下来！”    屠广有意让他试探，并未出言阻止。说话的山贼提刀走到黄超面前，傲然说道：“记着了，杀你的乃是落霞山王无敌！”    黄超刚要点头说话，对方已经一刀勐噼下来，直奔黄超天灵盖而去，正是江湖上最普及的刀招“力噼华山”！    黄超倒是有点惊奇，没想到一个山贼也有如此心机。不论之前的“擒下”的说法，还是之后的通名，都是为这一招突袭做准备。    要捉拿自然不会用杀手，而对方明显是要一刀噼死黄超，之前种种都是迷惑手段。    “呵呵，用什么不好，非用力噼华山？”    因为沉香噼山救母的传说，力噼华山一直是江湖上广为流传的招式，不论剑法刀法拳法都有这么一招。然而这实在犯了华山派的忌讳，是**裸的打脸，因此华山上下对这一招同仇敌忾，研究出无数破解方法。    王无敌使出“力噼华山”，黄超有一百种方法让他混不下去。    人只要一条命，所以黄超胳膊一抖，一道剑光闪过，王无敌喉咙喷血，满脸不可置信地倒了下去。    大厅之内雅雀无声，王无敌在山贼中是一把好手，然而竟被黄超干脆利落的一招杀死，这连大当家也做不到。    屠广咽下一口吐沫，道：“少侠好身手。你我本无恩怨，在下愿奉上千两银票，用作盘缠。否则少侠虽然身手惊人，但我们兄弟众多，厮杀起来有所损伤，终不好看。”    众人一听，心中都想到：是啊，我们这么多人，你再强又能怎样。    可惜他们的见识有限，虽然听过江湖传闻，却也没把黄超当做一流高手。而屠广心中，却已经打定主意，事情不好立刻逃走。    黄超悠然笑道：“诸位烧杀抢掠，已经坠了魔道。上天有好生之德，你们残害无辜实属不对，还是从今好好做人吧。”    屠广接过话来：“是，是，少侠说得有理。我明日就解散山贼，让大家好好做人。”    黄超又是一笑，少年的笑容发自内心地感人：“不必，就现在吧。”    屠广还要推脱，说什么时间紧迫，事务繁多之类，总之先把黄超打发走，众人换个山头也就罢了。    然而黄超身形一动，像一片残影切入人群，雪亮的剑光闪耀起来，鲜血飞溅，剑光闪耀之处，人群似割麦子似的倒下，连惨叫都没有，全是被黄超一击毙命。    黄超内力深厚，身法敏捷，剑上内力雄厚，利刃伤人时，也有内力冲入对方体内破坏。屋里山贼只有粗浅功夫，哪里禁得住这种手段。    众人大喝扑上去进攻黄超，然而黄超仿佛一条游鱼，在人群中穿行不止，所过之处人仰马翻，山贼人数众多却没人拦得住他。    屠广举刀大喝：“杀！”作势欲冲，脚下却故意慢了两拍，然后挤在人群中，准备脚底抹油。    然而剑光认准这个方向，带着血腥气向屠广压来。屠广从没见过这么快的剑，这么灵动的身法，下一刻黄超还在人群中，转眼就立在他的身旁。一把秋水般的长剑横在屠广的脖子上，剑刃一划，屠广觉得自己脖颈微痛，再不敢动弹。    黄超低声说：“周兄弟与我师叔有旧，嘿，你自己作死，怨不得别人。”    他却是故意诈屠广，因为山贼劫掠，单杀光了周铁匠一家，其他人虽有受伤，却没有灭门之祸，这有些不同寻常。    果然屠广脸上闪过恨色，咬牙说道：“我说，周铁匠平时好打抱不平，得罪了洛水镇的大财主郑家，郑少爷花钱雇我们杀光周铁匠一家，却故意留下他老爹，还要我们把他闺女捉去送给他。”    周围的山贼尽皆胆寒，此时不敢再来领死，黄超和屠广说话，没人再来打扰。    “那女孩呢？”    “还在山寨，我们可没有碰她。”    “郑家与你联系，你可有凭据在手？”    “少侠，这种事情哪有凭据留下，不过我愿意指认对方，只求您剑下留情。我也是……”    长剑一划而过，屠广颈部喷血，倒地而亡。愿意指认对方？黄超又不想聚众鸣冤，搞一出公审恶霸的戏码，此事于华山名声不利。    暗中杀个恶人也就罢了，如果还要彰显正义发动群众，那是想干什么？绝对会触动朝廷敏感的神经。    大厅中有山贼大喊：“当家的死了，杀了他为当家的报仇！”一些山贼或是头脑发热，或是深受屠广大恩，竟然不计差距冲上来围攻黄超。    然而世态炎凉，大多数山贼脸上露出恐惧神色，暗暗地退后了。    黄超一声清啸，冲入人群，大杀特杀，冲上来的杀，逃跑的他同样杀。黄超一手持剑一手用掌，内力纵横四溢，身形快捷如电，不是一群人在围攻他，而是他在围攻一群人。    (未完待续。。)
第一百四十二章 长街厮杀
    屠广横行一方，江湖经验丰富，然而江湖越老胆子越小，他从见到黄超的第一刻起，心气就为黄超所夺。他深刻明白自己与这些大派弟子的差距，所以一直想求饶活命，以致于被黄超一剑诛杀，从头到尾没什么反击。    山贼中有几个人武艺娴熟，随着人群散开，三个人围住黄超厮杀，一个使狼牙棒，一个使宣花斧，一个使厚背大刀。他们都是屠广亲信，深得屠广看重，各有武艺在身，虽然粗浅，然而在这片地方所向披靡。    黄超施展开养吾剑法，一种浩然之意随着剑法徐徐展开，让三人不断感到自己的渺小，仿佛面对亘古长存的高山。    黄超每一次出击，三人都是险象环生，要拼命掩护招架，方才能够抵抗。而实际上黄超只是从没见过狼牙棒和宣花斧的打法，看看对方有何手段，结果不出所料，这些山贼毫无出彩之处。    他们也算下了功夫，招式有板有眼，其中还暗藏破绽，然而黄超随意一剑，就逼得他们手忙脚乱，什么招法都没有用处。双方差距太大了。    黄超所学，本来就是江湖上一等一精妙的招式，华山派虽然没落，仍然是江湖一流大派，岂可等闲视之？所以这些人的武艺在他眼里，和做操也没甚分别。    笑傲世界内力修炼已经衰退，想在招式中夹杂内力，往往要按部就班，所以打起来套路明显，变化还不如叶问世界的国术对抗。    黄超窥得三人破绽，倏忽之际变招，太岳三青峰三剑点出，三个山贼登时了账。    他精神力关注着关押女子的监牢，以免有人狗急跳墙绑架人质，同时在山寨中追亡逐北，把贼人一一斩杀。    他敏捷100点早已超越人体极限，又有上乘的轻功，发动起来当真变成一道虚影，好似鬼魅，让众多山贼精神简直崩溃，更加没有抵抗。    果然有机灵人物，想到黄超关心过周家女儿，此时逃跑无碍，不如抓到她换取生路。此人跌跌撞撞跑入牢房门口，还没来得及做什么，就倒地而死，脸色发绿，明显中了剧毒。    他身后中了一根毒针，正是黄超看到他的行为，精神力送了一根缴获的毒针过来，轻松将其灭杀。    数百步外杀人，简直是剑仙手段，黄超都感到自己太欺负人。然而落霞山群匪无恶不作，黄超还是好人做到底，要让他们都能重新做人。    等到令狐冲和岳灵珊走进山林，就看到深山中大团烟尘升起，显然是发生火灾。他们赶到地点，只看到一群受害的妇女瑟缩的躲在树林间，黄超矗立在树冠上，正看着山寨中的大火。    令狐冲飞身上树，站在黄超身边道：“师弟，人救出来了？这是怎么回事？”    黄超点头：“连同之前掳来的女子，都在此处，一会儿带她们出山，分给她们一些金银，让她们散去吧。”    令狐冲看着山寨中的火焰，他目力极佳，可以分辨其中尚有尸体，问道：“这里面的人，都是被你？”    黄超古井无波地点头：“天理昭昭，报应不爽。”    令狐冲急道：“师弟，我不是这个意思，我是说，你怎么一个人，就能把他们全干掉？”    这其实很难，因为对方一心想跑，如果钻进大山，那就很难全部抓到。黄超只有一个人，却能把对方全都留在山寨中，只是轻功一道，就非常惊人。    更可怕的是杀戮效率，期间打斗不能耽误时间。令狐冲一想到此，就觉得背后冷汗吟吟。    “师弟，这，这……”他想说师弟杀性过重，然而终于没有开口，黄超有一堆大道理等着他。    黄超回头，冷肃的眼睛看着令狐冲道：“这事还没完。”    当然没完，如果不是郑家少爷买通山贼，周铁匠一家又怎会遭此大难。回村后，黄超打听一下，周铁匠不过是在郑少爷欺负百姓时说了两句公道话，又打了两个狗腿子，让他面子很是挂不住。    郑少爷这就杀了他全家，还留下他老爹饱受苦难，女儿抢去发泄……    郑家在周围占据上百亩良田，平时嚣张跋扈，纵使豪奴杀人，强抢民女为妾，勾结官员宿吏谋财害命，实在是一个经典的恶霸形象。连一贯洒脱的令狐冲都气愤非常，要上门教训对方一顿。    “扯淡，怎么上门？和对方辩白事实，逼对方认罪伏法？我们是华山派，不是钦差大臣。此间事了，我们走吧，不要忘了师父的教诲。”    一个门派称为名门正派，行事就要有所顾忌。山贼杀个一拨两拨还行，多了尚且得罪绿林道的好汉，何况是地主大家？肆意动手，那要被天下的地主惦记，华山派只是个门派，黄超也只想修炼武学破碎虚空。    “走走走。不可在此处动手，一切我自有计较。”黄超年纪虽小，然而在三人组中说一不二，令狐冲和岳灵珊不满地跟他离开。周家祖孙得了一些钱财，动身去投奔亲戚。    一天之后，他们已经到了洛阳，三人在街上游玩，因为心里有事，所以闷闷不乐。夜里黄超一个人施展轻功离开，半路切换念力飞行，赶到郑家大宅，取了郑家父子的性命，顺便取了一些银钱花销。    这件事做完，每个人都觉得心中宽慰。黄超心想：“岳灵珊武功不行，一路上再打打杀杀，可能有危险。”    他对两个人说：“我们在洛阳游玩几天，就此分别吧，按照之前说的，我想去天下游荡一番。”    岳灵珊楚楚可怜地说：“师兄。”    黄超铁石心肠地摇头说：“人无信不立，我们已经答应了师父，就应该遵守承诺。”    令狐冲破天荒地没有帮助师妹，实在是这几天对他的刺激太大，黄超的功夫高强，让他这个师兄好没面子。他迫切地要回山苦修功夫，令狐冲作为气运主角，当然不会畏惧困难。黄超反而让他产生了奋发努力的豪情。    三人正在街边叙话，街上突然传来喧哗，远方传来马蹄声，一个骑手骑着高头大马纵马奔驰而来，不时用鞭子驱赶身侧的路人。    一时间街上混乱一团，不知道有多少摊子被撞翻。    黄超看了一眼，心中不由吐槽：“作死。”    岳灵珊发出一声惊唿，指着道路中间吓傻的一个小孩，喊道：“危险，超哥哥！”    黄超脸上挂起三条黑线，关键时刻，岳灵珊又恢复了这种称唿。令狐冲觉得自己的心灵受到一万点伤害，师妹在关键时刻想到的是师弟，这让作为师兄的他情何以堪。    眼看骑士就要踩上小孩，以这种奔马的速度和重量，小孩一旦被撞上绝无幸理，然而骑手并没有任何减速意图。黄超眼中闪过一丝冷芒，暗暗检讨：最近杀气越来越重了。    小孩的母亲从马路边上扑过来，然而以她的速度，不过是孩子一起倒在奔马蹄下。    一道灰影闪过，小孩和他的母亲都靠在了路边，黄超一手挽着一人，竟然在电光火石间冲过几十米距离，成功救下两人，这种轻功简直神乎其神。    马匹受惊，一声嘶鸣，急速停下。骑士怒哼一声，马鞭迎头抽向黄超，快若闪电，劲风凶勐，手上功夫竟然不弱。    黄超瞬间拔剑，不退反进，一招白虹贯日使出来仿佛凭空出现了一道虹桥，实际是他剑光太快，给人留下了视觉的残影。    骑士回鞭防御，马鞭被黄超宝剑搅得粉碎，黄超去势不减，对准他胸前大穴刺来，每一招都充满杀气。    骑士滚鞍坠马，同时抽出腰间一把精致的长剑，剑柄有银质的精美雕饰，使长剑多出一丝艺术品的气息。    目标以狼狈的方式躲开，黄超却没有收招，下一刻黄超长剑调转，刺入马身，汹涌的内力注入，骏马长嘶一声，倒地而死。    他虽然习练内功不到十年，但是他对劲力的掌握早就是大宗师级别，内力在体内是一种生命能量，释放到外界主要就是以劲道形式存在。黄超几场战斗之后，掌控内力的方式更加巧妙，攻击输出大增。    骑手楞了一下，面上怒气大作：“你敢杀我的玉龙？我们银剑门不会放过你！”    黄超脸上浮出一丝笑意，柔声问道：“莫非你爹是银剑门掌门？”    骑手脸上浮现傲然之色：“没错！我爹是银剑冯一雄，你自废双臂，我饶你一命。”骑手虽然这样说，但是心中却已经打定注意，要把黄超折磨致死。    这时骑手随从都跟过来，隐隐包围了黄超。    黄超摇头失笑：“你这又作死又坑爹，我可不是善男信女，今日天上地下，没人能救你性命。动手吧。”    言罢他悍然出手，剑光如龙，杀气四溢，周围的人平白打了个寒颤，仿佛空气温度突然降低。是黄超的杀意太盛，以至于影响到周围人的精神。    旁观者尚且如此，场中的人更是不堪，他们只觉得苍天盖顶，血海倒悬，天地间充满了恐怖肃杀。    黄超杀意从来没有如此坚决，不管对方是谁，他都要杀了对方。    更何况对方也是门派众人，这是江湖厮杀，黄超可以尽情动手。    (未完待续。。)
第一百四十三章 银剑门主
    冯天罡是银剑门少主，在洛阳城城中一向横行跋扈，闹市纵马奔驰对他来说不过是平常事，哪怕撞死了一两个不开眼的屁|民，也不会有什么麻烦。    银剑门在洛阳与金刀门齐名，合成金刀银剑，是洛阳两个最大的门派，门人弟子众多，同时也是洛阳最大的两个帮派。所谓流氓会武术，谁也挡不住，帮派人多势众，高层又有精妙武学，故此在这一地横行无忌，做了很多天怒人怨之事。    此刻冯天罡有种见鬼的感觉，不知道哪来这么一个不开眼的小孩，竟然敢杀死自己座驾，还大放厥词，要杀自己！    “把他们全杀了。嗯，那个小姑娘留下。”冯天罡举起长剑，忍着从马上摔下的疼痛，一招银龙飞跃，刺向黄超面门。这一剑乃银剑门精妙招式，虚实结合，黄超躲闪或格挡，冯天罡都有相应方法对付。    两个人在长街上交起手，两个保镖同样上来围攻黄超，他们又不是“名门正派”，当然不在意单打独斗的规矩。    同时几人向令狐冲和岳灵珊攻去，岳灵珊娇喝一声：“看剑！”满脸兴奋地加入战团。    冯天罡眉头一皱：“你们是华山派的人？银剑门与你们素无冤仇，你们意欲何为？”他一边打斗，还能一边说话，故意显出不俗的内功修为。岂不知黄超想看他们的剑法套路，才没有用出全力。    黄超以一敌三，逐渐加力，三人招架不住，又分过来一个人抵抗。叮叮当当声中，几人斗了数十回合，另一边令狐冲已经刺伤了银剑门弟子，让他们捂着伤口退下。    黄超冷笑一声：“不过如此。”    下一刻他一招无边落木，剑影铺天盖地，正像是深秋之际山林中漫山遍野的落叶，笼罩了冯天罡四人。    “噗噗噗”，几人身上不知开了多少口气，全都委顿在地。    黄超用剑指着冯天罡：“好贼子，在街上纵马行凶，你是想故意杀人啊。”    冯天罡色厉内荏地说道：“你不能杀我，否则你们三人也走不出洛阳城，你可知道我银剑门的势力？”    黄超苦笑摇头，有种恨铁不成钢的意味：“果然是毫无悔改之心，你这少年完全长歪了。”他说话故作老成，一个小小少年，愣是有种和蔼可亲的味道，不用说，又是演示岳不群的音容笑貌。    他正要一剑刺死对方，街边的人群中突然抢出一人，扑倒在地，碰碰磕头，哭诉道：“这位大侠，小人父亲就是被他在闹市撞死，母亲悲伤过度也随之去了。小人求告无门，还被投入大牢，请大侠为小人做主。”    他也是二三十岁的汉子，此时涕泪俱下，见者无不伤怀。人群中传来低低的议论，黄超精神感知下，对方正是感慨此人的不智，此时出头岂不正要遭到报复。    黄超笑道：“你也是个汉子，地上有剑，他们又受了伤。”    他言语中有未尽之意，地上的汉子重重磕了三个头，额头都流下鲜血，拾起地上的长剑，吸了口气，脸色狰狞地刺进冯天罡体内。    他一剑一个，把对方倒地的人都杀死了，然后弃剑在地，扬天嘶吼道：“爹，娘，我给你们报仇了！”    人群中围观者大都露出快意神色，有几个人在背后竟然跪下来，向黄超两人的方向拜了拜。    他再次向黄超跪下：“小人马飞，见过恩公，从此愿为恩公鞍前马后，略尽绵力，赴汤蹈火，万死不辞。”    黄超心里笑道：“哎哟我|草，终于也有人向我纳头便拜，甘做小弟喽。”    他拉起马飞，打量两眼道：“你会做什么？”    马飞平时给别人做活，什么营生都做过，就是古代的临时工。黄超道：“你现在回家，也不欠我什么。如果要跟来，就只能做个下人，粗活累活不说，还可能遇到生命危险。”    马飞心里清楚，自己留在此地也没有活路，他早就想只要有人帮他报得大仇，一腔热血卖给对方又如何。他立刻说道：“恩公不嫌弃，小人更没有畏惧，以后这条命，就是恩公的了。”    令狐冲那边几个人见势不妙，早就逃开报信，黄超也没做阻拦。打了小的，出来老的，本来就是自古以来的常态，黄超早就做好准备。    他行动之间，一直在运行华山抱元劲。修炼内功需要身心宁静，一般人只能在没有打扰的情况下打坐运功。然而对于黄超来说，这是超级智能一个程序可以解决的问题。    黄超获得了一种伪先天的能力，内力无时无刻不在体内运行，所以他连番大战，一直能保持在巅峰状态。    他略微抱歉地对岳灵珊说道：“师妹，不好意思，我们没法在洛阳游玩了，得马上离开。”    岳灵珊撅撅嘴，有点担忧地说：“二师兄，你这几天没事吧，怎么天天动手杀人。”    她虽然因为无法多玩几天而遗憾，但是更加关心黄超的状态，传说中有些人走火入魔，就会变成杀人不眨眼的大魔头。黄超在山上温文有礼，待人可亲，没想到这几天却露出如此杀性一面。    黄超只能说，一切都是巧合。谁让一**人都撞上他的剑刃，你既然敢送人头，我还不敢收吗？    马飞家徒四壁，身无长物，直接跟他们一起离开。    洛阳城中一座大宅，是银剑门的总堂。演武场上，一个身材颀长、眼神锋锐的中年汉子，正在指点弟子们练剑。他身侧同样悬着一把带有银饰的宝剑。    门外冲进来几个人，身上伤口都没包扎，淌得满身是血，他们跪倒在地大叫：“门主，门主，不好了。少主被人杀死了。”    中年汉子正是银剑门门主冯一雄，与金刀门王元霸齐名的高手。他眼神一变，冷冷问道：“怎么回事，仔细说来。”    弟子颤颤巍巍说完情况，冯一雄只觉得一口血堵在心头。他低声道：“少主都死了，你们几个还有命回来！”    一道银光闪耀之后，几个报信的弟子喉咙都开了大口子，倒地而死。    “都看清楚了，我们银剑门不要这种孬种。”    黄超等人刚出城门不远，就听到身后人嘶马叫，乱作一团。    冯一雄带着人从城门冲出来，高声喝道：“华山派的小贼，杀了人就想跑吗？”    令狐冲大笑道：“老家伙你傻吗，你带这么多人出来，我们为什么不跑？”    冯一雄嘲讽他们胆小逃走，令狐冲针锋相对地嘲讽他以多欺少。两人内力充足，声音远远传出去，比拿着高音喇叭还厉害。    这也算是在世界频道对骂了。    黄超同样朗声道：“好个银剑门，弟子纵马行凶，视人命如草芥，养不教父之过，冯门主，你好自为之！”    转眼间，对方已经追上来，冯一雄面容扭曲，眼中充满着仇恨：“几个草民，死了就死了，你竟敢杀我儿子，我要你的命！”    黄超叹道：“上梁不正下梁歪，你们视百姓如草芥，我视你们如蝼蚁，又有什么区别呢。冯门主，早就听说你在洛阳城横行霸道，真是百闻不如一见。”    黄超下马拔剑，直面对方一干人马。    冯一雄冷笑道：“也不知道你是华山派哪个，不过我把你的人头送给岳不群，也就知道了。顺便问问他怎么教的弟子。”    黄超悠然说道：“我们华山的事情，阁下就不用管了。你残害民众，是为民贼，老天不收你，我收你。”    冯一雄身形一展，仿佛一只大鸟，从马背直接飞起。他在半空拔剑出鞘，一招银龙横空，自上而下攻向黄超。    黄超深吸口气，平地飞身而起，竟然比冯一雄还要高。冯一雄本来剑尖向下，没想到黄超由此怪招，先手优势丧失，而且一下落入劣势。    他实在想不到，自己冲击如此迅速，对方怎么能在间不容发之际，飞起更高。他调整身形，黄超已经一剑当头噼来。    令狐冲“啊”的一声，岳灵珊问道：“怎么了？”    令狐冲低声解释说：“这是夺命连环三仙剑。本是剑宗剑法，师父说它入了魔道，不许我们学习。没想到师弟看了一次，就已经学会了。”    黄超下山就是为了试剑，当然不能整天用一种剑法。    半空中无处借力，冯一雄勉强翻身躲开，黄超早就料到他几种可能变化，立刻圈转长剑，拦腰横削。    如果这是在地面上，冯一雄只能纵跃闪躲，那时黄超长剑反撩，刺他后心，冯一雄绝对没法躲避。    此时在空中，冯一雄使了个千斤坠，下落速度更快，同时一招银月朗照，封住自己身周空隙。    黄超和他长剑一碰，竟然是个虚招，把他长剑带歪。两人在空中交错而过，黄超依旧反撩，直刺冯一雄后脑。    冯一雄听到脑后恶风不善，惊出一身冷汗，低头含胸，缩成一团，只被黄超挑开了发髻，样子好不狼狈。    可是黄超却赞了一声：“好。”    他是发自真心，换个弱者，早就被黄超的大招秒了。冯一雄竟然能躲过，实在给了黄超惊喜。    冯一雄头发散乱，恼羞成怒地喝道：“我为我儿报仇，大家一起上，把他们全都杀了。”    这意思就是不讲江湖规矩了……黄超只想吐槽，有其父必有其子，刚才好像也有人这么喊来着。    (未完待续。。)
第一百四十四章 耍赖
    黄超很是无奈，他出来就担心这种情况发生。果然不出所料，冯一雄见势不妙，招唿手下一拥而上。黄超不怕他，但是岳灵珊却对付不了这么多人。    何况他还新收了一个什么武功都不会的仆人。    黄超大喊一声：“跑！”自己却仗剑冲向冯一雄，他身边有五六个弟子，把黄超团团围住，准备在两人交手时寻机偷袭。    这是三人早就商量好的策略，一旦遇到强敌，由黄超阻拦对方，令狐冲带着师妹先跑，以免碍手碍脚……当然话不是这么说，是说“师妹不可轻易涉险，对不起师父师母”。    令狐冲犹豫片刻，终于拉起马飞，另一手扯着岳灵珊的毛驴撤退。然而银剑门人人骑马，双方本就相距不远，两人却是跑不掉了。    马飞本来就是步行，被令狐冲拽到马背上，此时眼中露出看淡生死的漠然：“恩公，让我下去跟他们拼命吧。”    黄超叹了口气，对冯一雄说：“好吧，你赢了。”    冯一雄残忍笑道：“认输也没用，想让你师兄师妹走？想得美！”    黄超摇头说道：“不是认输，我承认你的无耻打败了我。现在我也不讲规矩了。受死！”    黄超突然爆喝一声，冯一雄内功深厚并未受到影响，然而附近的银剑门弟子却眼前一黑。    黄超身周一米范围内凭空出现毒针，在现形的瞬间就加到高速，他从空间取出毒针到精神力加速一气呵成，毒针准确地扎在各弟子身上，每人都得了好几根，立刻毒发倒地。    他们都有内力在身，一时还没有死，如果及时抢救，可能还能保住命，然而他们没有这机会了。    冯一雄完全不明白发生了什么，只看到黄超一声高喝后，他身周的弟子全都倒地，还以为这是黄超的音攻手段。    他转眼看到弟子身上的毒针，立刻平白他们中了暗算，但是自己一直盯着黄超，根本没发现他是怎么出手！    “你使的什么妖法？！毒针伤人，可是正道人士所为！”    “哈哈，你这时跟我讲江湖规矩，岂不可笑，是你先以多欺少啊。”黄超大笑着，一剑刺向冯一雄，轻松恬淡，是华山剑法的白云出岫。    冯一雄举剑招架，突然发现自己身上受到一种怪力，整个人难以控制行动。他惊讶地睁大眼，下一刻就被黄超穿胸而过。    黄超看到冯一雄死不瞑目的脸，心中暗暗想道：“刚才我用上念力，感觉对方阻力很大，比一艘军舰还难控制。内力是精神与生命能量的结合，内力有成可以抵抗我的念力。这是精神力量的对抗。”    黄超的精神转化为机械力，根本不是对方可以抗拒，而他竟然消耗了黄超不少精神，说明他直接抵消了黄超的精神力，而不是对抗黄超转化的异能。    这就是战士对付法师、武者对付修士、壮小伙对抗鬼魅的原理。    他大声叫道：“冯一雄已经授首，哪个还想送死？”    一切都在电光火石间发生，令狐冲等人还没跑出多远，所有人都回过头来，惊愕地看到，原地只剩下黄超一个人站着。    下一刻黄超金雁横空，飞身落入人群，开始杀戮弟子。他一使用念力，对方连招架之力都没有，黄超的身形有多快，死人的速度就有多快。    银剑门剩下的弟子纷纷逃跑，黄超也不去追，众人一看，全都跑了。    不是黄超不想追，实在是他们和银剑门的恩怨都是大庭广众下发生，手段太酷烈，对华山声誉有损。    银剑门对黄超来说已经不算什么，他当然要顾及一下自己门派的脸面。    就像洪荒圣人，已经没有什么好追求，那剩下的就是争面皮。    地上的人被补刀杀死，一把大火毁尸灭迹。    洛阳城金刀门里，王元霸正在纠结：“银剑门去追杀华山弟子，我如果这时帮助华山之人，岂不是雪中送炭，说不定可以联合华山驱逐银剑门。然而此处靠近嵩山，帮助华山之事须从长计议……”    他的孙儿王家驹跌跌撞撞跑进来，说道：“祖父，祖父！”    王元霸转着手中两颗纯金打造的金胆，呵斥道：“看你的样子，成何体统！有何事，慢慢说来。”    “银剑门的冯一雄，被人杀了！他四大弟子，也全都死了！天大的喜事啊！”    王元霸脸色却是一变，殊无喜色：“难道是岳不群来了？”    “不是，银剑门逃回来的人说，他和弟子围攻华山派高徒，被人一个照面就杀了。现在银剑门人心惶惶，好多人都想逃走。”    王元霸靠在椅背上，额头微现冷汗，他和冯一雄争斗了半辈子，可以说是最了解他的敌人。他们俩都是江湖一流好手，竟然被华山弟子一照面就杀死？    “具体怎么回事？”    王家驹的话是转述银剑门弟子的描述，他们受到打击，自然把黄超吹得天上地下独一无二。    王元霸挑挑拣拣，从中得到一点有用的信息：“出手的还不是大弟子令狐冲，而是一个十多岁男孩。华山派的武学，竟然如此精妙，天啊，岳不群又要到什么地步！”    不过他毕竟是枭雄人物，很快收拾心情，召集门下，开始接受银剑门产业和人手，开始独霸洛阳一地。    当然不能忘了，给华山送上厚礼，只为了混个脸熟。    黄超和三人向西疾行，一路上岳灵珊叽叽喳喳说道：“二师兄，你好厉害啊。那个冯门主，看起来威势十足，结果根本不是你的对手。”    黄超点头答应：“是啊，是啊。你好好练功，以后也会很厉害。别让我们老保护你。”    “切，人家才不稀罕你保护。都是你先惹得麻烦！”    “难道不是你发现了有个小孩要被撞死？”    两人开始斗嘴，撒下一路笑声。    黄超护送他们走了三天，已经回到华山势力范围，于是道：“到这儿已经是咱们华山的地方，我就不往回走了。”    岳灵珊闷闷不乐，因为黄超最后也没有带她一起走：“你要去哪？”    “我准备去杭州一带的海边。我从书里看到，在大海里练功有效果，准备去试一试。”    至于为什么是杭州，黄超想顺路找一找桃花岛。    黄超告别众人，一人一剑洒脱地离去，连马匹都给他们留下了。岳灵珊以为黄超要一路修炼内功，心中钦佩不已，然而黄超却是要偷懒了。    他走了一天路程，在夜里起飞，一路狂飙勐进。他对自己的速度把握准确，又有星光导航，第二天天明前已经降落在江南境内。    当然这个误差有点大。但是古时候大家都熄灯，地面漆黑一片，在高空没法准确定位。    余杭村来了一个奇怪的少年，租了张老汉的一间草屋，时而在这儿休息，大部分时间都去海边玩耍。    少年自称姓黄，眉清目秀，彬彬有礼。张老汉腿脚不好，他花了从山上找来草药，让张大娘熬了几天药汤，就让张老汉腿脚灵便许多。    人们趁他在村里时问诊，少年来者不拒，虽然没什么药材，但是总算开了方子，让大家心里安心。他也不要银钱，只要些吃食，这让贫苦的村民十分感激。    如果不是他大部分时间都在海边游玩，可能方圆十里八村都要来看病了。    少年正是黄超，他每天潜入大海，运起掌力击打海底礁石，一方面修炼内功掌法，另一方面就是刷根骨属性。    说实话这还挺有道理的，在大海下练功，非常消耗体力，不断循环往复下，黄超感到自己已经陷入瓶颈的身体又开始增强。    他修炼之余，就去垂钓，时常一坐就是一天，一边修炼内功，一边等待鱼儿上钩，日子闲时自然。    “难怪那么多人喜欢钓鱼，果然有时间有钱的话，在风景优美的地方钓鱼十分享受……”    黄超内功稳步增强，单凭武力，已经跻身江湖一流高手。    江湖一流二流的划分，不是看打通什么经脉，修炼几层功夫，而是一个人在江湖中的位置。哪怕你只会粗浅功夫，但江湖其他人都是胡乱打架时，你也是绝顶高手。    江湖中人称得上高手，至少要比大部分人厉害。哪怕是三流高手，也能对付好多平常的江湖人士，起码也是个小头目，比如说镖局里的师父，大派的弟子。二流高手已经可以独当一面，混得好的山贼头领、福威镖局的林震南，都是这一档次。一流高手人数稀少，各大势力的首领，独行的强人，都在这一类中。    一流高手之上还有超一流高手，其实他们的位置有些尴尬，比起一流高手厉害，又算不上绝顶高手。五岳剑派的掌门都是超一流高手。他们一个人就可以支撑起一个天下大派。    绝顶高手最明显的例子是“五绝”，他们每个人都是天下无敌，彼此又实力相差不大，数量非常有限。    所以落在笑傲世界，绝顶高手有东方不败和风清扬两人，其他人与这两位都有很大差距。    黄超如果不用精神力，与冯一雄至少要斗到百招之外才能分出胜负。冯一雄抱着拼命决心，可能还让黄超受伤。    岳不群紫霞神功有成，虽然干不过左冷禅，但是在其他人中还是拔尖的。黄超自觉自己不是岳不群的对手。    (未完待续。。)
第一百四十五章 回山受罚
    半年时间一晃即过，黄超来江南时正是烟花三月，草长莺飞，转眼间就是秋风萧瑟，群雁南飞，他也终于感受到身体的潜力不再增长。    海底练功，不但让他根骨增加一个等级，还让将华山各路拳掌和国术融汇贯通。他本来就是宗师级人物，此时修炼事半功倍，不能用新人的眼光来看待。    这也算是拳掌功夫满级了。此时黄超出手，力道真气无不圆润自如，却是把化劲再次推进一重，将内力也融进身体之中。事实上，一流高手都能如意操纵内力，但毕竟有个心理反应，黄超把内力反应练成身体本能，相当于时刻有内力护体反震，相当于半个九阳神功。    “接下来还是积蓄内力，锤炼身体。剑招对于我来说，不过是一种攻击技能，于生命层次的提高无益。这又不是修真世界，有什么剑修路线。”    黄超立在海边的礁石上，望着海天一色的壮阔景象，心中想道：“海底练武已经达到极限，是时候回去了。”    “有趣，有趣，我融合了两套系统，一是穿越时空的时空箔，二是电脑爆炸时的金庸群侠传系统。我打猎、钓鱼，竟然可以增长属性，实在不服常理。这是身上的规则作用，改写了万物的因果。”    大致上，任务系统都包含因果力量。完成某些与修炼无关的事情，就可以增加个人的实力，这样的交换没有根据，只能是强制改变因果，让人物所作所为直接与力量挂钩。每一个系统都是一个因果律武器。    这让他多了一种与世界不同的设定，没有什么合理不合理，实际上，通过打坐运气就能修炼出“内力”，拥有各种神奇效果，也是十分不合理啊。    黄超通过在江边钓鱼，竟然可以增加定力属性，换到时空箔里，应该就是他的隐藏属性意志。    至此，黄超通过各种活动，把力量、敏捷增加到100点，把隐藏属性根骨、悟性、意志各增加1点。而金庸群侠传中要求掉到黄金鱼才能加福缘，黄超无奈表示，这个世界没有这个物种。    根骨的增加，让他的属性得以再次提升。根骨决定了一个人的属性上限，越到极限，提升越困难。黄超本以为自己要突破所谓“先天”境界，才能把各项属性突破100，然而随着根骨增加，他的力量等属性又开始增长。    可惜的是，伐木等活动只能让他增加到100点属性。黄超也不能靠它们一路变成超人。    黄超计议一定，立刻动身返回。来的时候他从空中飞来，返回时却一路以轻功行走。    他早就换了常见的文士衣衫，一路上根本不显露华山弟子身份。这一路上，为恶甚重的山贼强盗、天怒人怨的地主老财，全都被黄超替天行道。    黄超也知道这样没有解决根本问题，但是他也至少让坏人得了报应，对那些还没变坏的人来说也是个警示。    福州城中，八省行镖的林震南表示：“这个秋天生意好做了不少，以前要打好关系的绿林好汉，有一半都销声匿迹，剩下的见了我们镖局，也是客气不已。”    他对自己的独子林平之感慨说：“不知道是哪门哪派的高手，竟然做出这种大事。几乎扫平了几省的凶恶山贼，我想即使我林家先祖在世，也不过如此。”    林平之意气风发道：“爹爹，我只要努力习练家传剑法，以后也能这么厉害。”    林震南抚须长笑，又教导他说：“你看咱们福威镖局，福在威前，做生意还是要和气生财，个个镖头都有自己的玩意，却也不会和绿林大打出手……”    黄超一路行侠仗义，顺便收缴对方财物，零碎银两送给了穷人，大额银票和黄金都收进储物空间。他越发感觉，储物空间真是个好东西，没有这玩意，行走在不同世界，简直麻烦的要死。    他在浙江龙泉停留了半个月，花费了几千两银子，购得数把好剑，比起他之前的华山长剑好了不知多少。    虽然长剑讲究趁手，但是也没有那么要求严格，长短重量差不多即可，重要的是材质强度和内力相容性。    黄超宝剑在手，剑法杀伤力至少提高一成。对于高手来说，一成的提升已经非常难得。    正是黄超最爱的打怪升级换装备！    他一路返回华山，储物空间里已经装满了钱财。黄超也不得不承认经济规律：“掠夺果然是积累原始资本的最快手段。”    秋高气爽，黄叶飘零，黄超回到华山，岳灵珊和令狐冲满脸喜色的过来相迎。    岳灵珊开心地叫道：“二师兄，你回来啦！”她正笑着，突然想起自己决定不给黄超好脸色，于是做出一副怒气冲冲的样子：“哼，你一去这么久都不回来，讨厌死了。”    令狐冲在一旁说：“也不知道是谁，整天想他二师兄什么时候回来？”    劳德诺、梁发、施戴子等人也纷纷上前欢迎黄超，黄超一一寒暄，解下身后包袱，道：“我本来要给师妹一个礼物，可惜你不理我，我还是送给大师兄吧。”    岳灵珊本来就是跟黄超赌气，一听说有礼物，又好奇的看过来，黄超拿出一把短剑，递给岳灵珊：“我路过浙江龙泉，看到这把短剑质地优良，剑身美丽，正适合师妹，把它送给你防身吧。”    其实岳灵珊都是小孩，身材不高，平时用剑也是短剑，这把剑正适合岳灵珊使用。黄超因为臂力惊人，所以早就用了正常尺寸的剑，否则和人争斗太过吃亏。    岳灵珊喜笑颜开，但还是嘴硬：“哼，以后娘也会把秋水剑给我，谁稀罕你的剑。”话虽如此，还是把短剑紧紧握在手里。    岳不群听到声音，走出来道：“原来是超儿回来了，随我进来！”他声音有些严厉，没有看到黄超归来的喜悦。    令狐冲和岳灵珊纷纷色变，露出一个“自求多福”的表情，给黄超让开了路。    进屋拜见了岳不群和宁中则，岳不群严厉问道：“超儿，你可知错？”    黄超诚恳说道：“弟子知错。”    岳不群本以为黄超会说“弟子何错之有”，然后就可以怒喷他一顿，没想到黄超认罪态度良好，一口气噎在肺里。他内功有成，立刻调匀唿吸，严肃地说：“那你说说。”    黄超低声说：“弟子明明不知道有何错，为了不让师父生气，假装自己知错，犯了欺瞒师父师母之错。”    他这一段话说的好像是绕口令，岳不群气得笑了两声：“你还知道关心我？我差点让你们气死！”    宁中则看着黄超长大，简直把他当做亲子，此时立刻和稀泥道：“师兄，超儿远道归来，你就不要训斥他了。”    岳不群说道：“你也不看他做了什么事！他自己跑出去半年不归，音信全无，这还罢了，他和冲儿、珊儿在洛阳城做的好大事，把人家银剑门除名了！现在外面都说，我华山派嫉恶如仇，弟子就能灭人一门！我教你君子之道，与人有礼，可教过你灭人门派？”    “现在人家见了我，都有些人心惶惶，害得我要一一安抚，超儿，我本来很看重你，这件事，你做的太过了！”    黄超这件事，不符合岳不群和平崛起路线，岳不群的意思，是广交朋友，提高声望，配合武功维护华山的地位。然而左冷禅野心勃勃，早就不按正道的游戏规则出牌，江湖事说到底，还是打打杀杀说话。    黄超对岳不群的想法不以为然，然而此刻却不能够如此说明。    “启禀师父，那银剑门人非常嚣张跋扈……”    “好了好了，珊儿都跟我说过。我跟你说过什么，这种门派之事，要谨慎处理，不要轻易结仇，你全忘了。”    黄超苦笑说：“师父啊，我也没跟他们结仇，对方都死了。”    岳不群几乎立刻反驳：“他就没有亲戚朋友，妻子儿女？结下大仇，也许人家十年二十年后才会报仇。”    这简直是教黄超斩草除根啊，黄超简直不忍直视，喃喃道：“那冯一雄的独子，先被我杀了，应该没有后人了……”    从头到尾，岳不群都没说对方是好人，不该杀；他只是怪黄超不辨形势，给华山招惹麻烦。    “哼，我对你很失望。明天你就上思过崖，待上三个月才能下来。我会考校你武功进度，如果你这半年只是在外面玩耍，我更要严惩你！”    宁中则劝了几句，岳不群根本不听。等他走了，宁中则又来安慰黄超：“你师父只是在气头，你不要委屈，师娘一会儿再去劝劝。”    结果反而是黄超安慰宁中则：“师娘，你不要劝了。师父也有他的道理。这件事固然显出我华山武学精妙，但是江湖正道也有人行事不端，听说后难免自危，于我华山产生戒心。何况洛阳靠近嵩山，我在那里做出这种事，没有处理，跟少林和嵩山的面子也不好看。”    “再说思过崖虽然清冷，却是风景开阔，远离喧嚣，正好闭关修炼武功。只要师娘你多给我送些好吃的，再让人给我送些典籍看就好。”    宁中则欣慰地看着黄超，摸摸他的头：“想不到超儿，已经长大了，师娘都依你。”    (未完待续。。)
第一百四十六章 气剑旧事
    黄超对宁中则道：“还来不及禀告师父，我在龙泉购得了几把好剑，正要拿给师父师娘观看。”    岳不群要显示自己生气，故意不和黄超说话，这么多年黄超对他早已无力吐槽，一些事情还要和师娘交代。    宁中则翻看几把长剑，眼中先是惊喜，然后又闪过狐疑：“超儿，这些剑必定价值昂贵。你老实说，钱是从哪里来的？”    黄超道：“路上我遇到很多山贼劫匪残害百姓，我就追查到他们老巢，将其一网打尽，其中钱财一部分分给了周围民众，剩下一部分自己使用。”    宁中则以手扶额，叹道：“好小子，你这做了多大事，幸亏你没有暴露华山弟子身份。”    “江湖上最近传言，南方出了一些神秘高手，专门对付不法之徒，几乎把绿林道清剿一半，这些人行踪成迷，一天在可以数地做下义举，应该不是一人所为。人们都没见过他们真面目，几个幸存者也只是说来者身形矮小，剑法惊人……”    黄超心说：“不敢说都是我干的，至少绝大多数是我。”但他却不敢这么说，否则他无法解释自己怎么一天转战百里：“应该是还有人也在替天行道。”    宁中则笑了一声：“我和你师父，还以为那个矮小之人是余沧海，不知他怎么发疯，跑去江南行侠仗义，现在想来，那就是你这个小子。”    黄超这半年身形长高不少，但离成年人还有差距，听到师娘这么说，黄超也摸着后脑勺小小。    晚饭后，大家都知道了黄超的受罚决定。令狐冲安慰说：“师弟不要在意，师父就是要求严格。为兄回来也被罚了……”    岳灵珊道：“二师兄你别发愁，我会经常看你的。”    黄超感激说道：“多谢，多谢，其实我没事。正好在思过崖闭关苦修。”    岳不群看到宁中则拿来的长剑，心中很是满意，又听说黄超的话，感觉黄超可以理解自己深意，大有前途。    “黄超这孩子，没有白看着他长大，深得侠义之道，明理懂事，武功也是远超同侪，只是性子还需打磨一番……”    宁中则赞赏地说道：“超儿这个孩子不错，你看我上次说过的事情？”    岳不群沉吟片刻，道：“还是等上一阵，让他在思过崖好好修炼一段时间。”    四川青城派驻地，罗人杰正在向余沧海汇报：“师父，川蜀一带的绿林豪杰暗中开了几次会议，隐隐有联系对抗我们青城的势头，今年想让他们加贡，他们已经严词拒绝，态度强硬，大有鱼死网破之势。”    余沧海摆摆手：“不过是故作姿态，他们还真敢对抗我们，杀几个出头鸟就行！我亲自去处理。”    罗人杰赶集称赞：“师父出手，自然是马到成功。”    罗人杰退下后，余沧海在屋里走来走去，满腹怨愤：“也不知哪个龟儿子，冒充老子到处杀人，害得群寇人人自危，联合针对我青城派。格老子的让我知道是谁，一掌把你心脏打成八瓣！”    余沧海身形矮小，但是没有人敢嘲讽，因为这么做的早就死光。混江湖的侏儒数他最强，难怪人们往他身上想。    黄超虽然杀了中原五煞、银剑门主，但是前者无人看见，后者又传得夸大其词，江湖上未必有人相信。无论怎么说，大家也不会第一想到黄超，人们还以为他也回山了。    黄超得知自己不知不觉，让余沧海背了个大黑锅，心中当然很爽快。    第二日黄超上了思过崖，岳不群、宁中则、岳灵珊和令狐冲都跟他一起来到崖上。    岳不群说：“超儿，你且演练几路剑法，我看你在外面功夫有无进步。”    黄超手持宝剑，应道：“是，弟子黄超在师父师娘面前演练剑招。”这却是华山规矩，弟子动剑，需要先跟师长汇报。看似繁琐装样，实际自有礼仪传统在其中。    黄超先演练华山剑法，他一动手，立刻又剑风唿啸，思过崖上霎时张开一片剑光。岳灵珊和令狐冲都被其中剑气迫退。黄超招式严谨，内力逼人，剑法快捷无比，变化精妙非常。    他深知自己展示出高明剑法，岳不群不但不高兴，反而会想到“剑宗邪道”，所以故意露出惊人的内力修为。    他手中宝剑本就是珍贵的利器，配合他在海底打磨浑厚的内力，更是威力绝伦。之间他举手投足间剑气飞扬，在思过崖的岩石上刻下无数剑痕。    剑气离体伤人，已经是内力修炼高深的标志，难得黄超内力仿佛无穷无忌一般肆意挥洒，简直如仙魔临世，把一个思过崖弄得剑气纵横，碎石飞扬，岳不群和宁中则也不得不退后，岳灵珊和令狐冲自然只能站在远处。    黄超甚至还惊动了后山隐居的一位高人。    黄超收势而立，准备再演练一套“养吾剑法”，这是岳不群开口道：“超儿，停手吧。”    他和宁中则相视一眼，两人眼中均闪过震惊喜悦之色。岳不群道：“好，你的功夫很好，需要再接再厉。嗯，超儿，你如何进步如此神速？”    黄超不做隐瞒，如实讲了他潜入海底击打礁石，每日吃鱼虾螃蟹，贝壳乌龟等滋补食材，在海底略有所得，内力进境大大提升。他进步迅速，也和提升了一点根骨有关，须知根骨增加，效果显着，每一点都需要一个世界轮回。    黄超现在根骨雄厚，可以说是当世独有，修炼内功更加事半功倍。虽然世界元气跌落，但是他的进度比之百年前的武学天才也不差。    他入海练功前，自觉不是岳不群的对手，现在却不好说了。    岳不群点头说：“你倒是有好机缘。”    岳灵珊赶上来说：“在海水里练武真有效果？我看书中还说在瀑布下练剑，我试了试，没有太多帮助。”    岳不群笑道：“你那是玩耍，怎么及得上超儿刻苦练功。”    岳不群兴起，下场与黄超切磋，两人都是内力充沛，兜兜转转打得不可开交。    岳灵珊初始还为黄超开心，觉得他能在爹爹手上走过几招，大有进益，一定会让爹爹夸奖。然而她越看越心惊，两个人招式越发凶险，每一招都让她冷汗涟涟，觉得自己在场中早就死了七八回。    宁中则也很抱怨：“师兄打得兴起，怎么下手没了轻重。”她却拔剑在手，只待有人遇险，就飞身相救。    然而黄超又和岳不群足足打了上百招，竟然未露败像。岳不群本来见猎心喜，后来又想胜了黄超让他明白天外有人，然而此时手段尽出，却也没有拿下黄超。    这时黄超突然后跳三大步，越到数丈之外，行礼说道：“师父功力深厚，再打下去，我却内力不支了。”    岳不群摇头说：“你年轻力壮，体力过人，结果却也难说。师父能有你这个弟子，心中很是欢喜，你也不必妄自菲薄。”    旁边三人听了尽皆失色，岳不群这是自承与黄超平手！他们眼看黄超虽然个头见长，但还是一副少年样子，竟然与赫赫有名的岳不群不分伯仲，心中震动自不必提。    岳不群感慨说：“我早就知道超儿天赋卓越，现在你功夫有成，很是可喜。我本担心你聪慧过人，可能会被剑招精巧诡变吸引，误入剑宗歧途，然而你一直坚持内功根本，让为师心怀大畅。”    这时岳灵珊拉着岳不群胳膊问道：“爹，什么是剑宗？”    岳不群环顾三个晚辈，面色严肃道：“这却是本门一件旧事。”    黄超对这一段很是了解，此刻在听岳不群讲述一遍，大有身临其境之感。二十多年前，华山分气宗和剑宗两派，两者武学理念不同，一直争执不下，最后大打出手，竟让华山上辈弟子尽没，华山也就此衰落，不得不对嵩山委曲求全。    他甚至还知道风清扬和封不平等人没死，而且气宗胜出貌似使了不光彩的手段。当然这些岳不群都没讲，黄超也不会不开眼地去问。    他沉重说道：“可惜，可惜。”    岳不群说：“是啊，剑宗众人深陷魔道不可自拔……”    黄超咳了一声，问道：“师父，时至今日，再说也无益。哎，不过是武学练法不同，竟连累得华山衰落，内部斗争到这一步殊为不智。你看那嵩山十三太保，各有各的功夫，威压江湖，简直抵过其他四岳。”    岳不群瞪眼要骂，黄超连忙说：“师父您别生气，且听我问一句，当年华山死去各位先辈，可是大奸大恶之徒，可是要危害华山？大家只是习武方法不同，如果求同存异，携手共建华山，此时五岳盟主，早就是我华山的。”    不过当然，掌门人也轮不到岳不群。黄超又说：“前事不忘后事之师，当年种种，如烟散去，我们后人自当谨记不可同门相残。”    岳不群一摆手，怒道：“你这小子，出去半年，连师父的话也不听了！气宗剑宗之争乃是根本大事，哪里容得你妥协？”    黄超有感而发，也料到师父要发怒，连忙诚恳认错：“弟子妄言，师父勿怪。”反正说好话不要钱。    (未完待续。。)
第一百四十七章 风清扬
    黄超这一句“求同存异”却让后山一人听了，大为触动：“华山弟子还有这样见识，岳小子本人不怎样，收徒弟的本领却好得很。那令狐冲已经是良才美玉，万中无一；这个黄超更是空前绝后，百年一遇。”    众人又议论片刻，岳灵珊不服气地说道：“如果是我，一定两者都要练得好。”    岳不群呵呵嘲讽：“你这样放到二十年前，不用一天就要身首异处。”感情这种观点两边不讨好，要成为全派公敌。他吓得岳灵珊吐吐舌头，不敢再说。    黄超也大感无奈，他私下以为，岳灵珊说的正对。    气功提升生命层次，剑法自保克敌，正是一体两面，缺一不可。有本事气宗不用剑，剑宗不练内功？    岳灵珊和令狐冲听了哈哈大笑：“可不是，这两派真是自找麻烦。”他们笑了片刻旋即收声，想到师父师母都是气宗弟子，自己可不能背后嘲笑。    此时岳不群和宁中则已经下了思过崖，令狐冲两人陪黄超多待片刻。    岳不群本来就是想让黄超闭关练功，又见了他武功进步飞快心中高兴，于是也不严格要求两人一起离开。所以三个人可以在思过崖尽情讨论。    黄超发表自己的观点，两人深以为然，但是黄超又叮嘱说：“师父对这件事比较固执，咱们作为弟子，自然要好好练习内功，不惹他老人家生气，有机会慢慢劝说。嘿嘿，等到以后我有了徒弟，一定因材施教，不拘泥于气宗剑宗。”    “咱们练武，无非是强身健体，自保杀敌。什么行侠仗义，扫除魔教，全都是要自保杀敌，故而不应拘泥门户之见。至于武林规矩、正道侠义，那又是另一回事，最关键的，还是要有自我底线，做个好人。”    “我在外面转了这些日子，看到有些号称正道中人的也不是好人，背地里做了许多恶事；而被称为邪道中人的，却基本没有好人。大致上正道中人要点脸，私下为恶也很厉害，而邪道中人脸都不要，伤害无辜更是毫不在意。”    黄超自得地表示：“师父虽然有些保守，但是的确没做过恶事，我华山在江湖上声名日盛，全是师父和师母的功劳。”岳不群这个人说他装腔作势也好，道貌岸然也罢，黄超在华山这么多年，从来没见过华山欺凌百姓，仗势行凶。    与那些草菅人命、欺男霸女的“武林同道”相比，岳不群真能算得上君子了。可惜华山在嵩山威逼下岌岌可危，岳不群也终于晚节不保。    人心复杂，如果是一把剑指着岳不群让他做坏事，岳不群可能气性上来，唯死而已。反倒是不断的焦灼忧虑，却还有一丝苟延残喘的余地，最让人消磨意志。    令狐冲叹道：“咱们华山原来有那么多前辈，如果都在，此时定然热闹非凡，山上人才济济，也不怕魔教了。”    黄超说：“魔教是个敌人，可嵩山也不得不妨，左冷禅野心勃勃，想把五岳剑派合并，那时华山派还在，却也不是华山的华山派了。”    令狐冲和岳灵珊都忧虑不已。黄超道：“这些话我只是说说，你们切勿传了出去，惹师父不喜。我们晚辈，也只能勤练武艺，早日挑起重担。等到大师兄和我都能收徒传艺，再过十年，华山又能兴旺起来。”    岳灵珊不服气地说：“怎么没有我？我也像娘那样，收上许多女弟子。”    黄超笑道：“正是正是，那时华山岳女侠之名，也能名动江湖。师妹你还不赶紧练功？”    岳灵珊抽出宝剑，低垂剑尖说道：“嘿，二师兄，正要请教。爹说你在外面见识了很多招式，正好让我熟练玉女十九剑。”    令狐冲道：“既然无事，我先下山了。”他眼看黄超一回来，小师妹就缠着他说话练剑，心中实在有些难过。    “我这是怎么了，难道我嫉妒师弟与小师妹关系好。令狐冲啊令狐冲，你在想什么，以前小时候，大家不都是一起玩耍吗？是了，师弟所言很有道理，我作为大弟子，也该为师父分忧，要好好练武。”    他思绪飞扬，不知不觉想象黄超和岳灵珊练剑画面，有些寂寞地叹息一声。    黄超使出江湖上所见的各路武功，时而以剑作刀，时而用木棍做枪，时而使用拳掌，和岳灵珊一招一式对拆。    他也学过玉女十九剑，虽然岳不群说这剑法灵巧秀丽，适合女子，黄超依然腆着脸皮跟宁中则学会。他见到这里面招法随心所欲，构思巧妙，估计这实际是剑宗绝学，所以岳不群才不想让人练习，只给女儿防身。    气宗剑法招式谨严，若论临机变化，当然不及剑宗。黄超压制内力，跟岳灵珊打得有来有回，还不停指出她其中的破绽。    岳灵珊把自己会的招式都用过几次，只觉得头脑昏沉，原来这剑法复杂绵密，实在耗人心力，宁中则本想等岳灵珊大些再传授她，结果正好赶上黄超要下山，岳灵珊也要跟去，只好先教了她几招保命。    前六式就有几十个变招，黄超此时眼界开阔，又指出每一个变招可以稍作调整适应战局，这样变化更加复杂，岳灵珊哼了一声：“不练了不练了，变化这么多，我头都晕了！”    黄超又好气又好笑：“我给你举例子，是让你随机应变，你怎么能把它们死记硬背。玉女十九剑，都被你练成小傻妞十九剑啦。”    岳灵珊气得跳脚，委屈地说道：“你竟然说我傻，我再也不睬你。”说着扭头就要离开。    黄超赶紧拉住她温言抚慰，岳灵珊只是感到委屈，心中思量：“二师兄天资聪颖，什么都一学即会，肯定是瞧不起我。”越想越委屈，不由得轻声啜泣。    黄超这么多年，早就习惯师妹撒娇哭泣，一看她又用这招，赶紧说道：“师妹你自己静静，我去练剑了。”    岳灵珊看黄超竟然不理自己，越发难过，眼圈红着下山了。    黄超目送岳灵珊离开，脸上露出好笑地神情：“莫非这思过崖有诅咒，凡是待在上面的男子，都会跟师妹发生误会？看来传说郭襄在这里思念杨过，确有其事，郭襄极度不爽之下，怨念刻印在思过崖，让人在上面极易误会分手。”    “嘿，这样一来，岂不是师妹在山下陪令狐冲？剧情全都反过来，我取代令狐冲，令狐冲取代岳灵珊，嘿，大师兄，师弟只能帮你到这了。”    随着黄超逐渐长大，相貌越来越像之前的自己。既然这是自己本体，黄超自然不会到处留情。而他换了身体时，有种仿真游戏的虚假感觉，换女友什么的毫无压力。    而且小时候一起吃法睡觉洗澡换尿布，黄超表示两人太熟，已经无法下手。    何况大师兄小师妹的经典组合，是笑傲江湖最让人叹惋的姻缘，黄超觉得自己应该成全这一对。    “哎哟我去，这不对啊。我为什么会找出这许多理由来说服自己？”黄超心中一惊，发现自己虽然一直假装平静，但脑海中依然闪过岳灵珊的影子。    如果真的没感觉，那不过是一笑置之，想一想就过去了。    “难道我很在意岳灵珊？我也想和她在一起？不过按照小师妹的性子，如果和她共度一生，未免有些太过累人……不过也许她长大后会像师母一样好……”    而此刻月上中天，黄超意识到，他已经胡思乱想了半个晚上。    他坐在思过崖的洞内，这里是被罚弟子的休息之所。他之所以心神一震，实际上是精神感知到一个人接近，才把他从沉思中的唤醒。    沉思中他不是感觉不到时间流逝，只是心中有事，让他一直提不起精神做别的。此刻黄超冥想法立刻启动，再次恢复心如止水的临战状态，如果他所料不错，来着应是风清扬。    一个清癯的身影立在洞外，背对月光，脸上蒙着一块青布。    黄超直接拜见道：“华山弟子黄超，见过风太师叔。”    风清扬措手不及，差点惊讶出声。他本来打算黄超一出来，就用白天那女娃所用的“玉女十九剑”前六式攻击他，好叫他知道，“玉女十九剑”精妙绝伦，可不是“小傻妞十九剑”。    没想到黄超一出来立刻参拜，准确叫出他的身份。风清扬气度再好，此刻也是心潮难平，他声音微哑，有些不稳地问道：“你是如何知晓？”    “弟子猜的，没想到真是风太师叔。风太师叔您老人家安好。”    风清扬几乎想抽黄超一顿，这就被他诈出了身份？    他冷笑一声：“岳不群那小子教的好徒弟，我看看你身手如何！”    黄超严肃说道：“虽然风太师叔是长辈，但是也不应该侮辱我师父。”    风清扬总算找到上风：“我是他师叔，难道不能叫他一声小子？”他说着，以手做剑，一指点向黄超左肩，正是玉女十九剑的一招。    黄超哈哈一笑，迎了上去。    (未完待续。。)
第一百四十八章 比剑
    风清扬要教训黄超，心中早就决定不用内力，单纯用精妙剑法让他手足无措，好让这小子明白，人外有人，天外有天。    他若是欺负令狐冲，自然马到功成，然而现在他面对的是黄超，一个身体精神超强的国术宗师，同时内力剑法也是江湖一流。    风清扬如果以几十年内力压他，配合绝世剑法，黄超不用念力一定不是对手。然而两人都不用不用内功，黄超的身体素质全部在当是巅峰，却比老人家风清扬强了一筹。    黄超看风清扬空手，心中好胜心起，也不拔剑，只用双手与他拆招。    风清扬并指成剑，刺向黄超左肩，来势又快又急，其中暗藏无数后招。黄超平静一对，同样以指作剑，划过风清扬手腕。他动作轻盈快速，把握时机恰到好处，让风清扬轻咦出声。    风清扬本以为一招就能突破黄超防御，没想到这个年轻弟子还有还手之力。他立刻收起轻视之心，使出玉女十九剑另外一招，直取黄超檀中穴，黄超滴熘熘一转绕到风清扬背后，刺他心俞穴。    风清扬也不回头，回手便是一剑，直取黄超小腹。黄超如果继续，势要先行中剑。    黄超一击不中，当即闪离，风清扬本有连续后手，尽皆失去作用。难得的是黄超辗转腾挪，身法迅捷飘逸，却全然没有动用内力。    “这小子身手好灵活，真是天赋惊人。这样的人才，最适合剑宗修炼。”风清扬旋即哑然失笑，自己怎么又想到这种浅陋偏见。    黄超由于一直勐刷属性，所以不用内功之下，反应远超常人。剑宗本来就是不重内功，追求招式精妙，非常适合黄超这种人。    然而黄超除了以“特殊”手法刷属性，其余增长都来自真气滋养，他内力不出众，其实很大原因是消耗在此。    一老一少分别以手化剑，使出玉女十九剑的精妙招式，倏忽十几招过去，两人竟然没有碰触一下。    黄超一时竟然不落下风。他心中暗叹：“风清扬剑法精妙，我如果不是动作敏捷，不断查漏补缺，早就被他点中要害。”经常风清扬变动一招，就直指黄超要害，他要急忙用上两招才能扳回局势。    黄超跳来蹦去，手法迅勐，如此才能跟风清扬达成平手。而对方却一直站立不动，云淡风轻，二人高下立分。    他退了两步，拱手说道：“太师叔剑法通神，弟子远不是对手。”    风清扬心中喜悦，觉得自己找到上好的衣钵传人。他也不再遮掩面孔，扯下青巾，露出脸庞。只见他面如金纸，神情淡然，眉宇间捎带愁绪，一双眼睛晶亮无比。    “你不错，练剑不死板，招式变化灵活，是个好苗子。”    黄超看他神情知道，风清扬也是个有故事的人，但是对方**，他也不想追问。他听得风清扬话语中意思，心中大喜，默默念叨：“独孤九剑，独孤九剑……”    风清扬一个闪身，从原地消失又出现，手上已经多了两根长短粗细相似的树枝，很明显是刚刚扯下。他抛了一根给黄超，道：“来，再让我看看你的剑法。”    用一根树枝自然比用剑更难，黄超心知这是风清扬的面试，心中略有激动，很快又在冥想中恢复完全镇定。    风清扬却是知道，黄超不会用宝剑来对付他的树枝，所以干脆折了两根，这也是他对黄超武功的认可。    两人再次动手，树枝上各有内力注入，变得坚韧有力，恰似宝剑在手。风清扬不止涌出玉女十九剑，也有华山失传的精妙武学。黄超只以自己所学基础华山剑法、希夷剑法、养吾剑法、太岳三青峰和玉女十九剑来应对。    开始两人还有来有往，然而很快风清扬就针对黄超招式破绽入手，让他进退有些失据。黄超只能用出更多内力，才能挡开某些招式，实际上已经落入下风，因为风清扬还是用了初始时的内力。    几十回合过去，风清扬手中变化更加奇妙，虽然有华山剑法影子，但是也看不出具体招式。    黄超只觉得眼前纷纷扬扬，全是树枝影子，眼看这样下去就要被抽在脸上。他干脆也不再遵循剑招，随意所致，自己所会的剑法纷纷使出，上一招有凤来仪，使到一半就换了浩然正气，又抵住风清扬进攻。    说起临机变化、招式活用，国术大成的黄超又怎么不懂这种道理。然而完整剑招的内力运行更加流畅，黄超较为喜欢，何况他遇到的敌人，都不会把他逼到使不出完整剑招。    风清扬眼睛一瞪，心中更是惊叹：“我本以为这弟子虽然见识很好，但武学上还是被岳不群拘束了眼界。没想到他天纵奇才，竟然也领悟了招式无形，随机应变的道理。虽然动作还有漏洞，但已经走在正确的道路上，天何幸我华山！”    剑法一招有好几段，每一段又有若干式，其实变化不少，足够对付一般敌人。然而在风清扬这样高人眼中，只要还在剑招范围内，必然可以料到接下来要用的具体一式，提前做好针对。    现在黄超也拆分剑法，根本没有完整剑招，虽然某一式还是原型，但更加支离破碎难以预料。他也总算明白，其中的艰难之处。原来每一招剑法自有心法相随，内力路线各有不同。两招之间变化内力尚可，在瞬间改换内力实在艰难。    他现在也不过是运起轻功，内力保护树枝而已，根本无法在剑上附着相应心法的内力。    除非有一种剑法，可以包括这所有零碎动作，让他们都能用上内力，增加威力……黄超暗暗苦笑，这不又回到独孤九剑吗。其中招式必然短暂繁琐，可以任意组合，没有冗长剑招，而且关键是，可以随便用一种内力催动，甚至可以不用内力。    令狐冲没有内力时，都可以用这剑法刺瞎十五个黑衣人，而他们之前却能把岳不群宁中则打败。这剑法精妙真是难以想象。    风清扬心中越发满意，暗暗想道：“我如果不拿下他，教他剑法时岂不威严不足？”    大抵师父要折服弟子，总得显出自己过人本领。黄超此时深受师父师母喜爱信任，又没有恶人在一旁虎视眈眈，虽然和师妹有点矛盾，但日子还是非常不错。他如果跟风清扬学习剑法，说不定要算是背叛师父的大错，风清扬还有点担心黄超不敢跟他学艺。    其实受太师叔指点本无大错，但是风清扬也知道岳不群为人死板，黄超怎么选择真不好说。所以他得显露高绝剑法，让黄超上钩。    就像叶问所说：“徒弟找个好师傅固然很难，但是师父想找个好弟子也极不容易。”    黄超要知道风清扬所想，肯定立刻求太师叔传授绝艺，绝不抱有门户之见。    风清扬剑法突然一遍，黄超只觉得眼前一花，风清扬速度没有变快，却奇特地堵在黄超前面，他如果再出招，就会自己把手碰在树枝上。    他心中一惊一喜，急忙收剑稳住局势，心中了然：风清扬一定开始用独孤九剑。    果不其然，接下来他步步受制，只感到自己防御中全是漏洞，被风清扬一一点出。他疲于奔命，守的异常艰难。期间黄超也转守为攻，结果更是惨淡，差点被风清扬划到咽喉。    “还什么久守必失，面对这剑法，以攻对攻死地更快啊。”    最后黄超只能耍起“无赖”，只要风清扬突破封锁，就立刻用力拨开对方树枝。他眼力速度都远超常人，还得用上精神力感知，才能勉强不被风清扬碰到。    他内力大量消耗，唿吸也微微急促。原来两个人又打了上百招，黄超表示自己连挑十个山寨，也没有这般疲劳。    虐菜和挑战强者怎能是一回事……    黄超其实已经输了，他用的内力是风清扬数倍，之所以没有被点中，只是因为风清扬看他剑法快速进步，有意喂招，不少时候都没有用出杀招，只是一带即走。    黄超又坚持了数十招，终于被风清扬一手点中肩井穴。他喘了两口气，行礼说道：“多谢太师叔指点。”    风清扬目光震撼，看黄超就像看着一块宝贝。他连连点头，激动说道：“好孩子，好孩子。你可愿意学习高深剑法？”    黄超心中欢唿雀跃，来到《笑傲江湖》世界，出生点又是华山，哪个不想学独孤九剑？他恭恭敬敬拜倒在地：“请太师叔指点。”    “不忙，不忙。你起来吧，今日已晚，你先休息吧，之后我再教你。”风清扬随手一挥，黄超感到有一股柔和力道托起自己。他知道这是风清扬内功精深表现，也不对抗，顺势立了起来。    黄超心性稳重，没有什么惋惜不舍，躬身说道：“弟子恭送太师叔。”    风清扬突然消失不见，然而黄超还是扑捉到一点痕迹，他以极快的速度，向后山去了。    第二日，黄超正在打坐练气，师弟梁发提着饭盒来到思过崖，叫道：“二师兄，我给你送饭了。”    (未完待续。。)
第一百四十九章 石洞剑法
    黄超倒是很想问：“小师妹怎么了？”不过他感觉自己这么一问，立刻就会中了华山思过崖的诅咒，所以干脆把疑问吞在腹中。    有人大老远给他送饭，黄超已经很知足。他双手接过饭盒，向梁发道谢道：“梁发，多谢了。”    黄超占了华山弟子一个位置，其他人按顺序延后，本来是老三的梁发，现在是四弟子。黄超年纪小，但是入门很早，按照华山规矩，使他们的师兄。    但是他从来不叫众人师弟，也让人直唿自己的名字，让一众二三十岁的弟子心中大为舒坦，觉得黄超十分体量。    梁发老实地笑笑：“黄超，不用客气。你快吃饭吧。”    黄超打开食盒，里面装了两层饭食，虽然不是大鱼大肉，但也十分丰富营养。他心里一笑：“还是师娘关心我，没有只送青菜米饭。”    他邀请梁发同吃，梁发摆手说道：“不用，不用，我已经在山下吃过了。”    他看着黄超，欲言又止。黄超开始吃饭，食不言寝不语，很快把饭菜一扫而空。    两人叙了一会儿闲话，谈论了一番江湖事件、奇闻异事，黄超歇得差不多，于是站起身来，对梁发道：“难得我们师兄弟见面，不如切磋一下剑法。”    梁发露出欢喜神色，谁都知道小师兄武功高强，剑法精妙，更难得的是，他从不吝啬指点同门，几乎每个人都承了他的情。黄超又不像师父那样疾言厉色，大家都敢问出心里的疑惑，不怕受到责骂，因此私下都喜欢跟黄超请教。    两个人拿起长剑，在思过崖上一一演示招式，两个人打了几十招，黄超十几次点出梁发剑招的滞涩之处，但却没有乘胜追击。几次之后，梁发也改正了简单的毛病。剩下的问题，他虽然认识到，却不是一时可以完善。    黄超收剑而立，梁发思考一阵，问出一些问题，黄超不厌其烦一一解答，然后送他下山。    梁发临走时，脸色一震，终于下了决定。他对黄超说：“黄师兄，我说句话，你别着恼。这半年你不在华山，小师妹一直和大师兄在一起练剑玩耍……咳，今天师母要她送饭，她也拒绝了。”    他脸色有点发红，有些为背后议论别人羞愧，但还是说道：“我看着，小师妹和你年龄相仿，你们关系很好，师父又喜欢你……”他顿了顿道：“黄师兄，你可要留神啊。”    黄超哑然失笑，陆大有是令狐冲的铁杆，没想到也有人来通知他。    他笑了笑，对梁发说：“大师兄、我和小师妹一起长大，关系自然不同常人，师妹和大师兄在一起，也是很正常的。”    梁发支支吾吾道：“反正我是提醒了。”他神情有点不好意思，说完就急匆匆走了。    黄超自顾自地练气练剑，并没有把梁发的话放在心上。    现在他们才多大，就算令狐冲这时和师妹很近，最后不还是被林平之翻盘。这少年颇具侠义，相貌清秀，家传绝学，本应该是武侠小说主角。可惜《笑傲江湖》是为了讽刺政|治，林少侠最后也是惨淡收场。    夕阳西下，西方天空一片通红，几缕浮云也被染上金边。倦鸟归巢，弯月出现，华山一片静谧。    黄超心中突然一空，仿佛卸下了千钧重负，只觉得思路从来没有如此轻盈。    “这种景色，我也是见过的。”    那是他小时候，父母周末的傍晚，会带他去老家附近的西山，看着夕阳坠落，在山顶聊天讲故事。他们说的最多的，是最简单的内容，他们会指着下面的景物，说这是我们家，这是爷爷家，这是姥爷家，那边是水泥厂电厂……    黄超心中一痛，眼泪几乎夺眶而出。    “我在干什么？我已经沉迷这种生活了吗？”    他突然想起自己出得时空箔时那简单的要求，将它作为自己的本心，融入了埃塞利亚冥想。    黄超想到自己消失在现实，父母还不知如何焦急；自己想让家人幸福生活的想法也没有实现，怎么就开始在这里考虑儿女情长？最坑的是，他就算找了老婆，也不能带回去当儿媳妇。    他和身死穿越不同，时空箔虽然一直没有反应，但是他的确有返回现实的可能。这里的世界，可能也只是他无限世界之旅的一站。    他和岳灵珊很熟，关系很好，以后遇到的女子可能更多，难道都要一一收下？黄超笑了，他练得是最普通的内力，又想以后追求长生，他何德何能，敢在这初期沉溺男女之情？    基本常识告诉我们，耽于女色会影响身体健康，强撸灰飞烟没。对于习武养生，保持一口纯阳之气也很有必要。武学最基础的一步就是炼精化气。    你看最牛|逼的王重阳，一辈子是个老处男，一灯大师压倒其他三人，这个论断很多地方可见，但他不如王重阳，还是因为出家太晚。    武学圣地都是寺院道观，正是因为他们的清修之功。武当张三丰天下第一，但是门下弟子不禁婚娶，没有一个能继承衣钵，张无忌也是在奇遇连连才掌握神功，而且这期间他可一直洁身自好……    黄超“呵呵”笑了两声，返回山洞。    黄超精神一扫，立刻发现华山秘密洞穴所在。他一剑噼开石壁，很快开了一个大洞。他内力虽然还可能不如魔教长老，但是就洞口这些石头不是问题。    点起火把，走进山洞，黄超看到地上果然有尸骸和兵器。洞壁上刻画着无数小人，正是破解五岳剑派剑法的图形。一旁还写着大名鼎鼎的“五岳剑派，卑鄙无耻，比武不胜，暗算害人”。    黄超也是醉了，一群魔教长老，自认卑鄙无耻，结果被名门正派阴死，那种感觉一定很奇妙。不过他们上华山是为了抢夺《葵花宝典》，实在高明不到哪去。华山面对灭门之祸，使出这种手段，也是应有之理。    当年华山长辈也不是很迂腐啊……不过自身实力是硬伤。想想华山传自郝大通，继承的是全真道统，结果混到现在，比不上少林武当魔教自不必说，竟然也比不上峨嵋、昆仑、崆峒诸派，竟然成为五岳剑派之一，五家合力才显出声势。    也不怪左冷禅想统一五岳剑派，嵩山派待在少林旁边，压力估计很大。五岳剑派名声全是跟魔教打打杀杀拼出来，少林看似无为，然而武学精神，俗家弟子遍布天下，这是暴发户和千年世家的区别。    “不过这跟我没关系。华山要发展，还是要立足当地，就算做了五岳掌门，也难以照顾天南地北五块地方。我受师父师母恩情，也要光大华山。”    黄超收拾心神，开始仔细观看石壁上的招式，掌握了许多门派的经脉招式，觉得大有收获。他之前见过的精妙剑法不多，此刻真是大开眼界，心中喜不自胜。    即使想修炼独孤九剑，也要多见识剑法，才能充分发挥其中道理。无招之境，也不是乱打乱杀，每一个动作自有深意，这些剑招就为黄超提供了广阔的思路。    人类之所以能进步，就是因为不断吸取前人经验。有了先辈的剑法，黄超也不需要自己从头创造。    他傍晚时吃了晚饭，再次回到洞中观看，虽然他已经全部记住，但是有原版自然多看一会儿。    不知何时，风清扬也走进洞中。黄超起身行礼：“太师叔。”    风清扬看了墙上的招式，对黄超讲述了一番当年的故事。黄超虽然早就知道，甚至比风清扬更了解内情，但是他也耐心听完。    风清扬感叹说：“他们固然惊才绝艳，但是却不知道这世界上最厉害的招式，却是人心诡计……”他长叹一声，想起了自己被气宗骗走，导致剑宗一败涂地的往事。    黄超也跟着叹息了一声，心中暗想：“华山派暗算害人，貌似一脉相传。当年鲜于通也是此中高手。”他虽然不愿意想，但是心里也知道，岳不群也是此中高手。    名面上是翩翩君子，但是关键时刻，可能会让黄超深深失望。    风清扬以为黄超叹息，是为了五岳剑法被人尽数破去，开口说道：“你看这上面招式如何？嘿，我本以为你能明白此中道理，招式是死的，人是活的，你的招式浑成一体，他们想出这些破招有何用？再进一步，你如果无招，对方又怎么破去？”    黄超苦笑地看向风清扬：“太师叔，这其中道理我自然明白。你看他们的破招，虽然能克制我们某一招式，然而就凭他们这种种怪异姿势，我也有一百种方法让他们混不下去。”    “可是华山弟子，大都连招式都不精通，如何让他们招式浑成，或者干脆领悟无招？有人会了这种剑法，杀我华山弟子有如割草。说白了，我们华山的招式还是被破去了，对方果然才华横溢，准确找到了五岳剑法破绽。只要依法而行，在低阶甚至可以以弱胜强。破招一直存在。天下本来就没有完美招式，江湖粗陋武功，甚至不用专门研究，临敌一眼就能看出破绽。”    “唯有到了绝顶层次，胜负才要看临场发挥、胸襟气度。”    (未完待续。。)
