序
    周晓从未觉得有这么累过！    不，或者说这根本不是疲惫造成的！因为这浑身沉重到让人窒息的感觉完全就不是单单用‘累’就能解释的了的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快仿若四肢都不是自己了沉重感，明明感觉的到，但却控制不了自己身体的无力感，让他心神大怖！    另外，不知是不是错觉，周晓总感觉自己脑海里，或者说灵魂里多了些什么，一些千奇百怪的东西，一些……似是而非的东西好比明明从没学过、见过，但身体细胞却自然而然的做出了反应。好似他天生就会……    这种违和感让他非常的困惑，同时也非常的惊慌！意念一动，周晓强迫性的睁开了沉重的眼皮。他以为自己在做梦，“好奇怪的梦……”话没说完，周晓被眼前黄橙橙的一片给吓呆了！    “我这是怎么……嗯！”周晓惊慌的吐出了一连串的泡泡。没错，他兀地发现，他居然不是在熟悉的床上，而是置身于水中！    “救……嗯？”    还没挣扎几下，周晓却悚然发觉，他并没有溺水什么的，眼睛的涨涩感也在眨了几下后消失无踪，这让他惊惶而又不安的四下张望。    “哦，见鬼！这是哪？”    周晓震惊的发现不单自己早已不在住了10多年、熟悉而又狭小的家，而是在一个类似于湖底的奇怪场所。    周晓震惊或者恐惧到无法言语了。身体不单变成了一个婴儿的模样，四周密密麻麻的全是跟他差不多模样的培养皿和婴儿！    “我是在做梦还是……”    偌大的培养室，别问他为什么知道这是一个培养室。除了周晓，似乎都静怡的让人恐怖而不安。    “……”    镇定稍许的周晓试图控制起他的身体，但却发现根本徒劳无功，他似乎感觉到自己身体有什么东西链接着他和海带，补充一些他身体需要的营养物质、排走营养液里不新鲜的物质的功用的带子控制着他的身体神经，让他以一个抱躯胎儿的姿势漂浮在气泡中。    尝试了半天后，周晓不得不放弃了所有的努力，这根带子比他想象的强力多了，无论他给身体下达什么的指令，四肢就是无动于衷，仿佛瘫痪了似得。故而周晓只得努力的转动着唯一可动的眼珠，谨慎而害怕的打量起四周。    一种莫名的液体中，数以万计的沉睡着的婴儿被包裹在相应的气泡里，相互间由一些类似海带一样东西链接着，一串一串的，仿佛葡萄似得……    “我这是在哪？”周晓再次惶恐的挣扎起来。“救命！我只是一个***谁跟我开的玩笑，抓我没用，我……”大量的不明液体灌进了他的喉咙与胃部。可即使如此，周晓仍感觉不到一丝的难受与不适应。    一只形体像电鳐却长着8条腿生物终于被周晓的举止惊动了，舒展着身体游了过来。    周晓一下子惊的一动不敢动了。可为时已晚，生物细小而发黄的冷血动物特有的冰冷眼神一下子和周晓惶恐而惊慌的眼神对上了，周晓呼吸都顿住了，虽然他不明白为什么他在水中依然可以呼吸……    生物却不管那么多，见他醒来了，顿了顿，手脚并用把周晓的这个气泡摘了下来，抱着他就往上游去。    视线缘故，周晓只是看到无数的培养皿从眼前闪过，然后就被8腿生物带上了岸。    “咕噜咕噜”周晓发出了几声在生物看来毫无意义的气泡声。    生物看也没看他，只是径自把周晓放到了一个类似于摇篮的石质盆里，然后就跳下水里重新游走了。    周晓松了口气，正想打量一下四周，却被一串脚步声惊到了。周晓一下子闭上了眼。    没多会，他感觉到好几个人走了过来。    “咕叽咕叽咕~”    不知道是什么生物的东西说着周晓完全听不懂的语言，周晓更加紧张了。    紧接着他更是感觉到，他被人高高的举了起来。    “……”    “喝喝！”一阵强烈的呼和声！    周晓终于忍不住了，睁开了眼。    一个身着盔甲、体材壮硕的人型生物印入眼帘。    “咕咕咕~”    “？”周晓。    人型生物大笑。    周围的几个看着就是该生物的同伴恭贺，“……”    虽然周晓听不懂，但他们神态里的恭敬还是瞧得出的，故而周晓多少有点松了口气。    “……”为首的男子抱着周晓的气泡开心的说着什么。    周晓茫然的眨巴着眼睛。盔甲男子的同伴：“……”    他神情终于怪异起来了。这感觉，周晓哭笑不得，尼玛我这是重生了还是穿越了？！！！    数年后，周晓熟悉了这边的语言后才明白当时他们说了什么。    “哈哈哈，佐德家族的下一代终于诞生了！”盔甲男，也就是日后周晓的便宜父亲，氪星军事领袖，前世美帝dc漫画中的大反派，boss，佐德将军大笑。    “我的儿子！”他举起周晓，“艾欧佐德，德鲁佐德之子，菲利普佐德之孙！新一代弗提尔帝**事领袖！”    “帝国万岁！”    “……”    见鬼了真是！    ……，……
第一章 现实与幻想的差距
    五年后。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    艾欧佐德，也就是周晓，一个普通的不能再普通，睡个觉结果就穿越了的倒霉蛋他发誓，他真的什么异常都没碰到，只是如同平常一样，晚上码完字，嗯，你没看错，他是17年，某点一个扑街的不能再扑街的菜鸟写手。那天他只是如同往常那样，在电脑前度过了枯燥而无聊的一天后，疲惫的往床上一躺，结果睁眼就到了氪星世界！    “少将军！”    路过的几名士兵看到艾欧脸色阴沉的走过来，纷纷向这名注定了会接任帝国下一任军事领袖的佐德家族的继承人敬礼道。    艾欧点了点头，算是回礼。    与穿越前艾欧看过的各种超人电影、漫画不同，佐德将军有个儿子，但那是直接用生物技术直接培养而成的一个胚胎，除了采取佐德将军的dna之外，他跟佐德其实并没有真正意义上的父子关系！但这在弗提尔帝国却不是什么问题。    因为采取基因遗传的方式，所以氪星人对血脉的理解跟穿越前的地球很大不同，现实中，只要是遗传自本人的基因，那么，新生的氪星人自然而然的被认为是遗传源的后代这也与艾欧所认知的‘剧情’不同，现实中氪星人不单生物科技强大的一笔，能源、军事、社会形态等各个方面的都比周晓穿越前看过的电影、漫画中来的更强大与真实。    是的，真实。电影里，偌大的氪星文明居然就只有一艘飞船逃过了氪星毁灭（佐德那艘）、氪星人最高的政权叫真理议会、氪星毁于地核爆发等一看就是漫画家、导演为了节省脑洞、经费所搞出来的阉割货剧情不同。真实世界的氪星人并不叫自己氪星人，而是自称弗提尔（就如同魔兽里牛头人不会称呼自己为牛头人一样，们往往自称舒哈鲁），是一个拥有十万年完整文明起源、不单早早的走出了母星，而且弗提尔们通过星门，成功的建立了一个横跨了数十光年，拥有殖民行星上百个的强大种族！建立起的弗提尔帝国更是一个强大到穿越前还天真的以为地球人是宇宙唯一生命的落后文明根本无法能想象的超级文明。    另外，电影中，氪星毁灭于地核爆发，可氪星人明明能穿梭虫洞、改造行星地形与气候，怎么可能还因为本地行星能源不足，自己抽空了地心能源所引发的行星自毁而灭族？这设定也太奇怪了……    现实中的氪星不但山明水秀、到处森林湖泊，巨型生物随处可见，更是一颗文明渡过了本地行星、向星际进发的超级文明生态挽救回来的超大绿色行星。    比地球还大上三分之一的氪星，重力比地球上的更大，这就造成了，即使没有太阳辐射，氪星人依然很是强壮。另外，行星上的生命也大都的超大型化发展，如同艾欧穿越前看过的《超人：钢铁之躯》里超人他爸骑的那条飞龙，现实中，这些生物不说满氪星都是，上万还是有的。    而且，现实中，氪星人确实如同电影里讲的那样，生命种族已经由自然生娩过渡到了基因制造，但每一个新生的氪星人，都是帝国经过严密的调制、基因遗传而诞生的！每个后弗提尔帝国（这个以后会说）公民，都严格的按照着你所遗传的基因成为你必然成为的人才，好比，士兵的后代必然是士兵、科学家的后代基本也是科学家，但又不是说，遗传了科学家的基因的氪星人就不能卖水果了一样，遗传只是决定了你在某一方面更强大的优势，从而引导你成为一个优秀的社会人才，但如果你真不搞火箭而选择卖水果，特幺我还能强逼你上天？    另外，弗提尔帝国是一个宇宙级文明，发达的不单是科技，社会形态也非常的发达。虽名为帝国，但弗提尔政权却是分散在真理议会、军部、科技院三处，并没有皇帝这一说法。真理议会自然是电影里那个类似的机构，负责的是新生公民、行星管理之类的内政，而军部则正是艾欧这一世的便宜父亲、佐德将军所统领，负责一切对外战争、殖民、保护之类的军事行动，权利极大，根不不是电影里演的那样，随随便便就被真理议会镇压的大猫小猫三两只！    而最后的科技院则正是由电影里超人、克拉克肯特的亲生父亲、乔艾尔所掌，这点倒是和电影里说的一样。作为一个能和真理议会、军部分庭抗礼的权力机构，科技院也有着强大的手段和力量。其旗下无数名科学家、帝国所有科技的研发、改进、维修等都是他们强大的理由和地方。    甚至乎，星门，这一宇宙级文明分水岭的发明，正是由科技院所研发出来的，用以跳出本星系、殖民宇宙。另外，可扭曲飞行的小型飞船、行星地形改造机、星空战舰之类帝国真的不要太多，哪是电影里，明明灭族了，连个飞船都跑不出来的白痴种族？    氪星文明的发达不单在科技方面领先了地球无数年，同时，帝国在人文、社会、教育等诸多方面也颇多的建树。现实中的氪星人除了每个人都是超人外，他们的社会更是稳定、和谐、有序的代名词，由于采取了基因调制的原因，氪星社会基本不存在造反、叛变之类的**。    数个世纪以来，每个新生氪星人都被教导服从、忠诚于帝国，为帝国的强大与繁荣献出最大的力量，而弗提尔们也天生的追求秩序、宁静，所以氪星文明可谓强大而完美且先不提这样的社会到底会不会有其他的致命缺点，就艾欧穿越后的这五年来看，氪星人文明稳中有序的发展着，并没有听说有什么灭族的危机。    另外，电影中超人他爸明明知道抽取地核会爆炸，氪星。但除了警告一两句真理议会，他还干了什么?救也是只救他自个儿子一人，其他整个弗提尔民族的基因婴儿全都任其毁灭了。这得多心狠和自私！（抱歉，钢铁之躯里的超人父子，除了自私我想不出其他形容词来形容他们）    而现实呢？乔艾尔确实对基因遗传颇有意见，但怎么看也没那么绝情，绝情到至整个民族而不顾啊，因为与电影不同，现实中意见归意见，但乔艾尔和其妻子，琳娜艾尔夫妇依然按照帝国律法，选择了提供基因给创世库，以保证每个杰出弗提尔都有后代、继续为国出力！这是写进了帝国至高宪法的，饶是乔艾尔都反抗不能的……    说这么多，艾欧只想说，电影是电影、现实是现实，二者真的有着天差地别的差距，真把电影当现实，那就太煞笔了……
第二章 秘辛
    艾欧然止住脚步，来到了他这次的目的地，氪星军事训练中心。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “看看这是谁。”一个豪迈的声音响起，艾欧脸皮微微一跳。    只见艾欧这一世的便宜老爸，弗提尔帝国最高军事领袖，德鲁佐德高兴的出现在艾欧面前。    “艾欧佐德，我的儿子！五岁就开启了战士天赋的新生弗提尔！帝国下一任军事领袖！”    艾欧脸皮跳动的更厉害了。所谓开启天赋，是帝国基因调制作用显现的表现，好比，遗传了战士dna的小弗提尔一开始其实跟其他人没什么区别，但随着战士后代慢慢长大，他的身手、思维等也会慢慢的变得敏锐而好战，这就是氪星人基因调制强大的地方。确保每一位弗提尔都是精英，无论是战斗方面的，还是生活方面的。    而发生变化的这一阶段，就是所谓的天赋开启，只要显现出天赋了，帝国自然而然的把更多资源投注到每一个能开启天赋的公民身上。只是，这一阶段往往也是随着个人的具体情况，而有着不同的年龄段。而天赋开启的越早，证明这个人的潜力更高，这一点无论某点的玄幻小说人设也好，真实氪星世界也好，都是共通的。    对此艾欧之前还没有太大的在意，直到前一段时间，他突然变得身手灵动起来了，军事课上，他也表现的极为出色（不排除前世的一些经验），结果立马引起了帝**部的重视。毕竟，艾欧是作为下一任帝国领袖培养的……在这点上艾欧有点察觉到氪星人社会的潜在危机，将军的儿子生来就是将军，元老的儿子生来就是元老，这对下层氪星人来说也确实不公平到了极点。哪怕基因调制下的元首们的后代都很尽职。    虽然基因调制下弗提尔忠诚、服从，但周晓隐约的察觉到，整个弗提尔社会缺少了一丝活力与欣欣向荣的动力，很死气沉沉的。    面对佐德的自卖自夸，艾欧很是无奈，我去，电影也好，漫画也好，导演和作者都没提及佐德将军居然是这么一个话痨兼爱子狂魔啊，相反，佐德将军不应该是大反派，怎么那么的……逗比？    内心疯狂的吐槽着，艾欧脸上却面无表情的道：“父亲，作为帝国最高军事领袖，您是否过于清闲了？无尽星海的上百颗帝国行星领地难道都没有一件需要您忙的大事吗？整天晃荡在母星，这真的好吗？”    德鲁佐德却毫不在意的哈哈大笑，不顾艾欧的挣扎，直接一把举起他，放到他宽阔而有力的肩膀上，乐呵呵的往里面走，“没事，只要死亡泰坦不来攻击我们的星球，其他宇宙文明并不能给我们带来无可挽回的损失……”巨大的秘辛就这样被佐德大大咧咧的说了出来。    艾欧一开始还没反应过来，直到那个熟悉的名字过滤了一遍后才兀然一惊：“你是说灭霸？”    佐德终于表情微微一变，疑惑但却并不冷冽的道：“你从哪里听说过这个名字？”    艾欧这才惊觉自己说漏嘴了，要知道，这五年来，艾欧除了学习氪星人的语言、历史，文化等必要的知识外，他其实并没有表现出更多的不同，毕竟一个五岁的孩子聪慧、早熟就够惹人瞩目了，再表现的无所不知，傻子都要怀疑了。故而，面对佐德的询问，艾欧勉力的解释着：“呃，前几天，我通过埃菲尔查询过一下宇宙中强大的存在，出于好奇心……”    佐德疑惑的看了眼静静的飞在周晓身后的圆形飞球。埃菲尔是弗提尔们天赋开启后，帝国给予的优待、支援之一，一台智能个人终端。    “……”    没有命令，埃菲尔不会多事的‘揭发’自己主人的谎言。是一个类似于托尼斯塔克的那台智能管家的超级计算机，不单拥有极强的ai，同时表层那层看似黑不溜秋的液体不但能放出强光、电击什么，还可以幻化任何你希望的东西当然，是黑色的。而必要时候还能变的如同钻石般坚硬，以便更好的保护自身，从这点来看，埃菲尔可比贾维斯先进多了。    可也不用担心个人终端会产生智能生命什么，因为，作为一个宇宙级文明，怎么会连这点都想不到？不说开发时科技院的种种限制手段，单从弗提尔连自己种族都采取了基因调制的方式来延续种族的发展的手段来看，提防ai生命，真不要太简单……    见埃菲尔没否认，佐德也就当做真是艾欧通过了帝国个人终端查到了死亡泰坦的名字，语气前所未有的认真的说道：“既然你知道了，那么爸爸也不怕跟你说，离我们不远的北银河系霸主，死亡泰坦，是一个强大而天生冷漠的存在，他不单有着强大的力量，同时更对多元宇宙的其余生命种族都抱着漠视的态度，行事狠辣而不择手段，根本不在乎死的人有多少，只要能达成他的目标……”    “……”    艾欧一边面无表情的聆听着，一边脑海中急速盘算着。所以，这不单是dc的世界，更是漫威、dc大杂烩的混乱世界？    而这边，佐德将军说着说着话风兀地一变，“但是！”    他笑着安慰艾欧：“虽然很危险，但数个世纪以来，我们弗提尔帝国和死亡泰坦并没有太大的冲突，所以，不用担心！”    能不担心吗？那可是个灭世的魔王，动辄毁灭一半宇宙生灵、连所谓的神都不是对手的存在！六颗无限宝石在手的灭霸可是神挡杀神佛挡杀佛的超级大魔……王……    艾欧终于想起他遗漏了什么！    尼玛既然这是个dc、漫威大杂烩的真实世界，那岂不是说，复联、美队、钢铁侠、蝙蝠侠、绿灯侠这些前世电影漫画中出现的人或者物也可能是存在的？    另外，宇宙魔方、心灵宝石、以太粒子、生命法庭、行星吞噬者………尼玛，穿越好危险，我要回家！某人内牛满面。
第三章 秘辛二
    “况且。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”佐德打断了他的思量，“这些都不是今天我们要说的，对吗，我的儿子！”    艾欧郁闷的点点头，目光投向了训练中心科研室中的那台大型能量模拟机上。    这一世的便宜父亲，佐德将军把他放了下来，语气终于再次正色起来，“每个弗提尔天生就能吸取黄色太阳的辐射，增强自身，这是弗提尔帝国最强大的地方之一！”    与前世不同，真实世界的氪星人天生知道自己能吸收来自黄色太阳的辐射，从而达到超人一般的存在，为帝国、为弗提尔社会提供更高更强的助力。别怀疑，既然超人他爸都知道地球那边的太阳能让超人变得强壮，不可能整个氪星社会都不知道，那也太扯了。    故而当很小的时候，虽然他现在也不大，艾欧就被告知，自己的存在是什么一个状态、自己以后能做到什么，都有相应的教官和老师提醒他，作为氪星人基础教育之一。    也是从那时起，艾欧就对前世所谓的经验感到了无比的蛋疼和吐之无力……果然，教条主义害死人啊，明明氪星人强大无比，可到了编辑和导演面前就被地球人各种教做人……果然，人类才是宇宙的主人公、地球才是宇宙中心啊！啧！    趁着今天，艾欧天赋开启后帝**部正式安排他亲身体验一下，氪星人被黄色太阳辐射照射后是什么一个样子的没错，那个能量模拟机就是用来模拟太阳辐射的，同时也增加一些可吸收的能量，这样的辐射对氪星人依然有用，但没自然的太阳辐射增强的那么夸张的机会，艾欧忍不住对佐德道：“既然如此，为什么帝国还把首都设在已经开始衰变、寿命不长了的（相对地球那边的而言）恒星所在星系？要知道，帝国又不是没有其他行星安置首都星的人民了……”    佐德看着其他的一些白大褂科研人员让艾欧脱掉不必要的衣物，站到机器的中间，给他解释的道：“这其中有一些你不知道的东西，是帝国的秘密，等以后你正式接任帝国将军后，帝国自然会告诉你……”    那些操作人员们对此似乎也没什么意见与好奇，只是埋头做他们的事。半饷，其中一名领头模样的工作人员道：“将军，都准备好了。”    “那就开始吧。”佐德对艾欧道：“不用担心，只是让你轻微的体验一下我们弗提尔强大之处，没有危险的……”    艾欧深吸一口气，沉着脸点了点头。    佐德对于自己儿子的冷漠不以为然，这也是基因调制及文明发达的弊端之一，虽然他们也有着喜怒哀乐，但道德感官比落后的地球人更加的内敛与情感控制更为强大，一般不会有着大起大落、伤心欲绝这样的说法，似乎基因调制的时候，帝国科学家们故意把弗提尔的情感神经给剔除了一些似的，谈不上好与坏，反正艾欧已经多少察觉到，重生后的自己在感情表达方面，确实比之前来的更加的冷漠与淡定了但依然存在的，只是感情波动没那么大了。    “能量充能！”这边科研室的为首弗提尔道：“3、2，1！”下一瞬间，艾欧眼前一花，两道白光从机器的探头射出，猛的击中了他的身躯。    残存的地球人情感让艾欧条件反射的微一惊呼。    佐德脸色一变，冲到控制台这边。科研主管满头大汗的仔细的检查了一下各项数据后，神情奇异的说：“没问题！”    而惊叫出来后，艾欧也兀地发现，这白光对他确实没有什么伤害。相反，经过白光照射之后，他浑身细胞仿佛充满了能量似的欢欣雀跃起来。    一握拳头，巨大的力道即使不用实验艾欧都知道，要是有辆奔行者xi飞行者xi，帝国某家民用飞行器公司生产的最新交通工具，以重心低、大马力著称，呃，理解为地球上的悍马一类的车就是在身边，他都能掀翻之！    故而他向佐德挥手道：“没事，父亲，我只是被突然吓了一跳。”    佐德这才放下提着的心，脸上也和之前的科研室主管一样，露出了几丝奇怪的神色。    艾欧知道自己以往给人的感觉实在太淡漠了，成年弗提尔淡定能说是基因调制后天赋显现的副作用，可他一婴儿。抱歉，虽然他重生为了一个baby，但他仍然学不来某点那些同穿越重生的前辈们在幼儿期装傻充愣的本事。反正氪星人怎么说都是一个宇宙级文明了，不可能野蛮到仅仅因为一个婴儿表现的与众不同的聪慧和早熟就把他拉出去烧了别说这样的提议真理议会会不会同意，科技院的那些怪咖们敢提一口这样的提议，估计艾欧这一世的便宜老爸，佐德将军先把科技院总部先拆了。    靠，好不容易劳资有了一个聪明伶俐、强壮英俊的后代这一世，艾欧继承了佐德金发灰眼的样貌，妥妥的大帅哥一枚！高兴都还来不及，丫居然想烧死他，不活了吧你！    在dna、大脑、虹膜、神经中枢等一系列的‘安全’检查之后，帝国科研院、真理议会都纷纷‘遗憾’的表示，这就是佐德将军的dna遗传体不假，艾欧内心这才松了口气他也曾想过这样做会不会引起氪星人的怀疑和不安，事实证明也的确多多少少的引发了点混乱，但最终帝国还是选择了该怎么样怎么样，就如同之前艾欧想的，作为一个宇宙级文明，弗提尔人虽然惊异于他的聪慧和早熟，但在艾欧配合的做出了一系列的检查、并检查结果毫无问题后，他的表现就不再引起帝国、及其他人的怀疑和不安了。    看着艾欧从小就俨然小大人一般的洗漱穿衣、吃饭生活，自个照顾自个，所有与艾欧有过接触的弗提尔瞠目结舌之余都不由涌起这么一个念头，可能将军大人的基因确实就那么强大吧……    （笑）
第四章 秘辛三
    待艾欧吸收了半分钟左右的能量辐射后，科研室的主管让助手停下了机器。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “可以了，小佐德已经达到了他这个年龄段所能吸收的太阳辐射最大化。”主管的弗提尔笑说：“小佐德，你可以熟悉一下这股力量。”    呼出一口气，虽然艾欧外表虽然没有什么大的变化，但科研室的仪器里却明白无误的显示着他体内那巨大的能量。艾欧微微感受了一下身体内那强大的力量，略有点紧张的迈出了一步，砰，巨大的落足力量震的科研室内金属地板都微微一陷！虽然很快就恢复了，科研人员及佐德将军都微微一皱眉，倒不是说怕他破坏这里的器材什么的而是惊讶于他对身体的控制那么差。    “弗提尔帝国的强大已无需多言，但……”    佐德沉吟，一身戎装（钢铁之躯里面将军和乔艾尔穿的那种）的走进了实验室，“每个强大的弗提尔战士一出生就被要求刻苦的训练自己的感官和力量！因为，我们确实一出生就确保了能拥有强大的力量，可是！”    佐德大喝，“不是拥有强大的力量就是一名合格的战士的！”    这一刻，佐德不愧为数百万氪星战士中最强大的存在，不单气势精人，就连目光都带着极大的侵略性，瞪在脸上，火辣辣的疼。    艾欧无言。确实，虽然他这五年来仗着成熟的灵魂，在某些方面表现的比一般人都来的优秀和沉稳，但也不免的沾染上上一世、及这一世因聪慧而被盛赞从而更自大、自满的负面思维。他从没想过，为什么军事课程中教官要求他仔细的锻炼自己的感官明明自己强大的一笔，还要浪费那么多的时间在这些无所谓的东西上，不服，一拳砸过去就是了！    这些上一世的狭隘思想其实也是限制着艾欧的眼界，他还以为，只要氪星不灭亡，找空去照照太阳就可以大杀四方了，却不想，正如佐德所说，空有强大的力量，你打不到别人、甚至自己都控制不住自己力量，那这样的力量有来有什么用？    “我的儿子，父亲知道你平日里对训练的不以为然……”佐德叹息道：“但我会用事实告诉你，同样的力量，我可以轻轻松松的碾压你！”    对自己儿子招了招手，佐德将军似笑非笑。“乖儿子，跟我来吧，我们去训练场比试一下，然后你就知道，战士和空有力量的平民的差距有多大了！”    ……，……    军事训练中心第33号训练场。    佐德和自己脸色难看的儿子的面对面站在训练场上。他笑道：“来吧，儿子，我会让你瞧瞧弗提尔战斗的方式！”    艾欧脸色更难看了。一路上，他不说控制如臂指使了，就连走路都乒乒乓乓的砸地板个不停，可谓丢尽了脸。故而他也是赌气的一跺脚，借助强大的力量直冲佐德将军而去。    但还没等他挥拳打到佐德将军，佐德就先一步侧身避过了他歪歪扭扭步伐，一手刀砍在了自家五岁的儿子的右肩上。    “砰！”巨大的力道砸的训练用金属地板微微一震。    嘶，将军大人，您也太不厚道了吧，虽然知道您这是在教育儿子，可面对五岁孩童的攻击，你居然还手，这得多不要脸！这边围观的一些白大褂科研人员，及父子二人的个人终端们都忍不住人性化的微微低下了头，一副忍俊不禁的模样。    而艾欧同样丢脸的不行，虽然伤不到不他，但被自己老爸众目睽睽下砸了个跟头，总归是件极丢人的事。“您怎么可以还手！”他难得的耍了次赖。    佐德忍笑，“好吧，儿子。”他眨着眼睛，“那换个规矩，只要你打到我，就算我输！”    艾欧：“……”    在被砸跟头和耍赖之间，艾欧果断的选择了耍赖。因而，“说定了！父亲大人！”一撑地板，艾欧再次站了起来，顿了顿，又朝佐德冲去。    两人的速度其实极快的相对一般的地球人而言。先是一记摆拳，然后膝撞，甚至下三滥的抱腰都使出来了，可就是连佐德将军的一片衣角都挨不到，佐德将军每次的，在他即将攻击到身上的时候，凭借着灵敏的身手、杰出的战斗经验，差之毫厘的避过了艾欧的所有攻击，同时还不忘打击他。    “对，就是这样！我的儿子，你拳头要更快、更准！”    “哎呀，又慢了一点，真是对不住，或许我不该闪那么快的……”    “怎么了？儿子，不会就没力了吧？虽然你才五岁，但我也只用了同等的力量，你拳头的力量多大，我也只到那个程度而已！你多快，我也不会比你更快！”    仗着对身体、对力量的更熟悉，佐德近乎调戏的又一次擦着自己儿子的拳头躲了过去。    艾欧：“……”    “怎么样，儿子，知道战士与平民的差距了吧？”佐德将军调侃。    又咬牙攻击了半天，艾欧终于放弃了，喘着气大叫：“我不来了！我回去一定会好好练习感官训练！您就不用再打击我了！”    佐德将军这才满意的停下了步伐，走过来道：“这才……哼，早料到这层了！”    原本想要趁机偷袭的艾欧被佐德将军双眼突然射出的红热线给击飞了！    “您耍赖！”爬起来的艾欧顾不得被射线击中的地方那火辣辣的疼痛感，既真又假的道。“父亲大人！不是说好了你用和我同样的力量吗？为什么你能放出红热线吗？”    佐德也是微微喘着气，显然这突然的一招对他也是有一定的损害的。但问对儿子的询问，佐德将军依然走到他身边，微微查看了下他的伤势，然后才道：“我的儿子，力量的使用千变万化，不要被固定的思维限制住了！谁说我们一定要同时强化力量、耐力、恢复力，谁说我就不能单独的放出热视力而少增强其他能力呢？即使五岁弗提尔，也能放出热视线的，只要他懂得使用的方法……”    艾欧傻眼：“……”    ……，……
第五章 秘辛四
    结束了力量体验，艾欧被带回了佐德家在氪星的住处。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这是一座充满了外星风格兼科技的建筑，第一眼看见它就跟看到个巨型锅盖扣在地面上，土的掉渣（地球人审美）。但进到里面你就会发现，上一世你能想到的超现实科技，这里都能看到。    什么全息投影、无害循环能源、智能管家、清洁机器人，应有尽有，让你无需出门就能解决生活里的一切。    总之，当第一次体验到这些的时候，他三观的冲击是巨大的，可以说，那时候他才真正的意识到，自己确实已经到了一个无法想象的文明世界。    “我的儿子，你先回家好好适应一下这股子力量，为父还有些军务要和议会、科技院商议，就先不进去了。”飞舰上，佐德将军如是说。    艾欧无所谓的点点头，正如他之前所说，作为一个帝国的最高军事领袖，他老是黏在儿子身边，这才是一件不正常的事，故而他干脆的给了佐德将军一个踉跄但坚定的身影。    佐德将军微微一笑，旋即又正容的吩咐道：“走吧，去议会大厅！”    “是将军！”    ……，……    回到这一世的家中，艾欧先是一屁股坐到大厅的沙发上（用途差不多），休息了一会，然后才对一直默默的跟在自己身后的个人终端道：“埃菲尔，给我调出死亡泰坦、北银河的详细资料，现在！”    智能终端埃菲尔毫无感情的女性电子音响起：“查到相关内容17362498亿条，排除权限、无法证实的，主人，你能查阅的有……”    “见鬼！”艾欧知道自己问了个蠢问题，他缩小范围的道：“只调阅帝国关于死亡泰坦的实力和危险评价！”    埃菲尔一丝停顿都没有：“需要影像资料吗？”    “嗯。”    “明白了。”下一瞬间，家里的智能管家和全息投影被调动起来，一份份淡蓝色的光幕组成的资料铺满了整间大厅。    “这可真是厉害了！”艾欧感叹，拿过一份虚拟影像，一拉，一个熟悉又陌生的蓝色巨人出现在眼前。    “……”    半天后，艾欧低声的感慨：“该说不愧是前世神挡杀神佛挡杀佛的超级**oss吗？这数据……”    “氪星人和他对上，有赢的可能吗？”    “对不起，主人。”埃菲尔疑惑：“你在说什么？”    “没什么，继续。”艾欧挥挥手。    “是，主人。”埃菲尔，“最近的一份有关死亡泰坦的报告是，2年前，他消失过一段时间。没人知道他去了哪，包括他底下的那些势力们……”    艾欧皱眉，“一点消息都没有吗？帝国的探子有没有什么没注意到的……”    “没有，仿佛他凭空消失了似的，直到奇瑞塔帝国的首领前去觐见他，才发现死亡泰坦消失了，为此，他们内部还混乱过一段时间……直到2年后，死亡泰坦的重新出现才完全平息……”    艾欧再次皱起眉头，就这掌控力，灭霸也不愧是宇宙的霸主之一，他问道：“所以，他现在回到他老巢了？”    “是的。”    想了半天，艾欧都想不明白灭霸这是干嘛去了，毕竟，无论漫画也好、电影也好，可不好事无遗漏的把每一个角色的吃喝拉撒都交代的清清楚楚，故而单凭眼下的情报，艾欧根本不知道自己所处什么一个阶段。    另外，就算知道了，艾欧也不敢完全相信之前知道的‘剧情’了，毕竟，这五年来的经历告诉他，剧情是剧情，现实是现实，二者天差地别的不同。真完全照着剧情去发展，艾欧觉得到时候哭都不知道怎么哭。    而艾欧的沉默也让埃菲尔忍不住出声提醒道：“主人?”    “没什么。”艾欧摇摇头，决定先不去想他，而是问起了另外一个问题：“这个先不管，埃菲尔，今天老爹说帝国在氪星藏了个秘密，是什么？”    埃菲尔不出意外的来了句：“抱歉，主人，你权限不足！”    “……”    “您还有什么想知道的吗？”埃菲尔气他道。    “把你的声音变成软妹纸的！”艾欧没好气的下了个后悔不已的指令。    “没问题，主人，您还有什么吩咐吗吗吗吗吗~~~”    “见鬼！埃菲，你再不把你声音变的正常，我就拆了你！”艾欧气急败坏道。    一阵故意的调试音后，这个氪星高智能个人终端才恢复到之前那个无感情女声道：“我只是按照主人您的吩咐！”    “闭嘴，我不相信你听不出我这是在开玩笑！”艾欧顺手从旁边拿过一个玻璃杯子，砸飞了这个该死的圆球。    但没多会，这家伙又滴溜溜的飞回来了，“主人，我劝您下次不要这么暴躁，虽然不用您掏修理费，但没有个人终端，您的生活会很不便……”    “……”    无奈的拿自家这个面厚心黑的智能管家没办法，艾欧只得岔开话题的问了今天的第三个问题。    “让你留意的艾尔家族的乔艾尔和琳达艾尔夫妇的情况留意的如何了，他们依然还没有自然生娩他们后代的打算吗？”    埃菲尔这才无奈的回答着这个不知道在想什么的主人的询问：“抱歉，暂时没有。”    停了停，又第n次提醒主人的道：“抱歉，主人，我不得不提醒你，监视一位帝国公民是违反……”    “闭嘴，我不想听这些！艾欧不耐烦的打断：“你只需老老实实的帮监视他们，看他们也没有自然分娩，生育后代的计划就行了，其他我自有安排！”    嘀嘀两声，埃菲尔无奈的道：“我明白了。”    知道埃菲尔的提醒其实很有道理，但无奈艾欧虽说不敢再全信前世的经验了，但内心总会不由自主的想到一些可怕的、连锁性的东西，担心事情一旦发生，将连锁性的引爆一系列他掌控不了的悲剧虽然他现在的状况，即使知道也阻止不了什么，但艾欧就是担心，担心……    超人啊……    特别，当艾欧得艾尔家族的徽章确实是那个该死的s之后，艾欧的心就再也平静不下来，不单从前两三年开始，他就若有若无的向佐德打听艾尔家族的事，并在最近得到埃菲尔之后更直接的让其监视起艾尔夫妇一家来，为的就是，即使阻止不了，也要心有准备！    我可不想做个死的不明不白的倒霉鬼！艾欧捏紧了拳头。再多的阻碍也不能阻止我证实，这到底是不是我知道的那个世界！    ……，……
第六章 死亡泰坦
    时间流逝，半年后。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快正当艾欧已经开始慢慢的习惯他的力量时，某天的一个下午。    “轰！”    震耳欲聋的爆炸声响彻了天空。    艾欧脸色狂变，但还没等他有所反应，伴之而来的冲击波把家里的东西震的叮当作响、散落一地。勉力站稳，艾欧神色惊惶的对智能管家大喊，“埃菲尔，怎么回事！”    同被冲击波带到一点的智能终端飞了回来，经过那么一瞬间的调查后，埃菲尔电子音急促的响了起来。    “警报警报！有敌人入侵！有敌人入侵！行星大气层外的星空战舰和太空站集体叛变，冲击波是由歼星舰主炮的等离子充能大炮造成的，目标：国会大夏！”    光幕展开，艾欧这才看到，往日一片外星风貌的氪星国会大夏附近已经完全消失不见，取而代之的是一团巨大到日月无光的圆形能量波，极为的震撼。    还没等艾欧震撼的说点什么，埃菲尔的声音再次急促响起。“第二次冲击即将到来！主人小心！”    轰。    艾欧脸色苍白的冲出阳台，才发现被炸的是帝国航空港。那里面停放的自然是首都星的战舰、飞艇什么的，没了航空港，也就是说，帝国没了反击的能力……    呆滞的看着天边那巨大的圆形光球，艾欧简直惊呆了。就这么两击，首都星的防御就被瓦解了。    而下一瞬间，巨大的冲击波再次呼啸而至。    艾欧死命的抓住了身边的一切，撑过了这波冲击波。然后也不等埃菲尔再提醒，急促的看向其他方向，才发现附近的居民们也都惊惶、恐惧的看着天边发生的一切，尖叫、逃窜，往日的平静而秩序的氪星社会如今是乱如一锅的热蚂蚁……    艾欧咬牙问道：“这是怎么回事？哪里来的敌人？想干嘛？首都星的太空舰队为什么会叛变？就算叛变，怎么可能全员都叛变了……帝国其他军队在哪？被炸的除了国会大夏，还有哪……父亲大人他们……”他说不下去了，内心既害怕又惶恐。    智能终端埃菲尔沉默了一会，然后语出惊人的道：“收到了外太空讯息，是帝国首都星歼星舰主舰发来的……滴”也不管艾欧神色震惊，一份影像讯息被放了出来。    “氪星的人们，我是北银河的统治者、群星之毁灭者，无上之熵、死亡泰坦灭霸！”一个熟悉的人影出现在光幕上。    艾欧脸色精彩极了，呆滞的道：“怎么会是……”    而多元宇宙里凶名赫赫的泰坦巨人，死亡的带来者，灭霸巨大的蓝色脸庞上带着一丝慵懒、一丝轻蔑，十分的凶残道：“限你们十分钟内交出生命法典，否则诸星灭黯、族裔绝毁！”    说完也不给氪星人反应的机会，直接就关掉了通讯。    冷场，完全的冷场。无论是艾欧，亦或其他看着这个讯息的弗提尔，都无奈的看着撂完狠话就跑的死亡巨人，毁灭者灭霸。    “这风格……”艾欧笑得比哭还难看，“嗯，简单明了到让人崩溃！……见鬼，到底是怎么办到的，让首都星的太空舰队集体的叛变？帝国情报部门、监察厅全是该死的吃干饭的吗？一个舰队的弗提尔叛变事前居然一丝风声都收不到？还是说帝国整个情报部门都被人渗透了……”    “生命法典？灭霸要生命法典干嘛？制造氪星人吗？他又不是超人他爸，要生命法典干卵……”    “父亲大人他们在干嘛？议会人呢？为什么歼星大炮都打到自家头上了，怎么没有一个人站出来？见鬼，这个时候难道他们还在扯皮？像地球时政客们常演的那样……”    埃菲尔打断了自家主人疯狂癫噫的胡言乱语，“抱歉，主人，我不得不提醒你，你现在的精神状况很不好……超人是什么？地球？那是哪里?嘀嘀，查到帝国科技院一份绝密文件，立项人：乔艾尔首席科学家……权限不足……滴滴滴，破解中……地球，南银河黄色恒星星系的第……”    艾欧终于惊醒过来，打断道：“你说什么？科技院有地球的星图？乔艾尔设定的？军部为什么不知道？他想干嘛？埃菲尔，我让你监视的，艾尔家族的乔艾尔夫妇确实没生育下一代的血脉吗？用自然分娩的方式……”    埃菲尔摇头（只是形容词），“没有！无论能量显示、热量光波都没发现艾尔家族的琳达艾尔有怀孕的迹象……”    艾欧眉头皱的更深了，就连迫在眉睫的危机都给暂时的抛到一边：“那乔艾尔找地球干嘛？既然还没怀孕……对了，一定是他心里已经有了生超人的打算，而如今氪星社会提倡的都是基因调制、精英化下一代，所以他怕议会不通过他自然分娩血脉的决议，地球什么的只是他计划中的保险准备……”    想到这他终于明白乔艾尔的打算了，那就是以防议会放逐自己或者他儿子氪星有这方面的法律。地球则是他和他家族的崛起之地，真到哪地步的话……    特别，当艾欧想起，当年《超人：钢铁之躯》里，北极冰川下可是遗留着一艘前人（氪星人）的飞船的，里面居然连创世库都准备好了……    “……城府深沉。”艾欧脸色阴沉。    这时，埃菲尔终于惊醒他的道：“主人，狄洁尔定位了我们。”狄洁尔是佐德将军的个人终端，也就是说……    “父亲大人没事？”这一刻，饶是艾欧都忍不住涌起一丝狂喜。    “滴。”埃菲尔调出了一份影像资料，是佐德将军的座驾，他正朝艾欧的位置飞来。    “父亲大人这个时候回家干嘛……”终于的，艾欧再次想起当前氪星的危机，看到画面上更加清晰的惨状，周晓是既惊怒又不解，“帝国难道不需要就这危机商讨……”    “主人，将军到了。”毕竟是一个超级文明，没多久，佐德的飞艇就飞到了家里庭院前的上空。    “吱。”还没等大门完全打开，佐德就跳了下来，焦急万分的道：“艾欧，我的儿子，你在哪……太好了，你没事！”佐德一把抱住闻讯出来的儿子。    “父亲，现在不是说这些的时候。”艾欧焦急的道，“我们怎么办？面对死亡泰坦的威胁……”
第七章 力量宝石
    德鲁佐德这才想起正事，也是脸色一沉的道：“你说的没错，现在不是说这些的时候。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    他一把把周晓拉进屋，面色前所未有的严肃：“儿子，原本有些话要等你正式接任弗提尔帝**事领袖，才会一一告诉呢，但……”    他面色悲戚的看了眼天空那灭世般的层层星空战舰艾欧发现，这里面除了氪星人自己的军部布置在氪星轨道上的首都军团外，一种之前艾欧并没有见过的奇形怪状的生物类飞船也混杂其中。    “父亲，这是……”    “那是奇瑞塔帝国的舰队，死亡泰坦的爪牙之一！”佐德将军咬牙切齿道。    艾欧凛然。奇瑞塔，那不是……    佐德打断了他的神游，“这些不重要了，儿子，重要的是，氪星迎来了它最严峻的一次挑战！”佐德神情严峻的道：“首都军团为什么会集体叛变，为父及议会都暂时没搞清，但有条可以确定的是……”    佐德脸露煞气，“全体叛变了不假！之前为父还接到过军团好像有点不对的报告，但军部排查的时候却什么也没发现！这作为庞大的星空舰队来说，也太不同寻常了！现在看来，之前死亡泰坦消失，肯定是诱惑了首都星上的帝国舰队……”    艾欧脱口而出：“心灵宝石！”    佐德精光一闪，想来也是想到了什么，脸色变得极为的难看，“没错，估计除了心灵宝石也没其他东西能一下子引诱整个军团的人了！”    “你是在帝国的资料库找到的？死亡泰坦的力量之谜……”即使马上就要面临灭亡之祸了，对于自己这个儿子的聪慧和早熟，佐德仍由心的感到满足和骄傲，“帝国之前就一直觉得，虽然死亡泰坦力量惊怖，但也不可能一下子收服那么多邪恶的爪牙为他所用，现在看来，原来心灵宝石在死亡泰坦手中，难怪……”佐德喃喃自语。    艾欧：“……”    他的震惊程度不比佐德少，他之所以知道心灵宝石在灭霸手中是因为前世看电影的时候，洛基用来控制鹰眼、艾瑞克塞维格博士的那根权杖就来自于灭霸，里面正是藏着心灵宝石，而复2时更是用其诞生出了幻视，但他怎么也没想到，就连佐德都知道宝石的事……剧情中有这段吗？艾欧傻眼。    紧接着他又想到，之前灭霸从所有人眼里消失，估计就是用来构建对氪星人的阴谋了吧。毕竟，现实氪星人文明极为强大，种族能力又逆天，没足够的准备，饶是灭霸也不可能一下子威凌帝国。（这里指的是还没得到6颗无限宝石的灭霸）    只是……    艾欧疑惑的看着神色焦急的佐德将军，不解的道：“父亲，其他就算了，灭霸要我们的生命法典干嘛？总不会想用来制造一个弗提尔文明吧？他有心灵宝石，真想要帝国为其效力，无需这么麻烦啊，多用几次就是了，就像首都军团……”    佐德摇头：“帝国不是那么容易被控制的，饶是有心灵宝石……”他不由自主的看向了一直被他拿在手中的一个小型保险箱。    “帝国自有反制的手段……”    啊？    可佐德不给他多问的机会，看了眼天空，终于不耐的道，“时间不多了，儿子，多余的话以后再说吧，现在……”    他打开箱子，拿出一个让艾欧震惊无比的的东西。    “这是……生命法典？”他傻眼道。    “父亲大人！你怎么会有生命法典？这不是保存在帝国创世库，非议会、军部、科技院三方签署，否则不得进入的创世库生命槽中吗？怎么会在父亲你手中……”看着那个散发着金色流光的人形骷髅头，艾欧目瞪口呆。    而佐德则沉默的直接大手用力一捏！    “父亲！”艾欧疾呼。但紧接着一抹紫色的流光从佐德将军手中渗漏出来，这让艾欧嘴巴一下子张的老大。同时佐德将军似乎在强忍着什么，手上丝丝紫色的光芒不停的闪现。    拨开灰色骨质，佐德额冒汗水的指着发光物体对艾欧道：“生命法典只是它的掩饰，力量宝石才是我们弗提尔真正的力量来源。”    “灭霸之所以想要生命法典，无非知道这其实正是力量宝石！”    “……”脑子简直不够用了的艾欧。    （再次声明，这不是漫画，也不是电影，一切以作者写的为准）    不理某人那崩溃了的内心，佐德继续道：“具体的你以后向埃菲尔求证，我已经向帝国最高议会（不是真理议会，而是三者共同组成的一个帝国最高权力机构）提出申请，让你提前接任氪星军事领袖，议会同意了，所以一些资料你可以日后通过查证……”    艾欧看了眼一直沉默中的埃菲尔，看看样子在下载资料什么的。    “……”    不回答佐德便以为他听进去了，继续道：“总之儿子，时间不多！为父知道你还有很多问题想要问，但还是让为父帮你注射完这支基因密码，然后静待帝国的反击开始，就逃离氪星吧……”    他神色哀戚的抹了把艾欧仍稚嫩无比的脸庞，虎目中满满的全是对其的怜爱与宠溺，手中一支试管一样针剂迅雷不及掩耳之势的插进了艾欧的颈部动脉。    虽然知道他不会害自己，艾欧还是被注射进自己身体的冰冷液体吓得条件反射的一绷身体。    “没事，没事……”佐德目露无限柔情，轻声对儿子道：“我的儿子，这只是补完你生命密码的一支试剂，对你无害的，有了它，你就无需害怕……”他含糊的吐出几个词。    而艾欧感觉了一下，其实发现自己身体并没什么不妥，也是松了口气，又问道：“什么？”    “没什么。”佐德摇头，显然到了这个地步了，仍有一些秘密佐德不想让他知道。“好了，儿子，呆在这，等……”佐德强笑道。“帝国的反击展开，你就趁机逃离这里，找个安静而合适的地方，延续我们的文明……”    “那您呢？”艾欧艰难的开口。    “……”
第八章 地球
    太阳系，南银河。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一艘线条优美、造型奇特的外星飞船兀地从超空间中跳了出来。    “埃菲尔，我们到哪了？”一个稚嫩的声音响起。    “嘀嘀。”该船上的一个电子音回答：“按照帝国前哨站传回来的绝密资料显示，我们正处于这个恒星星系的第5和第6个行星之间，预计15个星系日内能抵达我们这次的目的地。之前乔艾尔博士登记的星图显示的也正是这个星球……”道。    稚嫩的声音：“……”    “主人，你还好吗？”沉默了片刻，见小主人情绪实在不太对劲，电子音忍不住道。    “没事，不用管我，我只是……有些伤感。”飞船主人道。    “……帝国终将复兴！”电子音安慰他：“虽然遭到了敌人的突然袭击，氪星……但我相信，帝国不会那么容易灭亡的！只要能及时的反应与应对，相信殖民地的那些军团肯定能抵挡一段时间……”    稚嫩的声音不可置否。    而电子音又道：“所以我提议，主人，我们还是先到殖民地集结兵力，然后再想办法光复帝国的好……”    稚嫩的声音道：“那又有什么意义呢？没了中枢的调控和指引，帝国其他殖民行星的军团们只能各自为战，力量分散的正好被敌人个个击破……另外，敌人的力量也过于可怕，一日想不出抵御心灵宝石的强大洗脑能力的办法，我们弗提尔帝国即使再起，最终不过昙花一现……”    电子音显然也想到了这点，故而也是沉默了下来。半饷，才幽幽的道：“那主人，您来这个星系就有办法重振帝国了吗？”    稚嫩的声音沉默，“起码，如果这里真像我想象的那样，我们有个天大的机会，能取得一样关键性的东西……”他呢喃道，    “是什么？”    面对智能终端的提问，周晓如此说道：“到时候你会知道的！”    ……，……    西历2002年，太阳系的第3颗行星，蔚蓝广阔的住人行星地球，迎来了它的一个不速之客，一个天外来客！    “嗡。”超科技下的隐身涂装让周晓得以不惊动地球各国势力的快速飞行，最终降落在了北美大陆，世界警察，美利坚合众国加利福尼亚州的红杉树国家公园的深处。    放下舰梯，一个穿着盔甲的矮小身影踏上了这个熟悉而又陌生的大陆。    “呼~”周晓，或者说艾欧，艾欧佐德，佐德将军之子，氪星难民，深深的吸了口气，心情复杂难明的道：“我终于又回到了……地球！”    而旁边飞出一个黑黝黝的、嘀嘀乱转的圆形不明飞行物，正是智能终端，管家，埃菲尔。不务正业的主人相比，埃菲尔更敬业，不但忙碌的收集着周围的大气、重力、水质资源等诸多星球原生资料，还不时的和帝国资料库上的资料一一对比。    “嘀嘀，主人，正如你所说，这是一个年轻的星球，大气中充满了生机与原力，适合您的呼吸和存活，另外水资源丰富、物产博大，重力也比氪星稍微小一点……”    “这些我知道。”经过半个多月的宇宙航行，艾欧终于从氪星来到了这个世界的地球。看着这熟悉又陌生的景象，艾欧面无表情的道：“让你观察的、这个星系的恒星是否是能让我们弗提尔吸收、壮大的黄色太阳观察的怎么样了？”    “报告主人，这里的恒星确实是能让主人你提升、强大的能量源，一个年轻的黄色太阳！”智能管家道。    “那么。”艾欧眼中冒着骇人的目光，“我们先把飞船藏起来，然后你收集一下这个星球的一切资料，为融入这个星球做好准备……我们要安安静静的吸收辐射，以确保自保的能力！”    “是主人！”智能管家凛然。    ……，……    与此同时，尼泊尔。    卡玛泰姬圣殿内，隐世法师古一招来了爱徒卡西利亚斯。    “卡西利亚斯，我近日来感觉到了一股强烈的不安……”    “尊敬的老师，请问是什么影响到了您的修行？”卡西利亚斯向尊敬的至尊法师问候道，“难道是黑暗主宰……”    “不。”古一否决了卡西利亚斯的猜想，忧心忡忡的道：“这是一股新的力量，强大、炙热，如山峦般厚重，但却并不黑暗，这是黑暗君主所不具有的……”    “那……”卡西利亚斯不解的抬头看了眼尊敬的老师。    古一叹了口气，“因为伴随着这股力量后面，还有着无边的黑暗和死亡，比多玛姆都不逞多让！”    卡西利亚斯震惊了。“这个世上居然还有比黑暗君主更强大的力量？”    古一忍不住给爱徒解惑的道：“卡西利亚斯，这个宇宙很大，大到你无法想象，有与黑暗君主相比拟的力量存在又有什么稀奇的呢？”    卡西利亚斯沉默。    古一又说道：“总之，这股力量的到来，不知道对地球是好是坏，所以我希望你能出去探寻一下，看拥有这种力量的到底是谁？想干嘛？”她顿了顿，“如果是堕落毁灭之人，报于我知，我亲自面对他！”    威势凌人的隐世法师。    “是！”卡西利亚斯凛然应诺。    ……，……    而神盾局总部。一名高级特工向驻守的弗瑞局长报告道：“报告局长，空间站捕捉到一股陌生的波动，想要进一步探寻却发现一下子消失了，疑是降落到地球了。”    尼克弗瑞皱眉，“降落的地点能确认吗？”    “只能大概的锁定在加利福尼亚西北岸……”高级特工为难道。    “红杉树国家公园？”尼克弗瑞大皱眉头，独眼中透着浓浓的不满，“这么大的一块区域，你让我怎么找？你们不能再详细定位一下吗？每年吃那么多的预算，怎么事到临头却没一丁点的用处！”    “……抱歉。”特工满头大汗。    “算了，我知道了，下去吧。”盯着手下片刻，终于这位特工头子大发善心的挥了挥手，“让梅琳达特工来一下！”    “是，局长！”迫不及待的特工。    “……”    ……，……
第九章 小丑
    十年后，伊利诺伊州。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    自从地球第一个超级英雄，美国队长被从海底冰封近70年中被救上来，并重新解冻成功，这个世界就越来越危险化、复杂化。仿佛一夜之间，牛鬼蛇们一下子全都冒出来了。而相对应的，超级英雄们亦应运而生，仿佛天生就该是对手一样。    这其中，最著名的则是美国最大的军火公司之一的斯塔克工业的ceo，花花公子、亿万富翁托尼斯塔克，他在阿富汗被绑架、然后自造了架机械装甲成功从恐怖分子手中逃脱，并在脱离了一系列的危险后，当着全世界媒体的面，自承自己就是钢铁侠，引发了世界性轰动；    紧接着，美国另一个航空、铁路、科研中心，罪恶都市，高谭市，又冒出了一个身着蝙蝠战衣、深夜神出鬼没打击罪犯的义警蝙蝠侠，一时间世界及美帝人民纷纷在大呼过瘾的同时也是忍不住在想，这个世界怎么了？怎么突然间一下子的冒出这么多的superman?    “见鬼！”大白天的，高谭市市中心的某家西餐厅内，一帮子看着就凶神恶煞的黑帮头子义愤填膺的坐在了一起商讨着最近发生的一切。    “最近这个世界到底怎么了？先天上多了个咻咻咻飞过来飞过去的亿万富翁，紧接着晚上又该死的冒出一个什么鬼蝙蝠怪胎！”其中一个有着墨西哥血统的老大骂骂咧咧的道：“害的我们最近连生意都没法做了！”    “只是暂时的而已。”另外一位一看就比较有城府的白人老大道：“无论亿万富翁，还是夜间怪胎，想要找我们麻烦，都不是那么容易的一件事！政府、警察、法院都有我们的人，想要找我们麻烦？哈哈……”    “敬美丽的资本的世界！”这个狡猾阴险的白人大佬道。    “yeah！”流氓胚子们纷纷附和。    而桌子中间的一台笔记本电脑里，一名华人血统的中年人则道：“马诺尼老大说的没错，只要我们手里的钱能安全而有效的利用，这些始终不是问题！”    “而先生们，我公司的账户和保险库永远是最安全的一个，大家把钱放到我这完全可以放心……”    对此，8名老大中，一名黑人大佬道：“但就在昨天，你的一个钱仓就被抢了！被一个身着白痴般的蓝色服装、小丑般面具的家伙光天化日之下给抢了！对此，刘先生，你有什么想说的？”    “对，甘波老大说的没错，昨天一名身着搞笑的低廉的蓝色西服、手套，脸上画的像小丑一样的家伙把我们的钱给抢了，6800万啊，刘先生，你不给我们一个交代吗？”其他老大亦脸色阴狠的看着华人男子。    华人男子脸色略有点难看，但他依然不紧不慢的道：“这个消息我确实听说了，损失不大不小……听着，诸位，银行可能确实有点不安全了，但我已经想到了另外的一个齐全的办法，那就是把钱全转移到一个安全的地方，除了我，谁也不知道，这样一来，不单警察追踪不到各位的资金来源，就连内地里打我们注意的小丑们也找不到地方抢我们的钱了！”    “可你凭什么觉得蝙蝠侠就不会去找你呢？”一个滑稽而神经质的声音加了进来，“当他找到你，逼问你，拷打你，你觉得你能坚守这样的一个秘密吗？到时候……”    迎着餐厅内流氓、黑手党们杀气、愤怒的眼神，一个脸上画着小丑妆容的蓝色西装男走了进来，并极有胆色的坐到了诸位老大的对面。    “可就不是6800万就能解决的了，而是全部！你们所有的钱都……”他神经质的吹了口气。    “见鬼，你居然还敢出现在我们面前！”脾气最为暴躁的黑人老大怒气冲天的道：“你以为抢了我们的钱可以不要付出代价……”随着老大的发话，周围的小的们纷纷掏出了手枪。    “不不不~”小丑拉开上衣，里面一圈圈的高爆炸药一下子唬的周遭的黑手党们纷纷避如蛇蝎，想干掉他又投鼠忌器，掏出的手枪的手都忍不住微微颤抖起来。    “我劝大家还是别惹火这些小家伙的好。”小丑神经质的道，“这些可是威力颇为惊人的小家伙，们链接着我的心脏，要是万一我……呵呵~~”    “你到底想干嘛？”诸位老大中，城府最深的马诺尼家族的首领忍住怒气，阴森森的道：“来挑衅我们吗？挑衅高谭市所有的地下君王们？”    小丑哂笑：“地下君王？以前可能是！现在……”轻佻的吹了声口哨。    “fk！”暴脾气的黑手党们又忍受不住了。    “慢着慢着。”小丑又嘿嘿笑道，血红色大口显得更加狰狞了，“先生们、女士们，我之所以说这些，无非是想先理清一下彼此之间的关系，我，一位乐于助人、好善乐施的好人，并不是大家的敌人，真正的敌人，应该是那位，咳，让大家大白天的，躲起来搞……集会，抱歉，如果你们觉得这样好听一点！okok，冷静，大家都冷静，我们所有人，你们高谭市所有地下君王的敌人，应该是那个穿着奇装怪服、带着搞笑头盔的蝙蝠侠！对，我想说的就是蝙蝠侠！”小丑咯咯笑道，“一个，呃，超级英雄？”    “砰！”控制高谭市一半毒品生意的黑人老大甘波终于忍不住的一拍桌子：“够了，我听够这家伙的胡言乱语了，先是偷了我们所有人的钱，然后施施然的跑来告诉我们，他不是我们的敌人，我们的敌人是那个什么蝙蝠侠？该死，你真当我们是白痴吗?这么简单的驱狼吞虎我们都看不懂？**!你怎么不说斯塔克那个家伙？你跟我们一样，都是蝙蝠侠打击的对象之一！别以为装个神经病的样子，就能糊弄我们！如果你真不怕蝙蝠侠，干嘛跑来这胡说八道？”    小丑神色不变，依然笑眯眯的道（他不笑也不行，因为在场的老大们都发现，他脸上拿血盆大口其实是用刀划出来的），“不不不，先生们，你们误会了一件事。我不是为自己，而是为大家。相对于我一个人，蝙蝠侠是更恨你们这些黑帮大佬呢，还是追在我一微不足道的小人物的后面呢？”    小丑的话让屋内的黑手党们无以反驳，小丑得意的笑了，“况且。”他嘿嘿的笑道：“事情不是这样做的，如果你能做好并做成一件事，那么是不是应该获得应有的奖励呢？先生们？”    其他大佬们终于听明白他的意思，墨西哥裔的道格皮笑肉不笑的道：“那么，你想要多少呢？”    他瞄了眼一直跟他们远程视频的刘姓华人。    刘姓华人脸色难看的盯着在场的所有老大们，他原以为这些个黑道头目们不会答应这个看着就是神经病的家伙的胡言乱语，但不想，就连城府最深的白人老大马诺尼家族的新任首领都表示道：“如果你真的干成这样的事，我想，我们可以做朋友！”    小丑笑了，比他妆容更可怕的是他永远猜之不到的混乱思想，只见他舔了下嘴唇，癫狂的道：“如此，先生们，我们说定了！我干掉蝙蝠侠，你们所有人一半的钱则归我哇哈哈~~”    ……
第十章 布鲁斯·韦恩
    布鲁斯韦恩还不知道整个高谭市的地下势力已经把恶意的目光投向了他。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快作为高谭市最有势力的家族掌舵人，亿万富翁，他从小被无数的赞誉与羡慕所包围，长大后更是各大媒体、酒会、慈善晚宴的明星和焦点。    这不，这位天之骄子这天就和一对璧人在一家高档的西餐厅内相逢了。    “嘿，这不是罪犯克星，检察官哈维登特吗？很荣幸见到你，我是布鲁斯韦恩。”老爷故意道。    而这对璧人也是显得微微惊愕，“嘿，你好。”金发碧眼的帅哥向女友投以一个询问的眼神，女友只是无奈的耸耸肩，帅哥笑了，“我正是哈维登特。”他礼貌的起身伸手。    布鲁斯韦恩略带点复杂的握了握‘情敌’的手，“希望没打扰到你们，我和朋友过来这边吃饭，不想正好看到到你们……”他向帅哥的女友温柔一笑，“我和瑞秋是很久的朋友了……”    瑞秋史丹尼无奈的和男友笑笑，对这位前校友道：“布鲁斯，很高兴再见到你，一直以为你出国了……”    我们的亿万富翁，花花公子露出一个迷人的笑容，“如果你指环球旅行，是的，我刚从刚果共和国回来……”    “噢，对了~”他介绍同陪在身边的女伴道：“这位是娜塔莎罗曼诺夫，娜塔莎，这位是瑞秋。”    红发、碧眼、高鼻梁，布鲁斯韦恩的女伴乍一看和瑞秋居然有几分相似，哈维扬眉道：“娜塔莎？”    韦恩企业的年轻总裁打了个响指：“如果不失礼，我们拼一下如何，既然大家都感到好奇……”    “恐怕没这么简单吧，这家店……”    “没事，这里我开的！”    所有人无奈的看着年轻的富豪这无声的炫富布鲁斯的逼格可比斯塔克那厮高多了。    而待所有人重新落座后，娜塔莎罗曼诺夫才微笑的道：“莫斯科芭蕾舞团首席舞者。”她看向瑞秋，“很高兴认识你。”    “瑞秋史丹尼，一个助理检察官。”对面姑娘不落下风的伸手道。    轻咳一声，布鲁斯尴尬的提醒两位道：“呃，不介意的话，能先点餐吗？我和娜塔莎还没吃过东西，要知道，芭蕾舞团表演了一整天……”    “当然，你的自由~”瑞秋这才松开了手，“下周哈维也打算请我去看来芭蕾舞……”    哈维登特扬眉，“当然，女士，你的愿望我的保证！”他亲了亲女友的手。    布鲁斯韦恩：“……”    “嘿，伙计们。”即使旁观都察觉到身边这位亿万富翁那浓浓的醋味，娜塔莎好笑的转移话题道：“这些无聊的话说来有什么意思？要聊就聊点最近热火的新闻！大家听说过钢铁侠没有？哇，第一次听说的时候，我和我莫斯科的朋友们都惊呆了呢，你们美国人真会玩！”    布鲁斯这才收起那激光也似的羡慕、嫉妒眼神，强笑道：“如果你说托尼，那么我只能遗憾的说，他是一个狂妄、自大且自命风流的家伙，虽然长的有点帅，当然，没我帅。”亿万富翁幽默道。    在座的男男女女们莞尔。    “是的，我认识他，斯塔克家族的继承人，花花公子，托尼斯塔克，所谓的钢铁侠。”布鲁斯不屑的道。    “真的？”就连瑞秋都有点吃惊的看着他。“你居然认识托尼斯塔克……”助理检察官眼神中带着点及点憧憬，“一个超级英雄？”    “他？”布鲁斯嫉妒了，“英雄？拜托，托尼或许能符合天才、富豪、慈善家、花花公子这样的名号，但英雄……”他撇嘴。    “与他此生无缘！”    娜塔莎掩嘴，“我可以认为你这是在嫉妒吗？布鲁斯，我的男孩。”女人带着一丝诱惑、一丝妩媚，九分挑逗的道：“为了另一个男孩的任性和虚荣？”    布鲁斯果然上当，气愤道：“为他？见鬼，就算全世界人都死光了，我也不会羡慕他！斯塔克家族有的我也有，斯塔克家族没的，韦恩企业同样业界领先，他是亿万富翁，我也不差！真甩起钱来，分分钟买下帝国大夏砸来玩，信吗，女士！”    芭蕾舞舞者娇媚的挽起老爷的胳膊，“当然，我的国王！这个世界你最棒了~”她舔了一下布鲁斯韦恩的耳垂一下。    “……”对次，原本也打算出来秀恩爱的碧池们尴尬的轻咳一声。    “咳。”哈维道：“先不说这个，韦恩先生，还不知道韦恩企业居然和斯塔克工业有生意往来呢，韦恩企业不是一直立足于高谭市和世界航空、交通产业吗？怎么和生产军工为主的斯塔克工业有……”    布鲁斯韦恩也从花花公子的状态恢复过来，气态优雅的道：“很奇怪吗？韦恩企业也好，斯塔克工业也好，都是大美利坚最顶尖的资本产业，有所往来不很正常嘛？在全球一体化的今天……”    哈维语塞。瑞秋见不得男友受窘，出言维护的道：“但一直从没听说，你居然认识托尼斯塔克……”    布鲁斯果然被一直暗恋中的心上人的话弄的心下微微一酸，萧瑟的道：“因为自小和他关系就不是很好，所以……抱歉，我们能不聊他吗？”    众人恍然。也是了，都是天之骄子，都是亿万富翁，就连性格都那么的相似，骄傲、自大，狂妄的自以世界都围着自己转，这样的两个人能关系好才怪了。    娜塔莎罗曼诺夫绿色的眼睛中精光一闪，但很快又被她借着低头的动作掩饰过去了，不动声色的擦了擦嘴，芭蕾舞舞者继续引诱的道：“那对于斯塔克前段时间自认他就是钢铁侠一事，布鲁斯，你又有什么看法呢…”    “你觉得，民众需要一个蒙面的义警……”她意有所指的道：“才能光明正大的走在大街上，才敢正常的买菜、买生活用品，而不担心被抢、被勒索；需要一个所谓的英雄！”    布鲁斯眼中精光一闪，女士的发言振聋发聩。    “一个国家，需要一个所谓的超级英雄才能，才敢对所有的不法分子说不……这难道不是这个国家的悲哀吗？”    ……，……
第十一章 宣战
    韦恩家族郊外的庄园里，布鲁斯静静的坐在沙发中一言不发。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    忠心耿耿的老管家捧来了咖啡和相应的糖粒和盐，放下后，微笑的对自家这位服侍了二十多年的小主人道：“怎么了，老爷，您不是和娜塔莎小姐出去约会了吗？怎么回来后一个人落落寡欢的？难道这次你的口才和身份没能起到作用？娜塔莎小姐拒绝了你？”    别人不清楚，作为服务了韦恩家族一辈子的阿尔弗雷德怎么会不知道表面上花花公子、自大狂傲的小主人暗地里却是决心消灭一切犯罪、制裁所有不法分子的高谭市地下主宰，一个黑暗英雄？没错，布鲁斯韦恩，亿万富翁，花花公子，正是近日高谭市传的沸沸扬扬的罪犯克星，义警，蝙蝠侠。    自从韦恩企业对外公布，韦恩家族的最后一名成员15岁就开始环球旅行，这位天之骄子足足消失公众视野十年，而十年后，学艺归来的天之骄子正待意气风发、大显身手之际，却兀地发现，一般的罪犯们已经不是世界的主流了，取而代之的是高科技犯罪，是国际恐怖分子，街头打架、买卖du品什么的在动辄榴弹枪、火箭弹、自杀性爆炸之类恐怖袭击面前，真的不要太小儿科，故而在打击的高谭市的传统地下势力不敢露头后，布鲁斯也是迷茫了，不知道，这‘蝙蝠侠’到底还该不该干下去。    加上，今晚芭蕾舞团首席舞者，如果她真的是，所言，一个国家居然靠个人、一个编外警察来维护公共安全和民众的人身财产安全，那么这样的国度真的还有存在的必要吗？    大美联邦什么时候堕落到连政府、警察、法官等政权机构都找不出一个人来主持、并消灭罪犯，打击贪腐振兴经济了？2战时，全民踊跃参军、解放全人类（美帝自己认为）的热情和感动哪里去了，才短短的几十年，曾经的民主旗帜、自由国度就堕落到被全世界嘲笑为虚伪、无作为、黑暗的集中地了？    这一切到底是谁的错？我该怎么挽救这个国度……布鲁斯深深的陷入到自我否定、世界观前后矛盾的心魔之中。一会是这十年中受的苦、经受的训练，一会是导师那恶魔般的呓语：这个世界必须净化，影武者……一会，他又仿佛回到了当年父母被枪杀、自己无力哭泣的时候，那种感觉简直不要说了。    懊悔、无力、愤怒、种种负面的情绪充斥着蝙蝠侠的内心，让这个年轻的超级英雄终于崩溃了，狂叫着一扫而空桌上的忠心的老管家帮倒的、热腾腾的咖啡。    “我受够了，住口，都给我住口！”    “老爷，您这是怎么了？”阿尔弗雷德被他吓到了。    之前只是以为韦恩家族的唯一继承人，如今的老爷被女士拒绝所困扰之类的，不想看他这满脸大汗的模样，老人就知道，自己猜错了，故而他焦急的道：“需要我叫医生吗？”    布鲁斯这才清醒稍许，喘着大气，努力的微笑道：“不，阿尔弗雷德，我只是……只是有点儿累，你知道的，最近睡眠不是很足……”    阿尔弗雷德很是担心的看着强撑着不肯服软的小主人，无奈道：“那，不如我去准备洗澡水，然后你休息一下？今天公司应该不会需要你过问的事，一件也没有……”    “你保证？”    “我保证！”    “……”布鲁斯韦恩这才满意的笑了笑，“那么我就去躺一下吧。”    “是的，先生，你现在需要的就是休息。”    起身走到门口，布鲁斯韦恩停顿，回头道：“谢谢你，阿尔弗雷德。”    “不用客气，我的主人。”老人终于笑了。    ……，……    但是第二天，在市长为原高谭市警察局探长、数十年来不遗余力的打击罪犯、真正的人民保护神，吉姆戈登进行授勋仪式、并授予他警察局长一职时，一伙罪犯、恐怖分子袭击了当天的高谭市韦恩广场。    “恭喜你，戈登局长！哇哈哈哈~~”当着数千名普通民众的面，一名脸部划着伤痕的军警开枪朝市长射击。    吉姆戈登愕然，但依然眼明手快的抢先一步挡下了子弹。    “戈登探长！”市长及参礼的哈维急忙上前查看他的伤势。但为时已晚……    而这边，那么容貌可怖、心性魔怔的伪装警察则大笑道：“尖叫吧，混乱吧，这是真正的地狱！”    “砰！”终于，有反应过来的警察开枪了。    “别开枪，不要开枪！这里民众太多了……”    而与之对应的，这伙子恐怖分子们不怕死的也不跑，而是就地和数百名警察对射起来。    “见鬼，我中弹了，我中弹了……”    “来人，快来人，我这里有人受伤了……”    场面一度混乱之极。而罪魁祸首却偷偷的、从容无比的趁乱逃脱了。    “呜呜~”一时间警鸣响彻整个高谭市。    “嘎嘎，这才刚刚开始，蝙蝠侠~”看着闻讯赶来的一辆黑色装甲怪车，躲在阴影中的怪疤男狞笑道。    ……，……    中午，电视台播放了恐怖分子的一段vcr。    “嗨！我是说，嗯中午好，发这段讯息只是想说，是的，早上韦恩广场的枪击案就是我造成的！制造点小小骚动，打乱原有的秩序，然后一切就变得混乱了~”画面里小丑神经质的大笑，然后又怪异的一下子恢复冷静，“而我就是混乱的代表，你知道混乱的好处不？它能带来公平。”    如同殉道者般神圣的表情，罪犯的样子更震撼人心了，“而公平，正是我们这个国家所缺少的！”他轻笑道。但下一秒他又脸露狰狞：“蝙蝠侠，我说这些不是为了别人，是为了你，怎么样？世人的愚昧和疯狂是与生俱来的，只要你轻轻一推，这个文明社会就脆弱的跟孩子玩的玻璃球一样，啪，碎成了一片！”    “而且，别满口仁义道德，你不是他们中的一员！再怎么着你都融不进去。对他们来说，你也不过就是个和我一样的怪胎。他们现在需要你。等他们不要你了，回头他们就要排挤你了。瞧瞧他们的道德准则，他们的法律法规：不过是个难听的笑话。一有危险他们就原形毕露。太平盛世的时候他们才能相安无事。我会证明给你看，危机关头，这些所谓的文明人就会自相残杀。”    “现在，我宣布，只要蝙蝠侠一天不摘下他那可笑的面具，我一天杀一个人！或许两个？唔，十个怎么样？对，就十个！”    这种漠视生命的态度更骇人，因为这种完全不知道下一步会干嘛。    “嘿，亲爱的，你一天不向公众展露你那虚伪的真面目，我就一天杀十个人，杀到你低头为止！哇哈哈……”    “哔。”
第十二章 纷乱的局势
    尼克弗瑞关掉电视，对九级特工玛利亚希尔道：“瞧见了？我们走！”    ……    一路上，希尔不解的对这名外表凶恶、内心更凶恶的特工头子道：“长官，为什么要我们亲自出动呢？娜塔莎特工不是已经……”    “娜塔莎确实暗地里接触了那位，但我总觉得，那位不会那么容易加入我们，他的理念和我们有些不同……”    “那？”    特工头子看着机窗外层层白云，“世界面临的危机越来越多、越来越大，希尔特工。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “但我们神盾局不是致力于打击并处理各种奇异事件吗？”玛利亚希尔耸耸肩，“区区一介恐怖袭击事件，需要我们……”    弗瑞局长摇头：“我担心的不是那个小丑，我担心的是，那位蝙蝠侠，高谭市天之骄子会因为这件事心态朝黑暗滑去……”    特工头子眼神犀利的道：“那个小丑，心理战术非常的了得，一不小心，我们的超级英雄也许会被他‘污染’……而神盾局则需要集合一切能利用的资源，以保证这个世界的安全，故而我不允许韦恩企业这样力量成为阻力……”    希尔特工默然。半饷，才幽幽道：“哪怕他可能又是一个托尼斯塔克？”    “哪怕他又是一个托尼斯塔克！”特工头子斩钉截铁。    “……”    ……，……    夜晚的高谭市比白天时冷清许多，甚至，比之往日的灯红酒绿的高谭市夜生活都逊色不少。走在冷清的街头，某个隐藏在兜帽阴影的少年嘴角浮现一丝不屑。    十年了！自从十年前来到地球，时间已经过去了十年之久。艾欧一直怀疑这个世界不是自己想象的那么简单，不论是氪星人的强大，还是力量宝石的无语设定，都不是上一辈子自己所知道的那个电影漫画世界，故而，抵达地球后，这十年来他一边暗地里积攒超人的能力（太阳），一边致力于分析这个世界的势力、文化、经济、历史，看这个世界和他所知道的世界到底有什么不同。    终于，在埃菲尔整理了整整一年多后02年的时候，地球的互联网还不发达。艾欧才终于大致的对这个世界的地球有着必要的了解。    首先，二战之前的历史和上辈子大致的相同，差别就差别在二战其间！这边的地球，二战时不单出了个地球第一个超级英雄，同时也诞生出了神盾局、斯塔克工业、韦恩企业、皮姆科技、奥斯本集团等日后闻名遐迩的超级机构和企业的前身。    没错，这个世界里钢铁侠、蝙蝠侠家族是世交，蚁人和绿魔是生意伙伴，神盾局前身是则所有以上这些人的父辈、或者本身（皮姆博士）共同开创的！    有够夸张吧？    什么时候这些前世八竿子打不到一块的关系，是如此融洽、和谐的交织在一起的？上一世，编辑和导演们是多不负责，多少东西没交代清楚啊……    或者说，这才是一个真实世界该有的样子吧？每个人物都是活生生的，不是电影或者漫画里需要了才蹦出来刷刷存在感的角色？    只是，让艾欧眉头直跳的是，这些也就算了，影武者、眼镜蛇指挥官、龙组（这个世界兔子的能力者机构，什么，神矛局？）这些一看就是上一世三流小说中存在的垃圾名堂又是什么鬼？什么时候眼镜蛇部队居然是美国政府的特战部队了？那不是……    总之，真实世界里，地球比复联、美队、钢铁侠之类的电影里的地球危险多了！这还没算上九大国度，奥丁……真不明白托尼斯塔克、布鲁斯韦恩他们是如何打击罪犯、抗击外星人势力的？单是内讧，都能先自己把自己灭了吧？    故而，这十年来，小氪星人是老老实实的当他的缩头乌龟，太阳和锻炼感官！同时学习氪星的科技和其他的一些知识，累了随便找个地方一趟、缺钱了，让埃菲尔去atm盗取一些，这个世界的互联网、程序对ai高度发达的氪星文明来说还是太嫩了，反正即使才五岁，但对于觉醒了天赋，能开始吸收太阳辐射的弗提尔人来说，并不是一般地球人能抵抗的，无需怕不良人士打他主意什么的，加上他又很小心，即使他这十年来一直流浪在全美各地，但依然活的好好的。    直到前段时间，新闻到处播放斯塔克工业年轻总裁、亿万富翁、花花公子托尼斯塔克自爆自己就是钢铁侠，艾欧终于明白，‘剧情’正式开始了！    可就在他准备行动的时候，小丑的恐怖宣言又如同瘟疫般在世界各地流传！    艾欧皱眉，好吧，全搅一起了……以最快的速度赶往高谭市，艾欧才发现事情比想象的严重多了。往日里，车水马龙的街道如今冷冷清清，追求刺激的年轻人三三两两、呼朋结党的飙车、打架；黑帮、毒品在阴影下横行，仿佛一下子牛鬼蛇神们全冒出来了。    而普通的民众，面对电视上那狂人，在害怕惶恐的同时，也爆发出了他们的不满。民众强烈抗议政府放纵蝙蝠侠，以至如今带来的灾难，却不想，当初把其奉为英雄的是谁。街道上满是白天民众抗议蝙蝠侠给他们带来了危险、提议让他滚出高谭市的游行所留下的抗议标幅及废纸，同时飙车党、朋克爱好者还不时的飞车而过，街头角落里燃烧着几辆车辆和油桶，小巷中偶尔的还能看到一些趁机抢劫勒索的流氓地痞在犯罪，俨然世界末日一般颓废、混乱。    小丑果然是一个心理战的高手，简简单单的一段视频，就整的高谭市人心惶惶，未打先乱。往日那些风度翩翩，满口圣母的家伙如今是谩骂、责怪，诅咒蝙蝠侠为什么不出来拯救他们。他闯的祸却要自己承担……    看着这一切，艾欧忍不住的想，或者，这个所谓的文明世界确实就如同小丑所说，就是一个可笑的笑话？    ……，……
第十三章 神盾局出手
    但比周晓更快的是神盾局的人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你好，请告诉布鲁斯韦恩，s.h.i.e.l.d.的人找，是的，就是那个国土战略防御攻击与后勤保障局……”韦恩庄园外，黑人特工头子和希尔特工、及另外一名想象不到的人物对门口的摄像头道。    阿尔弗雷德的声音传来，“抱歉，我似乎没听过这个名字……”    “你可以叫我们神盾局！”    老管家终于不做声了，少倾，吱的一声，大门打开了。    “瞧，托尼那家伙和他果然是世交，这样的事居然传到我们高谭市天之骄子耳中了……”黑人特工头子道。    希尔耸耸肩，“boss，你确定是托尼那个大嘴巴说的？”    “你都说他是大嘴巴了，怎么可能不到处说？”特工头子的理由如此强大，希尔竟反驳不能。    而穿过庭院，几位神盾局大人物们见到了老管家。    “抱歉，这么晚来打扰，请问布鲁斯韦恩先生在家吧？”特工头子假惺惺的道。    “当然。”老管家礼貌周全的道：“弊主人正是听说两位到来，才让我出来迎接两位……还有娜塔莎罗曼诺娃小姐！”    没错，之前布鲁斯大少爷钓的妹纸正是神盾局旗下的王牌特工之一的黑寡妇，娜塔莎罗曼诺娃。    “很抱歉这么晚来打扰您，阿尔弗雷德先生……”黑寡妇淑女的道。    事到如今，哪还不知道这位所谓的莫斯科芭蕾舞团首席舞者其实是名特工，故而老管家也是客气到毫无诚意的道：“先生们，女士们，弊主人在客厅等诸位，请。”    而对于老管家又或者布鲁斯韦恩可能存在的小情绪，无论是尼克弗瑞，还是希尔、娜塔莎，哪还会在意就在小丑恐怖宣言发出没多久，网上就多了一个小丑残忍解决一名慕名学蝙蝠侠‘行侠仗义’的市民的视频，给高谭市、乃至美国都带来了极大的冲击。    正如视频里小丑所言：“不要以为我说笑！虽然我一向很喜欢玩笑！我这人有一说一有二二，说杀十个人就十个人，不会少一个，也不会多一个，哇、哈、哈、”    “这是第一个，蝙蝠侠！”    “如果你不向我低头，还会有第二个，第三个……直到你脱下那虚伪的面具，向我投降……”    故而，一下机，尼克弗瑞就直接联系了潜伏在布鲁斯韦恩身边的特工，黑寡妇，娜塔莎罗曼诺娃，准备直接向蝙蝠侠摊牌。    至于神盾局怎么发现蝙蝠侠就是布鲁斯韦恩，好吧，说实在话，这真不要太简单2012年漫威、dc美国，到处是摄像头、高科技面部识别之类的数据库，对比之下，开着蝙蝠车、蝙蝠飞机的高调老爷，逃的掉吗？（现实世界，他要也那么高调，作者菌觉得也躲不了几时……）    故而在蝙蝠侠出现了一段时间后，神盾局很快的锁定了他的身份，惊讶之余，也是排出了王牌特工以接近考察他，看他到底是怎么样的一个人。这才有了之前娜塔莎罗曼诺夫变身芭蕾舞舞者潜伏他身边的一幕。    而待到小丑事件爆发，黑寡妇果断把相关的报告发回了总部，因为她也担心，这位年轻的超级英雄，会扛不住小丑这位心理战罪犯大师的接二连三的的思想污染、和人格打击。这才有了尼克弗瑞和希尔的高谭市之行。    前提说完，这边，尼克弗瑞一行三人在客厅见到了此行目标。    “神盾局？斯塔克那家伙说过的，特工的老巢？请问，情报部门找我干嘛？韦恩企业一不偷税漏税，二不贩卖违规违律物品，情报部门怎么会想起找我？就算找，我也以为是fbi，税务部之类的部门找，什么时候神盾局也关心起我的家族，韦恩家族早高谭市的这个小小的公司了？”    布鲁斯极不绅士的让老狐狸和手下的俩母狐狸就这样站着，一点让他们坐下的意思都没有：“所以，请问，我能为你们做什么？”    黑人特工头子也不在意，甚至，他还不要脸的自顾自的一屁股坐到了韦恩家族那专门定制的、高档的沙发上，呻吟一声道：“不愧是有钱人，这享受！”    “希尔特工，娜塔莎特工，你们也坐下试试。”    希尔还好，娜塔莎却多少有点尴尬，她对老爷道：“抱歉，布鲁斯……”    “请叫我韦恩！”高谭市天之骄子很不客气的道。    “……韦恩！”黑寡妇微微脸色一僵，但马上又恢复了冷清，“这次我们来找你，其实是为了今天发生的事，韦恩先生，小丑的言行不但触犯了联邦法律，同时我们也担心……”    “什么时候神盾局管起别人的私事了？”布鲁斯再次毫不客气的打断她：“小丑明确点名，是冲我来的，你们神盾局插这个手干嘛？况且……”    他讽刺道：“据我所知，你们关注的方向应该是全球安全、神奇物品、外星科技之类的吧，我，以及小丑之类的说大了也不过是公共危机、恐怖袭击之类的，犯得上让你们一位局长、两名高级特工亲自出马吗？”    “布鲁斯。”终于，一阵沉默之后，尼克弗瑞亲自出马了，“你说的没错，单看这件事的性质好像无需我们出手，但……”    尼克弗瑞劝说的道：“这个世界充满了危机和不安定要素，前一段时间，菲尔科尔森特工在北欧发现了一些疑是外星人遗留下来的武器，然后，亚洲附近又传出巫师，没错，就是你认为的那个！一伙子不知从那冒出来的黑巫师到处捕捉流浪汉、乞丐之类的可怜人献祭，对，也是你认为的那个……”    不顾我们的蝙蝠侠布鲁斯韦恩一副荒唐、你在开玩笑的表情，尼克弗瑞述说着一般人听来确实如同天书一样的内容。    “献祭给魔神？他们是这样称呼的。”神盾局的人把黑暗君主听成了魔神。“以获得强大的力量……布鲁斯，先别摇头！”    特工头子的独眼狠狠的盯着布鲁斯的眼睛。    “虽然不可思议，但我想说，布鲁斯韦恩，在这个世上，超自然力量确实存在……”    “…”
第十四章 各有盘算
    “另外。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”特工头子再次慢悠悠的坐了回去，“我是尼克弗瑞，神盾局局长。”    布鲁斯韦恩沉默了。看着希尔递过来的ipad里的那些绝密资料档案，蝙蝠侠思考了片刻，才终于认真道：“你们需要我做什么？”    “不，不是我们需要你做什么。”一身干练制服的希尔终于开口了，她道：“而是我们想要帮助你，帮助你从小丑的圈套中走出来……”    布鲁斯脸色终于好看许多，绅士的挤出一个微笑，“请坐，我的女士。”    黑寡妇和尼克弗瑞脸皮微微一跳。    希尔莞尔的看了眼同僚和boss，施施然的坐了下来，“韦恩先生，想必你也知道，小丑之所以要以恐怖的手段来逼迫你现身无非是想打击民众关于勇气、正义的信仰。无论钢铁侠还是你，是的，我们一早知道你就是蝙蝠侠，但我们并没有监视、控制你的意思，而是保护你或者托尼斯塔克，你们的成果和心血不被有些人所利用和破坏，故而我们才让娜塔莎特工潜伏在你身边……”希尔解释说。    布鲁斯韦恩不予置否，只是示意她继续，希尔无奈。“你和斯塔克可以说都是新世纪的信仰之一，就像之前的美国队长……”    希尔的话果断让布鲁斯脸色再次一缓，看向黑寡妇的目光也不再那么犀利和厌恶……    “我知道，你可能觉得你只是一个引导者。”希尔一看，继续劝说的道：“引导民众行善向善，远离邪恶，但布鲁斯……”    美女特工的脸色一正，认真的道：“自从你或者斯塔克，乃至美国队长出现在公众面前，你们就不单单是一个义工、一个身份象征而已了，而是代表着所有正面的、向上的，和邪恶作斗争的正义精神，这才是民众喜欢、并信仰你们的原因！”    布鲁斯沉默。    尼克弗瑞也道：“没错，虽然政府和我们不希望你们存在，但不可能否认，你们确实有着积极的一面，你们强大、天才，心志坚定，是政府或者我们某些问题上的好帮手，所以……”    “就监视和控制我？”显然，对于黑寡妇一事，老爷还是颇为心生抵触的。    “这要看你怎么定位监视这一词了。”特工头子狡猾道：“我们这叫保护！保护你或者斯塔克这样的天才、大资产家们的人身、财产安全……”    布鲁斯冷哼。    而娜塔莎也忍不住道：“布鲁斯，我承认我欺骗了你，但这是出于好意……小丑之所以用这样的手段来打击、并逼迫你露面和投降，正是因为他知道，一旦你或斯塔克这样的超级英雄堕落，给民众带来的打击更巨，社会也因此而陷入动荡与混乱之中，而这，才是他们这些人想要达到的目的！”    “而我们神盾局则希望能保护你或者斯塔克这样的超级英雄免受非战斗之外的一些骚扰和威胁……”尼克弗瑞打铁趁热的道，“正因为小丑是一个犯罪心理大师，所以我们才特意赶来！一方面打击并解决这次的事件，另一方面，布鲁斯韦恩，我们只是想说，我们，并不是敌人！”    “……”饶是老爷，也被他们这接二连三的甜言蜜语、摆事实、讲道理给动摇了。沉思了一会，终于疲惫的第三次说出，“你们想我做什么？”    弗瑞、希尔及黑寡妇全笑了。    ……远处，阴影中一个人影嘴角微扬。    “有意思。”    “主人，我们不去韦恩庄园了?”一个电子音道。    走在空旷无人的街头，艾欧嘴角轻扬。“不需要了，既然神盾局都插手了，小丑最终肯定是要落网的……”    没错，之前偷听弗瑞和布鲁斯他们谈话的正是艾欧。十年的吸收辐射，艾欧早就不是当初的那个孩子了，通过强化后的超级听力，让他完全可以无视数千米的距离，在不惊动任何人的情况下，听到他想听到的。    “没料到，神盾局居然这么快就和布鲁斯韦恩搭上了线。”艾欧挠着下巴：“果然，世界发展都是牵一发动全身的，不可能存在单打独斗的可能，要么被收编，要么……乖乖当好孩子去！”    想到原本桀骜不驯的钢铁侠最终都被这些特工们调教的服服帖帖；狂暴野蛮的绿巨人浩克拜在了黑寡妇的石榴裙下；美队出山，雷神成打手，艾欧就想笑。    所有人不知不觉的落入到了以尼克弗瑞为首的神盾局的掌心，而神盾局又受世界安全理事会的约束，也就是说，超级英雄们最终成为了至地球上最好，同时也是最强的打手集团！果然好心计，这些特工和政客们。    （复联2完全把人格鲁吉亚当战场了，罔顾那是一个主权国家的事实……）    想到上一世的某些事情，及这次亲耳听到的秘辛，艾欧坚定了内心的想法，那就是神盾局合作可以，加入？免了吧，他可不想最后被人卖了还帮人数钱！    况且，如今的神盾局和九头蛇交织的太深了，可以说，在美队解散神盾局之前，被九头蛇腐蚀的千疮百孔的神盾局外里光鲜，内里早就连根儿都烂了！连部长都是九头蛇的人，可想而知，神盾局的强大有多少水分！    “既然神盾局想要拯救黑暗骑士，那我们就成全他，埃菲，随时监控弗瑞局长、及布鲁斯韦恩的一举一动，在不惊动他们的条件下！”    “是，主人！”    “另外，小丑的行踪还没有消息吗？”艾欧皱眉。    “抱歉，主人。”埃菲尔歉然道：“这家伙似乎非常的警觉，不但极少的出现在街头摄像头的范围内，就连手机之类的智能工具都很少用、即使用了也是随时即扔，所以很难定位他的具体位置……”    “嗯，小丑确实是一个狡猾、心机深沉的家伙……”艾欧忍不住点头，没继续追究，而是改变做法的道：“那就把目标改一下，埃菲，监控哈维登特、瑞秋史丹尼的行踪！”    “？”    “他们一个是光明之星，高谭市的罪恶克星，一个是蝙蝠侠和检察官的共同心仪的女士，小丑不可能放过通过他们打击蝙蝠侠的机会，所以跟着他们，就能找到小丑！”    “……明白了，主人！”
第十五章 小丑的威慑力
    因为神盾局的乱入，布鲁斯没等小丑杀害更多的人才借哈维登特的手抓捕他，而是由神盾局旗下的特战队带头，军队出马，直接大范围的抓捕高谭市的地下势力，想藉由此问出小丑的行踪。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “！”    “不许动，我们是国土战略防御攻击与后勤保障局，现在怀疑你们与一单国家完全危机有关！”    “……动打死谁！”    “砰砰砰！”    “见鬼，我们投降，我们投降……”    “……哪来的军队？……**，我们只是黑手党，不是恐怖分子，为什么军队会找我们麻烦……”    “闭嘴，该你说话的时候你再给我张嘴！”    “砰砰！”    “！”    “哒哒哒~~”    “敌人已被击毙！敌人已被击毙！”    “收到！第三小队继续前进……”    “movemovemove！”    “……”    一时间，高谭市仿佛进入到战争状态一样，到处是枪声、手雷，甚至偶尔的还能听到rpg的爆炸声，这让原本就因小丑事件而风声鹤唳的高谭市居民心惊胆战之余也是忍不住涌起一丝狂喜。    这是军队来解救我们了吧？是国民警卫队和恐怖分子交上手了吗？怎么动静那么大……    有胆子大的偷偷的探头出去，想要瞧瞧到底是怎么回事，却又马上被家里人扯了回去；胆小的则一直躲在家里，胆战心惊之余亦是不住的往政府、警察局打电话，骂他们为什么会出这样的事，警察、军队在哪？我们纳税人交的税，都被你们花到哪去了……弄的本也同莫名其妙的市政厅和警察局更是一个头两个大。    “对不起，我们马上派人过去瞧瞧……”    “是的，那不是我们警察局的人……请放心，我们一定会……”    “女士，请冷静，有什么话……**，你家才全是黑鬼！该死的，别让我知道你是谁……”    ……，……    就连艾欧，都被神盾局这大手笔惊的剑眉一挑。    “嗯，暴力机构就是干脆直接，管你黑帮、匪徒，流氓头子，全先拿下了，到时候什么证据没有…啧，情报部门就是雷厉风行…”    “尼克弗瑞也是心狠手辣，为了拉拢布鲁斯韦恩，连特战队都出马了……”    “啧，神盾局……”    一栋高楼大夏上，艾欧吹着夜风，‘看着’，‘听着’街上发生的一切，佩服的和埃菲尔道。    “一个势力，确实比单打独斗来的给力多了！恁是小丑机变诡诈，尼克弗瑞强力破局，他有再多的能耐也施展不出了……”    “只是不知道，小丑到底真的就只是地下黑帮这一助力，还是说背后仍有其他幕后黑手……”艾欧饶有兴致的对智能管家道。    “如何，那些老大们交代出小丑的行踪了没……”    智能管家嘀嘀了两声，道：“正在同步中，讯问收音接收成功……”    警察局内，马诺尼为首的一帮子地下大佬们被黑寡妇和希尔特工为首的一帮子神盾局士兵们全抓了过来，一个个的单独关在了一起。    看着依然满不在乎中的马诺尼家族的塞尔瓦托教父，监听室里的希尔和黑寡妇向尼克弗瑞汇报道：“报告长官，高谭市所有地下帮派老大业已抓捕完毕！”    “怎么样，是你上场，还是我们的人上……”不顾一旁脸色难看的高谭市市长，及一众警察局高官们，尼克弗瑞对蝙蝠侠道。“我们可是很专业的哦，在审讯方面……”    一身蝙蝠侠装束的布鲁斯韦恩也是被神盾局这行事果敢、狠辣的作风弄的脸色微微一紧。他这边刚同意了尼克弗瑞的‘同盟’建议，那边数以百名计的大兵就包围了高谭市一众大佬们的住所和活动场所，真可谓是雷厉风行、精准利索啊~    而且，他这样做避免了动用高谭市这边的人，要知道，高谭市不说全部，但三分之一还是有的，和黑帮有染的公职人员……    看着一众像抓小鸡一样被抓进警察局的往日高谭市黑道巨擘们，饶是心志坚韧如同布鲁斯韦恩，也是不由的涌起一丝快意和痛快。“不，还是我来吧。”他道。    尼克弗瑞无所谓的耸耸肩。对于他及希尔乃至黑寡妇这些特工来说，有时候证据、人权什么的，真不是你想象的那么重要……    布鲁斯韦恩先是和市长点了点头，以示对弗瑞他们闹出的乱摊子表示歉意后，转身走进了询问室。    “我要见小丑！”布鲁斯开门见山，他冷峻的声音自有一股强势、威严的气势，让听过的人深深记在脑海中。    “告诉我，我要到哪里才能见到他！现在！”    塞尔瓦托马诺尼笑了。“我不知道你从哪里搞来的大兵，砰砰砰的把我们全抓来了，但我想说，蝙蝠侠，我并不是你以为的那样，我不怕你，因为我知道，你是一个有原则的人，而一个有原则的人，怎么会无凭无据的时候就决定一个人的命运呢？”    布鲁斯韦恩果断被黑帮大佬问诘住了。是啊，自己一向不是念叨着法律面前人人平等吗？怎么这次那么大动肝火了？证明不了其有罪，就应该放了他，又或者最终证明他有罪，那也不该是自己或者神盾局的什么人来审判他，毕竟，这是法官的权力，是神圣的法律与公平公正公开的立法精神所提倡的，其他人再有理由，也不能越过法律来审判一个人，那是不道德的，同时也是犯罪的根源……    想到这，布鲁斯迟疑了，不想和他们一样的蝙蝠侠色厉内荏的道：“但是我可以让你一辈子活在恐惧中……”    “恐惧?”塞尔瓦托笑了：“你见过小丑了吗？蝙蝠侠，他那才叫恐惧！因为，他就是一个没有任何原则的人！没有朋友，没有名字，总是涂着一张恐怖而阴森的脸，笑眯眯的看着你，冰冷而癫狂……”    “带来的除了死亡，没有其他！”    看着脸色难看的蝙蝠侠，这位黑帮大佬哈哈大笑，“……那才叫恐惧，蝙蝠侠。”
第十六章 暴露
    “但你总归害怕的，对我们。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”老爷到底是个心志坚韧的人，很快就平复了心境，“因为这次出动的不是警察局、不是政府，而是一个非常强力的部门！他有自己的军队，自己的情报……”    布鲁斯走到塞尔瓦托后面，给他增加压力。    “这样的一个部门，注定了他们只关心结果，不在你口中的证据不证据的……况且，你们，高谭市地下黑帮首领们，无疑的有有罪的！”    塞尔瓦托动摇了。这正是他担心的。这次的行动他和其他老大们完全没有事前收到一丝的风声，也就是说，这完全是高谭市以外的势力动的手，而这样的一个势力正如蝙蝠侠所说，真那么关心证据与否吗……    故而沉默了一会，马诺尼家族的新任教父开口了。    “我只知道，一些亡命分子聚集在第五大道和第三大道交汇、德加老爹酒馆附近，那里是所有我们几位大佬们共同约定好的互不干涉地带，如果小丑真要藏，只可能藏在那……”    bingo！    无论蝙蝠侠还是询问室外的尼克弗瑞等人纷纷在内心打了个响指。或许小丑真的狡猾似鬼，但他手底下的人不可能也是凭空冒出来的，只要找到这伙子人，自然也就找到小丑了。    而对于掌控着高谭市所有地下势力的黑帮大佬们说，找一帮不属于自己。也不属于盟友（或者对手）的人，简直不要太容易，毕竟，这些家伙要的生活物资、行动装备什么的，都掌控在这些大佬手中，不动还好，一动，大佬们自然知道他们身在哪里。只要给他们时间……    又询问了其他的几名老大后，布鲁斯和尼克、希尔她们一致同意小丑及小丑的同伙就躲在第五、第三大道的交汇处，故而正准备马上出发，最后一位询问室中的黑帮大佬、对小丑一直怀恨在心的黑人，甘波突然道：“我知道你们想要去找小丑的麻烦，但我奉劝先生或女士们一句，这家伙不是好惹的！”    “虽然不想承认，但这个家伙完全是个疯子！”他对往日的仇人、蝙蝠侠道：“不但打算杀十个平民，整个高谭市也在他的算计之中……如果不是大兵们的搅局……”    布鲁斯眼神一凝，抓住黑帮头子的衣领，一把把他拎了起来。“你知道什么？告诉我！”    “我不知道什么！蝙蝠侠，我和你说这些不代表我们之间就扯平了，我只是不喜欢那个看着就让人心底发毛的家伙！听着，我只知道他找马诺尼家族的塞尔瓦托进了一大批的炸药，在此之前……”    “至于会用在哪。”黑帮头子夜枭般大笑，“我不知道！”    黑寡妇和希尔纷纷眼神一凝，正想对弗瑞局长说点什么，尼克就先挥手道：“去查查，这批炸药流到哪去了！”    “是长官!”    希尔和黑寡妇急忙领命下去不提。    这边，蝙蝠侠也是一把把甘**到墙上，怒道：“你还知道什么！”    黑人痛苦的咳了两声，蝙蝠侠这才稍微松了点劲，交换的道：“告诉我你知道的，然后我会适当的替你向法官求情……”    黑帮大佬嗤笑：“法官？你觉得高谭市的地下君王们会怕高谭市的法官？拜托！如果不是你不知道从哪找来的大队大兵，你觉得你能把我们怎么样？蝙蝠侠！”    听到又一名地下头目如此**裸的无视和挑衅，饶是一直透明人般的高谭市市长都忍不住汗水浸浸而下。    尼克弗瑞扫了他一眼，“放心，市长大人，我们不是来反贪腐的，你们这的破事我们没兴趣……”    不管真假，这名高级官员的心多少是落下了一点，顾不得矜持，谄笑道：“那不知道长官……”    “闭嘴！”突然尼克脸色一变。    我们的市长大人还以为自己说错什么、这家伙也太不给脸之时，只听见询问室里蝙蝠侠怒急攻心的一扔手中的黑帮大佬，“你说的真的？”    甘波痛苦的呻吟一身，然后大笑道：“自然！你就等着给哈维登特，及她马子收尸吧，哈哈哈~~~”    ……，……    艾欧眼神一眯，他没想到小丑那么快就把原本剧情中的双面人及瑞秋给绑架了，这不应该是哈维以身犯险，装作是蝙蝠侠以引出小丑、和蝙蝠侠、吉姆戈登联手，把小丑逮捕归案后才被抓的吗？    果然，剧情什么的完全就只能拿来参考，真当真就傻逼了……他急开口问智能终端道：“埃菲尔！不是让你监控哈维登特和她女友吗？怎么……”    这时智能管家这才发现目标的出事，“找到了，就在刚刚，一伙人劫持了检察官哈维和他女朋友瑞秋……主人，他们一个往第二大街而去，一个则在西塞罗林荫大道！”    “蝙蝠侠心仪的那个女人在哪边？”事态紧急，艾欧也顾不得藏着掖着了，双脚离地，浮了起来是的，十年了，周晓已经可以飞了！    “第二大街2505号！”埃菲尔肯定的道。    嗖，弗提尔银河遗民，帝国新一代最高军事领袖终于展开了他的獠牙！    ……，……    嘀嘀嘀。    相关部门里，负责监控高谭市这边的领空的监控室中突然响起刺耳的警报声。    “怎么回事？”当班的一名上校大声喝问。    “呃……”一名负责操作仪器的士兵检查了一会，才震惊的擦了擦眼睛，一副见鬼了也的模样道：“报报告长官，一个不明飞行物正快速穿过我们的领空……一个人？”    “什么？”上校一开始还不明白，皱眉道：“你是说钢铁侠？”    “不。”这名士兵神情古怪，欲言又止：“不是斯塔克家族的那位，那位有我军的识别码了，是……”    “到底是谁？”上校不耐了，冲无辜的小兵吼道。“回答我的问题，士兵！”    士兵挣扎良久，干脆直接调出画面的道：“一个超人？”    “……”
第十七章 钢铁之躯
    砰，夹杂着风雷之声，艾欧狠狠的降落到了眼前这个废弃仓库的大门前。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “埃菲，你确定是这里？”艾欧皱眉，怀疑的对耳边的袖珍通话器道。    “没错，就是这！”智能管家斩钉截铁道。    无奈，艾欧只得用透视能力扫视起这间庞大的废弃仓库，好在，他终于在仓库深处发现了绑匪，及被绑匪带到这瑞秋史丹尼。“好吧，果然在这。”    “嗯？”绑匪们也被门口的巨响惊动了。    “去看看。”其中一名戴着小丑面具的绑匪道。    其他的五名绑匪面面相窥，正想动身，外面的氪星之子微微摆开姿势，砰的一声，钢铁之躯直接穿破墙壁，以迅雷不及掩耳之势一拳砸飞了靠瑞秋史丹尼最近的一个绑匪。    “嘭!嘭嘭！”撞飞无数油桶、木桌、杂物的可怜绑匪。    “……”    所有人被这巨大的阵仗吓懵了，一动不动的看着飞出老远、骨断筋折的绑匪……    “**！”之前发话的那名小丑面具男终于清醒过来了，双目通红的抄起mp5，就往冲氪星之子这边扫射，“你到底是谁！”    “见鬼！”艾欧原本打算先一步解决他们的，但又怕身后的瑞秋被流弹击中，便只得张开双臂，牢牢的护住了瑞秋，砰砰砰。    “啊~~”尖叫不已的瑞秋史丹尼。    咔咔。    终于，匪徒们的子弹打光了，他们惊疑不定的看着被硝烟笼罩的来人和人质所在的地方。    “啧。虽然知道伤不了我，但这种感觉……”硝烟散去，氪星之子安然无恙的出现在他们面前。看着下巴都要掉下来的匪徒们，艾欧扭了扭脖子，“先生们，既然你们打完了，那么轮到我了。”    “不……”小丑匪徒的惊叫声还没喊完，就被艾欧以一种恐怖的速度一击击飞了。    “砰砰砰。”    倒下的还有其他剩下的四名绑匪。    收回拳头，连活动身体都算不上的氪星之子，“啧，真不痛快。”    与十年前相比，此时的他不说碾压一切，但吊打凡人完全没问题的。解决掉所有匪徒后，艾欧转过身，对看傻了眼的瑞秋道：“嗨，美女，总算没来晚，你还好吗？”    “……”    瑞秋简直做梦般，今天晚上。    先是被警察局的一名女警骗说哈维受伤了，在医院抢救，然后着急的自己坐车前往医院的时候却被一帮绑匪绑到了这里，说是要绑上炸药和哈维来一出生死冤家，可就在这个时候，又突然不知从哪冒出一名小帅哥周晓这时候才16岁。金发灰眼的他看着就非常的帅气和英俊，配以他那跟同龄人相比壮硕的不可思议的身材，绝对妥妥的美女杀手一枚看着这名可爱的小帅哥以一种称得上恐怖的身手三两下的解决掉了拿着机枪的绑匪，除了做梦，瑞秋想不出今晚她所遭遇的这一切了。    特别，这名穿着一套普普通通的黑色连帽衫的晓帅哥居然刀枪不入别怀疑，瑞秋通过被子弹打穿的弹孔中清晰的看到了氪星之子那光滑的皮肤。    “请问，你是外星人吗？”忍不住傻傻的问了句的瑞秋。    艾欧莞尔。看了下周围，发现炸药才刚刚拿出来，再也没有其他人了，便笑道：“这重要吗？重要的是你安全了，美女。”    他径自把炸药重新装起来，颠了颠，这数量，别说炸个人了，就算炸大楼的绰绰有余了，小丑真是大材小用。    “有空担心这个，不如担心你的男朋友现在怎么样了吧！”    瑞秋果然脸色大变，“你能不能去救哈维，他是无辜的，呃……”    “艾欧佐德，你可以叫我艾欧佐德。”艾欧笑说。    “ao？”瑞秋顾不得帅哥这古怪的名字，“zod！你能帮我去救一下哈维吗？你身手……”她眼神希冀的道。    艾欧摇了摇头，瑞秋眼中的精光一下子熄灭了，“为什么，你不是超级英雄吗？你身手那么好，一下子就把所有的绑匪打倒了，而且，还刀枪不入……”    “嘿嘿，冷静，我的女士。”艾欧安抚道，“我没说不去救，只是……”    “只是什么？”瑞秋泪眼摩挲想看着他。    “只是应该有人去救了……”艾欧在绑匪身上摸索了下，找出了一个对讲机，冲她晃了晃。    “喂喂，你们那边怎么了……怎么突然没声音了……”    “砰！”    “是蝙蝠侠！见鬼，他什么时候知道我们在这了……”    “开枪，快开枪！”    “哒哒哒~”    “不。”那边，赶紧赶慢的布鲁斯终于在神盾局的帮助下，再次锁定了绑匪的位置，在兵分两路的出发营救之时，布鲁斯错误的选择了哈维登特的那一组，所以，当哈维看到蝙蝠侠来救他时，一点也开心不起来。    “为什么你救的是我！瑞秋，瑞秋她也被绑了……”    本就救错人中的蝙蝠侠更心塞了，也是急忙一把抢过绑匪腰间的对讲机，深吸一口气的道，“瑞秋，瑞秋你还好吗？”    “哈维？”一个熟悉的声音居然响起，哈维惊喜的连身上的绑带都顾不得了，一跳一跳的凑到蝙蝠侠身边，“我很好！瑞秋你还好吗…”    “我也很好。”苦命鸳鸯终于团聚，看的艾欧莞尔、蝙蝠侠心酸不已。    “我被一名超级英雄救了……”    嗯？蝙蝠侠终于察觉不对了，他拎过被哈维登特贴到脸上的对讲机，冷然的对那边道：“谁救了你瑞秋？阁下是……”    哈维也是微微一愣，然后也紧张的看着对讲机。    “吱吱。”正常的电流杂音过后，一个年轻的声音响起：“蝙蝠侠，我是谁不重要，重要的是，你的朋友瑞秋没事了……我知道你怀疑我是谁，但我想说，蝙蝠侠，我不是你敌人……如果你真担心，我会把瑞秋交给一会过来的神盾局的人，这你总放心了吧。”    说完，蝙蝠侠再也听不到对方传来的声音了。    “瑞秋，喂，瑞秋！”    一旁的地方检察官比蝙蝠侠更担心焦急的大喊不已。    呜呜~~    外面，警察终于来了。布鲁斯收拾了下心境，帮哈维剪断了身上的胶带，看了眼满地的绑匪和炸药，他脸色阴沉的交代的道：“哈维登特，警察来了，我先走了。”    顿了顿，蝙蝠侠略显歉意的道：“让你受无妄之灾了。一切小心，我会把瑞秋安全带回来的……”    说完，哈维眼前一花，失去了他的身影。    “……”
第十八章 超人
    看着犹如龙卷风过境般的灾难现场，希尔和黑寡妇面面相窥。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这发生……什么了？”    “瑞秋小姐。”娜塔莎忍不住问一个人孤零零的站在现场的‘人质’。“这到底怎么回事?你没事吗？”    瑞秋呆呆的看着赶来救她的神盾局特工们，傻傻的道：“我没事……”    看着墙上的那个大洞，满地的子弹、和炸药，绑匪什么的，希尔皱眉，“这发生了什么？瑞秋小姐？”    “我们是蝙蝠侠找来帮你的，接到消息就赶过来了……”    瑞秋眼神复杂的看着希尔她们，“我…没事了，是一名超级英雄救了我……”    “超级英雄？”希尔和黑寡妇同时一凛。    “who？”    “钢铁侠？”    难怪她们会误会，现场那巨大的破坏力可不是一般人能造成的，以一般性的战术小队来说，没一二十人没办法集齐爆破、掩护、攻击、解救等一系列的解救人质手段，故而她们都以为是斯塔克那家伙救了瑞秋。毕竟，如今公布的超级英雄中，就他和当下的布鲁斯韦恩。    “不，不是他。”瑞秋摇头，神色不免带上点迷茫和崇拜的道：“那是一个不可思议的人！”    “！”    ……，……    看着被警车带走的人质，希尔用腕表向尼克弗瑞报告的道：“sir，发现第x事件，一个新的超级英雄出现了……”    “什么？”    “您没听错，我和娜塔莎特工正在现场，我们把视频发给你看……”希尔向黑寡妇点点头。    黑寡妇用一个先进的仪器把周围的环境扫了一遍，“sir，这就是瑞秋史丹尼被绑的现场……”    “嘶。”特工头子也是倒吸一口冷气。    “知道了，你们先回来……”尼克弗瑞脸色阴沉的道。    “是长官！”    ‘看着’远去的黑寡妇和希尔她们，离仓库上千米外的一栋公寓楼顶，氪星遗民，如今的地球流浪汉先生眼睛一眨，超级视力和透视能力同时暂时的关闭。    “看来我被惦记上了呢，被这些麻烦事……”艾欧捏了捏下巴。    和主人重新汇合的智能终端嘀嘀道：“这不是主人你自己造成的吗？一直以为我们静静发展到主人你能星际旅行为止……”    艾欧摇摇头：“等不了那么久了，埃菲。”    迎着黎明前最黑暗的夜空，地球上的唯一一个弗提尔飞了起来，“我们的敌人马上就要来了！”    嗖！超过8马赫的巨大动能不但在天空引爆出一连串的音爆，底下现代都市鳞次栉比的高楼大厦的玻璃、及车辆亦纷纷破碎、嗡嗡作响不已。    “长官！”之前那个军方部门里再次响起观察员的惊叫。“又来了！”    这次被惊动的除了上次的那个上校，一名将军级负责人亦面色严峻的道：“能拍道详细的画面吗？”    操作员啪啪啪的一顿操作，但仍面色苍白的道：“抱歉，将军，对方速度太快，而且，似乎有一层磁场环绕在目标周围，卫星拍摄不到他的脸，只能大概的捕捉到一个模糊的身影……”    看着画面上模糊不清的那个物体，美军这个基地里的一众将官们脸色极为难看。    “不惜一切代价！”将军牙都要咬出血了，“把这个家伙拍下来！”    “是，长官！”    但……    “抱歉，长官，我们跟丢了……”    “……”看着飞快的从轨道卫星的画面中消失的超自然物体，基地的负责人之一，上校道：“sir，怎么办？”    肩上扛着一颗星的美军将军咬牙道：“我会如实向白宫报告的……”    “……”    ……，……    韦恩庄园的地下室。    布鲁斯韦恩脸色难看的看着尼克弗瑞递交给他的视频资料。    “这就是瑞秋小姐那边被救下来后的现场画面……”尼克弗瑞道。“你觉得，什么样的怪物会有这么大的破坏力？”    “它？怪物？”布鲁斯神情更不豫的道。“在你们眼中，不是和你们一样的就是怪胎、野兽？那我又是什么？”    “冷静，冷静！”黑寡妇哭笑不得的安抚这两大男人道：“伙计们，我们可是一伙的，记得吗？尼克局长的意思是，布鲁斯，你觉得高谭市有谁能有这样的能力？”    布鲁斯脸色这才好看稍稍，又在另一边的监控画面上看到瑞秋安全的进入到了神盾局的保护范围，语气缓和的道：“高谭市没有任何一个人有这样的能力！我也不行……”    他把尼克弗瑞给他的视频转移到地下室的大屏幕主机中，“看，这里、这里和这里。都不是大规模战斗能造成的，结合瑞秋的证言，这是一个超越了地球人体能、力量、恢复力无数倍的存在……”    “有没有可能是超能者？”黑寡妇问。    “不清楚。”布鲁斯摇摇头：“据瑞秋所言，他刀枪不入，且力量惊人，应该走的是**强化的路子，就算是超能者，应该也是物理系的……”    “而且，照现场勘查结果来看，他似乎是从天而降的？”老爷指着画面上的某处道，那里正是之前艾欧降落的地点，“他会飞？”    十年后的地球科技发展确实比艾欧想象的快多了，不一会，尼克弗瑞他们就把他战斗的场面还原了出来。    “真是惊人的力量……”    “速度好快！想要同时击倒4名匪徒，他的速度必然非一般的迅猛……”    “更重要的是，他居然还会飞！”    “……”    看着屏幕上的数据，饶是布鲁斯韦恩都忍不住惊叹道：“这是一个超级强大的战士！如果是敌人……”是什么他没说，但忧心忡忡的样子却说明了一切。    这时，希尔也走了进来：“sir，军方发现了一名不明人士，他闯入了高谭市的领空！”    迎着尼克弗瑞的目光，希尔特工点了点头，“没错，就是我们讨论的这位！他以超过8马赫是速度飞过半个高谭市，降落到了第二大街2505号……半个小时后，一个物体以起码10马赫的速度从第二大街2505号附近冲天而起……”    尼克弗瑞接过希尔特工递过来的另一个ipad，脸色难看的道：“so，他一直在周围？当我们的人抵达那里的时候？”    “是的，长官……”    “……”看着之前军方拍摄到的那张模糊不清的照片，尼克弗瑞的脸黑的都能拧出水了。他微微讽刺的道，“布鲁斯韦恩，你还觉得神盾局的担心是多余的吗？”    “看，世上又多出一个危险的，对了，他叫什么？”特工头子扬眉。    “超人，sir，军方称他为超人…”    “……”
第十九章 小丑末日
    小丑脸色难看的听着底下人的汇报，半饷，抬手一枪，把这名可怜的亡命之徒击毙了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “所以你们就这样灰溜溜的逃回来了？废物，白痴！”小丑白釉釉的脸谱上露出一个癫狂的笑容，唬的周围的亡命之徒悚然一惊。好在小丑只是冲尸体发泄了一通后，才继续道。    “这可真是，咳，这个世上又多了一个虚伪而混蛋的家伙。居然可以无声无息的解决我5名手下，该说他厉害呢还是白痴呢。”    他华丽的跳了个华尔兹。    “不过，再怎么厉害，也不过是垂死挣扎前的呢喃罢了，等我可爱的小玩意儿爆炸，整个高谭市将陷入混乱与地狱之中，桀桀桀~~”    “砰！”    一个巨大的破击声打断了他的呓语，漫天的烟尘中，一个壮硕的身影神兵天降般的出现在小丑及剩余的几名匪徒面前。    “可惜，这一切你都看不到了。”来人玩味道。“希斯莱杰！”    “谁？你说谁？”小丑不愧是小丑，面对这完全戏剧般的场面，他居然在愣过之后又恢复了以往的冷静和癫狂。“一个新鲜可口的，小帅哥？”    “阁下又是谁？一个超级英雄？这可真是一个惊喜！我喜欢惊喜！”    毒蛇开始卖弄它的唇舌。“桀桀桀……这么虚伪无聊的工作有什么意思？不如和我一起，给这个脆弱而无聊的世界增加一点乐趣怎么样？”    暗地里谁也没发现，一把锋利的小刀偷偷的从他袖子里滑落。    “不喜欢？那，轰的一下把高谭市炸上天，这个怎么样？”    匹练的刀光亮起。    ……    艾欧之前就一直让埃菲尔监控着第五和第三大道交汇的一大片区域就如他及蝙蝠侠他们一样，小丑及其手下不动还好，一动自然而然会在世间留下一定的痕迹。    这不，当小丑派人去绑架哈维登特和瑞秋的时候，几辆可疑的车辆就从一栋矮小阴暗的建筑中驶了出来，然后，艾欧和蝙蝠侠这边救了人之后，又有几个可疑的人急匆匆的跑进了这里好吧，这下小丑所在可以确定了。    得到消息的艾欧在解决了人质问题后立马又赶了过来，透视能力扫视之下，小丑及其同党如同阳光下的老鼠，根本无处可藏！    “不对称打击下，小丑也不过如此啊……”天空中，艾欧微微叹息道。    ……    面对小丑的突然翻脸，艾欧只是目光怜悯的看了他一眼，一动也不动，任其施为。而小丑也是忍不住眼露一丝的狂喜和兴奋，但结果却是……    嘣，刀断，子弹瘪。    小丑神情愕然的看着这一切，“你到底是什么怪物……”    艾欧笑了。    “被小丑先生这样说，感觉很讽刺呢……”他头也不回，只是顺手抄起一张椅子，轰。    一名匪徒被炮弹般的木椅砸飞了。    “……”    “毕竟，您之前一直是我偶像来着……”    轰，又一名。    “虽然只是电影中，但……”艾欧眨眨眼，滋的一声，弗提尔独有的热视力能力迸发，第三、第四，第五名匪徒射线被击飞、杀死。    灼热的目光慢慢的冷却下来，艾欧又恢复到正常模样。迎着小丑那瞠目结舌的表情，他耸耸肩，“不可否认，希斯莱杰饰演的你非常的有魅力，让人不由的深陷其中……”    砰，他超速移动的把夺门而逃的最后一名匪徒杀死，又砰的一下穿破墙壁，回到原处。    “……”    小丑的表情由惊愕到沉默，由沉默到愤怒，抬起手，枪口直接抵在艾欧的脑门。“你特么以为你是谁！居然敢来我这装疯卖傻……”    “砰砰砰砰砰砰。”    直到完全打完为止，小丑这才喘着气，停了下来。    “好吧。”艾欧轻轻的推开眼前的点9美军专用制式手枪，m9。“事实证明，你终究不是希斯莱杰，对，长的太挫了你……希斯莱杰可是大帅哥来着……”    “^”    “嘿，冷静，你可是小丑……”艾欧玩笑的竖起手指贴在嘴唇。    嘭，惊愕的小丑被艾欧狠狠的击飞，一路撞翻无数的桌椅瓢盆什么的。待重新落下来，伟大的小丑先生已经有气进没气出了。    “你、他、妈、到、底、是、谁……”    艾欧微微勾起一抹残酷的笑容，轻轻踱步到这原本该大名鼎鼎的反派跟前，“我知道，你可能觉得很冤枉，有很多的话想说，但……”    “我已经不是观影时的那个小市民了，而你，也真的不是希斯莱杰，所以……”    完全不知道这混蛋说什么的小丑，“……”    “抱歉，你要死在这了！”平静但冷酷的宣言。    “……”眼前红彤彤的一切，和浑身的破碎感，让他明白，他是真的要死了。这倒让原本以为来人是蝙蝠侠那些个虚伪的超级英雄的小丑丑陋的笑了起来。    “你和他们都不同，心狠、残酷，强大！这个世界会因为你精彩起来，你……”    艾欧摇了摇头，“死到临头还想‘污染’我吗……”    “不，这不是……”    猛的贴近小丑，“别把我当成你！”艾欧低吼，“跟目睹了整个星球的同族，如同流星般坠落的我来说，你和这个世界都太过狭隘了……”    目光骇然的小丑。    “你！”    “……死吧。”明白说了太多的艾欧。“希斯莱杰！”    “！”    “我、不、叫……”    咽下最后一口气的伟大配角。    ……，……    布鲁斯韦恩及管家阿尔弗雷德脸色难看的看着电视里，主持人高兴而激动的介绍着被抬出来的尸体。    “据戈登局长表示，该男子正是前一段时间闹的沸沸扬扬的小丑，他及他同伙被人杀死在这废弃的停车场……”    “vbs报道……”    “据nbc旗下沃克记者现场发回的报道来看……”    换了好几个台，老爷依然发现，小丑的报道无处不在，最终烦恼的关掉了100寸的液晶电视。    “阿尔弗雷德，你说，到底是谁，居然有那么大的能量，抢在神盾局之前就把小丑给揪出来了……”老爷脸色不好看的道。    “无论是谁，他都是一个强大而冷酷的人……”老管家担心的道：“主人，我觉得还是别继续追查的好，无论如何，他救了瑞秋小姐、解决了高谭市的威胁……”    “但这样的力量需要制约！”老爷掷地有声，“否则就跟神盾局一样，行事无所顾忌，乖戾狠辣！”    老管家无言以对。    半饷，他放弃的道：“总之，布鲁斯，我只是希望你和瑞秋小姐他们平安、幸福，其他的……”老人布满褶皱的脸上泛着看透世事的豁达和智慧。    “……其实并不是那么重要。”    ……，……    神盾局。    尼克弗瑞、希尔、黑寡妇静静看着闻讯赶来的另一名特工，九级特工梅琳达梅。    半饷，**oss发话了：“如何，梅琳达特工，这些跟你这十年来追查的有什么相似的吗？”    “！”
第二十章 初会蝙蝠侠
    怀着复杂的心情，布鲁斯韦恩回到卧室。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “谁？！”蝙蝠侠警觉的道。    顿了顿，一个身影从黑暗中走了出来。“是我，蝙蝠侠。”布鲁斯依然把身体绷的紧紧的，眼神余光打量着周围可能能到的一切。“你是谁……！”    蝙蝠侠惊讶的看着阴影中走出来的，一个15，6岁的少年，“你……”    艾欧摇了摇头，自顾的走到眼前这间低调中透着奢华的卧室的沙发前，坐了下来。    “别紧张，布鲁斯韦恩。”他微微一笑，“我不是你的敌人。”    “！”    “是你!”蝙蝠侠终于知道来人是谁了，也是震撼兼惊讶的道：“那个超人？”    “superman？”艾欧咀嚼着这个熟悉而又陌生的单词，半饷苦笑道：“不，我只是一个外来者，一个战争难民……”    蝙蝠侠简直了，“什么？！”    “你没听错。”艾欧今晚终于开始他筹划了十年之久的布局，“听着，布鲁斯韦恩，我对你、对这个地球，都没有恶意，但如果你们用恶意和仇恨的目光来看待不同的生命，那么你们也将收获一个敌人，强大的敌人！”    “我来自一颗名叫氪星的星球，我叫艾欧佐德……”    布鲁斯韦恩不愧是地球上数一数二的精英人类，和超级英雄，在最初的惊愕过后，他终于慢慢的放下了心中那最为黑暗的恶意，若有所思的倾听着眼前这看似不大，来头却极为惊人的少年漫长的述说。    “……我的星球遭受了外来者的侵略，在无力的抵抗过后，被毁灭了，而我因为父亲作为帝国高层的缘故，事先准备了一艘飞船，被弹射出去的我一直在宇宙中流浪，直到十年前，飞船电脑发现了地球这个可适合生存星球……十年来一直在美国各地流浪……我们的族群和你们人类没什么差距，外观上……只是。”    终于说到重点的不速之客。    “我们更强壮！”    看着蝙蝠侠那凛然的目光，艾欧佐德意味深长的道：“这份强壮是刻印在基因里的，随着时间的流逝，我们会越来越强大，力量、耐力、恢复力，都比你们人类强大上无数倍……”    “就像吸血鬼？”    迎着少年愕然的眼神，布鲁斯毒舌的道：“不是你说的吗？随着时间的流逝，你们会越来越强大！这不和传说中的不死怪物吸血鬼差不多吗？都是越老越变态……”    艾欧眉间突突直跳，好吧，忘了老爷还是个傲娇的亿万富翁来着，富二代该有的毛病他其实一样不少，只是比起斯塔克那家伙，布鲁斯更有自控能力多，也更懂得抑制自己的**……    “该不会你也和那些吸血怪物一样，害怕阳光什么的吧……”    “恰恰相反！”既然你不能安安静静的听我说完，那我也无需对你客气，艾欧反击道：“太阳是我们力量的源泉！阳光在上，我们无时无刻不在强大着！”    果然，布鲁斯被又一秘辛给震住了，他们居然能吸收太阳的力量……    “为什么要和我说这些？”布鲁斯脸沉如水。    艾欧一看，见好就收，“听着，布鲁斯韦恩，这十年来，我一直就隐藏在你们之中，什么时候你听说过我或者类似我干的事呢？之所以和你说这些，是因为我知道，你也是一个活生生的、拥有力量的人，能明白一些拥有强大者的心，只要你们别想着从我这里得到、或者抢夺什么，我根本不会搅和你们的事！”    少年的话让蝙蝠侠多少脸色缓和起来。思考着这十年到底发生过什么类似的事，却发现确实如他所说，全球各地都没有听说过哪发生过类似的事件，故而他语气和平了点的道：“那为什么这次你又忍不住出手了？为什么要杀死小丑！”    “这次是因为我知道，如果选择忽视，你们可能会死很多的人，所以才出的手……”艾欧认真道：“至于小丑，他是我见过的最危险，也是最恐怖的人类，他腐蚀、侵略一个人的思想，教人堕落，让人疯狂，留他在世上，没有一丝的好处！”    “我们该感谢你咯？”布鲁斯忍不住毒舌，“无论如何，在我们这，杀人永远是值得谴责的！”    “别天真了。”对此艾欧也不肯落下风的道：“布鲁斯韦恩！即使没有我，你们这个世界依然充满着杀戮、战争，死亡不会因为族群不同，而有着差异，你和你们种族，本身就是一种充满了混乱与矛盾的生物！有爱有仇恨，有光明也有黑暗……”    “别把一切推到我是外星人上来。无数的历史证明了，杀起同类，你们才是真正的行家！”    蝙蝠侠再次沉默了，外星来客的话是如此的**裸，以至于他找不到话来反驳。    “听着，布鲁斯韦恩，可能我的存在对你以及你的同类来说确实是一个不安定因素，但敌人都是自己选择的，只要你们不惹我，我也不会说就大开杀戒、毁灭国家什么的，那是小说、漫画、电影，真实的世界里，我们没那么野蛮、那么大野心，本质来说，我们只是一个战争孤儿，一个可怜人罢了……”    有软有硬，软硬兼施，这就是艾欧这十年来想出来的说辞，毕竟人类什么德行，前世今生都深刻了解了，完全敌视联邦、神盾什么的那是不可能的，他们始终是本土世界的主人，天生就比艾欧更有资格，宣布主权什么的；    况且，眼光放远点，都穿越重生为氪星人了，还纠结一个小小的地球，有意思吗？宇宙热闹无边，吊死在一颗地球上，多无趣！至于为什么选择蝙蝠侠，那是因为艾欧知道，蝙蝠侠是所有已知超级英雄中最有原则、心性最为坚韧的一个，只要能取得他的信任，他在地球上立足就容易多了，故而艾欧才特意选择这个时机出手，救下瑞秋史丹尼，蝙蝠侠的暗恋之人，让他欠上一个天大的人情，之后说话就容易多了。    这不，在艾欧把话说的那么‘可怜’之后，布鲁斯也是有点不好意思了。别的不说，这名氪星人还是能沟通的，比起电影里那些动辄就要毁灭地球的外星文明来说，他确实友好多了，十年来一直流浪在联邦，不仅没乱用他的能力（这点可能有待商榷），而且还保持着一定的道德准则，这就极为难得了。毕竟，他还那么年幼……    是了，艾欧的年龄也是老爷态度软化的原因之一，十年前抵达地球，也就是说那时候他才5，6岁左右……好吧，即使是一个外星人，这孩子也是够可怜的了，不但家园被毁，父母亲双亡……还是宇宙间最后一个氪星人了……    好吧，这家伙根本在撒谎！虽然氪星之前确实发生了极大的变故，但弗提尔并没有被灭族，逃出来后在宇宙中流浪了那么久，才找到地球这么一个生存的地方……    想着，布鲁斯韦恩的态度软化了下来，“你，或许可以留下来，只要你……”
第二十一章 信任
    艾欧认真的盯着他，而布鲁斯韦恩亦毫不畏惧的和他对视。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快故而艾欧终于认真的思考起来，衡量他的话到底几分真几分假……    “听着。”布鲁斯放缓语气的道：“我不再追究你杀人的事，但你必须保证，下次再有类似的事，以保证（敌）人身安全为前提，毕竟审判的事是法官该干的，如果我们也随意的杀人什么的，那我们和那些恶棍有什么区别呢……”    许是真的想挽救这个强大的外星人吧，蝙蝠侠谆谆善诱的对眼前的孩子道。    “既然你能做一件好事，那为什么要做坏事呢？你还小，一些事没必要……”    “……”    艾欧简直败给蝙蝠侠了，我特么是小孩子吗……好吧，他现在的年龄给人的感觉确实有点需要操心……但那始终只是错觉啊，作为一个前后两辈子活了近半个世纪的人来说，训话什么的……    “等等。”艾欧忙不迭的打断他，“听着，布鲁斯，我尊重你的原则，你的人生格言，同时也明白你的担忧，但……”    他语气不善的道：“我有我的自由和选择！可能我不会随意的打杀人类什么的，但前提是，这些人也别来招惹我！”    布鲁斯韦恩听了脸色亦是微微一沉，正想说什么，怕了他的艾欧：“okok，我怕了你了……”    看着举起双手，一副投降了的美式幽默的‘外星人’，布鲁斯亦是忍不住微微一笑。    “布鲁斯！”    艾欧佐德见此，认真的道：“你可以监督我，看请别想着控制我，因为你控制不了！”    布鲁斯沉思。    “如此，成交！”    艾欧笑了。    ……，……    第二天，韦恩家族多了一位客人，一位尊贵的外星来客。    “阿尔弗雷德，这位是艾欧，艾欧佐德，我新结交的朋友！”布鲁斯跟管家介绍的道：“他今后可能会一直住在我们家，所以提前和你说一声……”    阿尔弗雷德那个懵逼，“什么？”    “你就当他无家可归，我可怜收养他得了……”布鲁斯不耐烦道。    见鬼，艾欧额头滑落几丝黑线，你全家才无家可归，你才孤儿……    “嗨，你好，我是艾欧佐德，很高兴认识你。”艾欧佐德强笑道，“呃，阿尔……弗雷德。”    老管家笑了，“你可以叫我老阿尔，孩子……”    “……”    该说此刻的艾欧外貌过于有欺骗性，还是说老管家真就善良到这个地步？在确定了眼前这个孩子的身份没有问题后，老阿尔一下子喜欢上了这个长着一双明净透彻的仿若宇宙般的眼睛的孩子（灰色眼睛一般被认为是神的眼睛），认为这是已故韦恩家族主人、布鲁斯韦恩的父亲，托马斯韦恩在天有灵，在少爷最需要亲人陪伴的时候，给了他一位可以倾诉的对象（老管家误会了两人的关系），故而阿尔弗雷德把所有的关心都倾注到了艾欧的身上。    “艾欧少爷，您需要点心吗？这个时候，正需要享用一下下午茶的魅力呢。”    “艾欧少爷，您觉得这套衣服怎么样？选了好久，才选到一套和您眼睛相趁的，您穿上一定非常帅气……”    “艾欧少爷，这边是您生活及活动的地方，今儿您可以……”    “艾欧少爷……”    “艾欧少爷……”    可以说，到最后，就连艾欧都被老管家的热情和慈爱给弄的风声鹤唳、草木皆兵了。再又一次老管家打算给他量身，让服装师给他做一套西服什么的时候，艾欧很是丢脸的落荒而逃。    “听着，布鲁斯韦恩。”他跑到蝙蝠侠面前冷冷的道。    “什么？”    “你能不能让老阿尔别那么热情，他客气得我都害怕起来了……”年轻人面色一垮。    布鲁斯韦恩笑了。“好吧。”他停下手中的活，戏谑道：“韦恩家族很久没有过孩子来做过客了，所以阿尔弗雷德高兴了一点，但他没有什么恶意，所以你就和他玩玩呗。”    艾欧翻了个白眼。“我不是孩子了！”    “谁说的？你看上去就是个孩子！”    “……”    看到布鲁斯不打算管这件事，艾欧也是死了心，他无聊的瞄了眼布鲁斯正在看的资料一眼，随口道：“你这是打算继续干你的义警事业？这是谁？”    布鲁斯手上一顿，眼神复杂难明的看着他，想了想，终是道：“这是你这次解决的小丑事件里与黑帮有关联的黑会计师。”    艾欧知道他的心结，但不想去揭穿他，只是无所谓的道：“所以？”    “他负责给高谭市的黑帮洗钱，而黑帮则是这次小丑事件幕后的资金支持者……”    “……你打算怎么办？”涉及彼此的默契，艾欧只得关心的问上一句。    而布鲁斯似乎早等着他了，立即道：“把他抓回来！交给警察，把高谭市的地下势力连根拔起！”    “……塞尔瓦托不是被神盾局他们抓了吗？”艾欧皱眉。    布鲁斯笑了。    “你果然知道那天我们在警察局说的话！”他狐狸也似的看着艾欧，“所以你才能抢先一步找到瑞秋她们被困的地方……”    艾欧一窒。    “你是怎么做到的？除了拥有超级力量、刀枪不入、超音速飞行外，你还拥有什么能力？艾欧佐德！”    艾欧沉默了很久，才对一直盯着他看的蝙蝠侠道，“听着，布鲁斯，我不说，只是为了你们好，有时候你们还没准备好，接受更多的知识，接受更多的不同事物……”    “但我们有权知道！”布鲁斯语气严肃但不咄咄逼人：“你想要生活在我们中间，就得让我们了解你，认识你！这样我们才不害怕你、畏惧你……”    “听着，我知道你心存疑虑，在请相信我、相信我们，我们除了暴力、内讧、战争之外，同时我们之间也有着爱、家庭、信仰这些美好的品德，人类并不是完全没救的一个种族……”    “……”
第二十二章 香港
    地下室的气氛极度的凝结。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    半饷。    “你的左臂似乎受伤了？啧，缝纫手法很生疏嘛，还是说蝙蝠侠其实是个手残？”    蝙蝠侠微微一惊，他飞快的看了眼受伤的地方。“你有透视的能力？”    艾欧笑而不语。    就像艾欧不会过分的探究他的**一样，布鲁斯也是见好就收，顿了顿，挤出一个笑容，“好吧，果然是一个非常棒的能力！”    沉默了一会，高谭市天之骄子突然道：“那女士们在你面前……”    艾欧一。    “哈哈哈~~”不正经了一次的布鲁斯。    “总之。”幽默过后，布鲁斯再次严肃的道：“我打算去趟香港，把刘先生抓回来，你有兴趣跟我一起吗？”    艾欧的心也是一动，不为其他，而是，华夏啊……略微的思考了一下，艾欧迟疑道：“可我没护照……”    蝙蝠侠笑了。    “我也没打算坐飞机！以官方的身份……”    “那？”    “跟我来就是了！”    ……，……    看着眼前的大海和豪华的游艇，艾欧有点无语。“这就是你的办法？坐船去香港？”    “当然不！”一身花t恤、大短裤的花花公子布鲁斯韦恩道，“这只是掩护，来吧。”    随着他走上游艇，才发现原来阿尔弗雷德也在，同时艾欧有点猜到布鲁斯的想法了，他估计要走点邪门歪道去香港，毕竟他官方的身份太引人瞩目，无论是否真就去香港游玩shopping什么的，都会第一时间被一大帮人团团围住，故而干脆用这些模特们做掩护，另外想办法去香港。    只见一船的大大小小金发洋妞正穿着比基尼在游艇上晒太阳、品海风什么的。看到布鲁斯这位亿万富翁上船还纷纷的涌过来，围着他撒娇卖萌不提，好不容易从这红粉骷髅堆中脱身，同一身花老年人装束的阿尔弗雷德立马跟他们抱怨道。    “老爷、少爷，你们也太慢了，老阿尔差点淹没在这美肉堆中，下次这种事就不要再找我了。我老胳膊老腿的，可经受不起几次颠簸！”    “这可不是我的主意。”艾欧甩锅，“要怪你就怪布鲁斯吧。”    “那。”老阿尔就要张口。    布鲁斯急忙道：“阿尔，我联系的飞机到了吗？”    即使知道他这是在转移话题，老管家依然是顿了顿如愿的道：“二十分钟后到，老爷！”    艾欧有点羡慕蝙蝠侠，即使所有人最终都离开他，这位尊敬的老人估计也会一直陪在他身边吧。布鲁斯看了看艾欧，又看了看满船的粉红骷髅，笑了。“既然如此，佐德，我们先放松一下、像一个男人？”    艾欧竖了个中指。    二十分钟后，艾欧懒洋洋的睁开眼。    “怎么了？”脱光了剩条裤衩的布鲁斯问道。两人正在船头晒太阳。    “你的飞机来了。”    “你怎么知……嗯？”布鲁斯惊讶的看着天边，那里一个小影由小到大，嗡嗡嗡的飞了过来。    “你还有超级听力？”布鲁斯惊讶的低声道。    艾欧耸耸肩。    “……”    看着越飞越近的海上飞机，“说真的，我现在有点后悔了。”布鲁斯说道。    “什么？”    “不该同意你留下来的，你的能力太危险了……”    少年站了起来，灰色的眼睛在阳光下炯炯发亮。    “但你阻止不了，布鲁斯。”    既然蝙蝠侠一切的安排好了，艾欧其实不介意跑亚洲一趟的，毕竟，他也好奇，这个世界跟上一世的那个世界到底不同到什么程度。    扔下一个包裹，不理会身后老爷那复杂的眼神，少年纵身一跃，跳入了大海。    “嘿，布鲁斯，你不赶紧？我可不会等你！”    看着蓝色海水里少年帅气阳光的脸，被少年能力震撼到了的蝙蝠侠沉默了一会，纵身跳进了大海。    ……，……    香港。    偷渡入境的艾欧和布鲁斯提着包裹，从一处僻静的地方上了岸。    “这是哪？”    布鲁斯拿出一个gps一样的仪器，定了下位后，说道：“这是一个名叫塔门岛的地方。”    前世艾欧并没有来过香港，“这样啊，那你带路吧，我对香港不熟！”    布鲁斯语塞。没好气的找出衣服穿上之后，老爷四处打量了下后，“这边！”    ……看着熟悉的肤色、听着曾经耳熟能详的语言，一路上艾欧沉默不已。    “嘿，你怎么了？”布鲁斯不愧耳聪目明，立马发现了他的不对，忍不住低声对他道。“感觉你来了香港之后人就没精神许多……”    艾欧摇摇头。    顿了顿，他实在忍不住，对他们乘坐的出租车司机道：“请问，你们这最有名气的电影明星是谁？”    这个世界的东方明珠也像上一世一样被西方某个国家统治过一段时间，故而这名40左右的华人毫不困难的听懂了艾欧的英文。别问他为什么不用华语，蝙蝠侠就在一旁，他突然冒出一个从未接触过的语种，蝙蝠侠估计要更担心了。    这不，见他问了个出乎预料的的问题，布鲁斯眼神也是一眯。    “，既系苏释晨，很厉害的一个明星！打进好莱坞的，作为一个东方人……”司机却没想那么多，而是兴奋的滔滔不绝起来。    “苏释晨？！！”    “怎么，你听说过他？”老爷看着他。“你来过香港？”    艾欧摇头，“我没来过香港，我只是好奇，他们这边有没有什么好看的电影……武打片还蛮厉害的，香港片……”    布鲁斯定定的看了他几秒钟，见发现不了什么，才放弃的扭头道。“随你便吧。”    下车后。“这里就是我们这次的目标了，刘氏集团大楼，高谭市地下帮派们黑金的保管者，刘先生就在这栋大楼里。”    布鲁斯看向他。“你能看到他吗？”    艾欧看了他一眼，想了下，抬头望向眼前的几十层高的大夏。    “看到了。”    开挂的弗提尔。“他就在第44层，一个单独的董事间……”    “也许，不是敌人的时候，你的能力蛮棒的！”布鲁斯忍不住道。    ……，……    晚上，两人重新回到了目标大楼的附近。布鲁斯先是看了下环境，然后拉着艾欧来到了另外的一栋大楼前。    “抱歉……”装作游客，两人成功骗过了门口保安。    “不会告诉我你打算走楼梯到楼顶吧？”看着眼前一望无际的楼梯，艾欧眉头跳了跳。    “你怕累？”蝙蝠侠挑衅。    艾欧笑了。
第二十三章 神秘人
    看着累的直喘气的布鲁斯，艾欧忍不住调侃道：“不得不说，作为一个人类，你的体能蛮强的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “啧。”喘匀了气的布鲁斯忍不住道：“你都不会累的吗？”    “不会。”    “……”好吧，对于这位氪星人的变态，布鲁斯再次有了个清晰的体会。“作为一名人类，我不该拿你作为比较的。你们就是一群变态！”    “听着。你帮我看着他们的人都在哪、探查地形，而我……”边穿蝙蝠战衣边说的布鲁斯：“则去抓他！”    “这是什么？”看着他递过来的东西，艾欧扬眉。    “一个通讯器，我需要你帮我时刻关注周围的情况。如果你愿意的话……”    艾欧想了想，接了过来。    对此，布鲁斯冷峻的脸上亦是忍不住微微一扬。用高倍望远镜观察了下对面那高达44层的刘氏集团大楼，布鲁斯正想行动。    艾欧忍不住道：“其实，你不用这么麻烦的。”    “……”    “只要我嗖的飞过去，砰的把他放倒，再嗖的一下飞回来，你爱怎么炮制他都行了，何必这么麻烦。”    “……不。”    蝙蝠侠摇头，“这不是快慢与否的关系，而是，世人还没做好接受一个外星人的准备！听着，我之所以带你一起过来，是因为我希望知道，你内心其实还是有着最起码的道德、敬畏、人性光辉的……”    “而不是看你如何击倒跟你不是一个层面的人的画面……”    蝙蝠侠拿出一个仪器，用瞄准器把它发射到了对面的大楼上。    “我并不希望有一天，和你为敌，氪星之子……”    说完蝙蝠侠纵身一跃，跳下了大楼。    “……”艾欧。    呼，蝙蝠侠如同幽灵一样，凭借着高科技的蝙蝠战衣，张开了翅膀在高空中滑翔。    “告诉我，最近的敌人在哪？”耳边传来布鲁斯的声音。    艾欧微微一笑，超级能力随着心念一起，出现在他的眼上。“让我看看。”    超人的视野中，一切变的透明起来，他甚至可以看到数千名开外一只蚊子翅膀振动、飞舞的身姿，也能看到旁边它打算进食的人类的身体器官与血液流动；而超级听力之下，香港这个东方明珠所有人的一举一动，都毫无秘密的展露在艾欧眼前。甚至，他还听到了外海1公里外一条海豚的声音，真不明白明明不是海豚栖息地的香港，怎么会有海豚。    总的来说，在能力全开的氪星之子面前，世界是那么的生动和恐怖，无数的信息涌进你的脑海，仿若你就是地上主宰一切的神！    好在，这种状态对饶是天生五感比地球人强壮无数倍的氪星人也是一种负担，故而一般很少全力增强听力和视力的，这需要大量的练习和锻炼。十年来艾欧不断的学习并训练自己的感官，为的就是能随意的控制自己的能力，正如之前佐德将军教训他的，“不是空有力量就是战士了的！”虽然还不能一直以这个状态存在，但全开一小会，现在艾欧还是能做到的……    总之，在进入超人能力的艾欧的帮助下，蝙蝠侠顺利的进入了大夏。    “谁？”房间里的几名保安被惊动了。    蝙蝠侠没说话，而是拳打脚踢、冷兵器与科技齐鸣，不一会就把这些个打手们全放倒了。    “嗯，身手不错，但你要快点了，布鲁斯。”艾欧在对面看好戏。“大夏的安保系统被惊动了，大批的保安正朝你过来呢。”    “早有预备。”布鲁斯一按手中的某个仪器，整栋大夏顿时断电，黑麻麻的伸手不见五指。    对此艾欧表示，“好吧，你厉害。但警察也已经被惊动了呢，你自己小心了，嘿嘿。”    “不用你担心。”布鲁斯打开门，看了眼外面的走廊，“你只需告诉我，mr刘的房间怎么走就可以了。”    耸耸肩，在告知了他怎么走后，艾欧居然还有空环顾了下四周的风景，实在有些过于恶劣了。    “咦。”    艾欧突然眼神一凝，看向某个方向……    “怎么了？”    “……没什么。”艾欧收回视线，脑子飞转，目光复杂的道，“ok，你已经抓到他了，我们该走了，布鲁斯。”    “……我这就来。”    砰，对面大夏的一扇落地窗被打碎，蝙蝠侠及另外一名矮小中年人同出现在窗前。    “别开枪，别开枪。”    耳麦里传来中年人那熟悉的语言，艾欧心情极为不愉快的道：“我们真的该走了！布鲁斯！对了，接下来你打算怎么逃走?”    “我自有打算！嘿，不想死的话最好让他们别开枪……”    威胁了一下刘先生的手下后，蝙蝠侠看了下时间，“差不多了……”    “什么差不多……咦，你把飞机开过来了？不，不是来的那部……你居然打算坐韦恩企业旗下的公务机回去！”    蝙蝠侠微微一笑，一按腰间的另一个按钮，嘭，一个飞行伞被弹了出来，正好被从次飞过的湾流g550尾舱挂住。    “我们该回家了，先生们。”    看着两人堂而皇之的被飞机接走，不说底下刘姓华人的一帮子手下瞠目结舌，这边艾欧也是忍不住微微一笑，“好吧，富豪就是任性，出个任务都炫富的一笔。”    “废话少说，你不是说要走了吗？还不跟上来。”    看着丝毫不打算等他的蝙蝠侠和飞机，艾欧忍不住轻啧一声，只得浮空而起，“你不是说不希望我动用我的能力吗？干嘛……嘿，等等我。”    临走之前，艾欧表情复杂的回头看了眼。    就在太平洋对岸的不速之客离开没多久，一个壮硕的身影出现在之前蝙蝠侠和艾欧出现过的地方。    “已经……走了吗？”    “嗯，这味道，确实是力量存在过的味道……”    “是谁！居然随身带着如此强大的力量……”    “难道……”    微弱的灯光照耀下，一个眼部被黑色不明物质涂满的灰发西方人出现在世人面前。    但转瞬，这名神秘人又消失在高楼大夏的楼顶，只留下一句充满了**与野兽般的宣言。    “我一定会找到你的，力量之子！”
第二十四章 摊牌
    回到美国，艾欧和布鲁斯收获的不是鲜花与掌声，而是一波不速之客。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嘿，布鲁斯，我们多久没见了？有没有想我？好吧，反正我没！”一个大名鼎鼎的、如今全世界都认识的超级明星坐在韦恩家族庄园客厅，一个酷帅的墨镜帅哥。    “呃，对了上次我送你的那辆兰博基尼还在不在？那车适合你，美丽、温柔和可爱……”帅哥恶劣的和老管家开玩笑道：“一如布鲁斯！您说对吗？尊敬的阿尔弗雷德老爷~”    “呃…”老管家适当的装起了傻瓜：“托尼少爷你说是就是吧。老爷，托尼少爷和他的……朋友来了。”老管家对老爷低声道。    布鲁斯脸色难看的看着屋子里的几名不速之客，不客气的道：“我记得没邀请你们来韦恩庄园，请问，先生们，你们是怎么进来的！”    艾欧似笑非笑的看了一眼在座的钢铁侠、美国队长别误会，不是因为他长的像克里斯埃文斯，所以艾欧认了出来，而是丫带着那个大名鼎鼎的盾牌！    作为联邦象征，这个盾牌不是谁都能用的，故而即使他还没报身份，艾欧就明白，眼前这个长着跟克里斯埃文斯一点都不像，但依然是一名西方雕刻美男的高大青年正是这个世界中的那个美队。    所以对于接下来发生的事，艾欧多少心里有数了。    况且……    艾欧耳朵一动，表情似笑非笑的‘看向’了韦恩庄园外围，“……”    这边，钢铁侠这个也不是小罗伯特唐尼，而是一个长着蓝色眼睛、金色头发，身高在180（比唐尼要高）左右的英俊帅哥继续‘调戏’蝙蝠侠的道：“别那么冷漠嘛，布鲁斯，怎么说我们也是……世交？韦恩企业和斯塔克工业一直以来都是战略合作伙伴，我来看下合作对象，这没什么不可以吧？”    好吧，虽然长不像小罗伯特唐尼，但性格上这位却小罗伯特唐尼演的那个钢铁侠差不多，都那么自大和话痨……    “况且……”    他站到艾欧身边，“我怎么不知道韦恩家族几时多了位‘客人’，一位危险的客人……”    “嘿，你好，我是托尼，托尼斯塔克，我想你应该在电视上看过我！如果你们那有电视……”    “闭嘴，斯塔克！”同时喊的不但有脸色大变的布鲁斯，美队也皱眉道。    “在事情没搞清楚之前，你这样子实在太过失礼了！”    另外的一名不速之客也道：“没错，这位……艾欧佐德？我们应该不是敌人吧？是吗？”神盾局数万名特工的老大，独眼龙，尼克弗瑞伸出手，“很高兴认识你！”    艾欧扫了他一眼，笑了。    “神盾局果然是神盾局，我才露面没几天，你们就把我的名字都查出来了！该说你们厉害呢，还是布鲁斯大意了呢？”    在蝙蝠侠难看的、钢铁侠、美队紧张的表情中，艾欧轻轻的握上了尼克弗瑞的手。    “很高兴认识你，我是aozod!”    “……”    所有人松了口气两人握完手就松开了。    艾欧轻轻一笑，在所有人愕然、紧张的目光中，他大大咧咧的坐到了屋子里的沙发上。    “ok，既然你们找到了我，而且把钢铁侠和美国队长都找来了，想必多少知道我的一些事了，那么请坐下，先生们女士们，像你们这里的一句话，敌人都是自己选择的……”    蝙蝠侠脸色一变，眼睛不由自主的隐秘的扫了眼屋子的角落。    “告诉我，你们找我干嘛？”早预到有这天的艾欧。    托尼和罗杰斯面面相窥。什么鬼，不是说这是一个危险的‘超人’吗？怎么不但蝙蝠侠在家藏匿他、他本人表现的也太冷静了吧，仿佛早料到有这天似的。    这种被人看透了的违和感，让钢铁侠和美队都深深的感觉到了不安。彼此交换了个眼色，美队靠近了他的盾牌，而钢铁侠则眼色若有若无的瞄向了放在沙发背后了一个箱子。    艾欧把两位超级英雄的举动一一收在眼底，但他没说破，而是看着特工之王，前世大名鼎鼎的神盾局局长。    尼克弗瑞也发现了，眼前这位神盾局追查了十年之久的外星来客是的，在得到军部的那张绝密照片、及这次小丑事件得到的种种资料后，神盾局终于找到了十年前发现的，那抹不明波动的来源（不知道还有没有人记得，当初尼克弗瑞可是派了梅琳达去调查这一事件的），经局里的几经验证和对比后，尼克弗瑞他们一致认定，这段时间内莫名其妙的出现在韦恩企业那位年轻总裁家中的少年，正是所有一切的源头。    艾欧出现的时机实在太过巧合了，小丑事件爆发、他出现在韦恩家族，这也太巧了吧，由不得别人不怀疑。    在确定了这名少年的身份后，神盾局也是立马的紧张了起来，毕竟谁也不知道，这名在地球上游荡了十年之久的外星人到底想干嘛？有没有危险？万一有，我们该怎么应对……怀着这些担心和未知的恐惧，尼克弗瑞决定先下手为强。    在紧急联系了钢铁侠及才苏醒没多久的史蒂文罗杰斯，也就是美国队长后，他亲自带队，秘密的包围了韦恩庄园。不想，等来到韦恩庄园才知道，这位居然和也是怪胎之一的，明明亿万富翁不做跑去当什么蝙蝠侠的高谭市天之骄子跑香港去了，说是去抓什么黑帮分子。    好吧，别说听到这么好玩的事情赶来凑热闹的钢铁侠了，就连才苏醒没多久的美队也是眉头直跳。丫一亿万富翁、一外星人，居然结伴抓贼去了！这什么展开啊都！    好在，无论是布鲁斯也好，艾欧也好，办事的效率都极高，没一天，这边人就抓回来了，然后就有了上面的这一幕。    “所以。”面对艾欧干脆的提问，尼克弗瑞也是微微一呆，“你真的是外星人？”
第二十五章 超人大战神盾局
    外面，黑寡妇和希尔她们也是面面相觑。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这算什么？他这就承认了？也太儿戏了吧？”    “太冷静了……难道x存在还有什么我们不知道的底牌吗？”通过视频实时观察着这一切的梅琳达特工忍不住道。    希尔脸色冷峻，“无论如何，既然已经把话说开了，我们要更加小心了。”    “不知道你们有没有发现。”黑寡妇语出惊人，“他之前好像看了我们一眼！似乎早知道我们在周围埋伏着一样！”    屋里同通过微型耳麦保持一体通话的斯塔克和罗杰斯同时一愣，目光看向了坐在沙发上的艾欧。    而尼克弗瑞更是脸色一沉的道：“好吧，那你觉得，我们是敌人吗？这位外星客人？”    “冷静！先生们，请冷静！”布鲁斯神情焦虑的安抚双方道，“我不知道你们从哪里得到的消息，可能佐德确实是一名外星来客，从一个我们所不知道的地方而来的，但……”    “他现在受我的监督（保护）！”    布鲁斯锐利的眼神狠狠的扫过想要走向他的箱子的钢铁侠及拿起盾牌的美队。    “在我家，你们需要保持一定对主人、对我的尊重，我说，放下武器！”    “……”    罗杰斯、尼克弗瑞，及外面的一众神盾局士兵们一窒。    托尼斯塔克面色严峻的道，“不，布鲁斯，你不知道，眼前的这位……你称之为客人的‘人’，是多么危险的一个存在，他强大……”    “不，你错了，托尼。”布鲁斯摇头，他看了看一直淡定的坐在沙发上，目光平静而冰冷的少年，“我比你们都更加的清楚，我们的这位客人的强大和危险……”    “但我更知道，如果我们想收获一名敌人，那么我们就能得到一名敌人！”布鲁斯语重心长。    艾欧神情一动。    “听着，罗杰斯队长、弗瑞局长，及外面可能存在的神盾局的诸位……”布鲁斯看了他一眼，难得的冷静的劝说其他人道：“可能这名少年的能力确实有点过于危险了，但在他还没真正给我们，给联邦带来威胁时，我们不应该把一个可能存在的盟友推向敌人，要知道，就像我们所说的，敌人都是自己选择的！”    “特别他还那么的强大！托尼，罗杰斯队长。”布鲁斯诚恳的看着钢铁侠和美队。“你们根本不是他的对手，别让事情变得不可收拾！”    且不提俩人听到这话时什么心情，这边尼克弗瑞却没那么好糊弄的道：“但在我们联邦，这样的力量需要警惕！听着，我不关心你从哪里来，来这干嘛？但只要你还一天的存在在地球上，就必须接受我们的监督和限制，否则……”    “否则怎么样？就抓捕我？解剖我？”    “不，佐德，听我说……”布鲁斯急了，他并不知道尼克他们的打算，只是想着能让双方和平的沟通、结盟什么的，再不济也希望双方不成为敌人……    “我们不会……”    但艾欧已经不想听他们说下去了，双方的关系因为尼克弗瑞近乎战争威胁的宣言一下子降到了冰点。特工之王威胁的话一出口，外面黑寡妇她们率领的神盾局部队们迅速而快捷的向庄园包围了过来！而让艾欧失望的是，托尼斯塔克也穿上了他那著名的战甲，另外，史蒂文罗杰斯也紧张的提了提盾牌。    “你们永远学不会对外来生命、强大外星物种的尊重与敬畏是吗？”艾欧忍不住的眼泛危险，他也有点恼了。    “嘿，大家是不是别那么激动？是的，我说的就是你，外星人先生……或者我该说孩子？因为你看上去就……不大。”该说不作死就不是钢铁侠吗？在所有人紧张无比的时候，他居然还有心思调侃。    “孩子？”艾欧笑了，与其说是失望，不如说是对总想着控制一切自己不理解的东西的人类的尿性感到无力和不耐了吧，“我这个孩子可是能让你们统统躺下！”他语气森然的道。    “那就试试！”机甲在手，斯塔克总是自信心爆棚。    现场微微一静，尼克等人脸色一变，“不……”    嘭！    钢铁侠反应都没反应过来，就被暴起的氪星之子一拳击飞了出去。巨大的动能直接把他打飞出了韦恩庄园，要不是有着钢铁护甲防身，且艾欧手下留情了，钢铁侠这回估计已经是具死尸了。    “what、the……”斯塔克懵逼的看着眼前亮起了无数红灯。    “警告，警告！”贾维斯警告道，“机甲受到前所未有的重击，防御减弱、动力受损……”    “……”    震惊与反应同在，其他人也是被少年的暴起震的微微一愣，不过既然已经谈崩，这边史蒂文罗杰斯也忍不住动手了，“听着，我们不是……”把盾牌砸了过来的美队。    “铛。”艾欧脸上平静的一手抓住了星条盾。    “……”    “攻击，攻击！”尼克弗瑞边对手上的麦表大喊，边直接开枪射击。    “砰砰砰。”子弹打在少年身上一点用处也没有，尼克和美队震惊的看着这一切。    “不！”布鲁斯双目欲裂，“这是我家……小心！”蝙蝠侠翻身一滚，把被这些事震呆在了原地的老管家压在了身上。    “阿尔弗雷德，快走，这里不安全！”话音刚落，那边一枚rpg就先射了进来了。    轰！    烟雾、火光瞬间弥漫整个空间。    “你们的选择！”    一个冰冷的声音响起。不及美队反应过来，一个人影就以迅雷不及掩耳之势冲了过来，一拳把闪到一边躲避rpg的罗杰斯重重的击飞了开去。    “队长，你怎么样了？”    “斯塔克，你还好吗？”    一时间神盾局的通讯系统了满满的全是焦虑、恐惧的呐喊。    “攻击，快攻击！”希尔特工命令道。    “咳咳。”被击到角落的美队轻咳一声，爬了起来，听着满耳的枪炮声，他脸色大变，“不，都别开火，你们不是他对手……”    但为时已晚。    被打出真火的艾欧。“……既然你们选择了敌对，那么……”他在所有人震惊的目光中，飞了起来。    “不！”    轰！
第二十六章 暴力碾压
    艾欧飞出大厅，在所有人震惊与骇然的目光中，飘然浮在半空。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “既然你们选择了敌对，那么，别怪我出手不留情！”    轰，装甲车与扛rpg的士兵们被艾欧灼热的视线炸飞。随着艾欧目光横移，地面画出了一道深深刻痕    “躲避，快躲避！”    “开火，快开火！”    只可惜，人类的攻击却连少年的一根毛都伤不到。无论是机枪，还是炸弹，打到艾欧身上只是嘭嘭嘭的作响，其他是一点效果也没有。    呃，也不是完全没效果，没一会，艾欧身上就被炸的青一块黑一块了，衣服也破破烂烂的。    艾欧怒了。    “够了！”灼热射线直接往上一抬，一架正想发射导弹的阿帕奇武装直升机顿时被击中。    “轰~”    “不。”蝙蝠侠爬起来，冲半空中的艾欧道，“你答应过我的，别杀人！”    艾欧一滞，热视力终于熄灭，回头看了蝙蝠侠一眼，眼神冰冷而通红。“不是我挑的头，布鲁斯。”    “但你仍然可以选择和平的做法！”布鲁斯半怒吼半劝说，“这样做不是最好的办法，佐德，你知道的。”    “……”    而这时，被击飞的钢铁侠也飞回来了，肩膀上的小型穿甲弹也瞄准了艾欧。    “已经瞄准已经瞄准。”    嗯？艾欧一个回头。    轰，巨大的爆炸声从半空中传来，一个身影被炸了下来。    “不！”布鲁斯大惊。    “我觉得，还是先让他冷静冷静吧。”嘴贫的钢铁侠道。    可惜，被炸下来的艾欧却毫发无损，“你们逼我的！”他大怒。    这边，史蒂文罗杰斯队长也从地上爬起来了，抄起地上的盾牌就往外一扔，人炮弹也似的朝少年冲去。    铛的一声巨响，艾欧再次的单手把盾牌被磕飞，把闪之不及的钢铁侠给打了个跟头。    “没事，我没事……”    可惜已经没人注意他，在场所有人都把目光投向了战场的中央，那里，少年外星人正一把抓住攻过来的美队的膝盖，一个鞭腿，把美队踹飞老远。    这还没完，他还瞬间跟上，双手握拳，重重的把半空中的美队轰向地面。    “轰！”    “那么想要战争？”怒极的艾欧双目爆发耀眼的红光，把想爬起来的罗杰斯队长狠狠的击趴在地。“我给你们战争！”    钢铁侠想要过来救援，却被艾欧一个抬头，狠狠的击中了胸部的动力源。结果砰的一声，从天上掉了下来。    “住手！”布鲁斯从屋里冲了出来，“够了，你难道真想和地球开战吗？如果不，请停下来！”    艾欧微微一个沉默，眼中的怒火减弱了稍许。    看着周遭那哀嚎遍野、残破不堪的战争景象，及老管家那惊骇的目光，毕竟生于和平年代的艾欧心一软，挪开了压着美队的脚。    嗯，美队的血清能力居然抵不过氪星人的一只脚。    “你没事吗？”布鲁斯急忙上前扶他，诸人之中，他被打的最惨，看着就让人替这位大名鼎鼎的美国队长担心。另外，少年的热视线可是把地面都击出了一个坑了。    “咳。”半饷的，史蒂文罗杰斯终于吐出一口子血。    所有人松了口气。    啪，娜塔莎罗曼诺夫从被击中的阿帕奇武装直升机中狼狈爬出来；希尔则艰难的推开装甲车的门，踉踉跄跄的走了出来；    有的士兵前去救助坠落的钢铁侠；拉开他的面甲，才发现他只是受到了一点冲击，人倒没什么事。    在所有人惊骇、惧忧的目光中，艾欧走到了一脸灰败的神盾局局长尼克弗瑞的跟前，嘲讽道。    “现在，你们可以对我表现出一定的尊重了吧，地球人。”    “你！”钢牙怒咬的黑人独眼龙。    “长官…”耳麦里担心的梅琳达特工。    深吸一口气，特工之王咽下了这口恶气，“咳。住手，都住手。”    “不住手，你又能怎么办呢？神盾局……”    “好了！”扶着美队的老爷怒斥艾欧，“别再挑衅了，这样子很好玩吗？”    玩？是的，这场冲突与其说是双方较量，不如说是艾欧单方面的怒挑一群人。    虚弱的罗杰斯队长也勉力的推开蝙蝠侠，踉踉跄跄的站稳了，怒视他道：“我们并不惧怕战争！因为这是我们的地球！”    只是，看着满场的狼藉与硝烟，美队的这番话说服力降低了不少。    战争中走来的美队脸色极不好看的道：“但我们并没有恶意，只要你能好好控制好自己……”    艾欧正想嗤笑两声，这边布鲁斯劝道。    “艾欧，听我说。我知道你很愤怒，但你也知道，这样不是最好的办法！可能神盾局的做法过于让人不齿，但什么事都可以坐下来慢慢谈，不是吗，尼克弗瑞局长？”    “……没错。”强势的特工头子终于松口了，作为行走于黑暗的特工来说，一时的输赢，及暂时的退让，并不是什么不能接受的事。“……只要你真的如同你自己所说的，对我们的世界没有任何形式上的恶意！”    况且，特工之王也发现了，虽然这名外星人看似大动肝火，但实际上下手还是有分寸的，他并没有直接杀死任何一个神盾局的士兵装甲车翻滚、直升机坠落就不能怪我了，艾欧耸耸肩。    故而尼克弗瑞也是缓和的道：“那，我们并不反对你留下来。”    对于黑人独眼龙这种死鸭子嘴硬的说法，艾欧只是撇了撇嘴。    “无聊。”    但却没有再跳起冲突的意思，于是高谭市一战就此落下帷幕。    看着艾欧毫不负责任的走向了残破的韦恩庄园，尼克弗瑞一窒，但又不敢再多说什么，只得无奈的开始救助这满地的伤员。    “没事的，坚持住，医生马上就到了……”    “嘿，坚持住兄弟……”    “抱歉，老阿尔。”走到和善的老管家面前，艾欧抱歉的道，“我……”    看着衣衫褴褛的少年，老阿尔沉默了一下，又抬头看了看老爷，笑了。“没事，亲爱的孩子，谁都是从少年成长为大人的，一时的愤怒并不能解决所有的问题……很高兴你能回来，艾欧少爷。”    “……谢谢。”
第二十七章 枪杆子出盟友
    一周后，艾欧和布鲁斯应邀前往了神盾局设在华府的总部。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看着电影中那雄伟壮丽的三叉戟大楼活生生的出现在眼前，艾欧也是忍不住微微眼泛波澜。    “哈，我还以为是娜塔莎特工她们来迎接我呢，怎么我给你们的压力大到即使伤都还没好都要派出最大的王牌、大名鼎鼎的美国队长了吗？”艾欧毒舌道：“嘿，大个子，那天很抱歉把你打的跟狗……”    “够了！”布鲁斯无奈的瞪了少年一眼，抱歉的对脸色难看的史蒂文罗杰斯道：“他脾气其实并不坏的，只是……”    “那天的误会大家都有错……”美队不愧是极具正义和大局观的超级英雄之一，面对艾欧的挑衅，居然还能忍下来。    “很抱歉，佐德先生……”    “……”    艾欧也被队长这宽容的心弄的微微一怔，有点不好意思的道：“呃，没没关系……”    “如果说完，那我们走吧。”欢迎的两人中的另外一名，“佐德先生的大名早有耳闻，只是不知道，像小毛贼一样的是不是也是佐德先生呢？”    看着美女特工手中那记录着氪星之子年幼时借智能终端窃取atm机上的钞票时，摄像头无意拍下的模糊照片的ipad，脸厚如氪星之子亦是忍不住的老脸微微一烫。    “怎么？那是谁？”    “没什么，只是一个小贼罢了。”九级特工，追查了氪星之子降落事件足足十年的梅琳达梅面色微怒的道：“虽然某些人很强大，但现代社会，我们也不是毫无还手之力的……”    艾欧耸耸肩。    布鲁斯也从少年曾经的犯罪行径中清醒过来，面色奇特的扫了他一眼，“先别说这个，呃，梅琳达特工，你不给我们介绍一下你们神盾局吗？要知道，我也还没来过呢，你们的总部……”    梅琳达这才面色缓和了一点，挤出一丝微笑的道：“当然，布鲁斯韦恩先生，这边请！”    看着天壤之别的两性待遇，艾欧及同被丢下了的美队无语的互望了一眼。    “好吧，该说布鲁斯条件逆天凤凰女都想逆袭一下呢，还是可怜我们一个丝一个小屁孩没人爱呢？嗨，很高兴认识你，罗杰斯队长”    也许是同受鄙视了的缘故吧，艾欧居然没那么讨厌眼前的这个大个子了，伸手道：“那天很抱歉，伤到你了！”    依然架着石膏的美队蓝色的眼眸碰撞上了少年灰色的眼睛，发现里面除了诚恳与歉意之外，并无其他，队长也是微微一顿，用剩余完好的那只胳膊握上了艾欧的手。    “没关系！”    ……，……    神盾局总部的一间秘密会客室里，尼克弗瑞、托尼斯塔克、娜塔莎罗曼诺夫、及一名陌生的中年男子一起迎接了少年及布鲁斯的到来。    “这是菲尔科尔森，神盾局九级特工、和娜塔莎、希尔、梅琳达特工一个等级的王牌特工，这位是梅琳达梅，你们应该见过了。”    也许在自家地盘的缘故，特工之王又恢复了他身为特工之王的骄傲和自信。    “今天，之所以邀请你和布鲁斯韦恩一起到我们，国土战略防御攻击与后勤保障局总部，是因为我们都知道，你，强大的超人……”    “等等。”艾欧忍不住打断他，“superman？抱歉，这么挫的名字请别按在我头上！听着尴尬癌都犯了！”    尼克弗瑞的脸色一黑，虽然不明白黑人脸色更黑是怎么一个状态……咬牙道：“那么，你希望我们怎么称呼你？ao？还是mr.zod？”    黑人熟悉的称呼让艾欧忍不住微微一愣，仿佛看到了某个熟悉而亲切的身影，脸色也是忍不住的一松。“……将军。”    “什么？”    “你可以称呼我为将军。”少年人猛的一抬头，眼中精光一闪。“这是我在我的故乡应该承担的责任。”    “！”    与座所有人内心无不一震。鉴于这次会议的绝密性和重大性，里面每一个人说的话都不是无矢放的，肯定蕴含着无数的意义和背景，故而当艾欧一声将军出口，在座的精英以及资深特工们无不浮想联翩，大为震动。    想要当将军，你起码得有一只军队……    尼克弗瑞的独眼中精光四射，显然他的内心也是极为不淡定的，但话到口中却成了，“general？好吧，既然你坚持……那么，将军。”他以一种玩笑般的语气说道，仿佛这样就能吹散他内心的阴霾。    “，你的到来给予了我以及我的国家、世界带来极大的冲击和挑战，你知道的，一直以来，我们都以为人类是宇宙中唯一的生命！即使全球各地不断的，越来越多的发现一些疑是外星人武器的东西，但真正的、活着的外星人，我们谁都没有见过！”    “直到你的出现！”特工之王的独眼狠狠的瞪向了在座的艾欧。    布鲁斯和罗杰斯无不眉头微微一皱。    “抱歉，我不知道这又是一次战争宣言……”出乎所有人意料，打断他的居然是托尼斯塔克。“嘿，我知道你们对这位，抱歉，外星人孩子抱有很大的戒心，但拜托你们，在打不过人家的前提下……”    亿万富翁吐槽神盾局大大小小道：“是的，你们打不过他，且对方一直保持着最起码的克制，故而我们是不是该也注意一点自己的言辞？在自号自己是文明人的时候……听着，我可不想又一次充当你们的炮灰！在明知道打不过的情况下……”    艾欧笑了。钢铁侠不愧是一个放荡不羁的家伙，说话从来不顾别人的感受，看着尼克弗瑞他们那难看的脸色，他都忍不住想要对之前还是敌人的钢铁侠表示赞赏了。    “看来。”梅琳达嘲讽道：“看来上次某人被揍得满地找牙后脾气也转变了很多嘛，居然懂的拍马屁了……”    尼克弗瑞脸色一变，正想挽救一下的时候，钢铁侠爆发了。    “我是一个科学家、天才、花花公子，但我不是白痴、笨蛋，即使我也担心他会做什么，但我绝对不会像傻子一样总是去挑衅、刺激他！这是找死的行径，所以，你如果想死，请别拉着我！！”
第二十八章 合作的方式
    “抱歉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”一直坐在一边不怎么说话的菲尔科尔森终于第一次张口了。“梅琳达也只是关心大家的安全罢了，斯塔克先生、佐德先生，我们神盾局对你们都没有任何的偏见，只是，你们懂的，你们的力量太强大了，有时候不得不多关心一下罢了。”    一番不卑不亢的话说的无论托尼也好，梅琳达也罢，都感觉好受许多，相互的交换了一个视线，两人默契的闭上嘴，坐了回去。    “行了。”艾欧佐德有些不耐了，他和布鲁斯之前在高谭市静静的好好的，正等韦恩庄园重新修缮完工好入住时，突然他和布鲁斯都接到希尔发来的邀请，说是请他和布鲁斯前往华盛顿的总部一叙，神盾局有些关于安全与合作的问题想要和他们谈。与布鲁斯思考过后，两人觉得去一趟也好，省的神盾局及美国政府对他们不放心什么的。    只是，来到这后，老狐狸的独眼龙和其他的一些个特工们东拉西扯的就是不进入正题，他也是烦了，便打断他们道。    “其余的话就不用说了，我知道你们对我、对我们……”他一一划过钢铁侠、美队，及蝙蝠侠，“这些拥有着特别力量的人感到不放心，但既然我们存在了，那么你们必须正视的对待这样问题，而不是想着控制、限制之类的，因为……”    他很冷静但很坚定的道。    “你们永远也控制不了我们！”    “……”    每一个超级英雄、superman们都拥有着常人所不能比拟的力量，这些力量既是他们的责任，也是他们的骄傲，更是他们与众不同的资本，没了这些力量，他们不过是一介凡人，这对所有拥有过力量的人来说简直不可想象的……而控制，对拥有着力量的人来说也是非常难接受的一件事，毕竟这代表着自己的自由都没有了！没了自由，这力量岂不是形同虚设？故而被重生之人偷换概念的扯到所有人身上时，钢铁侠他们也全都面色不善起来。    尼克弗瑞暗恨，嘴上却不敢承认，而是狡辩道：“不，我们从未想过要控制你们，只是想更深一层的合作，对，合作，这个世界很危险，战争、阴谋、病毒、贫穷，每一样都能毁灭我们的国家、我们的文明，这点即使没有你们也可能会发生……”    他严肃的看着在座的四名已知超能力者，真心的道：“只是，你们的存在会让危险更复杂化、扩大化，更容易造成无可挽回的危害……所以，我们才会更严谨的处理你们的问题……    “个人上我们谁都对你们没有意见，这点，你们相信吗？”黑人局长诚恳的望着大家，用他剩下的那只眼睛。    艾欧耸耸肩。“反正你的保证对我来说没什么意义……”    轮到钢铁侠他们对他的话表示不满了。“你说什么……”    “听我说。”氪星之子抢先打断他们。“我知道，即使你们或者我自己，表现的更和善、更妥协，你们对我始终都会保留一定的意见的，这点无关信任与否，而是你们天生基因中带着的缺点和不足，所以……”    “何不让大家直白一点，尼克弗瑞。”    艾欧佐德冷峻的道。    “我可以跟你们合作，但，当我觉得我的利益、我的自由受到威胁和损害的时候，你们别怪我出手无情！”    “在我获得足够的能源及发展时，我不会离开地球的！这一点，你们愿意也好不愿意也好，都改变不了！明白了吗？”    所有人都没想到，这个外星人少年的话是如此的**裸，不但态度强硬、就连如果地球人威胁到他的利益时不惜以战争相威胁的话都说出来了，这让一直以世界警察为己任的大米帝如何受得了，纷纷拍桌、大喊的道。    “你说什么！”    “想要战争？那我们就给你战争！”    只有布鲁斯及娜塔莎面色阴沉但没直接翻脸。他们一个和外星人相处过一段时间，知道他并不是那些个战争狂人，他之所以这样说，无非是真心觉得地球人不可相信；一个出身复杂，经历坎坷，对大米帝其实并没那么大的认可，故而他们是除在座的老狐狸尼克弗瑞之外最为淡定的。    而挑起话题的老狐狸尼克弗瑞局长，内心想什么则无人知道，只是在所有人都对‘口出狂言’的外星人口诛舌伐的时候，他冷冷的说了句。    “那你所说的合作又是些什么合作呢？”    “长官！”梅琳达急了，她和虽对外星人感官不算完全坏、但爱国心更重的美队都道，“这样的人值得我们与他合作吗？”    弗瑞局长摆手，制止了手下及美队的躁动，面无表情的看着氪星之子，“告诉我，你能付出什么，来换取在联邦、在我们世界安然发展的资格！”    艾欧笑了。    “请允许我介绍我故乡的一名伙伴！个人用智能终端，ai生命，埃菲尔！”    ……，……    在离开神盾局那雄伟壮丽的总部的时候，布鲁斯若有所思的看着艾欧。    “你早就料到有今天了吧？”    “怎么这么说？”艾欧心情很是不错，因为他解决了这一世的一个大问题之一。手指上勾着的，装着驾驶证、社保、护照、神盾局顾问之类的证件的袋子甩啊甩的，“我可没有瞒着你的意思，只是你自己没问而已。”    艾欧狡猾的偷换概念道。    “……”蝙蝠侠。    “嘿，这样不挺好吗？”到底不想和这位心志坚韧、锐志维护公权的超级英雄闹翻，在耍了个小心机之后，艾欧又诚恳看在布鲁斯：“神盾局得到了他们想要的，而我也得到了他们不再烦我的保证，井水不犯河水的，这不挺好的吗？布鲁斯，你要知道，我做的这一切不过是想要维护我自己的利益而已……”    艾欧灰色的眼睛平静而诚挚，蝙蝠侠都不知道该不该相信他了，半饷，摇头道：“希望吧……”
第二十九章 托尼·斯塔克
    “嘿。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”托尼斯塔克出乎预料的的追了上来。“孩子……ok，佐德先生！”嘴贱的钢铁侠举起双手。“你的，我是说伙伴，你的伙伴确实让人大开眼界……”    他看着直径在20公分左右、装饰品似得停在氪星之子肩膀上的智能终端道，“不知道和我的贾维斯相比，哪个更先进……呃，我的意思是，佐德先生，你提供的隐形涂装技术和动力驱动方面的先进科技确实比我们地球上的要先进数十年，但……”    钢铁侠自信的道：“我想这该不会是你全部的底牌吧。听着，斯塔克工业是业界最著名的军工，这个我已经关闭了，我是说，能源应用与开发能力上，斯塔克工业能提供一切你所需要的，不知道有没有机会合作？佐德先生……”    艾欧笑了。    他就觉得，作为一个市值过千亿、产业横跨金融、科技、军工、金属等诸多领域的超级企业的ceo，托尼斯塔克不可能会像电影里演的那样，除了风流、嘴贱、自大之外，一无是处，呃，好吧，电影中他依然是天才。    作为一个成功的商人，斯塔克在艾欧为了取得神盾局的支持，故意抛出了一系列相关的氪星科技时，顿时发现了，作为一个宇宙流浪的种族，艾欧身上蕴含的价值是多么的巨大，单是抛出一丁点，都够地球消化一段时间。    故而，我们的钢铁侠也顾不得对外星来客的担心，果断的投下了赞同的一票。这才有了上面艾欧看着一系列身份证明发笑的样子。    对此，艾欧也是蛮感激托尼的，故而当他提出‘合作’意向时，毫不犹豫的同意了。    “会的，斯塔克先生。帝国欢迎一切友好的盟友。”他意味深长的道。    钢铁侠看看蝙蝠侠，又看看眼前的少年，迟疑的点下了头，和他击掌道：“那就说定了！”    一直在旁边看着的艾欧终于脸色微荡，“ok，既然你们已经谈妥了‘生意’，那我们是不是可以走了。”他对艾欧道。    艾欧耸耸肩。    “我是说。”托尼迟疑了一下，再次出乎预料的邀请道，“既然两位难得来到华盛顿特区，布鲁斯，有兴致和我一起去看场戏吗？一场闹剧……”    布鲁斯和艾欧面面相窥。    “不了……”虽然惊异于‘老朋友’的盛情，但愣过之后，布鲁斯毫不犹豫的拒绝了。    “呃，你说的什么闹剧？”艾欧抢先打断他道，“在这？”    布鲁斯只得咽下了口中的话，冷冷的看着另一名花花公子、对手。“你又想干嘛，托尼。”    而谈妥了事情的斯塔克也是恢复了他一贯的作风，潇洒的戴上了墨镜，不羁的道：“跟我来就是了！”    一辆红色布加迪超跑停在了三人面前。    “好吧，可我们有三人，你这辆车……”艾欧来了兴致，他看了看布鲁斯。    见事已无法挽回，布鲁斯也只得微微叹了口气，掏出一个仪器，“用不着你们担心！”一辆白色的迈巴赫停在了他面前。    “瞧，人类科技还是有可取之处的。”斯塔克耸耸肩。    妈的，有钱人就特么任性……    于是乎，三位超级英雄们就这样大摇大摆、有说有笑的离开了三叉戟总部。    尼克弗瑞和梅琳达脸色难看的看着这一切。“sir，我们就这样让他们离开吗？”梅琳达特工道。    独眼龙咬咬牙，“不然能怎么办？那个家伙。”他指艾欧佐德，“成功的跳起了超级英雄们对我们的不信任和担心，我们要是暴力压制，必然遭到他们的强力反弹，这样对神盾局、对我们未必是一件好事！”    “况且。”他看着手中的白色usb，很是复杂的道：“他说的也没错，我们确实需要他手中的科技……”    “您是说……”梅琳达特工低呼。    弗瑞局长一握掌心，独眼精光四射，“吩咐下去，‘天空’项目正式启动！我们要赶在事情向最坏发展之前做好准备……”    “战争的准备！”    ……，……    一路疾行，艾欧他们来到了位于华盛顿特区的国会山。    因为有联邦大名鼎鼎的斯塔克工业的掌权人及高谭市最大、最强金融才子的背书，艾欧很轻易的进入到了这个大米帝的核心区域之一。    一路上，艾欧那随便（其他人不是西装就是制服，一身普通装束的重生之人自然而然的被列为衣冠不整了）的妆容也引来了无数人好奇与打量的目光。但隐约察觉到事情真相的艾欧却毫不在意这些无聊之人的注视，似笑非笑跟着斯塔克及布鲁斯韦恩慢悠悠的走进了国会大夏的一处新闻发布大厅。    “咔。”    推门进去的斯塔克风骚无比的对着现场的无数新闻媒体及旁听、观赏的诸多势力大佬、代表们飞吻挥手不已。    “抱歉，路上堵车，稍微耽误了一会，我没迟到吧？嘿，这不是奥斯本集团的诺曼先生吗，您怎么来了？来华盛顿看风景？嗯，独特的眼光……”    “瞧瞧，看看我发现了谁？汉克皮姆博士？您一直是我科学及商业道路上的偶像，我一直以为你死了……抱歉。”    “呃，科尔顿将军，您怎么会在这?您不是退休了吗？至少，五角大楼是这么说的……”    “嘿，贾斯丁！”看着钢铁侠一路风骚的曝光着这个世界上无数危险势力中的一些个明的暗的大佬和代表们，艾欧内心的泛起了漫天的波涛。他就知道，这个世界没那么简单……    “我怎么不知道汉默工业有资格进这个大厅？我开玩笑的。”嘴炮能力跟蜘蛛侠、死侍有的一拼的钢铁侠。“欢迎！”    “……”    艾欧都有点忍不住为那个被斯塔克好一顿羞辱的小boss，钢2中鞭锁的背后支持者，贾斯丁汉默默哀了，知道托尼这厮嘴巴大得哪都敢砰、谁都敢喷，还自己送上门挨喷，真是……该说你缺脑子呢？还是智商欠费，一时想不开呢？    而对于斯塔克的大嘴巴，其他人显然也是早有耳闻，故而无论是绿魔也好，蚁人也罢，都是无动于衷的一笑置之。他们关心的是……    “那不是布鲁斯韦恩吗？高谭市的韦恩企业的接班人……”    “没错！他怎么来了？”    “故人有后！这可真是一件值得庆幸和高兴的事……”    “皮姆博士，我都不知道你和韦恩家族有旧……”    “那是一段很久以前的事了，诺曼先生！不过，这不是我们今天来这的目的，不是吗？”    “您说的对！”    “……居然是布鲁斯韦恩！咦，后面的那个孩子又是谁？”    “不知道…”    “好吧，看来今天的这出戏是越来越精彩了……”
第三十章 九头蛇在行动
    “嘿，亲爱的，想我了没？”这次斯塔克撩拔的正是小辣椒佩珀波茨，他俩旁若无人的秀了把恩爱。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “唔啊~”    小辣椒没他那么厚脸皮，“托尼，别闹，赶紧坐下，你不是说去神盾局了吗，怎么这么久？”    “回去跟你说。”斯塔克低声道。    “肃静肃静！”主席台上的一名胖子参议院拍着桌子。“斯塔克先生，请回到你的座位坐下，我们花太多时间等你了……”    “请等等，我和她有点事要谈，一分钟就好！”    “……”艾欧总算见识到钢铁侠这臭毛病了，简直自大和旁若无人到没边了。眼见他成功的收获了包括台上五角大楼代表在内的一众大佬们的怒色，他没眼看的和布鲁斯径自在旁边找了个座，装作和他不认识耸耸肩。    “咳。”终于，皮姆博士都看不下去了。“够了，托尼，你忙我们也不闲，赶紧做完这场闹剧，我们各回各家，各忙各的！”    “既然您都发话了。”斯塔克给了这名老前辈一点面子，和小辣椒kiss了一下，坐了下来。“ok，参议员先生，你想说什么？”    看着这熟悉的场景，艾欧嘴角微扬，他环顾了一下四周，意味深长的道：“这些都是些什么人？”    “诺曼奥斯本。”布鲁斯眼睛一扫，低声和他道：“纽约奥斯本集团ceo，生命科技上的领头羊之一，汉克皮姆，传奇人物之一，活跃于二战末期，一名在生命分子领域杰出的科学家，那个是科尔顿将军，联邦特种部队眼镜蛇创始人之一……”    看着这些电影漫画里绝对不会出现在此时此刻的主配角们，艾欧眉间一挑，这潭水果然有够深……    “怎么？”布鲁斯发觉了，低声问道。    “没什么。”艾欧摇了摇头，“只是觉得这个世界越来越精彩了！”    “啪啪。”那名九头蛇高层之一的胖参议员敲了敲小木锤，“肃静。”    现场交头接耳、喃喃细语这才纷纷停了下来，布鲁斯也只得暂时捺下心中的好奇，坐直了。    这边，斯塔克放荡不羁的转过去和小辣椒飞吻。“爱你，baby~”    “斯塔克，请正经一点，谢谢。”九头蛇干部无语。    “okok。”托尼耸耸肩，“请原谅，我这人一向散漫惯了，好吧，亲爱的，你今天弄这么大阵仗，到底想干嘛？”    “参议院今天招你来，是想就最近闹的沸沸扬扬的钢铁侠、也就是你，的一些事进行一次询问，请问，”胖子参议员一本正经的道：“斯塔克先生，您是否拥有一件高科技专用武器？一件钢铁战甲？”    “我的回答是没有！”斯塔克一贯的不正经回答：“呃，当然也要看你怎么定义武器这个词，你懂的，指甲刀也是武器，但……”    “哈哈。”    不得不说，当这样的人作为队友的时候，看得还是蛮爽的，艾欧忍不住探头和布鲁斯道：“我知道你为什么不喜欢托尼了，他嘴巴实在太贱格了。”    而这边布鲁斯还没回答，那边前面的小辣椒就先回过头来了，“呃，可能托尼的嘴是不饶人了点，但离碧池还是差一点的……不好意思，我不知道……”    波茨小姐惊讶的看着发言的居然是个小孩，顿时也是微感尴尬，况且，更让她惊讶的是，布鲁斯居然也在，要知道韦恩企业和斯塔克工业可是战略合作伙伴来着，故而她急忙颔首道。“呃，韦恩先生，你好，我是佩珀，佩珀波茨，斯塔克先生的助理……”    布鲁斯莞尔。伸手和她握了一下，“很高兴认识你，波茨小姐！我从托尼口中听说过你！”他玩笑的道。小辣椒脸微微一红。    “这是佐德，艾欧佐德，寄居在我家的一位朋友的儿子。”布鲁斯给少年安插的身份，“抱歉，他只是开个玩笑……”    “不不。”小辣椒急忙道：“他也没说错，托尼有时候也确实不正经了点……”她友好的和氪星之子点了点头。    艾欧笑了。也是大度的点点头，“抱歉。”    “没关系。”    而这边，斯塔克也在怼着存心不良的九头蛇、虽然他现在还不知道这一切都是九头蛇弄出来的。    “对于我来说，那不过是一副，呃高科技假肢。”他指钢铁战甲，“是的，它是用来辅助我日常生活的，你知道的，我在阿富汗受了伤，现在身体里还残留着几枚炮弹的碎片呢……”    九头蛇在参议院的钉子语塞。因为斯塔克这话说的可谓既在理又无可奈何，毕竟这是人家弄出来的，他硬掰扯这是修拖拉机的，你也咬他不动不是。故而这名胖子参议员也是对于组织交给他的这个任务深感为难。    “听着，斯塔克先生，无论你如何的遣词造句，玩文字游戏，但事实证明了那就是一件武器，一件没登记在国家武装力量委员会的高科技危险武器……故而，既然是高危武器，那我们希望你能把他上交给国家……”    托尼顿时怒了。“你想都别想，我就是钢铁侠，而那套护甲跟我是一而二，二而一的关系，交出钢铁护甲也就等于交出我自己！这无异于奴役或强迫我的人身自由，这根逼良为娼有什么不同？”    “神圣而伟大的宪法规定了，公民的人身及生命财产安全神圣不可侵犯，这是我们立国的精神与根本，现在，你一个参议员，国家的执行者之一，居然要我交出本属于我的财产与自由，这也太可笑了！”    现场果断的响起一阵的附和。在个人主义强烈的米帝，参议院的这种做法确实没有一点的民心与支持，毕竟，就是托尼说的，宪法规定了公民的人身自由及生命财产的安全神圣不可侵犯，这是根本，如果就连钢铁侠都守不住自己的财产，那其他人就更不用说了，先例一开，到时候岂不是政府想剥夺谁的人身自由与财产就剥夺谁的？这对号称皿煮的米帝人民来说绝对是不可接受的，故而大家纷纷低声议论起来。    这也是艾欧能说服钢铁侠他们的原因之一，米帝对自由的追求实在太过执着了    “肃静，肃静！”胖子参议员不得不敲桌以维持秩序了。    “听着，如果你们真的想要我的护甲，不如让我直接当上国防部长，这样估计我会考虑……”怼完又贱上了的钢铁侠。    “轰”现场一阵哄笑。
第三十一章 闹剧
    “可能我不是武器专家，不能详细的说明钢铁侠的这件武器有多么的危险，但来自汉默军工的……”    好吧，又是一段剧情，看着米帝、或者九头蛇支持下的军火商，汉默军工的贾斯丁汉默这个二货不知死的上来撩拔托尼这个大嘴巴，艾欧都点儿替接下来的他及胖子参议员感到可怜了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “事实证明，我们不能指望斯塔克先生每次都料事如神、化险为夷！我们所处的这个世界到处是危险，到处是穷凶极恶的恐怖分子，故而拥有这件强大的武器，将极大的提高我们在美洲、在全球的话语权，同时也能更好的保护民众的安全，我想说的就是这些！”汉默东施效颦的幽默道。“天佑联邦，天佑钢铁侠！”    只可惜就这次听证会的牵头的几名议员替他鼓掌，其他人……    “啧，联邦在全球的话语权还弱吗？需要用一件钢铁护甲来保护？”    “再怎么巧舌如簧也改变不了政府抢夺民众人身财产安全的事实，这是一种暴行，我们坚决不允许……”    听着所有人这毫不留情的窃窃私语，艾欧有点明白蚁人他们为什么会在这了，因为这些个大佬们都有着一些‘秘密’不希望被政府知道和掌握，故而才现身参加这个政府抢夺个人和公司科研成果的听证会，看国家的政策到底最终会偏向哪个方向，以备、及调整今后他们自身的发展方向。同时，可能的话，他们说不定会制止政府这样的念头。    毕竟，捡到东西上交……咳，敏感话题就不说了。    人群中，美军特种部队眼镜蛇部队创始人之一的科尔顿将军，一言不发的坐在那，神色一动也不动，仿佛就只是例行公事般的出席一下政府的听证会。这让艾欧有点奇怪，其他人，像蚁人、绿魔这些人出现在这，是怕国家出手整治资本的力量、兔死狐悲下现身还能说情有可原，可这老将军明明作为联邦的暴力机构的代表之一，他又不会受到这些冲击，他来这干嘛？不解的氪星之子。    “另外，我这里有一份詹姆斯罗迪中校关于钢铁侠武器的完整报告……”    “什么？罗迪？”托尼惊讶的看着走进来的一名黑人校官，“你怎么……”    “抱歉托尼，我也是情不得已。”    “……”    而台上的胖参议员笑了，奸猾道，“罗迪中校，请你朗读一下你报告的第五十七页第四段，谢谢。”    “我以为我是来作完整的资料报告的……”    “计划赶不上变化。罗迪中校。”参议员阴险的道：“你只需要按庭上要求，读出指定的段落就好！”    “但是…”    “这是命令，中校。”    “……我明白了。”罗迪爱莫能助的看了斯塔克一眼，托尼耸耸肩。    “呃，由于钢铁侠从不从属于任何明确的政府部门，所以他对国家安全及其权益是具有潜在威胁的……”    “啧。”饶是已经知道了事情的原委，艾欧仍忍不住啧了声。“这就是你们的政客！”    老爷无可反驳，但仍不死心的强撑了一句，“但不是所有人都是这样的，不是吗？”    艾欧明白他的意思，但仍毫不给脸的嗤笑道。“你确定？”    “……”    “看吧，你自己都没信心。”艾欧取笑他。    “……总之。”蝙蝠侠叹气，“人类总归来说还是有救的，别对我们失去信心，ok？”    这边，斯塔克也开始他的反击了。“我知道你们准备了一些所谓的报告，来证明其他国家也在研制类似的机器人，但……”他掏出一看就比市面上的通讯手机先进起码三代的个人定制手机，东拉西滑的，果断黑进了国会大夏的电脑。    “还是看看我发现的吧。”他嘲弄的指着画面上出现的各国研制的拙劣仿制品道：“这些就是你们所谓的证据？拜托，就以他们如今的技术，再研究个一二十年估计也没弄明白马克10，对，我已经更新到第十代了，估计马克1号的编程和驱动都搞不明白呢……”    “嘿，贾斯丁，那不是你嘛，原来你也在研究机器人啊，呃，还打算卖给伊朗？喔喔，好像不是很成功呢，你的机器人！它居然爆炸了！哦，上帝保佑那个可怜的士兵……”    “快关掉它！关掉！”    “该死，我说关掉它！”    看着惊慌失措的贾斯丁及措手不及的听证会的议员们，蚁人等大佬们面面相窥后，畅然一笑。    “看了不用我们出手了呢，小斯塔克自己把麻烦搞定了！果然，不愧是霍华德那老狐狸的儿子，都是那么的狡猾……”    “啧，真难看，暗地里偷偷研究也就罢了，居然被人挖了出来，这下子看这些政客们怎么好意思继续下手挖我们的……宝贝。”    人群骚动起来，大家都对政府这种虚伪的做法感到愤怒。    布鲁斯一看，站了起来。    “干嘛？”艾欧眨了眨眼。他好戏看得正过瘾呢。    “事情已经板上钉钉。”布鲁斯整了整衣领，“托尼赢定了，这场官司！”    “所以？”    “胜负已分，我们还待在这干嘛！”    艾欧一想也是，就跟着站了起来。    “鉴于汉默工业是联邦最大的对外军工企业之一，我不得不怀疑政府也参与了这类的研究！”果然，斯塔克绝地反击，“而这，你们居然还好意思想抢我的财产？拜托！别的不说，我的存在可是解决了你们很大的问题！我一个人等同于所有的核弹头，因为我就是新世纪的核威胁！”    起码他还没曝光的时候是的！钢铁侠内心加了句。眼睛不由自主的看向了准备退场的氪星之子及蝙蝠侠。    旁人不知，这时大家都狂热的如同追星族一样，疯狂的追捧着浪起来的钢铁侠。    “对于一个垄断了世界和平的人，你们居然还整天找些有的没的来麻烦我，拜托，真那么闲，你们这些家伙不如去解决一下我国居高不下的失业率的问题吧，白痴！”托尼直接吐槽道。    “**you，托尼，**you，buddy！”恼羞成怒的政客们。    “……”    “闹剧！”布鲁斯面无表情的下评语道。橡木门的合上隔绝了里面那作秀般的掌声与欢呼，“无聊的闹剧！”    “这本就是个闹剧。”艾欧有一步没一步的跟在他身后，“斯塔克一开始不就说了吗。”    “对了。托尼那家伙肯定事先就准备好了，不然这些资料没那么容易就被他找出来！”    他看了看布鲁斯，似笑非笑的道：“难怪他会那么简单就决定联盟了，原来也有人打算‘控制’他啊……”    “……”
第三十二章 钢铁侠的顾虑
    “嘿，伙计，你们居然不等我。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”斯塔克追了上来，后面一堆的媒体兴奋的看着纽约及高谭市的两名天之骄子走到一块。    “我们可是一起的。”    布鲁斯脚步一顿，不耐烦的对他道：“听着，你让我们跟你来看闹剧，我们来了，现在闹剧看完，你还想怎么样？”    “eon。”风骚的钢铁侠，“这可是联邦无数的媒体面前，你就是不能笑一个吗？要知道你的韦恩企业可也是明星企业来的，对嘛，笑一个。嘿，你觉得我们俩站在一块的这张照片流出去，我们企业的股票会不会又一个涨停板？”    仗着摄影机在，托尼斯塔克一点也不怵布鲁斯和艾欧不给他面子。“这是我的朋友，韦恩企业的布鲁斯韦恩，对，就是那个布鲁斯……”    一边一个，斯塔克把布鲁斯和艾欧的紧紧搂在身边。“而这个……”    “嘿，斯塔克，别扯上我。”艾欧皱眉。    “好吧好吧。”斯塔克耸耸肩，好不得瑟的道：“我的这个朋友还有点害羞，是的，他还年轻，估计，嘿，你多大了？”    “……”    在艾欧不豫及不解的眼神中，斯塔克就这样大大咧咧的把他曝光在了全世界面前，“呃，好吧，他确实有点害羞，但他也确实是我和韦恩先生共同的朋友！    ……，……    分开人群后，艾欧很是着恼的看着斯塔克，“你到底想干嘛，为什么把我的事向全世界公布了，你这样让……”    “嘿，冷静，请冷静。”斯塔克这个家伙说出了这么一番话，“我可没有把你是外星人的事说给全世界的人听，只是说你和布鲁斯是我的朋友罢了……”    “这有什么区别吗？”艾欧懊恼的道。斯塔克的这个举动打乱他的计划，艾欧一直以为自己可以和蝙蝠侠、神盾局这些个超级英雄及机构合作，但他绝对不会像超人那样最终成为一个明面上的‘救世主’、‘神’什么的，堂而皇之的出现在公众面前。因为他对人类的尿性有着深刻的体会，现如今的人类（地球阶段）根本不可能接受的了他这种超凡生命，他们只会畏惧你的力量、嫉妒你的存在，嫉妒为什么拥有这样力量的不是他……    饶是你拯救了地球一万次，最终的结局也没什么不同……    （所有的超级英雄电影和漫画都证明了这一点）    故而，对于当超级英雄这种吃力不讨好的事，艾欧一开始就决定了，决不会干的！反正，这儿毕竟不是他原来的世界，艾欧对这没那么大的认同心！    另外……    艾欧一握拳头，巨大的力量顿时蔓延全身……    我甚至都已经不是地球人了……    “因为你的这样搞，我的身份有可能会曝光！就算不曝光，估计也会有无数人好奇，能被钢铁侠和布鲁斯韦恩视为朋友的人到底什么来头，这对我、对你们，我想都不是一件好事吧？”艾欧语气不善.    “你就不给我一个解释吗？斯塔克！为什么要这么做！”他目光森然的看着斯塔克。    出乎预料的是，斯塔克很镇定，或者说智商超高的他，在风骚、自大的背后每一件事其实都有他的原因的，“我知道你可能会觉得很生气，因为我把你曝光在全世界人的面前，但你要知道，虽然你用态度和一些手段换来了神盾局的有限无视和支持，但你始终是一个威力惊人的不安定因素，神盾局也好，以后其他的一些机构也好，在知道了你的存在后，没人能完全放下心来……”    “这里面也包括你和布鲁斯吗？”艾欧目光森然。    斯塔克一窒，但很快他又坦然的道：“没错，这里面也包括我和韦恩！不信你问他！”    旁边的布鲁斯脸色很难看，但却没反驳。    “看。”斯塔克苦口婆心，“所以为了打消一些人的顾虑和恐惧，你需要一个和蔼可亲的角色，一个面具，来证明你真的融入到了这个世界，是庞大的社会动物群中的一个！雄狮有可能会惧怕猎枪，但却无惧于另一头敢于挑战他的狮子！”    艾欧有点明白了，“你是说我，你觉得现在的心态有点危险？你们会担心我一怒之下，毁灭地球什么的……”    艾欧冷笑，“那你就把地球想的太脆弱了，你们这也有着强大的存在……”    “什么？”蝙蝠侠和钢铁侠同一愕。    艾欧皱眉，暗觉他说的太多了，摇摇头：“没什么。”    托尼和布鲁斯狐疑的看着他，但艾欧不想再说，只是复杂的看着布鲁斯，“你也对我这么没有信心吗？”    蝙蝠侠神情平静，“任何的力量都需要平衡，否则将是一场灾难，这无关我信任与否！”    “所以一个有爱和善的外星人，你们容易接受多了是吗，因为他会有牵挂什么的……”艾欧表情无喜无悲。    “正确！”斯塔克终于一副你们终于明白了的表情，打了个响指。“我之所以希望你站到前台来，是想让如果有一天，民众知道了你的身份，却兀地发现，外星人其实也是蛮可爱、英俊的，这样他们就容易接受多了……而你也不会因为愚民们的指责和嫉妒什么的而生出完全否定我们人类的心理……”    不得不说，斯塔克的话还是有一定的道理的，而他也眼力十足的发现了艾欧的危险心态，那就是高高在上的俯视人类，虽然没什么恶行恶意，但同时也没什么关心，换句话说，就是漠不关心，对于人类的生死。    上次高谭市一战中斯塔克就发现了，虽然艾欧没有完全的下狠手，但他也不像那些受法律、道德准则约束的超级英雄一样，他该出手是绝对会出手的这从神盾局高谭市一战中无数受伤的士兵中就能发现，虽然没人死亡，但缺胳膊少腿的、被艾欧怒火波及到的，也不止三两个呢。    故而斯塔克这才抢先一步的想出这么一个办法，想要借无数民众的目光来约束艾欧，希望他能对人友善，而不是哪天一个不爽毁灭地球什么的。    “……”    看着陷入沉默中的艾欧，布鲁斯也是眼神复杂的盯了他一眼，然后打开车门，转移话题的道：“这些话，等回到家再说吧。”    “家……吗？”艾欧眼神迷茫。    ……，……
第三十三章 埃菲尔
    回到高谭市，老管家愕然的发现，去了华盛顿特区一趟后，无论是自家老爷还是原本以为只是一个可爱少年、结果不想真身是大魔王的外星客人都脸色不大好看，各自臭着一张脸，回到了各自房间。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他们此刻在韦恩家族的某处酒店，那里有专门为韦恩家族的继承人建造的总统套间。    “呃…”老管家徒劳的张了张嘴，“我只是想说，谁想吃个下午茶什么的……好吧。”    睿智的老人自嘲的耸耸肩。    “咔擦。”艾欧探出个头。    “老阿尔，给来一份香喷喷的肉酱芝士茄子饼！谢谢。”    老管家笑了。    “是的，少爷。我这就吩咐厨房做……”    艾欧送给老管家一个大大的笑脸，然后关上了门。    一直躲在艾欧衣服里的智能终端飞了出来，“主人……”    “嘘。”艾欧轻嘘了一声，透视能力运转之下，在宽敞豪华的房间里找到了不下于10个的监视工具。    他来到一个针孔摄像头前，对正在监控的神盾局特工道：“够了，再有下次，别怪我终止和你们的合作！”    “滋滋滋~”看着断开了的画面，梅琳达和希尔面面相觑。    而黑寡妇更是道：“我就说了，这套对他没用，他除了力量超人外，更能看穿一切掩盖，想要监控他，不异于登天！哦不，登天对我们来说如今已不是什么大事，不异于登陆火星！”    “但这不是我们放任他的理由！”梅琳达可谓是神盾局中对少年意见最大的了，也是，无论谁花了十年的功夫结果最后‘大家是朋友’这样的结局没人能那么容易接受的。况且，双方如今的关系还谈不上朋友……“娜塔莎，别忘了你可是神盾局的一员”    还没得黑寡妇反讽呢，那边希尔就抢先道了：“双方只是暂时的合作互利，完全的放弃监控那是不可能的，但或许我们能换个方法。”她安慰性的给了俄罗斯大妞一个眼神。    “什么？”一旁沉着脸的特工之王终于开口了。    “我们可以从监控布鲁斯开始。”希尔回头，凌厉的道，“不知为何，这位外星来客似乎特别钟情我们的高谭市天之骄子，他更愿意接受这位蝙蝠侠的‘监督’，而不是向我们妥协，似乎对我们怀有极大的戒心……”    尼克弗瑞独眼精光一闪，突然道：“有没有可能他的那个智能终端入侵过我们的系统？知道了些不应该知道的事？”    希尔、梅琳达、黑寡妇通通脸色一变。    “长官，这该不会吧……”    “如果是，我们就更应该严控这位超出我们所有人意料的客人了……”    “有可能……”    就连一直在旁边观看、分析，而没有说话的菲尔都忍不住道：“但监控韦恩也不是一件容易的事。”他看看身边的同僚。    “自从上次我们在他的家直接与x存在爆发冲突以来，他对我们的感官更是防备多于合作……”    “这样一个情况下，我们要继续摧毁我们和他之间的关系吗？”与其说询问，不如说反对的菲尔特工。    尼克弗瑞略显尴尬的轻咳一声，“上次的事是我过于草率了，低估了x存在的力量……”    “但无论如何。”特工头子狠狠的盯着手下。“放任他不顾是完全不可取的，我们必须想办法找到他的弱点，这样我们才能在万一和x存在爆发冲突时不至于完全无还手之力！”    “所以，必须给我找到他的弱点，马上！”    “……是长官！”    ……，……    而这边，断开神盾局监控的艾欧捏着扯出来的针孔摄像头，想了想，重新打开门走了出去。    敲了敲蝙蝠侠的门。    “嘿，布鲁斯，是我，佐德。”    没一会布鲁斯过来给他开门道：“干嘛……这是什么？”    艾欧扬了扬手中的针孔摄像头，“你懂的，神盾局。”    布鲁斯果然脸色也是一变，也是翻出一个仪器，滴滴滴的搜查起他的卧室来。    “该死，我就知道，无论哪种力量，都需要一个相对的平衡，不然就会失控……”他暗骂。    他也在他的卧室发现了4，5个监控器。    “够了！”布鲁斯恼怒的不是神盾局监控艾欧，他恼怒的是神盾局又当他不存在的直接跳过他，把自己家当‘战场’了，故而难得的放了次狠话。    “我只是答应跟你们合作，而不是你们的手下！听着，如果再让我发现你们在监控我，别怪我撕破我们之间的协议！神盾局不是这个世上唯一一个超级机构，惹恼了我，我会彻底摧毁你们！”    “滋滋滋~”    且不提神盾局那边无语的希尔、梅琳达她们，这边饶是知道布鲁斯脾气更直接、犟的少年亦忍不住惊奇的道：“哇喔，我还第一次见你发那么大火呢，布鲁斯。”    他笑道。“看来对于别人监控你的人身自由，你也是非常恼火呢……”    布鲁斯瞪了他一眼，“够了，别以为我不知道你打的什么心思，你无非是想告诉我神盾局不可信，不能把所有的秘密都告诉他们……”    “但。”蝙蝠侠眯起来眼，“从某一方面来讲，他们其实并没有做错，你确实需要一定的监督和保证！”    艾欧毫不生气，只是早有预料的笑笑。“我明白。”    他狡猾的眨了眨眼睛。“我这不打算和你做个交易吗？”    “什么？”布鲁斯微微一愣，他没料到少年的话转折的这么厉害，“什么什么合作？你和我？还是……”    “和你，也和韦恩企业！”    布鲁斯沉默了。    ……，……    一周后，布鲁斯和艾欧来到了一处位于高谭市的某个绝密基地。    看着周围那一大堆的地球上的超级计算机、主机及电箱什么的，艾欧笑了。“不错，这样一来，埃菲尔的真正功效终于能完全施展出来了！”    “埃菲尔！”    “是的主人。”一直跟随氪星之子在宇宙间流浪了十多年的个人终端爆发出了他的能量。无数的黑色细线插入到了庞大运算库中，那是的掩护，也是的运算中枢。    没一会，嗡，地下室里所有的主机都仿若活了过来。    “滴滴滴，检测到低度文明电子网络，主机同步中……”一个电子音道。    “检测到武器链接通道……”    “检测到星球轨道卫星控制……”    “检测到通讯网络……”    布鲁斯的脸色大变。
第三十四章 天网
    “这和你答应的不一样！”布鲁斯愤怒的看着这危险的一切，“你在控制全球网络？这是什么！”    “冷静。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”艾欧双手压了压，眼神诚恳而平静的看着他，“这些只是一种自保手段，我需要保证我的利益，我对你、对任何人都没有任何的恶意……”    “但你却侵害了别人的利益！”看着氪星的ai生命通过由韦恩企业出资并建造的大型超级计算机运行库把地球上的一切网络、及通讯科技之类的互联网信息一网打尽，布鲁斯再也淡定不能。    “我以为你只是建造一个计算机数据库……”    “这就是一个计算机数据库，只不过范围大了点而已……”看着蛮地下室的屏幕，艾欧冷静的道。    “这是一件武器，一件类似于天网的武器！”蝙蝠侠脸色阴沉的看着他，“只要你愿意，估计你能摧毁地球上大部分的常规性武器发射库和天基武器……”    “也能实时监控一切不法分子！”    布鲁斯一窒，但紧接着他又平复了下来，压下内心的那股冲动，冷冷的道：“无论你怎么说，这都是一件极度危险的武器，一件监控全球的大网！我不允许你这么做！”    对此艾欧早有预料，他语出惊人：“如果我把这件武器交由你保管呢？”    “什么？！”饶是城府如布鲁斯亦是忍不住的浑身一震。    ……，……    离开了这间对俩人来说绝对机密的秘密基地，俩人一路无语。    良久，开着车的布鲁斯忍不住的问：“佐德，为什么你那么信任我？”    一直看着窗外的艾欧回过头。    “因为你心志最坚韧，布鲁斯……”艾欧神情严肃的看着他。“你会在关键的时刻放手！不像其他人，沉迷进去后就一发不可自拔！”    “这样的武器交给斯塔克也好、神盾局也好，最终肯定是落入到他们疯狂研究、所谓造福人类的借口与谎言中来，这不是我想要的。”    “无论你信与不信，布鲁斯，我只是想保护我自己的利益而已，我对你们地球没有任何危险的政治野心……”艾欧诚恳的道。“我总归只是一个外人……”    “……抱歉。”    布鲁斯这才收回审视的目光，泱泱的道，“我不是……”    “没事。”艾欧摇头，“就如我所说，不信任外来者是所有生命的自然反应，我理解……”    这让布鲁斯更是不好意思，只是……“听着，我不希望下次还有这样的事！必须事先跟我汇报，在你再做这样危险的事的时候，别告诉我你不知道我不喜欢哪些事……”    虽然很抱歉，但布鲁斯也觉得，少年的存在真的过于危险了，对于地球来说……    察言观色，少年知道布鲁斯其实已经接受了这个事实，只是脸面还放不开而已，顿时笑了。    “当然，长官！”    “……”    ……，……    在解决了在地球最重要的一环后，艾欧暂时的闲了下来。毕竟，就像之前说的，他对做超级英雄没那么大的热情，地球也不见的会喜欢他这个‘superman’，故而何不干脆两便？    “嘿，布鲁斯，你就不能消停一会吗？”正在韦恩大夏顶楼晒太阳的艾欧忍不住道，他耳边多了个精致得宛若艺术品的覆盖式耳环，那是艾欧利用氪星科技，结合地球材料做的一个简单的通讯工具，用以沟通已经化身天网的埃菲尔。这样的工具他一共做了三个，其中一个他给了布鲁斯，另外老阿尔也获得了一个。“非得大白天的就去打击罪犯什么的？拜托，这都你第几躺把罪犯送到警察局了，戈登局长都不烦你的吗？”（所有人都以为当时戈登探长死定了，不想经过抢救，他居然活过来了，也真是命大）    “滋滋。”一阵微不可闻的电流声后，耳朵里响起蝙蝠侠那低沉的魅力嗓音。“不，难得刘先生被我们捉回来了，而且天网的监控下，全高谭市的犯罪分子一览无遗，我要在新地下帮派取代他们之前将他们一网打尽，震慑高谭市的黑暗势力！”    伴随着蝙蝠侠低沉声音的是蝙蝠战车轰隆隆的震动声，显然我们的蝙蝠侠正在‘干活’之中，艾欧耸耸肩，不去理他了。    而没过一会，一个出乎预料的的人插了进来。    “嘿，艾欧，你在哪？我找你聊个天。”斯塔克那油嘴滑舌的声音播了进来。    “……”    “怎么？我打错电话了吗？贾维斯查到的，布鲁斯给你办的电话就是这个啊？嘿，兄弟，应我一声呗。”    无奈的摇摇头，艾欧开口道，“斯塔克，我没想到你这么闲！你不是忙着拯救世界中吗，怎么突然想起找我了？你可是钢铁侠啊，嘿有什么需要我帮助的吗？”他揶揄。    “你就告诉我你在哪就好。”想来托尼也被毫不客气的艾欧而呛的微微一愣吧，语气无奈的道。    见他真的似乎有事找他，艾欧也就不逗他了，漫不经心的道，“韦恩大夏顶层，我正在晒太阳。”    “……你这样子居然还说不闲！算了，韦恩大夏是吧，我马上赶来！”    “嗯？”    嗡，一具高科技钢铁战甲从天边飞了出来，超音速下，很快抵达了高谭市。    “我看到你了。”钢铁侠的声音传来。    “你也太任性了，托尼。”饶是艾欧都被花花公子的浪荡弄得嘴角微微一抽搐，“嘿，你们超级富豪都喜欢大白天的飚自己的战车吗？”    “什么？”斯塔克一开始还不明白，但在穿过高谭市时通过贾维斯链接这边的公关监控设备发现了正在大马路上追罪犯的蝙蝠侠，顿时明了。    “嘿，布鲁斯，需要我帮个忙吗？”两个超级富翁骚包无比的同时出现在高谭市民众的画面中因为布鲁斯难得的在大白天出现，果断的被电视台拍个正着。    而果不其然，出动了直升机直播的vbs的收视是一路的飙升，大家都被两位超级英雄同框的画面惊喜到了。    “哇喔，那是钢铁侠吗？”    “太刺激了，钢铁侠居然和蝙蝠侠同时打击一个罪犯，好吧，今年最好的圣诞节礼物我已经收到了。”    “eon，蝙蝠侠，别输给纽约小子（斯塔克），把恶棍揍扁！”    这一刻，满联邦的好事者、民众都忍不住的齐欢呼。    而正在捉马诺尼家族的二号头目的布鲁斯听到耳边出现的声音，也是微微懊恼的低沉的道：“斯塔克，我不需要你的协助，我马上就能捉到他了，你还是忙着拯救你的世界去吧，走开！”    说着蝙蝠车还猛的一加油门，窜出去老远。    而另一名亿万富翁超级英雄也故意气他似的，在贾维斯的帮助下锁定了布鲁斯想要捉的罪犯，加大速度，抢先一步飞到他上方，一记掌心炮把前面逃跑中的马诺尼家族的二号头目的车辆的发动机给轰个稀巴烂。    “不用多谢我！”车辆狠狠的撞到了路边的防护栏。    看着飞走了斯塔克，布鲁斯愤怒的一拳砸在蝙蝠车的方向盘上，“托尼，你个混蛋！”    可惜后面跟着的一大堆警察们可不管两位超级英雄们到底深宫内妇般的逗着气，纷纷咿唔咿唔的追了上来。    布鲁斯一瞧，只得弃这次的目标不顾，先脱身再说了。“别让我看到你，托尼斯塔克！”    “我正打算去你家做客……呃，我是说，你完全不用客气的，亲爱的。”    全程看着这一幕的艾欧莞尔。
第三十五章 拯救大兵托尼
    “”穿着马克5号的斯塔克降落到了高谭市中心最高的商业大夏，韦恩大夏顶层。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “托尼，换做是我，可不会在惹恼了主人之后再登门拜访的”躺在太阳椅上，悠哉悠哉的晒着太阳的堕落**领袖。    “小心布鲁斯回来揍你。”    艾欧推了推墨镜，露出迷人的灰色的眼睛。    ，斯塔克毫不在意的把布鲁斯家的豪华空中楼阁式酒店的泳池地板踩得砰砰作响，态度之恶劣，瞧得艾欧都忍不住替布鲁斯心疼上一把了。    “我都不知道你和布鲁斯那家伙关系这么好。”斯塔克避而不答，反而吊儿郎当的道：“他居然让你住在这？我可是求了他好久都没能成功的全联邦最奢华的酒店之一……居然还有泳池？啧啧，韦恩这家伙可真是会享受。”    “老阿尔，你在吗？”斯塔克如同回到自家似得一屁股坐在了一张太阳椅上，哐当一声，果断的把人蝙蝠侠家的椅子给坐坏了。    可他倒好，依然无所谓的哐当哐当的站起来，“给我来杯马提尼，在布鲁斯回来揍我之前。”    老管家估计也是无奈的抽搐了下嘴角后，默不作声的走了出来，“一杯马提尼？”    “一杯马提尼！”    看着无奈的去给他倒酒的老管家，艾欧笑了。“听着，托尼，有什么事就赶紧说别折腾老阿尔了。”他翻身坐了起来，与同龄人不同的，与健美先生都能比上一比的好身材就这样暴露在钢铁侠面前，另外一颗银色圆球吊在艾欧胸前。    “告诉我，找我到底什么事！”    斯塔克把视线从艾欧那完美的八块腹肌上移开，想想自己那似乎开始发福了的肚腩，嘀咕道：“啧，该死的氪星人小孩，练那么好的身材干嘛……”    “什么？”艾欧装听不见。    咔擦一声打开面甲，钢铁侠轻佻的道，“呃，是这样，我知道你给神盾局他们提供了一份最新的隐形材料及动力驱动科技，我想问，你能不能也把同样的给我一份？我想应用到我的装甲上，你知道的，隐形……咻咻。”    “你这装甲需要隐形吗？飞的够快、能防火防冻什么不就行了，要那么多功能干嘛？另外，你现在的动力驱动已经做的很好了，电弧反应器是一项伟大的发明，好好利用就是了……”    艾欧皱眉：“它的潜力比你想象的要大的多……”    “这我知道。”斯塔克似乎有点不耐，“但我想要更强、更先进，你懂的……”他有点恼怒的看向少年，“我不希望再次像之前的那次那样，轻轻松松的就被你打下来。”    好吧，看来上次少年对他的打击一直记在心上呢，艾欧尴尬的摸摸鼻子。    出道以来，托尼凭借钢铁护甲及电弧反应器的先进，顺风顺水的，碾压当下一切科技手段，结果可好，被重生之人简简单单的两三拳就干趴下了，难怪斯塔克接受不了了。    “听着，我不会白白要你的，我拿斯塔克工业的股份来换，如何？”斯塔克不愧是一个合格的商人，转眼就提出了一个极具诱惑力的提议。    “我知道你和神盾局有协议，但这并不妨碍我们之间的友谊，不是吗？”    见艾欧不答，斯塔克愈发不耐，“行不行，你倒是说句话啊。”    看着焦急中带着点狂躁的钢铁侠，艾欧有点不明白，这不像几天前意气风发、怼得九头蛇政客哑口无言的那个天才、花花公子啊。加上来的时候那故意撩拔布鲁斯的举动，艾欧觉得斯塔克身上肯定是发生了什么他不知道的事，他皱眉。“不是不行……”    “听着，你到底需要什么才能跟我交换，一些合适的科技材料什么的。”斯塔克狂躁的道，“说出来，能给你的我一定找来给你，请爽快点！”    而这时，老管家恰巧把他之前点的马提尼送了上来，“托尼少爷，你要的马提尼……先生们，发生了什么吗？”    看着两人那眉头紧皱的样子，阿尔弗雷德幽默的道：“别吵架，绅士们，当你们一个脱光了，一个闷在铁罐子里的时候！”    “！”    两人这才发现自己的尴尬处境，纷纷轻咳一下，“抱歉，我激动了点。”斯塔克深吸几口气，向老管家道歉道。    而艾欧也是耸耸肩。    老人见他们都冷静下来了，便大度的笑笑，不在意的下去了。    而这边，艾欧想了下，松口道，“好吧好吧，你想要什么？”    反正这些对现在的自己已经不能造成实际性的伤害了，“更强的材料合金？隐形涂装？更先进的能量武器？呃，这个不能给你……”    斯塔克也不生气，只是皱着眉头想了想，突然道：“你有更强的合金材料配方？”    “当然。”    “那你知不知道什么元素能替代钯元素的作用？作为我电弧反应器的替代能源……”托尼斯塔克语出惊人。    嗯？艾欧这才想起他忘记了什么，他连忙用透视能力扫了一遍钢铁侠的身体！    “……托尼。”艾欧语气严肃的道：“你的身体这样子多久了？”    他揭穿了钢铁侠一直在掩饰的。    “钯元素中毒了你居然还到处跑？是活得不耐烦了吗？”    斯塔克沉默了。少倾他故作不羁的撇撇嘴，“这不是什么大问题，我能解决……”    “托尼！”    “……”    在艾欧凌然的目光注视下，斯塔克颓然的坐了下来，“我就知道瞒不过你！我这个样子已经有半个多月了……”他解释道。    “自从我挫败了奥巴代亚（钢1的剧情）的阴谋，每当我越是驱动钢铁战甲，和我心脏这的电弧反应器，毒素就越流入的快，我的血液如今都差不多混有35%的钯元素了……我试遍了地球上的所有已知元素，但仍找不到一种能替代钯元素的元素……”    “我真的没办法了！如果你能……救我。”    如果有人发现眼前这个哀莫大于心死、颓然无助的男子居然就是镜头前意气风发、战场上无敌强大的钢铁侠，估计眼珠子掉一地。    “请快点吧！等死的滋味快让我疯狂了！”    “……”迎着托尼斯塔克那快要绝望了的眼神，艾欧慢慢的吐出几个字。    “救你？没问题！”
第三十六章 拯救大兵托尼（二）
    艾欧想了很多，他也考虑过是不是顺其自然，等托尼彻底陷入绝望、然后感悟更深的时候，由神盾局出面提醒他，老斯塔克，也就是他父亲，霍华德斯塔克其实早就知道有种新元素的存在，这种元素安全而有效，完全能代替钯、及其他一些放射性元素在元素周期表上的作用！从而真正的诞生出我们所熟知的那个钢铁侠！    但艾欧脑海里飞快的计算过后，决定不按所谓的剧情走！毕竟，谁特么知道老霍华德是不是真早发现了这种元素，且留下了提醒给托尼？这是现实世界，万一这里的霍华德其实并没有发现新元素，那托尼岂不是死定了？    另外，艾欧的为人与行事，注定了和神盾局只能是短暂的合作，不可能说一直那么的‘亲密无间’，故而为了今后计，艾欧都决定，不给神盾局卖这个天大的人情的机会！    他就不信，没了这一连串的事件，钢铁侠还会像上辈子知道的那样，和神盾局那么的亲近和互惠互利！    心里闪过无数的念头，艾欧脸上却丝毫没表现出来，只是微笑道：“对于一个宇宙级文明来说，制造一个用来替代钯元素的东西，并不困难……”    狂喜的托尼，“你说真的？等等，你说……制造？”该说不愧是地球上的精英人士，在确定获得转机之后，斯塔克那高超的智商又回到了身上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “一个不在元素周期表上的新元素？”    “托尼，你知道这个宇宙有多大吗？”上一辈子的土鳖，这一世的超级文明继承人笑了。“只是太阳系，你们都还没完全搞懂，更不吝整个银河系了……”    艾欧站了起来，灰色的眼睛在阳光下闪耀着浩瀚的神采。“一个你们还没发现的元素，有那么奇怪吗？托尼斯塔克。”    钢铁侠：“……”    艾欧不理他，而是开始穿衣服。同时还奉劝了一句。“好了，斯塔克，如果你不想挨揍我劝你最好准备了……”    “准备什么？”斯塔克傻傻的问了一句。    艾欧叹了口气，拉上拉链。“布鲁斯回来了！你确定继续愣在那吗？”    他开始穿鞋。    “啊？哦！”斯塔克这才反应过来，眼睛不由的看向了门口那边。    果不其然，下一瞬间，布鲁斯怒气冲冲的踹门进来，“托尼，我要杀了你！”    盖上面甲，钢铁侠断然道：“准备好了吗？”    艾欧莞尔。    “let’sgo！”抱起少年，钢铁侠冲天而起。    而艾欧则通过耳边的通讯器对老爷道：“布鲁斯，我和托尼有点事，这几天就先到他那边了，有事联系！”    冲到阳台边的蝙蝠侠，“回来，你们这两个碧池！”    ，看来托尼真的把蝙蝠侠给惹急了，一向文质彬彬示人的布鲁斯韦恩居然也有爆粗口的一天，啧啧。    阳光下，两人面面相窥之后，忍不住哈哈大笑起来。    ……，……    一路飞回了斯塔克在加利福尼亚州的家。别问少年为什么不自己飞，他现在还是潜伏状态，民众并不知道他的存在和别的超级英雄不同，无需为生活和超级英雄工作奔波的他，实在没必要因为所谓的帮钢铁侠就把自己给曝光了，故而，少年只是趴在钢铁侠背上，悠哉悠哉的一路兜风来到了西太平洋沿岸的明珠，加利福尼亚州。    ，钢铁侠猛的降落到了他位于马布里海岸的家。“到了，贾维斯，帮我们准备一下工具，我要创造一个新元素。”    “嘿，你要喝点什么？”许是知道了自己小命得保，斯塔克又恢复了他浪子的脾性。    “我这里有威士忌、香槟、伏特加、朗姆酒、白兰地、琴酒、雪莉酒……对了，你想喝鸡尾酒我也会调的，如何，想尝试一下吗？”    “……”    “都不合适？噢，我忘你，你应该还没到喝酒的年龄……”嘴贱得跟死侍和蜘蛛侠有的一拼的托尼斯塔克。    “牛奶怎么样？”    “……斯塔克。”艾欧终于出声了。    “什么？”    “有时候我在想……”艾欧咬牙切齿：“那天怎么没一拳打死你！省的还得继续听你这个话痨和碧池唠叨！闭嘴，再废话我就不帮你制造新元素了！”    “okok！”本还想说什么的斯塔克急忙举起双手。顿了顿。“你的命令我的保证！”    “……”    艾欧叹气，“算了，我不管你了。”他看了钢铁侠一眼，皱眉道：“把护甲脱了，让我检查一下你到底中毒得怎么样了。”    “这还需要检查吗？”许是少年和善的态度让他觉得没啥说服力了，斯塔克又絮絮叨叨的道，“听说你有透视的能力，估计早把我里里外外的探查清楚了吧……我脱我脱就是！”    差点没一拳砸过去的艾欧。“行了，给我滚开，我看看需要什么材料。埃菲尔……”    少年呼叫位于高谭市秘密基地中的智能终端。“帝国科技院发现的，用来增强电弧反应堆的元素，制作流程是怎么样的，需要什么，列表我看！”    不等好奇的钢铁侠发问，这边贾维斯就先报告的道：“先生，收到一份来自高谭市的文件，是艾欧佐德先生发过来的，要接收吗？”    斯塔克这才惊讶的看着少年，“你是怎么做到的？接收！”    艾欧用手指了指耳边的耳环，不理他的走到贾维斯铺展开来的应用文件和资料跟前，皱眉看了会。    “好吧，看来地球上真的能制造出unk（氪星那边的称呼）元素……托尼，你照着这个公式和材料去做，自然就能创造出一个能替代钯元素的元素了。”艾欧看向他。    斯塔克痴迷的看着眼前这划时代（就地球而言）的知识，“多么美丽的一副图画，这是一个划时代的……贾维斯，分析一下，这个东西真的能创造出一个新元素吗？”    而智能计算机贾维斯经过一小会的运算后，也是激动的道，如果懂什么叫激动。    “先生，按照资料的显示来看，我们完全有能力制造出一个迄今为止从未发现过的新元素！先生，我不得不说。”    它对艾欧道。    “您真是一名杰出的科学家，先生。”
第三十七章 拯救大兵托尼（三）
    有钱有人脉，托尼很快就找人把一应相关的材料送了过来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“好了，我们需要的材料和装备都在这了，接下来我们该怎么做？”    钢铁侠本身就是一个动手能力极强的实用型天才，故而他也忍不住有点跃跃欲试。    “先把移动加速器装好来…”艾欧想了想，他也是只从埃菲尔这听说过氪星的这项科技，真动手他也是第一次，“好吧好吧，我来！”    看着吭哧吭哧的托尼，艾欧无奈的叹了口气，轻轻松松了一手提起重达数百斤的特种钢材制作的能量流通管，看了看，一脚把钢铁侠的家西面的墙踹了个洞，比划了一下，少年把钢管插进了洞里。    “接下来，把它们一一装起来。”    托尼耸耸肩，“贾维斯，把我的装甲穿上！”    “是先生。”    于是乎，接下来的几天，两人拆房似得乒乒乓乓的一通好忙，才把一个环形的量子对撞机被他们造了出来。    “现在，把能源接上。”跟电影里钢铁侠制造新元素的场景相比，艾欧自觉这套设备比托尼自己搞出来的先进多了，但到底他上一辈子只是个丝，制造新元素这种事是想也没想过的，故而他也是忍不住吸了口气。“托尼，你这边的电力跟的上吗？”    斯塔克迷醉的看着眼前这套先进的量子设备，愣了一会，才跳醒的道：“什么？你说什么？……啊，没问题，因为我制造钢铁护甲的关系，家里的电缆可是直接连着州核发电厂的，别担心。”    艾欧这才放心了点，顿了顿，看看他，又看看眼前的设备，“要不，你来？”    “可以吗？”钢铁侠惊喜。    艾欧耸耸肩，他只是想深刻的学习一下相关的科技而已，并不需非得亲自制造出一个新元素。    “你愿意的话。”    托尼一听，兴奋的站到了主控开关那。他除了是个天才、亿万富翁、花花公子之外，同时也是一个好奇心极重的科学家。    “那我就不客气了！贾维斯，打开能源链接，计算能量强度……”    “是先生。能源已链接，计算正在进行……”    两人对视了一眼，“开始了。”    随着嗡的一声轻响，设备运转了起来，一道蓝色的激光猛的从中心射了出来，狠狠的击中了用来当新元素载体的材料。    “滋。”    一开始材料还没反应，但随着功率的加大……    “先生，已接近最大功率……”    “继续，贾维斯。”钢铁侠大喊。而艾欧也是紧张的看着轰击中的对撞机，他现在还不能从分子、乃至原子层面分析现实物质。    “滋~~”    巨大的亮光猛的亮起。两人心下一松。    “恭喜，先生，您制造了一个新的元素！”智能管家恭贺道。    激光熄灭。斯塔克激动的跑向了对面那散发着柔和亮光的三角形unk元素，颤抖着问：“这就是我们创造出来的吗？一种新的元素？”    “对地球而言，是的。”艾欧也被上辈子类似的场景弄的有点怅然若失，少倾才反应过来，“你可以用来替代你电弧反应堆里的钯元素，这样你不无需害怕死于放射性毒素了……”    而在进过短暂的调试之后，贾维斯也报喜的对斯塔克道：“先生，这的确是一种清洁、高效的能源，用来替代钯元素，完全没问题，对您的身体也没有一点的坏处，不得不说，先生，您活过来了。”    “谢谢，我是说佐德，谢谢你！”饶是见惯了大风大雨的亿万富翁此刻亦忍不住颇为激动的道。    “从今天后，你就我朋友了！”    艾欧笑了。    “希望吧。”    ……，……    与此同时，神盾局。    “长官，监控到斯塔克在马布里的家里突然使用了巨大的电力，疑是在制造什么？”希尔面沉似水的推门进来。    “另外，x存在也在那边。”她意有所指。    尼克弗瑞脸色大变，“我们走！”    而这边，斯塔克也在和救了他一命的氪星之子在庆祝。“为了感谢你救了我的命，佐德，让我们畅饮起来吧！”    “拜托，你可是外星人，难道还怕地球的酒精？别告诉我你不会喝酒！”    艾欧无奈的看着这个动不动就自嗨的超级英雄，没好气的道：“不是我不会喝酒，而是我们的细胞和神经太过坚韧，这点酒精对我们无用！要喝很多很多才让我们有醉意，但这样一来，就没意义了……”    斯塔克也来了兴致了，好奇的上下打量了他一下。“是酒精浓度太低了缘故吗?嘿，不如试下工业酒精如何？那个可是百分百纯度……”    艾欧直接翻个白眼，“很烂的主意……”    “okok。”钢铁侠也觉得他不靠谱，急忙道：“只是个玩笑。”顿了顿，他意味深长的道：“听着，我感激你为我做的一切，但……”    “我不会毁灭人类的！”艾欧有点不耐了，“你们人类疑心真的太重了，都说了我只是需要一个发展的平台，在取得了我要的东西后，我会离开的！到时候你们求我我还不一定留下来呢！”    终于的，艾欧第一次透露了点他的需求和目的，在钢铁侠惊愕的眼神中，艾欧站了起来，“听着，托尼，我有我的仇要报，但这跟地球无关、跟你们人类无关，所以别担心了！钢铁侠！”    斯塔克急忙站了起来，“别误会，佐德，我只是……”    看着钢铁侠那躲闪及歉意的眼神，艾欧叹了口气，怅然若失。“这不是我家，不用你提醒我也知道！”    “我的家在遥远的太空……”艾欧眼前浮现出这两辈子的种种。“已经被毁了……”    正走进来的尼克弗瑞等人心神大震，纷纷止住了脚步，面面相窥。    “……”    艾欧危险的目光兀地转了过来，语气不善。“你们这次过来，又有什么事？”少年早知道他们过来了，只是有些事，无所谓他们知道而已，毕竟他的布局已经开始了……    斯塔克这才发现家里闯进不速之客，脸色也同不好看的道：“嘿，这是我家，你们都不敲门的吗？我设有密码的，你们怎么进来的？”
第三十八章 绿箭迷踪
    这边，尼克弗瑞也是不给脸的说道：“真的？你觉得你的密码能困住一个特工？”    斯塔克一窒，有些恼怒，有些丢脸的道：“起码你们对我，对主人更尊重一点吧，士兵们！”    “嘿。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”艾欧忍不住微微一咧，“当初你在布鲁斯家可不是这样的！”    他指第一次见面的时候，“那时候你们可是把布鲁斯家都给拆了的。”    对此脸皮厚如托尼亦是忍不住微微尴尬的道：“那是，呃……嘿，抱歉，当初不是不知道吗？但此一时彼一时，现在……”    “现在你就已经和他成密友了吗？”特工之王敏感的道，“在知道他身份后？”    且不提斯塔克的不豫，这边艾欧也不想鸟他们的道：“托尼，既然事情已经完成，我想我该回去了。”他挑衅的瞥了眼气氛紧张中的希尔及其他几名特工。    “这儿有人不欢迎我呢。”    斯塔克摇头，“听着，我知道以前我……你知道的，我这人冲动、鲁莽、不讨人喜欢！但现在”不理弗瑞等人难看的脸色，托尼斯塔克说出了这么一番话。    “我希望我们是朋友，像布鲁斯！……谢谢你为我做的一切！我是说，谢谢，我的朋友！”    艾欧笑了。    “不用客气，我的朋友！”    ……，……    不理会来的匆匆，去更匆匆的尼克等人，顿了顿，艾欧忍不住道：“我真的要走了，托尼……”    “我送你。”许是把话说开了的缘故，斯塔克脸上更多的是一种释然与轻松。“贾维斯……”    “不。”艾欧摇头，他看了看钢铁侠这个名闻遐迩的豪宅，意有所指的道：“你还是先清理下地下室的东西吧，一直放着，不安全。”    斯塔克不是蠢人，很快就明白了他的意思，联想到尼克他们来得那么迅速，哪还不明白自己被监控了，顿时脸色难看的道：“你说的没错，家里老鼠是该清理一下了！”顿了顿。他忍不住道：“那你怎么回去？要不……”    他异想天开。    “我送你一套马克5怎么样？”    “啊？”    看着少年那愕然的样子，斯塔克更来劲了，“我知道你能飞，但看样子你还不准备曝光，所以，有一套我的机甲，你出行将不再是问题！”    “等等。”看着滔滔不绝的如同推销员似得钢铁侠，艾欧在好笑之余其实也是有点儿感动的，不亏他救其一命。但艾欧却不打算接受他的这份馈赠，因为这样一来，尼克弗瑞为首的神盾局及联邦军方就更不放心了，要知道前几天九头蛇才想着利用政府的幌子，霸占他的钢铁战甲呢，这要突然世上多了另外一个人开着钢铁战甲满世界飞，他们不得闹翻天，故而艾欧略有点不舍的道：“托尼，你的好意我心领了，但这样一来有人就更不放心了。”    斯塔克一想也是叹了口气。“那我让佩珀安排飞机……”    “不。”艾欧灵机一动。“嘿，托尼，你车库不是停着好几辆车吗？不如送我一辆车，我开着回高谭市……”    托尼无所谓的点点头，“好吧，只要你不嫌路途遥远。”    “没事。我最近非常的闲，慢慢跑，没关系的。”    见他坚持，斯塔克只得带他来到车库，琳琅满目的名贵跑车被我们的亿万富翁、花花公子随便的停在了各处，无声的诉说着眼前这家伙的有钱程度。    “你喜欢哪个随便挑。”    “……”    “我买来也是拿来看的多，你知道的，我现在都开钢铁护甲了。”好一个土豪。    “我就要这个。”既然他都不心疼了，艾欧指着辆白色的轩尼诗毒蛇gt，道。    斯塔克一瞧，无所谓的直接把这辆价值百万的名贵超跑的钥匙扔给了他，“是你的了！”    ……，……    一路吹着风，艾欧心情大好的吹着口哨。    白色车身、酷炫造型，少年阳光帅气，咋看还真有几分浪荡公子、富二代的感觉。只是……    “……啧，没意思。”一路上，联邦地广人稀的弊病显露了出来，到处是沙漠和荒野，让少年想装逼一下都找不到人。    加上，最初的兴奋过后，帝国基因调制的强大显现了出来，艾欧的情绪慢慢的变得平静下来，兴奋什么的根本找不到了。    “……”    实在无聊的艾欧忍不住道：“嗨，布鲁斯，你在干嘛？”    通讯器实时的把他的话通过韦恩企业的通信卫星传到了身在高谭市的布鲁斯耳朵里。    “嗯？”正在网上查询某些资料的布鲁斯韦恩微微一笑。    “怎么？玩腻了，要回来了？”    “……帮托尼解决了一个问题，正开车从加利福尼亚回高谭市！”少年的话让饶是一向冷静的老爷都忍不住微微无语。加利福尼亚到高谭市？那你等跑多久！    “算了，不说这个，我现在还有段时间才能回到高谭市，布鲁斯，有没有什么好玩的，说来听听，我无聊死了！”这边，边驾驶名贵超跑边通讯的少年道。    滋滋的两声，那边布鲁斯还真开口了，“好玩的没有，但这两天我发现了一件……有趣的事情。”    “什么？”    “看新闻了吗？”布鲁斯低沉的声音。“我们的隔壁城市，星城出了个了不得的人物呢。”    不知为何，布鲁斯说的这个地名，艾欧总觉得似曾相识似的，好像上一辈子在哪听过一样，故而他也是忍不住追问。“我这几天光顾着和托尼制造他需要的新元素了，没空看新闻呢，发生什么了？”    “你带手机没有？我上传一些资料给你。”艾欧见他感兴趣，干脆直接发资料给他道。    “等等。”空出一个手，他把耳边的覆盖式耳环拿了下来，不知按了下哪里，一个全息投影的界面浮现在了耳环上方，“ok，传过来吧。”    “……”    看着蝙蝠侠传过来的资料画面，艾欧嘴巴越张越大。    “这不是……”    “什么？”布鲁斯扬了扬眉。    “……没什么。”心事重重的艾欧。半饷，“嘿，布鲁斯。”    “我在。”    “回去我们去拜访一下这位……奥利弗奎恩吧！”艾欧眼中精光一闪。
第三十九章 遇袭
    但还没等艾欧去找我们这位所谓的奥利弗奎恩的麻烦，他自身就先遇到麻烦了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嗯？”强大的超级听力让艾欧抢先听见了一丝不祥的声音。目光一凝，随即看到一枚响尾蛇导弹朝他狠狠的射了过来。    “该死！”艾欧只来得及暗骂一声，轰的一声，导弹准确命中了他的座驾。    “！”    那边布鲁斯也是一惊，“发生什么了？佐德，佐德收到吗？”可是无论他怎么呼叫，艾欧就是不回，他终于急了。    “埃菲尔，定位佐德的位置！看看他到底发生什么了？”    “是，先生。”智能终端无感情的道。    随着天网的行动，一颗美军的军事卫星被不知不觉的侵入，然后对准了艾欧所在的位置。    “！”    “该死。”布鲁斯一跃而起。    而这边，无端被袭本就让艾欧心下火起导弹来临之前，艾欧抢先一步跳下车了。但才敲来没半天的名贵超跑却是被炸成了一堆的破烂。    “你们都该死！”看着天边飞过来的武装直升机，和一溜的装甲车之类的战争机器，艾欧灰色的眼眸里满满的全是危险之极的寒光。    而对方也是不管他恼火与否，见他躲过了导弹的袭击，另几枚导弹直接的再次朝他发射了过来！    “打上瘾了？”艾欧眼睛红芒一现，两道粗大的热射线抢先击中了导弹！    轰。导弹在半空被引爆。火光之中，一个人影破空飞来。    “躲闪，快躲闪！”直升机上的敌人拼命的呼喊。可为时已晚，被打出真火的艾欧直接仗着钢铁之躯，轰的一下暴力穿破了直升机。    滋，强大的热射线把另外的一辆直升机也击毁。    轰。直升机坠地的成了两个大火团。    几辆武装装甲车紧急制动，率先瞄准了半空的他。“哒哒哒~~”    毕竟与一般的枪炮不同，巨大口径的车载机炮射出的死亡的弹幕虽然不能伤害到艾欧，但巨大的动能亦多少把半空的艾欧击的连连后退。    “啊~”    双手护着头的艾欧猛的射出了巨大的热能光线，把一辆斯崔克轮式战车狠狠的掀翻在地。    “开火，继续开火！”    但艾欧却从天空踩落，轰的一声，另一辆装甲战车被他狠狠的从中间撕裂成两半。然后又超高速移动的一肩膀撞在了第三辆步兵战车上，巨大的力道把数吨重的装甲战车撞翻了好几个跟头。    “你们到底是谁！”    但回应他的却是敌人另一队人马的攻击。    “第2小队出动，第2小队出动”    “音波武器准备！”    两辆特殊的武装战车从后面跃了出来，车上的两个巨大的音波武器嗡的一声，可见的波纹一圈一圈的向少年笼罩而来。    唔。闪避不及的艾欧当头被击中，他只觉得巨大的嗡鸣声拼命的撕扯着他的耳膜和大脑，眼前一片模糊。    “加大功率！”敌人一看狂喜。    “！”    嗡，巨大的冲击波让艾欧都忍不住用力的抓住了地面才不至于被吹走。    “够了！”    巨大的愤怒击打着艾欧的内心，一股强大的能量从弗提尔的细胞中蔓延开来，头一抬，巨大的热视力光线狠狠的命中了其中的一辆音波战车，把它直接击毁。紧接着另外一辆也没能逃脱被击毁、炸飞的命运。    轰！    又是两团大火球响起。    但敌人却毫不放弃，第三波攻击立马跟上。“开火！”    数十名特种部队士兵在一名机械手臂、披头散发的战士的带领下，边掩护边朝艾欧射击。    “。”正迷糊中的艾欧被接连击中了好几发。    嘶！艾欧居然感觉到一阵强烈的疼痛，这可是之前步兵战车都做不到的。他连忙定睛一看，才发现这些士兵拿着的居然都是些能量武器，而且威力居然还不小，这可出乎了艾欧的意料。特别。    艾欧惊讶的看着那个戴着面具、有着一条机械胳膊的男子，这不是……    ，出神的艾欧又被击中了好几发，同时敌人的那个头领还一榴弹的冲艾欧发射了枚催眠气体炮弹。    唔，神经毒素的吸入让艾欧脚下微微一软，单膝跪了下来。    这连敌人都始料不及，纷纷狂喜的加大了攻击力道。“攻击，快攻击！”    哒哒哒，几辆剩余的吉普车上的机关炮及所有地面士兵拼命向艾欧倾泻着火力。    “你们，都该死！”来的快去的也快，神经毒素的效果只是持续了一会，艾欧就重新站了起来。怒极的大喝一声，先一发热视线重重的击飞了吉普战车，然后怒极的冲到人群里狠下杀手。    “死吧！”在他超凡的力量及热能光线下，起码两打的士兵被艾欧烧成了两截和骨断筋折。而敌人的所有攻击落到少年身上只是砰砰作响。终于，敌人胆寒了，纷纷大叫，“撤退！赶紧撤退！”    机械臂男子一听，掏出一颗手雷，嚓的一声，丢到了艾欧的脚下。嗯？杀红了眼的艾欧一个没注意，轰的一声，被炸出好几米。    “gogogo！”而敌人则抓住这个机会，想要逃走。    摇晃着晕晕的脑袋，“见鬼，管你是谁……”    艾欧一蹬地面，瞬间冲到了机械臂男子跟前，看也不看，就一拳砸了过去。“我都要杀了你！”    男子不知死，居然拿他的机械臂和领袖对轰，结果嘭的一声，机械臂整个炸烂，人也被巨力拍苍蝇似的狠狠击飞！    “哼！”艾欧冷哼，心情舒爽了不少。但就在这时，天边居然飞来俩架f22。    “已瞄准……fire！”    轰！两枚地狱火导弹爆炸开来。    唔，饶是钢铁之躯，艾欧都被人类的战争利器给震的血气翻涌！他略显惊讶的看着飞驰而过的f22，看来，人类的科技确实有可取之处，现阶段，导弹的烈焰和烟尘或许对他的造成不了实际性的伤害，但假如当面被击中，地狱火的威力还是不可小窥的。    抓起身边的一辆步兵战车的残骸，艾欧看也不看，往天上就是一扔。    呼，f22紧急制动，带着风雷之声的残骸擦身而过，把他们吓出了一身的冷汗，紧接着他们又拼着老命的发射了两枚地狱火导弹。    轰，巨大的轰鸣声和冲击波把艾欧的衣服吹的烈烈作响。半饷，等烟尘及烈焰都熄灭了之后，艾欧才发现敌人已经全都撤走了。    “……”    望着天边狼狈逃窜的f22，艾欧一捏拳头！    九头蛇！    没错，从那个眼熟的造型，艾欧想起了袭击他的是谁，那就是前咆哮冲锋队的队员、美队史蒂文罗杰斯的好基友、暗杀者、巴基巴恩斯！也就是俗称的冬兵。    只是，作为九头蛇的高级打手的冬兵此刻不是应该在战后被九头蛇洗脑、派出去暗杀各国政要及大佬了吗，怎么会出现在这?难道他的身份曝光了？    是了。    艾欧兀然想起，高谭市一战，神盾局可是出动了很多的士兵的，这些士兵中保不齐就潜伏着他们的钉子鉴于九头蛇对神盾局的渗透，这完全是有可能的。只是，他们为什么把艾欧当成敌人，他们不是只想着重现九头蛇对世界的恐怖统治吗？在艾欧还未对其表露出威胁的时候，他们抢先一步袭击了艾欧，这对他们有什么好处吗？    艾欧不解及怒火盈天！
第四十章 震怒
    。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快一具钢铁战甲降落到了战场。    “发生什么了，佐德？这……”闻讯赶来的斯塔克震惊的看着眼前这哀浮遍野的现场，有点不敢相信的看着一身狼狈的少年。    “嘿，你没事吗？”    艾欧猛一回头，狰狞的神情把钢铁侠都给吓的退后了一步，“你还问为什么？你没看见吗？敌人袭击了我，在我从你家出来没一个小时的时候！”    艾欧一把撕掉破破烂烂了的衣服，在太阳辐射的照耀下，身上的一些个淤青和伤痕什么的很快的消散、恢复了。“这里面肯定有人出卖了我的消息……”    “否则不会那么凑巧的在我回去的路上埋伏着我。托尼，你知道吗？他们连f22都出动了的……”艾欧眼中泛着危险的寒光。    “我需要知道，联邦军方到底有没有参与这场袭击！如果有！”完全震怒了的领袖。    “你们需要付出代价！”    轰一声艾欧拔地而起，以超过8马赫的巨大速度向高谭市飞去。    “等等。”斯塔克脸色大变的追了上去。    与此同时，上万米的高空。    还没回到总部的希尔不知从哪获得了这一消息，震惊的跑向休息仓里的黑人局长。    “不好了，长官！根据我们的线报，x遇到了一伙成建制不明人士的袭击，双方在加利福尼亚4号国道上发生了激战……甚至还出动了f22！”    尼克弗瑞惊得一跃而起。“什么！”    “谁干的？谁给的命令，居然出动了f22，x有没有受伤？”一连串的问题被特工之王不假思索的问了出来。可见对于这件事，尼克弗瑞的惊讶不下于任何人。    “他现在在哪？”最后，尼克阴晴不定的问道。    “谁干的暂时还不知道，f22的出动，似乎是威克斯将军的命令……”黑寡妇和菲尔科尔森他们被派出去处理别的问题了，尼克身边此刻就希尔一个人，她眼睛一扫情报。“理由是发现不明分子在加利福尼亚4号国道上交火！至于佐德……”    希尔也是目露一丝担忧，“他现在正愤怒的向高谭市进发……”    “马上去高谭市！”尼克弗瑞斩钉截铁。    “是长官！”    ……，……    嘭。夹着风雷之声，艾欧狠狠的降落在了一处外表是一个废弃了的炼油厂，实际下面正是他和布鲁斯合力营建出来的秘密基地。    “埃菲尔，开门。”    艾欧大喊。    这里地处高谭市的外围，人烟稀少、风沙荒凉，根本不虞被人发现。而进到秘密基地，艾欧看到布鲁斯早在这等着他了。    见他进来，布鲁斯就想开口，但艾欧抢先脸色阴沉的道：“别劝我，布鲁斯，在这个时候！”    然后也不看他，径自对智能终端道，“埃菲尔，搜查联邦军事基地，我要知道谁出动了f22！”    布鲁斯听闻也是脸色一沉。    “我不相信，没联邦军方高层的命令，f22会出动！”艾欧发狠的看了眼布鲁斯。“我要知道，这是不是联邦对我的恶意和战争宣言，如果是！”    “你们要为此付出代价，布鲁斯！”    帝国领袖这一刻终于撕下了和善的面具，暴露出了凶残和狰狞。    而老爷在和他对视了一会后，深吸了口气，平复了下心情后，缓缓的道：“我知道，你很生气，但我觉得这不一定是联邦做的！”    “听着，我不是为政府辩解，而是，如果这真的联邦军方做的，不可能只是这些，他们会出动更多的武力和人，全面性的动用一切手段，来迫使你投降和露面！”    迎着艾欧怒气不减的目光，布鲁斯条理清晰的分析道：“可你瞧，我没有受到政府的控制，基地、神盾局什么的也没被发现和出动，显然，这只是某个知晓了你的存在的庞大组织一次个人行动，他们渗透了军方，以至于f22这样的国家利器都被调用了！但这不能就认定，国家就参与了对你的阴谋，你知道的，如果真是政府，现在你的事情应该是满世界的在传播，最大的漏洞的他们，藏不住秘密……”    艾欧脸上阴晴不定的看着被埃菲尔调出来的，一片平静中的网络及新闻传播媒体，半饷，道：“埃菲，你查到到底是谁下令出动f22了没有？”    一直观察着他脸色的布鲁斯顿时心下一松。    “是拉克兰空军基地的威克斯将军下的命令！”一排资料飞快的出现在屏幕上，“早上他给基地的命令是例常飞行训练，然后，在主人您受到袭击的时候，f22战机恰好飞到了附近的领空，结果威克斯以不明人士在交火的理由，命令战机向战场中心，也就是主人你发射了4枚战斧导弹…”    “威克斯莱利将军，出生…”    看着埃菲尔查出来的大批战事情报及相关怀疑人士的详细资料，饶是知道埃菲尔为核心的‘天网’功能强大，但蝙蝠侠依然被埃菲尔这事无巨细到了连莱利将军在超市买过一包烟的琐事都给查出来了的强大程度给震得微微一惊。    而且，这还没完，这边威克斯莱利的资料刚查完，那边，艾欧又命令道：“埃菲，全力破解神盾局的机密！我要知道他们到底藏了些什么！”    布鲁斯神情一凛。“你想干什么？佐德。”    “布鲁斯。”艾欧面沉似水，不再那么好说话了，“可能你说的对，联邦也许没参与了对我的阴谋，但不可否认，有人在打我主意！”    挥了挥手，打断布鲁斯想要说的话，艾欧恶狠狠的道：“我说过了，当有人威胁到我的利益的时候，我不会手下留情的！我要查出，到底是谁把我的消息给泄露出去了！”    艾欧咬牙切齿：“神盾局内部一定有内奸！是的，如果不是他们中出了问题，怎么可能这边我刚从托尼家出来，那边战机都给我预备好了？听着，我接受你和神盾局的监督，但不代表我就什么都听你们的！当别人把主意打到我的头上的时候，我会反击！……别拦我布鲁斯，可能我喜欢你公平和正义的信念，但当你们选择战争的时候，我会还以死亡和怒火！”
第四十一章 正义联盟
    这边，两人的争执还没分出高下，那边埃菲尔就嘀嘀两声，提醒的道：“抱歉，布鲁斯先生，斯塔克先生在线，他问你在哪？”    因为艾欧的全力疾驰，斯塔克跟丢了艾欧，他只得飞回韦恩大夏，结果自然是白跑一趟。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快无奈之下他只得通过布鲁斯寻找艾欧的下落。    “贾维斯，帮我呼叫一下布鲁斯，说我跟丢了艾欧，看他知不知道艾欧现在在哪？”    紧急通知斯塔克去救援氪星之子的老爷这才想起，自己居然把托尼给忘了，也是忍不住的摁了下耳垂的通讯器，“嘿，托尼，没事了，佐德回到我这边了，是的，一会我们就回韦恩大夏。”    完了，他看向依然愤愤不平中的少年，小心措词的道：“听着，艾欧，我不反对你追查这次事件的来龙去脉，我只是希望你的怒火不要波及的太多无辜的民众，你知道的，士兵们只是听从命令而已……”    艾欧嗤笑，“当他们拿起钢枪，就该明白，他们将要面对的不是鲜花和牛奶，而是铁与血、火和死亡，这不是一句命令就能推脱的！”    “听着，布鲁斯。”打断布鲁斯想要说的，艾欧眼中精光一闪。“我不希望与你为敌，但不代表不可以，不要逼我……”    布鲁斯沉默了。    气氛一时间很是凝固，两人都不说话，只是任由主机运转的声音在嗡嗡嗡的响着。    “ok。”半饷，布鲁斯出声打破了沉默。“我会帮你调查威克斯将军的事。”    他退了一步的道。“听着，战争也要分清敌我，我觉得弗瑞局长他们不大可能是这件事的主谋，毕竟真要翻脸，他早就翻了，高谭市一战后，他对你虽然还在堤防，但没有把握之前，他不会再直接动用武力了，所以不可能是他。”    “另外，就如你所说，神盾局肯定也脱不了干系，毕竟没那么巧，他们刚从托尼家离开，后脚你就受到攻击了，二者肯定有什么不为人知的关系，所以，唯一的可能，这个组织在神盾局安插有内奸，而且职务不低！否则不可能那么清楚你的事，毕竟你的重要性估计属于最高层次的机密，一般的人肯定接触不到。”    “……”    该说不愧是蝙蝠侠吗，一番分析不单有理有据，就连九头蛇可能渗透神盾都想到了，这让原本想提醒一下他的艾欧都不由的闭上了嘴。    “你是说有人渗透神盾局？”如果说一开始艾欧只是想着暗地里积攒力量伺机而动的话，经过九头蛇一事，他终于明白，与其被动挨打，不如主动出击。故而他引导的道，“一个别的什么势力？”    “没错。”布鲁斯狠狠的点头，“不然无法解释你的资料居然被曝光的这么快！要知道，我估计就连军方都还暂时的不知道你的事吧？”    艾欧想了想，缓缓的点了点头。    “那么，是谁想要对付你呢？不是神盾局、不是军方……”为了证明自己确实有在为他着想，蝙蝠侠上前，在某个键盘上按了几下。    “据我所知，神盾局是在二战后期成立的，它一开始只是一个由斯塔克博士，对，就是托尼的父亲，及皮姆博士、卡特特工等建立的以研究科学、科技武装士兵为主题的松散组织，但在91年，这个组织改为了战略危险干预与谍报后勤处，亚历山大皮尔斯是当时的负责人之一。新千年，为了应付更复杂的国际安全问题及灵异、外星事件，才改为了现在的国土战略防御攻击与后勤安全保障局，由尼克弗瑞接任局长，延续至今……”    “神盾局作为一个松散的民间组织逐渐的发展为迄今的庞然大物，除了当时霍华德博士、皮姆博士等人的高瞻远瞩之外，二战后，罗斯福总统签署的一项绝密行动才是它发展迅猛的原因……”    艾欧不得不承认，布鲁斯看似什么都不在意，实则暗地里不知道做了多少准备功夫，这不，就连神盾局的根子都被他挖出来了。这项绝密行动就是回形针行动，二战之后，罗斯福总统为了吸取纳粹与九头蛇的势力，居然允许他们中的精英分子和科学家在‘洗心革面’后重新加入神盾局，这才使得九头蛇借此机会，死灰复燃。    对此，布鲁斯显然还没能查到，他只是道：“鉴于这项行动的绝密性，我暂时还查不出当时到底发生了什么，但……”    布鲁斯眼中爆发出渗人的寒光。    “从几十年前的一些绝密资料可以发现，当时美国队长，也就是史蒂文罗杰斯上尉，他和他率领的咆哮冲锋队最大的敌人是一个叫九头蛇的恐怖组织……”    “有没有可能这个组织其实并没有覆灭？又或者，世界上不知几时，又多出来了一个想要毁灭世界的恐怖组织，他们在知道了你的来历后，觉得是个天大的机会，故而才……”    “……所以，我们不能单靠神盾局，我们需要一个团队！一个能与神盾局乃至背后的组织相抗衡的团队！”这一刻，布鲁斯说出了谋划已久的想法。    “这样我们才能在神盾局、或者某个什么组织失控的时候，真正的挽救这个国家，挽救这个世界……”    “佐德，你愿意加入这个团队吗？”    “……”    艾欧简直都想给布鲁斯鼓掌、点赞了。就这么点资料，他居然就把九头蛇、乃至其他一些个阴谋恐怖组织的存在猜了个**不离十，这还不算，他甚至还行动力爆表的开始筹建起正义联盟了（虽然这个团队他还没说什么名号，但……），想用以限制、打压神盾局、乃至九头蛇们的发展和权力，让他们不至于威胁到公众的安全和人身自由……    看来，上次神盾局把他家炸了让他受的刺激不小呢，艾欧暗暗的想着。    只是……    我是加入好呢，还是不加入好呢……    事到临头，艾欧迟疑了。
第四十二章 提醒
    回到韦恩大夏，艾欧和布鲁斯才发现，不单斯塔克在无聊的有一拨没一拨和和老阿尔吹着水，尼克弗瑞及玛利亚希尔也是脸色阴沉的不知道在想什么。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嘿，艾欧，你还好吗？”托尼眼尖，第一个喊了起来。而尼克和希尔一看也是站了起来。    “……老爷、少爷。”老管家吃惊的看着光着上身，下身破破烂烂的艾欧。    “没事。”艾欧摇摇头，“替我找套衣服来，老阿尔。”    阿尔弗雷德惊疑不定的看了看布鲁斯，布鲁斯却只是点点头，于是老阿尔只得怀着满头的雾水去帮他找换的衣物了。    不一会，重新穿好衣服的艾欧出现在众人面前。    他冷冷的看着特工头子，“好吧，你们找我有什么事要说吗？”    “听着。”尼克弗瑞忧心忡忡的道：“我不知道谁袭击了你，但我敢保证，那不是我们的人……”    艾欧打断他，“你确定？”    他的把冬兵破碎的机械臂扔到他面前（他之前捡了回来），“知道这是谁的吗？”    尼克弗瑞和希尔迷惑的看着这颇为先进的人工科技，思维有点被他带着走的道，“抱歉，这是……”    “这是今天袭击我的人中带头的男子的，他的一只手臂被人改造成了这个样子，20多岁的样子，带着面具，看不清脸面……而这次袭击，居然出动了f22和战斧导弹，这是战争！你们神盾局做好准备了吗！”少年故意威吓道。    “战争的准备！”    尼克和希尔脸色一变，而斯塔克也是一惊，正想说什么，布鲁斯却隐秘的冲他摇摇头，应布鲁斯之邀，前去救援（虽然没用上）的钢铁侠微微一愕，但很快又反应过来，眼神惊疑不定的来回看着布鲁斯和尼克他们对刚的艾欧。    “知道我的事的，除了不在场的罗杰斯队长外，就你们了。”艾欧毫不客气的指责尼克弗瑞：“而你们才离开没多久，我就受到了攻击，我不得不怀疑，要么是你们出卖了我，要么就是你们表面一套背后一套，想要通过暴力，让我屈服……”    “不。”希尔急摇头，“我们没有……”    “你为什么认为我们中有人出卖了你？”黑人不愧是特工头子，敏锐的抓住来了事情的重点，“你是说神盾局有内鬼？”    “为什么不？”艾欧嗤笑：“作为一个特工组织，被外来间谍渗透、腐蚀有什么难以接受的吗？”    艾欧冷冰冰的看着他，“说不定你们身边就有谁是双面间谍，一边为神盾局收集处理情报，一边又不知道为哪个国家、机构工作呢，历史上，这样的事情还少吗？弗瑞局长先生？”    “不，这不可能！”尼克如今还不大相信神盾局早就被九头蛇腐蚀了的事实，只是摇头的道：“神盾局的保密机制决定了，没有人能掌握所有的情报！就连希尔特工、娜塔莎特工她们都是一人掌握了某一部分的机密而已，全局……”    “全局在你的心中。”布鲁斯终于开口了，“你是想这样说吗？”    尼克弗瑞独眼闪烁着阴霾的目光，惊疑不定的看着一言不发的斯塔克，及态度似乎发生了转变的蝙蝠侠。    “……”    布鲁斯也不管他，只是径自道：“但你别忘了，神盾局之上还有世界安全理事会，还有受命于联邦、和神盾局打交道的亚历山大皮尔斯部长……”    “这么多的人，你怎么敢保证，神盾局就一定严丝合缝，一点错都不犯？”    就连原本还觉得没什么的托尼斯塔克听到这也是忍不住微微一撇嘴，看来蝙蝠侠的话说中他内心呢。    “好吧，原本以为神盾局很强大，但如今看来，也不过如此嘛。”他吐槽。“听着，弗瑞局长，我也觉得，你们中肯定有谁出卖了佐德的消息，不然没法解释，你们前脚刚走，佐德后脚就遇袭了！世上没那么巧的事……”    “至于f22……”斯塔克忧心忡忡的看了眼艾欧，迟疑的道：“真的是联邦出的手吗？”    布鲁斯拿过一个ipad，语出惊人，“不，在回来的时候，我就黑进了军方的资料库，结果发现，就在刚才，下达攻击命令的威克斯莱利中将，已经车祸身亡！所以……”    在黑人特工头子及希尔他们惊讶的目光中，布鲁斯面色平静的道：“肯定幕后黑手见事情败露，而出手杀了莱利，以防止我们从他身上挖掘出他们的身份和信息……”    尼克弗瑞脸色阴沉的可怕，一言不发的看着事事抢先一步的幕后黑手及艾欧他们，半饷才道：“既然如此，你们有怀疑的对象吗？我们中是谁出卖了佐德将军的信息？”    见神盾局终于上套，艾欧和布鲁斯相视一笑。    ……，……    待特工之王和他手下的美女特工离开之后，艾欧才带着丝感激和歉意，对一旁的斯塔克道：“很感谢你能来，托尼！在知道我遇袭之后……”    “无须客气。”这家伙，见大家没事了，故态复萌的贫了起来，：“你知道的，布鲁斯虽然一直和我闹别扭，但我们两个家族半个世纪以来都是亲密的世交和战略合作伙伴，所以他的请求我自然责无旁贷，只是赶去一看，你已经解决掉敌人了……”    想起那地狱般的场景，钢铁侠也是不由的微微一颤，“……最终也没能帮上什么忙，对了艾欧。”他强笑。    “不得不说，你的能力真的太逆天了，被地狱火导弹击中了居然都没事，都赶得上神了你……”    “托尼少爷！”打断他的居然是老管家，“我知道你一向放荡不羁惯了，但请对上帝保持一定的尊重！”信仰圣光，哦，不是，信仰上帝的老人认真的看着他。    “神是慈爱的！”    斯塔克想反驳又不想气这个可敬可爱的老人，只得耸耸肩，嘀咕道：“这可说不准。”    艾欧笑了。    拍拍钢铁侠的肩膀，艾欧意味深长的道：“你说的没错，托尼，神有时候也不是我们想象的那么……温和。”    “！”
第四十三章 奥利弗·奎恩
    几天后，艾欧穿着一身裁剪得体，帅气大方的黑色男装出现在了某个一看就是有钱人聚会的热闹场所。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我以为我们当前要做的是追查那个组织，看到底都有些什么人，而不是半夜的跑来着参加什么拍卖会！我不喜欢这种场所，感觉都太虚伪了。”他皱眉对同一身酷帅的布鲁斯道。    布鲁斯则得体的向所有惊讶于他到场的宾客颔首致意，一边低声的和艾欧说：“调查的事不急，莱利将军被杀，我们最基本的线索断了，想要重新找到线索，需要一点时间！”    “那为什么要来这里？”不得不说，这一世，艾欧的基因的确强大，不但拥有常人无法匹敌的力量，就连皮囊都英俊帅气的不行。金子一般的柔顺短发下灰色眼睛宛若星辰，十足十的美男子一枚。    “我原本以为你也不喜欢的，这种场合！”他抱怨道。    一路上的，大家在惊异于老爷的到来之余，氪星之子也收获到了不下于一打的美女的秋波和挑逗眼神，弄的他是颇为头大。    在踏进主厅之前，布鲁斯说了这么一句话：“我是不喜欢，但布鲁斯韦恩需要这样的面具！另外，你不是好奇奥利弗奎恩吗？我们今天来这，就是为了见一见这位神奇先生！”    “！”    “嘿，这不是高谭市的无冕之王，布鲁斯韦恩吗？”一名富商惊喜的和布鲁斯打着招呼。“韦恩先生，您怎么会来？噢，我叫沃伦帕特尔，星城最大的城建公司老板，很高兴认识你。”    无奈，布鲁斯只得和这些人寒暄起来。    而与会的其他人一听说韦恩企业的年轻总裁此刻正在拍卖会中，嗯，没错，现场是一个小范围的拍卖会，好像是在拍卖一家运营不良导致破产的公司吧，具体叫什么艾欧没注意听。    这些个名流富商们纷纷向布鲁斯的这个方向涌了过来。    “你好，我是……”    “星城欢迎您，韦恩先生。”    一时间居然把艾欧都给挤到了一边。    “……”    二楼，一个人影皱眉的看着这乱糟糟的一幕，眼神深处的担忧与焦虑怎么都掩藏不住。    顿了顿，这名年纪在20多左右的大帅哥实在忍不住，走了下来，和一名40多岁的白人男子道：“抱歉，兰斯探长，请问，你知道来的人是谁吗？”他颔首指向被围在人群中间的老爷。    白人男子很不客气的道：“哇喔，我们的花花公子居然不认识这位大人物？难道五年的荒岛生涯，让你完全忘了你们这些花花公子、败家子们的目标和偶像，布鲁斯韦恩？这可不像你的为人，奎恩先生！”    年轻男子大吃一惊，“他就是布鲁斯韦恩？”    白人皱眉，“不要告诉我你真认不出他了，奥利弗奎恩。他可是风头最盛的几名超级富豪之一，他家的韦恩企业比你们奎恩联合企业强大多了……”    年轻男子急忙掩饰，“呃，你懂的，五年可不是一个短岁月，一时没记起很奇怪吗？另外，要知道，我连昨天吃的什么我都忘了……谢谢你的解释，一会见，兰斯探长。”    “啧。”看着潇洒的走远的帅哥，大叔警探毫不掩饰其厌恶的呸了一声。    艾欧笑了。    他向布鲁斯示意了一下，布鲁斯顿时明了。    “抱歉，诸位，我还有一位朋友要招呼！”布鲁斯绅士的道。    其余人纷纷道：“当然，您请自便。”    布鲁斯迷人的一笑，点点头，和艾欧离开了。    “嚣张的小子！真想朝他虚伪的脸上来上一拳！”    “没错。我也早看他和斯塔克家的那个小崽子不爽了，太出风头了，前段时间两人居然还一同出席的国会的听证会，啧，怎么不把他们通通抄个底朝天，税务局……”    “真把他当回事了！这里可是星城，我们的地盘！”    “对！”    听着表面和蔼善、暗地里男盗女娼一众名流富商们在布鲁斯走后转眼就挖苦讽刺起来，艾欧嘴角一扬。    “嘿，布鲁斯。”    “什么？”    “你想知道他们在你走后怎么说你嘛？”艾欧坏笑。    布鲁斯顿了顿，似笑非笑的看着他，“boy，你觉得我会不知道我在他们心中是什么一个形象吗？我是韦恩企业的ceo，他们不得不笑脸迎我，但内地里他们不知道诅咒了多少遍，为什么生在韦恩家族的，不是他们！”    好吧，看来我还是太天真。艾欧无趣的耸耸肩。“原来你早就知道了。”    “富人之间没有永远的友谊，只有永远的利益！”    来到主厅另外的一个小群体边，布鲁斯客气的抬了抬手，“奎恩女士、沃尔特先生，好久不见。”    沃尔特斯蒂尔，莫伊拉奎恩回头一看，纷纷惊讶道，“呃，韦恩先生，你怎么……嗨，我是说，很高兴见到你。”    几人握了握手，布鲁斯幽默的道：“不给我介绍一下吗，这两位。”他指两人旁边的一双男女。    本来就惊讶于大偶像到来的年轻女孩非常高兴的道：“嘿，韦恩先生，很高兴认识你，我是西娅奎恩，这是我哥哥，奥利弗奎恩。”    “哦？看来莫伊拉女士有双英俊美丽的儿女呢。”布鲁斯伸出手，“我是布鲁斯韦恩，很高兴认识你，奥利弗。”    绿箭侠，没错，之前的那名帅哥正是dc超级英雄之一的绿箭侠。前世艾欧只是从cw《绿箭侠》中得知，奥利弗奎恩正是dc超级英雄中的绿箭侠，其他的他就不清楚了，毕竟，追剧太麻烦了，他一向只喜欢短小干脆的爆米花电影。    “……很高兴认识你，韦恩先生。”一身利落寸头的奥利弗淡淡的道。    “……”    “奎恩先生。”见布鲁斯吃瘪，艾欧忍不住试探了一句：“听说你刚从海外荒岛回来？”    看着少年那英俊年轻的相貌，莫伊拉女士有点好奇的问：“韦恩先生，这位是？”    布鲁斯宛然一笑，“这位是韦恩企业和斯塔克工业的股东，我一位朋友的儿子，艾欧佐德。”    也不知道是韦恩企业和斯塔克工业两个超级巨头股东的身份，还是布鲁斯朋友儿子的身份的原因，莫伊拉夫妇很是多看了他一眼的道：“佐德先生这么年轻有为？这可真是厉害。”    “没错。”    “……”就连女孩西娅奎恩，在仔细的看了少年一眼后都忍不住的惊呼，“是你！那个出现在电视上的男孩……”
第四十四章 绿箭侠
    “谁?”莫伊拉夫妇有些蒙圈。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “没什么。”显然，女孩不想和父母多说，只是感兴趣的伸出手，“我是西娅，很高兴认识你。”这一世的艾欧皮囊真的太好了，随随便便的站在那，都是一尊英俊帅气的雕塑。故而，对于作风开放的米帝来说，少年就成为了女孩及其他一些人眼中的优质粮草。    看着这个棕金色头发，湖水绿眼睛的小洋妞，艾欧内心叹了口气，脸上却丝毫没表露出来。    “很高兴认识你，漂亮的女孩。”两人互相的握了握手。    眼睛危险的一眯，奥利弗不着痕迹的阻断了自己妹妹探究与兴奋的眼神，站到艾欧面前道：“不知道韦恩先生和这位……佐德先生，来星城有何贵干？这个时节，星城估计不是旅游的好地方吧。”    他看向布鲁斯。    “只是听我的投资顾问说，尤尼达克工业是一个不错的投资。”蝙蝠侠一副我只是为了谈生意而来的富豪模样，“它只是因为某些原因，造成了运营不善从而破产，重新重组后，还是有一定的潜力的，所以……”    “另外，听说贵公子失踪五年后安然回归，我也深为您感到高兴，莫伊拉女士。”布鲁斯不着痕迹的把话题转到了奥利弗身上。    绿箭侠笑容一僵。    “谢谢。”为人母的莫伊拉奎恩却很是高兴的点了点头，显然对她而言，儿子的安全归来，比什么都强。    沃尔特斯蒂尔却信以为真，以为他真是为尤尼达克工业而来，这让他有点儿措手不及，勉强的道，“还不知道韦恩企业居然会对尤尼达克工业这样的小生意感兴趣呢，一直以为韦恩企业在科研、及交通产业的投资更感兴趣一点……”    “韦恩企业在全球都有生意，我偶尔还是会做点正事的。”布鲁斯解释的很绅士，和强大，让沃尔特都不知道说什么的好。    “这样啊，那希望今晚韦恩先生能得偿所愿呢。”他强笑道。    “噢。”布鲁斯这才一副才想起来的模样，“听说奎恩联合企业对今晚的竞拍也非常的感兴趣呢，可能我们今后会有合作？”    看着继父被布鲁斯怼的有点尴尬的样子，奥利弗也是略有些不豫，不过，他今晚到底是更担心……    “抱歉，如果不失礼，能让我和我家人单独说几句吗？”绿箭侠生硬的拒客道。    “奥利弗。”    莫伊拉略有点不高兴的看了自家儿子一眼。虽然布鲁斯韦恩和少年的来意似乎和自己家族有点儿重叠，但韦恩企业的实力有目共睹，即使做不成盟友，也没几个人愿意和这样的超大财团做敌人的，故而她嗔怪的道：“韦恩先生是……”    “母亲，我坚持。”奥利弗的眼神顽固而坚定，没办法，莫伊拉只得道：“抱歉，他回来之后，性格有点儿孤僻，不太喜欢和人交流……”    她抱歉的和布鲁斯及少年颔了首。    “没事，你们的自由。”布鲁斯与艾欧对视了一眼，自觉的选择了告退。    这让西娅很是不甘中的问了一声，“还能再见到你吗，艾欧？”    “只要你愿意。”艾欧学着老爷似的，绅士（假惺惺）的笑了笑。    西娅满意的笑了。    待这两个‘危险’的男子离开后，奥利弗才焦急而又不知道该如何说服她们的道：“母亲，我希望你能和西娅先行回家，这边有我和沃尔特就可以了！”    果然，莫伊拉和西娅莫名其妙的看了他一眼，不解的道：“为什么，我们才刚到，竞拍都还没开始……”    奥利弗焦急的看着大堂便衣警察越来越多，忍不住低声的道：“听着，我从兰斯警探那得知，今晚有罪犯要在竞拍会上犯罪，为了您和西娅的安全，我强烈恳求，您和西娅能先行离开！”    “什么？！”    且不提惊讶震撼中的奎恩一家，这边超级听力的艾欧眼睛也是一凝，他不动声色的和老爷小声的道：“布鲁斯。”    “什么？”    “我听到一个不好的消息，今晚，绿箭侠可能要出现！这儿将要发生一件犯罪事件！”少年似笑非笑的看着几名以为别人不知道，掩着耳朵在沟通的便衣道：“现场很多警察，看来他们一早就知道了……”    蝙蝠侠顺着他的视线看了过去。    “……我们要阻止这样的事情！现场人太多了，不能让犯罪在这发生，否则涉及的无辜的人太多……艾欧！”他神情严肃的看了眼少年。    “你确定奥利弗奎恩就是星城的治安维持者？”    “你不也觉得他嫌疑最大吗？”艾欧耸耸肩，“流落荒岛五年，回来后治安维持者就出现了，世事没那么巧的道理！”    “况且。”他看了正焦虑的劝服着家人的绿箭侠一眼，透视能力下。“他身体的肌肉强度、神经反射程度都比你以为的要强大的多！与你相比都不逞多让！他，就是绿箭侠！”    “绿……箭侠？”    “不，没什么。”暗觉说漏嘴的艾欧，“只是结合我们收集的情报，一身绿色兜帽装的治安维持者，叫绿箭侠更合适……”他辩解道。    “……”    “别说这些了！”表面不动声色，暗地里超级听力、超级视力、透视能力全开的氪星之子终于在某处发现了不对的地方。    “我想我找到犯人了。”    与此同时，奥利弗无奈的看着坚持着要留在现场的母亲、妹妹，和继父。    “不是我不相信你，奥利弗。”继父道：“但如你所说，现场有兰斯警探他们，罪犯应该不敢再来了吧？”    沃尔特脸色沉重的看着他，“奎恩联合企业为这次的竞拍下了很多的功夫，我不能就这样放弃这次的计划……”    而莫伊拉则是表示自己愿意和爱人同赴险情，“西娅，你和奥利弗先回去，我待在这……既然沃尔特坚持要待在这，那我留下来……听着别担心，既然兰斯警探他们在，我想……”    “别看我！”西娅奎恩很是不豫的看着把目光全转移到她身上的继父、母亲及好久不见最近才重新见到的哥哥。    “一家人如果都不回去，我自己回去了算什么……”
第四十五章 死亡射手
    就在这时，“小心！”    眼神敏锐的奥利弗抢先一步察觉到了什么，骇然的一把推开沃尔特。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “！”    子弹擦身而过！    “啊~”尖叫声四起的拍卖会。    ……，……    弗洛伊德劳顿幼年时曾与母亲、哥哥爱德华劳顿一起生活，那时生活虽困苦，但有着母亲和哥哥的关爱，小弗洛伊德的日子过得还是蛮开心和平安的。    直到有一天，恶毒的父亲在又一次的虐待、殴打自己的母亲后，受之不了的母亲终于决定让哥俩杀死自己的父亲（好狠）。对此，爱德华接受了母亲的恳求，决定弑父，但弗洛伊德却不愿与之同流，于是爱德华和母亲便把他锁住，由哥哥一个人去执行任务。    可不想，小弗洛伊德逃了出来，存着阻止哥哥的想法，他来到父亲房外，持枪蹲在树上想打掉哥哥手中的武器，却因为树枝的摇晃而失手射杀了哥哥爱德华！    这件事改变了弗洛伊德的一生，且不管之后年幼的弗洛伊德如何逃出、躲开了父母的追讨，流浪于各地的劳顿慢慢长大，并在机缘巧合之下加入了一个秘密组织，这个组织以刺杀政要、富商为主业，他们看中了弗洛伊德在枪械上的天赋，训练并培养他在射击、潜行、搏击方面苦的能力。    几年后，成功出师的弗洛伊德劳顿凭借枪法通神的本事，成为了这个组织、乃至这个星球上最可怕的杀手之一。‘从不失手的死亡射手’一名响彻整个业界。    通过瞄准镜，弗洛伊德冷笑的看着对面大楼目标被其继子抢先一步的推开了，他神色不变的继续连开三枪。    嗯？弗洛伊德惊讶的看到，一张凭空飞过来的桌子挡下了这三枪，并成功的阻挡住了他在窗户的视线。    他飞快的通过瞄准镜从另外的窗户扫了眼全场，发现一名高大英俊的白人男子正大声的疏导惊慌失措的人群，而目标和其家人则不知道被警察护送到哪去了。    “该死。”弗洛伊德飞快的估算了下，遗憾的发现，他已经失去了下手的机会，不甘心的瞄了眼混乱的现场，弗洛伊德一咬牙，果断撤离。    但他才了两层楼，的一声，一个绿色的人影从楼梯间的玻璃墙上破墙而出。    哒哒哒，看也没看，死亡射手抬手就是一梭子弹。    但来人也不是好惹的，身手敏捷的一个驴打滚，躲过了他的子弹，并抽空射了他一冷子的箭。没错，就是我们平常知道的那些个弓箭。    钢制箭头狠狠的射穿了墙壁。然后又的一声，来人射灭了楼道里的灯。    死亡射手一凛。“是你！治安维持者。”    来人经过变声的中低音黑暗中响起，“没错，正是我！劳顿，谁让你来的？告诉我，我会饶你一命。”    同躲在角落里的死亡射手冷笑，“你觉得我会告诉你吗？”    两人同时凭感觉的朝对方的方向射了一梭子子弹及弓箭。    “。”    “哒哒哒。”    “……”    陷入沉寂中的楼道间。    “作为射手，不得不承认，你在弓箭上的造诣让人惊叹。”黑暗中，死亡射手阴测测的声音响起，“但，现代社会，枪械才是最方便和强大的射击武器……”    凭着右眼上的瞄准器，弗洛伊德抢先一步发现了奥利弗的身影，抬手就是一梭子子弹。    而正猫着身子，准备偷袭的绿箭侠也是敏锐的察觉到了死亡的气息，纵身一跃，破门跳进了一间废弃的房间。    “好吧，看来你不打算和我惺惺相惜了呢，难得大家都是杀手。”场面占优的弗洛伊德开嘴炮。    “不，我和你不同。”躲在门后的绿箭侠平静的道：“你为了钱杀人，我为了正义，我杀的人都该死，他们辜负了这个城市！”    轻轻的移动着脚步的死亡射手冷笑，“杀人就是杀人，没什么正义不正义的，我杀和你杀没什么不同，都是夺走他人生命！如果有地狱，你我都是其中的预定旅客！所以，别虚伪了兜帽男，你这个杀人犯。”    走下楼梯，弗洛伊德进入了绿箭侠所在的那个楼层，小心翼翼的观察着四周的状况。    “不，我们不是一路人！”    随着话音，弗洛伊德看到了一个身影飞快的从左手边的第二个房间一闪而过，他想也不想，抬手就是一枪。但等他定睛一看，才发现那不过是一件被人丢出来的衣服。他神情一凛，直接纵身一跃，跳入了另一间房间。    ，一冷子的弓箭。    “……”    “好吧。”躲在门后面的死亡射手忍不住道：“你是我见过的最有天赋的射手，不如这样如何，我们一起杀死目标，然后所得的钱我俩平分，你觉得怎么样？”    “不怎么样。”绿箭侠冷笑，直接用一枚特殊箭头炸开了墙壁，然后冲进去，和死射近距离搏斗起来。    “该死！”    两人都是搏击高手，且身体都经过了严密的锻炼和一定的强化，故而一时间居然打了个平手。    在一个互换的膝撞和上勾拳中，两人短暂的拉开了距离，然后死亡射手利用袖枪的便利（一种固定在手臂上的武器，和袖箭差不多），想也不想抬手就是一梭子。    奥利弗狼狈的翻滚而出。    砰砰砰。    子弹打在墙壁和地步上砰砰作响。    “……”    两位出类拔萃的射手再次于黑暗中对持起来。    ……，……    摇了摇头，停浮着在大楼外面的艾欧想了想，不见如何作势，嘭的一下，直接撞破了大楼的墙壁，来到死亡射手的面前，一蹬腿，把愕然的死亡射手给狠狠的抽飞。    但死亡射手也不是好相与的，最后关头，居然他居然冲艾欧胸膛开了一枪。    、嘭。    死射撞墙，子弹打在艾欧身上却毫无用处。    紧接着，下一秒，少年又冲过来了，一膝撞在了弗洛伊德的肚子上，巨大力道把死亡射手给撞的是破墙而出。    “……”绿箭侠惊愕的看着滚出去老远的敌人，一时间不知道该说什么好。    “奥利弗奎恩。”一个同低沉的嗓音响起。    “你是谁？”黑暗中，奥利弗浑身寒毛四起，眼前这突发的变故让他很是不安。
第四十六章 第三名成员
    奥利弗惊悚的回头就是一箭。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    叮，箭矢被什么击中的声音。奥利弗来不及多想，继续的张弓又是一箭。“你们到底是谁！”    叮叮。    这次，强猛的射击让黑暗中的敌人多出手了一次才打断了绿箭侠的攻击。    “等等。”一个人影走了出来，“我们不是你敌人。”    “是你！”奥利弗惊愕的嘴巴都能塞进一个鸡蛋了。“蝙蝠侠。”    来人一身蝙蝠战衣，黑暗中中行走悄无声息，身材高大而壮硕，不是蝙蝠侠是谁。    从听到奥利弗的警告时起，开挂的少年就抢先在对面的大楼里发现了杀手及倒在地上的一名警察，并在其开枪前，抢先一桌子把窗口给堵住了。虽然这有点瞠目结舌，但到底还没超出人类的范畴，且人荒马乱的，警察们也一时搞不清是谁扔出的桌子，这才让艾欧和疏导了人群后的布鲁斯趁乱的逃脱了。    紧接着，有心人的他们看到了奥利弗奎恩，奎恩联合企业的合法继承人、星城浪荡公子、亿万富翁，变装、飞跃两栋大楼的场景。    “好吧。”艾欧吐槽，“又一个不务正业的亿万富翁！嘿，布鲁斯，你们这些富二代们都内心空虚得从找妹纸、泡夜店什么的进化到变身超级英雄打击罪犯来找乐子了吗？”    蝙蝠侠只是一袖箭，也挂了根高空绳索，径自的跟了过去。    “……”    耸耸肩，艾欧双脚离地。    ……，……    前情完毕。    面对蝙蝠侠的到来，奥利弗虽然惊愕与骇然，但到底不愧是从地狱一般的炼狱岛归来的超强英雄，他立马警觉的回头看了一眼。    “还有一位呢？怎么不出来？”    艾欧想了想，走了出来。“我们不是有意瞒你，只是……”少年灰色的眼睛在黑暗中闪闪发光，“你懂的，我们都需要一个面具。”    “是你！”奥利弗简直震惊到无法言语。“艾欧佐德！”    艾欧走到光亮处，还没换过的大师级名贵西服在满地狼藉的现场是那么的刺眼。    “是我。”艾欧停住了脚步，距离他3，4米远。    “……”    奥利弗眼神复杂的回过头，“所以，你是布鲁斯韦恩？”    布鲁斯微微一顿，脱掉了头罩，“是的，是我！”    ……，……    在一处废弃了的工厂车间里。    奥利弗和布鲁斯、艾欧相互对持、相互警戒着。当然，是绿箭侠1vs蝙蝠侠和氪星之子。    半饷，绿箭侠率先开口的道。“好吧，既然你们已经知道我是奥利弗奎恩，并选择真身相见，那么我想你们肯定是有事找我吧？”    他冷笑：“能知道为什么一个高谭市大名鼎鼎的罪恶克星，黑暗界的骑士，蝙蝠侠，和另一名能力恐怖的人类，我姑且认为你还是一名人类。”    艾欧耸耸肩。    “和另一名不知名的超级英雄……”也许是他和气的样子，让奥利弗也不由的放缓的语气，“告诉我，你们找我有什么事吗？”    艾欧和布鲁斯对望了一眼，最终由布鲁斯开口的道，“奥利弗，从你打击星城的那些罪犯来看，你也是一个富有正义感和敢于与恶势力做抗争的人，但你想过没有，这些都只是罪恶世界的一小搓，真正影响全人类的危险的是站在我们内部的蛀虫和恐怖分子？”    “你是说？”绿箭侠也不是好惹的，他表示怀疑的挑眉道。    “……你知道神盾局吗？”布鲁斯语出惊人。“他们是一个横跨多国、并由联邦主导的一个超级情报机构，本意是收集并处理一切外星和灵异事件，保护一般民众的安全和人身自由……”    “但最近我们发现。”插口的是艾欧，他半真半假的道：“他们似乎被另一股势力渗透了，尼克弗瑞局长能实际掌控的力量及其有限……”    “这个势力很危险，单是为了对付我，就出动了国家才能出动的f22……”    “另外，我和布鲁斯还查到，这个组织很有可能就是二战时的九头蛇，他们并没有完全覆灭，而是潜伏到了神盾局中，经过几十年的发展，二者已经分不出谁是神盾、谁是九头蛇了……”    “他们的目的是建立一个完全符合他们利益的世界！这对我、及布鲁斯，乃至整个世界来说都是不可接受的，毕竟二战给了我们最大的证明……”    “所以？”有些被这些惊人的消息震的头晕脑胀的奥利弗，“你们到底想干嘛？”    艾欧和布鲁斯对望了一眼，再次由老爷开口邀请的道。    “所以，我们为了对付这个组织，决定成立一个另外的团队，一个由诸多强大人士组成的队伍，用以震慑和打击这个恐怖组织，而你，则是我们邀请的第一个超级英雄……如何，奥利弗奎恩。”    布鲁斯脸上泛着智慧的光芒。    “要加入我们吗？”    ……，……    “我只是一个凡人。”奥利弗奎恩摇头，他表情既有对俩人的敬重也有几丝的不以为然。    “我之所以打击星城的这些罪犯，是因为他们和我父亲辜负了这座伟大的城市，而我，为了个父亲赎罪，才毅然挺身出来和这些家伙做斗争，我……并不是英雄。”    他叹气。    “我害死过一个无辜的少女……”绿箭侠难过的道，“我曾经那么的自以为是，为放荡不羁、花天酒地自豪，盲目的追求快乐，却不知道自谦和自控，但那次的事件告诉我，人类在自然与恐惧面前，不过是一个渺小无力的蚂蚁，一切的身份、金钱什么都不过是过眼云烟……”    “在那之后，我只想回到星城，回到家人身边，保护并守护他们，不让她们再受一点的伤害……打击罪犯，只是为了弥补父亲对这座城市造成的伤害，我……”    “不。”    艾欧打断他，“我可以明确的告诉你，如果你不阻止这个组织，你关心在意的一切都将不复存在！”    在奥利弗及布鲁斯都不由泛起的惊骇中，艾欧剧透了一丁点，“因为，这个世界比你想象的危险的多，奥利弗奎恩。”
第四十七章 阴谋（一）
    保罗麦克是联邦航空军第七联队，第四中队驻拉克兰空军基地的4人小分队中的一员，军龄已经4年多的他本来享受着无聊但安全的本土巡航、训练、护航的在役生涯，这对参加过伊拉克战争、并已经开始厌烦战争的老兵来说已经很满足了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快毕竟，不用满世界乱跑、并频繁出的任务，每天飞一飞就可以了。    而和他一个编制的黑人小伙，上尉比利菲力则不这么想，他总是认为，战争、炮火，才一个军人该有并面对的，故而不时的在他面前抱怨，说再这样呆下去，他身体都要生锈了。    对此，麦克只是笑笑，没有告诉他，战争没他想的那么美好，当导弹落到地面的那一刻，杀死的不但是敌人，还有你的良知。    好在，菲力上尉虽然有着黑人一向的吵吵性子，但总的来说这是一个棒小伙，故而麦克对于这个搭档也谈不上多失望。    而就是这样的一对吵吵闹闹的‘黑白双煞’，在几日前一次再正常不过的巡航、飞行任务中遭遇到了他们前所未有的震撼事件和信仰危机。    那是一个晴朗的好天，麦克甚至记得天空那一抹特别瑰丽的蓝，仿佛火山口湖般深邃、壮阔。基地最高指挥官威克斯将军如同往常的签署了一份飞行、巡航的任务命令。    稍微不同的是，当天的任务中执行的是武装巡航，也就是说，麦克和菲力同时挂上了两枚以上的战斧导弹和其他的一些装备，火力之盛，摧毁一座小型市镇都足够了。    只不过，服从是军人的天职，无论是麦克和菲力都没有过多的追问为什么，只是老老实实的登机、起飞，按照指挥台给出的路线，沿着州公路一路向西飞行。    然后，正是这次的飞行，让麦克和菲力都遇上了一件让他们目瞪口呆的事件。    “轰。”    一团火光的升起，让飞到加利福尼亚4号国道附近的麦克和菲力惊讶的向指挥部报告。    “报告指挥部，在加利福利亚4号国道附近，发现两伙人在激战，喔不，他们中居然发射了响尾蛇导弹！请问，是我军在附近打击恐怖分子吗？天啊！”    麦克惊叫，他看到两架全副武装的阿帕奇直升机突然被某个东西击落了，紧接着地上的装甲战车和士兵也遭到了这个东西的攻击，纷纷被击毁、屠杀，这让他惊骇得无以复加。    “那到底是什么东西？”耳边传来同惊讶无比的僚机的声音。“嘿，指挥部，你们看见了吗？”    “不。”指挥部一个联络员急促的声音，“猎鹰2号，你们的机载摄像头突然发生了故障，我们看不到前方的战况，请回答，你们看到了什么？”    “别管那是什么……”    威克斯将军的声音突然插了进来，他直接下命令的道：“那是敌人！猎鹰1号，猎鹰2号，我以拉克兰空军基地指挥官的名义，命令你们向战场中心发射两枚战斧导弹！立刻！”    “但…”无论是麦克和菲力当时都存在疑虑的，毕竟在本土发射战斧导弹可不是随随便便就能糊弄过去的，过后不知道得写多少份报告，即使这份命令真的没问题……    可也不知道威克斯将军怎么想的，他根本不给他们思考的机会，强迫命令的道：“这是命令！现在！立刻！发射！”    “……”麦克和菲力面面相窥。    上司的命令，加上战机已经近到可以目视下方战况的情况下，两人也被眼前惊人的一幕震撼到了，情不自禁的按下了发射键。    “……已瞄准！fire！”    后面的事诸位看官都知道了，被战斧导弹炸了个跟头的氪星之子愤怒的扔了辆战车残骸上来，也亏得联邦空军王牌飞行员能力了得，及时的一拉操纵杆，侧身躲了开去，并在威克斯将军的再次命令下，发射了第二枚的战斧导弹，结果依然让麦克和菲力怀疑人生的是，目标再次的毫发无损。    “目标一点事都没有，指挥台，指挥台……该死。”    加上看到底下的那一伙原本以为是兄弟，结果f22来了之后就立即逃窜的不明人士，无论是麦克和菲力都察觉到一丝不对了，顾不得违反命令了，特别看样子，底下的那名怪物似乎并没有受伤什么的。这脱离了人类理解范畴的灵异事件让联邦的两名王牌飞行员们是吓得急忙的一拉操纵杆，升高高度，一溜烟的跑了。    回到基地，麦克和菲力又震惊的听说，签署飞行命令并下令发生导弹的威克斯将军居然已经车祸身亡的消息，这让从头到尾的感到一丝不得劲的麦克少校和菲力上尉害怕了。    而之后，在接受了为期两天的询问、软禁之后，即使菲力都知道，自己这次是卷入到了一个可怕的阴谋中，特别，当军方派来询问的人问，他们出动f22打击的到底是什么的时候，两人都情不自禁的再次想起了那个拥有着根本不可能是人类拥有的怪胎力量的身影。    但无论是基地的人，还是军方的人都不相信他们所说的，认为这根本是无稽之谈，直到去现场确认的部队发现了事情确实如他们所说，所有人这才惊骇的面面相窥。    在不知道经过几道的消息传递之后，对二人的处罚终于下来了，分别是解除军职并监禁二十年！    且不管听到这个消息之后，黑人小伙如何的崩溃、大吵大闹，想的更多、经历的更多的麦克少校却知道，事情没那么简单。    是的，麦克一点也不相信，堂堂一个基地的负责人，联邦二星中将之一的威克斯将军，居然会轻而易举的被人撞死在基地门口？这也太扯了。他更愿意相信，威克斯将军是被这一切的幕后主脑杀人灭口的。    毕竟，那天的事确实太过让人难以置信了，一个刀枪不入、力大无穷的……外星人？    “上帝啊，愿你保佑一切迷途的羔羊……保佑他得以安全、健康的回到您的怀抱。”    信仰崩溃的少校，他口中喃喃自语的祈祷着，也不管念的对不对。    “在死亡面前，上帝不过是个懦夫！”漆黑中，一个阴森的声音响起。    “是嘛？那黑暗中的骑士你又惧怕与否？”另一个威严低沉的声音突兀的道。    “！”
第四十八章 阴谋（二）
    奥利弗奎恩边在外面候机，边忍不住皱眉道：“嘿，韦恩，你和佐德是怎么认识的？”    “……一个让人不愉快的家伙出现并在高谭市造成了极大的混乱。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    耳麦中，蝙蝠侠低沉的声音道。此刻，他们一个正在拉克兰空军基地外围，一个因为潜行技能点的更高而闯进了戒备森严的联邦空军基地。    在劝说了绿箭侠加入团队之后，布鲁斯和其果断的开始探究起少年遇袭一事的内幕来，特别，在天网的强大能力的帮助下，他们再次的黑进了军方的报告。结果布鲁斯和奥利惊讶的发现，当日参与攻击的俩架f22战斗机中的一名黑人驾驶员居然莫名其妙的死于一场突然性心肌梗塞，而另一名白人飞行员则被关押在拉克兰空军基地。这让布鲁斯和奥利弗眉头微皱，因为，显然幕后黑手开始清理自己的首尾了。    虽然艾欧知道幕后黑手就是九头蛇，但总不成莫名其妙的就告诉蝙蝠侠和绿箭侠，说我知道谁是**oss，我们去干掉他吧。    蝙蝠侠和绿箭侠肯定会问，你怎么知道的？而艾欧还真找不出证据来证明，这个隐藏在神盾局几十年的庞大组织的存在，毕竟九头蛇一向就隐藏的极深，连神盾自己都分不清哪个是自己人哪个是九头蛇成员，何论上辈子只是通过几部电影才知道这个组织的少年？    故而，艾欧只能引导性的告诉蝙蝠侠和绿箭侠，说神盾里面有内鬼，然后让他们自己去查，这样虽然慢了点，但胜在只要查出来了，这些意志坚韧的超级英雄会更坚定的打击这个恐怖组织，无需艾欧再多费唇舌，说明这些家伙有多危险。    单干掉皮尔斯没用，人家九头蛇的口号是，砍掉一个头，长出两个！不能连根拔起，九头蛇这样的恐怖组织烦都烦死你了。要知道，最疯狂的时候，他们居然想借助佐拉博士运算公式的力量，成批量杀死潜在对手。虽然艾欧不怕他们的天空打击，但老是被苍蝇在耳边嗡嗡嗡，他也会烦的。    故而，既然九头蛇选择的敌对，艾欧也干脆的引导布鲁斯他们去找其麻烦，而他则有更重要的事。    呃，话扯远了。    在得知袭击他的白人飞行员保罗麦克少校被联邦宪兵队的暂时关押在拉克兰空军基地后，布鲁斯就决定，监视这名最后的目击者。    因为他知道九头蛇肯定不会放过这个最后的目击者，一定会派出杀手清除这个可怜的白人飞行员，就如同那个可怜的黑人小伙一样。    心肌梗塞，多完美的借口。这样一来，当日的事件所有的当事人就全死绝了，别人想查都没地查了。    果不其然，在等待了几天后，一个陌生的军官出现在了布鲁斯和奥利弗的眼前俩人利用天网，神不知鬼不觉的侵入了基地的监控系统。    这名一看就值得怀疑的男子一路向目标的监房走去，并巧妙的避开了监控视角，让人看不清他的面目。    “终于来了。”躲在拉克兰空军基地外数百名的一辆不起眼的破旧车辆上的布鲁斯和奥利弗同时精神一震。    “你去还是我去？”绿箭侠冷冷的道。    “我去吧。”只留下一句沉沉话音的蝙蝠侠。    “……”    一路的，布鲁斯仗着学自忍者大师的潜行术，在尽量的不惊动守卫的情况下，成功的闯进了拉克兰空军基地。    这边，留在原地的奥利弗则利用天网，帮他消除一些痕迹。    “然后艾欧出现并解决了高谭市的危机……”布鲁斯韦恩边向基地渗进，边简略的解释着他和少年认识的经过。    “所以，你‘收留’了他？”奥利弗笑说，兀地他一扬眉。“快点，布鲁斯，他就快到达那个飞行员的监房了。”    “我在跑。”蝙蝠侠也是没好气的道。    绿箭侠耸耸肩。    终于，在赶了几分钟后，蝙蝠侠终于来到了目的地，一间独立的监牢。结果正好听到了杀手在行凶之前的‘宣告’，忍不住出言道，“是吗？那黑暗中的骑士你又惧怕与否？”    前言完毕。    ……，……    “谁？”一个穿着身平常军服的白人男子飞快的回过头。    而保罗麦克更是震惊的看着不声不响就出现在自己牢房的俩陌生人，连躲都忘了。    “蝙蝠侠？”两人同惊讶。    “你们废话太多了。”老爷眉头一皱，直接上来就开打。    “该死。”饶是经过特殊训练的九头蛇杀手，也被老爷这不按常理出牌的耍赖行径弄的手忙脚乱的。加上老爷那超乎常人的强壮体格与力量，在过了几招后，杀手被老爷一个出其不意的肘击狠狠的击打在了脸上。    砰。    杀手果断的晕倒在了地上。    “别杀我！”麦克大惊。    蝙蝠侠看也不看他。“我不是来杀你的，我是来救你！”从杀手的怀中掏出了一支不明液体的针剂，布鲁斯扔到了白人飞行员的脚下。    “如果我来晚一步，估计你就要和你同僚一样莫名其妙的死于一场突发性的心肌梗塞了！”    “什么？”麦克大惊，“你是说，菲力死了？”    “是的。”布鲁斯扛起晕倒的杀手，“这点，稍后你可以问你们的人……”顿了顿，他指向地上的针剂：“这个留给你当证据，证明有人想杀你，而他……”    黑色蝠翼一展，蝙蝠侠闪人。    “等等。”    外面的绿箭侠也是眼神一凝，“ok，现在人抓到了，就差把他安然无恙的运出来了！走左边！”    好不容易的，蝙蝠侠和九头蛇杀手有惊无险的出了联邦的空军基地。    “快走！”砰的一声，布鲁斯把杀手扔进车里。    绿箭侠一看，顿时也是一踩油门，俩人就这样逃之夭夭。    而这边，拉克兰空军基地这才发现了敌人的侵入，顿时响起了漫天的警鸣。    “呜~呜~~”    ……，……    一路上，第一次和人合作的绿箭侠忍不住问，“佐德去哪了，这样的营救任务由他来不是更方便吗？嗖的一下就飞进去了，哪用这么麻烦……”    蝙蝠侠把杀手绑起来，确认其逃之不能后，才脸黑的道：“他说他有更重要的事，昨儿前往新墨西哥了……”    “况且。”老爷也是满心无语的看了眼问出这么个问题的新同伴，“这是联邦空军基地，你是想让他大战一个基地的士兵，还是想让联邦军事基地被他大肆破坏，你选一个。”    小号的亿万富翁耸耸肩，“这里面有什么不同吗？”    “那你还问？”    “……”    ……，……
第四十九章 雷神降临
    普安特安蒂戈尔    新墨西哥州的一处相对荒凉的小镇。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    几天前，从天而降的一个锤子模样的物品兀地出现在了镇子外四五十英里的地方，给镇里平静而无聊的西部小镇生活带来了一丝的喧闹和快乐。    大家都纷纷涌去尝试并参加所谓的拔锤子大赛。这是首先发现锤子的莫里斯大叔起的，因为他发现无论你用什么方法，看似小巧的锤子就是纹丝不动，仿佛生根了似得。故而大家亲昵的称之为大力气的游戏。    最先，所有人只是用手，紧接着汽车，最后，镇子里唯一的一台重型吊机都被镇民们开过来了，却依然拿这锤子一点办法都没有。    这样的奇事，果断的被镇民放上了油管，结果引来一众的地下势力及有心人，造成了一个畸形的娱乐盛事。    其中，艾欧是第一个到场的超能人士。“谢谢。”少年向好心搭他过来的一名镇民道谢。    开着皮卡的米帝人民点了点头，爽朗的道：“不用客气。”    笑了笑，艾欧告别了这名好心的车主，走向了如同大型party现场也似得的雷神之锤的坠落点。    “嘿。”他挤开人群，向正在尝试拔雷神之锤的白人壮汉道：“能让我试试吗？”    这名一看就起码2，300斤重的壮汉回头看了看他，嗤笑道：“哪来的乳臭未干的奶娃儿？断奶没有？居然想来尝试新墨西哥州鼎鼎大名的大力气奥尼尔都拿不起来的天神之锤？还是回去找你妈妈吧！小屁孩儿……”    艾欧叹了口气，直接一个单手擒拿，把白人壮汉的胳膊拧到了身后，人也被其狠狠的摁倒在地！    “喔哦。”所有人惊奇的大喊。    “这样我想可以了吧？滚！”松开手，被少年抓小鸡儿似的轻轻松松摁到在地的白人壮汉感受胳膊上的巨疼，明白少年不好惹，急忙屁也不敢放一个，灰溜溜的走了。    “奥尼尔，你也太没种了吧。”一些好事的家伙嘲笑。    艾欧没空理他们，只是神情复杂的看着前世大名鼎鼎的剧情，一个看着毫不起眼、实则源自九大国度，阿萨神族的至宝，雷神之锤妙尔尼尔！    ……抬头看了眼无垠的天空及宇宙，少年低下头，双脚站开，双手握上了妙尔尼尔的锤柄。    一吸气，最大最彻底的一次力量爆发了。    “喝~”    轰。方圆数十米内的土地再次龟裂，巨大的轰鸣声把在场的所有人都给吓了一跳。谁都没想到这名看似普普通通，样貌英俊的小伙子居然有着这么恐怖的力气。这还是人吗？周遭的男男女女们面面相窥。    而烟尘过后，好奇心浓重的跟猫儿差不多的大米帝人不怕死的涌了过来，想要看看到底发生了什么事。    结果他们发现，之前少年站立的地方出现了两个齐膝的脚印！    “嘶。”所有人齐吸一口冷气。    艾欧神色凝重的松开了手，“埃菲，发现妙尔尼尔的奥秘没有？为什么除了托尔和奥丁，别的什么人都拿不起？”他低声道。    耳边传来智能终端的声音，“主人，经过能量及周围引力的对比，我发现，在您拔起锤子的那一瞬间，锤子内部涌出一股力量，引导着星球内部的地心引力，抗拒着您的力量，这才使得您拿不起来……”    “为什么会这样？”    这是艾欧上辈子，乃至这一世都好奇的。首先，锤子本身的重量众说纷纭。一些人说奥丁都说了，雷神之锤锻自一个垂死的恒星，所以的重量应该是超级超级的重，毕竟那是一个恒星的重量；    但又有人说，奥丁的意思只是只是被恒星的火焰锻造而成，并不是恒星本身，故而并不是其他人拿不起的原因。    之前艾欧就更愿意相信第二点，毕竟，上一世，雷神托尔不止一次把妙尔尼尔放到地上及其他的桌子一类的物体上，可无论是放地上还是桌子上，雷神之锤都没有压陷或压塌桌子什么的，故而，他觉得，重量并不是别人拿不起雷神之锤的原因。    他更愿意相信，阿斯加德在锻造武器方面估计有着别的文明所没有的超强科技，一种类似于基因、虹膜检测之类的黑科技，没有阿萨神族之主设定好的‘密码’，别的人休想拿起雷神之锤。    而事实也证明，妙尔尼尔在被超人力量提起的一瞬间果然从内部爆发了一股子力量，引导着整个地球的地心引力集中在了锤子上，这才使得艾欧拔之不起。毕竟，一个星球的重量，是现在乃至很长一段时间氪星之子都对抗不了。    也不知道这真是魔法，还是说这是一种超级科技，一种源自九大星域的统治者阿斯加德的黑科技。    （一家之言，不喜勿喷）    经过埃菲尔的一番解说，艾欧终于多少明白了点雷神之锤的运行原理，他兴致勃勃的问了句：“那么你能破解这个‘密码’吗？”    智能终端波冷水的道：“抱歉，资料不足，无法回答。最好能获得一个样品，然后回到帝国科技院，由众位科学家们进行解析和破解，这样估计才更有把握……”    艾欧一听顿时熄了这个念头，“算了，现在到哪去找科技院的那些个家伙呢……”    看了看周围那见鬼了也似的米国人，少年突然有点意态阑珊起来。“如此说来，我们是拿不走这个锤子了？”    “……抱歉，主人。”    “不关你事。”也许也察觉到了自己心境的不对劲，艾欧强振了下精神，若有所思的道。    “你说，我闹的这么大阵仗，上面那位会不会看到？埃菲，你现在都还没找出九大国度为什么会以‘世界树’的形式存在在这个星域吗？”    相对对雷神之锤的无解，智能终端对这个问题能回答的更多：“似乎有种力量特意的把九个星域分隔开了，致使这个大星域呈现出一种奇怪的状态，你中有我，我中有你的，联系的很是紧密……”    艾欧很是惊讶，“那这得多么庞大的伟力才能造成这样的盛景啊！埃菲，你能模拟这种力量吗？”    “抱歉，不行。需要的运算数据太大，现如今的运算库计算不出来……”    “好吧，”艾欧叹了口气，“你到底还能做什么？埃菲！”
第五十章 托尔
    这边，艾欧忙着吐槽自己的智能管家，那边，雷神之锤的坠落终于引起了另外一些组织和势力的注意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “诸位联邦公民们，这里即将被政府划为军事机密区，请所有人配合，接受检查，并在检查之后，离开这里，谢谢！”    一个熟悉的声音响起。    艾欧嘴角微微含笑，回过头去，果然，神盾局九级特工，菲尔科尔森一身黑西装的出现在了人群外，周围还围了一圈的联邦部队。    艾欧想了想，低声对智能管家道：“帮我搜寻普安特安蒂戈尔小镇，寻找一个金发、蓝眼，身材高大壮硕的年轻男子，另外还有简福斯特、艾瑞克博士等……”    “是的，主人。”    顿了顿，见智能终端接受了命令，艾欧也就出了陨坑，向菲尔科尔森走去。    “是你！”    人群边上紧张而严肃的观察着现场的科尔森惊讶的看到劈开人群走出来的少年，“你怎么在这！难道……”    他脸色大变，“这个东西是你弄出来的？”    艾欧笑了，走到随着科尔森一句话，紧张起来的神盾局士兵们的跟前。    “不，你想多了。”    他站定。    “不是所有的外星事物都是我带来的，科尔森特工先生！”少年嘲笑道：“宇宙那么大，有个别的什么外星生物啊、物品什么的掉到地球上，很奇怪吗？少自以为是了。”    “那你为什么会在这？”科尔森皱眉。或许想到了少年那非人的战力，科尔森又急忙缓和语气的道。    “我是说，如果这东西不是你带来的，那又是谁？”    对此艾欧无视的耸耸肩，“我不知道，我只是从油管上看到了人们放上网的视频，然后好奇的过来看看而已！科尔森先生……”    “什么？”科尔森尴尬的笑笑。    “我觉得你还是尽快疏散人群的好！”少年忍不住半警告，半好意的道：“这里不安全！”    “我这不是正在做吗？”科尔森眨巴着眼睛。“或许你知道什么？这个锤子一样的物体……”    “不。”艾欧摇摇头，神情严峻的抬头望了望天空。    “我只知道，如果你不想生灵涂炭，最好请求更多的增援！同时，疏散整个小镇的居民！”    “！”    不理会震惊的科尔森，已经尽到了最大心意的艾欧说完推开人群，自顾自的走了。    “长官。”一名士兵问他，“不需要检查一下他吗？”    “不，不需要。”科尔森神情复杂的看着远去的少年，及少年造成的那个龟裂圈，缓缓的摇了摇头。    “如果他都有问题，那么我们一个人也逃不了！”    小兵们面面相窥。    ……，……    来到无人的地方，艾欧身形一动，没飞，但依然以亚音速的速度向四十多英里外的普安特安蒂戈尔小镇飞驰而去。    没一会，少年来到了这个民风淳朴的西部小镇，顺着智能管家给出的信息，沿着街道向镇中的一家餐馆走去。    “你确定我要找的人就在这？”艾欧皱眉。    “是的。”智能管家效率就是高，这才多转眼的功夫，就果断的找到了正和简福斯特、艾瑞克塞维格博士一行三人吃东西的阿斯加德王子、大名鼎鼎的雷神托尔。    “虽然我不知道你说的那个托尔到底是不是这个人，但其他的同行者很符合主人您的要求，简福斯特博士、女……”    “艾瑞克塞维格博士，男……”    “黛西露易丝……”    “那没错了。”氪星之子点点头。“如果剧情没骗我……”    “什么？”    “没什么。”艾欧摇摇头，住口不言了。    走了二三分钟的样子，艾欧来到了埃菲尔所说的那家餐馆。    这是一家米帝很常见的街边小餐馆。透过玻璃，艾欧很清楚的看到此行的目的。    “。”一名金发帅哥在喝完一杯咖啡后，高兴的一摔杯子，“再来一杯！”    好吧，艾欧知道谁是雷神托尔了。    推门进去，艾欧来到正因托尔的不适宜行为，不得不向人餐馆老板道歉的简福斯特博士一行跟前。    “托尔奥丁森？奥丁之子？九大国度，仙宫阿斯加德的王子，雷神托尔？”    少年友好的伸出手。    “什么？你在胡说……”简和艾瑞克一脸的懵逼。    倒是托尔，他很是高兴的看着少年。“你知道我？你知道阿斯加德？”    艾欧轻笑，一番话震的简福斯特和艾瑞克，黛西她们面面相窥。“宇宙很大，奥丁之子！”    “我来自一个跟阿斯加德完全不同的世界，在我们哪，九大国度、众神之父、雷神托尔的大名，我们还是有听说过的！”    “我在做梦？”简福斯特喃喃道。    “我想是的。”同傻了的黛西露易丝。    艾瑞克一脸震惊和复杂的在少年和帅哥脸上来回扫视，欲言又止。    而托尔也是脸色微微一变，神情严肃许多。“我没想到在米德加德（中土）居然还能见到别的星域的人。”他打量了几眼淡定而平静的少年。    “我是托尔，托尔奥丁森，众神之父，奥丁波尔森之子，你是谁？”    艾欧笑了。“我是艾欧，艾欧佐德……”    “……很高兴认识你。”    两只强而有力的手终于握上来了来。    “我想这不是说话的地方……”松开手，艾欧瞥了眼看神经病似的餐馆老板及服务员，提议道：“不如我们换个地方？”    托尔想了想，站了起来，不动声色的把手放到背后，“好，我们换个地方。简，你们有合适的地方吗？我有些话想和这位……年轻人说。”    该死，这小家伙好大的力气……    艾欧把雷神的死鸭子嘴硬的举动收之眼底托尔忘了他的神力被奥丁给收回去了，结果被氪星之子差点没捏碎手骨。    “可以吗？福斯特小姐？”艾欧嘴角含笑。    简福斯特及黛西露易丝这才清醒过来，也是半好奇半神经病的看了他们一眼。    “有倒是有……”    “我们住的地方就不错。”黛西没心没肺的道：“我和简、艾瑞克博士现在就住那，安静、宽敞……是不是简？”    “……是，是的。”面对一大一小俩帅哥定定的眼神，简福斯特艰难的点了点头。    “那么走吧。”托尔松了口气。    “等等。”唯一一个还‘冷静’中的艾瑞克博士急忙大叫，“简，你确定真要相信这些……家伙的胡说八道？”    简福斯特看看艾欧又看看托尔，眼神坚定起来，“是的！这是一个解释我多年研究的大好机会！”
第五十一章 被放逐的王子
    为了研究仙宫在彩虹桥使用时溢出的能量的造成的天文异象，简和艾瑞克在小镇长期租了一间房子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快之前把托尔从医院接出来的时候，先到的就是简她们住的地方，换过了衣服才去吃东西的。    看着这简陋看还算宽敞的三开房子，艾欧点了点头，“看来福斯特小姐……”    “博士，就称呼我为博士。”简福斯特秀丽的脸上闪过一丝坚持。    耸耸肩，艾欧无所谓的道：“……福斯特博士日子过的蛮可以的，这些仪器是你自己做的吗？”艾欧拿起一个读数奇特的天文仪器。    “用来研究这个宇宙的奥秘？”    “你怎么证明你刚才说的？”简福斯特更在意的是少年之前说的，来自宇宙的事，“你和……”    她及黛西露易丝全看向了托尔。“这位半夜被我们撞了的家伙，真的是外星人？”    艾欧看向托尔，“你没和她们说吗？”    托尔苦笑，“我说了，她们不相信！而我……”他眼中哀伤一闪而过，“我的力量而我父亲剥夺了，没有神力在身……现在的躯体只是一具凡人的躯体，证明不了……”    虽然上一世，艾欧从电影及漫画看到过类似的剧情，但现实中阿萨神族的力量居然真的可以被剥夺，这让艾欧多少还是觉得颇为不可思议。    “你们的力量居然还能被剥夺？”他忍不住道，“众神之父这么强大吗？”    “不是这样……”托尔摇了摇头，“父亲确实很强大，但……”    “算了，这些事先不提。”托尔略过了阿萨神族的力量之谜，感兴趣的道：“你说你来自别的星域，怎么证明呢？虽然父亲说我们的宇宙分为九大国度，但我们其实都知道，宇宙很大，来自其他星域的生命完全是有可能的，故而……”    “你怎么证明？”黛西也感兴趣的道。    弗提尔的力量转动下，少年双脚直接离地，浮空了起来。    “上帝！！”简福斯特、黛西尖叫，而艾瑞克博士也是一脸见鬼了的表情。    “如果这还不算。”    少年腹黑的一咧嘴，眼中红光冒起，滋的一声，把女孩们客厅里的桌子烧成了两截，同时热能视线去势不减的在地板上也划出了两道深痕。    “我的天！”    “该死，上帝！住手，快住手！”    鸡飞狗跳的福斯特博士及她的实习生，另外，艾瑞克塞维格也是一副信仰崩溃了的模样，不停的划拉的十字，也不想想，他一天文物理学家，有个毛的信仰。    倒是托尔，很是满意的点了点头，“不错的能力。嘿。”    他看向少年，“不知道你的热能射线能不能穿破鲁鲁兽的皮肤，你知道的，它们总是到处破坏，很让人讨厌……”开启热忱模式的雷神。    “……”    简福斯特、黛西她们全一脸懵逼的看着他，艾瑞克博士张了张嘴，最终也是放弃的选择闭上了嘴。    “……怎么？”大大咧咧的阿斯加德王子终于发现自己的发言的不合时宜，“你们这没这种野兽？就是大大个的，长着角……”他比划。    艾欧莞尔，降了下来，拍拍王子的肩膀：“我觉得，每个星球上的物种都有不一样的地方，约顿海姆就没有阿斯加德的美酒与欢声笑语，不是吗？”    少年的话挠中了王子的爽点，“说的不错，阿斯加德的美酒和歌声确实是最让人难忘和怀念的！佐德，不得不说，你这个人还是很不错的，有空我请你到我的家乡游玩！保证让你流连忘返！”    雷神的性格可能是有点的问题，但他为人却颇见爽朗和大气，让人也是很心折的，故而艾欧只是淡淡一笑。    “希望吧。”    顿了顿，他佯装好奇的道：“对了，大名鼎鼎的雷神托尔怎么会降临中土？你不是应该奋战在九大国度，为九大国度的和平与安宁而努力吗？为什么……”    果不其然，之前还大大咧咧的雷神一下子泄气了，“别说了，因为进攻约顿海姆的缘故，父王很是生气的把我放逐到了这，说是不好好反省就不用再回去了！”    可以说，无论艾欧还是简福斯特她们全被雷神这内容满满的一句话弄的兴致大起。    “约顿海姆？”    “九大国度？”    “只是让你反省？”    艾欧眼中闪着精光：“然后众神之父就会原谅你了？”    “不。”托尔摇摇头：“父亲的怒火不会那么容易消的，他说我辜负了神国，辜负了九大国度期望和平与安宁的人，所以才剥夺了我的力量，放逐我到这……连妙尔尼尔都收回去了。”    两人顾若旁人的闲聊让旁观的简和黛西很是受伤，嘿，怎么说我们都是大美女一枚，拜托多看看我们，ok？该死的外星人……    “嘿，帅哥们，能不能先回答一下我们的问题。”    “九大国度是什么？你们一直说的雷神、奥丁什么的难道是我们认知中的那些？你们是说，神？你是一位神？”    简福斯特既惊讶又吐槽的道，“那个拿锤子的？”    托尔被美女那荒唐、神经的眼神瞧的很是恼火和丢脸，“请放尊重一点，你眼前站着的正是九大国度的守护者、阿斯加德未来的王……”    也不知道怎么回事，本来该一对的俩人居然现实中确实你看我不顺我瞧你不上的互怼。    “一个被流放的王？”    “什么？你怎么敢……”    “嘿，冷静！”无奈的艾欧，他来这可不是看他们打情骂俏的，安抚着脾性冲动的雷神，艾欧转移话题的道：“托尔，既然你是被众神之父放逐的，那你该怎么返回阿斯加德？照你所说，阿斯加德和约顿海姆的战争将至，你留在地球真的好吗？不用回去帮助你的父亲及同族吗？”    被戳到心事的托尔，“我不知道，父亲只是让我反省，什么时候允许我回去得看父亲的心情……”他沮丧的道。    众人你看看我我看看你。    “至于战争。”托尔强笑。“有洛基他们在，应该没问题的吧。”    “洛基?”    托尔这才想起他们不知道洛基是谁，连忙解释道：“洛基是我弟弟，也是阿斯加德的王族之一，他会在我不在的时候，保护阿斯加德，保护父亲的……”    “是嘛？”艾欧意味深长的笑了。
第五十二章 九大国度
    “没错。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”托尔还不知道这整件事的始末都是洛基搞出来的，还一门子心思的想着兄弟情深。    “虽然洛基有时候喜欢玩笑一点，但他为人还是很可靠的……”    对此，艾欧不想劝也不知道怎么劝。洛基有错，但却事出有因。奥丁一开始就半好心半算计的收养他，抚养他长大。    本质上来说，洛基不过是一个工具，一个奥丁权术中的道具。为的就是有遭一天，一边让托尔成为阿斯加德的神王，统治阿萨神族；一边让洛基继承劳菲的地位，率领寒冰巨人，将九大国度牢牢的掌握在仙宫和约顿海姆的手中。    这还不算，奥丁还老不死的老是骗洛基，说你以后会成为王什么的，唬的洛基以为自己迟早有一天会成为阿斯加德的王，受万人敬仰。结果呢，麻蛋，阿斯加德的王是托尔，而自己居然是小娘养的，这让心高气傲的洛基如何能接受？会傲娇造反什么的也就不奇怪了。    只是，作为一名强大文明的继承人之一，洛基和自家兄长和父亲相爱相杀，苦的就是地球了，毕竟他们个个都是‘神’，不管好心恶意的，他们之间的冲突，带来的伤害可比地球上的国与国之间的小冲突劲爆多了。动不动就是外星入侵什么的……    内心想着些有的没的，艾欧脸上却没表露出来，“这样最好……对了，你所说的妙尔尼尔是一把锤子吗？雷神之锤？”    他装傻：“我好像在镇子外看到了一个类似的东西，很多人在围观呢。”    托尔一听顿时大喜：“哪里？是的，那个正是我的锤子，妙尔尼尔……它在哪？”    “在镇外四十多英里的地方……”艾欧祸水东流。“……好像军队都出动了，估计你进不去。”    与原本托尔自大的以为自己无往不利相比，和少年的一个握手，让托尔知道了没有神力的他不过是一个往日里他不屑的凡人，这样的他根本不可能对抗整个中土世界的凡人军队，故而他也是愁眉苦脸。    “那怎么办？妙尔尼尔我肯定是要拿回来的，那是阿斯加德的宝物，同时也是我回归仙宫的保证！”    “……我听说妙尔尼尔是造自于一颗垂死的白矮星，拥有着莫大的威能，你现在没有了神力，还能驱动吗？”艾欧试探着问道。    托尔没多想，只是微笑道：“只要父亲还没剥夺我使用妙尔尼尔的权利，那么只要我拿到妙尔尼尔，我的力量就会回来了。”    嗯？艾欧又听到了一个秘辛，雷神的力量居然和他的锤子相辅相成，这还真不知道。    不过，看着自信满满的托尔，艾欧心想，估计要让你失望了，你老爸怕你反省的不够深刻，暂时的把你从妙尔尼尔的使用序列中踢了出去，现在的你拿不起。    另外，看着即使没有了神力，力量和反应什么的依然比人类强壮的多的托尔，艾欧对阿斯加德人的力量来源更加好奇了，传闻他们可有着五千年的寿命啊，单是拼寿命，阿斯加德就比地球人更强大吧？真不知道上一世，关于仙宫人明明都可以星际旅行了，生活还那么落后于原始的设定编辑和导演们是怎么想的……    不过，到底这些东西是阿萨神族的立足之本和机密，饶是托尔看似大大咧咧，但任艾欧左右试探，他就是不松口，要么就是东拉西扯的口不应心。    这让艾欧明白，真实世界，谁特么都不是傻蛋！    而这边，听着他们俩外星人的‘聊天’，简福斯特她们全都一副听天书般的表情，甚至，在听到一个神，一个力量如神般的家伙们聊着聊着就聊到了星际旅行的事上来，简福斯特及艾瑞克都忍不住了，连忙道。    “所以，你真的是弗提尔帝国的军事领袖。一个星际文明的拥有者？而你，则是我们神话中的……神？”    “你们说的彩虹桥和星门，是爱因斯坦罗森桥吗？也就是虫洞……”    看着求知欲上来的简福斯特和艾瑞克，艾欧笑了。等的就是你们！    看着在今后的布局中，占着很大比重的两人，艾欧故意引诱他们的道。“你还没和她们说吗？关于彩虹桥的事？”托尔耸耸肩。    “你知道的，米德加德的人似乎早忘了仙宫和其他国度的存在，以为她们是宇宙唯一的存在，所以……”    “每次和她们说这些，她们都以为我在发疯。”托尔讽刺的看向艾瑞克和简福斯特。    “啧，凡人！”    “嘿。”简的暴脾气又上来了，“正是你口中的凡人，救了你，把你从医院接出来！”    “那是你们把我撞进去的！”    “所以？一个神怎么会那么孱弱？以至于砰的一下，就躺了？”    “什么？你这个该死的小女人！老是挑我的刺干嘛？我是因为神力没有了，所以才……”    “还神力呢？也不知道是不是在吹牛……”因为艾欧的乱入，简到底多了丝顾忌，不敢太多大声的怼托尔了，毕竟，少年的超能力可是实实在在的。    特别地上还多了张分尸了的桌子，及烧焦了的地板。    “总之，你们如果是外星人，那么，你们是怎么来到地球上的？九大国度是哪几个国度，彩虹桥又是什么？你们来地球干嘛？会毁灭我们的星球吗？”美女博士不理托尔了，转而兴奋的看着艾欧。    “拜托。”艾欧哭笑不得。“敢情你们地球人一脑门的被害妄想症啊？都说了托尔是你们神话中的雷神了，他要毁灭你们的世界早就毁灭了！另外，我只是一个外星人小孩，你觉得我会毁灭你们地球吗？这对我有什么好处？”    他吐槽：“少看点好莱坞大片，这些东西害人不浅！”    看着少年的依然还有几分稚嫩的脸庞，简这才暗觉自己太过大惊小怪了，“我不是这个意思……”    而托尔也道：“我就说了，米德加德现在的人眼界真的太狭隘了，一点外来事物都接受不了……”    他没好气的看着艾瑞克和简她们。    “九大国度是仙宫阿斯加德，也就是我来自的地方，另外还有约顿海姆、亚尔夫海姆、瓦特阿尔海姆、冥界、穆斯贝尔、尼福尔、米德加尔特，及华纳海姆……”    顿了顿：“也就是你们所说的奥林匹斯！”    “！”
第五十三章 九大国度（二）
    就连艾欧都被这天大的秘辛给惊到了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你是说，华纳海姆是奥林匹斯？希腊神话？”    托尔点点头，“俄林波斯神族因为诸神黄昏的原因，比我们更早的从中土撤离，所以你们不了解华纳海姆的事也是情有可原的，毕竟当年为了和冥界一战，华纳海姆付出了难以言喻的巨大代价……”    “能知道是什么吗？”艾欧顾不得震惊，急忙追问。麻蛋，意外收获啊意外收获。前一世，无论是番外还是电影、漫画，对九大国度的其他国度都是一略而过，根本没有详细的资料什么的，只是知道约顿海姆是巨人国度，而暗夜精灵和其他精灵什么的居于亚尔夫海姆，其他就不是很清楚了，毕竟就我所言，这些东西都是编辑和导演需要了才拿出来用用，不需要了，哪凉快哪去！    加上他再次觉得自己似乎遗漏了什么，可再想深究，托尔却摇了摇头，“这是俄林波斯神族的秘辛，以后有机会，你亲自问我父亲吧，他比我知之更详。”让艾欧希望剧透剧情的心思破灭了。    而艾瑞克、简他们也是一脸的信仰崩溃的模样。    “所以。”黛西这小姑凉哈哈大笑：“神话都是外星人？嗯，科学万岁！”一副没心没肺的模样。    艾欧这才从巨大的失落中缓过神来，好笑的看着她，“你们不是说，科学的尽头就是上帝吗？如今活生生的一个神话人物在眼前，你们居然不相信，这也太搞笑了。”    “托尔之所以会降临地球，是因为被他父亲，咳，你们懂的……”白头发丛生了的天文物理学家尴尬的轻咳一声，引来了其他人的关注。    “那佐德……先生。”艾瑞克看向少年。    “您又为什么会来地球呢？如果您的家乡真的那么……强大和繁荣……”    所有人一听，也是纷纷好奇的看向了艾欧，另一名外星人。    甚至，就连托尔都忍不住八卦的说一句：“弗提尔？好像我在父亲的口中听说过这个名字，只是……”    “你们那有什么好玩的和好喝的吗？如果哪天我恢复力量了，可能我会去你们那瞧瞧，你知道的，及时行乐也是我的信条之一，哈、哈、哈……”    “……我的故乡因为某种原因，被毁灭了。”少年神情平静的道。    托尔一窒，神情眼见的尴尬起来。“弗提尔帝国被毁灭了？被谁？……抱歉，我的意思是说，咳，节哀。”    不得不说，托尔真的算是一个不错的神，呃人，生性善良、正义的他突然想到人家故乡都被毁灭了，这么平静肯定是有什么难以言喻的悲伤，自己再问下去好像有点过分，这才住口了不言。    果然，艾欧摇摇头，“没什么。这事跟你们没关系……我到这，只是希望能到一样东西，一样对你们暂时没用的东西……”    他吊人胃口的避而不谈，这让正襟危坐的想要听他的来意的艾瑞克及简她们一脸的失望。    对此，艾欧只是笑笑。    他心底自然是有盘算的，但就如同托尔不会跟他说仙宫的力量之谜一样，他也不可能事无遗漏的把所有事情都交代给别人听，那不叫坦诚，那叫蠢。    简福斯特不死心的追问道：“是什么东西？能说一下嘛，或许我们知道在哪能帮你找到。”    艾欧一眼看穿她的小心思，揶揄道：“嗯，刚不是还对我很有戒心吗？现在这么热诚？大洋彼岸有句话，叫无事献殷勤，非奸即盗！”    简福斯特脸色一尬，神情很是懊恼起来。    但正如之前少年所说，他对现阶段的地球真不怎么看得上。毕竟，地球想要发展成为一个宇宙级文明，没个几百年，是想都不用想。可用不了多久，灭霸、及多玛姆这些个宇宙霸主就要打上门了，哪有几百年的时间给你发展？    加上人类那么排外，自己人都分个三六九等的，艾欧一个外星人留在地球，是想先世界大战啊，还是仰人鼻息的当地球各国的打手？    少年重生为佐德将军之子不假，但这个佐德将军可不是电影里的那个佐德将军，他不但没毁灭地球，同时上辈子是人类的艾欧也没那么狠心没人性，种族屠杀什么，没真正你死我活的时候，没人会想要的！    只要他三观还没歪……    故而，正如他之前和埃菲尔说的，艾欧在拿到他想要的之后，他会离开地球，前去寻找可能还存在的帝**团，靠先进无数年的弗提尔文明立足宇宙，才是真正值得投资和正确的做法吧。    “总之。”内心闪过无数的念头，少年嘴上却如是说，“我只是因为机缘巧合之下，才来到的地球，我对你们的文明没有一点的兴趣！这点无论是托尔，还是我，都保持一致的看法，那就是，你们那么落后的一个地方，我们要来干嘛？”    而托尔也是面露一丝的赞同，附和的道：“没错，宇宙有多大，你们知道吗？米德加德的凡人们，与无边的浩瀚星海相比，地球不过是沧海一粟，虽然偶有精彩，但外面的森林更广阔不是吗？”    他嘲笑面露尴尬的艾瑞克等人道：“井底下的青蛙，以为看到的井口就是全部！”    被两位外星人**裸的鄙视了的简和艾瑞克：“……”    “嘿。”    艾欧莞尔，很是八卦的问了一个上一辈子就想问的问题：“托尔，你们对中土的人情风貌也有研究吗？你这句话好像是亚洲那边某个国度的俗语吧？不是说阿萨神族离开地球几千年了吗？为什么你会那么的清楚……”    托尔愣了愣，然后反过来奇怪的看着爆他：“阿斯加德人离开地球几千年了不假，但对于九大国度的事情我们并没有完全放下啊，相反的，在继华纳海姆之后，我们阿萨神族接过了维护九大国度和平的使命，对此，收集并学习各大国度的资料什么的，有什么奇怪的吗？战争不是拼肌肉就够了的……”    “另外，如果我们没有相应的学习，你觉得我为什么会说英语？”    艾欧张了张嘴巴，“……”    “啧，不知道是谁喝了杯咖啡结果高兴的跟什么似的……”    之前艾欧也好，托尔也好，让生性好强的简福斯特很是受伤，毕竟被人高高在上的看待的遭遇没人会喜欢的。故而她忍不住吐槽道，“如果你们的世界真的那么好，干嘛只是一杯咖啡就让你折服了？”    我去，什么发展这是？艾欧眼神古怪。    刚就想说了，你们不应该你看我对眼，我看你对眼的上演一出**的人神禁忌之恋什么的吗？这针锋相对的什么鬼？难道我走错了剧场？
第五十四章 洛基
    捺下吐槽的冲动，艾欧看向雷神。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“如果你真的想取回你的锤子……”想知道的情报大致的得到了，另外还有着意外之喜，艾欧干脆的决定下一步。    “或许我有办法！”    “真的？”托尔惊喜。    艾欧耸耸肩，“嗯，带队把你的锤子包围起来的人我恰好认识，如果你愿意向中土世界的人坦诚你的身份，我想我能说服他们，让你拿回你的锤子！”    艾欧心里偷偷加了一句。“如果你还能拿的起来！”    托尔现在一心的只想取回他的锤子，其他的根本没想那么多，或者，作为阿斯加德的王子的他，内心其实根本不怎么把地球的人放在心上吧。    “如果你能帮我取回锤子……”托尔认真的看着少年。    “我会非常的感激你！”    成了！    早就盘算着拉拢雷神托尔的艾欧心情大好的看向简福斯特及艾瑞克塞维格：“怎么样，博士，打算去见识一下吗？我保证，一定不会让你们失望的！”    “和政府的人打交道？不！”疑心很重的天文物理学家，“我上次就因为听信了某个政府部门的家伙的话，结果弄的我大半生的研究全没了！”    也不知道他说的是谁，只见他咬牙切齿的道：“从那时候起，我就发誓，再也不和政府合作！”    艾欧皱眉想了想，上一世剧情有说这样的事吗？但无论他怎么回想都一无所得，便干脆的放弃的望向简福斯特。    “那你呢，福斯特博士？你也不想去看看所谓的神话与科学，到底哪个才是真理吗？”    他诱惑道。    “要知道，无论是神话还是真实世界，妙尔尼尔的威能都超乎你们的想象！”    果然，别说原本就心动的不行的简和黛西了，就连一直半信半疑的艾瑞克塞维格都忍不住露出几丝意动。    “博士。”    艾欧一看，又涌起一丝希望，劝说道：“或许你心里还有很多的疑问，但亲眼目睹，你就会明白，这个宇宙真的很精彩！”    艾瑞克脸色阵青阵白的，看了看简和黛西这两名姑凉，也不知道怎么想的，终于重重的点了点头。    早就等的不耐的托尔大喜：“那我们就出发吧，对了，我们该怎么过去？”他看向艾欧。    “别看我，我不想大白天的带着1个帅哥，2个美女的在天上飞！哦，还有一个老头，这也太让人误会了！”    艾瑞克也好，托尔也罢，纷纷的也是想起了什么让人不太愉快的画面，脸色也是一变。    这时，黛西晃了晃一把车钥匙。“坐我们的车去吧！”    见这些男人们都没意见，简福斯特博士忍不住毒舌。“会飞有什么了不起……”    与此同时，仙宫。    “……”    把所有的事收之眼底，一身黄金盔甲的守护神一言不发的想了很久。    半饷，这名壮硕的强大神面无表情的看了眼仙宫最高的建筑、国王大厅，转过头，继续的站他的岗。    而在这片四处泛着黄金般光芒、银白色星光的神话大陆上，一座美轮美奂的宫殿高高矗立在大陆的正中央。    阿斯加德的神王寝室如今正防卫森严。    一名英武帅气的黑发男子默默无语的看着被各种防护咒语、设备保护着的神王。    “洛基。”    房间里，另外一名端庄美丽的妇人开口道：“别怪你的父亲，之所以瞒着你，是因为那些都不重要，我和你的父亲都把你当成亲生儿子一样……”    “……”    见该名男子依然一言不发，妇人又继续哀求道：“托尔的放逐已经让你的父亲伤透了心，洛基，别再让他伤心了！我们瞒着你是有原因的，但这不代表我们不爱你……”    终于，黑发男子开口了，他的声音轻柔而美丽。“他这样会持续多久？父亲的神之沉眠……”    “……不清楚。”妇人，也就是神后忧心忡忡的道：“你父亲的力量已经达到了他所能承受的最大值，可随着时间的增长，他的力量依然还在增加，这对他的神躯，乃至整个阿斯加德来说都不是一件好事！”    神后伸出手，穿透了咒语以及设备所形成的防护罩，抚摸上了九大国度里大名鼎鼎的众神之父那苍老但威严的脸庞，黑发男子眼中精光一闪。    “九大国度里，窥觑阿萨神族统治地位及你父亲的权势的人不知凡几！洛基，我们不能失去你的父亲，在托尔还没能真正获得神王资格的时候……”    微微的探了探手，黑发帅哥却发现，防护罩的力量在抗拒他。    “……托尔还有机会？他不是被父亲放逐了吗？”黑发男子拳头一握，口中却依然温柔的道。    “据我所知，没有一届神王会是一名凡人之躯吧？奥丁的力量不是一名凡人可以承受的，强大如奥丁也需要用神之沉眠来延缓神力的增长，一介凡人就更不用说了……”    “不。”神后抬起头，吐出一个秘辛：“你父亲做的每一件事都有他的含义……既然他把妙尔尼尔也扔到了凡间，那么你的兄长，托尔最终肯定会成功的取回他的力量！”    “……”    “您好好休息吧，母亲。”黑发男子轻声的道：“我还要去打理一些政务，你知道的，我们和巨人们的战争将至！”    离开神王寝宫。    “好好守护奥丁！”黑发男子对门口的守卫们道：“出了什么事，唯你们是问！”    “是，国王！”    顿了顿，年轻的王子绿宝石一般的神目里终于的露出了满意的神色。    ……，……    “海姆达尔。”一个轻柔的声音打断了守护神千万年来一成不变的‘站岗’。    “您的命令…”    顿了顿，整个仙宫都屈指可数的强者低下了头：“国王。”    满意的点点头，来人带着一丝轻柔，一丝漫不经心，走到这个犹如两个足球场那么大的神殿的控制中枢，那里彩虹桥的能量汇集之点。    “海姆达尔，你现在还看得到我的哥哥吗？托尔现在怎么样了？”年轻的国王问。    金甲守护神沉默了。    来人立即眼一眯，肃声道：“回答你的国王！”    无奈的，金甲守护神只得开口道：“托尔大人现在正在赶往妙尔尼尔的坠落地点……”    “嗯？”    洛基，对，无论是黑发男子也好，眼前这个玩世不恭的帅哥也罢，都是整个阿斯加德、乃至九大国度后来都大名鼎鼎的双神之子，洛基奥丁森（劳菲森）    洛基脸色微变的看向金甲守护神。    “你说的是真的？”    “如果您不相信我，又何必问我呢？”沉默寡言、但又忠心耿耿的守护神干巴巴的回了句。    “……抱歉。”洛基俊朗的脸上泛起了一丝微笑：“我这人生性散漫惯了，即使当上了国王，也没多大的改进，下次我会注意的……”    海姆达尔不予置否，但也没再多说什么。    顿了顿，洛基再度轻声问道：“海姆达尔，你觉得托尔会再回来吗？回到阿斯加德。”    “……会的！”    守护神如此回答眼前这名年轻的国王。“他一定会回到仙宫，继承他应得的权力！”
第五十五章 鹰眼
    来到之前妙尔尼尔坠落的地方，艾欧他们才发现，这里早已经被神盾局的人清空了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    甚至乎，就这么短短的半天功夫，这些个特工及大兵们都已经开始围着雷神之锤的四周围起了一圈的铁丝网和隔离带。    望着那一圈圈的士兵和武器什么的，简和黛西都有点退缩了，“怎么办？”她们问少年。    艾欧却只是毫不在意的耸耸肩：“继续走。”    “……”    无奈的，一行只得继续的往中心地带驶去。    “站住！”    还没开到外围，艾欧和托尔一行就被两位哨兵们拦住了。“这里是联邦军事基地，闲杂人等一概不允许靠近！”    一名明枪实弹的士兵道。    在艾瑞克及简她们紧张的目光中，艾欧探出个头，向这名小兵道：“跟科尔森特工说一声，我来解决他的问题了。”    但这名士兵却丝毫不领情，不知死的大喝道：“再说一遍，这里是军事基地……”    “！”    终于的，可怜的士兵从耳边的通讯器中收到了顶头上司的大骂：“……让他们进来！”    超级听力下，艾欧抬头，似笑非笑的看了眼哨所上方的摄像头。    “抱歉，长官。”在简福斯特及黛西她们惊讶的目光中，这两名大兵态度来了个180度的大转变，乖乖的和艾欧行了个礼，搬开护栏，让她们进去了。    “……你和政府有关系？”看着犹如军营也似的基地内部，简福斯特忍不住问道。    “只是各取所需罢了。”见她还想问，艾欧抢先打断她：“现在不是说这些的时候，我们还是先看看能不能帮托尔拿回他的锤子再说吧！”    博士和她的实习生一滞。    “另外……”在士兵的指引下，简福斯特将车听到一旁，结果立马有人出来迎接的她们。    看着这些个‘熟人’，少年意味深长的道：“在这里，不要多问问题!福斯特博士…”    “……”    而这边，看到他们下来，为首的科尔森及另外的一名光头特工也是上前迎接他们道。    “佐德……先生，这位是西尔维特特工。”    科尔森先是介绍了同僚一声，然后目光敏锐的投放到了‘新人’的托尔身上。“……听说你能解决我们这次的问题？这位是？”    托尔却一脸着急的看向被隔离带包围着的妙尔尼尔，虽然他看不到，但冥冥中托尔就是知道，锤子就在那。    “艾欧，我感觉到了，妙尔尼尔就在这！”    根本没鸟光头特工伸出的手，艾欧安抚的拍了拍托尔的肩膀。“冷静，我会让你见到你的锤子的。”    光头的西尔维特表情一僵，忍不住挑衅的道：“锤子？据我所知，这是联邦的财产，你们……”    不理这个白痴，艾欧不客气的对科尔森道：“听着，科尔森特工，我觉得我们还是先进去再说，这儿人多嘴杂的……”    科尔森也是严肃了起来，看了眼托尔他们，点了点头。    “等等……”被一再无视的光头显然也是恼了，正想说什么，科尔森却打断他：“西尔维特特工，一切由我承担！”    虽然不知道少年为什么对他这么冷淡，但无论是艾瑞克，还是简和黛西她们，对政府人员都没什么好感官，故而都没一个人对一再被怼的光头表示同情……    穿过长长的隔离带，艾欧一行来到了雷神之锤的所在地。    看到矗立在一个土墩之上的妙尔尼尔，托尔再也忍不住了，惊喜的跑了过去，“我的锤子！”    嗖！    一枚箭矢冷不丁的射了过来。    虽然神力被剥夺了，但战斗经验和第六感在紧要关头救了他，托尔兀地停下了脚步，箭矢差之毫厘的射在了他脚趾头的一指之处。    “等等，巴顿特工！”顾不得震惊于该男子口中那句话的内容，科尔森急忙先制止某人道。    “这不是敌人，他们是来……解决我们的问题的。”    其他人这才骇然的从这突如其来的攻击中回过神来。作为一名普通的市民，在面对这些一言不合就开打的场合，黛西一下子抱住了简的胳膊，而简则躲到艾瑞克的身后。    艾瑞克塞维格：“……”    而早就料到有此一着的艾欧却神色的不变的走到托尔的身边，拔起地上的那支显然是改造过的金属箭矢，抬头：“鹰眼？”    别说科尔森了，就连众人头上，一个吊在半空的升降篮上的克林特巴顿也是不由的眉头一挑，又见科尔森他们也不像是被劫持了的样子，这才顺着一条绳索滑了下来。    “你认识我？”这名漫威旗下另一位大名鼎鼎的超级英雄好奇的看着少年。    “不。”艾欧把箭还给他，眼中闪耀着莫名的神采。“但我很好奇，你和另一位，谁的箭更准！”    巴顿显然也知道绿箭侠的事，他眼睛一眯，接过箭矢，动作灵敏的一翻腕，就把箭矢插回了箭囊。    “你会见到的！”    笑笑，艾欧向科尔森打了个眼色，特工先生迟疑的看了看少年，又看看托尔，最终还是无奈的向鹰眼点了点头。    克林特巴顿虽然还有很多的问题想要问，但科尔森的级别比他还要高一头，无奈的，他很是不甘的退了下去。    拍了拍托尔的肩膀，托尔猛然惊醒，明白已经不会再有人阻碍他，感激的说了声谢谢，越过众人，跑到了雷神之锤的面前。    “你不觉得需要给我一个解释吗？”科尔森忍不住的道。    “等等。”艾欧淡淡的道。眼睛却一直的追着表情欣喜的托尔。    科尔森一窒，却又不敢说什么，只得跟着不由自主的望向了那个不明来路的大块头。    “妙尔尼尔，我们又见面了。”    这才一天不见，托尔仿佛过了好几年那么久，凡人孱弱的身体让习惯了仙宫人强大、有力的雷神浑身的不自在。特别在接连的被少年及射箭的家伙挑衅之后，托尔受够了没有力量的日子。    故而，就算没有回家的念头，托尔也想早一日找回自己的力量，省的整天跟个老鼠似得，被人各种无视……    “我们回家！”    这一刻，托尔是真的有点悲伤、有点委屈，大手欣喜的握上了锤柄。    所有人不由自主在的咽了咽口水……    “！”    “！”    “！”    “……”    冷场，完全的冷场。    看着托尔表情眼见的从欣喜悲伤变成了吃惊、不敢置信，同时发了疯似得从单手握锤变成了双手使劲的拔，艾瑞克和简她们也好，科尔森、巴顿他们也罢，神情俱是古怪了起来。    “为什么？”    以为是天堂，结果是地狱的托尔绝望的大喊，“父亲，为什么要这样对我！”
第五十六章 老谋深算的奥丁
    正如剧情所言，这一刻，托尔失去了他对妙尔尼尔的控制权，同时还有父亲对他的疼爱（他以为的）。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    懊悔、不解、不服等诸多的情感涌上心头，让一直以来顺风顺水、威风堂堂的奥丁之子忍不住委屈的向天空咆哮了一声，然后颓然的跌坐在地上。    “……好吧。”    顿了顿的，暗觉这场闹剧已经看完，科尔森再次的望向了艾欧。相比那个不知道从哪冒出来的大块头，神盾局显然对少年更加的看重。    “现在可以跟我们说说是怎么一回事了吧？”    望着颓然的雷神，艾欧内心闪过千百种念头，不过他脸上却没表露出来，而是淡淡的道：“如果我说，他正是这个锤子的主人，你们会相信吗？”    “什么？！”    果不其然的，无论是科尔森还是躲在后面的西尔维特，都不由的脸色一变。    鹰眼微微皱眉，目光审视的看向了跌倒在地的雷神托尔。    “你说的真的？”科尔森紧张无比的道。“他也是一个外星人？”    艾欧摇摇头，迈开步子，走向犹如孩子般伤心中的托尔，只留下一句：“宇宙很大，科尔森特工，既然有我这个外星人，为什么就不能有另外一个天外来客？”把科尔森他们震撼的不行。    走到托尔的跟前，艾欧宽慰的道：“托尔，我觉得你没必要那么伤心。”    他眼睛瞄向了朴实无光，也不知道用什么金属锻造的阿斯加德的神器，若有所思的道：“既然奥丁把妙尔尼尔扔到了凡间，那么他肯定是对你抱有极大的期望的！”    他看向托尔，皱眉道：“你现在要做的不是像个孩子似得的坐那哭泣、自哀什么的，而是想想，你该怎么做，才能重新获得众神之父的认可！”    “站起来，即使没有了力量，你还是那个威震九大国度的雷神！别让人类看笑话啊，阿斯加德的王子殿下！”他低声道。    且不提其他人听到少年这内容满满的一番话那惊呆了的表情，原本莫名的心一软，就想上前安抚一下的简福斯特也是不由的停下了脚步，略带尴尬的看着重新抬起头的王子。    “你说的没错。”    可能是经过这一次打击的缘故吧，托尔整个人的气质没那么张扬了，神情和眼神中虽然还有着悲伤和迷茫，但总归是打起了精神。特别，艾欧那句奥丁把妙尔尼尔扔下来的话狠狠的击中了他的内心。    外人可能不知道妙尔尼尔对于阿斯加德的意义，身为阿萨神族王子、预定的神王的托尔怎么会不明白？这里面可是牵涉到一项绝大的机密的啊。    “父亲既然把妙尔尼尔扔到了凡间，那肯定是希望我能好好反省，然后重归仙宫，毕竟，这事关传承……”    他以为别人听不见，却不想超级听力下，周围数百米的风吹草动、鼠虫蛇蚁的都逃不出艾欧的掌心。    闪烁着莫名的精光，再次得知一个秘辛的艾欧突然道：“既然众神之父让你在地球反省，或许你可以……向众神之父说声抱歉？”    “什么？”    别说托尔了，就连一直紧张的看着他们的简及科尔森他们都一脸的懵逼。    托尔也哭笑不得的道：“别开玩笑了，父亲……”    “是的，他是一名父亲。”艾欧打断他，一番话震得托尔不轻。    “你父亲怎么可能让你手无缚鸡之力的独自一人流浪在地球？”这一刻，艾欧想起的是这一世的便宜父亲，佐德将军氪星危机时的表现。    “也许众神之父要的，只是一声抱歉？一句对不起？”他轻轻叹道。    这句话却再次的戳中了托尔的内心。托尔想起了之前和父亲争辩的时候他那伤心、悲愤的样子，想起了被放逐时父亲那失望和怜爱的眼神……    “……也许你是对的。”    短短的几天，托尔却感觉他经历的事情比这一千多年都来的多。“我让父亲失望了……”雷神很是难过的道。    “……你们在说什么？”这边，科尔森显然已经向尼克弗瑞什么的汇报过情况了，也不知道独眼龙给了他什么指令，在挂掉电话后，科尔森小心的走过来。    “这位……”他看看艾欧，又重新看向托尔：“王子殿下。”    托尔这才从悲秋伤春中惊醒过来，顿了顿，重新恢复他阿斯加德未来的王的骄傲，站起来蔑眼看他。“凡人，你想说什么？”    好吧，仙宫人嘴欠程度跟托尼那家伙有的一拼。    科尔森一窒，但紧接着他又故作不知的继续道：“请恕我冒昧，你真的来自别的国度？一个外星人？”    他指向土墩上的妙尔尼尔。“这真的是你的吗？”    这边托尔还没做声，那边生性活泼的黛西就先嚷嚷开了，“没错，你眼前站着的正是我们神话，呃不是，是北欧神话中的雷神，一名强大的神！他叫托尔！那个正是他的小锤锤……唔~”    简福斯特捂住了她的大嘴巴，尴尬的向在场的人道：“抱歉，她一向这样……”    大家这才转过头，重新把目光投到托尔及少年的身上。    有了艾欧的提醒，托尔并没有像上一世那样颓然了很就才想明白，奥丁其实一直在等待他认识到自己的错误，并重新振作起来。毕竟，正如之前艾欧及他所言。    妙尔尼尔这样的神器，奥丁不会莫名其妙的随手丢下界的，即使奥丁再伤心托尔的鲁莽和不知长进，也不可能真就放任自己的儿子就这样莫名其妙的以凡人之躯在地球终老。更不吝，雷神之锤还牵涉到仙宫的一项秘密。    所以，唯一的可能就是，奥丁早就给托尔想好了退路，让被放逐到地球的托尔能在紧急关头的，重新获得雷神的力量，并返回仙宫，这在老谋深算的众神之父奥丁来言，这完全是有可能的。毕竟，养了你千多年，难道还真让你挂在了地球……    只是上一世也好，这一世也罢，生性冲动鲁莽的托尔都没深想。自己老爸的心思，只是一味的以为，奥丁生气的把他放逐了。如果不是最后关头，托尔完成了人性的蜕变，取回妙尔尼尔，变身雷神，那白白的给开他开了后门的奥丁估计会哭晕在厕所。
第五十七章 浴火重生
    面对科尔森，或者说他背后的神盾局的询问，托尔毫不在意的点了点头，语出惊人的道：“我来自九大国度，仙宫阿斯加德，也就是你们传说中的神国，我的父亲是众神之父，奥丁！而我……”    他淡淡的看了眼之前射了他一箭的鹰眼，掷地有声的道：“正是司职应雷，手持造化之锤妙尔尼尔的托尔奥丁森！”    “……”    不理会惊呆了的科尔森和光头特工他们，托尔转身和艾欧道：“佐德，你觉得我该怎么做才能重新让父亲原谅我？就如你所言，阿斯加德和约顿海姆的战争将至，我不能在米德加德浪费太多的时间，我要赶回去，帮助父亲抵御冰霜巨人的攻势……”    好吧，这边科尔森他们还没消化完之前托尔的话呢，不想转眼的又是一大通的天外信息涌了过来，饶是神经坚韧如科尔森、鹰眼等特工亦是忍不住的眨巴眨巴的，懵逼的不行。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “也许我们该呼叫更多的增援……”鹰眼干巴巴的对菲尔科尔森道。    科尔森：“……”    另外，那头光头的西尔维特则在一开始的神色大变之后，神情突然诡异起来，避开所有人的视线，他摸出手机，偷偷的不知道给谁发了条讯息。    黛西挣脱简的手心，嚷了一句。“也许你该向你父亲说声对不起？就像小帅哥说的那样……唔~”    “你们是想拿回这个东西？”这边科尔森也回过神了，眼神复杂的看着少年及托尔他们，“这个从天而降的锤子？”    “虽然不知道你们的科技原理是什么，但这个东西的周围散发着强烈的干扰波，让我们的一些卫星讯号都穿不破云层……”    “是不是因为本身的磁场与地球的磁场产生了碰撞？”听说了科尔森的介绍，简福斯特忍不住的道：“就和……彩虹桥。”她看了看托尔。    “在使用的时候一样，对我们这边的空间造成了能量上的摩擦，形成了一个独立的空间……”    “请说英语，谢谢！”被松开了的黛西吐槽道。    对于这名乐观的有点过分的实习生，大家显然都不知道该说什么好了。“嘿，怎么了？不懂就问，难道还不允许我满足一下求知欲吗？”也许是众人的眼神太过明显，黛西忍不住很是伤自尊的道。    “冷静。”艾瑞克哭笑不得的安抚她，同时抱歉的向众人的道：“对不起……”    艾欧笑道：“虽然你们都说的很对，但我还是觉得，只要你说声对不起，说不定众神之父就原谅你了呢？”    托尔很是无语，“你认真的吗？”    艾欧耸耸肩。    托尔：“……”    “试试又何妨？”艾欧撺掇的道：“反正现在又想不出更好的办法了！”    其他人：“……”    鬼迷心窍的，托尔居然真的在沉默了一小会之后，闷闷的来了声，“抱歉，父亲……”    “大点声，诚恳一点嘛。”这一刻，托尼那个大嘴巴附体的氪星之子。    “……”    “抱歉父亲。”在所有人惊异（或者说看白痴）的眼神中，雷神托尔真的向九大国度的统治者、众神之父，奥丁认错。    “因为我的鲁莽，我们的人民也许会被战火所笼罩，九大国度的和平将被打破，鲜血和死亡将随之而来……”    顿了顿，托尔难过的道：“而这一切都是因为我的不成熟和自以为是造成的，您说的没错，我辜负了您的信任、辜负了阿斯加德、瓦尔特海姆、穆尼贝尔等爱好和平的人民的期盼……”    这一刻，雷神是伟光正的，是正义凛然的，一番话说得不单情深意切的，也深刻的表露出了一个儿子对父亲的慕孺之情，对自己年轻的过错的深刻反省，同时也反思了自己对阿斯加德人民的责任，对九大国度的亏欠，惹得艾欧都忍不住的想为他点个赞了。    “您是对的，我配不起雷神之名，但请您看在我们的人民的份上，看在母亲的份上，让我回到仙宫，和您一起奋战，一起保护我们的人民，让他们避免血与火的战乱，避免一切的生灵涂炭……”    干得好，不愧是国王候补！少年内心在忍笑的道。    一旁的科尔森、鹰眼他们一脸古怪的看着发着‘神经’的雷神及提出这么一个乱七八糟的主意的少年。    “今天是愚人节？”    “据我所知，不是！”    “……”    而简和艾瑞克作为同来的同伴，尴尬无比的看着这中二之极的场面，一副我不认识他们的低下了头。只有姑娘黛西鼓着掌。    “说的真好！”    “……”    无语的瞄了眼这个没心没肺的姑凉，诚恳完的托尔低下头，手颤抖着握上了妙尔尼尔的锤柄。    嗯？艾欧似乎感觉到了一丝不同寻常的气息，但他环顾了下周围，却没发现什么不妥的地方，他皱了皱眉，想了下想，放弃的转过了头。    结果就这么一瞬间，他错失了精彩的一幕。    “我……拿起来了！”    “什么？”艾欧急忙的看向托尔的方向。    但随着雷神把妙尔尼尔重新拿起的那一个瞬间，天空凭空的响起一声雷鸣，巨大的闪电从天而至，狠狠的击中了原先雷神之锤的方向！    “该死！”    原本看呆了的神盾局一众大小特工们顿时鸡飞狗跳。“快闪开。”雷霆之力可不是闹着玩的，一个不小心擦着就小命玩完了。    而没想到托尔真的就这样就把雷神之力拿回来了的艾欧也是呆呆的看着被闪电、风暴萦绕着的人影，喃喃道：“神二代……好吧，不知道神几代……有个当神的老爹就是了不起！这都行？”    而巨大的能量及风暴的接踵而至也是惊动了基地里的所有的人，看着天空及基地中心那道巨大的闪电柱，这个临时基地是乱成了一团乱麻。    直到科尔森跑进控制室，操起无线电对讲机对基地的所有人大吼。“没事，只是实验！再说一次，坚守你们的岗位，士兵们！”整个基地的士兵们这才慢慢的停止了骚乱。    瞥了眼控制室屏幕里的那个伟岸如天神的男子，科尔森愁眉苦脸。“这个世界怎么就那么多灾多难……”
第五十八章 战雷神
    也亏的是白天，要是晚上，这巨大的动静估计上百英里外都被惊动了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看着威风凛凛、神威如狱的雷神，艾欧从内心深处涌起一丝躁动，似乎有什么要出来一样。    “托尔？”    随着神力的恢复，托尔的声音也带上了一丝的威严：“谢谢你，我的朋友。”闪电和风暴兀地一止，一身的红银盔甲的托尔出现在众人面前。    简直惊呆了的简福斯特和黛西、艾瑞克。    “他真的是神？”    “好像是的。”    “……我的天！”    一切风暴、闪电彻底的平静下来之后，手提妙尔尼尔，浑身电劲萦绕的雷神走到了艾欧面前，“谢谢你。”    望着眼前这个给他极大压力的神，艾欧内心在狂吼，这才是雷神，这才是仙宫阿斯加德之主！    “没事……”少年眼睛不服输的对上了托尔那蓝色的眼睛。    强大，真的很强大，此刻的托尔单是气势，就足以和当初教训艾欧时的佐德将军相媲美，完全看不出他之前还因为被父亲放逐而颓然不振。    两人的对视让现场的气氛兀地紧张起来。就在大家以为会龙争虎斗的时候，托尔兀地一笑，周身萦绕的细小闪电慢慢的消失不见，伸出手。    “谢谢你为我做的一切，我的朋友。”    “……”怀着复杂难明的心情，少年和雷神的手再次紧紧的握了起来。    两人脚底下的地面再次龟裂。    再次感受着这股巨力，托尔也是忍不住微微惊叹，这股力量……    “佐德，我很好奇……”好战的雷神轻笑道。    “你和我到底谁更强！”艾欧替他说出了他及自己内心最想知道的一个问题。    战士的血液让两人俱是一笑。    “我在外面等你。”雷神挥动起妙尔尼尔，飞了出去。    而少年也是双脚离地。    看了赶过来的科尔森及鹰眼一眼，艾欧只留下一句：“帮我照顾好她们。”就嗖的一下，飞走了。    简、黛西和艾瑞克：“……”    看着龙卷风过境般、人去楼空的现场，科尔森叹了口气。    “……三位，请跟我们来吧。”    与此同时，因为艾欧的乱入，原勇士三人组及希芙并不知道托尔已经恢复了力量，依然忧心忡忡的商议着该怎么‘营救’托尔。    “拜托！我们最亲密的朋友被放逐，奥丁陷入沉眠，冰霜巨人随时来袭的时刻，你居然还有心情大吃特吃？”英俊的范达尔气急败坏的看着身材壮硕的沃斯塔格。    “瞧瞧你都吃了多少?半头牛、四只野猪、六只鸡！另外还有2桶麦芽酒！奥丁在上！你怎么不把整个阿斯加德的食物都塞进肚子里去？”    力量与体格同样惊人的沃斯塔格被怀疑有巨人的血统，在他巨大的力量之下单论力气，托尔不比他强大。他的胃口也是同样的惊人。故而，很多时候，在没有战争的时候，沃斯塔格最大的爱好就是吃，不停的吃，仿佛他的肚子里有一个黑洞似得，把几倍他重的食物装进去而丝毫不影响他的健康。    “不吃能怎么办？洛基按照阿斯加德的法律，自动的接任了国王一职，在托尔被放逐、奥丁沉眠不醒的时候……”    看似蠢笨，实则内秀的沃斯塔格：“没有洛基的命令，我们谁都不能下界去找托尔，如果你不想被打上叛国的罪名的话……”    “但我们需要托尔！阿斯加德需要托尔……”侏儒霍根道。他是瓦特海姆的居民，因为强大的战斗技巧和精巧的医术闻名九界，故而被奥丁特地招募为了仙宫卫士。在数百年的征战中，他和托尔结下了深厚的战友之情。    “在奥丁沉眠之时，神国需要一名强大的守护者！”    比众人矮小的身躯却闪耀着铿锵。“在神国和冰巨人的战争即将打响的时候……”    “……说这些没用。”四人中最后一人，美丽的女武神，希芙叹气：“只要我哥哥一日守在彩虹桥，我们谁也别想弄什么小心思！他的眼睛照蕴一切！”    嗯，没错，仙宫守护神海姆达尔正是希芙的哥哥。两人自小由国王卫队抚养长大，而国民卫队是整个阿斯加德最强大的武力之一。让这些家伙照顾小家伙的后果就是一个后来成为了仙宫最强大的战力之一的守护神，一个成为了继瓦尔基里之外最强大的女武神，可谓是一门双英。    只是，与偶尔还会调皮、发发小姐脾气的希芙相比，接任守护神一职的海姆达尔自小不太苟于言笑，长大后因为责任的缘故，更是毫不留情的打击仙宫一切不法，或者违反神王奥丁命令的臣民，成为了阿斯加德最铁面无私的一名神。    ……想到海姆达尔那黑锅似得的脸庞，其他三人也是纷纷泄气。    “你说的没错，说不定检察者此刻正监视着我们……”之前还喋喋不休的范达尔气馁的坐了下来。    而就在这时，一股莫名的气息同时让四名强大的仙宫战士猛的一震。    “这是？”    紧接着，门被打开了。    原本就被强烈的不详气息惊到的四人纷纷回头。    一名仙宫卫士出现在门口，他冷冰冰的道：“海姆达尔大人找，请跟我来。”    “……”    ……，……    地球。    呼。    “不得不说，你的力量即使是在九界，都算是强大的……”看着浮空在面前的少年，托尔忍不住赞叹道。    “是么。”艾欧落了下来。    “起码，不是谁都会飞的。”托尔认真道。    艾欧想了想，很是赞同的点了点头。“这倒是。”    “听着，佐德。”    阿斯加德王子，雷神托尔脸上涌起一丝的好奇，两成的兴奋，七成好战的道：“我没有恶意，我只是……”    “战士的血液在流动！”氪星之子说出了他想要表达的。    “……没错。”    “不用吃惊。”    望着惊讶的雷神，少年灰色的眼睛在阳光下烁烁发光。    “因为，我也跃跃欲试！”    “！”    嘭，只来得及双手护脸的雷神被氪星之子狠狠的击飞了。    神盾局总部。    看着新墨西哥州那边无人机实时传递回来的画面，弗瑞也好，希尔也罢，脸色那叫一难看。    半饷，特工之王恶狠狠的道：“罗杰斯队长、斯塔克他们什么时候能抵达新墨西哥？”
第五十九章 战雷神（二）
    早在前世，艾欧就非常的好奇，雷神、浩克、闪电侠这类的超级英雄的真实实力是怎么样的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快毕竟，漫画和电影这些东西都是拼的人设，人设为王之下，想要得到一个真正的标准，简直不要太难。    故而，用十年的时间，在确保了有着参与这盘大棋的基本实力之后，艾欧才真正的出现在世人面前。他要亲身体验一下，现实世界的超级英雄们的实力都是处在什么阶段，都有着哪些个势力活跃在这个dc、漫威大混杂的世界之中。    事实证明，少年这十年的谨慎是正确的，面对氪星之子的强力一击，雷神只是被重重的击飞，撞破了一座小土堆，人却丝毫无损。    “好吧。”托尔从碎石堆中站起来，他兴奋的道：“佐德，你是我遇到过的，最强大的对手之一！”    “这让我浑身的血液都沸腾起来了！”托尔兴奋的一摆妙尔尼尔，一道闪电瞬间的击中了百米开外的艾欧。    “唔。”    艾欧先是被击飞，然后腰肢一挺，又狠狠的站稳了。    低头看向雷霆击中的部位，发现那已经焦黑一片，虽然不能说击破了钢铁之躯的防御，但雷神确实有骄傲的资本，一击之力和人类的导弹都不逞多让。    “呃，这都没事？”托尔微愕。望着地上少年双脚划出的长长的痕迹，雷神感慨：“你的身体也太强壮了吧。”    艾欧微微一笑。    “彼此彼此。”    “……”    “战吧！”二者同时一蹬地面，怒吼着向对方冲了过来。    上百米的距离转瞬即到。    先是艾欧一记膝撞重重的顶在了托尔的腹部，紧接着同一时间，雷神的锤子也狠狠的砸在了艾欧的下颚。    轰。    两人炮弹般的倒飞了回去。    这次，仗着能反重力的缘故很多人都误会了，氪星人有两种超速模式，一种是像飞机、火箭这样的现代科技原理，凭借超强的反冲力什么的向前疾驶，虽然也很快，但依然会受重力的影响。    另一种则是弗提尔独有的基因下，负责存储能量的细胞核释放出能量，并震荡着形成一种奇特的引力场，从而让氪星人拥有了反地心引力的能力（浮空），而在这种能力下，艾欧才真正的达到并超越8马赫。    只是，跟能力全开状态一样，反重力能力下的全速疾驶也是一种需要训练并耗费大量能量的能力，所以，暂时的，如非必要，艾欧不会一直开着反重力状态。这其中，除了以上的原因，更重要的，如果被人看到，会吓坏很多人的。    而这又延伸出另外的一个问题，这些能力如果艾欧选择性的控制在一定范围或者暂时的关闭，那么他有时候反应不过来并不奇怪。毕竟，他现在还没强大到那个地步，能全天候的监控整个地球，又或者数万、数千公里的目标……    当然了，只要不短时间内爆发出所有的能量，在拥有黄色太阳的太阳系，艾欧并没有明显的弱点。相反，拥有反重力能力的艾欧，对上靠妙尔尼尔才能飞行的托尔，还是有一定优势的。这不，虽然被巨力击飞，但艾欧仗着反重力状态，抢先一步在空中稳住了身形，顾不得查看下颚的伤势，又轰的一声，以超过8马赫的速度，飞了回去。    听到音爆声，托尔脸色大变再次的护住了脸。果然，下一瞬间，无涛的巨力把雷神破布般的狠狠击飞！    “！”    在神盾的监控画面中，雷神一路撞破山丘、仙人掌无数，掉到在地上还滑行出了数百米，才最终的停了下来。    “……”实时收看着的神盾局的尼克弗瑞、某飞行器上的美队、黑寡妇及基地里的科尔森、鹰眼他们面面相窥。    “哇~”    就连黛西都忍不住咂舌：“双神之战！”    “……”    而这边，面对强劲的雷神，铭刻在基因中的弗提尔战士的血脉终于被激发，艾欧内心好战的意念疯狂的涌了上来。    “这还没完，奥丁之子！”    音爆声下，少年瞬间来到托尔跟前。一记重脚，把雷神狠狠的踢飞。然后再追上去，再击飞。    “轰。”    托尔重重的撞进了数百米外的另一座山峰。    观战的众人简直目瞪口呆。原以为之前氪星之子就够暴力了，现如今一看，都哪跟哪？高谭市一战，少年肯定绝对百分百的放水了，不然钢铁侠也好、美队也罢，早嗝屁了。    “够了！”    九大国度里鼎鼎大名的雷神托尔终于也暴走了，从山体里出来，顾不得拭去嘴角的那一丝的血迹，大力的挥动着雷神之锤。    “我是雷神，不是任你扔的破布！”    随着他的怒喝，漫天的银蛇狂舞，天地一片亮白。    艾欧一看，急忙的摆出防御的姿势。    但蓄势已足的托尔妙尔尼尔一顿，漫天银蛇倾泻而下，其中一道水缸般粗的闪电直直的击中了妙尔尼尔和托尔。    “佐德，看我这招。”    托尔大喝，一道粗状的闪电从妙尔尼尔窜出，重重的击在了艾欧的手臂上。    轰。    跟之前托尔一样，艾欧也被这天地间的伟力给击飞出老远。    “该死。”    感受着手臂处，及下颚的疼痛，艾欧终于体验到阿斯加德王子的强大，与暴力。    妙尔尼尔放出的闪电看似和一般的闪电没什么不同，但实际上，经过妙尔尼尔强化的闪电，比大自然的那种电荷放电现象要快多了，也强多了。加上，艾欧也想亲自体验一下雷神的闪电到底威力如何，才一再的让他击中。    而结果也证明了，饶是钢铁之躯，被这明显大招的雷霆击中，艾欧依然会受伤、会痛的。    想要爬起来，却又被托尔扔出的妙尔尼尔再次狠狠的击倒。好吧，妙尔尼尔本身也是个bug，飞的居然比托尔快多了，起码也是超音速级别的，一个不慎，居然被呼啸而来的击了个正着。    揉着脑门，艾欧有点晕乎乎的站了起来。    而这边，接受了雷霆洗礼的托尔似乎也强大上了不少，只见他先是飞快的接回了妙尔尼尔，紧接着利用妙尔尼尔的力量，飞快的冲向了艾欧，速度也是快的惊人。    “够了！”    艾欧终于清醒，猛的一睁眼，双目迸发出了前所未有的红光。托尔大惊，急忙的一摆锤子。    “滋滋~”    “唔！”    两人就这样隔着不知道用什么材料锻造而成的雷神之锤较着力。    “……”    妙尔尼尔不愧是阿斯加德的至宝，任凭艾欧怎么催动，灼热的激光依然拿一点办法都没有。而这时，一个圆形盾牌及人影从天而降横插在二者之间。    “行了！佐德，住手吧。”    与他铿锵有力的语言相比，美国队长全身力都用上了，才将将的顶住了艾欧的热能光线。这还是靠吸音钢那特殊的材质，分散了大部分的冲击力，不然他早被击飞了。    “……”    眼看他节节后退的差点没撞上后面的雷神，艾欧这才息了眼中的激光。    “嘿，伙计。bbq居然不喊我?”钢铁侠也到了。
第六十章 神盾再插手
    “托尼，你怎么过来了？”望着一身金红马克10，风骚的喷射着停在半空的斯塔克，艾欧有点无语。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    另外……    “罗杰斯队长。”    少年和抗下了自己热能射线的美队打了声招呼。    望着地上那长长的划痕，史蒂文罗杰斯嘴角也是有点抽搐，活动了一下微感麻木了的双脚，强笑到：“嗨，佐德。”    “你们是谁？”和艾欧的比试被人莫名其妙的插足，托尔有点不豫。“佐德，你认识他们？”    望着拎着锤子的雷神及这到处洼洼坑坑的战场，托尼斯塔克忍不住有点咂舌。还好是无人的荒野，这要在城市中……    摇摇头，甩去内心的那丝惊忧，钢铁侠的一声降落下来。    “嘿，我说，艾欧，你不跟我们介绍一下你的新朋友吗？”托尼一贯轻佻作风的道。    “对了，听说你是神话中的人物？呃，叫什么来着……想起来了！雷神托尔！嘿，你好，拿锤子的……”    “……”    望着伸出手的钢铁侠，托尔古怪的看了眼艾欧。    “别看我。”艾欧也是忍不住的嘴角抽了抽，毒舌：“他的嘴跟你一样欠！”    其不提翻白眼的托尔，被无视了的斯塔克也不恼的收回他的合金手，“嘿伙计，你没资格批评我吧？”    他看似轻佻的摊开双手，实则在暗中扫描雷神的道：“我们中除了拿盾牌的，脾气好像都好不到哪去！哦，说错了，罗杰斯队长看似正义凛然，其实也蛮顽固的。”    躺着都中枪的美队：“……”    托尔也不是白痴，看到这场景，明白和艾欧的比试是再也进行不下去了的，遗憾的道，“算了佐德，我们下次再比试吧。”    望着远处的无人机，艾欧内心的战意同样的也是被泼冷水般的飞快的淡却下来。“……同意。”    顿了顿，艾欧皱眉的撕掉了破烂、焦黑了的上衣。啧，看来有必要去弄身战甲什么的了，不然每次人还没事，衣服先破了。    光着膀子，诸人更清晰的目睹了氪星之子那强大的恢复能力。先前被雷神闪电之力之中的胸膛及手臂，在太阳的照射下，伤势开始肉眼可见的恢复。这让托尔都感到咂舌。要知道，刚才他的那一招，就连奥丁想要抵抗也不是那么容易的！起码，众神之父也不敢拿肉身去硬刚托尔的雷神之力！    不一会，完好无损的氪星之子再次出现在了众人面前。    “啧啧。托尔忍不住道：“佐德，你的身体真的太变态了……”    面对雷神及美队、钢铁侠他们惊讶的目光，少年只是笑笑。他可不会告诉他们，全力强化恢复能力下自己的其他方面暂时的没那么强了。    皱眉的看了看地上几丝碎小的坏死了的皮肤，艾欧眼中红光冒起，彻底烧毁了它们。    “！”    这一刻，就连斯塔克都被少年的小心及谨慎给弄的眉头一挑。    “用得着这么小心吗……”托尼嘀咕。    艾欧却装作没听见，或许暂时的地球还没那么高的生物科技水平能完全的复制、破解弗提尔的秘密，但作为完全走的基因强化、物理系的种族，弗提尔强则强矣，弱点其实依然存在的，毕竟，他亲眼目睹了原帝国中枢是怎么对待那些‘叛变’了的弗提尔的，简直是一边倒的屠杀！    ……不，可能屠杀都算不上，那就是割草般的一片又一片的倒下，连反抗的机会都没有！    “总之。”想到当初那噩梦一般的场景，艾欧是再次忍不住的打了个寒噤。对于一个文明的底蕴，他算有了一个深刻的了解。故而，他扯开话题的道:“你们怎么会来？”    托尼斯塔克耸耸肩：“你知道的，你的事情永远是最优先级别！”他看了看托尔，神情严峻的道：“更何况，这里还有他！”    “我？”托尔表示很无辜。    “这里有我什么事？我只是来拿回我自己的东西而已……”    “但你作为第二名天外来客……”美队终于发声了。他瞄了眼那边的少年，扭头对托尔道：“来到我的星球，我们不得不表示一下关注……”    “毕竟，他害怕我们毁灭地球什么的。”艾欧毒舌，说的美队及背后的尼克弗瑞他们很是尴尬和羞恼。    “嘿。”美队很是不豫的看着艾欧，“我们只是尽可能的希望大家能友好相处，你不用每次都说的那么尖酸刻薄吧？确保双方都不会因此而产生什么误会，不正是我们的责任吗？毕竟，你们都那么的强大……”    他看向了这废墟一般的战场。    托尔和艾欧都微感尴尬的轻咳一声。    “我们这也特意选了个无人的荒野吗？”艾欧狡辩，同时他又急忙转移话题的道“嘿托尔……”    “什么？”    “你现在已经恢复力量了，接下来打算怎么办？”    阿斯加德雷神的力量他算是大致的有了个了解，可以说，如果不开挂，现如今的氪星之子和阿斯加德的王子半斤八两的样子。    或许艾欧的力量、体力、防御什么的更高一点，但雷神之锤在手的托尔也不是任由氪星之子揉搓的。特别，之前他那招，除了唤来超强的闪电之外，雷霆之力同样的也进一步的强化了他的力量，让他居然顶住了艾欧的热视力。同时，看样子他的速度、恢复力什么的也同时的得到了增强，刚还被艾欧轮的嘴角流血，这会啥事都没有了，果然，能号称神并统治着九大国度的种族，不可能真就像电影里的那么菜…    好吧，也不可能说菜，毕竟那时托尔也能和浩克大战上好几大回合的，在空天母舰上……    故而，既然神盾局插手了，艾欧也乐的就此收手，“你现在就回去吗？回阿斯加德。”    托尔点点头，他忧心忡忡的道：“不知道巨人们到底什么时候发起进攻，我需要在他们发起进攻前赶回仙宫。海姆达尔！”    他大喊。    “我已经认识到我的错误了，请打开彩虹桥，让我回去！我会亲自向父亲解释的……”    “你在说什……那是什么鬼！”
第六十一章 毁灭者
    这边，托尔守护神没招来，毁灭者先来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    彩虹桥那独有的七彩流光轰击下，一个10米左右高的金属人型神出现在了基地的附近。    “那是什么？”远在神盾总部的尼克弗瑞飞快的问钢铁侠。“斯塔克，你新造的机器人吗？”    但斯塔克看着贾维斯拉近的画面后没好气的道：“别开玩笑了，那个大家伙不是我们斯塔克工业的产品。”    “什么？”弗瑞他们大惊。    “贾维斯，扫描一下那个大家伙，看看到底是什么？”斯塔克的表情同样的不怎么好看。毕竟那东西看着就不好惹。    “毁灭者！”即使离基地数英里，托尔依然看到了毁灭者那伟岸的身躯，他脸色一变。    “什么？”斯塔克和美队同时的回头看他。    “该死，往基地去了。托……托尔，这个东西是来自你的故乡吗？为什么会来我们这？我们该怎么阻止？”    眼看着面对基地那边士兵们的询问，毁灭者回以的却是一发强大无比的热能光线，美队从一开始不解到惊怒，再到焦急，他一连变了三次语气。    “没空跟你们解释了。”深了毁灭者威力的托尔也是大急：“我不知道为什么毁灭者会在这，但的力量比我强多了！”    托尔确实不明白为什么毁灭者会在这，但看的样子，绝对不会是众神之父的手笔，毕竟托尔印象中的奥丁，虽然严厉，但从不残暴。而现在的这个毁灭者，完全不把人命当回事的感觉……    “父亲！这到底是怎么事？”托尔大急的向天空喊道。    但回应他的依然是无边的沉默。    托尔急了，挥动妙尔尼尔，嗖的一下飞了过去。他需要和控制毁灭者的人对质。    而眼瞅着毁灭者进入到了基地了，艾欧也是微急。    无论如何，简和艾瑞克还不能死！他需要借助地球上最顶尖的两位天文物理学家的力量，找出九大国度世界树的秘密！    因而，他语气微沉：“如果我们不想大开杀戒，现在我们该行动了起来了。”他向美队及钢铁侠发号施令、    “托尼，你把队长带过去，而我……”    少年双脚离地，巨大的音爆声吹的钢铁侠和美队的周边烈烈作响。    基地里，原本正通过无人机实时收看着双神之战的众人居然发现，天空中再次传来了之前在妙尔尼尔上收集到的那种干扰波。    同时，一台仪器上也显示出了一股能量从云层直透大地，形成了一个巨大的能量通道。    “怎么回事？”科尔森问操作员。    “抱歉。”研究人员满头大汗：“我们探测到了巨大的能量出现在离我们不远的上空，可很快就又消失了……”    “看，那里好像有什么东西？”黛西惊讶道。“就跟那晚我们撞到托尔的时候一模一样，难道又有神过来了？”    科尔森和鹰眼一听，赶紧的看向了黛西指着的画面。果然，烟尘过后，一个庞大的金属人出现在了地表。    “那是什么？”装透明人的光头西尔维特忍不住道：“斯塔克弄出来的吗？”    别说科尔森了，就连简福斯特都忍不住瞥了他一眼。“钢铁侠正在那边和佐德他们商谈，你觉得他会另外派个机器人来这边吗？”    “况且，这一看就是外星科技好吗？”艾瑞克也忍不住的指着随着彩虹桥轰击而出现在地面的那一圈的特殊符号，鄙视道。    西尔维特嘴角抽了抽。    没空理这个水准大失的同僚，科尔森皱眉的和前哨站的士兵道，“稳住，我去看看来者到底是什么？”    说着就想出去，但却为时已晚。也不知道未知人形机器人是怎么想的，在顿了顿后，开始向基地进发。    没一会就遇到了之前艾欧他们遇到的那个前哨站。    “站住，这里是联邦军事基地，闲杂人等……”    ……滋滋。    毁灭者直接打开面甲，一发强大无比的热能光线直接把这名士兵及前哨站击成了粉末，而另一名士兵则因为离的稍微远点，只是被震飞而已，虽然晕头转向的，但好歹的留了条命。    毁灭者也不理他，只是按照仙宫之王的命令，继续的向之前目标所在的地点进发。    “快快快。”这边科尔森他们终于知道，来者不再是像少年及雷神那看似凶恶，实则还有着基本的沟通可能的天外来客，完全是为毁灭而来，不达目的誓不罢休！    眼看着进到基地，大开杀戒的毁灭者，科尔森也好，简和黛西她们也罢，纷纷是脸色大变。特别，当看到某个快速反应部队成员抄起一枚单兵火箭筒就是一发，结果所有人惊愕的看到，毁灭者愣是毛事没有。    反而，在顿了顿后，毁灭者直接一发毁灭光线把那名士兵人间蒸发了。    菲尔科尔森终于急了，抄起无线电就是一阵怒吼：“撤退，全体撤退！”    “我们不是的对手，巴顿特工，想办法阻止，我们要掩护研究人员的撤离……”    “我会的。”望着画面中神魔一般的毁灭者，鹰眼眼中精光一闪。    “福斯特博士、塞维格博士……”看着鹰眼出去了，科尔森对简她们道：“赶紧走，这里不安全了！”    而等鹰眼来到外面，恰好这边托尔也到了。    “住手，你是谁？”托尔直接的一个锤击，的一声，把正在喷射毁灭光线的毁灭者打了个趔趄。结果地面顿时多了一道深深的坑痕。    “我父亲怎么了？”雷神焦急的大喊。    而追上来的艾欧则干脆的多，直接暴力的撞上了毁灭者的腰部，把没反应过来的毁灭者连人带毁灭者的撞飞出了基地。    后面，被钢铁侠提着的美队这才抵达，他惊愕的问：“人呢？”    托尔和鹰眼眨巴着眼睛，看着被撞出了一条路的基地。    “好吧。”看着一路撞飞、撞破无数营帐和吉普车、山峰什么的两人，斯塔克耸耸肩。    “我们的这位朋友动手能力强的有点过分了……这是已经搞定了的意思吗？”他疑问的道。    “不。”    毕竟相识一场，看着简和黛西她们无事的从控制室那边跑了出来，托尔的脸色也是微微一暖。向她们点头示意了一下，雷神又沉过脸的和超级英雄们道：“毁灭者没那么容易解决！”
第六十二章 大战
    而这边，把毁灭者狠狠的撞进了一座山峰的艾欧也惊讶的发现，在自己这股就连雷神托尔挨了都受伤的巨力之下，毁灭者身上居然连个拳印都没留下来！    尼玛，这到底什么金属锻造而成的呀，这么坚固！艾欧咂舌。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    另外，这边烟尘还没停呢，毁灭者也开始反击了，直接后背变前胸，180度的扭转了头颅，在艾欧惊讶的目光中，毁灭者内部光芒一闪，一道粗大的高温射线其面甲的部位猛的射了出来，重重的轰在了少年身上。    “该死。”    托尔他们惊呼，纷纷结束观望，冲战场而去。    跑了两步，美队无奈的停了下来，看着飞远了的雷神和钢铁侠目露羡慕。    “嘿，需要搭车吗？”    头上，一架黑色的飞行器悬空在美队及鹰眼上空。    美队和鹰眼一抬头，神盾局王牌特工黑寡妇，娜塔莎女士那俏丽的脸庞出现在眼前。    鹰眼和美队面面相窥。    下一瞬间，美队一横盾牌，鹰眼后退两步，一跃，美队顺势一顶，鹰眼跃上了飞行器。    而剩下的美队则好办多了，体力超乎常人的罗杰斯队长只是后退几步，然后一个助跑，抓住了机翼，然后翻身跃上了飞行器。    “坐稳了，男孩们。”    随组黑寡妇的提醒，飞行器咻的一声，向战场飞驰而去。    ……，……    而这边，大意之下，艾欧被毁灭者一记热能光线狠狠的命中，不但被击飞出老远，同时都还来不及感受胸膛那火辣辣的疼痛，那边，毁灭者安然无恙的从坑里走了出来。    看了看，毁灭者那强大的热能光线再次顺着艾欧的方向射了过来。    “该死。”艾欧一撑地面，避了开去。    “……”    望着那深深的划痕，艾欧忍不住的再次倒吸一口冷气。md，坑爹啊。不是说，雷神秒杀毁灭者吗？怎么换我，丫居然那么的强大……    而这时，托尔和钢铁侠也到了。    “艾欧，你没事吧？”斯塔克问。    “……没事。”艾欧脸色阴沉的摇摇头。    “小心。”    他大喊。    只是为时已晚，想故技重施偷袭的托尔被毁灭者反手一拳，狠狠的击飞了开去。    斯塔克一看，也是猛的停了下来，肩膀的高科技穿甲弹弹了出来。    “尝尝我这个吧。”    “轰。”    两枚经由斯塔克重新升级过的高当量穿甲弹狠狠的命中了体型壮硕的毁灭者。    “知道厉害……额。”    得意的笑声猛的掐断，钢铁侠愕然发现，烟尘过后，毁灭者居然毫发无损。    “该死，我讨厌外星生物！”斯塔克简直气急败坏了。之前氪星之子的时候是这样，现在这个机器人也是这样，我们的火力就那么不值一提吗？    “这个到底是生物还是机械人？”这边，除了鹰眼因为专长的缘故，远远的持弓瞄准着仙宫的强大毁灭者外，美队和黑寡妇也到了。    通过飞行器广播，黑寡妇说出了所有人想要问的。“嘿，阿斯加德来的王子殿下，我们到底该拿怎么办？”    “咳。”    托尔狼狈的从山体中走了出来，脸色沉重的道：“我不知道，毁灭者是阿斯加德为了消灭、抵御一切威胁到仙宫的敌人而制造的，拥有着众神的祝福，是和父亲的冈格尼尔、我的妙尔尼尔、海姆达尔的布尔特钢相媲美的最高造物，从没听说过有什么力量能毁掉……”    “那是因为你们还没遇到！”除了之前发射了的小型穿甲弹，钢铁侠全身的武器全都弹了出来。    “嘿，不如我们先把拆开来看看？”某种程度来讲，钢铁侠隐藏着自虐倾向。居然又想挑衅毁灭者，亦或背后的某个‘神’。    而幕后黑手好笑的看着钢铁侠那螳螂挡车般的举动，正想一发热能视线搞定这个不知天高地厚，想要挑战神的家伙，那边，托尔终于略带迟疑的喊了声。    “等等！”    他飞了过来，站到毁灭者的面前。    “……洛基？”    而就在这时，天空再次亮起了彩虹桥开启时特有的七彩光芒，一道巨大的能量柱从天而降的落到了众人的不远处。    “不会吧，还有人来？”    持弓瞄准着战场的鹰眼也是忍不住的暗暗叫苦。    但艾欧通过超级视力和透视能力，抢先一步看清了来人。    “托尔！”一个豪迈的声音响起，正是之前被海姆达尔喊过去的沃斯塔格他们。    “沃斯塔格？”托尔也是一脸的惊喜，连战事都给暂时的抛到了脑后。“怎么是你们？还有……”    “我的老战友！终于又见到你了！”沃斯塔格欣喜的一把抱住了托尔。    其他人也高兴的涌了上来。    “范达尔、霍根你们也来了……”托尔惊喜的道。    而待仙宫四人组看清现场的情势后，脸色纷纷一变，拔出武器道：“托尔，洛基打伤海姆达尔，私自动用毁灭者，想要让你永远回不去阿斯加德……”    “怎么会？”托尔傻眼的看着被洛基控制着的毁灭者。“洛基，真的是你？”    毁灭者沉默不言。    “这是真的。”希芙焦急的道：“为了保护你，海姆达尔让我们下界帮助你们……”    托尔沉默了。    半饷，他开口道：“我父亲怎么样了？”    也许是觉得毁灭者在手，天下我有。    远在阿斯加德国王大厅的洛基透过毁灭者，笑眯眯的看着凡间托尔他们的‘闲聊’。    “说吧说吧，今天是你们最后一次的畅所欲言了，不说就没机会了。”    “我可怜而又鲁莽的哥哥，要怪就怪奥丁那个老不死的吧，谁叫他老是骗我说，洛基，你终将为王！结果……”    双神之子面容狰狞。    但紧接着，洛基又恢复了一贯的贵族风范，笑容和煦灿烂的道：“抱歉，这种事让我心态有点儿激动了，不过没关系，很快，你和奥丁都将跪倒在我的面前……”    “因为，我，洛基，将成为阿斯加德的王！九大国度的统治者！”    ……，……    而这边，地球。    看着托尔那焦急万分的神情，希芙连忙道：“奥丁没事。”    她看了看艾欧他们，含糊的道：“他只是陷入了沉睡……”    托尔松了口气。    神之沉眠对外人来说可能有点莫名其妙，但对于仙宫人，对于阿斯加德的王子来说，还是什么机密不成。    “多久了？”他着急的问道。    希芙警惕的望了眼没了动作的毁灭者。    “……在你来到凡间没多久。”    想到放逐时众神之父那伤心、失望的表情，原本就已经认识到错误了的托尔更是心中一愧。    而这边，艾欧终于理清这莫名其妙的剧情进展。    显然，洛基从看到一切的守护神的眼中得知托尔恢复了神力，为了不让托尔回来坏了自己的事，洛基抢先的打伤了海姆达尔，然后派出毁灭者，想要把自己的兄长永远的留在地球。    只是洛基没想到，守护神居然生命力那么顽强，被寒冰之匣冰冻住了，依然还能靠自己的能力解冻、并通知了仙宫四人组，让他们下界保护托尔。    兀地，艾欧突然想起了之前感受到的那股子隐晦的气息，难道……    艾欧悚然而惊。
第六十三章 大战（二）
    虽然知道洛基乃至其他某些人拥有奇特的‘魔法’力量，但艾欧真的没料到，这种力量居然能瞒过氪星人的五感超级视力与听力都找不出隐身的洛基，这也可怕了吧？    “嘿你们，对，说的就是诸位……”保持着瞄准动作的斯塔克终于忍不住道：“想要闲聊，能不能先搞定对面的这个大家伙再说？他可是摧毁了我们一整座的军事基地的……”    “你们阿斯加德人都那么残暴的吗？”托尼开地图炮的道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    也许托尔对洛基的行为确实不怎么满意，但到底兄弟一千多年，彼此之间的感情不是说断就断的，故而，面对钢铁侠的指责，托尔很是不高兴的道：“注意你的言辞，米德加德人，洛基是我们阿斯加德的人，有什么我们自己会处理！”    “那你别来我们地球啊。”    之前就说了，钢铁侠也好、托尔也罢，甚至于艾欧，脾气其实都不怎么样。托尼斯塔克这家伙就不说了，简直就一自大兼自恋狂，一句话噎的托尔为首的阿斯加德人是暴跳不已。    “什么？”    “你怎么敢和托尔殿下这么说话，米德加德人！”    “嘿，冷静。”头上的娜塔莎很是无语。    “现在不是自相残杀的时候，绅士们。”黑寡妇转移托尔他们的注意的道。“有什么能不能先解决眼前这个大问题再说？”    托尔和斯塔克这才各自的闭上了嘴。    而在一旁的仙宫四人组在相互的看了看眼色后，由沃斯塔格大大咧咧的开口道：“这是我们仙宫内部的事，不需要你们帮忙。”    “没错。”一派绅士风头的范达尔耍了个剑花，看似和善实则自大的道：“先生们，女士们，这交给我们就行，你们中土应该处理不来这样的事……”    剩下的霍根及女武神希芙虽然没说什么，但瞧他们那正眼都不愿瞧一眼的模样，就知道，阿斯加德人对地球的凡人们持什么态度了。特别，当强壮有力的女武神看到艾欧光着膀子的无赖模样，忍不住的皱了皱眉头。    艾欧冷笑。    “小心你的眼神，阿斯加德人！”他警告道。    “什么？”就连范达尔他们都惊怒的望着艾欧，他们没想到，少年居然这么的‘不敬神’。    刚与之战了一场的托尔不像范达尔他们那么轻视少年，相反，被艾欧一顿狠抽的托尔，深刻的明白，少年拥有着怎么样的力量，故而他急忙歉意的道：“抱歉，佐德，我们不是这个意思……”    “托尔？”对于托尔的低声下气，希芙及范达尔他们很是不解。    雷神向他们摇摇头，示意他们不要多话，这让仙宫四人组很是憋屈和不解。愤怒这家伙居然让他们尊贵的王子这么的低声下气和无视自己，心想，你死定了，地球人。    艾欧并不知道自己在仙宫四人组心里已经收获了满满的恶意……就算知道，艾欧也毫不在乎，你几时听说过巨龙会在乎蝼蚁的犬吠的？    迎着托尔歉意的目光，少年无所谓的摊摊手，表明立场的后退了一步。    “艾欧……”托尔遗憾的张了张嘴。    “不用在意，托尔。”艾欧挖苦某些人的道。“我正想看看你们阿斯加德的、所谓的，神的力量！”    自傲的希芙一听，差点没忍住的抽出宝剑刺他一剑。    “佐德。”美队为大局考虑的说了一声：“我们先解决眼前的问题，再……”    艾欧打断他：“不，你没听人家说嘛？不需要我们的帮忙也能搞定，所以……”少年挑衅的冲仙宫四人组扬了扬眉。    “请吧，‘神’……”    美队及远在华盛顿的黑人局长及其心腹希尔玛利亚、梅琳达梅等特工们皱眉的看着少年这不负责任的样子。    就连钢铁侠都忍不住劝道：“艾欧，我们是不是……”    可惜，除开气四人组自大、目中无人之外，艾欧其实也想着利用他们和毁灭者战斗的机会，仔细的观察一下阿斯加德最强造物的真正实力。故而，他抱歉的向钢铁侠摊了摊手。    斯塔克一窒。    “既然人家不上，那我们上吧。”斯塔克、美队、黑寡妇眼中传来鹰眼的声音。显然作为战士的他，也对艾欧这‘临阵退缩’的行径很是不齿。    托尼斯塔克遗憾的看了我就是看好戏中的艾欧一眼，住口不言。    事已至此，托尔也只得暂时的放下艾欧这茬，分派道：“我和沃斯塔格打头，其余的负责牵制！”    他一摆手中的妙尔尼尔，神情沉重。    “我们需要找出毁灭者的弱点！”    ……，……    终于来了。    远在阿斯加德的二王子殿下无聊的打了个呵欠，“嗯，来吧，来送死吧……”    “我的兄长！”洛基阴笑。    “战吧！”    眼瞅着雷神开始冲锋了，仙宫四人组也好，钢铁侠美队也罢，都只得暂时的放下了对少年不参战的不齿与愤怒，跟了上去。    “……埃菲。”    无动于衷的眼瞅着托尔被毁灭者一拳击飞；沃斯塔格劈了一斧头结果徒劳无功，被回过神的毁灭者一脚踹出老远，艾欧脸色沉重的和自己的智能管家沟通道：“有没有发现，构成毁灭者的材质到底是由什么锻造而成的？为什么那么坚硬？”    瞥了眼，其余范达尔、霍根、希芙之类也都是隔靴挠痒的在毁灭者身上叮叮当当的敲打着，摇摇头，艾欧转而专心的询问自己的智能管家交流    “还在分析中，不过可以肯定的是除了坚固之外，体内的那股子力量才是恢复迅速，并强大的原因……”耳边的氪星通讯器传来埃菲的声音。    艾欧捕捉到了智能管家口中的要点。“你是说？也会受伤？”艾欧挑了挑眉。    “当然。”    智能管家很是斩钉截铁的道。    “之前主人您击中其后腰的时候，光谱仪上就显示出的外表层出了轻微的断裂！”埃菲尔分析道。    “只是其内部的某种力量瞬间的修复了这些损伤，这才让看着好像丝毫无损的样子！”    “根据各种资料显示，内部好像有着一个动力源……不，与其说是内部。”似乎发现了什么的智能管家：“不如说本身就是一个动力源！”    “主人，内部是中空的，并没有其他物质……”氪星智能管家飞快的道：“但内层铭刻着很多的线条，似乎是一种回路，用以收集并产生一种特殊的能量，这种能量拥有超强的恢复能力……帝国资料库中并没有这方面的资料，主人，建议您收集一些，用以分析这种独特的收集能量的方法……”终于的，在氪星先进的智能终端的扫描下，毁灭者的力量来源暴露了出来！
第六十四章 大战（三）
    艾欧瞳孔一凝，超级视力及透视能力的共同激发，好一会，他终于发现了埃菲尔所说的，毁灭者内侧上的那些个铭文。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “还真是！”    密密麻麻的，仙宫最高造物的内侧，无数的线条比头发丝还细小好几倍的，有条不紊的按着锻造者想要的功效，一根根一条条的各安其职的顺着内部的表层蜿蜒、熔接、汇交成无数的回路。    “好精美！”    艾欧忍不住感慨。    真不知道当初锻造毁灭者时，阿斯加德人是怎么把这些线条、姑且叫它们线条吧，怎么把这些线条铭刻上去的，果然，阿斯加德在武器的锻造并使用上有着独树一帜的见解与知识！    艾欧非常的好奇，这些线条的工作原理到底是怎么样的？毕竟，单是这些线条提供的能量，居然就能让毁灭者和艾欧相抗衡……    不，或者说，毁灭者比现阶段的艾欧还要强大！可见在武器的使用与锻造方面，阿斯加德人的天才与强大！    另外，如若没记错，艾欧想起，毁灭者其实是一件盔甲？一件神王奥丁的专属战甲？    就在艾欧皱眉的思考着阿斯加德的力量之谜时，这边，毁灭者在洛基的操控下，把托尔一干人等揍的是屁滚尿流。    特别，托尼他们以为的，毁灭者身体巨大，敏捷度可能没那么高的想法落空了。毁灭者拳打脚踢的，出手速度丝毫不比艾欧慢，把围攻的美队、雷神等人的攻击全都打退了。    另外，虽然毁灭者本身不能飞，但能量汇聚之下，面甲的部位随时能射出强大的热能光线，这让对远程及来自天上的攻击也有着一定的防御能力。    “该死！”    钢铁侠和鹰眼狼狈的升空、翻滚着躲避毁灭者发出的热能光线。    而这时，天空的娜塔莎抓住机会，狠狠的发射了一轮机炮。    哒哒哒。    巨大口径的机炮打在毁灭者身上是砰砰作响，人却一点事没有。甚至，连推动的资格都没有，这让观战的尼克弗瑞他们无不皱眉。    而这边，侏儒霍根及帅哥范达尔却狼狈的躲避着黑寡妇的机炮。“嘿，你到底哪边的？”范达尔羞怒的道。    黑寡妇淡淡道：“抱歉。”    范达尔和霍根顿时气的不行：“什么！”    “废话少说。”    趁此机会，女武神希芙矮身，敏捷的躲过毁灭者的拦击，魔法长剑重重的捅进了毁灭者的腹部：“一切等打赢再说！”    “嗯？”艾欧惊讶的看了她及她的长剑一眼。    这边，女武神嘴角涌起一丝骄傲的微笑。嗯，毁灭者也不过如此嘛！    但她高兴的太早了，被长剑穿腹而过，毁灭者只是顿了顿，紧接着又双臂一展，把她和她的长剑狠狠的拦腰环抱起来。    “住手！”托尔大惊，妙尔尼尔重重的击打在了的头上，第一次的，毁灭者被重重的击飞了出去。    “你没事吧，希芙。”托尔边警戒的盯着倒地的毁灭者，边关心的道。    惊魂未定的，从毁灭者手中逃脱生天的希芙感受着腰部那欲断般的巨疼，眼中也是微露惊恐的道：“还好，谢谢你，托尔……”    望着不远处的毁灭者，托尔皱眉。顿了顿，他忍不住大声道：“洛基，你到底为什么要这样做？”    “你忘了？希芙可是我们的朋友！我们儿时的玩伴！”    雷神很是愤怒的大吼：“可你居然想要杀死她！杀死我们认识了一千年的朋友！你到底想干嘛？疯了吗？”    毁灭者自然是不会说话的，而控制的洛基也只是微微的沉默了一下，然后轻轻的道：“我也不愿意这样……但！”    “是你们逼我的！”空旷无人的国王大厅回荡着洛基的怒吼。“我明明命令他们不要下界，不要违反仙宫的戒令，可他们呢？无论是海姆达尔，还是沃斯塔格、范达尔他们，全都一门心思的把你当成神国之王，罔顾我的命令，国王的命令！”    “是的，我才是王，阿斯加德的王！”    半饷，洛基低了下头。“所以，你们都去死吧……”    他抬起头，目露狰狞。    “毁灭者，消灭一切！”    ……，……    控制者危险的命令一下，为战争而铸造的毁灭者光芒一闪。    “危险！”    托尔猛的推开希芙，粗大的热能射线重重的击中了他，把摁倒在地，狠狠的摩擦。    “托尔！”    仙宫四人组大惊。    轰，托尔被热能光线推着撞上了一座山峰。然后原本不怎么主动的毁灭者做出了屈膝、俯冲的姿势。    “！”    嘭！    沃斯塔格被当头撞飞，去势不止的撞上了另外的一处山陵。哇的一声吐出了一口子血。    范达尔想要还击，结果却被后发先至的毁灭者一蹬，踹飞出去了老远，半天起不来。    侏儒霍根倒是反应灵敏，仗着灵动的身手，他从毁灭者的胯下钻了过去，一撑地面，跳了起来，跳到毁灭者的背上，手中的双刃忘毁灭者的头部捅去。    结果毁灭者直接违反生物体征的反手抓住他。正想解决这名烦人的跳蚤，那边，钢铁侠和美队的攻击到了。    ，美队先是甩出星条盾，把毁灭者的头砸的微微一偏，紧接着钢铁侠趁机用掌心炮轰了一下，致使毁灭者重心晃了晃。    收回盾牌的美队一看，立即一盾牌拍在了毁灭者粗壮的右腿上！    终于的，集合三人之力，三位战士美队、钢铁侠、侏儒霍根，合力的把毁灭者击倒在了地上。    “咳咳~”翻滚着逃了出来的侏儒霍根。    “你没事吧？”美队关心了一句。    “没事。”侏儒摇了摇头，满眼担心的望向了重新站起来的毁灭者。    “还是先担心担心眼前这个大家伙吧……”    而重新站起来的毁灭者回以的则是一道强大的死亡光线。    “该死！”    钢铁侠、侏儒狼狈逃窜。    美队一开始想用盾牌顶一下，但巨大的动能直接把他击飞。这让他及幕后的尼克他们深刻的体会到，毁灭者的力量比之前艾欧还要强大的多！    “我说，你还想观望到什么时候！”耳边传来尼克弗瑞的焦急而狂躁的声音。    “佐德！”    少年微微一笑。
第六十五章 大战（四）
    艾欧飞快的冲到之前女武神摔倒的地方，操起地上的魔法长剑经过埃菲的扫描，女武神的武器和毁灭者居然是同一种材质！这才让艾欧明白，女武神之所以能在其他人的攻击徒劳无功之时果断的击伤毁灭者，完全是仗了兵器的优势。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而被托尔的一推，摔的有点头晕脑胀的希芙看到自己的兵刃被少年拾去，也是大怒：“我的武器！”    但艾欧却没理他，而是冲到毁灭者了跟前，看也不看，一剑劈了下去。    “哼。”洛基的声音透过毁灭者，第一次的响了起来。    在所有人的目光中，毁灭者迎着长剑，一拳打了出来。    嗯？    艾欧第一个先感觉到不妙，急忙用另一只手护住了头。    下一瞬间，毁灭者与女武神的兵器相接触的地方爆发出了强烈的光芒！巨大的能量冲击把艾欧狠狠的推了开去。    砰砰砰，一路的，艾欧撞毁撞飞无数石块土丘什么的。    咳，艾欧皱眉的站了起来，低头瞧了瞧手中的魔法长剑，又抬头看向远处的毁灭者，二者皆是毫发无损。    “愚蠢的凡人。”显然，对于女武神长剑的锋利，洛基也是知之甚祥，他透过毁灭者，嘲讽道：你觉得我会不知道希芙的长剑其实和毁灭者是同一种金属锻造而成的吗？就算你拿起希芙的长剑，就能把仙宫的最高造物毁灭了？你也太小看仙宫及我的力量了！”    控制着毁灭者，洛基一发粗壮的热能光束射了过来，然后一蹬地面，快速的冲了过来，一拳打向了艾欧的腹部。    先是闪开光束，紧接着艾欧用长剑一档，却发现和刚才一样，毁灭者的拳头上爆发出了强大的能量冲击，把他及女武神的长剑狠狠的荡了开去，让他想借女武神的剑劈开毁灭者的装甲的念头流产了。    而毁灭者击飞艾欧后又猛的回头，一个大巴掌，把偷袭的侏儒霍根狠狠抽飞，然后又是一发热能光束，把冲过来的美队给炸飞。    叮。    远处的鹰眼射出了一箭，结果金属箭矢打在毁灭者的装甲上是徒劳无功，同一时间，钢铁侠也飞了过来，一记掌心炮轰在了的身上，把毁灭者打的微微一晃，鹰眼第二只箭立马趁此机会，时间差的射进了毁灭者打开的面甲的内部！    轰！    这只箭头显然带了高爆炸弹。爆炸让毁灭者体内的光芒熄灭了。    成了！    托尼斯塔克和鹰眼同时一喜。但下一瞬间，让人绝望的光芒又重新的亮起，一道粗大的光束重重的击在了钢铁侠的胸前！    ，胸前划出了一道划痕的钢铁侠摇摇晃晃的掉了下来。“托尼，你没事吧？”通讯器里，黑寡妇焦急的声音传来。    “警告，警告，动力受损，动力受损！”贾维斯亮起红灯。“防御降低85%，能量还剩5%，先生，您已经失去了作战的能力……”    “吱~”面甲弹开，托尼斯塔克吐出了一口子老血，“咳咳咳~”    黑寡妇及尼克弗瑞他们无不松了口气。    黑人局长脸沉似水：“我们的人最快什么时候能到？”    一身干练制服的希尔立马道：“长官，鉴于毁灭者的强大，我们的人上去了估计也没什么用……”    “那就出动f22、f35，必须的把消灭在荒野中！”黑人局长大吼。    希尔沉默了一阵，遗憾的告诉他，“长官，即使出动战机，我们也没有能力击破的防御……”    轮到黑人局长沉默了。半饷，尼克弗瑞咬牙道。    “准备天基武器……”    ……，……    而这边，干掉钢铁侠后、放翻放冷箭的鹰眼后，毁灭者一抬头，把黑寡妇也给击落了下来。    轰，飞行器坠落，一团大火球冲天而起。    “……”    望着满地的伤员，远在阿斯加德的洛基终于忍不住志得意满的笑了。    “现在怎么说？还想打败我吗？呵呵，哇哈哈哈……”    他癫狂的大笑。    “洛基！”    远处，托尔大吼。    无数道手臂粗，甚至水缸般大小的闪电如雨般的倾泻而下，托尔的周围一片银白。    洛基一看，也是心微微一提，毁灭者兀地一涨，光芒从装甲的缝隙溢出，这是全部能量爆发的征兆。    “住手吧！”    随着雷神的怒吼，一道粗壮的闪电再次的从妙尔尼尔中喷涌而出！而相应的，洛基控制着的毁灭者也是光芒一闪，巨大的毁灭光束迎上了雷神的闪电。    “滋滋滋~”    两种不同的力量在二者的中间交织了在一起，巨大的能量波动震得周围飞沙走石不说，地上也随之的出现了一个深坑。    紧接着，。    毁灭者被飞过来的艾欧当胸撞上。    “既然长剑无用……”把巨型金属铠甲撞飞进一座山体的氪星之子骑在其身上道，“那就看谁的拳头更硬吧！”    一秒之内，艾欧轰出了数十拳，无涛的巨力瞬间的把整座山峰震跨、击穿，毁灭者被轰飞了出去。    然后艾欧也紧追着飞了过去。    虽然毁灭者很强大，洛基战斗经验也不少，但到底，会飞的艾欧在空中的优势更大，在闪过了狗急跳墙的一发死亡光束后，艾欧双手握拳，一拳把毁灭者从半空锤到了地上。    轰。    轰。    第二声的巨响。    艾欧神兵天降的从天空流星坠落般的重重踩在了毁灭者的身上，把地面都击出了一个深坑。    受伤咳血的范达尔。    被扇飞的霍根。    肉盾沃斯塔格。    及兵器被盗用了一回的女武神希芙全看呆了。    “这家伙，真的是米德加德人吗？！”    而艾欧却表情沉重。之前毁灭者胸前的装甲明明已经被他打得变了形，可在其体内的能量的滋养下，没两个呼吸，就又重新恢复如初了。    尼玛，完全是作弊啊作弊，本身也有着超强恢复能力的氪星之子都忍不住吐槽了。    “……我就不信你能量永远都用不完！”艾欧咬牙。正待继续抽，毁灭者却抢先的，全身猛的涌出了一股巨大的能量，把艾欧狠狠的震飞了。    “我靠，又是这招！”艾欧简直气急败坏了。    托尔飞过来，脸色沉重的道：“毁灭者在需要的时候，能造成大范围的能量爆炸，想要近身，不是那么容易的……”    “那怎么办？”稳住身形的艾欧干脆的直接浮在了半空。“的恢复力也太强了吧，难道就没办法阻止吗？”    虽然很高兴少年重新加入了战局，但托尔还是神情凝重的道：“抱歉，从没想过，有一天会和毁灭者作战……”
第六十六章 大战（五）
    言下之意即他也没办法！    “那么容易解决，毁灭者就不是仙宫的最高造物了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”重新捡回兵刃的希芙没好气的瞥了艾欧一眼：“除了本身不能飞之外，毁灭者是专门锻造出来用以保卫仙宫，及打击敌人的，关键时刻还能当成铠甲，这么一件强大的众神的武器，不但具有极高的物理和魔法防御能力……”    也许是少年的惊人战力震撼到了女武神，她的语气居然没那么高傲和生硬了，她给艾欧科普的道。    “同时因为魔法能量在体内汇聚，让毁灭者获得了超强的恢复能力，如果不能一瞬间的完全摧毁，很快就能复原……”    “关键时刻，还能放出能量冲击，保护穿戴着不收外力的伤害的，对，就像你们的保命护符一样，我是说，你们很多小说不是有这样的设定吗？一个小玩意儿什么的，附了魔……”    艾欧和托尔神情一下古怪起来。八卦啊八卦，女武神居然喜欢看魔幻小说！    “呃……”希芙也这才醒悟，自个说的太多了，急忙尴尬的闭上了嘴。    艾欧和托尔也注意到了，嘴角不禁的涌起了一丝的笑意，但到底顾忌其一介女流的，便转过头，不去看这害羞了的女武神。    希芙松了口气，脸红红的模样到让她凭空多了几丝女人味，只可惜转瞬她又重新的板起脸来。    顿了顿的，艾欧半真半好奇的问：“你的武器好像和是同一种材质锻造的吧？为什么你能伤害到，而我不能？”    希芙想了想，答道：“没错，西伯尼尔是用锻造完毁灭者后剩余的材料打造的，不单锋利，还能放出能量冲击，这在整个仙宫都是非常不错的一把武器……但。”    女武神似笑非笑。    “你不知道吗？每一把侏儒锻造并由奥丁祝福过的阿萨神族的神器，除了本人外，其余人并不能完全的发挥其效果！”    好吧，又是该死的阿斯加德黑技术！艾欧轻轻的啧了一声，略过这茬。望着威风凛凛的站起来的毁灭者，很是皱眉的道：“那现在怎么办？托尔……”    他看向雷神。    “你就没有其他的办法能解决吗？”    托尔叹气。    “你刚才也看到了，妙尔尼尔和毁灭者半斤八两的样子，想要彻底的解决它，现阶段真的很难……”    “就算再给你五百个仙宫日你也拿毁灭者没办法！”    对面，洛基的声音通过毁灭者传来：“我鲁莽而又自大的兄长哟，你永远也摧毁不了毁灭者！”    他嘲笑道：“这是父亲的战甲，你以为那么容易被摧毁吗？如果真是这样，锻造这件武器的侏儒们都该死！”    也不知道是被踢爆大话还是因为生气洛基的这番残暴，托尔忍不住的怒道：“洛基，还不快住手！”    “我不知道为什么你会变成这样……但如果是因为王位，那么我可以让给你……”    结果洛基更加愤怒了。    “让？你让我？托尔，我恨你这永远把我当小孩子的态度，我恨奥丁永远爱你更多与爱我！我为了阿斯加德做了多少事，努力了多久？我哪点比你差了？为什么奥丁和希芙你们永远眼中只看到托尔，我呢？我呢！”    女武神也好，托尔也罢这一刻内心想必也是有点心虚的，故而，面对洛基的质问，他们是哑口无言。    这让洛基既暴怒又嫉妒。    “既然你们都站到了我的对立面，那么，死吧！我的兄长！”    随着彻底癫狂了的洛基的命令，毁灭者终于毫不保留的爆发出了最强的战力。    “滋~”死亡光束打头，然后浑身冒着强光的毁灭者超音速的冲过来，女武神只来得及用西伯尼尔挡了一下，就被蹬飞了。    紧接着，毁灭者粗壮的右拳带着巨大的能量波动，朝艾欧打来。    艾欧毫不示弱的同以右拳对拼，结果两股巨大力量在两人中间碰撞、爆发，把托尔都给吹飞了。    而艾欧坚持了零点一秒的，再次被毁灭者的能量冲击给震飞了。    “怎么样？米德加德人，知道毁灭者的厉害了吧！”    洛基狂喊。    而同时的，洛基也打蛇随棍上的操控着毁灭者，追了上去。    但这次艾欧有了准备，他直接一个翻身，躲开了毁灭者的重击，右脚带着雷霆万钧之势，重重的踢在了毁灭者的头部。    只可惜的，毁灭者再度爆发出了一阵强烈的能量冲击，把艾欧的力道抵抗了大半，剩下的那点力道对毁灭者来说，造成不了什么实际性的伤害。    一人一铠甲的，同时的弹了开来。    毁灭者俯身，用手撑了撑地面，站稳了。    艾欧更简单，直接反重力的浮在了空中。    “啧，真难对付……”    看了看还能战直的美队、雷神，及女武神，艾欧忍不住苦恼：“这家伙太能抗了。”    黑寡妇的声音突然加了进来，“佐德，帮我们拖住，10分钟后，天基武器将抵达我们的上空……”    美队也听到了，惊讶：“天基武器？那是什么？”    “一种类激光能量武器……”耳边传来尼克弗瑞的声音。“佐德，能不能帮我们拖住10分钟？神盾局的卫星正在全力的向你们这边赶来，到时候我们就能利用高温的激光把消融、炸毁什么的……”    艾欧却皱眉：“拖个10分钟什么的没问题，但我深表怀疑，天基武器对真的有用吗？”    “……反正也没有更好的办法了，不是吗？”    耳边，尼克弗瑞的声音略带着一丝疲惫。    “拜托了，佐德。”    “……”    在所有人期盼与恳求的目光中，艾欧终于点了点头。    “太好了！”尼克弗瑞高兴的道：“我会让罗杰斯队长和娜塔莎特工协助你的……”    “娜塔莎特工就算了。”艾欧摇了摇头：“这种层次的交锋，她插不上手，倒是罗杰斯队长……”    不理会黑寡妇那黑如锅底的脸，艾欧对美队道：“队长，你能帮我分散一下的注意吗？”    “怎么，你有办法？”托尔也飞了过来。    艾欧看了眼拄着长剑，站了起来的女武神，淡淡的道：“不是我，而是女武神小姐……”    托尔尴尬的道：“佐德。”    笑笑，艾欧示意他不用在意，继续的道：“你们帮我分散的注意，我去控制住的行动，然后让希芙小姐给予致命一击。”    他轻声的吩咐黑寡妇的道。    “你去告知女武神，我们的计划，不动声色的……”
第六十七章 人类的反击
    娜塔莎这才明白，少年早就有了计划，只是出于麻痹敌人的意图，才故意的‘排挤’她。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而对面的毁灭者，或者说洛基果然对退下的黑寡妇不甚在意，他真正在意的是战力和耐力都爆表的少年及雷神。    其他像美队、钢铁侠这类强化有限的，科技还不够先进的科技侧，他还真不怎么瞧的上……    躺地上的斯塔克忍不住插嘴道：“这样行吗？”    他的通讯器一直连接着众人的频道，故而也听到了艾欧的计划。    “姑且试一试吧，再不济，不也能拖延下时间么？”艾欧毫不负责任的道。    “……”    “希望你的计划能成功吧。”第一个做出了响应的托尔。他看了眼少年，甩动起妙尔尼尔，只留下一句“反正暂时的也没有更好的办法了……”    ，雷神和毁灭者再度的战上了。    美队一看也只得跟上。    ……这倒不一定。    艾欧忍不住低头的看了眼，一直以来毫不起眼的挂在其脖子上的一条朴实无华的项链。那里，一颗银白色小圆球被黑色的不知名索绳钩挂着，系在了少年胸前。    顿了顿，艾欧再次的抬起头。    “……且试试再说吧。”    他喃喃的道。    而那边，托尔已经的和毁灭者对上了几招。    “洛基，住手吧！”    “托尔，等你打败毁灭者，再跟我说教吧！”    “……”    可能是因为吸取了教训的缘故，托尔每一击都留了余力，这样虽然给毁灭者造成的伤害没那么大了，但也让被毁灭者轰中时，能及时的飞身返回。    加上美队也学聪明了，不再和毁灭者硬刚，而是像个讨人厌的苍蝇一样，在毁灭者身边帮着托尔分散其注意力，一时间的，毁灭者居然拿他俩没办法。    “够了！”    烦怒的一跺脚，一股子能量波从以毁灭者为圆心向四周爆发，把托尔和美队猛的吹飞。    艾欧终于找到机会，且他余光已经看到黑寡妇已经靠近了女武神，故而不再观望轰的一声飞过去，抽冷子的一膝盖，狠狠的顶在了毁灭者粗壮的后腰上，把高大的毁灭者撞倒在地。    然后艾欧弯下腰，抓住毁灭者的双手，用力的往后一扳。    “就是现在！”他大吼。    那边，从黑寡妇处收到了作战计划的女武神也是眼神一凝，飞快的冲过来，手中利刃光芒一闪，由下往上撩的一招拔刀斩，把毁灭者的头部狠狠的给切了下来！    “不！”    远程操控着毁灭者的洛基3d版的体验了一把断头的恐怖，一切生命的求生反应让他兀地断开了毁灭者的意念链接，而这，造成了毁灭者的真正暴走！    被砍断了脑袋的金属人形神全身光芒爆闪。    “该死！”    艾欧第一个察觉到不对，瞳孔猛的一缩，放开金属手臂，一把抓住依然狂喜中的女武神往外就是一扔。然后飞快的来到了离战场最近的黑寡妇面前，背对爆炸中心的张开了双臂。    在黑寡妇愕然的目光中，一股巨大的冲击波瞬间淹没了他及黑寡妇……    “轰~”    一朵小型蘑菇云在战场中心爆发。    托尔自然是不怕这种程度的爆炸的，美队则是把他的星条盾一竖，也没受什么要紧的伤。    然后，爆炸带来的冲击在扩散，远离战场的托尼及仙宫四人组中的沃斯塔格、范达尔等人都被波及，狠狠的被吹翻了好几个跟头。    高温及冲击波过去，艾欧才重新的转身看向战场。    躲过一劫的黑寡妇神情复杂的看着少年依旧光滑的、宽阔的肩膀，张口说了句。    “谢谢。”    “哼。”艾欧之所以会救她只是因为这场战斗中，双方的阵营及利益暂时是相同的，都是优先的解决毁灭者，故而没必要在敌人都还没打败就先自己人内讧起来了，那不叫冷酷果敢，那叫蠢。    故而艾欧看也没看她，只是淡淡的说了声，“不用。”    冷淡的样子把黑寡妇气的够呛。想她出道以来，就凭借着出色的身手，及容貌，在整个特工界都闯下了偌大的名头，谁人不知道黑寡妇一名？只可惜自从遇到少年，娜塔莎就没一次在其身上讨过好，接连的几次见面都被怼的狼狈无比。这让始终是女人的黑寡妇很是伤自尊。    只可惜，艾欧是真不怎么想鸟她，因为，眼前有着更重要的事要处理！    “该死，到底怎么才能杀死？”    望着重新站起来，把头放回断裂的地方，滋滋几声后又恢复如新的毁灭者，艾欧是真麻爪了。    “这都没事？”    “目标不是常规性的生命体……”耳边，智能管家的道。“主人，这样子杀不死的……”    “废话。”    艾欧没好气道：“这还用你说？我已经看到了……”    顿了顿，望着一片狼藉的战场，艾欧忍不住道：“嘿我说，弗瑞局长，你们准备好没有？”    “马上！”耳边尼克弗瑞的声音传来。    紧接着智能终端的提醒也进来道：“主人，我们的上方，星球轨道附近，一颗人造卫星正在接近，预计60秒后到达战场，59，58，57……”    艾欧飞到半空，避开黑寡妇的听力范围，小声的道：“埃菲，你能取得这颗卫星的控制权吗？”    “没问题。”智能管家飞快道：“需要我控制它吗？”    艾欧迟疑了一下，终是摇了摇头，“算了，这场战事我们和地球暂时属于同盟关系，就不必要在这个时候撩拔他们那敏感而脆弱的神经了……”    顿了顿。    却又阴狠的加了句：“但是，埃菲，留下后门，我可能随时需要用到这些武器……”    “明白，主人。”    对话结束，那边，同样回气完毕的毁灭者也是再次的光芒一闪，抬头望向了空中的少年。    “该死，真是没完没了了。”饶是艾欧也忍不住暗恨的道。    来到同样战力无损的托尔的面前，艾欧飞快道：“人类的反击就要到了，我们再拖几十秒。”    对于艾欧能及时的救了希芙一命，托尔是非常的感激，故而阿斯加德王子锤子一摆，“没问题！”    于是，三者再度的交战起来。一时间整个战场都是电闪雷鸣与毁灭气息的光束横飞。    在与毁灭者几度的交换了几拳后，“就是现在！”终于的，艾欧听到了黑人局长的怒吼。    他一拉雷神，“我们走！”    “滋！”    足足10米方圆的光柱从天而降，把闪之不及的毁灭者笼罩其间！
第六十八章 力量之子
    超高的温度与冲击一度的把毁灭者轰得低下了头，并融化了稍许的外层装甲。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “奏效了？”黑寡妇、美队惊喜。但只可惜，最终，人类的底牌，地球轨道上的天基武器所能造成的伤害仅此而已了。    在毁灭者适应了这种程度的能量强度后，重新的站了起来，魔法能量的光芒一闪，融化的地方开始恢复而光柱却慢慢熄灭了。    “滋~”    毁灭者再次完好无损的出现在众人眼前。    尼克弗瑞等人绝望了：“……”    “……好吧。”    豪强如雷神，此刻也是忍不住的涌起一丝的决绝与遗憾。“能与你一同战斗，是我的荣幸，佐德……”    “……别摆出这幅难看的样子呀，托尔。”    扭过头，艾欧不去瞧这偶尔很是不合时宜的雷神，迟疑了一下，终是探手握住胸前的小银球。    “一切还没结束呢！”    用力的一扯，艾欧把装饰品尼克弗瑞他们以为的，给扯了下来。小心的拧开这个看似是银实则是一种特殊合金的小球，一颗闪耀着璀璨紫光的宝石出现在了众人眼前。    “这是！”地球上、乃至好几个维度的强大存在同时的睁开了眼。    “危险的力量……”    “终于找到你了，力量之子！”    “这是什么?”托尔表情严峻的看着艾欧手中的宝石。他也感觉到了这东西的强大与危险。“艾欧，小心，好危险……”    没理他，艾欧只是复杂的看着眼前这个美丽但危险的小东西，半饷，深吸一口气，拿出了这颗璀璨的宝石。    “唔！”    如星辰般美丽璀璨的宝石一碰到少年的手，瞬间爆发出了强大到不可思议的力量！    先是一道紫色的能量风暴瞬间的把托尔吹飞，紧接着道道紫色能量从小巧的紫色宝石中窜出，顺着艾欧的手，蔓延全身。    “喝！”    艾欧一握拳，无涛的能量瞬间的充盈了他周身的每一个细胞。涨，非常的涨，仿佛身体都要爆炸了，这是艾欧此刻唯一的感觉。    这还不算，宝石无涛的能量依然滔滔不绝的喷涌而出，让因其而生的力量之子都开始有点承受不住了。    痛苦的仰天一声咆哮，巨大的能量光束从少年的口中喷涌而出。光束不但撕裂了空气、吹散了白云，还去势不减的冲出了大气层，消失在了茫茫宇宙之中。    “停下，都给我停下！”    浑身冒着紫光的艾欧疯狂的一跺大地，轰，地表瞬间湮灭；    一瞪眼，滋，超强的紫色光束瞬间的击中并击穿了毁灭者的装甲，并去势不减的持续了上万米才熄灭，也不知道会不会有人倒霉的被这死亡光束击中……    到最后，艾欧周边的空间都开始震荡起来。“唔。”艾欧咬牙，痛苦的呻吟着。    此刻，如果有人此刻从原子的角度观察艾欧的身体，就会发现，他此刻全身的细胞核都是紫色的，无数的细胞诞生又毁灭，毁灭又诞生！并渐渐的，死亡的细胞比诞生的细胞越来越多，越来越快。    这也是当初佐德将军他们在灭霸入侵时没用力量宝石的原因之一！力量宝石的力量实在太过于霸道了，它不像心灵或者空间宝石那种稳定而无害的能量源，力量宝石的紫色能量狂暴而永不停歇，不能抵抗就先摧毁自己。可以说，力量宝石就是一把双刃剑，伤人亦伤己，不会因为拥有的人是谁而有所差别……    庞大而无穷的能量别说击破大地，毁灭行星、破碎虚空都完全的不在话下，只要你能坚持到最后！但只可惜，饶是因其而生的弗提尔也不能完全的掌控这颗宝石！起码，在帝国的文献中，没有记载。甚至乎，力量宝石的由来在帝国内部亦是一个谜，只是知道，一千年前，弗提尔帝国发生了一场变革，这场波及了整个弗提尔社会的变革让氪星文明突然的从自然分娩过渡到了采用基因调制的方式诞延后代，并延续至今……生命法典也是那个时期的产物……    总之，当初灭霸入侵时佐德将军没用宝石，除了他没信心在短时间内打败灭霸外，帝国也存着让艾欧延续种族的文明，不至于让氪星人数万年的文明毁于一旦的心思……ps    “我的上帝！”    不清楚这一茬的尼克弗瑞他们只是呆若木鸡的看着这一切。    而这边，被吹飞的托尔也着急的飞了回来，“佐德！你没事吗？”他大喊。想要靠近却被紫色的能量风暴阻挡在艾欧10多米外。    “啊！”半饷，艾欧周边萦绕着的能量风暴兀地一收，艾欧重新出现在众人面前。只是，此刻的艾欧与平时的那个少年有着很大不同，只见，他呼吸的时候，紫色的烟雾不时的从他口腔、鼻子里冒出；    另外，紫色的流光不停的从艾欧的眼睛里飘出、升腾……    “佐德？”托尔忍不住的道。    “…我没事！”艾欧一瞥，把和他对上眼的托尔震的后撤了一步。    知道自己时间不多，艾欧也不废话，直接开打。“现在，让我们继续！”    数百米的距离转瞬即到。    “嗡！”    实验性的，艾欧打出了一拳。    毁灭者放弃了修复被少年热视力击穿的伤口，那里，紫色的流光若隐若现。显然，力量宝石的能量比仙宫的能源更高一层，即使残余的那丝力量，依然让源自于阿斯加德的‘魔法’束手无策毫不示弱的还了一拳。    结果，两道肉眼可见的能量波动出现在了他们一大一小的两个拳头的中间嘭，毁灭者的整条右臂被炸毁。    “哈，看来这次是我赢了！”    嘴上废着话，下手却毫不停留情，艾欧一拳立功，左拳第二拳轰在了毁灭者的胸上。咔擦，不知名金属锻造而成的厚实装甲立马破碎、崩飞。这让开挂了的艾欧顿时信心大增。    滋~    艾欧眼中爆发两道紫色的激光，把想要喷发热能光束的毁灭者狠狠的打进了数百米外的一座山峰！    “够了！”    一个威严而洪亮的声音自天上传来。    “！”    托尔惊喜：“父亲！”    ……，……    ps：我知道，关于无限宝石及dc、漫威的一些超级力量的设定很多人有自己的看法，但我一直觉得，力量设定到一定的程度就够了，再高就没意义了。毕竟真的动不动出现一个眨眼创世、闭眼灭世的存在，无论小说还是漫画都基本离崩不远了。因为，那些离我们毕竟太远，想象都嫌空洞！所以，一些大能可能存在，也可能不存在，大家就不要过于深究了，毕竟这不是原著，总会有所偏差的
第六十九章 奥丁苏醒
    就在艾欧把力量宝石拿出来的瞬间，九大国度，阿斯加德。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “危险的力量……”    被无数的防护咒语及能量罩保护着的奥丁兀地睁开了眼。    正在看护他的神后惊喜：“陛下，您苏醒了！”    奥丁坐了起来，那些个防护咒语及能量罩根本没能阻止他，噼里啪啦的几声后就果断的碎成了无数的光片，消散在空气中。    “弗丽嘉，洛基在哪？”奥丁眼中满满的全是怒火，“把他叫过来，我要见他！”    弗丽嘉这才意识到事情的不对劲，她错愕的看着众神之父，同时也是自己的丈夫道：“陛下，发生了什么事？洛基应该在国王大厅处理政务吧，毕竟，和巨人的战争随时有可能爆发……”    “不！”奥丁大喝：“他没有！他偷了寒冰之匣，把海姆达尔打伤了，并把毁灭者派到了凡间，想要杀死托尔，这个畜生！”    “这不可能！”弗丽嘉大惊。    “洛基不会干这种事，托尔，托尔可是他的兄长啊！”神后慌乱的道：“托尔有没有事？你说毁灭者被洛基派下去了……”    奥丁神情这才舒缓的稍许：“托尔没事……”顿了顿，又须眉怒涨的道：“没什么不可能！弗丽嘉……”    “正是我的放任，才最终的致使洛基走向了一条我们都不愿看到的道路！我以为，他能很好的处理他和劳菲、和冰霜巨人族之间的关系，可是我失算了，洛基被嫉妒和仇恨冲昏了头脑，辜负了我的对他的培养，不愿承担他身上的责任，一味的以为我们利用了他……这很让我痛心，弗丽嘉。”    众神之父哀伤的道：“我以为我能当好一个父亲，可结果，我依然只是一个国王！一个孤家寡人……”    奥丁绝对是一个权谋大师，但就像之前说的，他用错了方法，傲娇的洛基大神不在乎王位与否，而是受不了所有人算计他、无视他，这才是让洛基暴走并最终背离了阿斯加德的根本原因！从他拼命的想向奥丁证明，他比托尔强、比托尔更有用就知道，他要的是奥丁的一视同仁，而不是盘算着，什么时候把他丢出去，当一个所谓的冰霜巨人之王！    没能及时的察觉这点的奥丁，错以为他真能掌控一切，但事实却给了他当头一棒，以至于洛基和托尔之间兄弟相残、他和洛基之间父子反目……    “不”    神后弗丽嘉安慰他：“陛下，就算洛基一时的想不开，但我相信，在我们的关爱下，有一天他会明白，无论如何他始终是我们的儿子，陛下……”    “……也许吧。”沉默过后，奥丁淡淡的道。    熟悉他的神后心顿时一紧。    “但现在！”众神之父大喝。“我需要做的是却是收拾洛基弄出来的烂摊子！守卫！”    “陛下！”神后大惊。    “毋需多言！”奥丁神情冷峻的道。    弗丽嘉只得住口不言。    两名国王护卫推开门进来，一眼就看到众神之父威严而沧桑的神目紧紧的盯着他们，吓得他们连忙单膝跪下。    “陛下！”    奥丁满意的点了点头，顿了顿，强壮而敦实的众神之父站了起来：“召集国王卫队，随我前去国王大厅！”    “是陛下！”守卫凛然。    来到国王大厅，奥丁却发现，洛基一脸无所谓的正坐在王座上，手中永恒之枪冈格尼尔有一下没一下的杵着大厅光滑的地面。    “父亲。”看到众神之父奥丁及大队的国王卫队的涌进来，洛基还有心思微笑的冲奥丁点了点头。    “怎么样，父亲。在您不在的这段时间里，我可是做了很多的事情……”洛基表功的道：“冰霜巨人决定不再追究托尔的鲁莽，愿意重新与我们签订合约，战争消弭于无形，父亲……”    “那是你一手导演的，洛基！”奥丁毫不客气的揭穿他的小把戏。“托尔之所以会闯进约顿海姆，不正是你挑唆的吗？”    奥丁冷笑。    “而冰霜巨人之所以答应和谈，我想想，是因为寒冰之匣吧？你打算把寒冰之匣还给劳菲吗？”    “当然不！”    “虽然我很想，但我不是笨蛋！”笑容邪魅的洛基：“我知道劳菲想要通过我，拿回寒冰之匣，但我不会遂他意的，在他答应与我们重订合约的那天，我会通过彩虹桥，彻底的摧毁约顿海姆！这样一来，九大国度永远没人再敢挑战我们的权威！阿斯加德永远是九大国度的统治者！”    洛基癫狂而野望着。    奥丁却神色哀伤的看着他，“不，洛基。”这种眼神深深的伤害了洛基敏感而脆弱的心。    “劳菲没你想的那么简单！在你算计他的同时，他也在算计你……”奥丁板起脸，教训儿子道。    洛基不服，还待与之争辩，但众神之父已经没心思听自家这傲娇的小儿子的牢骚了，手一伸，永恒之枪就飞到了他手里。    洛基虽愣了愣，但却也没什么胆颤恐惧，而是嘲弄的道：“怎么，父亲，您打算亲自动手吗？”    “不。”    奥丁恨铁不成钢的看着他，“就在刚才，冰霜巨人的军力开始集结……”洛基的表情一下子僵住了。    “战争就要开始了，洛基！”    “……”    看着被守卫压下去的，神情落魄的洛基，奥丁独眼闪过一丝不忍，但很快的，他又重新恢复了威严冷酷的神王威仪，大马金刀的坐到了国王大厅唯一的王座上。    闭眼想了想，奥丁猛的睁开眼。    “够了！”    ……，……    “奥丁？”艾欧双目紫光流动，仿佛要看透云层、看透空间，看到端庄在王座上的那名强大的神。    “是我！”威严而洪亮的声音道。    “父亲！”托尔高兴的道：“你没事了？我听说……”    “闭嘴，托尔。”奥丁毫不留情的呵斥自己的儿子道，“你和洛基闯下的祸，以后再找你算，现在，滚到一边，别打扰我的话！”    “……是，父亲。”    不提神情泱泱的托尔。这边，美队及黑寡妇他们也是一脸愕然的看着被训的跟狗似的雷神，及自众神之父降临、屁都不敢放一个的仙宫四人组，面面相窥。    “该死！”    远在总部的尼克弗瑞快把牙齿都咬碎了。    “这边还没完，你居然告诉我，还有一个**oss？上帝，您开玩笑的吧！”
第七十章 神王的告诫
    “力量之子，事情的来龙去脉我都已知晓！”顿了顿，奥丁放宽了语气：“一切并不能怪你，都是洛基惹的祸……”尼克弗瑞、美队、斯塔克他们无不的心下一松。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “但！”奥丁的语气又严厉道，“你的力量太危险了！非常的危险……”    “不。”托尔大喊：“父亲，佐德只是想要帮我们，毁灭者太强大了……”虽然很感激他的帮腔和解释，但艾欧却觉得，现在说这些只会让奥丁更加恼火。    果不其然，面对自己儿子的顶嘴，奥丁勃然大怒：“我以为你经过这次的事后会更成熟的，可你依然目光短见的像个妇人！”    “且不提他打伤神国的最高造物的罪，你的这名新朋友携带的力量太过危险了，托尔，你都感受不到吗？这种力量……”奥丁失望的道。    托尔沉默了。    不管他，奥丁对艾欧道：“弗提尔帝国的事我听说了，少年。你的敌人太过危险，留你在九界，对阿斯加德，甚至对米德加德都不见得是好事……”    艾欧脸色一变，浑身紫光大盛：“众神之父，这由不得你！”    “帝国没有不战而退的士兵，我已经逃过一次了，不想再逃，如果你想要迫我退出这一星域，可以！让我们用拳头来说话吧。”    奥丁不做声了，似乎在盘算着双方开战的后果。    而其他人面对艾欧这突如其来的宣战宣言，也是心提到了嗓子眼。有心反对吧，又怕彻底的得罪了神域最强大的神，众神之父，奥丁。不反对吧，又怕奥丁真的以为地球和少年站一块，和阿斯加德对上。    陷入了两难境地的尼克弗瑞他们。    半饷，众神之父突然道：“也罢，你的事自然会有人解决，现在!”    他大喝，“托尔，你们闯的祸够多了，马上给我回来！”    几道七彩光柱轰击而下。    “父亲！”    托尔只来得及喊了一声，包括残破的毁灭者在内的阿斯加德来客全都凭空消失了。天边，奥丁只留下一句告诫：“力量之子，好自为之”就再也没响起。    “……”    美队、钢铁侠，乃至远在华盛顿总部的尼克弗瑞望着微风吹过，毛都没剩下的现场，一脸的无语。    靠，这就完了？彼此话都说的那么，害的我以为大战再度爆发呢！结果狠话撂完，人却跑了?这算什么……    不过，无论如何吧，战斗能过结束，总归是一件好事。虚弱的斯塔克在黑寡妇的帮助下，和鹰眼一起背靠在一块巨石上。    “佐德，你是不是可以先……”    所有人神情凝重的看着依然浮在半空的少年。    艾欧这才低头的看了一眼发言的美队，泛着紫色流光的双眼很是冰冷，把在场的黑寡妇、钢铁侠他们全都吓了一跳。    “怎么了？”    更熟的斯塔克强笑道：“是我们啊，你的朋友，不会不认识我了吧艾欧。”    “……”    艾欧没理他，而是低头看了看手掌中的紫色宝石，皱了皱眉，一用力把力量宝石给挖了出来！    “咳。”    飞快的降落到地上的艾欧这才咳出了几口子血，人也单膝的跪在了地上。    “艾欧！”斯塔克大惊。    强忍着浑身欲裂的剧痛，艾欧重新的把力量宝石用圆球给包裹了起来，“咳咳~”他再度的吐出了几口子血。    看着地上那泛着紫色的血液，艾欧心中苦笑，亏大了……    “你没事吧？”远处的斯塔克真心的道：“要不要去医院什么的……我是说，你看着伤的很严重的样子。”    “没事。”    没了力量宝石的摧残，艾欧强大的恢复能力开始占据上风，还没完全坏死的细胞开始修复，新生的细胞疯狂生长，伤势很快就得到控制并好转。    沉默了一下后，艾欧再度的站了起来，眼中红光泛起，把地上的血液彻底的蒸发了。    “只是需要休息一段时间……”    顿了顿，“既然事情已了，我就先走了……”    “等等。”黑寡妇突然道：“我们局长邀请你去我们神盾局总部……”    “算了吧。”艾欧摇头，双脚离地，“我现在不想听你们废话，有事等我心情好了再说……”    他飞到之前小镇简福斯特她们的居所，果不其然的在这边找到了简和艾瑞克他们。    “你们居然还在这，为什么不和小镇的居然一起撤离？”    正胆颤心惊的仨人一瞧来人正是艾欧，也不由的松了口气。顾不上他犹如乞丐一样破破烂烂的样子，着急的追问道。    “怎么样，那个机器人被打败了吗？托尔有没有事？你们发生了什么？他们真的是其他星球来的……”    “停！”    艾欧此刻也没心情跟她们过多的解释什么，“博士，如果你们想了解这里面的事情，请到高谭市的韦恩大夏，我会在那边等你们！”    顿了顿，艾欧诱惑的道：“关于很多天文物理学、生物科技等方面的知识，我都能分享给你们，只要你们肯为我工作……”    ……，……    纽约，曼哈顿布利克街177a号。    昏暗的大厅里突然亮起了黄色的光芒，一个原点兀地出现在空中，并由小及大的划开了空间。一个人影跳了出来。    “唔？”    她眉头一皱。    也不知道其作了什么手势，大厅几处暗灯兀地一亮，光明驱散了黑暗，大厅完全的亮了起来。    一个穿着古代法袍的中年男子倒在了大厅中间，周围血迹斑斑。    “丹尼尔。”法师赶紧上前，扶起了他。探了下他的脉搏，法师皱眉，手中白色光芒亮起，轻轻的摁在了受伤的人的心脏部位。    少倾，该男子抽动了一下，醒了过来。    “……老，老师。”    “别说话，丹尼尔。”    隐世法师的声音冷清而平静，即使很温柔的与你说话，依然带着一股子的淡淡的拒人于千里之外的感觉，这是她长年一个人生活在孤寂无人的卡玛泰姬圣殿中造成的。    “你的伤势很重……”    纽约圣殿的守护者，丹尼尔多拉姆对自己老师的性子足够了解，知道少于人交流的隐世法师对谁都是这个样子。故而也不顾伤势，勉力的坐了起来，“……老师，他已经先…先到了……我们阻…阻止不了他，守护者……和学徒们都，都被他…和他的追随者们，杀…杀死了，我本来也……”    “不用说了，丹尼尔。”    隐世法师摁住了他，不想让他太激动：“卡西利亚斯的事我会亲自出手料理的，你回卡玛泰姬好好休养吧。”    ……，……    打开大门，隐世法师走出了布利克街177a号。    夕阳的余光中，法师奇特但别有一番魅力的脸上浮现一丝意味深长的微笑。    “力量之子，希望你不会让我失望。”
第七十一章 卡西利亚斯
    高谭市。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当一身狼狈的艾欧回到韦恩大夏时，别说阿尔弗雷德了，就连布鲁斯都忍不住好奇。    “你这是怎么了？你……受伤了！”    他惊讶道。    “没什么，认识了个新朋友，打了个架……”艾欧无所谓的道。    布鲁斯看了看少年那比平时苍白的脸，又瞄了眼他那浑身破破烂烂的衣服，皱眉：“新墨西哥发生了什么？这两天你都做了什么，居然让你都受伤了……”    艾欧摇摇头，先是吩咐阿尔弗雷德：“老阿尔，帮我找套衣服，谢谢。”然后才回头对他道。    “你好奇的话可以问埃菲，我累了，想洗澡休息一下……”    晚上，当艾欧在房间里独自的整理这次战斗的一些心得时，埃菲尔适时的提醒道：“主人，布鲁斯在查询氪星的相关问题，向天网……”    艾欧一顿，抬起头：“都查了些什么？”    “有关帝国科技的、文化的、历史之类的，另外帝国力量之谜也是他的查询范围……”    智能管家飞快的道：“主人，需要拒绝他吗？”    “……不。把能让他知道都告诉他，不能告诉他的……”    艾欧眼中闪过一丝的精光和阴霾，“埃菲，明确的告诉他，我不希望他知道！”    “是主人。”    高谭市正义联盟秘密基地。    布鲁斯看到【权限不足，不能查询】几个字，也是眉头大皱。    “埃菲尔。”布鲁斯道：“那什么是我能查询的？”    “嘀嘀。”    智能管家把一些历史、文化、社会形态、不重要的科技力量知识等相关的文件弹了出来。    “这是您现如今能接触的机密，布鲁斯先生。”    “……把所有的资料给我拷贝一份。”    “是，布鲁斯先生。”    在等候拷贝的间隙，布鲁斯兀地问：“佐德这次去新墨西哥到底遇到了什么，有影像资料吗？”    “嘀。”埃菲尔把相关的一些影像弹了出来，包括无人机拍到的，和毁灭者大战的一系列资料。    布鲁斯脸色大变。    ……，……    第二天，正当艾欧奇怪布鲁斯怎么不见人的时候，埃菲尔突然鸣起警报，“主人，高谭市发现精神力者，他们正在向韦恩大夏高速而来！”    正在楼顶晒太阳、恢复伤势的艾欧眼神一凝，“在哪个方向。”    “三点钟方向！”    超级视力立马看了过去，果然，纽约到高谭市的那个方向，几名高壮的男子在鳞次栉比的高楼大夏上跳跃并闪现着，是的，就是闪现，某款游戏里法爷专属的那个技能，从一个地方瞬间的移动到视力范围的另一个地方，距离跟你本身的实力有关。    这些人身着一身奇奇怪怪的服饰，眼睛部位被不详的黑色所包裹，领头的正是之前艾欧在香港看到的那个强壮的白人男子。这些人一个个的强壮而拥有用着常人所无法想象的力量。十来数十米的距离被他们轻松的跳跃、闪现而过。    好吧，这个世界的法爷们的闪现cd显然更短……这也太开挂了!不一会，这伙人就来到了市中心。艾欧目瞪口呆的望着这些个法师亲儿子们。    在距离韦恩大夏还有数百米的时候，身处一栋大夏楼顶的领头白人男子兀地一停。    “力量之子，我们终于见面了。”卡西利亚斯阴鸷的一笑。    十年前，卡西利亚斯被隐世法师派出来寻找感应到的力量之子，但不想，出世的卡西利亚斯法师却因为某些原因，堕落了，投入到了黑暗主宰、魔神多玛姆的麾下，这让古一及古修会非常的痛心。    只是可惜，堕落后的卡西利亚斯非常的警觉，好几次的，他及他的追随者们在屠戮并献上了祭品后，总能赶在正义的法师们到来之前，逃离犯罪现场，徒留那些鲜血流光了的可怜祭品们。    香港一行，艾欧被恰好在附近的卡西利亚斯捕捉到了因力量宝石而生的弗提尔独有的那股微弱的奇特能量波动，可等卡西利亚斯赶到楼顶，艾欧他们却已经人去楼空，让卡西利亚斯及他幕后的黑暗主宰是空欢喜一趟。    而昨天，艾欧第一次的在地球展露了力量宝石及弗提尔的强大之处，不但震慑了很多心怀不轨的势力与幕后黑手，同时的也曝光了他的存在。这才有了继奥丁之后，第二个找上门的势力黑暗主宰及他的追随者们。    半空中的艾欧脸上阴晴不定不定。看来对于力量，这些个大能有着别样的特殊感应呢。    “你们怎么找到我的？”    时间紧迫，艾欧只来得及带了个口罩就飞出来了。“我们之间并没有见过面吧？”    “为什么不摘掉面具？让我们面对面的交流呢，力量之子。”卡西利亚斯轻笑。    见艾欧不可置否，卡西利亚斯只得道：“这个世界总是有着各种各样的奇怪力量的，并不是只有你是特殊的……”    “但能这么精准的锁定我的，我想也没几个吧！废话少说，你们到底是谁？”不知道为什么，艾欧总觉得的，来人黑漆漆的眼球内，仿佛还有着其他的什么东西在窥视着他，这让他非常的不爽。    “我？我是卡西利亚斯，一名古修行者，或者……”卡西利亚斯手一挥，一团火焰出现在他手上。    “也你可以称呼我和我的同伴们为法师！”    其他的两名不速之客也同时的浮现出冰霜、闪电之类的元素能量，这让艾欧眉头一挑。    “……我不管你们是什么。”艾欧毫不客气的道。“我只想说，如果不想找麻烦，那就给我滚！”    卡西利亚斯笑了。    “不，我们不是来找麻烦的，我们只是来寻求一个同伴，一个世界真理的追求者……”    “一切生命的最终敌人是时间，有基的，无基的，碳基生命、硅基生命，都逃不过时间的审判，时间既是公平又是唯一！神在时间面前也会腐朽，万事万物面临时间的审判，也不过是无力而苟延残喘而已！唯有多玛姆！至高的黑暗主宰，时间的掌控者，超越时间、永恒不朽的存在！才是我们的追求！时间在面前也不过是渺小而微不足道的尘埃……”    滔滔不绝的，卡西利亚斯向艾欧兜售着他及他背后的黑暗主宰那套歪理……不，某些东西他还是说的很在理的时间面前，没谁能永恒！
第七十二章 多玛姆
    “别在我面前卖弄你的这些可笑的言论。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”艾欧毫不客气的打断他。“多元宇宙都有生灭的时候，更不吝生命了。”    “超越时间毫无意义，死亡才赋予生命以意义！这是多元宇宙诞生以来，真正的造物者就定下的第一要素！想要推翻这一定义？可以，你让多玛姆先去干掉造物者，然后再看看多元宇宙之前是什么一个状态，回来告诉我，指不定到时候我也就加入你们了呢？”    少年的毒舌让卡西利亚斯一阵的难堪，没错他是从多玛姆那得到了强大的力量，但这种生命起源、宇宙尽头之类的知识，多玛姆不可能教给他，毕竟这样的秘密黑暗主宰自己也想要好不好！怎么可能随便的就教给一个马仔?    故而狂热者背后的正主出面了。    “你说的对。”    卡西利亚斯的眼睛完全的变成了黑色，就如同一个黑漆漆的玻璃球。    “多玛姆？”艾欧眉头一挑。    “正是我！”卡西利亚斯，哦不，多玛姆声如雷霆。“黑暗世界的君王、不朽之超越者，时间领主多玛姆！”    好吧，这些个大能全特么拥有着一堆的头衔，仿佛这样逼格会更高一点似得。    “时间、空间、物质，构成了宇宙最基本的四维空间，也就是我们所熟知的星域与星球的……我也许掌握了时间，但却受制于维度空间的限制，只能待在黑暗次元空间里，这让伟大的多玛姆非常的震怒！而这，也正是我找你的原因，力量之子。”    “用你的力量，打开空间屏障，让我降临这个星域，而我则回报你以力量和资格，一个与吾探求永恒的资格！”    底下的人类们终于觉察到了什么，纷纷抬头望向天空。然后，好事的米帝人民目瞪口呆的看着飘在空中的艾欧。    “上帝！快看，那是什么！”    “天啊，有个人在天上飞！”    “他在和谁在说话？”    “快，拍下来……”    “……”    且不提听到多玛姆这泼天般的奖励一出，其他两名狂热追随者那羡慕嫉妒恨，艾欧微微沉默了一会，摇了摇头。    “不，也许你很强大，但这不是让我低头的原因？想要我的力量宝石？可以，先问过我的拳头再说吧！”    卡西利亚斯，哦不，或者说多玛姆一听，耐心终于耗尽，作为一名多元宇宙都鼎鼎有名的强大存在，黑暗主宰什么时候被这么无视过？能和声和气和跟艾欧解释，已经是作出的最大的让步了。而艾欧居然还不领情，这让黑暗主宰大为震怒。    “你的选择！”    一下瞬间，卡西利亚斯重新的掌握了身体的控制权，手一挥，火焰直冲艾欧而来。显然，虽然多玛姆能够把意识短暂的投影到信徒的身上，但其力量什么的还是带不过来的。    轰！    强烈的爆炸把大楼顶层及下面的好几层的玻璃全都给震碎了。    烟火过后，艾欧毫发无损的出现在卡西利亚斯他们面前。    “哼，真没品。”    被偷袭了的艾欧还了一发热能射线。    卡西利亚斯手中光盾一起，挡住了艾欧眼中的激光。“吾主有令，消灭敌人，夺回宝石！”    “遵命。”    一名法师投放了一个连环闪电法术。却被被艾欧却硬顶着，迅雷不及掩耳的欺身了过来。    嘭。    这名黑暗主宰的追随者身上先是亮起了一阵护盾似得的闪电链，但依然被艾欧的巨力砸飞，狠狠的撞上并撞破了大楼的墙壁，翻滚了几下后趴在了地上一动不动了，显然，这名法爷多半是活不成了。    “小心。”    卡西利亚斯也被少年的力量震住了，“他速度太快了，用念力……”    也亏他提醒的及时，原本掌握着冰霜能量的第三名法师赶紧的散掉手中的冰箭，一招简简单单的念动力，就把超音速冲过来的艾欧给定住了。    看着少年眼中那危险的光芒，及那边的前车之鉴，这名法师不由的咽了咽口水。“卡西利亚斯，谢谢你……”    唔？艾欧也是第一次的遇到了这种情况，一种奇特的力量如胶似水般的阻挡着他，不强但却韧性十足，让他一时间居然挣脱不了。    “这就是魔法？”    被定在空中的艾欧忍不住惊叹。“真是不错的力量！”    原本还庆喜把他给控制住的卡西利亚斯及最后一名追随者眉头一皱，这也太平静了吧，难道……    果不其然，下一秒，目标眼睛一眯，“但说到底，也不过是一种精神力影响现实、元素具现化的能力罢了，拼力量，我们弗提尔可不输任何一个种族！”用力的一挣，束缚着他的力量被巨力撑破了。艾欧脱困而出。    “什么！”    该名法师大骇，惊恐之下，连元素伤害对其无甚效果都给忘了，一个冰霜新星给放了出来这个名字是艾欧自己想出来的，因为随着法师的手势，一圈白色的冷气从他脚下肉眼可见的散发了出来，然后方圆十多米都结上了厚厚的冰霜。    就连身处半空的艾欧也多少受到了影响，一口子水汽从他口中呼了出来。周身覆盖了一层淡淡的冰霜。但也仅限与此了，和闪电、火焰对艾欧的影响不大一样，寒冷的气息遇到弗提尔那强壮到不像话的**，也是收效甚微。    “嘭。”    挣破薄薄的冰霜，艾欧一拳把法师的整个下巴都给打碎了，同时破碎的还有类似之前使用闪电力量的那名法师一样的冰盾之类的。    人破布般的高高飞起、掉落。艾欧看看拳头，呼出一口冷气。    “瞧，拳头大的永远是老大！”    卡西利亚斯法师阴沉着脸，少年强大的**能力超乎了他的想象，不单元素伤害抗性极高，速度也是他能战胜两名强大的法师的原因之一太快了，法师们都来不及用咒语。    “别得意的太早。”黑暗主宰的头号追随者冷笑，短短的念叨了几个词后，手中光芒一闪，咔擦。    “主人小心。”智能管家只来得及警告了一声，艾欧就被黑暗法师拉进了镜像空间。    “这是？”    艾欧只觉得一股奇怪的力量扫过他的身体，然后他整个人惊讶的看到世界变的上下左右颠倒了起来。    “这可真神奇。”    饶是看过宇宙瑰丽无垠的美景，艾欧依然被法师这种完全靠想象力就达到的力量深深的吸引到了。
第七十三章 镜像空间
    “这是什么原理？我是说，只凭几个咒语就能做到这种了不起的事？”艾欧蹲下来，摸了摸地板，皮层感官及眼睛所见无不告诉他，这些都是真的    握起拳头，艾欧用力的一砸，咔擦，地板犹如被砸碎了的钢化玻璃一般的裂成了无数碎片，但却依然强悍的粘在一起。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    动用超级和透视能力，却发现，入目全是一层又一层的无限循环，这让他眉头大皱。    “别妄想了。”卡西利亚斯法师鄙夷，“这是精神力的投影，单用蛮力，是打不破镜像空间的！”    “……或许吧。”艾欧沉默了一会，站了起来。    “但你不会以为在这里就能战胜我吧？”    “为什么不？”卡西利亚斯高傲的道，“在这里，我的力量比你想象的要强大的多！在这里，精神力才是一切！”    随着法师的大喝，整个世界像齿轮一样开始运转起来，一如进入了上一世看到过的盗梦空间和奇异博士里的那个颠倒世界似的。    另外，卡西利亚斯手中光轮一闪，火球、冰箭什么的浮现在了他的周围。    “就让你瞧瞧一名法师的真正力量吧！”    “见鬼！”    艾欧躲避着碾压过来的摩天大楼。    “既然你要战……”感受了下身体的状况，艾欧发现太阳辐射似乎还能穿过空间，似乎这与现实的联系以一种很奇妙的方式互容，这让艾欧很是松了口气。一拳的把卡西利亚斯射过来的火球啊冰箭啊什么统统打散，击破。    “那就战！”    咻，艾欧飞过去，当头就是一拳。    咔擦，一块空气盾阻挡了艾欧的拳头。好吧，也许实质性伤害有限，但法师的这种稀奇古怪的技能太多了，以至于艾欧都不知道下一刻他们会用什么技能，加上在这里，黑暗法师的法术能默发与瞬发的极多，艾欧居然的拿他没办法。    用了一个法师护盾的卡西利亚斯紧接着又瞬发了一个法师之手，一把的把少年抄到手中，狠狠的一甩，砸到了一栋大楼上。    轰！    大楼被砸出了一个洞。    艾欧懊恼的飞了出来，法师之手无形无相，防御起来还是有点困难的。这不，见他出来，卡西利亚斯又是一个巴掌，把艾欧给扇到了上下颠倒的世界的另一端。    “哈，原来你也有弱点。”卡西利亚斯也发现了，嘲弄道。    “有本事别光用这招啊！”一拳轰碎黑暗法师丢过来的一辆大客车，艾欧鄙夷道。    “天真！”    卡西利亚斯嘲笑道。“我是法师，又不是跟你一样是个肌肉发达头脑简单的战士，不服？过来啊！”    趁着双方距离颇远，卡西利亚斯也是再次的念动咒语。    一枚巨大的陨石兀地的从天外破开空间砸向了艾欧。    “靠，丫作弊！”艾欧简直有点气急败坏了，不是说《奇异博士》里的法师都是些只会近战的渣渣吗？怎么到了我这，各种法术接二连三的？    巨大的陨石砸到地面，地面依然只是裂了无数个痕隙，丝毫无损镜像空间的存在，这让艾欧都忍不住的心下一寒。    “作为一名法师，会召唤陨石很奇怪吗？”见陨石术无效，卡西利亚斯不再放大招之类的，而是各种小法术不断。    “奇怪倒不是很奇怪……”飞速的闪过了黑暗法师的一记法术，艾欧回头一看，强酸把一栋大楼都给腐蚀出了一个大洞，又扭过头，真心的有点感慨的道：“只是，你施法都不用法力的吗？”    “黑暗主宰比你想象的要强大的多！在这里，我的力量是无限的！”    呵呵，你就吹吧！艾欧直接鄙夷的给了他一记热能射线。    卡西利亚斯手中光轮一闪，把激光给挡了下来。然后一记默发的火焰冲击，把冲过来的艾欧给吹飞了。    “……见鬼。”    火球冰箭强酸雨，法爷技能就是多，又不敢下狠手，毕竟，他不知道杀了卡西利亚斯自己还能不能出去，如果不能，他岂不是一辈子的被困在这了？故而，艾欧只得捺下性子的，和他慢慢的耗。    而卡西利亚斯因为和黑暗主宰签订了契约的缘故，在镜像空间这种纯精神力投影世界里，确实比一般的法师强大的多，起码有多玛姆的输送，他的法力都不怵用完似得，不但各种法术一波接一波的，逃命用的闪现也用的那叫一麻溜，让想抓住他逼他把自己放出去的艾欧也是像个无头苍蝇似的乱飞，怎么也抓不到。    “够了！”    也不知道过了多久，在再度的一拳把黑暗法师用法师之手丢出的一栋大楼砸出并从窟窿里飞出来后，艾欧烦了。低头看向了胸前的小圆球，就想藉由力量宝石强大的力量看能不能破开空间。    这时，一个声音兀地插了进来。    “等等，力量之子。”一个穿着黄色兜帽法袍、红色飞行披风的女性法师出现在了战场    卡西利亚斯脸色一变：“至尊法师！”连忙的加护了几个防护法术。    面向黑暗法师，古一失望的道：“卡西利亚斯，你太让我失望了。”    加好了防护法术的卡西利亚斯恢复了冷静，“彼此彼此！至尊法师，别以为我不知道，其实你也一直在汲取黑暗空间的能量，否则你怎么可能活上那么长的时间？”    “而你，却不允许我们获得同样的力量！”卡西利亚斯，古一曾经的爱徒反嘲道：“这也太双重标准了，古一！”    古一微微沉默，然后摇头：“不，卡西利亚斯，我之所以不让你们学习这些，是出于保护你们、是因为这些法术真的非常的危险，黑暗的力量不但会腐蚀你们的思想，同时也让整个世界因此付出代价！那些被你杀死和献祭的人，不就是最好的例子吗？曾经你立志保护无辜和弱小，但如今呢？为了力量，你现在什么都干的出来！”    “啧，说的好像你们就没杀过人一样！有时候，为了崇高的目标，牺牲个把的人，很奇怪吗？”    “你这是狡辩！”    “是你虚伪才对！”    显然，双方理念的分歧已经不是一天两天了，在两句无果的劝说之后，法爷们直接的开打了起来。
第七十四章 至尊法师
    至尊法师的名号之所以在九界都大名鼎鼎，不是吹出来的，与艾欧利用强悍的肉身和速度硬吃不同，古一的法术不仅种类繁多，威力强大，而且因为从黑暗空间汲取过力量，古一的法力及精神力都不是一般的强大。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快故而，两人是将遇良才、棋逢对手，打的好不热闹！    “虚伪的家伙，总来坏我好事！古一，总有一天我会摧毁你和你的徒子徒孙，让吾主降临！”    “卡西利亚斯，不要再沉迷于黑暗了，多玛姆在骗你！没人能永恒！”    “说谎！多玛姆超越时间，是吾等一切生命的最终归宿，是开始，亦的终结！”    “……冥顽不灵的家伙！”    “彼此彼此！”    看着曾经的师徒俩在这镜像空间大打出手，艾欧一时间是哭笑不得。麻痹，你们俩也是够了，一个中二，一个老不死，亏的地球没被你们俩师徒的玩坏！    不过，狗血归狗血，两人那漫天的风火雷电、冰箭强酸什么的可不是闹着玩的，若是艾欧不躲不避的，硬吃这么多的法术，他也撑不住。故而，对于法师、或者说精神力者，艾欧第一次的产生了些许的敬畏。    特别……    “可恶的镜像空间！”仔细的探查一番后艾欧对这个奇特的异度空间依旧是一无所获。    “古一，等着瞧。”    打了半天，彼此都奈何不了对方的师徒俩终于停下来了虽然卡西利亚斯有着多玛姆的魔力支持，但古一也不说吃素的，数百年的精神力锻炼，让古一的意志坚若磐石，加上一旁艾欧的虎视眈眈，在反制了至尊法师的一个法术后，卡西利亚斯终于新生去意。    临跑前放狠话道：“总有一天，我会摧毁你和你的那些徒子徒孙们，让黑暗主宰真正的降临！让地球迎来它的永恒！”    靠，这话你说过了好吧。艾欧身形一动，就想阻止他，却被卡西利亚斯捏了个手势，卷动了漫天镜像世界的建筑压了过来，艾欧只得先躲避。    一旁的至尊法师出手，平息了镜像空间的暴动，并让整个空间恢复了秩序。但卡西利亚斯却借此机会逃跑了。    “啧。”    艾欧表情极不好看。“这样都让他跑了！嘿！”    他看向古一。    “为什么不早点出手？你一直在周围观看我和这家伙的战斗？”    古一微微一笑：“你不也在旁边观看了半天我和卡西利亚斯的战斗吗？”    艾欧语塞。    好吧，考察立场与观察对方的力量这种事大家心照不宣，故而艾欧略过这茬，放缓了脸色：“现在，这里就剩我们了，至尊法师，你我是敌是友？”    内地里艾欧却警惕的观察着古一，随时的准备着一言不合就大打出手。    古一神情复杂的看了他一眼，淡淡的道：“我在你的身上看到了非常多的未来，仿佛所有的时间线都交汇在你的身上，无数的可能性的在你身上涌动着，有美好的，也有邪恶的……这让我非常的困惑！”    “从没有见过这样的……我本意是想消灭你的，再不济也要封印你！但……”    古一把玩着胸前戴着的阿戈摩托之眼，神情困惑而冷淡。    “每当我产生这样的念头时，时间线发生的一系列变化又让我迟疑不已，似乎冥冥之中有个声音告诉我，你影响着多元宇宙的未来……”    麻痹，时间宝石都带来了……艾欧眉头不禁的挑了挑。    古一注意到了他的视线，微微一笑：“你也认识阿戈摩托之眼？”她拿起宝石。    “是了，你也有力量宝石，那想必也听说过无限宝石的事吧？”    艾欧神情凝重的点了点头。    “是嘛，那太好了，那不用我多说了。”古一和声道：“与你的那个不同，阿戈摩托之眼使用起来虽然也有诸多的限制，但就其功效来说，却也是值得的，你说对吗？”    艾欧神情一变。“你在威胁我吗？”    “不，我在提醒你。”古一依旧表情平静而和气道：“提醒你，别走向黑暗，力量之子。坚持你的本心，给予世人更多的耐心和关爱……”    艾欧摇头：“别想着教我怎么做，法师！也许我敬畏你的力量，但不代表我会什么都听你的，我不期争权夺利，但世人也别来惹我……”    古一定定的看着他的眼睛，似乎想从他眼睛看出他内心的真正想法。    看就看，怕你啊，艾欧毫不示弱的回瞪了过去。    也许是少年那毫不迟疑的坚定眼神打动了她，至尊法师手终于的从时间宝石上放了下来。“也许吧……”    艾欧松了口气。    “你还年轻，力量之子。”隐世法师和声道：“也许经历过一些事情后，你会改变你的想法……”    不是说古一随随便便的就相信了他，而是艾欧和多玛姆对话、及与卡西利亚斯战斗的时候，她就在不远处观看着，故而对少年的立场多少有了点了解。    “这个世界危险无处不在，既有实体世界的毁灭降临，也有多玛姆这样的暗黑次元空间的魔物的威胁，地球需要你这样的强者来守护……”    什么情况？是继续不死心的给我上政治课？还是想让我给地球当保姆？艾欧心生不妙的摇头道：“别，我只想安安静静的呆着，守护地球什么的不适合我！”    见至尊法师还想说什么，艾欧急忙道：“在取得我需要的东西后，我会离开你们的世界！守护世人什么的，法师你就能人多劳，多多担待吧……或者，你另外的找个继承人什么的，把这些个责任统统交给他，这样你就可以休息一下，度度假什么的……”    古一摇头，“现在你也许还没体会到这份责任，但总有一天，你会接过守护重责的，力量之子……”语气肯定而不容置疑，似乎从未来中看到了什么。    装神弄鬼，艾欧暗地里撇了撇嘴，我自己的命运我自己都不知道，你能看出来才怪了。    犹豫了下，艾欧忍不住问：“所以，我们谈妥了？”    “……”    “如果你不打算与我为敌那么能不能打开传送门，让我出去，这里我是一刻都不想呆了！”艾欧耸耸肩。    古一笑了。
第七十五章 回到现实
    高谭市。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    距韦恩大夏不远的一个暗巷里，一个原点由小及大的划开空间。艾欧与至尊法师一同的走了出来。    望着不远的那栋顶层玻璃被破坏了的大楼，重新回到现实世界的艾欧忍不住感叹：“魔法确实蛮有趣的。”    “那你愿不愿意和我学习呢，我保证，我会把所会的知识全都教给你！”古一再次的提议道。    不得不承认，这一刻艾欧确实心动了那么一会，但最终他还是摇头道：“我的种族注定了与精神力能力无缘，我们更像战士，一往无前的战士！”    古一眼中魔法光芒闪过，忍不住赞同的点了点头：“确实！你的身体是我见过的最强壮的一副躯体了，就连神王奥丁也不过如此……”    “你见过奥丁？”一边的和至尊法师走出这条平平常常的小巷，艾欧一边忍不住好奇的问道：“你去过九大国度的其他世界？”    “守护这个世界的使命让我不得不和多元宇宙的其他势力打交道。”古一漫步在高谭市最繁华的街道，看着人类世界的种种，和声的道：“偶尔的，我也会遇到其他国度的一些人、一些事物，所以是的，我见过奥丁……”    艾欧这才知道，原来奥丁为首的阿萨神族虽然是九大国度最大的势力，但九大国度依然有着一些能与众神之父相匹敌的存在，他们可能抵挡不了整个阿斯加德，但强大的守护者们也不是让人揉搓的。故而，在几千年前，以奥丁为首阿萨神族选择了与这些强大存在签订了合约，守护者们承认阿斯加德的统治地位，相应的仙宫也不能胡乱插手拥有守护者的世界，那个世界发生的一切事物，守护者拥有优先的解决权。    上次奥丁之所以没亲自降临，除了分不开身外，至尊法师这位地球的守护者也是让他忌讳的原因。仙宫不希望在与冰霜巨人战争的前夕，还得罪地球的守护者，故而奥丁才说艾欧的事会有别的人解决，让他好自为之。    听到古一说的这一系列的秘辛，艾欧沉默了一会，摇头：“虽然你这样说，但我一点也不觉得奥丁能拿我怎么样？所以，别想让我承你的情！古一。”    古一叹了口气：“你想多了，我只是从一个朋友的角度，劝说你不要过于沉迷力量，并没有其他的意思。”    艾欧狐疑的看了她一眼，半饷转过头，“哼，不知道之前是谁威胁着要封印我的！”    “那是因为我不知道你到底是个什么样的人！”    古一认真的看着他：“对凡人来说，，我们拥有的力量太过危险，所以我不得不小心的应对一切可能存在的危险，这无关信任与否，万事万物都需要平衡，这是大自然的规律……”    艾欧心一动，“你的观点和我的一个朋友很像……”    “是布鲁斯韦恩吗？”古一微微一笑。    “这你也知道？”艾欧微讶。    “也许在绝对的力量上我不如你，但……”古一怪异的发型，咳，光头在阳光下烁烁发亮。“法师的力量涉及方方面面，不是拼蛮力就够了的……”    靠，又被鄙视了。艾欧悻悻然的住嘴，“我这不是好奇吗？”内心对于心灵宝石的渴望更浓了。别看古一说的正气凛然，但其实至尊法师亦不是什么好鸟，从她从黑暗空间汲取力量来对抗多玛姆一事上就知道，为了达到目的，古一也不介意用一些‘特殊’手段的。    要是心灵宝石在手，配以力量宝石的绝对物理能力，麻痹到时候我看谁还敢说要封印我！艾欧内心疯狂的呐喊着。    古一也只是随口这么一说，见他不豫了，便也不再提，转而道：“魔法的力量在不了解的人看来确实神奇，但只要你认真的钻研过后，就知道……”    “其实不过是精神力的一种高级应用罢了。”终于的，被拖进镜像空间后就失联的智能终端的声音再度的连通了通讯。    “主人，帝国在一千年的星际大殖民时代，也曾遇到过类似的使用这种能力的种族，他们在空间、元素等方面的造诣确实别出心裁，但只要事前做好准备，这类的能力者其实并不能对我们产生多大的威胁……”    “真正是帝国心腹大患的是精通幻术的精神力者，他们的心灵控制能力与制造幻想的能力总是能在帝国战士中造成非常大的混乱……”    就像心灵宝石。艾欧心里不由自主的想到了之前灭霸事件，那可是一整个军团，结果就这样被他全控制了，想想就胆寒也许氪星人对元素、乃至在维度空间都有一定的抵抗能力，但在幻术及心灵控制能力上氪星人是短板。很容易的被人下套，调转枪头对付自己人……    也亏古一和卡西利亚斯他们都还不清楚这点，不然……    心里千愁百结的，脸上艾欧却没表露出来，而是问了另外的一个问题：“那你对华纳海姆，也就是奥林匹斯的事有所了解吗？”    古一这才从为人师表角色中脱离，神情严峻的道：“你为什么想知道这个？”    “因为托尔，也就是奥丁之子。”托词艾欧早想到了：“他告诉我，奥林匹斯诸神因为诸神黄昏的原因更早的从地球撤离了，我想知道，诸神黄昏是什么？为什么号称神族的他们都害怕这个……”    古一皱眉，似乎在想他这话真假与否，最后她还是摇头道：“我们和阿萨神族及俄林波斯神族这样的高等文明都有过协议，不能把他们的秘辛随便的透露给其他人，力量之子，你的问题我回答不了……”    顿了顿，至尊法师意味深长的道：“假如你真想知道，我建议你亲自的去问奥丁或者宙斯……”    这时，一辆迈巴赫飞驰而来，见到两人，猛的一拐弯，停在了他们身边。    “佐德，你没事吗？”    布鲁斯焦急的脸出现在两人面前。顿了顿，蝙蝠侠犹疑的望了眼一旁的至尊法师：“这是谁？”    “好自为之，力量之子”不想身陷凡人杂七杂八的倒狗灶事的古一告辞前的警告道：“在你还没成长到那个地步的时候，不要胡妄的探究宇宙的秘密，那样对你、对地球都未必是一件好事……”    布鲁斯是既惊怒又胆寒的望着加了一个法术，然后法师在人类的视线中仿佛就成透明了似得，谁都没注意到，眼前有个人施施然的腾空，飞走了。    “佐德，这是什么？”    而艾欧也是一脸的无语。靠，法师就特么这点不好，有事你明说不成吗？打个毛什么的哑谜啊！
第七十六章 加快步伐
    回到秘密基地，绿箭侠已经在这边等着了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嗨，奥利弗。”艾欧和他打了个招呼，把手中的口罩随手的丢到一边。    奥利弗奎恩眉头跳了跳，不去瞧大大咧咧的少年，转而问跟进来的布鲁斯道：“你见到对方了？他们是什么人？”    艾欧发现，基地的屏幕上正播放着他和卡西利亚斯在楼顶对持的画面，忍不住挑眉：“网上已经有这个视频了？”    “到处在泛滥！”布鲁斯冷冷的道：“你一定要这么的大摇大摆吗？要知道现在全世界的人都看到了你在天上飞的画面……”    “我这不特意的戴了个口罩吗？另外，你以为我想的吗？”艾欧反驳：“他们直接找上门了好吗？况且，如果不是我提前的上去阻止他们，被炸毁的就是你的韦恩大夏了！你要感激我才对，布鲁斯！”    布鲁斯微微一滞。    “好吧，这一话题先不论。”他转移了话题：“艾欧，他们到底是什么人？刚才和你在一起的那人又是谁？”    “怎么，你遇见别的人？”奥利弗奎恩也是微讶，“谁？”    “一名女性。光头，5英尺11英寸左右，凯尔特人血统，拥有让人惊讶的超自然力量。”    “她飞起来了，就在高谭市中心！可偏偏没人一个人发现她，我是说，当着那么多人的面。她施放了一个……法术，”    布鲁斯阴沉着脸道：“可人们当她不存在似得，没一个人目光看向她！太不可思议了！”    “她和之前的那几个人不是一伙的？”奥利弗奎恩指着画面上的卡西利亚斯他们惊讶道。    “不。”艾欧摇头：“相反，他们是敌人。”    艾欧把多玛姆、黑暗次元、至尊法师的事情一一的跟正义联盟的其他两名成员解释了一遍，加上昨天的仙宫来人、奥丁什么的，坚持不杀原则的蝙蝠侠都忍不住变色了。    “我们需要更多的人手、更快速的反应！”他斩钉截铁的道。“不然不足以应付越来越多的超自然事件！”    “奥利弗，你有认识类似你这样的人吗？有着超强身手的义侠之类的……”    奥利弗奎恩摇头。“就算有，亦不足以和这些人匹敌吧？”他不忍的打击蝙蝠侠道：“瞧瞧他们都是些什么人！魔法师！神话中神！甚至异度空间的魔神都出来了，我们拿什么和这些怪物斗？”    “不。”布鲁斯冷冽的道，他走到控制台，按了几个按键，“照艾欧的说法，他们也有弱点，那些法师在近战上并不多么的强大，相信只要抓住机会，一发大口径狙击步枪就打放倒他们，另外，这些是我从艾欧这得到的一些‘先进’的科技资料，我们完全有可能趁他们不备的时候，给予那些‘神’们以伤害的！”    望着一系列氪星独有的低端的民用、军用武器什么的，艾欧耸了耸肩，无视了蝙蝠侠语气中淡淡的嘲讽，“也许吧，但布鲁斯。”    他看向蝙蝠侠。    “总有你们对付不了的存在会出现，我劝你还是别太过激进，团结能团结的，和其他人通力合作，这样才能应付接下来要发生的危机！”    “就像与你的合作？”蝙蝠侠嘲讽。    “没有我，你们地球昨天就被犁上一遍了。”艾欧淡淡的道。    “……对不起。”    布鲁斯表情松了下来，道歉道：“我太过激动了……”    摇摇头，艾欧敲了敲桌子，思虑道：“扩大联盟是必然的，只是选择的人手需要慎重罢了，这点有你们把关，我没什么不放心的，只是……”    “也不要一味的一棒子把所有的人都打死。”艾欧提议道。    “就比如，你们现在知道精神力者的存在了，哦，也就是你们所说的魔法师，那么有没有可能我们也邀请一些拥有奇异能力的人的加入？毕竟，某些时候，他们的力量确实蛮好用的……”    蝙蝠侠和绿箭侠同时交换了一下眼色，“你有认识这样的人？”绿箭侠道：“谁？”    艾欧笑了。    “现在还不认识，但很快，他就会出现……”    唔，对于少年关键时刻的卖关子，蝙蝠侠也好绿箭侠也好，都非常的鄙视加愤怒。但无奈，这家伙就是咬住了不松口，这让他们很是无奈，没法，只得暂时的捺下了心中的那份好奇。    顿了顿，绿箭侠忧心说了道：“人手暂时没办法，那些家伙也都回外星了回外星、消失的消失，我们现在该干嘛？”    “上次你们查的神盾局的内鬼查的怎么样了？”艾欧想了想，问道。    “不提还好，一提我就一肚子火。”年轻的星城亿万富豪怒了：“这明明是你和韦恩的事吧，干嘛你不出手，反而把烂摊子丢给我？这也就算了，在我们辛辛苦苦的追踪信息的时候，你一个人居然跑去了新墨西哥州……我是说，虽然那边也确实发生了一些事情，但你似乎对这件事不怎么上心，难道你已经知道幕后黑手是谁？”    不得不说，每个大名鼎鼎的超级英雄都不是混饭吃的，这才几天，奥利弗就发现了其中的不和谐之处，追问艾欧道。    “我这不是还有其他的事情要忙吗……”艾欧也是略有点尴尬的摸摸鼻子，敷衍道：“听着，我的出现总会引起神盾局的极大关注。这会让我们的行动很容易泄露，毕竟这个组织与神盾局交织的那么深，很容易的就让他们察觉到我们正在查他们……”    好不容易的，艾欧才把这两名高级打手、咳，超级英雄说服，让他们答应继续的追查九头蛇的存在，而他自己则盘算着自己的小算盘。    “……对了。”    艾欧问沉默中的布鲁斯道：“布鲁斯，你上次说把韦恩企业的股份给我，是真的吗？”    “怎么？”    布鲁斯韦恩飞快的抬头：“你需要钱？”    艾欧点了点头，也不避他的道：“算是吧，我在新墨西哥州认识了两名天文物理学的专家，想让他们帮着我研究一些天文物理学上的学术研究……”    他意味深长的道：“我打算建一个物理研究所，专门研究地球、乃至宇宙的一些超自然现象，毕竟，科技的尽头是上帝，那反过来，魔法也不过是另一种‘科技’罢了……”
第七十七章 北极
    “那你需要多少？我是说，之前我把5%的韦恩企业的股份转到了你的名下，价值应该在20亿左右……”    之前，布鲁斯就把韦恩企业的一部分股份转给艾欧，除了作为‘支付’艾欧把天网交于他使用的报酬之外，另一个就是布鲁斯想用各种的方式，尽可能的‘栓’住少年。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快是的，斯塔克在国会山的那番话打动了他。    少年的存在已经是个即在事实，无论喜欢与否，都无法否认。不想与之为敌，就要尽量的把他拉拢到地球的一方，否则……    之前斯塔克就借着救命、合作的机会，把斯塔克工业的一部分股权赠与了艾欧，那可是一笔在常人看来无可拒绝的庞大财富，为的就是尽可能的拉拢、打好关系。    但可惜，艾欧对于人类习以为常的各种诱惑及需求基本没有，甚至连出去逛逛都没兴趣，平日里除了晒太阳就是晒太阳，这让布鲁斯和斯塔克都非常的麻爪。无欲则刚，换过来，什么都不需要的人也非常的危险。因为他没什么可怕可失去的。    如今听他终于开始有需要用到金钱的时候，布鲁斯韦恩如何会不关注上心？    联想到早前古一临走前的那句话，布鲁斯眼睛定定的看着他：“我觉得，如果你急需用钱，我可以资助你，你需要用到多少？10e够吗？股份什么的就先留着吧，毕竟你我的合作还在进行中……”    艾欧想了想，无所谓：“好吧，那你就帮我把研究所弄起来，另外，这两天应该会有俩个人来找你，一男一女，男的叫艾瑞克塞维格，女的是简福斯特，都是天文物理学方面的专家，你帮我们好好招待他们，而我，需要去办点其他的事…”    研究世界树的事情，即使蝙蝠侠知道了最终受益最大的依然还是艾欧，毕竟一个宇宙文明的积累不是某一个点就能超越、盖过的，所以艾欧乐的具体的事物由他负责这么好的两个高级打手兼ceo，不用白不用。    “嘿。”一旁的绿箭侠很不爽的道：“你又要去哪？”    看似不在意，但这两天的事情无不让艾欧很是憋了口气，故而他眼中精光一闪：“我突然发现，被动挨打太憋屈，我去弄点装备，下次我看谁再敢在我面前嚣张！”    离开秘密基地，艾欧一路的向西飞去。    神盾局。    希尔特工向尼克弗瑞报告道：“长官，x存在正在向红杉树国家公园飞去。”    正在办公室埋头处理文件的特工之王抬起头：“什么？他发现梅琳达特工她们的动作了？”    “不清楚，但据我们的监控卫星的画面，他正笔直的朝梅琳达特工她们而去不假。”希尔玛利亚在ipad滑动了几下，一个画面出现在了局长办公室的一处墙体屏幕中。上面，代表着艾欧的红色圆点正飞快的向西海岸的加利福尼亚飞去。    且不管为了这套系统，神盾局是花了多大的人力物力，只是看他们把整个美国境内都监控了起来，就知道，对于艾欧，他们真的是一刻也放不下心来。    “告诉梅琳达，暂停她手中的工作，小心引起目标的怀疑和怒火。”尼克弗瑞阴沉着脸道。    “是，长官。”    加利福尼亚，红杉树国家公园。    公园深处，双人环抱的大树随处可见，松鼠、稚鸟、野兔之类的野生小动物和谐共处，好一处人类尚未踏足、鸟语花香的人间天堂景象。    艾欧的到来打破了这种和谐，。少年惊起大片的飞鸟，野兔、松鼠之类的小动物亦拼命的四处逃窜。    他‘看了看’离这已经不远了的衣服、装备上画着白头鹰标志的白大褂与士兵们，嘴角扯起一丝嘲讽的微笑。    抬头看了眼天空，艾欧命令：“埃菲，把所有一切关注红杉树国家公园的卫星、监控之类的黑掉！”    “是主人！”    且不提艾欧这道命令之后，各大势力瞧着自己的监控画面突然滋的一声全部变成雪花那勃然变色的面孔，少倾的，一架造型奇特的飞行器出现在了红杉树国家公园的上空。    “开启隐形装置，导航北极前哨飞艇隐藏地点。”    “是主人。”    随着嗡的一声轻响，超越了地球现有科技的隐形技术，让兀地各大势力俱失去了艾欧的身影。    “该死！”    地表，梅琳达梅眼看着就差一步，就发现氪星人飞船及其一系列先进科技了，不想却被少年抢先一步把飞船开走，让她这十年的苦工全都白费了，怒火、失落充盈着她的内心。    “这魂淡早不来晚不来，偏偏在我们就要成功的时候来，是故意让我们难堪的吗？！”    底下人不敢去触显然已经暴走的上司的霉头，全都装傻的埋头各自干着已经毫无意义的活……    加拿大北极圈国境附近。    一艘外星飞船兀地显露出身形。飞行了小十分钟的样子，飞船停在一个很平常的大冰川之上。    “埃菲，就是这吗？”艇门打开，一身常服的艾欧出现于此。    一直以来，艾欧就非常好奇，帝国为什么会在地球北极藏了一艘飞船。可上一世他并没有看完相关的超人漫画和电影，这一世，很多东西跟上一世又显然不同，故而他也不确定飞船的还在不在。    另外，这艘与帝国断绝了联系的飞船似乎关闭了一切的机能，这让想要找寻出它来的埃菲也有一定的困难，毕竟一大坨铁块真想隐藏，在北极这处是大冰川及各种电磁辐射的地方，不算很难天网也要借用无处不在的网络及相配应的硬件才能发挥作用。而十年前，网络都才刚刚兴起，你智能管家再牛，又能发挥几成实力？    故而，不是艾欧不想早一点找出这艘飞船，而是硬件与软件都不允许。    而今天，被时间宝石、九大国度、奥丁等诸多预想到的没预想到的压力的逼迫下，艾欧不得不不把步伐迈的更快一点。    耳边，智能管家道：“是的，目标就在我们脚下1000英尺左右。”    艾欧一听，动用了超级视力与透视能力。    果然，冰下，一艘黑黝黝的外星飞船冰封无数年。    “好吧，终于找到了！”艾欧眼中精光一闪。
第七十八章 帝国秘辛
    利用热视力，对于人类来说犹如天堑的大冰川对于艾欧不过是小菜一碟。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “滋。”    随着最后的一层坚冰被热能光速融化，艾欧终于见到了这艘起码断联了一千年的帝国古老飞船。    延续着氪星独有的战舰设计风格，这艘飞船除了黑黝黝的金属外壳外，状如水母的造型显示出了，这是一艘运输舰，一艘千年前的帝国运输舰。    而耳边智能管家的资料也证明了这一点：“按照帝国航空航天后勤与制造总局的资料，这样的设计应该是在千多年前，大变革时期独有的一批运输舰，帝国资料库中并有记载，主人你怎么知道地球上有一艘帝国飞船？”    不理会多嘴的智能终端，艾欧怀着复杂的心情，来到应该是舰门的地方，伸手抹去了一层淡淡的坚冰，在某个地方摁了一下。一个类似于控制平台的操作台弹了出来。    望着那个熟悉的凹槽，艾欧沉默了。    半饷，他把一个普普通通的、黑黝黝的不等边五角形长条状物品放入到了这个凹槽中，微不可查的一阵电流激活声过后，整艘飞船一下子活了过来。    “欢迎指挥官登舰，这里是帝国s系列-3860号运输飞船。”随着淡淡的电子音，舱门嗡的一声，打开了。    收起主匙也就是那个不等边五芒星长条物品，它是由埃菲尔外表层的黑色物质生成的，是每个帝国公民的身份证明，里面包含着一切相关的信息，同时，也是智能终端的分身。    顿了顿，艾欧迈开脚步，登上了飞船。    “主人，发现另一个主控意识，是……乔艾尔博士！”埃菲尔提醒道。    “很久不见了，艾欧。”上一世大超，也就是克拉克肯特的亲生父亲，帝国科技院首席科学家，氪星事件中下落不明的乔艾尔的身影出现在艾欧面前。    “……”    “怎么，小艾欧，不认识叔叔了吗？”乔艾尔，或者说乔艾尔的一部分意识影像温和的对艾欧道：“十年了，你已经长这么大了啊……”    乔艾尔的意识影像感慨。    “自从氪星事件之后，我们就再也没有见过了吧，没想到会在这里见到你。”    “艾欧，你有你父亲的消息吗？氪星一战，我们失去了联系，最后的画面是他带领帝国残存的战士，向死亡泰坦发动攻击……”    “啊，我记得，你已经接过了帝国最高军事领袖一职，叔叔还没来得急恭贺你……”    乔艾尔的意识影像跟在默默的向里走的艾欧的后面，滔滔不绝的与艾欧说着话。    艾欧脚步一顿，回头对乔艾尔的意识影像冷漠的道：“乔艾尔，你为什么会在这？我是说，你提前的把你的一部分意识，储存并发送到这艘帝国搁置了1000多年的古老飞船，到底想干什么？”    轮到乔艾尔的意识沉默了。他其实只是一段残存的影像，事前设定好了程序，只有对的人，才能获得这段信息真正内容。而显然，艾欧并不是信息的真正接收者。    “……算了。”静待了一会，这名前帝国首席科学家的意识影像依然一言不发，艾欧失去了耐心，直接下达命令：“埃菲，破解飞船这段主控意识。”    但可惜，作为可惜最高的科技领袖，乔艾尔有着足够的防范手段保护他想保护的东西，特别，这东西还是科技侧的。    “抱歉。”没一会，智能终端遗憾的通知艾欧：“主人，乔艾尔博士的防范措施非常的严密，暴力破解只会让信息自毁，建议获取真正的‘密码’，来打开并获得这段信息的内容。”    乔艾尔的意识影像也是静静的看着艾欧及智能管家在尝试‘毁灭’他，半饷，才淡淡的道：“放弃吧，小艾欧，帝国所有的智能终端都经过我们科技院的手生产、下线，我们不可能对它们没有足够的防范、理解，想通过埃菲尔破解我的程序，那根本不可能！”    “你果然继承了你父亲的果敢和决断……只是，很遗憾，小艾欧，我的这段讯息原本并不是给你预留的，你可以驱除我的这段意识，但别想着能从我这里得到什么有用的东西，这是我的程序决定的，很抱歉……”    “氪星事件以来，我很久没有见过其他的帝国公民了，能在这里见到你，我非常的高兴……”    憋了口气，不理会这个话痨的意识残影，艾欧重新的迈动脚步，走向飞船的主控室。    不一会，艾欧来到了主控室，在亮出了自己的身份后，艾欧很轻松的进到了飞船主控室。    他走到主控台，把主匙再度的插入到飞船的操作台，控制了飞船。    “s-3860号飞船，报告你的详细情况，你是什么时候来到这里的，为什么会来这？船上都运了些什么？”艾欧冷笑。你不说，我不会自己查么？    终于的，乔艾尔的意识影像勃然变色，“不，这是艾尔家族的财产，你不能夺走它！”    艾欧却冷哼：“我是帝国的新一代军事领袖，我有权征用一切帝国民用的、商用的物资！”    另外，艾欧心中一动。艾尔家族的私产……    表面上，艾欧正义凛然的道：“鉴于帝国正处于混乱、失联的战争状态中，我的权限要比你更高一筹！所以……”    艾欧大喝：“控制中心，回答我的问题！”    飞船的舰载智能终端在对比了帝国的相关法律与法规之后，通过了艾欧的命令并移交了权限。    “是，指挥官。s-3860号民用运输舰为您服务！”    “不。”乔艾尔的意识影像绝望的大喊。    只可惜无论是艾欧还是舰载智能终端，都没鸟他。“s-3860号运输舰上装载着……”    如果说前面的一些类似于能源、物资、军备之类的还能说的过去，但最后，舰载智能终端的一番话则彻底的让艾欧与乔艾尔都勃然变色。    “另外，舰上还保存了100个单位的帝国基因库，这是当初艾尔家族第1任家主，同时也是帝国科技院首席科学家克姆艾尔亲自下命令装载的，原因未知……”    “住口！”    “该死！”
第七十九章 帝国秘辛（二）
    经埃菲尔的提醒，艾欧才兀然想起，克姆艾尔正是一千多年前，帝国大变革时期，引导社会变革的三位领袖之一。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快同时也是大超及乔艾尔的祖先。    而值得一提的是，另外的两名领袖，一个是艾欧这一世的身份佐德家族的创始人，一个是真理议会的议长家族的先祖！    “一千年前，帝国到底发生了什么？那场大变革的背后，到底隐藏了什么？”艾欧脸色阴沉的看着乔艾尔的意识影像。“你们居然敢把帝国的创世基因偷偷的运出了帝国，这是藐视帝国最高议会的第3号决议公民需无条件提供优良基因，以保证帝国文明之延续；创世基因任何人不得损毁、偷运……这是明确无误的叛国大罪，你们艾尔家族到底在想些什么！”    只可惜，乔艾尔作为帝国的最高科技领袖，也不是好相与的，见事有不谐，立马删除相关的资料。    “主人，乔艾尔博士在删除飞船的档案与资料！”    埃菲尔当即提醒艾欧道。    艾欧脸色一变：“驱除他的意识权限，立刻！”    “是主人。”    到底的，眼前的乔艾尔只是一段数字、意识而已，在埃菲尔联合机载终端，共同的驱除、‘杀毒’之后，这艘飞船彻底的掌控在了艾欧的手中。    另外，被驱除的乔艾尔，身影慢慢的变淡、消失。只留下一句：“很遗憾，小艾欧。我没想到我们的见面会以这样的结局收场，我很抱歉……”    艾欧沉默以对，心中未尝没有一丝的可惜与歉意。毕竟，自他重生以来，乔艾尔也好，帝国真理议会也罢，都并没有真正的得罪并为难过他。从来的，只有他因为幼年的某些经历与心结，处处的算计、欺瞒佐德将军及乔艾尔他们。而他们却在帝国最危急的时候，还帮他安排好了后路，补完了他的生命基因，让他带着力量宝石逃跑，期望他能再度的引领帝国，开创新的篇章，兴盛弗提尔的文明。    当然，乔艾尔及某些人肯定也不像他们表露出来的那么大公无私。毕竟，如果真是这样，那这艘古老的飞船从哪来的？为什么这艘没在帝国编制内的私人飞船会装载着帝国明令禁止偷运、制造的基因战士？为什么会哪不选，偏偏的选了个拥有着黄色太阳的恒星星系？    一千多年前到底发生了什么，居然使得原本只是平平常常的几个年轻人异军突起的站到了弗提尔文明的顶端不提，其建立的家族还牢牢的把握着帝国的权力长达一千多年。而这其中，彼此又相互算计，相互堤防，以至于盘算各出。    艾欧想的头都爆了，依然想不出这里面到底有什么隐情，询问智能管家，管家却告诉他，那一段的历史有缺失，它的资料库中只有零星的三言两语，除了提及帝国因为大变革从自然分娩过渡到基因调制后，其他的就非常暧昧不明的……    麻痹的，一个个的，都不是什么省油的灯！死了都上千年了，还各种阴谋诡计、耍花活，累不累啊！    兀地，艾欧一僵。    神情古怪而凝重的问埃菲尔：“埃菲，你确定三大家族的创始人都死了吗？包括我的祖先……”    埃菲尔嘀嘀两声，“抱歉，资料库中没有这方面的信息……”    “……”    使劲的捏紧了拳头，艾欧脸色变得极为难看。    一言不发的来到保存着100名帝国基因婴孩的舱室，艾欧定定的望着眼前熟悉的创世库。    “……埃菲。”艾欧面无表情的问智能管家：“创世库能维持多久？”    与艾欧重生时那个场景类似，100名帝国基因婴儿被数十根营养带挂葡萄般的挂在橘黄色的营养液中，静待着苏醒、并成长的那一天。    “照清单里的资源及运行状况来看，如无意外，保持一万个地球年是没问题的……”埃菲尔回答道。    “……”    “主人，您没事吗？”    艾欧放开捏紧的拳头，吐出一口气：“没事。”    望了眼这个蕴藏着帝国的未来的基因库，艾欧踌躇了一下，最终还是坚定的转身离开了。    来到飞船的睡眠舱，艾欧发现，5个冷冻仓4个有人并死去多时，只有靠里面的那个是打开并空着的。    “……s-3860，这名船员去哪了？”艾欧指着空了的冷冻仓道。    滋，飞船的机载智能终端调出了这么一副画面，一个黑发蓝眼的氪星战士兀地打了冷冻仓，看了眼舰载摄像头，该男子按了下手腕上的某个装备，画面一下子花屏起来。    “这是帝国历123202年，飞船最后的画面，然后贝艾尔船长就消失了……”    “你是说，消失的是艾尔家族的人？”艾欧惊讶道。    “是的，指挥官！”    “……”    脸色难看的来到装备室，艾欧大声道：“s-3860，不是说舰上还有几套帝国星际装甲吗，在哪？”    “在这，指挥官。”一个暗舱被打开，几套类似于之前佐德将军在氪星时穿戴过的战甲被推了出来。    好吧，虽然款式上，比一千年后的风格显得略微复古了点，但就功能上来讲这些装备还算齐全。    呼吸机、翻译器、抗冷、耐热，该有的都有了，只是……    艾欧皱了皱眉头，指着盔甲、及配套的紧身衣上的那个刺眼的s道：“埃菲，能不能把这个东西去掉？看着就厌烦。”    “很抱歉，这些装备显然是艾尔家族定制的，想要去除，只能重新回炉……”    “尊敬的指挥官。”    机载智能终端发话了，“这里还有一些标配的战甲，如果需要……”    “不早说！”    艾欧一顿，语气很是危险的道：“你们这些家伙，有时候总喜欢吊人胃口，我看你们才是需要回炉的！”    “抱歉，因为您的问题并没有提及这个……”好吧，还委屈起来的智能终端。    “……”    胸甲、肩甲、护档、腿甲、护膝、鞋子，在机械手的帮助下，艾欧穿戴上了类似于之前佐德将军的那身盔甲（具体形象参考钢铁之躯里佐德穿的那身），顿了顿，艾欧一甩披风，风骚的离开了装备室。
第八十章 斯塔克的求援
    两天后。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    正埋头在北极的帝国飞船里查询一些资料的艾欧收到了一条加急讯息。    “艾欧，你在哪？我需要你的帮助！”    “托尼？”艾欧微讶。“发生什么了？你在哪？”    此刻的艾欧一身与之前乔艾尔意识影像类似的特殊日常战斗服，而战甲则放回了装备室，毕竟，没战斗的时候，还是这身舒服。    而用帝国特殊材质缝纫而成的日常战斗服，虽没战甲防御那么高，但抵挡子弹、一般性激光什么的还是没问题的，另外耐热、防冷等基础功效更是题中应有之义，算是艾尔家族的给他的馈赠之一吧。    艾欧挑眉，对埃菲下命令道：“显示斯塔克的位置……”    而这边，斯塔克的声音也焦急的响起，同时的，不时还有猛烈的枪炮声：“我在摩纳哥！艾欧，我的战甲被抢了！”    “什么？”看着画面上，没了战甲的钢铁侠被一伙子武装匪徒火力压迫在了某个类似于赛车场的某处角落里，饶是艾欧亦忍不住的眉头微跳。    因为，他吃惊的看到，这其中有几个人拿着的居然是某个眼熟的武器，电弧鞭，一击之下，车辆、障碍物俱分成两半，打的防护在托尼斯塔克周围的神盾局及fbi等特工们是鸡飞狗跳。    “斯塔克，你和你的父亲都是贼，抢夺他人研究成果的卑鄙小人！”领头的一个壮硕白人男子用俄语大喊。    这是……    “你等着，我马上过去!”艾欧斩钉截铁的道。    而在此之前，艾欧一顿，通过机载通讯系统，向帝国及其下属的各军团，发送了这样一条讯息。    “我在地球！”    ……，……    时间回到几天前，新墨西哥一战中受到了点震荡伤的斯塔克住了段时间的医院后又故态复萌。    “拜托，我住了这些天医院整个人都要生锈了，我要出院！我是说真的，今天、现在、马上的，我就要出院！”我们的钢铁侠一边脱病号服，一边接过保镖兼好友，哈皮（happy）递过来的西服。    “哈皮？”对于他的**，佩珀波滋并没什么想法，而是生气于壮胖保镖居然与他同流合污。    “抱歉，波滋小姐。”哈皮有点心虚，“你知道的，托尼总是话事的那个……”    佩珀无语。    “不错的回答。”穿好衣服的斯塔克冲保镖眨了个眼。    “我知道你担心我。”他亲了一下眼前这个既是管家，又是情人的女人，“但你知道，如果我不是真没事了，我不会这么急着出院的……”    软化了的佩珀：“但医生……”    “见他鬼的医生！”    斯塔克的花花公子脾气上来了，“如果不是我每年捐那么多的钱给他们，他们会这么热情的招待我吗？行了！不用说了，我们走，哈皮!”    哈皮只得歉意的和佩珀点了点头，跟着走了出去。    医院外，斯塔克深深的吸了口气，阳光、美女、超跑，这才是生活！    想到最近那一系列的倒狗灶的破事，斯塔克就忍不住的额冒黑线，见鬼，我超级英雄的梦都还没做几天，一下子的居然冒出了那么多的超自然人士，个个来头牛的不行……    顿了顿的，不爽的斯塔克搞事道：“哈皮，飞机准备好了吗？”    “随时可以起飞，先生。”    “什么？”后面，快步跟上来的佩珀波滋很是惊讶的道。“什么飞机？托尼，你又想干嘛？”    “没什么。”    因为没了钯元素的威胁，斯塔克自然没绝望、堕落到到处的派送资产、退任ceo什么的，而佩珀自然就就没能接手斯塔克工业，一些事情不清楚，很正常。    一把的搂过美女，斯塔克把那些破事丢到脑后，一派花花公子作风的道：“我们去度假吧！”    “去度假？”虽然知道他想到一出是一出，但佩珀依然不由的惊讶道。    “没错，去度假！”    戴上黑超，斯塔克式作死。    “……”    十几个小时后，摩纳哥。    “我真不敢相信！”被他一路的从美国带到了欧洲的佩珀波滋喋喋不休的道。    “你居然在出院的第一天，就跑到了地球的另一端去参加所谓的环法f1方程式赛车！你这是装坏脑袋了吗？你伤都还没好！”    “微笑！”    一边的对着一众来接机的媒体记者们大摆pose，斯塔克一边安抚佩珀，“别让人看到你大呼小叫的样子，那不淑女！”    见到他本人，一众欧洲大小媒体是蜂拥而上。“斯塔克先生，请问你这一次来摩纳哥，除了参加您出资并收购的法拉利车队环法f1方程式摩纳哥赛之外，还有其他行程吗？”    “斯塔克先生，听说您再次的拒绝了美国政府关于您钢铁战甲移交一案的听证会，是真的吗？”    “斯塔克先生……”    无奈的，小辣椒佩珀波滋只得配合的，像他一样，摆出了迷人而风情万种的微笑。    “做的不错，就是这样！”这一刻，斯塔克典型的自大狂性格是一览无遗。    “……”    “再次的重申一遍，我伤没事了！哈皮。”    摆完pose，斯塔克又任性的叫了起来。    “先生？”    “出发去酒店！”    “您的命令！”    就这样，斯塔克把一堆的媒体记者丢在了机场，带着佩珀及保镖是扬长而去。    却不知道，暗地里，不止一波的人马在跟踪、监控着他们。    ……，……    西伯利亚，某个人迹罕至的山谷。    “将军，目标已经抵达摩纳哥。”一名操着俄语的士兵向某位大人物报告道。    “很好，让特战小队出动！”阴影之下，一个狼顾鹰视的南斯拉夫人露出半边脸，身上整齐而干净的军服上满满的全是各种勋章。    “还有，告诉伊万凡科，我答应他的我做到了，如果他让我失望，小心他的脑袋！”    “是，长官。”    待小兵退下去后，该男子站了起来，壮硕如熊的身躯差点没撞到天花板上的吊灯。    走到墙上的一张标示着世界各**事势力的地图前，看了半饷，男子一拳砸到了墙上，表情狰狞，状如魔鬼。    “联邦，我一定要让你们付出代价！”    “苏维埃万岁！”
第八十一章 花样作死的钢铁侠
    另一边，来到了酒店，佩珀又得知了一个‘劲爆’的消息。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“我以为你只是来参加车队更换东家之后的第一次出赛的见面仪式……”她拦住想要上电梯的托尼斯塔克。    “但你现在却告诉我，你要亲自驾驶f1？托尼，你疯了吗？你就不能让我少操点心吗？”    可斯塔克是什么人？自大狂加自我为中心到了极点的人，绕过她，自己按了电梯。“只是一次很平常和再普通不过的地上交通工具的演示而已，是的，和我的钢铁战甲相比，这些都是小儿科。”    叮，电梯到了。    “所以，就别担心了……嘿，你怎么会在这？”斯塔克讶然。    电梯里，一身ol风的黑寡妇风情万种的妩媚一笑。瞥了眼经由保镖拎着的一个金色箱子，低声的道。    “进来，外面不安全！”    “什么？”佩珀、斯塔克都愣了愣。    “进来说。”娜塔莎把两人拉进了电梯。保镖哈皮一瞧，也急忙的跟了上去。    叮。    “好了，现在说吧。”斯塔克皱眉：“又发生了什么？你们难道都没有别的事吗？怎么老在我和布鲁斯这些人的身边打转？”    但斯塔克却知道，如果不是真的有事，在暴露了身份之后的美女特工不会再像这样大摇大摆的出现在他面前的。    果然，娜塔莎神情严肃的道：“托尼，你不该这样把所有人撇开，独自跑到国外的，这样太不安全了……”    “什么独自，我这不是和佩珀还有哈皮一起吗？”斯塔克不以为然：“况且，我不认为谁能把我怎么样，只要不是艾欧那样的人……”    他也瞄向了哈皮手中的金属箱子。看似普普通通的箱子，其实正是新一代的钢铁战甲，这一代的钢铁战甲撇除了防御，选择了更加轻便和灵巧，让携带更加的方便，外形与重量上就和一个满载的公文箱差不多。    娜塔莎摇头：“不，托尼，在没有我们的保护、你没穿上钢铁战甲的时候，你就一普通人！虽然很打击人，但托尼，真正想对付你，一把高射程狙击枪，就能解决一切。”    斯塔克脸色一下子变得难看起来。她的话虽然不好听，但确实一下子说到了他的痛处。不说艾欧、罗杰斯队长等人了，就连布鲁斯和奥利弗都比没有战甲在身的他拥有自保能力多了，毕竟，斯塔克之前就只是一个天才科学家，加花花公子而已。而布鲁斯和奥利弗他们都是经过生死锻炼的战士。    这时，一旁佩珀终于从这一轮的震惊中回过神来，很是担心的问神盾局美女特工：“娜塔莎特工，发生了什么？是谁又想对付托尼？他现在是不是很危险？我们该怎么办？”    “波滋小姐。”对于佩珀娜塔莎还是颇为欣赏的，故而她道：“我们也是从一些线索发现，有几批人打算在摩纳哥袭击斯塔克先生，但具体是哪几方人马，现在还不得而知！出于安全考虑，托尼，你们最好取消这边的行程，在我们的保护下，返回美国……”    楼层到了。    “……不。”    深吸了口气，斯塔克拒绝了：“虽然我不知道你说的是哪些人，但我也不是泥捏的，如果真有人想打我的主意，就让他们来吧！”    他信心满满的看向哈皮手中的钢铁战甲：“阿富汗的事有一次就够了！”    说着带着保镖哈皮走了出去。    歉意的向娜塔莎点了点头，佩珀也快步的跟了上去。“托尼，我觉得娜塔莎小姐的话很对，我们还是先回美国吧。”    “不，我已经受够了这段时间的郁闷事件，我需要度假！”    “但……”    “既然娜塔莎特工已经来了，就让她来保护我们的安全吧，这不是她们一直在做的吗！”    望着三人边走边不以为然的，娜塔莎叹了口气，向尼克弗瑞汇报：“抱歉长官，任务失败了，目标不肯放弃回国，实施b计划。”    “明白。”那头，尼克弗瑞阴沉着脸道：“坚持住，大部队马上就到。”    “是长官。”    且不提神盾局为了斯塔克这家伙操碎了多少的心。第二天，斯塔克如约的参加了环法f1赛摩纳哥站的比赛。    “钢铁侠，请看这里！”    “钢铁侠，请给我签个名！”    “托尼，好久不见。”    “喔噢，瞧瞧这是谁？”人群中，贾斯丁汉默钻了出来。“大名鼎鼎的托尼斯塔克!伟大的钢铁侠！嗨，你好，托尼，没想到会在这遇见你。”    “好吧。”斯塔克低声和佩珀及昨晚之后就寸步不离的保护他的娜塔莎道：“第一次的，我开始后悔摩纳哥之行了！这讨厌的家伙怎么会在这？”    贾斯丁汉默故意的不去听他的毒舌，而是故作幽默的跟身边的一名身材曼妙的年轻女子道：“托尼和我是老朋友了，我们一向这样说话！”    名利场的克里斯汀埃沃哈特，也就是贾斯丁汉默身边的女伴欣喜的道：“很高兴认识你，托尼斯塔克，我是……”    “我记得你。”    斯塔克打断她：“上次你还给我写了一整个版页的报道！别惊讶，对于美女，我的记性一向很好！”    撩妹技能max的斯塔克。    “如果不介意，我能请你喝一杯……喔，我想可能不行。”所有人都瞧到，佩珀的手极不淑女的从他的后背上放了下来。    “他的意思，我们就不打扰你们了。”在贾斯丁与克里斯汀哑然的目光中，佩珀皮笑肉不笑的道：“汉默先生、埃沃哈特女士。”    “……”    拖着斯塔克离开了周围的狂蜂浪蝶，佩珀生气的道：“托尼，在这个危险的时刻，你居然还有心思撩妹？我帮你处理这样的事都已经处理烦了！你就不能……”    “好吧好吧。”    斯塔克举起双手，“这只是我的花花公子基因在作祟，你知道的，其实我最爱的还是你。”    不理会哑然与死心的小辣椒，斯塔克扭头对娜塔莎道：“你说的危险在哪？我怎么没看见？只看见了一片的歌舞升平、灯红酒绿……”    他双手大展，一副拥抱这让他迷醉的金钱与享受的堕落生活的模样，大声：“我爱这里，我爱自由自在的生活！”
第八十二章 另一个天才，伊万·凡科
    安东凡科，一名才华横溢的物理学家，因国内政治动荡与被美帝自由皿煮的糖衣炮弹而迷惑，叛逃苏联，与霍华德斯塔克一同参与并设计了方舟反应炉，也就是电弧反应器，其能力与霍华德斯塔克可谓一时亮瑜。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但就这样一个天赋与动手能力都爆表的不行的天才科学家，却因为政治、情商等因素，被霍华德斯塔克这老狐狸利用完后，果断的被他乃至他背后的联邦政府扫地出门，其成果被侵吞不说，回国后亦因为种种原因，不受当时的北极熊重视，搞得后半生是一蹶不振，穷困潦倒。    而就在安东凡科步入生命最后阶段的时候，仇人的儿子，也就是托尼斯塔克，却在阿富汗事件后，化身钢铁侠，受到了世人的一致吹捧与羡慕，这让原本哀哀欲绝的安东凡科一下子爆发出了生机。    “我的儿子。”安东凡科颤抖着，指着一个脏兮兮、破破烂烂的箱子，对壮硕的就不像是一名科学家的伊万凡科喘着气道：“很抱歉，这样的荣耀本该属于你，但……”    “除了知识，这辈子爸爸什么都没能给你留下，请原谅我……”    “这里，是我最后能给你留下的，好好利用它，我的儿子……”    “我很骄傲，万亚，我的儿子，你学会了我所有的知……”    话没说完，这位天赋与才能足与霍华德斯塔克、汉克皮姆等我们所熟知的天才科学家相媲美的前苏联物理学家就这样与世长辞，徒留继承了他的一切的儿子，鞭锁，伊万凡科。    “……”    伊万对于父亲，不能说没有一丝的怨恨，毕竟，正如安东所言，除了知识，他真的是一点儿财富什么的都没能给他留下，这从父子俩所住的、破旧如危楼一般的公寓就知道了。    自打伊万有记忆起，他与父亲就奔波于贫民区、黑市之间，只为躲避因父亲欠下的各种酒债、赌债什么的是的，穷困潦倒、一蹶不振的天才科学家穷途末路的时候，表现的不比一般人来得好，通日的靠酒精来麻痹自己，沉湎在往日的荣光之中。    而伊万的母亲则干脆就不知道是谁，安东从未跟他提过，平时有空，安东只会让还小的伊万学习各种各样的知识，也不管那时候的伊万读不读的懂。    好在长大后，伊万凡科除了继承了战斗民众那强壮的不像话的身材外，其知识积累、动手能力丝毫就不见的比托尼斯塔克差！这点从悲痛过后，伊万凡科果断的从安东凡科所指的箱子里找出当年他与霍华德斯塔克共同设计方舟反应炉的图纸，按图索骥的亲自动手打造出了一个完成品的方舟反应炉就知道，伊万凡科，安东凡科之子，是一个完全不输托尼的一个天才科学家。    ……，……    “滋~”    电弧反应器通电后，伊万一鞭的把桌子、墙壁什么的通通劈成了两半！    望着一如钢铁侠胸口的那个能量源的电弧发生器，历经一周了，伊万凡科终于忍不住的对已经下葬的老安东喃喃的道：“父亲，也许你确实没给我以财富，但知识却永远不会被抢走！”    而这时，正是斯塔克参加国会山听证会时期，望着电视里斯塔克那洋洋得意的嘴脸，高大的伊万凡科冷笑。    “属于我们凡科家族的，我必会用手亲自把它拿回来！无论是荣耀亦或，财富！”    想了想，伊万凡科关掉反应器，用油布什么的随便包裹了一下，出门了。    利用长年游走、并混迹黑市的经历与身份，伊万凡科找到了一个愿意出大价钱的合作伙伴。    是的，合作伙伴。    也许伊万确实矢志报仇，但老安东凡科的经历，让伊万凡科知道了，没有强大的财富或者势力的支持，自己一个人是斗不赢已经在西方最强大国家联邦政府扎下根来的斯塔克工业的。    故而，在某个废弃的仓库里，面对坐在椅子上，整个人都隐藏在阴影中的‘买家’及周围人影幢幢的危险境地，伊万凡科很不屑的把反应器丢破布般的扔到了对方脚下。    “这就是我要出售的东西，它和托尼斯塔克胸前的那个一模一样，强大而高效。”    隐藏在阴影中的大人物并没有去看丢到地上，并因此溅了点污水油渍到他裤脚的电弧反应器，而是静静的盯着伊万凡科的眼睛，用俄语道：“……你想要什么？”    “我什么都不需要！”伊万凡科摇头：“甚至的，我连方舟反应炉的图纸都能给你！免费的！”    来人笑了。    “这个世上没什么是免费的！伊万凡科，安东凡科之子……”    伊万凡科一点也不出奇他们能查到自己的身份，只是，他还是忍不住的皱眉道：“我说了免费就免费！不要用你们的狭隘与肮脏的思维度量我！我跟你们不同！”    来人终于认真了起来，收敛的张狂的笑容，定定的看了看他的眼睛。半饷，点了点头：“也许吧……”    兀地，这名危险的男子又涩声的道：“但，告诉我！你想让我们做什么？别再说免费不免费的了，如果你真那么好心，你们父子俩早就把这一切公之于众的了，为什么偏偏要等到现在了才跳了出来？你聪明，但也别把我们当傻瓜！”    “告诉我，你需要什么！”    随着男子的大喝，周遭的大兵们纷纷的掏出了武器，气氛是一触即发。    望着那黑洞洞的枪口，伊万凡科连眼都不眨一下，依然淡定无比的站在原地。    少倾，他才淡淡的开口道：“我需要借用你们的一队人马，在必要的时候，让他们帮我把托尼斯塔克那个虚伪、自以为是的家伙狠狠的教训一顿！”    “……”    来人坐了下来。阴影下的嘴角涌起了一丝的危险笑容。    “只是教训？”    伊万凡科嗤笑：“当你能让神流血，那么世人的信仰就会崩溃！而没了钢铁战甲的托尼斯塔克，不过是个废物花花公子、纨绔子弟罢了！”
第八十三章 伏击
    现场人声鼎沸。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快大家都在为喜爱的车手、及空降比赛的托尼斯塔克尖声尖叫。    “看吧。”    斯塔克得瑟的道：“现场观众只会为我欢呼，哪里有危险了？唯一的危险就是小心她们太过热情，冲出来……”    袖珍的通讯器把他的话一五一十的传到了观众席的黑寡妇及赛场休息区的佩珀耳中。    “我不这么觉得。”娜塔莎冷冷的道：“这种混乱的场所，正是伏击、绑架的绝好地点，托尼，是我就不会随便的出现在这种场合！”    “所以你是特工，而我是亿万富豪！”斯塔克毒液四溅。    “……”    不理会被气着的黑寡妇，斯塔克冲因他上场而沸腾不已的观众、及闻讯赶过来的摄影机道：“如果不亲自驾驶一番，那你拥有一支车队，又有什么用！”    “斯塔克工业全资收购法拉利车队！你们的选择没错，他们就是最棒的！”    听着这种完全招人恨的炫富行为，别说暗地里的一干凶徒绑匪们了，就连与他同一阵营佩珀都有点尴尬的道：“抱歉，托尼这人嘴巴喜欢卖弄……”    娜塔莎乃至其他的一些正在监听他们的神盾局士兵们这才吐了口气。    “有钱人就是可恶……”    某个小兵的话代表了一众穷们的心声。    “嗨，伙计，不是我有意偷听你们聊天，只是，你们羡慕嫉妒恨的时候，不能换个频道吗？”斯塔克得瑟的声音传来。    然后这个小兵居然鬼使神差的还了一句：“我就是故意说给你听的……”    “……ok。”轮到斯塔克尴尬了。“鉴于你的这种举动，我会向你上司建议，把你发配到非洲看大象！”    ……，……    随着比赛的信号灯、及主办方的广播同时亮起、响起，比赛终于的开始了。    “嘀嘀嘀！”    随着各参赛车手同时的一踩油门，某个声音亦跟着响起。    “各单位注意，行动！”    享受置身于速度与马达轰鸣的快感，斯塔克终于的把这几天的郁气通通的抛到了爪哇岛。    “喔噢，没外星人、没神，生活一片美好！嘿，你们瞧，这不好好的吗？哪里有危险了？所有我说，你们这些干特工的，就是喜欢大惊小怪，看谁都不像好人……”    不理会斯塔克人来疯的自大言语，娜塔莎紧张的观察着现场的状况王牌特工的直觉让她很是不安，这一切都太过顺利了，顺利到根本不像是之前收到的：有好几股势力参与了针对托尼斯塔克的阴谋的线报。    “不对，太‘安静’了。”娜塔莎神情凝重的道。    “你在胡说什么，这哪里安静了？”斯塔克很是不屑。“……不，斯塔克小心！”耳麦里传来黑寡妇焦急的叫声。    “什么？”    正在一心二用的边开车，边和娜塔莎通话的斯塔克没注意的是，一个伪装成主办方维修人员的壮硕男子突然的跳进了车辆高速行驶中的赛道。    “喔~”全场看见的观众与工作人员是惊呼不已，但该男子却依然不紧不慢的悠哉悠哉的逆向走在了赛道上。    手中滑落两根长长的鞭子状绳索，也不知道摁了哪里，两道耀眼炫目的电流猛的窜了出来，形成了两道如龙似蛟的光鞭。高温把该男子的衣物烧毁了，现场乃至世界上百万观众兀然发现，该男子胸前居然挂着一个与钢铁侠类似的装置，这下子所有人更加的震惊与兴奋了。    一鞭的，高大男子把迎面而来的一辆f1赛车直接的抽成了两半！    “轰~”赛车翻车、爆炸，现在一片混乱。    “喔哦，他想干嘛，想挑战钢铁侠吗？太精彩了……”    娜塔莎直接的翻身跳下观众席，边跑边急促的道：“全体人员，临战戒备！”    但可惜，话没说完，现场再度的发生了其他的变故。一伙子狂徒突然的从各种用来隐藏武器的道具、地方中掏出各种枪械，冲暴露的神盾局特工、士兵们扫射起来。    “见鬼！”    “我们遭受到了攻击！”    娜塔莎脸色狂变，因为与此同时的，她也收到了另一个重要目标遭遇袭击的消息。    “2号目标遭受攻击！重复，2号目标遭受攻击！”    “他们的目标是钢铁战甲！”    好吧，这下就连远在联邦本土的尼克弗瑞都坐不住了，脸色大变的站起来，怒吼：“坚持住！一定要保护好1号目标，及武器的安全！”    “抱歉……战甲被抢走了！对方火力非常的强劲！呃……”为国捐躯了的特工。    尼克弗瑞黑脸阵青阵白的，好不精彩。    “长官。”一旁的菲尔科尔森着急的道：“我们需要支援，赶紧让欧洲的军事基地派出援军，抢回战甲……”    借着伊万凡科及另外一队人马吸引住现场娜塔莎和神盾局的注意的时候，前苏联，或者说俄罗斯的某个势力袭击并抢走了交由保镖哈皮保管的马克20战衣。    这才是与伊万凡科合作的那伙子人真正目的！    联邦本土他们可能没有办法，可斯塔克的任性之旅却正好让他们这个机会，在伊万凡科自以为的去‘让神流血’的时候，神秘人却暗地里藏了另一队人马，用以抢夺了斯塔克带着的钢铁战甲。    难得伊万凡科为了复仇、心甘情愿的献上了合格的成品电弧反应器及相关图纸，现在差的就是钢铁战甲的样品了!有了样品，各方势力自然能反向推演出斯塔克战甲的秘密，到时候坐拥能源与战甲，神秘人自然要多少钢铁侠有多少钢铁侠，统一世界什么的哪还不简单？    故而，当初面对伊万凡科的要求，神秘人才那么痛快的交给他一队人马，用以让他去报仇。世界都是我的了，牺牲一队人马算的了什么？    望着被击毙的一干神盾局特工及一众无辜市民，一名蒙着脸的匪徒从倒地不起的哈皮的手中夺过了那个金属箱子，并挟持了小辣椒佩珀波滋。    “目标已经到手，全体撤退！”
第八十四章 阴影中的眼镜蛇
    斯塔克也听到了佩珀遇袭的消息，正惊怒交加，袭击者的身影兀然的跃入眼帘。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快高速行驶中的斯塔克来不及反应，一条光龙就猛的朝他窜了过来。    滋，啪的两声，斯塔克驾驶着的f1赛车的车头与车身顿时分离的开来！    “该死！”    斯塔克只来得及骂了一声娘，巨大的惯性动能就让整辆车翻转了过来，狠狠的撞上了几米外的防护栏。    其他车辆也到了，发现了这边的险情，顿时纷纷紧急的一打方向盘、刹车什么的，结果，后面的车是纷纷的撞上了前面的车。    “轰~”    漫天的火焰、爆炸，把伊万凡科衬托的如同地狱来客般的威猛。    “噢，上帝啊~”现场是一度的混乱与惊呼不断。    “托尼，你还好吗？”快速奔跑过了的娜塔莎一边惊呼，一边掏出手枪，就想朝伊万凡科射击。    但一旁兀地窜出了另外的几名全副武装的匪徒，娜塔莎只得先狼狈的躲避朝她射击过来的子弹。    “哒哒哒~”    子弹打在混凝土上激起了片片碎石。    “我们的目标已经达成，该撤退了！”一名蒙脸的匪徒凑到提着电弧鞭的伊万凡科的身边道。    “不。”伊万表情狰狞，“我要看着斯塔克家族的小偷、刽子手流尽最后一滴血！”    而就这么的一耽误，待他一鞭把撞到防护栏的斯塔克的那辆赛车再度的抽成了两半，却兀然发现，里面居然没人！    而这边，娜塔莎抽冷子的一枪把一名匪徒击毙！同时，另外的一些潜伏的神盾局特工们也快速的朝这边围了过来。    “我们该走了！”小头目急促的对伊万道：“不是你说的吗？只要打破了人们的幻想，斯塔克这些个所谓的超级英雄们其实还不如一般人吗？现在，你的目标达到了，他在无数的观众面前被你赶的跟老鼠似得，难道还不够吗？”    “没错！”    翻身躲到了最先那辆被击毁的赛车残骸边上的斯塔克捂着手臂的某处伤口，大喊的道：“我不知道你是谁，但我保证，我一定会让你付出代价的！如果你们伤害了佩珀一根毫毛！”    暗地里，斯塔克却拨打了艾欧的电话……    “这样的话，等你正面站到我面前再跟我说吧！小偷！”伊万凡科直接的一鞭，把原本就残破不堪了的车体再度的抽成了两半！    “！”    斯塔克连滚带爬的躲到了不远的护栏后边，那里娜塔莎正掩护的开枪射击，把几名全副武装的匪徒打的微微火力一减。    “长官，你们没事吗？”    终于的，现场的神盾局特工们终于的与娜塔莎他们汇合了，望着己方人数与火力总算的没那么单薄，斯塔克这才得以的喘了口气，顾不得身上的伤势，脸色难看的对已经接通了的电话道：“艾欧，你在哪？我需要你的帮助！”    ……，……    就在斯塔克与伊万凡科在赛场对持的时候，另一边。    摩纳哥的某处，一伙子彪形大汉正神情凛然的从他们的指挥官那里接受任务。    “公爵、路霸、火石、珍、萤火虫，伞索、斯嘉蕾，你们出发去拦截抢夺钢铁战甲的那伙子人！”一名神情严峻、目光凌厉的中年男子背着手，道。    “是，指挥官！”*n    “布雷克，你负责追踪他们。”    一名拉美裔的矮个男子应诺。“是，指挥官！”    中年男子这才神色微缓，“蛇眼和白幽灵已经跟上去了，他们会与你们适时的联系的……”他对其他人道。    “务必在离开神盾局、欧盟的势力范围后追上他们！”    “长官。”    刚强帅气的公爵提问：“我们的目标是？”    “在适当的时候……”    中年男子眼睛一眯，露出噬人的光芒：“把战甲抢回来！”    “……那人质？”队伍中，珍和斯嘉蕾两名唯二的女性队员迟疑的道。    “那不是我们的必要目标……”这名指挥官淡淡的道：“联邦的利益只在那件武器。”    见属下似乎还有疑议，代号为军医的中年男子把脸一板：“这是科尔顿将军亲自下的命令！”    所有人齐齐凛然，“明白了，长官！”    可以说，因为钢铁侠战甲被抢一事，整个欧洲上空是波诡云谲，暗潮涌动。各方势力都想趁这个机会，狠狠的捞上一笔。    毕竟，与罗杰斯队长之后的那种完全拼运气的劣质版超级士兵血清不同，托尼造出来的钢铁战甲就只是机械与数字程序的结合，最多说先进了一点而已。有了样品，各大势力完全可以逆向的推演出来！它的价值完全在还未曝光的布鲁斯班纳亦或其他的什么基因突变、不可控的能力之上！有了它，自己的国家和势力的实力必然狠狠的上一个台阶。    故而，听到斯塔克的战甲被抢了，尼克弗瑞坐不住了，脸色难看连连下令：“命令：欧洲分部动用一切人力物力，必须把钢铁战甲抢回来！”    “长官！”    希尔特工再度的推门进来。“x存在出现了！他正朝摩纳哥进发！”    “……准备飞机，我要飞往摩纳哥！”尼克弗瑞脸色难看的大喝。    “是，长官！”    ……，……    接到求援信号的艾欧直接的飞出了大气层！    这是艾欧第一次的飞那么高，头上脚下俱是一望无垠的无限深空，孕育了数十亿生命的地球却是一个庞大的蔚蓝色圆球，一切生命都那么的渺小与壮阔！    吐了口气，艾欧周身的细胞以一种奇特的运行方式，震荡着、释放出能量，让他短暂的无视了真空的环境并产生了一股引力，让他不至于被冰冷的宇宙拉走。    “真美啊~”    艾欧感叹。虽然真空里他的呓语完全是白费劲，但没有亲自体验过的人是不会懂的。    “……”    从宇宙的波澜壮阔中回过神来现阶段的，他也不能在真空中待太久，找了找方向，艾欧兀地一动，直接的划破音障，以一种常人难以想象的速度，穿过大气层，极速的朝地表进发！这一刻，有能力观测到这边的国家的某些部门，刺耳的警报声是此起彼伏！
第八十五章 不一样的剧情
    法国与意大利边境的某段崎岖山路中，抢夺了钢铁战甲的秘密势力一行7，8台大马力越野吉普和战车飞快的朝奥地利与克罗地亚边境进发。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “将军，目标已经到手，我们现在正朝接应点进发！”一辆北极熊版的钢铁悍马里，一名应该是领头的壮硕男子用无线电与远在西伯利亚的神秘人汇报。    “很好！”神秘人先是赞扬了手下的高效执行能力，然后又狠声道：“务必保证目标的安全！必要时候允许你动用‘士兵’！”    “是长官！”    挂掉电话，小头目不由的回头看了眼，那里，两名强壮的人影无声无息的保护着一个金属箱子。    顿了顿，小头目重新扭转头，用俄语大声督促道：“快点，我们要赶在各方反应过来之前，赶到接应地点！”    “是长官！”    ……，……    暗夜里，两名幽灵般的身影却远远的尾缀着他们，一黑一白，宛若魔神。    “白幽灵向指挥官汇报，白幽灵向指挥官汇报，目标已经接近伏击地点，目标已经接近伏击地点！”特殊改造过的摩托在黑夜里只是发出了轻微的轰鸣声，加上驾驶的蛇眼那夜视、热量的全覆式面具，两人居然没被前面的神秘势力所发觉。    “收到！”后方的眼镜蛇指挥官命令道。“进入到信号隔绝地带后，你们拦截并制造混乱，公爵他们马上就到！”    “是，指挥官！”    于是的，双方的大战就这样你算计我我算计你的摸黑开打了！    先是一身黑的蛇眼一踩油门，加速追了上去，紧接着在与最后的那辆车擦肩而过的时候，白幽灵贴了一枚高爆炸弹在车身上。    “轰~”车辆打转并腾空反转过来。    “敌袭！”神秘势力瞬间反应了过来，前面的几辆车护着装有金属箱的战车飞快的向前逃窜，后面的2辆车则一下子推开顶盖、车门什么的，朝蛇眼与白幽灵他们射击起来。    “哒哒哒~”    险之又险的，蛇眼紧急的一个转向，来到了靠悬崖的这边，避开了迎面而来的子弹。    而后座的白幽灵站了起来，在经过一辆车的时候，一跃的跳上了车顶，手中利刃一闪，直接的刺破了厚实的装甲，把驾驶员给当头刺死！    “嘭。”车辆先是撞上岩壁，然后翻车，撞开栏杆，掉下了悬壁。    “轰~”    造成这一切的白幽灵却及时的跳下了车，来到悬崖前，看着底下爆成一团的火球，提着长刃的白幽灵一言不发。    “滋~”一声刹车，解决了另外一辆敌方车辆的蛇眼把车停到他面前。    头顶，一阵轰鸣声响过，同伴火石的声音传来。“嘿，伙计，你们干的不错嘛。怎么不等我们？”    一架飞行器越过他们，朝逃窜的神秘组织追去。    白幽灵和蛇眼俱是一笑，白幽灵跨步上车，兴奋的道：“支援到了，让我们继续!”    而这边，神秘组织也察觉到了追兵的到来，之前那名小头目望着天上的飞行器，一咬牙：“‘士兵’，该你们出动了！”    蒙特卡洛酒店，摩纳哥最奢华的三大酒店之一。    被神盾局救了的斯塔克正焦急的在房间里坐立不安的来回走动：“贾维斯，能定位到佩珀的位置吗？”    私人智能管家透过重洋，与地球的另一端的主人联系上：“装甲上的信号被隔绝，但对比了这段时间进出城的车辆，先生，西经xxx，北纬xxx发现了嫌疑车辆！他们正朝法国边境与意大利边境逃窜！”    酒店的高新科技的电视屏幕上出现了几张模糊的照片，那是贾维斯通过卫星拍下的航空照片。    “该死！”    斯塔克一砸墙壁：“你们到底要到时候才能行动！”他冲房间里的娜塔莎她们吼道。    “为什么还不赶紧的去救佩珀，围在我这边有什么用？”    “抱歉。”娜塔莎很冷静的道：“你的安全是最重要的！至于波滋小姐……”终于，顾忌到双方一向的友好关系，娜塔莎缓了缓语气：“我们有人追上去了，暂时的还未能找到机会解救人质……”    斯塔克张了张嘴，颓然的坐了下来。    “相信我。”    娜塔莎表情很是诚恳：“我们跟你一样，都非常的在乎波滋小姐的安危！”顿了顿，娜塔莎尽量不惊觉的问道：“托尼，你的那个战甲，没有你的允许，别的人能仿制吗？”    斯塔克猛的一抬头：“你们真正在意的是这个吧？”    他冷笑。    “至于佩珀，你们只是附加的条件……我就知道，官僚永远不值得相信！”    “但你本身就是受到官僚保护的一员，斯塔克。”一个沉沉的的声音兀地响起。    “谁？”    房间里，娜塔莎及另外的一名神盾局特工惊而不慌的掏手枪、扑倒斯塔克。    房间外，听到异动的特工们纷纷的涌了进来。    “是谁？”所有人紧张无比的掏枪对准了唯一可疑的地方，奢华的总统套间的阳台。    “托尼，你就这样迎接我的吗？”一个只露出双眼的人影出现在众人面前。    “艾欧？”斯塔克推开安保人员，走上前来。    吃一堑长一智，经之前九头蛇一役，艾欧明白，现阶段，神经性毒素对他还是有着一定的影响的，加上为了掩人耳目，他故意的戴了个氪星这边的呼吸器，把唯一的一个物理弱点保护了起来形象就和冬兵在美队2刚出场时一样。    “是我。”穿越的大半个地球，惊动势力无数的艾欧扫了眼一房间的大小特工们，皱眉：“托尼，发生了什么？”    见果然是他，斯塔克及娜塔莎无不松了口气。娜塔莎挥手让其他人出去，皱眉：“你这身的装扮又是怎么回事？我听说你消失了几天，你去哪了？”    “我去哪用不着向你汇报吧？罗曼诺夫特工！”    “你！”    “先别管这个！”斯塔克焦急的道：“艾欧，佩珀被绑架了，你能不能帮我把她救回来？”    什么？居然连小辣椒佩珀都被抓走了？这剧情走向也太奇怪了吧？明明是钢2的剧情，可伊万凡科却带了一队人马去群殴斯塔克，甚至还抢夺成功钢铁侠的战甲，这剧情崩的简直让艾欧都认不出了。    “到底发生了什么？谁袭击了你？”    “是这样的……”斯塔克三言两语的把事情的来龙去脉简陋的说了一边。    艾欧皱眉：“你是说，那个袭击者逃脱了？”    “是的。”回答他的是一旁娜塔莎：“他袭击无果后，在同伴的接应下逃离了现场，现在摩纳哥及国际刑警都在通缉他！”    好吧，这又是一个不同的地方，鞭锁居然没被抓到！
第八十六章 交战
    “是什么人你们神盾局有头绪吗？”艾欧看向黑寡妇。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “唯一可以确定是，这伙人装备精良、训练有素，不是一般的雇佣兵之类……”娜塔莎递过来一台ipad，指着上面的几名彪型大汉道：“我们怀疑是北极熊动的手！他们在冷战结束后就一直在西伯利亚训练各种精锐雇佣兵……但那个基地非常的隐秘，其负责人甚至都是一个谜，只知道，这人非常的神秘，而且狡猾，cia与我们调查了很久，却依然找不到关于他的踪迹与一丝的资料……”    “他？”    “嗯，负责人是一个男的。”    艾欧沉思。谁的力量那么大居然在苏联解体、北极熊被联邦死死压一头的今天，还能在情报、行动力方面与神盾局为首的联邦各势力扳手腕……    “别管那么多了。”斯塔克打断他的沉思：“现今最主要的，是把佩珀解救出来，艾欧……”    斯塔克很是诚恳与不安的拜托道：“求你了！”    “……托尼。”    看着没了战甲就没了爪牙的钢铁侠，艾欧忍不住摇头：“一直觉得，你这样的人与其战斗在一线，不如安安心心的做一个科学家、负责后勤什么的，毕竟相比你的战力，你的头脑才是最宝贵的！”    “这……”    “好了放心，我会帮你把波滋小姐救出来！”知道他不会那么容易死心，艾欧也就不再多说：“你们有目标了吗？在哪？”    斯塔克飞快的道：“之前贾维斯在法国与意大利边境发现了嫌疑车队，应该就是他们绑架了佩珀，现在似乎正在向奥地利方向逃窜……”    “明白，我去看看。”顿了顿，艾欧安慰的拍拍他的肩膀：“如果真是他们，我会帮你把波滋小姐救回来的。”    “谢谢，谢谢你，佐德！”斯塔克一脸的感激。    摇摇头，望了眼神情闪烁复杂的黑寡妇，艾欧冲天而起！    ……，……    法国、意大利、奥地利三国边境地带，因为地形复杂且政治等诸多原因，这里有一段区域是信号覆盖不到的，往日里这个三不管地带成为了犯罪分子的‘生命通道’，而今正好成为神秘势力与眼镜蛇部队交火的绝佳地点。    仗着空中优势，公爵他们把领头的车辆直接给击毁、引爆。    轰！巨大的爆炸声响彻山间。    望着前面的火球，小头目怒吼：“撞过去！”    于是俄罗斯版悍马战车直接的碾压、撞开了变成一团火球的前方车辆。    “哇喔~”    笑容邪魅的萤火虫吹了个口哨，“看来客人还不肯认输呢，珍……”他冲驾驶飞机的珍与火石道：“你们打炮打多了，手颤瞄不准了吗？把第二辆车击毁啊……”    珍反怼：“你个白痴，第二辆车里放着我们的目标，你是想把它给炸毁吗？用你萎缩了的，蚕豆大小的脑子想想！别尽出馊主意！或者说，你根本没脑子？”    “什么？你……”    “够了！”行动队长的公爵皱眉：“萤火虫，说话注意点分寸！还有，珍，别理他，他就这德行……”还想说什么的萤火虫看到公爵那凶狠的目光，耸耸肩：“你是老大，你说了算！”    一直观看着这边的路霸、伞索等人这才咧嘴的笑了笑。就在这时，飞机一震。    “喔，火石，你们在干什么！”路霸声若雷霆的骂娘道：“想把我早上吃的三明治都给颠出来吗！”    “抱歉！”火石满头大汗的道：“他们发射了一枚萨姆导弹，我们躲避了一下……见鬼，又来了！”    “唔……”    感受着飞机的颠簸程度，斯嘉蕾皱眉，“这些家伙火力也太强了吧，居然连萨姆导弹都有，是哪个势力的……”    “无论如何，跟北极熊脱不了干系就是！”死命的抓住机舱的防护带，伞索大叫：“……我讨厌坐飞机！你们就不能用点别的什么交通工具吗？像蛇眼和白幽灵那样，坐摩托车也好过坐飞机……”    “闭嘴。”公爵无奈的道：“你外号叫伞索，怎么可以怕坐飞机。”    “那是因为当时训练的时候，我搞错降落伞的环扣与开启方式，才被嘲笑的起了这么一个外号，并不是说我对空降多么的精通……啊啊啊~我恨飞机，我有高空恐惧症……”    望着这让人无语的废话黑人小伙，公爵与路霸俱是无奈的一笑。    而见导弹无效，且后面蛇眼和白幽灵追的极紧，小头目也忍不住了，对后座的那两名大汉道：“士兵，出动！”    两人目光一闪。其中一个灰发蓝眼的寸头大汉站起来，推开后舱的门，微一屈膝，嘭的一声跳到了后边的另一辆车的车前盖上，把车盖都给踩出了一个大坑。借着反冲，这名大汉简直神兵天降一般的一脚踩向了飞驰而来的蛇眼与白幽灵。而后面的神秘势力的车辆却轰的一声撞上了岩壁。    “！”    蛇眼一打方向，避开了大汉的临空飞踹，摩托却不受控的打滑、翻车，重重的撞上了岩壁。    “哦不！”    飞机上，珍与火石大喊：“蛇眼和白幽灵受到了攻击！”    兀地的，飞行器上刺眼的红光亮起，同时警鸣声不断。    “该死！”火石脸色狂变：“我们被瞄准了，小心冲撞！”    底下的，两位超级士兵中的另外一位扛起另一枚萨姆导弹，瞄准了一下，一发萨姆-18轰了出来。虽然珍和火石都尽力躲避了，但依然被导弹擦到了飞机的尾翼。    “轰~”    “呜呜呜~~”    爆炸与警报声同时响起。    “我们要迫降了，队长，你们赶紧跳机！”火石疯狂的大喊。    公爵脸色一变，立即下命令道：“所有人，开启飞行模式！”    “是长官！”其他人轰然应诺。    望着滑向了远方的飞机，小头目正待阴鸷一笑，却兀地发现，天空中亮起了公爵他们便携式飞行器的橘红色光芒，脸色也一变。    “该死，这些讨厌的苍蝇还没完没了了！士兵，解决他们！”
第八十七章 交战（二）
    “队长，感觉不太对劲……”关了飞行器，降落到地面的斯嘉蕾皱眉：“这里太安静了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    树林里，漆黑的夜色给予了敌方最好的保护见事有不谐，小头目立即把车拐进了山涧的一片小树林中。其他的车辆则没那么好运了，被占着空中优势的公爵等人当成靶子的轰了个粉碎。    “小心。”公爵一摆手中的枪械，表情凝重的道：“大家提高警惕，萤火虫，你的小可爱们能观察到树林里的具体情况吗？”    “没问题，马上就来。”眼镜蛇部队里负责爆破与侦查的萤火虫把一个圆柱体拿了出来，一抖，数以百计比绿豆还小的高科技仿真机器飞虫蒲扇蒲扇的飞了出来，其尾部那一闪一闪的摄像头衬托的如同大自然的萤火虫一般显然这正是他外号的由来。    戴上一个配套的工具，萤火虫开始侦查这片树林。    “让我看看，亲爱的，你躲在哪？”    “小心！”    公爵大叫，只见一截大树带着风雷声狠狠的砸了出来，其他人是纷纷的狼狈躲避，“噢见鬼！”    萤火虫大喊：“我抓到你了！”    一摁手中的某个装置，已经飞进树林的数百的机器飞虫顿时轰的一声，爆炸开来。    一个人影飞快的从浓烟与火光中冲出来，正是之前把公爵他们打下来的大汉。    “呃……”料想落空的萤火虫微愣。趁此机会，危险的男子飞快的埋身萤火虫，让想要击毙他的公爵等人打算落空。    “萤火虫，小心！”公爵大声的提醒同伴。    “你是什么东西……”萤火虫大喊的一拳砸了过去。    大汉不答，只是一记重拳后发先至的把高壮的萤火虫揍了个趔趄，想要反击，却又被大汉抓住手臂，直接的来了个过肩摔。显然，大汉非常的精通格斗术，而且力量与速度极大，壮硕的萤火虫勉力的抵挡了两下，就果断的被放翻了。    然后大汉是怪力的一把抓起倒地不起的萤火虫，狠狠的砸向了队中的女性，斯嘉蕾。    与此同时的，蛇眼与白幽灵。    来自刺客联盟两名精英在危机关头都展露了他们的实力，飞快的跳车，一连的翻滚了好几圈，两人才停下了身形，然后也顾不得查看伤势，双双的利刃出鞘，同时白幽灵左手还不忘的丢了几把暗器。    但可惜，那名如同神兵天降般攻过来的大汉只是腾挪躲闪的，就把白幽灵丢出的暗器全都避了开去。然后就像另一名大汉那样，速度奇怪的矮身冲的过来，让想射击的蛇眼也是投鼠忌器的不敢开枪。    “来的好！”    白幽灵是能者不惧，与公爵那些个现代化精英士兵们不同，白幽灵自幼接受的是古代的刺杀、体术与隐藏方面的技能，故而根本不惧他的近战。一刀的刺向大汉，忍者大师传下来的秘技却让他随时能由刺变划，狠狠的破开大汉的胸膛。    但大汉也不是省油的灯，直接的看破的他的杀招，由向前冲违背人体力学的一个后仰身，避开了他的刺击，一脚的踢向了握刀的手。    白幽灵也是一个变招，刀招由刺变割，想要挑断大汉的脚筋，但大汉一撑地面，来了个鹞式翻身，一脚踢在了白幽灵的脸上，把白幽灵给重重的踢飞。    蛇眼抓住机会，就想开枪射击，但大汉再度的一撑地面，就地的打了几个滚，躲到了一辆汽车的残骸后。    血清带来的强化让大汉随手一扯，就扯下了一扇车门，看也不看就朝不远的蛇眼丢了过去。    无奈的，蛇眼也只得暂时的躲避。    ……，……    高空中，艾欧把一切收之眼底。    “这是……强化人？”    艾欧皱眉。    两名大汉的超强战力可以说完全超乎了一般的人类，甚至，眼镜蛇那样的精英部队都不是对手，除了某个山寨血清强化下的冬兵部队外，艾欧还真一时想不起还有其他的什么人能做到这一点。    加上，俄语、冷酷、不喜多言，完全是被前苏联捕获、九头蛇改造的冬兵的翻版嘛！    “难道又是九头蛇？”    想到之前被他撕碎了手臂的冬兵，艾欧忍不住的皱眉。    “……”    望了望底下分隔数千米的两名强化人，艾欧身形兀地一动，朝公爵那边的那名强化人而去。    正和路霸对刚的神秘强化人把强壮高大的路霸摔倒、踢飞，正想追击，却被从天而降的艾欧给一拳砸飞了。    这次艾欧没再留手，大汉直接一路撞断无数腰粗的大树，肋骨、手骨什么的不知断了几截，人还没落地，就先昏迷了过去。    树林里，通过夜视仪观察着这一切的小头目脸色大变，急忙的让司机踩油门，想要逃跑。    艾欧身形一动，瞬间的来到他们面前。    嘭，悍马简直就跟撞上了定海神针似得，直接把车头都撞瘪了。    晕头转向的小头目顾不得擦拭头上的鲜血，怒吼着让司机倒车，一边推开车门，手中ak545看也不看的往艾欧猛烈的扫射。    “上帝，这是什么鬼东西！”    公爵等人震惊的看到，子弹打到一身奇异装束的不速之客身上是一点儿效果都没有。    “队长，看见了吗？”伞索张大了嘴巴。    艾欧也不理他们，只是待小头目打完子弹，单手抓起这辆军绿色的俄罗斯版悍马弯了的前杠，飞了起来。    “喔噢~”    公爵、路霸、斯嘉蕾俱是一副见鬼的模样。    “这特么到底是什么！”    ……，……    通过战术头盔上的摄像头实时观看着这一切的眼镜蛇指挥官乃至联邦国防部的科尔顿将军等一众大佬们亦是惊骇不已。    “指挥官，让士兵们一定要把钢铁战甲抢回来，不过对方是人是神！”一名国防部高官怒吼。    科尔顿与另一名肩上挂星的中将对望了一眼，没出声。    国防部早在斯塔克自承是钢铁侠的时候，就不止一次的想要打他那钢铁战甲的主意了，毕竟正如之前所说，钢铁战甲完全是可以量产的‘武器’，不像美队、浩克那些莫名其妙、拼运气人品才能收获一个的强化人，只要拥有了斯塔克的方舟反应炉及钢铁战甲，联邦完全可以真正的吊打全世界。    当初，九头蛇控制的胖子参议员在国会山听证会上想要逼迫托尼斯塔克，让他把钢铁战甲交出来，科尔顿将军就是国防部派过去的代表，只可惜，那次参议院不单没能让斯塔克乖乖的献出钢铁战甲，反而被托尼怼的是体无完肤，让一众想要趁机分一杯羹的各大势力是空欢喜一场。    而这次，斯塔克自己作死，甩开神盾局的保护，自个跑到国外参加什么f1方程式赛车的比赛，结果被别的一个神秘势力抢走了钢铁战甲，给了国防部为首的联邦势力一个绝妙的机会。可以说就算没神秘人的横空出现，估计最终他们自己也会下黑手，毕竟，斯塔克的战甲诱惑真的太大了。    面对国防部大佬们的逼迫，摩纳哥。    眼镜蛇部队的指挥官，之前的那名目光凌厉的中年男子只得道：“……明白，长官。”    顿了顿。    “听到了士兵们，执行任务！”    负责通讯与追踪的布雷克大急：“指挥官……”    “这是命令！”    “……”    千里之外的公爵、路霸、斯嘉蕾无奈，只得举起手中武器：“嘿，不管你是谁，请把他们放下来！”
第八十八章 力量悬殊的战斗
    艾欧不屑的扫了他们一眼，眼中红光一闪，把还不死心的小头目的手臂打断、烧焦。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “啊~~”    小头目捂住齐肘而断的手臂，惨叫不已。负责开车的小兵惊恐的张大了嘴巴，口中上帝、撒旦的一通乱喊。    “嘿，我说。”公爵一摆手中的武器，大声警告道。“放下他们！”    伞索与路霸他们全都紧张无比的瞄准着半空中的艾欧。    艾欧把钢铁悍马放了下来，别误会，并不是艾欧怕了他们，而是透视能力下，艾欧发现，小辣椒佩珀正昏迷不醒的倒在后座。为了不伤害到她，艾欧才重新的降到了地面。    先是一发热能光束把小兵给干掉，省的万一的给他惹麻烦什么的，然后热刀切黄油似得，艾欧用热视线把钢铁悍马从中间割成了两半。    “见鬼！”*4，伞索、路霸他们无不惊悚的大喊。    “他还算是人吗？”    不理他们，艾欧眼中红光一熄，双手一分，数吨重的钢铁悍马就被他从中间扯开了。    啪嗒，装着斯塔克战甲的特殊箱子及小辣椒佩珀同时的出现在众人面前。    公爵一看，急了。    “嘿，放下那个箱子！那是我们的……”    顿了顿，艾欧连废话都懒的跟他们说，摸了摸小辣椒佩珀的脉搏，发现她只是被神秘人注射了药剂、暂时的昏迷而已，也就不去管她。    正想伸手拿起装有战甲的箱子。那边公爵他们终于忍不住了，大喝：“开火！快开火！”    “……”子弹、弓弩打在艾欧的背上砰砰砰作响。    “好吧。”    艾欧叹气，眼中红光大盛。    “路霸小心！”    “滋~”    如果不是大块头手中庞大的加特林机枪救了他一命，此刻火力最猛的路霸已经见阎王了。可即使如此，挨了一发热视光束的路霸不单加特林机枪被消融了一大块、人也炮弹般的被击飞出老远。    公爵望了一眼倒地不起的同伴，也是急了，顾不得人质的安全，直接嗡的一声，手中造型奇特的枪械射出了一团蓝色的能量。    “这是……”    艾欧惊讶的挨了一发，发现了这居然是类音波武器，强劲的冲击波不但吹的艾欧衣服烈烈作响，眼前也是微微的一花。其他人一看，也加大了攻击，伞索的榴弹、斯嘉蕾特制的高科技弓弩武器，全都朝艾欧发射了过来。    “你们找死！”    见他们丝毫不在意身后小辣椒佩珀的生命安全，艾欧也火了。直接的一伸手，榴弹撞到了他的手心被引爆。另一只手一抓，斯嘉蕾的射出的弩矢被他攥在了手心。    嘭的一声闷响，箭头携带的小型炸弹在艾欧掌心爆炸，却连艾欧的皮都不曾炸掉一丝。    “就这样？”艾欧冷笑，“那轮到我了！”    “伞索小心！”公爵大声提醒。可为时已晚，闪之不及的黑人小伙直接的被艾欧眼中的热能光束来了个穿肠破肚。    “见，见鬼……”捂着腹部的伤口，伞索推金山倒玉柱般的倒了下去。    “该死！”公爵狂怒的大喊，“我要杀了你！”手中音波武器不停的向艾欧射击。    艾欧皱眉，双手一张，狠狠的一拍！    轰！    没人知道艾欧双掌之间的力道有多大，只见巨大的音爆声与冲击波把能量团吹散、对消掉了，看得公爵与站起来了的路霸他们嘴巴张的老大。    我的天，这家伙还是人么？    “还要继续吗？”艾欧危险的眯起双眼，警告道：“再有下次，我就不会手下留情了！”    公爵从震惊中清醒过来，悲愤的大喊：“你杀了我们兄弟！我们不死不休！”对此，艾欧简直嗤之以鼻。    “只准你们杀我？不准我杀你们？小子，别逗我发笑了！”    艾欧冷笑：“是你们先开的火，我不知道你们是哪方的人，但从你们丝毫不顾及人质的安全来看，你们正义也有限！”    兀地，他似乎在聆听什么，然后微讶：“你们是联邦的人？”    “什么！”    公爵、及背后的正观看着的国防部一众大佬们震惊。眼镜蛇指挥官着急的大喊：“公爵，不能让他把这个消息泄露出去！”    艾欧也听到了，看了眼公爵他们战术头盔上的摄像头，兀地一笑：“这下精彩了，不知道斯塔克知道国防部的大佬们居然暗地里抢夺他的钢铁战甲、丝毫不顾佩珀波滋的安全，会怎么想……”    “不！”公爵及重新站起来的萤火虫、路霸、斯嘉蕾他们的枪口纷纷的对准了他。    艾欧却直接的热能光束一扫，把他们通通的震翻在地，然后猛的冲过来。“不发威你们还真当我是病猫了！”艾欧冷笑。    一脚的，艾欧把公爵踢皮球般的重重踢飞了出去。“哇。”公爵吐出了一口子老血，倒地不起。    然后，嘭嘭嘭，路霸、萤火虫乃至斯嘉蕾都被艾欧同样处理的全都踹飞了出去。    轰。    望着一片狼藉的现场，顿了顿，艾欧对他们及他们背后的幕后黑手道：“我也不杀你们，我要让斯塔克知道，所谓的政府、官僚都是些什么货色……”    撞上了岩壁的路霸居然还有一口气，这让艾欧忍不住的多看了他一眼。“不，你不能这样……”但可惜，说完他也倒地不起了。    “……”    耸耸肩，艾欧走到悍马的前半截，一把的将副驾驶的门给扯了下来，把快痛晕了的小头目给拖了出来。    “现在，这里就剩我们了，你们是谁？”    “呸！”这名雇佣兵居然还挺有骨气，断臂及巨疼之下，还敢冲艾欧张牙舞爪。    躲过小头目带血的唾沫，艾欧也是毫不客气的还了个重摔，把他周身骨头再度的摔断了好几根。    “咳~”昏迷了过去的小头目。    “给脸不要脸！”    如果不是想要从他口中获得情报，艾欧早就把他拍成肉饼了。看了眼晕过去了的小头目及公爵他们，艾欧身形一动，来到最先倒地不起的神秘强化人面前。    “果然被强化过了……”    透视与超级视力下，艾欧清晰的看到，原本被他砸断了骨头与伤口什么的都开始复原，而且速度比一般人强大了好几倍，加上……    “器官、骨骼什么的都得到了强化……”艾欧沉思。跟美队情况非常相像，眼前的强化人浑身的器官组织都得到了一定程度的强化，而且看着似乎并没有对大脑或者其他的什么器官造成损害，可以说除了没美队那么强大外，这些个强化人某种程度来讲，算成功了的。    “难道，这就是电影、漫画中所提及的超级冬兵吗？只是，他们不是应该失败了吗？”
第八十九章 下次，能动手就不要BB了
    想不明白的艾欧干脆暂时的不去想它，视线转向了另一个战场。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    那里，白幽灵与蛇被神秘强化人压制的就要撑不下去了。    神秘强化人侧身避开白幽灵的劈斩，一肘的打在了他的脸上，然后俯身z字型的冲向蛇眼，让蛇眼的射击全都落空不说，被近身的蛇眼也是手忙脚乱的应付着力量速度奇大的强化人的攻击虽然白幽灵与蛇眼都接受过了非人的训练，但人体机能上，强化人显然更高一筹。    看着蛇眼又被强化人击飞了，艾欧身形一动，正想过去，却又兀地停了下来，扭头看向了西方。    “啧，总算来了。”    收了超级视力，艾欧抓起倒地的强化人，再度的返回了损毁的悍马前。噗，艾欧把大汉扔到了地上，与之前的小头目凑成了一队，静待着来人的到来。    不一会，一架黑色的飞行器飞到了树林的上空，一个熟悉的声音响起，正是之前被艾欧放了足足十年鸽子的神盾局九级特工梅琳达梅。    “佐德，把佩珀波滋和钢铁战甲交给我们吧，我们负责把他们还给托尼。”    看着空中的神盾局旗下的空客飞机，想了想，艾欧无所谓的点了点头。    于是乎，飞行器降落不提，几名的神盾局特战人员及梅琳达也纷纷的出现在众人面前。    其中一名26，7岁的特战队员在经过艾欧的时候还特不服气的看了艾欧一眼在尼克弗瑞已经开始暗查内鬼的今天，还能被派出来的，应该是靠的住了的吧。艾欧一伸手，制止了他们抓向地上强化人与小头目的举动，皱眉道：“人质和战甲你们可以带走，但这两个人归我！”    “什么！”    “听他的，沃德！”梅琳达命令道。    年轻的特战队员这才愤愤的停下了鲁莽的举动，转而去逮捕公爵他们。    看着肋骨、骨头不知道断了几根的眼镜蛇部队的成员被神盾局扛上了飞行器。艾欧想了想，飞了起来。    “你去哪？”梅琳达皱眉。    咻。    没理她，艾欧直接飞到了蛇眼与白幽灵他们与强化人战斗的上空神盾局的飞行器那么显眼，白幽灵他们哪不知道事情不对，故而也顾不得公爵他们了，在合力的稍稍的逼退了强化人后，两人就想落跑。    “如果我是你们，就乖乖的举起手来。”艾欧警告道。    白幽灵和蛇眼身形一顿，相互的交换了一个眼神，暗暗的呼叫公爵他们无果后，白幽灵与蛇眼识相的举起双手，向天空上的恐怖敌人投降。    妈的，这家伙还是不是人，居然能飞？    而强化人就没那么老实了，面对艾欧的好意警告，这名灰发蓝眼的强化人直接还以半截残破的车辆前挡风玻璃。    “好吧，下次能动手还是不要bb的好……”    艾欧一拳把飞上来的前挡风玻璃砸飞砸碎，轰的一声，神兵天降的把大汉狠狠的踩在的地上！    噗，大汉吐出好大一口子鲜血，一身骨头也不知道被艾欧踩断了几根。    而看了眼老老实实的站在原地一动不动的白幽灵与蛇眼，艾欧满意的点了点头，脚从可怜的强化人身上拿了下来。    “啧，真是听不懂人话的东西！”    摇摇头，艾欧不去看这个晕过去了的强化人，淡淡的道：“老实待着，一会你们所有人就能团聚了。”    白幽灵与蛇眼知道他这是跟自己说的，虽然丢脸，但他们还是老实认命的一动不敢动刚那一下，他们根本还没反应过来，艾欧就从天而降的一脚放翻了强化人，这等战力，如何不让他们胆寒？    不一会，梅琳达再次的过来了。    “我觉得你带着他们可能不大方便，不如你把这些人先交给我们，待我们回到了基地，再移交给你如何？”    不得不说，梅琳达这招以退为进还是颇为让艾欧心动的，毕竟，他之前把小头目与强化人都砸了个半死，想要拷问，还得等他们伤势、人都好转、醒来了才能进行。而艾欧可不想陪在他们几个大老爷们病榻前，也没那么些个人手24小时的照看、监视他们！故而，艾欧迟疑了一下，点了点头。    看着神盾局的人把强化人杠上了飞行器，投桃报李的，艾欧提醒了梅琳达一句：“小心，这两个能力很强，别被他们逃了。”    梅琳达惊讶的看了眼白幽灵与蛇眼：“……我会的。”    “该死！”    看着神盾局的人在艾欧的提醒下，换了副高科技的磁力手铐，把自己牢牢的锁住，饶是淡定如白幽灵与蛇眼都忍不住骂娘的道。    “你到底是谁？为什么要坏我们的事！”    见事情已了，艾欧也不在这多待，双脚离地，飞了起来。    “我？我是……我干嘛告诉你们？想寻仇？找神盾局去吧！”    看着说完就毫不负责任的飞走了的艾欧，梅琳达很是无语的一捂额头。    “他真是你们神盾局的人？”在经过梅琳达身边的时候，白幽灵突然道。    制止了推搡着他的士兵，梅琳达淡淡的道：“这个不需要你操心，白幽灵！我们还没追究你们为什么在这呢？我警告你们，别以为我们不知道你们的打算，就算是五角大楼，也不能插手我们神盾局内部的事……”    震惊，原来神盾局早就知道国防部插手了，难怪之前听到艾欧前来解救人质，娜塔莎那复杂、担心的样子，显然，神盾局也好、国防部也罢，都有着自己的小打算，想趁着这个机会拉拢、控制斯塔克……    既然她把话说的敞亮，白幽灵也不藏着掖着，直白的道：“托尼斯塔克什么时候加入你们神盾局了，我怎么不知道？”    看着他那嘲讽、鄙夷的样子，梅琳达淡淡的道：“这是迟早的事！复仇者计划是我们局长的精心准备的一招棋，不允许你们胡乱的插手破坏我们的计划！再有下次，我可不管你什么白幽灵、黑魔鬼的，通通让你们变成死人！”    “就凭你？女人！”面对梅琳达的威胁，白幽灵是一脸的轻视与好笑。    梅琳达看了他一眼，身形一动，一膝盖的顶在了他的裆部！    “对，不服么！”    白幽灵表情那一个精彩，半饷才怒吼道：“该死的婆娘！我要杀了你！”    ……，……    待梅琳达她们回到摩纳哥，天已经蒙蒙的亮了。    看着安然无恙的小辣椒佩珀，托尼斯塔克很是激动与高兴。    “谢谢你，艾欧，你又一次的拯救了我！我都不敢相信，没有佩珀的日子该怎么过……我是说，谢谢！”    早一步回来的艾欧摇头：“既然你都开口向我求援了，跑一趟也没什么。”    摸了摸依然昏迷中的小辣椒佩珀的脸，托尼很是认真与感激的道：“总之我不会忘记你的这份帮助的，谢谢……”    “这些都是小事。”不理一旁脸色难看的娜塔莎她们，艾欧说道：“托尼，你还是想想该怎么处理国防部的事吧！”
第九十章 尼克·弗瑞到来
    托尼斯塔克也不是蠢人，在艾欧早一步回来，把事情的经过和他这么一说，托尼也是大怒，而神盾局的立场也没那么简单，故而他怒目娜塔莎及梅琳达的道：“这件事我不会就这么算了的，你们永远也别想拥有我的马克战甲！”    “不，托尼，我们并有抢夺你的战甲的意思，国防部的计划我们并不知晓，我们只是探查到有几股势力想要打你主意，具体都有谁我们并不清楚！甚至，那些人到底是不是五角大楼派出来的还两说，毕竟国防部也分很多派系……”娜塔莎不愧是干特工的，一番话真真假假，说的托尼斯塔克都不好发作了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快毕竟神盾局也的的确确的救了他一命……    “但你们在这件事的后续处理上确实有点问题……”艾欧哪会这么容易让她们脱身，故意道：“居然在事情发生了十多个小时后，都没有锁定真正的幕后黑手，这对掌握着大半个地球情报网的你们来太不正常了……”    “就连五角大楼都锁定了犯人，而你们却在我解决了他们之后才现身，这效率怎么看也不是一个干情报的组织该有的！”    “那是因为……”    一个声音插了进来，尼克弗瑞及希尔、科尔森他们终于到了。    “长官！”娜塔莎与梅琳达敬礼道。    不顾一路的风尘仆仆，尼克弗瑞面色阴沉的走进来，看着兀地消失，又兀地出现的艾欧，恼怒的道：“你和韦恩他们的行动打乱了我们的部署！我不知道你们怎么找上的那位星城义警，但你们在拉克兰空军基地行动惊到了那个内鬼，杀手的被捕，让他们一下子龟缩了起来，这让我们排查起来很是困难……”    黑人一副我委屈、我生气的模样：“现在我们内部气氛很是诡异和暗流汹涌，就连我都不知道谁可信谁不可信！你还怪我们反应迟缓？如果不是你们行事鲁莽，我们也不至于这么的被动！”    “这还怪上我了？”    艾欧也是非常的不豫：“我在离开斯塔克家没一个小时就受到了袭击！这显然正是来自你们神盾局内部的失误与敌意，我反击和自卫有什么问题？我说了，当有人侵犯到我的利益时，我不会坐视不管的！”    “但你总归和我们说一声吧？”尼克弗瑞的声音小了一点，显然他也觉得自己理亏，但到底是干特工的，下一句的，他又强硬起来：“你和韦恩他们的私自行动，既危险又鲁莽，这种事不是交给我们更合适吗……”    “自己查自己？”    艾欧嗤之以鼻：“你们自己都不知道谁是好人谁是内鬼，怎么查？还不如交给外人的布鲁斯，像上次，他和星城的那位就很好的抓到了想要谋杀证人的杀手……这效率比你们好多了！你们现在都还搞不清那个环节出了问题吧？不然也不会反应那么慢了……”    “你知道谁是内鬼？”尼克弗瑞不愧是数万名特工的头头，从艾欧那不以为然的表情和语气，敏锐的推断出了事情的真相。    “我可没说。”艾欧狡辩道。“如果我真知道，早干掉他的！你知道的，我从不吃亏……”    “就像这次？你杀了一名履属国防部的精英特种部队的士兵！你就不能下手轻点吗？”一旁的梅琳达终于忍不住的讽刺了一句。    “你们果然知道他们的身份！”对于他们这种，你有能力，就得挨打不还手的白痴调调，艾欧简直无语了，冷笑道：“看，政府永远不值得相信……”    斯塔克深以为然的点了点头。    “不。”    菲尔科尔森见气氛是越来越僵，急忙转圜的道：“政府也许有些地方确实存在着一些问题，但你不能否认，正是因为有着政府的调控，世间乃至每一个街区，才能有着最基本的秩序，这是无政府状态下或者政府力量弱小的国家所没有的！大多数人被保护，这就是政府存在的必要！”    “听着，托尼……”    他看着一言不发的托尼斯塔克，劝说道：“也许五角大楼的某些人这次确实过分了一点，但不可否认，联邦、乃至我们对你都是友好的、善意的……”    “甚至，就连神盾局本身，也是你父亲的伟大成果之一，所以，我们不可能对你有什么坏的想法……”    托尼斯塔克毕竟是米帝制度下的一员，虽然生气，但最终怒火过后，他还是屈服在了国家、皿煮等普世价值观之下，加上此刻佩珀依然昏迷不醒，也增添了他心烦意乱的程度，他犹豫着看向艾欧：“艾欧，你看……”    艾欧摇了摇头，知道一时半会的，斯塔克没那么容易转变过来，或者说艾欧也没想着完全把他拉到自己这边，之所以这样做，只是为了动摇托尼斯塔克与联邦、与神盾局他们的信赖与合作基础而已。故而他暂时的偃旗息鼓。    “随便你了，只是托尼……”他看了眼尼克弗瑞他们：“那三名俘虏必须交由我处置，在还没回到联邦的时候，就拜托你帮我照看一下了……”    不理会脸色难看的尼克弗瑞他们，斯塔克也是保证的道：“当然！别的不说，哈皮的仇我可是一定要报的！”    与前世不同，这一次，托尼斯塔克的胖子保镖直接的在钢2就挂了，所以难得的，斯塔克心狠了一次。    “我也想知道，到底是谁在打我的主意！”    在离开托尼斯塔克房间的时候，尼克弗瑞追了上来。    “等等，佐德。”    艾欧脚下一顿，似笑非笑的回过头：“弗瑞局长，找我有什么事吗？”    不理会他话里话外的讽刺意味，尼克弗瑞不复之前那怒气冲冲的模样，云淡风轻的道：“没什么，只是想和你淡淡。”    正好，艾欧也有些话想和他说，故而挑了挑眉：“好啊。”    于是，两人沿着已经被戒严了的、或者说被斯塔克整个包下来了的蒙特卡洛大酒店的总统套房楼层外的过道慢慢的边走边说道。    “佐德，我想告诉你，其实我们对你，或者说对所有的超能人士都没有任何私人上的恩怨，一切都只是工作……”    “有事说事，这样的话就不用说了！”
第九十一章 对话的资格
    尼克弗瑞也是一定，然后又故作无事的继续迈开脚步：“好吧，既然如此，那我们不妨把话说的直白一点。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快佐德!”    他看向艾欧。    “我知道，也许你会觉得我们在对待像你们，我是说你乃至布鲁斯、斯塔克他们这些的人时候过于警惕、控制欲很强，但也请你多从我们，或者说普通的平民的角度上多考虑一下，你们都是些高高在上的天之骄子、强大人士，你们的一举一动，即使很轻微的一个选择，也许就关系很数百上千平民的生死与生活，即使这个选择是好意的，但就后果来看，造成的破坏和损失也许是无可估量的，所以，别怪我们对你们多加的防范和关注……”    “我说了，这些话就不用再多说了……”艾欧摇头。    “这个世界是你们的，我不会也不想窥视，我所做的一切都只是为了维护自身的权益而已！无论是调查你们中的内鬼，之前高谭市无名人士的袭击，都不是我主动挑起的，相反，在新墨西哥、在这里，我都帮了你们很大的忙，这点你们不该忘记……”    尼克弗瑞点头：“是的，我知道，我们欠你一声谢谢。但我们也非常的担心，当你的利益因为某些人，只是一小部分的人！”他强调。    “……因为一小撮人的不合时宜的举动而牵连到整个人类？毕竟，你是那么的强大，强大到让人心生畏惧……”    轮到艾欧沉默了。    尼克弗瑞一看，赶紧的加紧劝说道：“还有，上次新墨西哥事件中，降临的那位雷神及他的同伴们，你有什么看法？你对他们有所了解吗？像那个金属人那样的战力，阿斯加德有多少？奥丁又是什么一个态度和实力……”    难得的，艾欧与他能这么心平气和的聊着天，尼克弗瑞也是忍不住了，一个问题接一个问题的抛了出来，让艾欧都有点措手不及。    “还有，你在高谭市对持的那帮人又是什么来头？你们突然的消失，是去了哪里？就连卫星都显示不出当时你们去了哪？你知道吗？你飞在空中的那个视频如今全世界都在传，这对人类社会而言，未必是一件好事……你看，别怪我们看紧你们，短短的几天，你们就引来了多少的麻烦……”    尼克弗瑞叹气。    艾欧轻咳，终于有点不好意思了，说道：“我知道，但这些都不是我故意的……等等，我意思是说，托尔的事很复杂，你只需知道，阿斯加德人很强大，非常的强大！他们不是现如今的地球能抵抗的，你们的武器甚至核弹对他们来说就是个笑话，他们能随时的通过彩虹桥，直接的降临到你们所有的秘密、重要基地，让你们都来不及反应，总统及将军这类的重要首脑就先被他们干掉了！是的，他们的战术就这么流氓，你想防御都防御不了……”    “况且，阿斯加德人多么强大你也看见了，他们基本都是战士，像罗杰斯队长那样的超能人士，普通的士兵能对他们造成多大的伤害？”    “……”    见他无言以对，艾欧又道：“不过，你也不必过于担心，事物都有两面性，托尔他们虽然强大，但阿斯加德一向以九大国度统治者和保护者自居，一般没特殊情况，奥丁不会同地球开战的虽然奥丁顽固、自大、刚愎的一如之前的托尔，但同时的，他也是个老奸巨猾、城府深沉的统治者，他不会在与冰霜巨人、暗夜精灵……我是说，他们的问题不比你们的少，放心好了，现阶段的，地球的敌人不会是以奥丁为首的阿萨神族。”    “另外，和我对持的那伙子人是一伙使用黑暗魔法的精神力者，哦也就是你们口中的法师、巫师什么的……”    “等等，你是说……”尼克弗瑞皱眉。“外星人神话也就算了，现在魔法师也跑出来了吗……伙计，你确定不是在消遣我？”    “弗瑞局长，明人不说暗话，你不是早知道了吗？在东南亚，有一群使用超自然力量的能力者，他们就是那伙子人，现在他们出现了，用得着这么吃惊？”艾欧意有所指：“还是说，你又在盘算什么东西？”    “咳。”尼克弗瑞脸不红气不喘，转移话题的道：“没有，只是没想到他们敢这么堂而皇之的出现在联邦本土罢了，好吧，这一茬就让我们略过他……”    尼克弗瑞认真的看着艾欧：“对于他们，你又有什么建议或者意见？抱歉，虽然很不情愿，但不可否认的，你的存在其实偶尔的，对我们也是一件好事，因为你的强大，一些不法的奇异人士也多少的被你牵制、镇压着……”    显然，在一连串的事件之后，尼克弗瑞他们终于的开始着眼真正的改善与艾欧的关系，寄望于他能在地球人还没准备好的时候，起到一个保护的作用。毕竟，少年与神盾局还有着一层薄但依然存在的协议……    再不济，神盾局也不希望在神（外星人）、传说（魔法师）等牛鬼蛇神纷纷冒头的今天，再树立一个能够飞天遁地的强大敌人……    看着姿态放的极低的神盾局现任局长，艾欧沉默了一会，淡淡的开口道：“与奥丁有他的敌人一样，地球其实也有着自己的保护者，尼克弗瑞局长，这个世界不是你想象的那样，它比你想象的强大也相对的弱小……”    “这个世界在整个多元宇宙中不过渺小一物，但同时的，因为处于一个很奇妙的点的缘故，地球上存在在着多处的空间锚点，这致使了相应的，地球也被很多次元空间的魔物所威胁……”    “而这些魔物与邪恶的黑暗法师们的敌人，正是九大国度都大名鼎鼎的至尊者，一个活了数百年的老怪物，强大的隐世法师，古一！”    “她守护着地球不被别的次元空间的生物的污染与威胁，同时也打击着一切妄图危害世界的邪恶法师，所以，放心吧，你们不是一个人在战斗，你们身后站着非常多的坚强后盾……”    咦，这话怎么这么别扭……
第九十二章 神域
    “等等。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快你是说那天你除了那帮邪恶的法师之外，还见到了另外的一名神秘的巫师？”尼克弗瑞表情很是蛋疼。    “一个活了数百年的……人类？”    穿过长长的廊道，两人来到了酒店的一个露天的阳台，艾欧抬头望着无垠的星空，淡淡的道：“我知道你们拥有很多的情报卫星，如果怀疑，你可以全天候的监控位于尼泊尔侧的珠穆朗玛峰最高处，你会发现一些让人惊喜的东西……”    “珠穆朗玛峰？你是说……”尼克弗瑞惊讶的道：“他们的据点在地球最高的地方？人类能在哪里生存下去吗？”    “这就是魔法神奇的地方了。”艾欧想到了古一那神鬼莫测的魔法，及神奇的镜像空间，忍不住叹道：“也许绝对的力量上他们没我强，但依靠精神力的神奇应用，他们创造了非常多的奇迹，这点倒是我所不能比拟的……”    “……无论如何。”    沉默了一会，尼克弗瑞振奋精神道：“很感激你给的这些资料！我想我们会对这些情况作出相应的计划的……”    顿了顿，特工之王假惺惺的对艾欧说道：“瞧，我们之间也不是不能用对话来解决问题的嘛……”    艾欧笑了，略带嘲讽的。“是的，在我拥有与你们同等对话的资格后！”    “别这么说嘛。”尼克弗瑞什么人，哪会被他这些话窘道，厚着脸皮道：“沟通总在彼此都展示出友善之后的……咳，不说这个。你觉得，这次的事是那方人马弄出来的？”    ……，……    就在艾欧与尼克弗瑞相互的交换情报的时候，仙宫，阿斯加德。    神域的地牢一向是阿斯加德看守最严密的地方之一，毕竟这里关押着的无不是九大国度显赫一时的‘大人物’。    “嗨，乖宝宝。”来自穆斯贝尔海姆的火怪，一头3米多高的人形怪物一拳的砸在了神域特有的能量禁制光幕上，引得火花与电弧四溅。“你不是阿斯加德的王子殿下吗？怎么也沦落到了这个地步？你那众神之父的父亲怎么那么狠心，居然直接的把你丢到了监牢？而你的妈妈怎么不给你求个情？”    也许是呆的无聊，也或许是纯粹因为想借此发泄因为作恶而被奥丁下令逮捕关押至此的郁闷与仇恨之火，这头火怪喷出了一团火焰，哈哈大笑的道：“我懂了，一定是你不乖，所以众神之父、众神之母打你屁屁了吧。”    火怪沙哑而洪亮的声音在昏暗而洁净的地牢里是如此刺耳，引得各个监房里的囚犯们也是忍不住怪声怪气的跟着大笑起来。    前阿斯加德王子、双神之子，因为谋划不可告人的阴谋及擅权等原因被奥丁关押至此的洛基奥丁森（劳菲森）表情雍容而平静的坐在一张豪华的椅子上，慢条斯理的看着一本书，根本不理会来自‘狱友’们的讽刺与调侃。    这让脾气暴躁的火怪更加愤怒了，火焰包裹着的怪异的脸上露出了一个人性化的怒容，大吼道：“该死，你们这帮虚伪的阿斯加德人，居然连坐牢都分出个三六九等，为什么他就有椅子、床铺什么的东西，而我们就只能睡地板、吃冷饭？这不公平！”    “不公平，不公平！”其他监房的囚犯们一听，也故意闹事的大声嚷嚷起来。只是，因为种族不同、来自的世界不同，这些体型各异、面容古怪的外星生物们吵吵起来在不清楚的人看来根本就是鸡同鸭讲的乱吼一通。    “……”    负责看守地牢的仙宫卫士也是强大，居然无视了这震天的嚷嚷，面无表情的站他们的岗，一动也不动。    “省省力气吧。”    洛基好整以暇的边翻页，边笑容迷人的说道。    “奥丁可不会为了你们增加神域的经费负担什么的……哦，这个词是我从米德加德学的，怎么样，是不是很讽刺？”    洛基合上书，踱步到了禁制光幕前。和正愤怒不已的穆斯贝尔的大火怪对视道：“一个破落而低贱的种族，居然也妄谈自由、平等什么的！你们天生就该被统治的命，不是吗？”    火怪愤怒的一拳又一拳的击打在禁制光幕上，“小白脸，有种放我出来，看我不一拳打扁你！”    看着因为火怪的攻击而火花电弧四射的监牢，洛基侧脸，少倾耸耸肩：“我也想，可我现在伸脸给你打，你打的到吗？”    种族原因，头脑简单脾气暴躁的火怪大喊：“啊，气死我了！”    “够了洛基！你就别用你的花言巧语来戏弄别人了！”面色阴沉而泛着一丝难过的托尔走了进来，冲火怪吼道。“安静！”    平心而论，雷神的威名在九大国度还是响当当的，一吼之下，火怪忿忿的喷出了一团火焰，忍了忍，走到了监房的里面。    “不错的威势，我的兄长。”洛基喷着他的毒液。“你是用妙尔尼尔砸了他多少下，才让他这么的怕你？我是说，干的不错！托尔。”    来到洛基的面前，托尔与自己的这个兄弟来了的四目相对。    “告诉我，洛基。”托尔伤心而愤怒：“你为什么会做出这样的事情？我们难道不是兄弟吗？希芙他们难道不是我们上千年的朋友吗？无数岁月的嬉闹、战斗、欢声笑语，难道都比不上一张冷冰冰的王座？”    托尔一拳砸到了禁制光幕上。“权力真的那么重要？居然让你丧心病狂到想要杀了希芙？杀了我？不惜让父亲失望、母亲伤心？”    洛基眼神愤怒而冰冷:“那是你的父亲，你的母亲！”    托尔微愣:“你在说什么，洛基！”他大怒：“你居然……”    “他说的没错，阿斯加德的王子！”    “谁？”守卫们最先发现不对，但可惜，来人的实力超乎他们的想象，随着一阵冰冷彻骨的寒风吹过，两名守卫直接被冻成了冰雕，那栩栩如生的表情仿佛在告诉世人，他们死的时候一点儿也不痛苦。    “冰霜巨人！”    托尔也看清了来人，大惊。但因为在自家腹地、原本最安全的地牢里，托尔并没有带他的锤子，故而刚冲过去，就被冰霜巨人之王，劳菲一脚蹬飞了。
第九十三章 洛基越狱
    “劳菲！”正在国王大厅处理政务的奥丁也是一凛，急招守卫的道：“来人，召集卫队，前往地牢！”    而神域地牢，把托尔踹飞的冰霜巨人，劳菲神情冷漠的走到关着洛基的牢房前，淡淡的看着洛基，“……怎么样，小计谋失败的感觉如何，我的儿子！”    洛基脸色变的极为难看。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而爬起来的托尔也是一脸的震惊，“什么！你喊洛基为……儿子？你们……”    劳菲这才正眼的瞧了他一眼，暗红色的眼眸里全是满满的嘲弄：“年轻的阿斯加德王子，你还真是不懂的汲取教训，永远行动比脑子快……上次给你的教训还不够吗？”    随着他的怒喝，又是几名冰霜巨人走了出来，一如上次巨人莫名的就出现在仙宫宝库中一样。另外，眼尖的托尔还发现，一名身材矮小，罩着斗篷的神秘人在阴影中若隐若现。    “这不可能，你们怎么进来的？阿斯加德可不是任人随便出入的地方……”托尔边警戒，边拖延时间的道。    与洛基有着盟约的冰霜巨人之王似笑非笑的望了眼自他们出现就一言不发的洛基，意有所指：“不是只有你们才知道进出阿斯加德的密道，也不是只有你才能让我们避开仙宫守卫！”    洛基咬着牙，一字一顿的看着阴影中的那个神秘人道：“魔法师！”    “没错！”劳菲微微的一笑，嘲讽而自信：“这个世界，可不只你一个魔法师！我的儿子，冰霜巨人比你想象的要强大的多！”    “但这不足以让你藐视我们阿萨神族！”托尔突然的一张手，妙尔尼尔带着风雷之声，穿破了厚厚的地板，飞到了他的手中。    “冰巨人之王劳菲，来了就别想走了！”    “大言不惭！”    劳菲猛的吹出一口冷气，一堵冰墙飞快的出现在他面前，帮他挡住了托尔的闪电，然后再度的，把击破冰墙飞过来的托尔连人带锤的一拳砸飞！    地牢的囚犯们看到这一幕，纷纷叫好的口哨尖叫声四起。    看着被砸出老远的托尔，劳菲冷笑：“奥丁说这话可能还行，可就凭你？”他一脸的蔑视。    “咳咳。”晃了晃脑袋，托尔再度的站了起来。看了看被击中的地方，皮肤和肌肉都开始呈青灰色，并迅速的蔓延。    体内神力一动，托尔勉强的把伤势控制在一定的范围内，不至于马上发作，然后吐气道：“也许吧，但你别以为来了就能大摇大摆的走出去，这里是阿斯加德！”    “……也许。”劳菲也知道时间紧急，他对手下眼神示意了一下，几名冰霜巨人大踏步的走上前，和托尔纠缠起来。    瞥了眼，确定托尔段时间内不会过来找麻烦后，劳菲来到洛基的面前，毫无感情的道：“我的儿子，想好没有，要不要跟我们一起走？离开这个虚伪而无能的神域……”    “所以。”洛基冷笑：“你是来接我‘回家’的？一个抛弃了我的地方？”    劳菲浑身的气势一涨，冰霜顿时在周围蔓延。“别试图挑战我的耐心，小子！”冰霜巨人之王大喝，声若雷霆：“你的计谋在我眼中一文不值，你以为拖延到奥丁他们来援、把我抓起来，奥丁就会承认你，让你做阿斯加德的王了吗？别天真了，我可怜的小男孩！奥丁在意的是他的权势、在意的是阿萨人那虚伪而可笑的统治，你一个冰霜巨人，再怎么努力，也不可能真正成为他们的王！而只会被他们提防、嘲笑……”    顿了顿，劳菲又恢复了一贯的冷漠：“而我们的世界，弱肉强食、力量至上，无论你是何出身，只要你能让所有人都敬服你、畏惧你，那么你就是王！如果不能，就算是我儿子，也只配沦落到被遗弃、被抛弃的境地……”    望着已经开始渐渐的支撑不住的冰霜巨人们，洛基沉默了一会后，开口道：“那么，你现在又来找我干嘛？如果我的能力在你眼中真的一文不值……”他嘴角涌起一丝的嘲弄。    “告诉我，你为什么还需要我呢？强大的冰霜巨人之王！”    轮到劳菲沉默了，但很快，冰霜巨人又冷冷的道：“不是我需要你，是我们需要你，跟我们走吧，我的儿子，马上，会有用到你的地方，而你也终将为王！这是我的保证！”    “不，洛基，别听他的！”终于的托尔把那几名冰霜巨人解决掉了，双膝一屈，就想冲过来。    但阴影中的神秘人终于出手了，一个精神力构成的无形之手一把的攥住了冲过来的托尔，使劲的一拍，把托尔狠狠的砸出了地牢。    “抓紧时间，我们该走了。”一个奇特长相的外星人兀地出现的劳菲与洛基之间。    “奇瑞塔人？”洛基皱眉，法师居然是宇宙中的另一个臭名昭著的种族，死亡泰坦，灭霸的打手之一。    “你们怎么会勾结在一起……”    “桀桀。”    这名奇瑞塔人阴鸷的桀桀笑道：“想知道？那就随我们走吧，宇宙的大战将起，多元宇宙的势力即将重新洗牌，你是想老死这里呢，还是亲身参与并与胜利的人站到一起呢？选择吧，约顿海姆的王子！”    “……别喊我这个名字！”洛基神情狰狞。顿了顿，他冷冷的道：“还不动手？等奥丁来请你们喝酒吗！”    劳菲和神秘奇瑞塔法师终于笑了。    ……，……    等托尔及赶过来的奥丁他们再度的回到地牢的时候，面对的是被放出来的作乱的一众囚犯们。    “啊哈，瞧瞧这是谁，奥丁，众神之父！你们是来礼送我们吗？”之前脾气暴躁而无脑的火怪高兴的大喊，而洛基和劳菲他们则不见人影了。    “哈哈哈~~”*n    “该死！”    盛怒的奥丁直接一记强大的能量冲击，把叫的最欢的火怪给击穿、击飞。“守卫们，把囚犯们重新投进监牢，敢反抗的一律杀无赦！”    也许是奥丁的心狠手辣震慑到了这帮子无法无天的家伙，才被放出来、想要给奥丁他们制造混乱的囚犯们在最初的混乱之后，全都乖乖的选择了束手就擒。    看着慢慢的恢复秩序的地牢和空空如也的洛基的牢房，奥丁脸色难看的一顿冈格尼尔，下令道：“严查所有岗哨、防止犯人逃脱并制造混乱！”    自有守卫凛然领命下去不提，这边，一直的在奥丁身后看着众神之父大发神威的托尔这才开口的道：“父亲，为什么他们每次都能神不知鬼不觉的溜进阿斯加德？海姆达尔不是能看到九界的任何一处地方吗？为什么他发现不了冰霜巨人他们？”    奥丁独眼瞥了他一眼，说了这么一句：“孩子，世上没有什么绝对的事，宇宙里奇人异士那么多，有个别人与方法瞒过海姆达尔、通过别的方法进入阿斯加德一点也不稀奇！”    “但……”    “不用多说，我们要做的是加强神域的防御，其他的，就不是我们能操纵的了的！”    “是，父亲……”
第九十四章 回去
    地球。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    次日，苏醒的小辣椒佩珀在再一次的感激了一番艾欧之后，双方在高谭市国际机场分别。    一路上，看着高谭市那熟悉而陌生的事物，艾欧忍不住无聊的打了个呵欠，“我说，我自己飞回去就行了，干嘛还要麻烦你亲自送我？是担心我又给你们惹麻烦吗？”    开车的娜塔莎特工正眼都没耷拉他一下：“不，我只是顺路去找布鲁斯有点事而已……”    “哦？”    艾欧无聊而八卦的问了一句：“你们旧情复燃了？我是说，布鲁斯不会把你直接红出去吗？在上次你的身份暴露之后……”    “放心，布鲁斯可没你这么没风度！”    黑寡妇想起艾欧一直以来的无视，报复性的一踩油门，红色的跑车在城市川流不息的中车辆穿行，速度快的惊人。    艾欧只是瞥了一眼，就无聊的道：“无聊的把戏！这样做有意思吗？论速度，你们拍马都跟不上我……”    娜塔莎这才想起这家伙飞天遁地无所不能，顿时郁闷的减速，艾欧这才浮现出一丝胜利的微笑。    一时无话。    “嗨，佐德……”女特工突然开口道：“你为什么好像对我们一直很大意见的样子？我是说，虽然我们曾经有过不愉快，但神盾局也确实的为保护地球、保护人类做出了很大的贡献，我们不是坏人！”    艾欧托腮。    “这个嘛……可能你们不是坏人，但也不是什么好人！我是说，我们天生的立场就存在冲突，只要你们还以出身、人种、地域之类的东西划分一个人是不是自己人、是不是好人，那么我们这些地外的存在，就一天不可能真正的融入你们，毕竟被人用看怪物的眼神看待，没人会高兴的！”    被她问的烦了，艾欧也反问了一句。“你呢？罗曼诺夫特工，作为一名前苏联间谍，你在神盾局或者说在联邦，真的就那么舒服快乐吗？”    正如上一世所知，黑寡妇是整个漫威宇宙中心思最复杂的超级英雄之一，过往的经历决定了她不可能存在对某个人、某个势力真正的忠诚，有的只是识时务的‘妥协’而已，你要真以为她是什么好人，那就太小看她了，别的不说，单是看她和多少超级英雄有一腿就知道了。    “……”    “看，你自己都回答不了吧。”兀地，艾欧抬头，眼睛望向了头顶的天空，皱眉道：“我劝你们适当一点，惹火我，你们的卫星和无人机就完蛋了……”    娜塔莎一惊，“你居然能看见大气层外的东西！”    对于局里监控艾欧一事，娜塔莎自然是知道的，只是她及神盾局都没想到，他居然能‘看’到那么远的东西……    艾欧可不会告诉她这一切都是因为埃菲尔提醒他，头顶有颗卫星及一架全球鹰无人机在全程的监控他。    “我体谅你们的畏惧与惊恐，但也别老挑战我的底线。”艾欧警告：“不要24小时的监控我的生活，否则小心盟友变敌人！”    “……这样的盟友关系也太浅薄了，哼，不就例行公事的监控一下吗，不用这么大动肝火吧！”无奈的，娜塔莎用腕表通知了一声某些人，万里高空的无人机这才掉头，飞走了。    艾欧冷哼。    一踩刹车，娜塔莎把车漂亮的漂移着停在了韦恩大夏的门口。“到了。”    因为艾欧如今已经是韦恩企业董事的缘故，他直接的走了专门的电梯，而娜塔莎则被拦了下来。    “抱歉，女士，这是我们公司董事层专用的电梯，请您用另外的那部……”礼仪专员客气但坚决的拦住她道。    艾欧笑了，第一次的，金钱什么的还是蛮可爱的。气她的挥挥手，艾欧自个的坐电梯走了。    一路的，艾欧心情很是不错的直达了位于韦恩大夏的顶层的豪华酒店总统套间。才推开房间的门，布鲁斯韦恩就坐在沙发上边看电视边等他道：“你回来就回来吧，干嘛把娜塔莎丢在下面？她抱怨的电话都打到了我这了……”    “只是有趣。”    从北极直奔摩纳哥，又飞了上千公里去追劫匪、解救人质什么的艾欧也是老实不客气的一屁股坐到舒适的沙发上，“谁叫他们整天的想着监控我什么的，布鲁斯，他们如今连卫星都动用了，你们这些纳税人的钱就这样被他们胡乱的挪用了……”    布鲁斯韦恩皱眉，来到房间的落地窗前，看了眼外面，想了想，摁了下手腕的一个外表是手表的装置。    “嗯？”    “只是为了防范万一。”布鲁斯淡淡的道。好吧，看来他这些天的也没少被神盾局烦。    “你这几天去了哪里？我都找不到你……”顿了顿，布鲁斯问。    “你知道的。”艾欧指着电视上正在播报的，昨天托尼斯塔克遇袭的新闻，说道：“托尼遇到了点麻烦，叫我过去帮忙……至于我去了哪，暂时保密！”    “好了。”    见他还想问，艾欧抢先的打断他：“这个先不提，布鲁斯，塞维格博士和福斯特博士有没有来找你？”    布鲁斯只得暂时的捺下追问，说道：“有，就在昨天，一个男的和一个女的就自称艾瑞克塞维格和简福斯特，到前台询问你的下落，然后我按照你的要求，暂时的把他们安置在楼下的贵宾室……”    “如何，你应该和他们谈过了吧，他们在天文物理学上的造诣是不是很厉害？”    “塞维格博士与福斯特博士都非常的专业，在天文物理与能量转移方面的研究很深。”看样子，艾瑞克和简的天才及在天文物理等方面的研究深深的打动了他，让一向性子比较淡漠的布鲁斯都忍不住赞道。    “也许我真该像你说的，建一个物理研究所……”    “可以，但不要把它挂到韦恩企业的旗下。”艾欧想了想，说道：“就以你和我个人的名义，创办这个研究所，省的某些部门又千方百计的混进其中……”    “嘿，男孩！”娜塔莎终于上来到了，一推开门就很是恼怒的兴师问罪道：“简直不敢相信，你居然用这么幼稚的方法来戏弄一个淑女！佐德，这就是你的礼仪与风度吗！”    “瞧。”    艾欧耸耸肩：“麻烦的人总是无处不在，算了，我不打扰你们了，布鲁斯，晚点找你！”    艾欧眨眨眼，布鲁斯若有所思的点了点头：“可以，一会见。”    “艾欧少爷，你才回来又要去哪？”正端茶和咖啡上来的阿尔弗雷德见艾欧又要出去，很是惊讶的道。    “去见几个老朋友。”    艾欧拿起杯咖啡抿了口，赞道：“很美味！谢谢，老阿尔。”    看着离去的艾欧，娜塔莎差点没把鼻子气歪，不解又气恼的望着布鲁斯：“你就这么让他走了？”    “不然？”    布鲁斯冷淡的道：“艾欧迄今为止都没做过什么天怒人怨的事情，我们不能限制他的行动……”    “我不是这个意思……”
第九十五章 简和艾瑞克
    下到第46层，艾欧敲了敲某间套房的门，没人应。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快又敲了敲。    “请稍等。”    简福斯特的声音隐约的传来。    艾欧忍不住的用透视能力看了一下，然后艾欧果断看到并听到了简福斯特换衣的过程与声音。    “……好吧，偶尔的，这样的能力其实蛮尴尬的。”艾欧嘀咕了一声，尴尬的收了超级能力。    而大白天的，还在睡觉的简被敲门声惊醒，正想应门却兀然想起自己还没换衣服，于是……    “来了，谁呀。”换好衣服的简福斯特一开门，发现居然是艾欧，忍不住也是眉头微扬的道：“是你！外星……我是说，早上好。”    “很高兴你在高谭市过得还习惯，福斯特博士……”艾欧可不会说，嘿，我刚看到了你的**……看着仪态方面实在说不得有多淑女的简福斯特，艾欧想不明白，托尔为什么会心仪上她。    “我听布鲁斯说了，你们能来我非常的高兴，我有事离开了几天，很抱歉没能第一时间的招待你及艾瑞克博士……可以吗？”艾欧示意了一下。    简福斯特这才想起他还在门外，急忙的侧身欢迎他的道：“很抱歉！”    “没关系。”艾欧笑笑。    进到屋里，简福斯特兀然想起，艾瑞克还在隔壁，急忙和艾欧抱歉的道，“呃，艾瑞克还在隔壁，我去喊他一声！”    艾欧耸耸肩。    于是，简福斯特又急匆匆的出去敲隔壁的门了。    “艾瑞克，是我！他回来了！”    “什么？”一开始的同无聊的在蒙头大睡的艾瑞克还没明白发生了什么，待愣了片刻，才兀然清醒，急忙喊道：“我知道了，马上过来！”    简福斯特略微不好意思的回到房间，“抱歉，他可能睡的有点晚……”    那你也一样咯？艾欧很想这么问，只是话到嘴边又忍了下来。    简福斯特也想起了自己之前的行为，也是有点尬尴正了正衣冠什么的道：“呃，你要喝点什么？我是说，这里应该有咖啡……”    看着她手忙脚乱的在酒店的橱柜、冰箱里大肆的翻找一切能吃的东西，艾欧眉头跳了跳。    “没关系，给我来杯水就好。”艾欧制止了在他看来毫无意义的客气，“请坐吧，简福斯特博士。不要那么拘束，别忘了，我在地球生活了十年，跟你们其实差不了多少……”    简福斯特这才讪讪然的坐了下来，在给他倒了杯水后。    少倾的，艾瑞克也过来了，看他衣衫不整、气喘吁吁的样子，就知道，这两天，可把他及简福斯特无聊坏了艾欧提出的诱惑是每个追求真理的科学家都抗拒不了的，故而在纠结了一天后，两人动身前往了高谭市。    但不想，等他们到了高谭市，却发现艾欧根本不在，而是大名鼎鼎的布鲁斯韦恩招待的他们。一番交谈后，艾瑞克与简才明白，原来这名大名鼎鼎的亿万富翁和艾欧还是合作伙伴关系，这让他们对于艾欧的合作更增加了一点信心与安心。    毕竟，这么一名超级富豪当后盾，资金方面应该有保障吧。另外，作为整个联邦乃至世界都鼎鼎有名的亿万富翁，布鲁斯韦恩居然和外星人有着这样的关系。    他们到底什么关系……在最初的震惊之后，艾瑞克与简忍不住想到。只是，当他们听到布鲁斯韦恩愿意创建一座物理研究所，专门的让他们研究天文、物理方面的各种实验外，还同意，这间研究所一切的事物都由他们说了算，他和艾欧只是负责提供方向与资金，并不会阻碍他们时，饶是淡泊名利、研究狂人的简与艾瑞克也忍不住怦然心动了。    毕竟，无限的学识与宇宙的真理正是他们这类人所追求的，难得有这么一个天大的机会，既有雄厚的资金，也有明确的理论方面的指导，自己只需要证实这些理论且研究出相应的成果就可以了，他们哪还会不动心？故而，在纠结了半天后，艾瑞克与简都答应暂时的留了下来。    而今天，艾欧终于回来了，看着模样和平常少年无二、但内里强大非人的外星人，无论是简福斯特，还是艾瑞克塞维格，都忍不住的患得患失、忐忑不安的看着他。    “请坐，艾瑞克博士，我只是过来看看，你们住的习不习惯……”见他放不开的样子，艾欧忍不住的开口劝了一句。    “另外，也想问问，你们考虑的怎么样了？”毕竟没那么多心思跟他们扯淡，在随口的客套了一句后，艾欧开门见山的说道：“我和布鲁斯愿意提供资金与相应的一些源自我的星球的知识，换取你们今后所有的研究成果的所有权！是的，你们必须保证对这一切保密、同时，日后若你们真发现了什么，没有我和布鲁斯的同意，你们也不能将之公布于众，这样的条件，你们同意吗?如果同意，那么，欢迎你们加入！”    艾欧目光平静而冷冽，伸出手道。    两人虽然心里多少有数了，但还是没想到他这么的干脆。故而，在面面相窥、相互的交换了几个眼神后，两人也是干脆的重重的点了点头！    不是谁都能随便的手握数十亿美金、研究自己想要研究的！这对一个矢志探求真理的科学家而言，绝对是个难以拒绝的诱惑。    简福斯特说。“我想要的是，能证明我的研究的证据与知识，对于其他，我并没那么看重……”    艾欧点了点头，望向艾瑞克塞维格：“那么你呢，博士？要知道，如果你选择答应这一条件，很有可能今后漫长的岁月里，你和简福斯特博士的研究成果都不会出现在大众眼中，世人也不会知道两位在天文物理学上的杰出成就！即使这样，你也心甘情愿吗？”    相比简福斯特的纯粹，艾瑞克则想的更多。他神色郑重的道：“与简不同，我对你所说的东西虽然也很着迷，但我更担心她会因为你的缘故，遭受不该遭受的，毕竟，你们这些人总喜欢利用我们，研究些什么莫名其妙的东西！所以，单是为了照看她，我也不能让她一个人待在这边……”    简福斯特很是感动：“艾瑞克，你不必如此的……”    “不，简，我不能让你一个人接受这样的遭遇，所以不用劝了，我也选择留下来！”    “……”    这见鬼的同僚情深、识英雄重英雄的戏码看得他都想吐了，尴尬的收回了伸出的手，艾欧说道：“这么说来，我们成交？”    “我们同意了！”    “那接下来，我会让布鲁斯安排一系列的具体事项的，比如设备、场地什么的……”    “而你们只需要，开开心心、放松愉悦的按我的指示，进行一些你们擅长的研究就可以了……”
第九十六章 盘算
    晚上，艾欧回到了酒店住房，布鲁斯已经在等着他了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “怎么样，见到博士他们人了？”    “嗯。”艾欧点了点头，扬了扬手中的一个银白色usb，丢给了他。布鲁斯探手一抓，抓住了这个小巧的usb，不解的看了他一眼。    “这是我们氪星的一些天文、物理方面的知识，我拷贝了一份，其他的我交给了艾瑞克他们，相信他们能很好的利用这些知识，探讨我们所处的这片星空的奥秘……”    顿了顿，布鲁斯淡淡的道：“你怎么突然愿意分享你们的这些知识了？之前埃菲尔还拒绝了我的要求来着……你又发现了什么？”    布鲁斯敏锐的发觉了他的不安：“居然让你这么的不安和不自信，你已经足够强大了，有什么还能威胁到你？”    艾欧沉默了一会，摇头。“没什么。”    他略过了北极一行遭遇的一切，“只是发现地球上的意外比我想象的多，为了多一份自保能力，我不得不拉拢更多的盟友，壮大自己的实力……”    这点倒不是艾欧自谦，而是新墨西哥一战证明了，力量宝石在手的他比仙宫的至高战力或许要强大，但以奥丁为首的九大国度势力的底蕴却比他想象的要强大。    别的不说，埃菲尔迄今都没能破解妙尔尼尔的力量之谜，可见，阿斯加德在武器、在能量运用上有着独树一帜的先进科技与知识，而奥丁的实力也比想象的要强大，真拼起来，还真不知道谁输谁赢。更不吝，阿斯加德还有一个流氓无比的彩虹桥战术！    那放大版的歼星炮彩虹桥战术，让任何想要在九大国度发展势力的阴谋家都掂量掂量，有没有那个实力与底气，抵挡的住来自九大国度的统治者，阿斯加德仙宫之主，众神之父，奥丁的怒火！    这也是艾欧不想在地球发展势力的原因，九大国度一直都是阿萨神族的自留地、私家花园，发展势力很容易直接杠上以奥丁为首的仙宫势力，而神域一记彩虹桥就能让你辛辛苦苦建立起来的东东化为灰烬！这是和时间宝石一样，极为头疼与无解的一样东西。还不如与蝙蝠侠他们浅度的合作，让他们在不引起奥丁他们注意的情况下，探究九大国度真正的最有价值的东西，奇异的宇宙现象，世界树。    九大国度的存在很奇怪，不但彼此间的空间屏障很是脆弱，每五千年，九大行星居然一字排开，形成一种奇特的宇宙奇观，这在其他地方，基本看不到的。    另外，据至尊法师所言，九界还有着各种能与阿萨神族签订‘和平’协议的守护者麻痹，艾欧迄今没有那个神秘但似乎很关键的华纳海姆，或者说奥林匹斯的一丁点的资料！这个看似缥缈但之前无论是托尔也好、古一也罢，无不隐晦的表示着，这是一个非常强大的势力，只是因为某种原因，暂时的没落了而已。    故而，在地球建立势力不过是镜花水月，宇宙中大能比比皆是，地球文明那么弱小，得发展到什么时候才能真正有一席之地？还不如当个跳板，在累积实力阶段，让奥丁为首的九大国度当个‘保护伞’，让地球充当养分，汲取他现如今最需要的‘时间’……    布鲁斯不清楚这一层，但既然艾欧愿意分享氪星科技，他自无不可，甚至，他还问道：“你那么在意艾瑞克博士他们，是因为阿萨……”    “嘘。”艾欧竖起食指，做了个噤声的动作。    布鲁斯虽不解，但看他那认真的样子，也是不由的一凛。“怎么，你发现了什么？”    “不，布鲁斯。”艾欧摇头，意有所指：“隔墙有耳不单来自隔壁，这个耳朵可能来自天上的哦。”    布鲁斯一震：“你是说他们能听到……”    艾欧点了点头，看向天空的眼神仿佛与另一双金色的眼睛对上。    收回视线，艾欧说道：“所以，不是我强大，而是地球真的太弱小了，在九大国度里，若不是有至尊者她们在的话，地球根本排不上名……而你总不会以为，阿萨人的统治地位是靠嘴吹出来的吧？”    “……”    显然布鲁斯也想到了托尔、卡西利亚斯他们那些‘神’与超凡人恐怖的实力与对待地球人的态度，神色也是不由的一黯。顿了顿，他问：“至尊法师她们的据点在珠穆朗玛峰？”    “罗曼诺夫特工把这个也告诉你了？”    艾欧不出意外的听到了肯定的答案，笑说：“你们旧情复燃了？还是说你花花公子的心让你在暗恋瑞秋小姐的同时，还脚踏娜塔莎罗曼诺夫那头女毒蛇？布鲁斯，小心最后她的毒液要了你的命！”    “见鬼！”    布鲁斯很是恼火的道：“你都在想些什么！我之所以见她，是因为她追问上次我们调查神盾局内鬼的事，他们对那个杀手也非常的在意，想让我们把人交给他们……”    “呃，原来是这样……抱歉。”艾欧尴尬的摸摸鼻子，急忙转移话题的道：“你知道她们在哪又能干什么呢？难不成你想去学魔法？我是说，对于你们这种信念坚韧（顽固）的人来说，超自然力量领悟的速度要慢很多，估计你一辈子也学不到多少东西……”    艾欧泼他冷水的道：“那是一种奇妙的力量，介乎你能抛开多少的以往的知识、全新的理解这个宇宙……我们这种被传授了半辈子物质就是一切的人来说，理解起来要费劲的多，我不建议你改行。”    “你想多了。”    布鲁斯没好气的说道：“我只是想心里有个底罢了，毕竟任何的力量都需要平衡……”好吧，这的确是像他能说出来的话。想来他见艾欧一再的表示，古一非常的强大，这让他多少也是担心起来，担心这样的力量被用来威胁人类、威胁地球……    艾欧耸耸肩，不予置否。    沉吟了一下，布鲁斯又问：“你说我们……你也学习不了吗？这种力量！”蝙蝠侠的眼睛精光四射。    艾欧沉默了。半饷，他摇头：“我们不需要学习这些。我们的基因决定了，走强化的路才是我们这一种族最好同时也是最佳的途径，没必要多费一倍的力，去学习这些指不定还不如我们本身实力的东西……”    想起艾欧的强悍身体，布鲁斯哑然。    “好吧。”他点头：“知道你们了不起了，对了，听说你还抓到了几名这次袭击托尼的匪徒？你想干嘛？”
第九十七章 空间锚点
    “不想干嘛，正如之前我所言，只是觉得有些事情超乎我的预料……”艾欧正色的说道：“这些人和罗杰斯队长一样，都是经过强化与训练的超级士兵，可据我所知，罗杰斯队长后超级士兵的实验无不都以失败告终，我从没听说过哪个国家或者势力能成功的、无害的研究出了超级血清这类的基因强化物，所以，想抓来询问一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “超级士兵吗？”布鲁斯一听也是皱眉。他在他手腕上的那个装置上摁了几下，一道全息影像出现在两人的面前房间里有配套的设施。    “我似乎在国防部的一份机密文件里看到过类似的报告，对，就这。”布鲁斯调出了一些资料。    “撒迪厄斯e罗斯将军，联邦上将，新墨西哥州军事基地的负责人，他一直致力于研发并制造你口中所说的超级士兵，前几年听说还取得了一定的成果，但不知道为什么项目却突然被叫停了，人也受到了一定的责难……”    看着资料上那熟悉而又陌生的影像，饶是艾欧，也不得不说，蝙蝠侠有时候确实是个为了目的可以不择手段的人，这些资料绝壁是他骇进了五角大楼、及神盾局才获得的，否则他一普通公民，哪会知道这些东西？    艾欧翻动着一些资料，兀地，他看到了一些让他感兴趣的，“xx年，项目：伽马射线的实际应用与后果。    负责人：罗斯将军、班纳博士、贝蒂罗斯    等级：绝密。”    好吧，看来绿巨人已经诞生了呢，只是，到底是最高机密之一，绿巨人的存在似乎还没被曝光。而布鲁斯则因为资料过多，加之并没过于上心，所以暂时的没发觉到这个情况。    想了想，艾欧让埃菲尔把资料破译，然后点开。    “这是什么？”布鲁斯也惊讶的看到，视频里，一些人似乎在做着什么实验，一个白大褂男子自愿的上了手术台，然后……    “关闭机器，快关闭机器！”    “天啊，这是什么！”    “布鲁斯！你怎么了……”    “吼~”    “啪。”    影像到此完结了。    布鲁斯脸色极为的难看。他飞快的在资料库里寻找着什么，一连的点开了好几个相关的资料与视频什么的。    “……”    沉默了一会，布鲁斯沉沉的道：“你早知道了？”    艾欧既不否认也不点头：“看来军方对于超级士兵计划一直没死心呢，几十年了，实验一直没有终止，甚至还变本加厉了，也不知道进行到哪一步了……”    “可罗杰斯队长依然只有一个！”布鲁斯站了起来：“而这个！”他指着定格的某个画面。画面里，绿巨人浩克狰狞的脸庞一览无遗。    “怎么看都是怪物！”    “所以呢，你打算怎么办？”艾欧耸耸肩。    “盲目的追求不属于自己的力量，是你们的弊病之一，即使你阻止了这次，下次还有别的什么将军、什么部门在重新研究这些危险的东西，而你们却没准备好！”艾欧毒舌了一句：“更不吝，你有什么资格与立场，阻止军方乃至政府进行这些实验？”    “……”    “所以。”艾欧拍拍他的肩膀：“还是管好自己的事再说吧。”    ……，……    几天后，艾欧与布鲁斯的物理研究所终于动工。两人在高谭市的郊外，选择了一处荒凉而人烟稀少的地方，半公开的组建起他们的第二个秘密基地。    艾瑞克与简福斯特也因为事关他们一生的事业的关系，也跟着韦恩企业旗下的工程队过去了，说是要详细并亲自设计他们的工作室与配套的各种设施什么的。    艾欧乐的具体事物有人解决，况且，不找点事给他们及布鲁斯做，艾欧怕最近心事越来越重的蝙蝠侠会真正的成为了那个印象中的黑暗骑士。    印象中的蝙蝠侠，正义归正义，但一些论点还是颇让艾欧不以为然的，像连同伴都信不过，时刻的想着对付自己人；说是平衡，但自己却立于规则之外；留下恶贯满盈的恶徒不杀，致使无辜的人一而再再而三的被利用，被牺牲等等。可谓dc宇宙中最大的一根搅……咳。总之，艾欧不希望布鲁斯闲下来钻牛角尖，否则迟早有一天，双方会因为某些不和描述的立场问题，最终成为敌人，到那时，艾欧只得遗憾的……    而他自己也不是完全的无所事事，实际上他在与卡西利亚斯等精神力者的一战中就明白，或许他不怵他们的直接攻击，但这类的神秘侧敌人有着太多稀奇古怪的间接攻击方式，一些对他还是有着不错效果的，    其中心灵控制先不说，空间上，被拉进镜像空间一事也让艾欧耿耿于怀。故而他准备进行一项研究，用以下次面对这方面的攻击时，不至于束手无策要说明的是，帝国在空间技术上其实是有着尖端的成熟的科技储备的，毕竟无论是这一世的星门也好，上一世的流放氪星犯人的幻影地带也好，都是集空间技术之大成的杰作，所以，或许艾欧不能完全的理解镜像空间的存在，但想要从空间封印中脱困，也不是完全的没办法。    首尔，艾欧需要解决的是，怎么在空间破碎的那一瞬间，不至于被空间紊流卷到不知哪个维度的次元空间去。    在埃菲尔的提醒下，艾欧准备制造一个空间锚点，让他能定位并在空间破碎的一瞬间返回到事先准备好的时空锚点之中。    这是一个对地球而言超科技的研究，同时也是一个需要大量资金与实验理论的研究。因而，不单艾欧不放心的先学习了一段时间的相关知识，然后还借用韦恩旗下的应用科技部门小小的试了试手，制造了几个不大合格的小玩意儿，然后才在秘密基地建成后，把时空锚点定在了基地数百米的地下。    “这真的没问题吗？”看着犹如一个拱门、底盘由钛合金与无数的电缆、能力管组成的机器，简和艾瑞克俱忍不住咽了咽口水。    而布鲁斯看着准备的开启机器的艾欧，嘴皮子动了动。显然，对于这个‘传送门’一类的东西，他也是颇为紧张的。    “没事的……吧。”艾欧也是迟疑了那么一小会，然后又赶紧的自己安慰自己的道：“我可是按足了说明与指示弄的，出不了错的！”    顿了顿，他一摁某个按钮。    嗡的一声微弱的颤抖与耀眼的光亮，另一边一个被罩在玻璃罩里的山羊兀地消失，出现在拱门中。    智能终端埃菲尔的声音响起：“实验体生命体征正常，实验很成功！”    简、艾瑞克、布鲁斯他们俱是一喜，而艾欧也是忍不住的松了口气这一天，已经是俩个多月后的事情了。
第九十八章 实验室
    “就这么一个小东西，就能进行空间传送？”布鲁斯拎着一个长宽高各十立方厘米、泛着蓝光的立方体道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不能说是空间传送，只能说是一个定位器。”艾欧解释道：“主控锚点在你被抛进空间紊流的一瞬间，通过定位器，把你从空间维度中拉回来……简单来说这是一个单相传送器，和彩虹桥不是一个原理。”    布鲁斯若有所思的点点头。    “不过，相对来说，这个东西对我用处更大……”艾欧实话实说。“因为，假如你们真的遇上能把你们拉进被的次元空间的敌人，你们估计应付不来……”    “……”    艾瑞克安慰的拍了拍布鲁斯的肩膀，双方确立的合作关系后，亲近了许多。“虽然佐德的话不怎么好听，但确实！布鲁斯，你没见过托尔那些人，不了解，与他们相比，我们真的太弱小了！”    “但是我们不该把所有的希望都寄托在他们的善心善行上，毕竟人性是最复杂、最捉摸不定的一种东西！”    “当然！”    艾瑞克塞维格也是重重的点了点头，道：“这就是为什么我们会在这的原因！探究宇宙的奥秘，进化我们的种族！”    不理会一老一中俩大愤青在那大谈大地球主义，艾欧看了看手中的定位器，收了起来。    “福斯特博士。”他对简福斯特道：“以后就麻烦你多留意传送室了，因为说不定什么时候我们就需要用到……”    简福斯特点了点头，“嗯，我会多留意的，只是……”她皱眉。    “我们是不是该扩招点人手？就我和艾瑞克两个人，可主持不了这么大的一个实验室！”    这到是真的，因为包括地面数百米下的这个传送室，2号基地不单拥有天文望远镜、多功能的雷达探测、量子对撞机等一系列的先进设备，同时也是一个集科研、考察、计算与一身的大型物理研究所，单是占地面积就足足有20来个足球场那么大，花费了布鲁斯数十亿的资金，可见他们对这边的重视。    而这么大的一笔资金，饶是布鲁斯也不得不变卖了一些股份与子公司，毕竟，艾欧说了，不希望这家物理研究所与任何的一家公司或者企业有挂钩，一切归属两人，省的被别人用资本的手段，侵占成果什么的。    当然，有了艾欧在，布鲁斯也不会亏本什么的，氪星科技那么发达，随便抛出点适用与现阶段地球科技树的科技，就足以让他回本了。像最近，这个被命名为‘星际实验室’的物理研究所普一建成，就立马抛出了一份超强的航空复合材料的配方与成品，很是震撼了一把联邦以及世界各国的航空界，毕竟，限制于材料与动力方面的因素，地球航空航天技术一直是各国发展的最慢的一个领域之一。    而这份被命名为‘k-x01’复合型强植装甲的材料，不单很好的解决了耐热、抗寒、快速凝固、定向延展等问题，同时，它的造价也位于同类材料中的中等偏上的样子。所以当韦恩企业宣布与星际实验室共同的合作、生产这一产品的时候，韦恩旗下的股票一下子暴涨了数倍，算是补偿了布鲁斯这段时间付出的这数十亿美元吧。    另外，艾欧因为拥有实验室、韦恩企业各50%与5%股份的原因，自然而然的成为了又一名的亿万富翁。当然，地球的这些金钱、权力什么的，并不是艾欧的追求，他只是随便的瞥了两眼后就不再关注了，他关注的是……    “我会注意的。”艾欧想了想，对简福斯特道：“但最近就先麻烦你和艾瑞克博士多辛苦一下吧，过段时间，我想办法让布鲁斯多给你们招揽几名助手、同伴什么的……”    一旁的布鲁斯一听，也当即推荐人选的道：“说到人选，我这边还真有一个不错的选择，卢修斯福克斯，我手底下的一名声呐、动力方面的专家，主持并设计了韦恩旗下多项的产品，其中……”    他顿了顿，道：“我的蝙蝠战车、盔甲就是由他设计并建造的！”    因为建造空间锚点、定位器的缘故，简福斯特与艾瑞克塞维格算是被绑上了正义联盟的战车，无论是艾欧还是布鲁斯，都不允许他们把这些东西泄露出去，否则别的不说，神盾局就先乱开了。    空间技术啊，一听就高大上的不行，不搞一份，他们怎么放心？而现如今，艾欧他们都不会同意分享这种等级的技术的，毕竟，鬼知道最后，他们会弄出个什么，人类自古作大死的习性可谓是青史可见，不得不防！    故而，当简、艾瑞克他们听说布鲁斯就是大名鼎鼎的蝙蝠侠时，三观也是再次重新的刷新了一遍。    亿万富豪+蒙脸英雄？怎么看怎么别扭！    所以，简忍不住八卦的问了一句：“谁?”    艾欧知道他说的是谁，大名鼎鼎的‘上帝’摩根弗里曼嘛，蝙蝠侠世界里的高科技人才，故而他点头：“可以！”    顿了顿，艾欧跟简福斯特解释的道：“布鲁斯的一名……老朋友，人品什么的应该信得过！”    “这样啊。”    简福斯特点了点头：“那好吧，希望他能分担一点我们的压力……”    说到这，简福斯特忍不住看了艾欧一眼：“毕竟，你这家伙交代的工作量要么没有，要么多的能压死人！我是天文物理学家，不是材料学专家！上次那个k-x01的实验，就把我和艾瑞克弄的头都大了！一辈子接触的材料学知识都没你给的那些资料来的多，佐德！”    她恶狠狠的看着艾欧。    “下次，别再让我做这些事了！否则小心我直接爽约，不干了！”    “好好。”算是理亏的艾欧难得的顺了她一回的意。    “下不为例。”    简福斯特这才没好气的住了口。    而这边，布鲁斯与艾瑞克是莞尔一笑。
第九十九章 基地遭袭
    就在艾欧他们进行空间锚点实验的时候，神盾局也收到了来自某个势力的强大挑战。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    内达华秘密基地。    上次抢夺斯塔克战甲的一伙子人就被关押在这鉴于暂时的没有地方安置他们，艾欧最终同意让尼克弗瑞关押。    其中，一些小兵因为伤势、其他的原因，被处理掉了，剩下的真正有价值的正是被艾欧干趴的小头目与那两个显然被注射了某种药物从而达到超人体格的强化人。    两名经过强化的不明势力的大汉还好，他们的伤势在他们比一般人强大数倍的恢复能力下，几天就完全的恢复了。那个只是普通人的小头目就惨了，一身肋骨、骨头不知道被艾欧拍断了多少根，故而当神盾局找到他的时候，其实状态离死也差不多了，也亏的梅琳达她们救助的及时，否则还没等讯问呢，这可怜的家伙就一命呜呼了。    而这都不是重要的，重要的是，这些人明显的进过了严格和残酷的刑讯训练，对于世间的绝大部分的刑讯都有着很强的抵抗和了解，特别那两个强大的强化人，根本不在乎神盾局的严刑拷打，**上的伤即使不去管它，几天或者一周后也会慢慢的复原、康健；而心理上，他们更是完全的沉默、寡淡到差点让梅琳达、娜塔莎她们以为他们都不会说话了。    两个月来，两人只是说了一句“你们的审判日终将到来！”，多余的就没再吭过一句声，这让尼克弗瑞他们想要从三人口中获得这个势力的情报的念头完全落空了。    可即使如此，两名显然是被强化过的士兵本身就是一件价值不菲的战利品艾欧或许不在意这些还处于初级阶段的基因强化，但对于自美队之后，超级士兵计划就再无寸进的地球而言，这的的确确是一份大礼。如果能破译其中的奥秘，神盾局随时能复制一大批的超级士兵出来。    但可惜的是，即使神盾局的科学家们已经采取了不止数十回的血液、dna等去化验、研究了，但结果依然不尽人意。    “这份血清依然有着瑕疵，长官！”尼克弗瑞记得当初一个研究人员是这样跟他说的：“虽然他们看似冷静、强大，但其实他们的精神受到了某种心理暗示与控制，他们只是一件‘武器’，而不是一个完整的人！这跟罗杰斯队长那完全依靠自己自主、独立的人格来进行思考、选择是不同！”    “另外，经过试验与对比，很遗憾的告诉您，这份自他们血液里提纯出来的超级血清具有非常强大的破坏性，它腐蚀正常的细胞，让注射血清后的人痛苦无比，正常人一般是经受不住的！就算是训练有素的士兵，成功率也不过5%，所以……”    “那他们为什么能成功？”尼克弗瑞脸色难看的问。    “所以说，这是奇迹！”那么研究人员狂热的道。“我们应该更深入、仔细的研究这一数据，我相信只要我们加以改良、进化，总有一天，我们能再现罗杰斯队长那样的奇迹的！”    ……，……    想到当初研究人员那狂热、执着的面孔，坚韧如尼克弗瑞亦是忍不住的一阵烦躁，挥挥手，对通讯器的那头的梅琳达与鹰眼道：“无论如何，把他们看住了，我就不相信，他们能永远不张口！”    “是，长官！”    关掉通讯后，尼克弗瑞黑黝黝的脸上忍不住的泛起一丝的疲倦，问道：“两个月了，我们迄今都还没能从他们口中撬出一丝有用的情报，是我们的工作确实没做到家，还是这些人真就那么强大？”    顿了顿，他又拐到了另一个方向上：“希尔特工，佐德最近都在干什么？我以为他很很快来提取这些人呢的，结果两个月了，他似乎把当初想要的这些人给忘了！他和布鲁斯两人神神秘秘的都在干什么？”    一直在旁边候着的玛利亚希尔立即道：“他们创办一所物理研究所，人员有上次新墨西哥州事件中的天文物理学家简福斯特博士、艾瑞克塞维格博士，以及韦恩企业旗下的一名科学家……而上周，市面上很是轰动的新型航天航空复合材料‘k-x01’就是他们捣鼓出来的！”    “……”    尼克弗瑞疲惫的一仰头，靠坐在了办公室的转椅上。“多事之秋！希尔特工，多事之秋啊！我们必须尽快的撬开这些人的口！否则……”    而另一边，内达华秘密基地。    被尼克弗瑞限令尽快找到突破口的鹰眼与梅琳达在沉默了一小会后，沉吟着道：“娜塔莎特工怎么不在，这种活由她来负责不是更合适吗？毕竟，她也是前苏联训练出来的超级间谍之一，对于撬开他们的嘴，有着更好的办法吧？”    梅琳达冷冷的道：“她有更重要的事要处理！”    “抱歉，没有轻视你的意思，只是……”鹰眼叹气：“我也想出任务啊，老呆在这，身体都要生锈了！”    梅琳达板着的表情这才松了松。而这时，刺耳的警报声兀地响起。    “敌袭？！”    基地外，漆黑的夜色下，一伙二十来个人的恐怖分子在三名强壮的头领的带领下靠近了神盾局位于内达华沙漠的秘密基地。    他们先是一发造价昂贵emp导弹，把整个基地的电磁系统全都瘫痪了，然后其中一名超级士兵快速奔跑、跳跃，直接的翻过了数米高的电网，丢了个高爆手雷到了门口的守卫那里。    “轰~”    至此，基地的大门为他们敞开。一声无声的呐喊后，其余的二十余人在领头的另俩人的带领下，迅猛而如水银倾泻般流畅的突进了基地。    “哒哒哒。”    “突突突。”    步枪与机枪的声音毫不间断，爆炸与火光四射，整个基地瞬间的陷入了一片火海。特别，作为尖刀的三名小队长，一个个身手敏捷、强大的超乎常人，数米、数百斤的距离与重物在他们手中如无物般的一跃而过、一扔而至，致使在他们面前的所有想要阻挡他们的士兵们无不一触即溃。    而基地指挥系统的崩溃也是梅琳达与鹰眼他们聚拢不了力量对付他们的原因之一，很多士兵都还没明白发生了什么事，就被全程一言不发、只是靠着手势与哑语交流的恐怖分子全击溃击毙了。    “轰~”    又是一声专业到了极点的定向爆破。    梅琳达与鹰眼无不脸色大变，这伙子人短短的两分钟之内，就突进到了关押着神秘组织的两名强化人与小头目的地方。    “你去阻止一下他们，我去组织人马。”    “收到！”
第一百章 红色帝国的阴影
    而这边，恐怖分子很快的找到了关押强化人他们的监牢。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “将军命我们来救你们。”三名领头中的一名女性口吐俄语，毫无感情的道。    而对应的，被援救的两名强化人也一动不动的任其他人快速的给每个牢门装微型炸药。    啪啪的俩声，牢房们被炸开，两人这才站了起来，看其行动，显然没受这段时间的刑讯逼问的影响。    接过士兵递过来的武器，两帮人无声无息的汇合了。    而另一边，小头目所在的牢门也被炸开。可他就没超级冬兵们的强壮身体了，刑讯之下，自然而然的受伤、行动不便。    “你们来了。”这名被艾欧击断烧焦了手臂、却依然敢向艾欧吐吐沫的大汉耷拉了一下眼，虚弱的道。    “告诉将军，我没有出卖祖国，没有出卖组织！”他振奋了精神，眼睛里全是狂热与血腥。    “我受伤了，逃不出去，给我一枚炸弹，我帮你们制造混乱……”    领头的行动队长面无表情的看了他一眼，点了点头。    于是，自有人给他绑上了炸弹、计时器什么的。    不一会，看着猩红而刺眼的计时器亮光，这名小头目狂热的低吼了一声：“苏维埃万岁！”    除开五名被洗脑了的超级冬兵，其余士兵们全都无声的敬了个礼。然后所有人再次如同潮水的快速退了出去。    咻。    黑暗中，一枚冷箭兀地的朝领头的超级冬兵射了过来。    超级冬兵野兽般的直觉让他头一偏，躲过了这道死神的箭光。后面的一名普通士兵就没那么好运了，被箭矢直接的贯穿了头颅，一声不吭的就倒了下去。    “哒哒哒”    子弹打在阴影处砰砰作响。加上领头的超级冬兵身形一挫，就朝放箭的鹰眼而去，鹰眼不得不狼狈的躲避、逃窜。不过就这样，他还能抽空的还了一冷子，把另一名恐怖分子咽喉射穿。    咔擦，一枚手榴弹被丢到了他的脚下。    鹰眼脸色狂变，直接的一跃，撞破了隔壁的某个房间的门。    轰~    冲击波把鹰眼震的是两眼发晕，头脑恍惚。但他却丝毫不敢放松，因为这时领头的超级冬兵杀到了。    鹰眼张弓就是一箭，结果这名体材壮硕、蒙着脸的大汉却是头一扭，就避开了他的金属箭矢。好在鹰眼的目标也不是他，叮的一声射中了墙壁的箭矢带着的特殊炸弹嘭的一声炸了开来。爆炸的冲击波把两人狠狠的推开、撞到了墙上，这让差点被超级冬兵欺身扭断脖子鹰眼逃过一劫。    “咳~”。鹰眼吐出一口血，挣扎着爬了起来，再度想要张弓射箭，却被不远的超级冬兵一脚的把一张桌子踢了过来，无奈的，鹰眼只得收弓躲避，而就这么一耽搁，其他的恐怖分子也纷纷的过来了。鹰眼特殊的箭筒一扭，换了支箭头，一箭的把另一扇墙爆破、炸出个洞，狼狈的逃走了。    再不走，他就得命丧这里了。    回头望了眼被超级冬兵们杀的落花流水的神盾局士兵，鹰眼心中那一个恨。该死，他们怎么会知道强化人被关在这？果然，我们内部有内鬼，这家伙把我们的机密全都泄露出去了！    鹰眼还不知道，内鬼不是一个人，也不是一帮人，是大半个神盾局！    而这边，梅琳达出去纠集士兵，准备围堵基地里的恐怖分子，却被留守外边的恐怖分子几发‘标枪’导弹把梅琳达她们打的是晕头转向。加上，超级冬兵他们由里而外的配合突袭，梅琳达纠结的二十来号人果断的被再次的打散、击溃。    至此，神盾局的这个基地已经没有能阻止这伙子人的成建制军力，入侵者快速的乘坐事先准备好的车辆撤离，然后监牢里小头目的自爆，也成功的阻碍了神盾局想要追击的打算。巨大的爆炸把整个关押区炸上了天，整个行动不过6分钟，让神盾局基地的其他人都没反应过来，就结束了。可见入侵者训练之有素、手段之狠辣，无奈之下，梅琳达与逃出来的鹰眼只得先下令救助伤者。    “该死，这些家伙到底什么来头！”梅琳达望着消失在夜色中的恐怖分子，咬牙不已。背后是已经成为一片火海的基地。    当然入侵者也不是毫无伤亡，但跟其结果相比，被动挨打的神盾局可谓是赔了夫人又折兵，可以说，神秘组织给神盾局上了一堂完美无比的突袭、营救行动，气的梅琳达、鹰眼乃至尼克弗瑞他们是钢牙咬碎。    而得知消息的艾欧也是忍不住的微微一愣，沉默了一会后问尼克弗瑞：“你们这段时间难道一点收获都没有吗？”    打电话给他汇报这个消息的尼克弗瑞脸色阴沉的道：“只能大致的推断出这个基地位于西伯利亚的某个山谷，想要彻查，还需要一点时间……”    “……那等你查到了再通知我吧！”艾欧挂掉电话。    正好在旁边的布鲁斯问：“怎么了？”    艾欧把事情跟他一说，布鲁斯也是眼睛一凝。    “这么庞大、成功的一次行动，神盾局居然事先一点点的预兆都没有，是他们内部真的混乱到这程度，还是对方强大到连神盾局都不是对手？强化血清真的这么强大?”    顿了顿，布鲁斯问：“是神盾局内部的那个组织出的手吗？”    “感觉不像！”艾欧摇头，“与其说是神盾局内部的那个组织，不如说是北极熊那边的势力。”    他仔细的想了下，迟疑的道：“上次就感觉到了，他们语言、装备、人员什么的更像北极熊前身的那个红色帝国的残余势力什么的，毕竟，他们在解体前，可是一个能与联邦相媲美的超级大国，不可能没有自己的暗地触角，只是不知道他们现如今的政府有没有插足……”    “……这个世界的阴谋家也太多了。”布鲁斯叹气。“外星人威胁还不算，自己人就先打的头破血流了。”    “没办法，就这是你们人类！”艾欧耸耸肩。顿了顿，他无奈的道：“与其操心这些政客们的龌龊魍魉，布鲁斯，不如你帮我想个办法，解决这个事吧！”    他扬了扬手中的一份请柬。    “奥利弗的妹妹居然打电话给我，让我去参加她的成年舞会！这开的什么国际玩笑！我闲的去参加什么鬼舞会！帮我拒绝她！”    布鲁斯笑了。    拍拍他的肩膀，难得的玩笑语气道：“别这样，奥利弗也是说有事想跟我们说，他查到了上次那个杀手是来自一个叫刺客联盟的组织，希望我们过去商讨一下，你知道的。”    蝙蝠侠一脸的揶揄。    “我很忙，而……西娅，是这个名字吧？西娅点名找的你，你就辛苦一趟，过去看看奥利弗到底想说什么！”    “……”
第一百零一章 西娅·奎恩
    星城，奎恩庄园。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    亿万富翁，星城最著名的花花公子，奎恩联合企业的继承人，奥利弗奎恩，俨然超级巨星一般被众多的名流、年轻人们众星捧月的包围、寒暄，毕竟，其流落荒岛五年后传奇归来的事是那么的迷人、神秘，宛如现实版的鲁宾逊漂流记。    不过，今天最耀眼的依然不是他。    “很抱歉，能让我们兄妹说两句吗？”奎恩家族最小的一名成员，今天的主人公，西娅奎恩，如同精灵般可爱美丽的女士，精致的暗金色长发被盘了起来，露出了如天鹅般优美的脖子，身上一条裁剪合身得体的黑色淑女短裙把她姣好而苗条的身材衬托的是如此完美，以至于奥利弗也不由的被自家这个血脉至亲的妹妹给小小的惊艳了一下，更不吝其他人了，所有人微笑的让开了身。    告歉一声，奥利弗快步的从人群中走了出来。    兄妹俩走到了一处相对僻静的地方，西娅笑嘻嘻的看向自己的哥哥：“奥利，你不感谢一下我把你从人群中救出来吗？”    “如果你是打算借此从我这敲一辆跑车，那么你失算了，西娅。”    为了弥补这五年来自己对家人的亏欠，奥利弗想出了在家里给西娅举行18岁成人舞会的方法，逗她开心，同时也想给最近家里状况重重的氛围增添一点欢乐与轻松，故而他玩笑的道。    “我最近连自己的账户有多少钱都忘了，你知道的，在荒岛的五年不需要用钱！”    果然，善良的西娅立马涌起一丝愧疚，一丝不安的看着自己兄长。“抱歉，奥利，我不是这个意思……”    “我知道。”奥利弗打断她，英俊而帅气脸上满满的全是让人想揍他的恶作剧笑容，“我只是开个玩笑……喔喔，这个不淑女。”    他一把的捉住妹妹恼羞成怒的拳头。“我给你准备了一份礼物。”    “谢谢你，奥利！”看着奥利弗手中那系着粉色蝴蝶结的玛莎拉蒂的车钥匙，西娅的不开心是一扫而空，高兴的接过了车钥匙。    “这是我收到的最好的礼物！我是说，不算之前爸爸送的……”    “西娅！”奥利弗打断了失落的小妹妹：“如果爸爸还在，他一定会说，你今晚非常的漂亮！”    西娅是破涕而笑。    “抱歉……”一个声音兀地出现，打断了兄妹俩的家族情深。“奥利弗，不是我想打断你们兄妹之间的小秘密，而是……”    一身黑色系休闲正装的艾欧无奈的冲两人微笑道：“很高兴又见到你，西娅小姐！”    奥利弗这才猛然回头，震惊于艾欧居然能无声无息的靠近他，同时也很高兴他能来自己妹妹的这个舞会。    “艾欧，是你！”    “很高兴见到你……”西娅眼露精光的看着帅气、年轻的艾欧，高兴的道：“我是说，我以为你不会来的……”    “你邀请的艾欧？”奥利弗惊讶的西娅。    西娅这才兀然想起兄长还在这，略有点害羞的辩解起来。“只是从公司的vip客户名单中找到了电话……”    “无论如何，很高兴你能邀请我来。”艾欧帮着解了下围，不为别的，只是想赶紧的结束这种尴尬的局面。“我不知道准备什么礼物，只是让阿尔弗雷德随便的备了一份，若有失礼之处，很抱歉。”    他递过一份精致的礼物，里面是阿尔弗雷德准备的一条钻石项链，价值不菲。    不过，双方都不是没见过世面的土包子，西娅更开心的是艾欧能来，礼物什么的反而并不太重要。    “很漂亮~”她赞了一声，然后不顾兄长那吃人的眼神，大胆的解下原本戴着的绿宝石项链，邀请道：“可以吗？”    无奈的看了眼一旁脸色不大好看绿箭侠，艾欧顿了顿，拿起这条造型如同一弯新月的钻石项链，笨手笨脚的给米帝大胆而火热的姑娘戴上了。    “如何？”小姑娘也是脸色微红的问绿箭侠。“奥利？艾欧送我的这条项链好看吗？”大胆的，小姑娘直接的把两人的关系定位的更加亲密了。    “……很漂亮！”奥利弗强忍着给旁边这个家伙一拳的冲动，心中涌起一种呵护了一辈子的东西被别的人抢走的心酸与悲痛，顿了顿，强笑道：“西娅，你先到一旁玩，我和艾欧还有点事要谈。”    而艾欧也是点了点头，西娅这才不大情愿的淑女的礼了一礼，“……那好吧，一会见！”她向这名上次一看就留下了极深印象的帅哥抛了个媚眼。“艾欧~”    “……”*2    “给我个理由，让我不至于一拳揍扁你的鼻子，小子！”看着走远的小姑娘，奥利弗没好气的说道。    “……因为你做不到！”    虽然明白他这是控妹情绪作怪，但本来也不怎么想来的艾欧也是一肚子郁闷的堵了回去。    “你！”    “喔喔。”一个壮硕的男子兀地插了进来。“冷静，先生们，冷静。奎恩先生，这位是？”    约翰狄格尔，奥利弗奎恩的保镖、绿箭侠团队的斯巴达战士，一名前联邦特种部队成员出现在两人之间。    艾欧也是拿眼耷拉了一下奥利弗，奥利弗微不可查的摇摇头，艾欧顿时明白，微笑：“我只是西娅的朋友……你们是有话想要谈吗？”    奥利弗歉意的看了他一眼，于是艾欧先暂时的离开。耳朵却听着他们的谈话。    “今晚兜帽男似乎打击了一场武装抢劫运钞车的不法行动呢……我说了，奥利弗，这事由我来处理。事情发生的时候盖纳和我在一起，不是他！”    “我知道，我打伤了其中的一名，他流了很多血，也许你可以回黑鹰公司查看一下……”    “我会的！我会证明，你的看法是错的，盖纳是好人！”    “……”    看着怒气冲冲走开了的黑人保镖，艾欧重新的走了回来，对神情复杂、难过的奥利弗道：“你把你的身份告诉他了？”    奥利弗回头，重新恢复到了波澜不惊的状态，“……这不是说话的地方，跟我来。”
第一百零二章 刺客联盟（一）
    在一间密室里，富翁们总会有各种各样的隐秘的房间，或许用来处理一些不怎么见得光的东西，或许只是与情人偷情用……总之，当房间里只剩艾欧和奥利弗的时候，奥利弗表情沉重的看着他。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我以为是布鲁斯过来的！”他道：“我通过兄弟会的关系，调查到了上次那名杀手的身份，他是传说中的刺客联盟的一员，代号药剂师，擅长各种毒药类谋杀……”    “这个联盟非常的危险，我在岛上的时候，我的一名朋友就曾告诉过我这个组织的一些秘辛，我一直以为是传说来着，不想真遇到了一个……他们的首领是一个叫忍者大师的，手下俱是一些精通暗杀、下毒、隐秘行事的恶徒……”    看到艾欧一直沉思的样子，奥利弗继续的道：“通过兄弟会的关系，我还知道，最近地下世界因为他们的四处的活动，很是混乱了一阵，似乎他们也在寻找着失踪了的药剂师，艾欧，我们寻找的不是神盾局的内鬼吗？怎么跟刺客联盟扯上关系了？”    “兄弟会？”艾欧疑问。    奥利弗这才想起他不知道这其中的关窍，急解释的道：“兄弟会是北极熊那边的一个黑手党组织，我曾救过这个组织的某个大人物一命，所以他们比较……尊敬我……”绿箭侠尽量的用了个好听点的词汇。    艾欧点了点头，不去管他这些倒狗灶的破事，想了想，道：“可能是因为尼克弗瑞他们也在内部调查的缘故吧。通过摩纳哥一事，我感觉到神盾局现在内部很是混乱，尼克弗瑞的调查很是触动了这些人的神经，所以不得不收缩了他们的触角……而刺客联盟这么一个据说从不失手的杀手组织，处理这些事情正好，所以才找的他们吧。”    “……也许吧。”    见不追究兄弟会的事，奥利弗也是不由的松了口气，表情沉重的点了点头，“真没想到，只是调查一件凶杀案，却牵扯出两个超级犯罪组织……”他叹气道。    “总之，这边的事就麻烦你了，我不适合做这些事。”刺客联盟虽然牛，但也是相对蝙蝠侠、绿箭侠这是只是强壮凡人的超级英雄而言，在他面前，忍者大师什么鬼就是根菜，只是不知道，这个世界的刺客联盟与蝙蝠侠系列电影里的那个刺客联盟还是不是一回事，毕竟，这边似乎也有白幽灵、蛇眼什么的。    “尼克弗瑞这些家伙从没放下过对我的戒心，我目标太明显，很容易打草惊蛇。”    奥利弗无奈，可也知道他说的在理，故而只得道：“我现在开始后悔加入你们了，感觉都快成为你们的跑腿了！我自己的事就够忙了，还要整天帮你们查这个查那个的……”    艾欧狡辩：“我倒觉得与其你整天的追在一些奸商的屁股后面转，不如把精力放到意图毁灭世界的恐怖组织上来更好不过！毕竟奥利弗，**、为富不仁不是今天才有的，你区区一个人，解决不了这个从古至今无数伟人都解决不了的问题，这已经不单单是个人恩怨了，这是社会问题，靠暴力是解决不了的。”    除非你能强大到无人敢挑衅、反抗！艾欧内心偷偷的加了一句。    “你也好，布鲁斯也好，没必要把所有的压力都承担在自己身上，我是说，那是神的领域，或者说神都未必能解决的了，而你们却自傲的以为自己能解决一切……”    “超级英雄只是一个头衔，一份工作，别把自己逼的太紧了，奥利弗……”艾欧诚恳的道。    “我从未想过自己是一个英雄……”奥利弗陷入了短瞬的沮丧与挣扎：“我只是想好好的保护我的家人不受伤害……”    “佐德，我是一个杀手!”    绿箭侠神情坚定了起来，“对此我从不畏言！但我的父亲因为我而选择放弃生命，为的是有人能站出来，纠正这个伟大的城市、纠正他犯下的错，告诉某些为恶的人，我们不是任人屠宰的猪猡，为了我们珍惜的、我们爱护的，我们愿意与之战斗、并反抗到底！”    蝙蝠侠与绿箭侠不愧是意志最为坚定的超级英雄之一，虽然被艾欧的一番话有所动摇，但很快的又坚定了自己的本心，这让艾欧多少的为这些虽然天真但矢志不移的理想者们感到一丝的敬意。    对，在艾欧看来，超级英雄都是些理想者，理想着公平、正义什么的，却不用正确的方法，全世界每时每刻，都发生着数不尽的犯罪与邪恶，而他们能救的永远是那么一小撮的人。    “也许吧……”摇摇头，艾欧抛开心中的那丝敬意与不以为然，想了想，掏出一个盒子。    “这是一枚通讯器，用以紧急联系联盟……我是说布鲁斯与我用的。同时，你可以通过埃菲，调查一切你想知道的，算是联盟对成员身份的一种认可吧。”    看着奥利弗拿起盒子，艾欧解释道：“早就想给你了，只是一直在忙，抽不出时间……”    而看着盒子里小巧的纯银色覆式耳环，奥利弗顿了顿，戴到了耳边。    “奎恩先生，埃菲尔为您服务！”    “埃菲尔？”奥利弗扬了扬眉。    “我知道。”其实，艾欧是故意的起的这个名字，为的只是悼念曾经的一切……不过，嘴上却道：“当初布鲁斯就吐槽过了，但相信我，起这个名字的时候，并不知道地球居然有座铁塔就叫埃菲尔……”    略过这茬，奥利弗简单的试了一下埃菲尔的功能，结果跟布鲁斯当初第一次接触到天网系统时一样，被埃菲尔的强大给惊呆了。    “这居然能链接五角大楼的卫星，艾欧，这东西也太危险了吧？”    “枪也危险，为什么你们也要造呢？”艾欧反驳：“武器就只是武器，它本身并没有意志，完全看掌握在谁手中！在恶徒手中，它是犯罪的工具，在警察或者士兵手中，它是阻止犯罪、保护国家的利器……如今这个系统在我们手中不比在别的什么人手中好吗？还是说你不相信我们，不相信你自己？”    依然就跟布鲁斯面对这种诱惑时的挣扎与妥协一样，奥利弗也放不下是个人都知道这样的‘武器’都多么的强大、多么的便捷，“……不，我不是这个意思。”    “那就行了。”艾欧打断他，很认真的道：“与其相信别的什么人，我更相信自己，而同样的，我也相信，你会好好、妥善的使用这一‘武器’的，不是么奥利弗？”    “……”
第一百零三章 刺客联盟（二）
    看到奥利弗收下了通讯器，艾欧这才笑了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快兀地，他猛的抬头。    “怎么了？”奥利弗奇怪的看了他一眼。    “……沃尔特先生失踪了？”艾欧语出惊人。    “你怎么知道的？”奥利弗脸色大变，然后才猛然想起眼前的可不是犯人或者别的什么人，急忙歉然的说道：“我是说，我还没来得及告诉你，你从哪里知道的，要知道这事虽然不是机密，但却也并没有向公众宣布……”    艾欧收回视线，若有所思的看着奥利弗：“奥利，虽然不中听，但你的母亲对你继父的失踪抱有责任！”    “什么？”奥利弗心神震怖，回过神后大怒：“这不可能！我不允许你如此的污蔑……”    “奥利！”艾欧打断他，他指了指耳朵，“我亲耳听到的，而且，我看到了她和一名陌生的男子交换了某种条件，来换取沃尔特先生的安全……”    “你是说？”奥利弗惊讶的看着他。    “是的，我有超级听力和透视的能力，布鲁斯没告诉你吗？”    奥利弗的表情那一个精彩。    “嗯？”艾欧又是一皱眉。    “又怎么了？”    这次艾欧视线看向了某个方向，稍倾，严肃的看着他：“奥利，你去见兄弟会用的是现在的这个身份吗？以奥利弗奎恩的身份？”    “对啊，怎么……我暴露了？”奥利弗脸色一变。    “嗯。”艾欧眼睛一眯：“有人来了，应该是刺客联盟的人……”    ……，……    在和其他的一些朋友亲密的交谈了几句后，西娅很是奇怪的发现，艾欧与自己兄长都不见了，于是忍不住跑到二楼找了一下，不想恰好看到了母亲与马尔科姆梅林星城背地里最大的犯罪分子，计划摧毁贫民窟，奥利弗的父亲因此而死‘**’，于是很是生气的和母亲吵了一架后，愤愤然的跑下了楼。    “西娅，我有一些礼物要送给你，保证你用过之后什么烦心事都没有了……”    “这……我哥哥要是知道，会打死我的！”    “不要让他知道不就行了？给，你也不是第一次了，怕什么！”    “……”    且不管这边西娅被损友半劝半拉的拖到了另一个房间，那边，莫伊拉奎恩也是心如乱麻。她好不容易才让马尔科姆相信自己不会背叛他，恳求他不要伤害落到他手中的沃尔特，结果却被女儿看到，以为她和马尔科姆旧情复燃，顿时母女间产生了一道巨大的缝隙。    “相信我，西娅，我最不愿伤害的，就是你和奥利、沃尔特了……请原谅我~”    这个在丈夫和儿子失踪、活生生顶住各界的阴谋诡计、保全了奎恩家族的产业的女强人跌坐地上，泪流不止。    而就在这时，奎恩庄园兀地陷入了黑暗。    宾客们在最初了惊愕后，也是忍不住的惊呼四起，现场一片混乱。而两道阴影却趁机避开了私人守卫，潜入了庄园。    打了个手势，这两个蒙面人飞快的朝密室而去，行动敏捷而不带一丝的风声，显然训练极为有素，且早就探查过行动地点。    这边，艾欧则制止了焦急的奥利弗，然后超级听力、透视一起发动，把刺客的一举一动是收之眼底。    “他们的目标是你，你的母亲和西娅都没事……咦。”    “怎么了？”奥利弗很是着急的低声道。    “……没什么。”艾欧移开了视线，黑暗并不能阻隔弗提尔的五感，毕竟他们的视力、听力什么的都完全的脱离地球人所谓的常识，只要艾欧想，方圆数百米乃至上万米内蚂蚁爬动的声音都如雷霆，日后更是能从分子、原子的阶层来看待事物，所以一切物理层面的东西在弗提尔眼中没有秘密，故而艾欧也是发现了西娅和一些‘朋友’吸食毒品的事情。    “一会我趁乱的把他们打晕，然后你把他们转移到安全的地方，剩下的就靠你了。”艾欧低声道。    “你有把握吗？”奥利弗颇为犹疑，显然对于艾欧的能力，他还没有确切的体会。    艾欧笑了。    猛的抬头，也不见如何作势，瞬间的来到门后面，一脚的把大门整个给踹飞，把打头的一个蒙面黑衣人是当头给砸飞、撞趴下。    后面的第二名蒙面黑衣人一看，知道事情有变，急忙的抽刀就是一劈。    结果自然是的一声，刀崩、人飞起。    “反应不错，但也不过如此。”黑暗中，艾欧走到了第一个蒙面人的面前，调整了力气的一脚踢他肚子上，结果刺客顿时如同煮熟了的大虾般弯着身子，嘭的一声撞墙上，一声不吭的倒地不起。    二楼的打斗声引起了所有人的注意，本就混乱的现场更是尖叫声、惊惧声四起。而等奎恩庄园的保安重新的修复被刺客故意剪断了的电线、恢复光明的时候，刺客也好，艾欧、奥利弗也罢，全都没了人影，惊得匆匆赶来的莫伊拉与西娅脸色全都不由的唰的一下，苍白一片。    ……，……    上次的那个秘密基地，艾欧与奥利弗把两名刺客绑了起来。    看着昏迷不醒的两名刺客，奥利弗算是多少有点体会到布鲁斯他们内心的那种惊惧了，艾欧的力量实在太过非人，刺客联盟这种在他们看来危险无比的存在，在他眼中，连玩具都算不上！    沉默了一会，奥利弗穿上绿箭侠的行头，扭头看了眼艾欧。    艾欧点点头，遁入黑暗。    而这边，绿箭侠想了想，先是一盆冷水把被大门砸趴下的刺客的头套浇醒，然后变声的凶狠的道：“你们是谁？谁让你们来的？”    这名很普通的，30岁左右的白人刺客先是没回过神的瞳孔发散，然后兀地的一缩，清醒了过来。    “……兜帽男？我不是在……你是奥利弗奎恩！”刺客瞬间反应了过来。    “如果不想脑袋穿个洞，就老实的告诉我，你们为什么要行刺我？”奥利弗神情狰狞的拉满了弓，闪过寒光的箭头定定的瞄准了刺客的眼睛。    或许刺客们对刑讯也有着很强的抵抗，可他们却缺少神秘组织那种视死如归的精神，加上他只是一迟疑，担心暴露身份而祸及家人的绿箭侠就直接的一箭把他的腿给射穿。    “啊~~”刺客惨叫不已。
第一百零四章 刺客联盟（三）
    相比其他的一些超级英雄，绿箭侠在刚‘出道’的时候可心狠手辣多了，往往出手就取人性命，如果不是后期发生的一些事情触动并改变了他，经历了五年非人生活的绿箭侠妥妥的一名冷血杀手，根本谈不上英雄与否。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    直到被艾欧与布鲁斯半强迫半动之以情晓之以义的拉进联盟，奥利弗奎恩总算收敛了许多，可面对极有可能身份曝光，进而威胁到家人安全，他内心的那股黑暗与冷血再度的涌了上来。    一箭的把刺客的腿射穿后，奥利弗再度的拉弓引箭。“告诉我，你们为什么会知道我的身份！”奥利弗狰狞的道。    面对离眼球不过三四公分的锋利箭矢，这名刺客迟疑了片刻后，终于开口了显然，他并不想因为所谓的组织而把命给搭上。    “药剂师的失手让头领很是焦急与疑虑，而没过多久又听闻有人在到处的调查我们的事，所以头领让我们时刻的关注着地下世界，看到底谁想对我们不利，然后，你向兄弟会求证的事被爆了出来，头领便让我们亲自过来‘处理’一下……”    既然开了口，这名刺客也是干脆的把事情的来龙去脉给一五一十的倒了出来，相比之下，之前被抓的药剂师可比他有骨气多了，两个来月了，恁是布鲁斯与奥利弗，从他口中得到的消息也不多，只是知道他来自刺客联盟罢了，没办法这才有了奥利弗求助兄弟会的事，然后害的绿箭侠身份曝光。    “那是谁出卖了我的消息？”奥利弗继续的追问。    “……是兄弟会的阿列克谢列昂诺夫。”    虽然艾欧不知道这个阿列克谢列昂诺夫到底是谁，但从奥利弗的表情来看，估计无非是与他交接的兄弟会中的一员吧，故而继续的听着他们的对话。    “这不可能，兄弟会不会允许成员出卖成员！”    “但如果他脖子上横着一把刀呢？兜帽男，就跟你现在威胁我一样，我们威胁了他……呃。”    不用看也知道，奥利弗揍了他一记。    “那你们为什么要杀保罗麦克和比利菲力，你们受了谁的命令？”终于的，奥利弗问到了事情的关键。    这名刺客迟疑了一下，奥利弗立马加大了威胁程度。无奈，刺客只得说道：“我们每个人的任务都不尽相同，药剂师的目标是头领亲自传达的，所以，我们不知道！”    “你们的头领是谁？”    奥利弗想了想，问道：“你们的据点在哪？”    就跟之前药剂师一样，这名‘贪生怕死’的刺客在这个问题上退缩了，任由绿箭侠如何的逼问与威胁，就是咬紧了牙关的不开口。    而还没有完全丧失人性与道德的绿箭侠挣扎着不知道该不该此刻结束他的生命。    艾欧忍不住了，从阴影中走了出来，毫无遮掩的。“可你不说，担保你的同伴就不会说吗？”    看也没看此刻，艾欧走到挣扎中的绿箭侠面前，淡淡的看着他。    “奥利，你到底在犹豫什么？这不仅仅关系着你一个人，这还关系着你家人的生命安全！难道你母亲与妹妹的命都抵不上你那可笑而虚伪的道德准绳吗？要知道，当你及布鲁斯这样的人选择成为黑暗中的骑士时起，你们的身份就是最重要的机密之一，如果被曝光，分分钟让你们身边重要的人遭遇危险！别忘了，你们从事的可是这个星球上最危险的职业之一，打击罪犯！你觉得罪犯会因为你母亲与妹妹不知情而放过她们吗？”    刺客冷汗都下来了，因为他的经历与内心最深的恐惧都在拼命的提醒他，眼前这名男子……少年是他遇到过的前所未有的危险人物。    加上，他终于想起自己是怎么晕倒的了，看着艾欧看似单薄实在力量非人的身躯，刺客终于忍不住的微微哆嗦了起来。    淡淡的看了眼目露惊恐的刺客，艾欧对奥利弗说道：“你和布鲁斯就是太天真，总以为事情会按你们想的那样发展，却不知，你们的一时心软，造成的却是自己或者自己身边的人永远伤心，永受痛苦！”    艾欧把手搭到刺客的肩上，一握，直接的把他的整个锁骨给捏碎了，痛的刺客眼泪鼻涕全都下来了。    “对于他们这样的人，有什么好心软的？”    终于的，艾欧眼中泛起了危险的红光，“把你知道的一切说出来，我给你个痛快，不然我让你见识一下，你自己整个人是怎么被烤熟的！”    “哦，对了，就算你嘴硬不说，我还有你的同伴……另外，药剂师也在我手中，我早晚会得到我想要的，你在坚持什么？”    看着宛若魔鬼的少年，奥利弗忍不住的捏紧了手中的弓弩。    ……，……    在得到了所有的讯息后，俩人离开了这处秘密基地。    “佐德！”    奥利弗表情带着一丝凝重两分厌恶，七分劝说的道：“我不喜欢你的这种办事的手法，虽然我知道你是为了我好……”    “我不期望你的喜欢，奥利。”艾欧手提问完后重新打晕的两名刺客，淡淡的道：“这次的麻烦是我给你和你的家人带来的，我会用我的办法来处理！”    他看了看天色，“奥利，时间不早了，回家去看看你的母亲和妹妹吧，接下来的事交由我来处理了……”    顿了顿，艾欧忍不住的提醒道：“你的母亲不是你想象的那么简单，奥利。他和马尔科姆有着不为人知的秘密……”    马尔科姆正是之前艾欧听到并看到与奥利弗的母亲莫伊拉奎恩交谈的那名男子，在把男子的样貌气质大略的跟奥利弗一说，奥利弗当场惊讶的脱口而出：“怎么可能，他是马尔科姆梅林，汤姆的父亲……”    而艾欧却回答：“事无绝对！奥利，你都有你的小秘密了，就不准你母亲或者马尔科姆有他们的吗？毕竟，你父亲之前就和马尔科姆他们是合伙人，有着什么不可告人的秘密再正常不过了！另外，多关注一下西娅吧，她经受的痛苦比你想象的要多，别让英雄这一虚假的头衔迷惑了你的眼睛，你要明白什么才是对你最重要的……”    想到之前艾欧与他说的这些，奥利弗内心一松，心中那点对其行事手段的狠辣与狠绝的厌恶感退散了不少，犹豫了一下，问：“你真的会杀了他们吗？”    “回家吧，奥利。”    艾欧笑了笑，提着两人飞了起来，“接下来，瞧我的。”
第一百零五章 刺客联盟（四）
    一路上，艾欧按照刺客给出的讯息，以恐怖的速度，朝大都会进发，巨大的音爆声在万米高空不停的震爆着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而另一边，神盾局也被艾欧这突如其来的暴走惊的鸡飞狗跳，尼克弗瑞气急败坏的大喊：“他又想干嘛！”    希尔苦笑：“他在向大都会进发，看样子似乎发现了什么。”    “那里有什么？”尼克弗瑞脸色沉沉的道。    希尔看了眼科室的其他人，小声的道：“那里似乎有一个刺客联盟的据点，我们曾经盯梢过一段时间他们，但这些杀手对我们而言太危险了，因为他们的刺杀方式令人防不胜防！所以，暂时的，我们没有惊动他们……而看方向，佐德正是朝那里而去。”    尼克弗瑞显然也清楚刺客联盟的诡异与难缠，故而也是沉着脸的不说话。    ……，……    待艾欧飞到刺客联盟在大都会的据点的上空，两名可怜的刺客联盟杀手已经被巨大的压强挤碎了多处的内脏器官，污血从他们的口鼻耳眼什么的渗了出来，模样好不凄惨。望着底下应该是一座老型纺织厂的刺客联盟据点，艾欧手一松，两名刺客直接自由落体的从万米高空坠落，两分钟后轰的一声掉到地上砸成了肉饼。    坠落惊动了据点的杀手们，这些常人眼中危险无比的家伙个个刀枪剑斧、机枪火箭炮的跑了出来、躲到阴影中，霎时间整个厂区风声鹤唳、紧张兮兮起来。    半饷，除了海湾的对面偶尔传来的汽鸣、犬吠声外，刺客联盟人并没有发现一点的异常，故而这些家伙也是疑惑与好奇的从各个地方走了出来。    在一名黑人头领的带领下，几个人用强光电筒照了一下，结果这伙子穷凶极恶的家伙们终于发现了坠落的正是被派出去执行任务的成员，纷纷脸色大变。    特别，看到现场那一滩肉泥也似的旧日同僚，这些家伙纷纷惊恐的抬头看向了天空。但可惜，漆黑的夜色阻碍了他们的视野，且艾欧飞的足够高，以至于没人发现就在他们头顶的万米高空上，有个人正神般的俯视着他们。    见找不出入侵的敌人，那个头领模样的黑人更是焦虑了，大声的吆喝着其他人警戒、收拾地上的肉泥，自己却急匆匆的跑回了某栋大楼。    “看来是这里呢。”高空中，艾欧冷冷的道。    原先艾欧并不怎么在意像刺客联盟、神秘组织这些家伙的，毕竟这些家伙对他的伤害都有限的紧。可既然他们威胁到了联盟的成员，艾欧也就不得不针对的打击他们，毕竟，人是他招来的，如果不表下态，似乎有点说不过去。    身形一动，艾欧直接的从万米高空冲了下来。    一些感官敏锐的刺客飞快的抬头望向天空，但却为时已晚。    “轰！”    震波直接的把周围的好几名杀手吹飞，稍远点的也纷纷的躲避漫天的碎石，想要看向落点，却被烟尘遮住了视线。    “开火，快开火！”    一个大汉惊恐的大喊，这些家伙这才反应过来，不等烟雾散尽就哒哒哒、突突突的刀枪剑斧的齐上，朝烟尘的中心倾泻着火力，一时间院子里是枪弹齐鸣。    而战场中心的艾欧冷酷的一笑，眼中红光大盛，要命的光束猛的爆发。一时间这些极恶之徒们是鬼哭狼嚎，超过俩打的刺客被艾欧射穿、击杀，    “该死，这到底是什么！”    而艾欧则冲破烟尘与硝烟，来到工厂里用来卸货的叉车前，抓起这辆吨来重的叉车，看也不看的就是一扔。    轰，一间厂房被炮弹也似的叉车轰踏，里面的刺客们全都成了肉饼。这时，这些家伙才发现，天上掉下来的居然是一个人！    看着一身西服的艾欧他没来得及换战斗服。这些家伙差点没把眼珠子瞪出来。“你他妈到底是什么东西！”之前的那个大汉表情惊惧到了极点的发射了一枚榴弹炮。    与此同时，砰，一枚高速飞行的m24雷明顿狙击步枪的子弹砰的一声射中了艾欧的眉心。结果，艾欧连眼都没炸一下，这两样打到他身上是一点效果都没有。    至此，还存活的刺客们终于崩溃了，纷纷四散的想要逃跑。    “啧，现在逃，不觉得太晚了吗？”    艾欧身形一动，一拳的把发射榴弹炮的大汉的脖子打折，人也飞出去老远，然后眼一抬，把躲在楼顶的狙击手连人带枪的烧成了两截。然后热能光束不停，把想要逃跑的刺客们全找出来、击杀掉。到最后，艾欧甚至直接破坏起厂房的基柱来。    轰轰轰，整间纺织厂就这样被他给推平了。    “住手！”一名相貌美艳、身材高挑的金发美女兀地从最后一栋二层建筑中跑了出来，绝望的大喊。    “你到底是谁？为什么要对我们大开杀戒？”    嗯？艾欧眼中红光微微一熄，结果这名美女立马手臂一甩，开出了致命的两枪。    其实通过超人的动态视野，艾欧可以清晰的看到子弹飞行的轨迹，但就如上一世艾欧看超人电影时看到某些人评论的那样，对于这些连威胁都算不上的小玩意，艾欧是连躲都不想躲，只是任其的两声，打到了两边的太阳穴上。    “……”    低头看了眼瘪了的弹头，艾欧冷眼看向这名会让子弹转弯的女杀手。    福克斯是刺客联盟的一名枪手，擅长各类枪械，凭借超出常人两倍的动态视野，福克斯既能朝远距离的实施刺杀，同时因其出色的容颜与姣好的身材，也能实施美人计、混入敌后的近距离刺杀，在整个联盟中，狐狸福克斯都算的上是一名好手。可就是这样的一名好手，在面对艾欧冷冰冰的眼神时，依然冷汗不停的顺着额边流了下来。她今晚原本出了个任务之后，再正常不过的在属于她的房间里休息，结果却突然听到整个基地都乱了起来，再没一会，爆炸声、枪弹声就如雨般响了起来。她急忙的跑了出来，却看到让他差点信仰崩溃的一幕，如果她有信仰的话。    一个魔神般家伙正大肆的屠杀着昔日的‘同僚’，钢筋混凝土什么的在他面前就如同泥捏也似的，没一会这处据点地表以上的建筑基本就被他铲平了，数十名以上的杀手死在了他手上。绝望之下，她殉道般的向艾欧开了两枪，结果却跟其他人没什么不同。    艾欧走到了这个这种场面下依然敢向他开枪的美丽女杀手面前，淡淡的道：“你想死呢，还是想活呢？”    “……命运如果让我今天死在这，我毫不畏惧！”看着毫发无损而眼神冰冷的艾欧，福克斯手中的柯尔特颤抖着迟迟不敢再开第三枪。
第一百零六章 迷之发展的剧情
    看似漫不经心，但实则冰冷异常的看了她一眼，艾欧越过了这名女刺客。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    福克斯心下一松。    脚步声一顿，艾欧的声音如同魔鬼般的钻进了福克斯耳中，“不杀你是因为我需要你给我找出一些你们组织的资料。但如果你想逃跑或者再不知死活的做出什么让我不快的，我很乐意的送你去见撒旦！反正以你们的行为，下地狱一点也不冤枉你们。”    福克斯咬了咬牙，不敢反驳，也不敢有其他的动作。    低头看了眼再度破损的衣物，艾欧皱眉的脱掉外面的西服。他本来是来赴宴的，自然不可能穿着战斗服过来。环顾了下四周，发现这处据点能站着的已经没几个了，便暂熄了雷霆之怒，走向了眼前这最后的二层建筑。    在他透视能力下，之前那名黑人头领像个鹌鹑般的躲在了地下的一间密室里，以为这样便能躲过一劫。艾欧之所以不杀这美女杀手，除了印证一些东西外，他需要几个活口，这样更能打破他们彼此的心理防线，讯问起来更容易。同时的，艾欧需要他们作证，某个邪恶组织正隐藏在神盾局内部。故而他道：“还愣着干嘛！过来。”    福克斯无奈，看了眼颤抖着的手，收起了柯尔特，神情复杂的看了眼满场的尸体，深深的吸了口气，跟了上去。    高跟鞋笃笃笃的声音清晰而明亮的响荡在空无一人的楼梯间里。    福克斯惊讶的看到，这名怪物，请原谅她用这个词，福克斯完全被艾欧变态的身手与强壮的身躯吓到了，那完全是非人的存在啊！你见过谁能眼中放出激光、刀枪不入的？除了怪物，福克斯完全想不出其他的可能。死在人类手里很正常，毕竟你杀别人，别人杀你。但死在怪物手里……原谅无神论的福克斯这一刻都忍不住的微微的胆颤了起来，鬼知道死在他手里灵魂会不会被勾走……    加上，福克斯也想知道，到底组织因为什么而惹上了这么一个怪物，所以才强忍绝望，选择了投降福克斯惊讶的看到，艾欧仿佛来过这里似得，一路熟溜无比的走下地下室，来到一堵墙面前。    “这里是你们的总部吗？我是说，联邦分部的总部……”艾欧问道。    福克斯心一紧，缓慢的点了点头，兀地想起，前面的艾欧应该是看不见的，急忙道：“是的。”    “那么，你知道，这里其实还有一个密室吗？”艾欧漫不经心的瞥了她一眼，回头一拳的，把合金铸造、砖石伪装的密室大门整个被轰破了。    “嘶。”    饶是福克斯，都忍不住倒吸一口冷气，既吃惊于生活了这么久，却不知道地下室居然还有一个密室，同时也震惊艾欧的力量。    只见坚固无比的合金门上，艾欧的拳印清晰可见，就跟天生就存在似的，几根手臂粗的锁栓也被暴力的从中间撕裂成两截。    “~”躲里面的刺客联盟的分部boss，一名上了年纪的黑人顾不得惊骇，抬手就是两枪。    “老是这一套，不无聊吗？”艾欧不耐烦的一巴掌，把子弹分别的扇飞，然后眼中红光一闪，把老者手中的枪直接的融化了。    滚烫的铁水把老者的手烫出了好几个大泡，他惨叫的把枪丢到了地上，然后眼前一花，来不及反应，就被艾欧一拳给砸飞了。    嘭，撞到墙上又掉下来的小boss。    “咳咳~”    斯隆，也就是刺客联盟联邦分部的负责人吐出一口子血，倒地不起。    踱步到这个小boss的面前，艾欧蹲了下来。    看着眼前这个须发俱白、皮肤黝黑的老家伙，艾欧不知道他是不是印象中的那个人，皱眉的想了想，艾欧问：“你是谁？是谁想杀保罗麦克和菲力比利？”    说话的同时，艾欧更是直接的眼中红光一闪，把他右手的小指和无名指给切了下来，加大了他问话的威胁性。    惨叫的，本就伤重的斯隆抓着烧焦了的手掌不停的滚动着。    艾欧也不急，等斯隆好不容易缓气了，才再度的问道：“回答我，我这人耐性一向不好，别让我再问第二遍。”    斯隆这才知道艾欧的来意及深切的体会到了，眼前这人不单非人的强大，连心态都是极为危险的那一类，拖延什么的完全想都不用想。    加上，他也看到了门口被艾欧故意留下的活口的福克斯，明白即使他一个人坚持也是毫无意义，艾欧完全可以从福克斯的口中得到他想要的信息，故而他也顾不得节操了，虽然不知道他有没有：“我是斯隆，这里的负责人！让我们杀保罗麦克的是西尔维特！贾斯珀西尔维特，神盾局的七级特工！”    好吧，艾欧既吃惊于他果然是印象中的那个人，也惊异于这世界的混乱，他回头看向福克斯。    “还没问你叫什么名字，你是谁？”    “我是福克斯……”    ……都特么凑一块了。点了点头，艾欧暂且捺下心中那翻滚的波涛，扭头继续问斯隆。    “很好。你倒识时务，第二个问题！”他冷喝。    “你们是怎么联系的？现在还有联系吗？”    虽然艾欧原本是想让布鲁斯、尼克弗瑞他们去处理九头蛇一事的，可既然事情发展着一步，他也不介意加快这一进程。    反正好死不死的，负责与刺客联盟交接的偏偏是在九头蛇中都处于中层的，神盾局七级特工，老熟人光头西尔维特，这下可好，尼克弗瑞他们完全可以挖出萝卜带出坑的挖出一大帮的人，毕竟他可是直接向皮尔斯负责的人！想到这，就连艾欧也有点好奇剧情接下来会怎么发展了，毕竟，这一切本该在美队2才发生的。    感受体温变得越来的越低，斯隆知道，他受伤极重，如若不赶紧救治，可能就挺不过去了，便急忙嘶哑的道：“我们是平时是通过第七大街一家叫冰窖的咖啡馆来联系的，当他有需要的时候，他就做坐在靠床边的一个座位上，把菜单倒过来的放到桌上，我们就知道了，至于目标什么的，他会夹在小费里给我们，我们有人在那里接应……”    倒豆子般的，斯隆把他所知道的一切全都说了出来，反而让艾欧一时间都不知道该拿他怎么办好，只能说不怕死真的太少了，看似强大的反而更容易崩溃，反而拥有不多的那些更光棍，大不了一死。    而平时把他当父亲、先知一类人来崇拜的福克斯也是神情复杂的看着斯隆毫无骨气的出卖着组织的一切，心中的信仰是轰然倒塌。    斯隆也注意到了福克斯的眼神，可他顾不得维护自己在手下光辉的形象了，虚弱的哀求道：“我把我知道的都告诉你了，请饶我一命……”
第一百零七章 谜团与事了
    摇摇头，不去想其他的，艾欧继续的问道：“最后一个问题，你们的最高领袖是不是一个叫忍者大师的，在哪里能找到他？或者她？”    福克斯一听，也是忍不住微微一紧，毕竟对于掌控了刺客联盟这么一个庞大的暗杀组织的**oss，说不好奇是假的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快反正进入组织十多年来，她还从没见过这个名义上的最高领袖呢。    斯隆知道这是自己最后一个机会了，要是让他不满意，艾欧随时会抹掉他的痕迹，毕竟数十人都杀了，不差自己这么一个，故而他既害怕，又不敢不回答的迟疑着道。    “我不知道，首领从来是只有需要的时候才会召唤我们，而且他一向以蒙面的形式召见我们，所以没人知道他的真面目，只知道，他非常的强大，强大到足以杀死我们任何一个，所以我们才不得不臣服在他的脚下……”    “但你们总会有一个集合的地方吧，在哪里？”艾欧冷冷的道。    犹豫了一下，斯隆无奈的道：“一般的，我们会在刚果共和国的举行集会，当真的有需要的时候……忍者大师会在召集我们七个人……”    “等等。”艾欧皱眉，“你是说像这样的分部，刺客联盟全世界有七个？”    斯隆的视野已经开始模糊起来了，他喃喃的道：“是的，七个，日本一个、欧洲一个、印度一个、非洲一个、南美洲一个、澳大利亚一个……”    “……”    就在艾欧为听到另一个绝密的情报而惊讶的时候，他耳朵一动，看向了东边的方向。    “来了吗？果然，警察什么的永远是事情办完了才出现呢。”    福克斯讶然的看着他一个人的自言自语，正犹豫的是不是提醒他，因为再不管地上的斯隆，斯隆就要挂了。    艾欧猛的抬头。“把这家伙抬出去……接你们的人来了。”    “谁？”福克斯脱口而出。    对此艾欧倒没什么不豫，反正他想要的基本都到手了，也就心情不错的回答了她：“神盾局！我需要你们帮我证明一些事情，所以接下来，你们会与他们打上一段时间的交道了……”    福克斯自然不可能没听说过一直致力维护、处理一些神秘事件的神盾局，故而在惊异之余也是忍不住银牙暗咬，犹豫着是不是要逃跑什么的。    “我劝你还是别想了。”    艾欧眼一瞪：“老老实实的把这老家伙抬上去，完了我保证你将受到公正的审判……好吧，这话我自己都不相信。但还是希望你别犯傻，今天杀的人够多了，不差你一个！”    福克斯这才想起，这家伙是个杀人不眨眼的怪物，咬牙的道：“你是神盾局的人？”    “你说是就是吧。”事情办完，艾欧兴致一下子减弱了许多，瞥了眼昏迷了过去的斯隆，皱眉。    “赶紧的，我还要处理这身污渍！太麻烦了，真不知道那些家伙行侠仗义的时候都不会腻的吗？一晚晚的，脏兮兮的……”    对于艾欧这种说翻脸就翻脸的家伙，福克斯也是有点怵了，因为她不知道他什么时候那句话说的真的，故而她忍了下来，四处的张望了一下，把不远的一张桌子搬了过来，打断四只脚，把斯隆小心的移到了桌面上。    迟疑的看了眼艾欧，她一个人是不可能抬得动这么一个大老爷们的。    艾欧叹了口气，走到这张简陋到了极点的‘担架’面前，单手一提，就连人带桌的把斯隆给托了起来。    “走吧。”    对于艾欧的这种变态体力与力量，福克斯都开始有点麻木了，看在走出去的艾欧，福克斯木然的跟在他后面，亦步亦趋的走出了这个让她一辈子都忘不了的地方。    纺织厂的大战早已惊动了大都会的警察，数英里外，无数的警车咿唔咿唔的朝这边而来，而头顶，是先人一步的神盾局空客飞机。    看着满地的尸体，与废墟一般的纺织厂，被紧急调过来的菲尔科尔森及梅琳达无不倒吸一口冷气。    “他到底干了什么！”对于浪费了她十年功夫、临了功亏一篑的艾欧，梅琳达是一点好感都没有，每次见面都火药味十足。    “这要问他才知道了。”看着托着一张大大的桌子，桌子上面还躺着个人还跟玩似的艾欧，菲尔科尔森神情凝重的道。    另外，两人亦看到，一个美艳的劲装女子则亦步亦趋的跟在后面，也不知道是不是他的俘虏。    相互的对望了一眼，梅琳达把飞机降了下来。    “来的正好，这两个人是解决你们问题的关键。”看到来的是‘老熟人’，艾欧也是笑了，提醒道。    原本还不豫的菲尔科尔森一凛，顾不得震惊于满地的尸体，急忙的道：“你是说……”    艾欧点点头：“他们正是刺客联盟联邦分部的两名高级负责人，他们完全可以证明，西尔维特特工正是参与了杀害保罗麦克、菲力比利的凶手之一，而相应的，他显然也正是密谋袭击我的那个组织的成员！”    “那你也不用杀死这么多人吧！你这根本就是谋杀！”梅琳达梅这女人又阴魂不散的冒了出来。    “告诉我！”    艾欧也是不耐了。    “这里的人有没有你们这辈子杀的人的一半？别跟我猫哭耗子假慈悲了，你们都是些杀手，就是被训练来杀人的，你们跟他们没什么两样，只不过你们‘合法’，而他们则没有政府为他们背锅罢了。”    “不想我出手麻烦你们办事就有效率一点！你们说，这都多长时间了，你们居然一点进展都没有，简直浪费了你们情报部门的名头！”    “你！”梅琳达气急。    “行了，这里不是争辩的地方，警察就快到了，如果不想惊动其他人，我们该走了。”菲尔科尔森和稀泥的打断两人。    听着越来越近的警鸣声，艾欧也好，梅琳达也罢，都暂时的偃旗息鼓。    冷哼一声，梅琳达直接的走上了飞机。    眉头跳了跳，艾欧强忍下一发热视力把这女人干掉的冲动，冷着脸，把昏迷了的斯隆运上了飞机。    一直跟在后面，一语不发的福克斯最后的看了一眼废墟般的现场，神情复杂的跟了上去。
第一百零八章 绿巨人浩克
    等警察赶到现场，艾欧他们早就人去楼空。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看着科尔森他们朝华盛顿总部飞去，艾欧略略皱眉：“你们想带我去哪？”    菲尔科尔森瞥了眼神情麻木的坐到一边，一动不动的福克斯，不知道该不该让人给她上镣铐。    “我们要去华盛顿，佐德，局长想要见你。”虽然对艾欧的行事手段很是介怀，但科尔森依然还是找了件衣服给艾欧，让他替换镂褛了的衣物。    艾欧表情总算好看了点，向他致谢的点了点头，撕掉身上的破烂，换上了新的衣物。    看着艾欧那简直比大理石石像线条还要分明的肌肉，就连福克斯都忍不住的妙目微澜。    艾欧也注意到了她的眼神，跟科尔森介绍了一句：“她叫福克斯，刺客联盟的一名杀手，如果你不想她突然给你脑门来上一枪，我建议你把她的武器没收了，然后找人把她拷起来……”    科尔森神色微变，挥手让人收缴了福克斯的武器，同时还给她戴上了一副手铐。对此福克斯只是面无表情的一言不发。    看到她那么配合，科尔森也是松了口气，虽然艾欧看似不靠谱，但这样的事，显然他还不至于欺骗自己。而看到福克斯这冷淡的样子，科尔森也明白，这绝对是一个危险之极的家伙。    也亏有艾欧这种非人的存在，才能单枪匹马的车平了让人闻风丧胆的杀手集团之余还毫发无损的带回了两名俘虏，这对局里乃至国家对了解刺客联盟这样的地下势力有着非常大的帮助。    让人把福克斯带下去，科尔森道：“你之前说，他们是解决我们内部的那股黑暗势力的关键，你确定吗？”    “当然！躺着的那个家伙正是那个据点的负责人，也是由他亲自的和西尔维特交接、让药剂师去杀保罗麦克他们的，只要到时候你们审一下他，就知道了！现在……”艾欧有点不耐烦，他觉得自己仁至义尽了，可神盾局永远有着各种各样的疑虑。    “我需要休息！”他打断了还想继续问的科尔森。无奈的，科尔森只得让人带他下去休息。    在这架豪华到连休息室都有的空客飞机的狭小卧房里，艾欧确定没有监控之后，给奥利弗打了个电话。    “是我，奥利。暂时的，你的问题被我解决了，不用担心身份会暴露了……是的，全都解决了！接下来，准备一场大战吧，真正的大战……”    完了他又让埃菲尔连接上了布鲁斯。    “我要去华盛顿一趟，是的，我抓到了两个刺客联盟的小头目，接下来，应该是我们反击的时候了……”    挂掉电话，艾欧盯着窗外飞逝而过的云层，“事情，愈发的变得有意思起来了……”    ……，……    就在艾欧车平刺客联盟联邦分部的同时，纽约。    布鲁斯班纳与贝蒂罗斯这对亡命鸳鸯，也在纽约大学格邦学院的塞缪尔史登博士这一心想要分析、弄清楚班纳为什么血液里伽马射线浓度那么多而不死的疯狂科学家的帮助下，开始‘治疗’他的辐射病。    过程无需多言，日后的大反派‘首脑’（大头目），现如今的塞缪尔史登凭借对班纳血液、dna的多次研究，居然真的短暂的、人为的第一次控制住了变身的绿巨人，让他从浩克状态恢复到了人类形态。    “我的天，我真的做到了！啊哈哈，啊哈哈哈~~”史登兴奋不已。    对于他这种完全拿班纳当小白鼠、罔顾其性命的行为，贝蒂很是恼怒的瞪了其一眼，怜惜的看着躺在试验台上的布鲁斯班纳。    “布鲁斯，你还好吗？”    而布鲁斯班纳也是第一次清醒着从浩克变回人类，在大口的喘息了几声后，不免的也是涌起希望的道：“我很好，第一次的，我能清醒的看到，我是怎么从它变回人类的，贝蒂，我觉得我有希望了！史登博士，谢谢你！”    塞缪尔史登则依然兴奋不止：“这是我这辈子见过的最不可思议的事情之一！就跟前几个月，我在网上看到居然有人会飞一样！太让人惊讶了！你体内居然潜藏着这么巨大的力量！这是奇迹！”    “博士，别这么兴奋，我们需要谈谈刚才的事……”贝蒂把男友从试验台上扶下来，没好气的说道：“你并没有十足的把握对吗？你把布鲁斯当成了小白鼠，这和我们说好的不一样……”    “没关系的。”班纳安慰的拍拍女友的手：“我撑的住！为了治好我的这个病，我愿意付出一切！”    “可……”    “相信我，贝蒂。”    无奈的，贝蒂这才不再追究史登拿班纳当小白鼠的事。而史登也是恢复了稍稍的理智，兴奋的对他们道。    “我很抱歉，但不得不说，布鲁斯，你的存在本身就是一个奇迹，辐射中的伽马射线让你的核酸链产生了变异，让你的细胞能暂时吸收能量……过一阵后能量会减退消散，然后你就能恢复过来！这是你为什么这么多年来没死于辐射病的原因……”    “我的解药能中和这些细胞、又或者说只是暂时的压制了这次的能量爆发，但无论如何，这证明了，我的研究方向是对的！一直以来，我的实验样本从没存活过，我还以为……”    “等等！”班纳惊讶的打断他。“你说实验样品？你哪里来的实验样品？”    班纳神情很是严肃的看着史登。    史登没想那么多，依然兴奋的道：“我用你寄来的血液，浓缩后又制造了更多，所以……”    看着史登博士实验室里的那一堆的稀释后的班纳的血液，班纳与贝蒂全都脸色大变。    ……，……    几条街外，超级士兵计划的负责人、军方里的鹰派，罗斯将军神情冷峻的道。    “狙击手，开火！”    早就瞄准了班纳的狙击手的一声击中了他，特殊的麻醉子弹瞬间的进入到了虚弱状态中的班纳体内，班纳脚一软。    “布鲁斯！”贝蒂大惊的扶住了他。    而这时，被罗斯特意找来的、注射了由联邦研究出来的、残次超级血清的伊密布朗斯基气势汹汹的闯了进来。    “全都出去！”他威胁贝蒂和史登道。    “不~”贝蒂连忙的护住班纳。    见她不识相，布朗斯基也顾不得她是罗斯将军的女儿，直接大手一挥，把她甩到了一边。    嘭。贝蒂撞在一旁的架子上晕了过去。一旁的史登赶紧的溜到了角落。    “贝蒂……”班纳挣扎着喊了一声。    布朗斯基瞄了史登一样，不管他的直奔班纳，“他在哪？赶紧让他现身，你这个懦夫！”布朗斯基狂吼道。    可班纳先是被史登注射了解药，然后又被狙击手用麻醉弹击中，哪里还能保持清醒，恍惚了两下扑通一声，倒地人事不省了。    布朗斯基那一个恨啊，他可是承受了极为痛苦的手术才获得了力量，正想说来找班纳报仇，可他到好，干脆无比的晕过去了。泄恨的给班纳的鼻子来了一拳，布朗斯基讪讪然的扔下了班纳。    屋外的士兵们立即冲进来，把班纳给带走了，同时，外面也是一片的警鸣声。    史登知道，这下子真的是闹大了。
第一百零九章 条件
    待所有人都出去后，一名五角大楼的高级文官问史登：“你能制造出更多的浩克？也就是那个绿色的巨人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    史登哪里还敢藏着掖着，急忙解释的道：“不，我虽然有一些资料了，但距离完美的复制那个巨人还有不少的实验要做……”    “它的存在就是个意外！是一个奇迹！你不能同样的奇迹再来一次，那样就不是奇迹了……我们能做的，就是找出班纳血液里的秘密，然后做的更好……”    这名女性军官皱眉：“你的意思是，班纳是唯一的？”    “是的……”史登遗憾的点头，但紧接着他又兴奋的道：“但我的实验确实证明了，想要通过透析他的血液来研究他的力量之谜，完全是有可能的……喔，你在干什么！”    还留在实验室里的布朗斯基一听一刀捅穿了这名女军官的腹部。女军官死不瞑目的伸手抓了抓眼前的空气，倒了下来。    “所以……”    布朗斯基危险的看着史登，“你可以让我变的更强大？”    ……，……    正在机舱里休息的艾欧突然眼睛一睁。    耳边，智能管家抢先的向他汇报了这么一条消息：“主人，纽约出现了两头基因变异生物，其中一人经对比，正是消失了的布鲁斯班纳博士……”    好吧，今晚真是有够热闹的，艾欧眼中精芒一闪，坐了起来。    没一会，菲尔科尔森就急匆匆的过来敲门了。    “佐德，醒醒。”    装作什么事都没有的走了出来，艾欧问：“怎么了？”    菲尔科尔森不知道他其实早就心中有数，只是焦急的道：“跟我来，我们局长有急事想和你商议一下，他正在线……”    来到显然是控制室的机舱，艾欧看到，尼克弗瑞的影像已经在等着他了，而另一边的几块显示屏上，放着的正是电视台实时转播的纽约城，绿巨人大战憎恶的画面。总算来了！我等得已经太久了……    艾欧扬眉：“这是什么？”    远在华盛顿总部的尼克弗瑞表情也不甚好看的道：“如你所见，这是两个怪物！五角大楼的罗斯将军弄出来的，其中一个叫布鲁斯班纳，是一个核物理学家……”    “罗斯将军是一个顽固而强硬的老派军人，一直致力于研究超级士兵…”    大略的，尼克弗瑞把事情的来龙去脉跟艾欧解释了一遍，虽然不需要……    艾欧点了点头，“所以呢？”    看着两人的战斗已经把纽约整整4条街区变成了废墟，尼克弗瑞在大骂国防部尽给他惹乱子的同时，也忍不住希冀的问道：“佐德，你能对付这两个怪物吗？”    看着画面里，被注射了大量中和剂（解药）的浩克被布朗斯基变的憎恶一顿狠抽，艾欧似笑非笑。    “你不会是想让我出手对付这俩家伙吧？弗瑞，我可不是你的手下！别命令我！”    尼克弗瑞一听，知道他肯定是有把握的，顿时诚恳的道，“不，我们只是希望你能帮忙收拾一下局面……毕竟它们闹的也太不像话了，那里可是纽约！”    “可这跟我有什么关系？”艾欧晒然。他瞄了眼某人，“我这才刚帮你们找出了内鬼的线索，结果你们还各种给脸色！”    一旁的梅琳达表情那一个精彩，她没想到他居然在这个时候发作，气的她是骂也不是不骂也不是，脸色阵青阵白的。    菲尔科尔森神情担忧的看看他，又看看梅琳达。    尼克弗瑞沉默了一下，果断的道：“你要怎么才肯出手？”    对于布鲁斯班纳这样的存在，神盾局也暗中的观察、考察了很久，就如五角大楼打斯塔克钢铁战甲的主意一样，神盾局未尝不眼红罗斯手中的超级士兵计划。    可是苦于彼此分工不同，上面的大佬们也不允许一个部门过于强大，才使得无论神盾局也好，五角大楼也罢，都有着自己的秘密力量，也都有着各自的弱点。像上次，五角大楼抢夺托尼的钢铁战甲，用的就是不能上台面的手段，过后也不知道被尼克弗瑞以及斯塔克要去了多少的好处，才揭过了这茬。    如今，轮到神盾局，尼克弗瑞也是希望借着艾欧这个还没完全曝光的‘底牌’，把原属于军方的秘密力量抢到自己这边。反正，现在‘样品’出现了两个，少一个，军方也不至于跟他拼命不是？    看着特工头子独眼那精光四溢的眼神，艾欧笑了。正好，艾欧需要光明正大的发射一枚卫星，用以让简福斯特、艾瑞克他们更好的观测九大国度的秘密，所以他当即谈条件的道。    “要我出手也不是不行，但我需要你们帮我要一个授权，一个私人卫星发射的授权，如何？”    “……可以！”尼克弗瑞独眼眨了那么一眨，飞快的同意了，但同时他也提了一个附加要求。    “但你要赶在军方之前，把其中的一个样品交到我手中……就那个暗红色的！”    显然，尼克弗瑞也知道哪个有可能成友方，而哪个完全只能是敌人呢。    艾欧无所谓的点了点头。对他来说，无论是浩克也好、憎恶也罢，都没什么研究的意义，毕竟如果连自己的怒气都驾驭不了，这样的战士要来何用？况且……    在帝国面前谈基因强化，简直就是班门弄斧，别的不说，能用一个无限宝石创造一个新种族的氪星人，在生物科技方面简直不要甩地球n条街电影版中，卢瑟也借用氪星人的生物技术，直接诞生出了毁灭日！所以对于浩克，艾欧并不怎么看重。    “那就说定了！”见他同意，尼克弗瑞也是飞快的道：“你现在马上过去，争取赶在军方之前把那个怪物拿下。大都会的事我们会帮你掩盖，然后……”    他问。    “你需要什么？此去纽约……”    看着快变成废墟了的纽约上城区，艾欧咧嘴一笑，灰色的眼眸在灯光下闪闪发亮。    “给我一个面具吧！”
第一百一十章 抵达战场
    本来菲尔科尔森他们是打算把艾欧带到华盛顿的，可半路就发生了绿巨人事件，不得已下，他们只能让艾欧自己飞过去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快毕竟，艾欧的速度可比他们快多了！    云层中音爆声不断，艾欧一边朝纽约高速进发，一边问：“埃菲，这些基因变异生物的能力分析的怎么样了？”    智能管家嘀嘀两声，汇报的道：“目标的力量极为强大，同时有着超强的体力与防御力，能很好的抵御地球大部分的物理打击；不具备飞行能力，但跳跃能力发达，可以轻松的跳过数十米的大楼……”    只是凭借网上现有的影像资料，埃菲尔就大致的把浩克他们的优势与劣势分析了出来，同时还建议道：“建议利用反重力能力，实施不对称打击！”    “那就这样！”    已经飞到了纽约上空的艾欧超级视力一扫，锁定了浩克与憎恶的方向，轰的一声冲了过去。    本来就混乱中的纽约上城区的市民才刚从灾难般的第7和第9大道逃了出来，头顶就又传来巨大音爆声。一开始市民们还以为是政府出动战机来救他们了，可等他们纷纷抬头望向天空，却什么都没发现。    战场中心，战士出身的憎恶很是看不起及嫉妒拥有着超强力量的浩克，一把的将浩克推到墙上，怒吼道：“你不配拥有这样的力量！你这个懦夫！”    因为被中和了太多的伽马细胞，浩克一时间居然不敌混合了绿巨人的血和超级血清的憎恶，被憎恶摁到墙上一顿的摩擦。    而罗斯将军及贝蒂乘坐的直升机则已经被憎恶击落，航空汽油泄露，并起火。    “布鲁斯！”贝蒂哀呼。    浩克一看急了，用尽全身力气的把憎恶踹开，跑到起火的直升机前一合双手，使出他的拿手绝技，艾欧曾经用过的，利用他们夸张的力量造成真空波的嘭的一声，直接的把直升机周围的空气全都给抽空、冲走，没了氧气，火焰瞬间一下子全熄灭了。    被踹到一边的憎恶一瞧，更是怒从心起，嘭嘭嘭的跟辆坦克似的冲过来，一个肩撞的把浩克炮弹般的撞飞，浩克去势不止的把他前面的直升机直接的撞成了两截。    “不~”爬起来的浩克一看仰天一阵哀嚎。    ……，……    数千米的距离对于艾欧来说就是眨眼的事，当他从天而降的一拳把得意洋洋的憎恶打出起码上百米远，撞破房屋、建筑无数的时候，远在华盛顿与空客飞机上实时收看直播的尼克弗瑞、菲尔科尔森他们蛋疼了。因为，他们都忘了，这家伙打起来，不比绿巨人他们危害小，也是分分钟拆楼、毁城的架势。    尼克弗瑞急忙的call他道：“佐德，不要在城里打，想办法把它们都引出城……”    “啧，真麻烦！”    神兵天降的艾欧收回拳头，瞥了眼正死了爹娘似的鬼哭狼嚎个不停的浩克，无奈的道：“别叫了，他们还没死。”    艾欧不比浩克这个傻大缺，超级视力与透视能力下，艾欧可是清楚的看到，罗斯将军和他女儿坏人遗千年的居然还没挂，一个个的只是撞晕了过去而已。    也许浩克还真的保留着一丝的理智与人性吧，听到艾欧这么一说，居然还真的猛的停了下来。但可惜，下一瞬间，浩克狂暴的本性又掩盖了他的理智，站起来狂怒的冲挡他面前的艾欧一顿咆哮。    “……好吧。”    艾欧叹了口气，抱怨道：“所以我说，没点科学性的造物就是个渣……”他飘浮了起来，目露不豫。    “我警告你，我的目标不是你，别自讨没趣，大个子。”    这下可好，一些还没来及撤离的市民及不怕死还在直播的纽约电视台的摄影师们全都惊讶、兴奋的大叫起来。    “各位观众，快看，他飞了起来！这个新出场的神秘人显然正是两个月前传的沸沸扬扬的那个‘飞人’！”    这名为了新闻、为了出名连死都不怕了的米帝记者兴奋的大喊：“而且，他一出场就把怪物给打飞了！我是说，他把其中的一个、更丑的怪物给揍飞了，和绿色的这个在……聊着天？请原谅我，虽然我知道这样说很蠢，但感觉上他们正是在聊天……哦该死！”    这家伙和他的摄影师连滚带爬的躲进了一栋残破的商店里。    下一瞬间，半截汽车轰的一声落到了他们之前站着的那个地方。    这边，因为不知道爱人是死是活的浩克直接的发狂了，他抓起一辆汽车，看也不看就朝艾欧扔了过来因为这些家伙直接的在大街上打开，所以满大街的都是行人与市民遗留下来的车辆。    “哼！”    艾欧冷哼一声，眼中红光闪现，把带着破空声的车体从中间的切了开来，其中一半正好掉到了那个不怕死的记者的方向。    然后艾欧也是抬手一拳，和冲过来的浩克狠狠的对了一拳。    轰！    巨大的冲击把方圆数十米内的玻璃制品全都震碎了！艾欧只觉得巨力一涌，不由自主的倒飞了出去。    而浩克也好不到哪去，巨大的反冲力把他狠狠的推开、撞飞，一路的不知道撞瘪、撞毁多少辆的车！    飞出了一段距离后，艾欧凭借反重力能力，在半空中抢先的稳住了身形会飞的天生就比只能地上跑的来的更有优势！    感受了下身体的状态，艾欧终于心里有底了。    或许在力量上，浩克比之前的托尔强上那么一点，但却依然比不上艾欧，同时，他的速度要比托尔还慢，要知道，妙尔尼尔在手的托尔也是随时能超音速飞行的，而浩克就只是一般的快而已，所以，认真来讲，浩克并不比托尔来的强！    在确定了自己能应对浩克后，艾欧轰的一声又飞了回去，把刚撞到一扇墙上停了下来的浩克又一膝的顶飞出老远。    轰！    看着满天的爆炸、与火焰，尼克弗瑞他们嘴巴一张一合的，想死的心都有了。    “佐德！”    艾欧一顿，无奈的停下了追击的脚步，“好好，我知道了！”他叹气：“麻烦死了！”
第一百一十一章 物理无敌
    而这边，憎恶也是晕晕乎乎的站了起来，晃了晃丑陋的大脑袋，嘶吼的道：“你是谁？为什么阻拦我！”    艾欧没心思回答他，而调转枪头朝它冲了过来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    憎恶脸色大变，抓起手边的一辆汽车就丢了过来。但艾欧却直接嘭的一声穿破了车体，一拳的把它又击飞出老远。    轰，一栋大楼可怜的造了秧。    “咳。”    憎恶居然吐出了一口的绿色的污血，可见艾欧的攻击可不是闹着完的。憎恶眼露一丝惧意。    挣扎着想要站起来，却被艾欧抢先的冲过来，一记贴山靠，轰。憎恶被撞出了大楼，滚落到第5大道中。    第5大道的市民们看到战火燃到了他们这边，也是尖叫不已的四处逃窜，当然的，也有一些不怕死的纷纷的从窗户里、暗巷中仿佛的掏出手机一顿狂拍。    “我的天！快看，飞人大战丑陋怪物！”    “他是正义的一方吗？蒙面的那个人把怪物狠狠的揍飞了呢……”    “这绝对是21世纪最劲爆的一幕了……”    而远在高谭市的布鲁斯也业已通过网上、电视台的各种转播看到了艾欧的身影，急忙给他打电话的道。“艾欧，那是你吗？为什么你会在那？”    正准备把憎恶引出城的艾欧只得停下来，回了他一句：“是尼克弗瑞找我帮忙的，跟我没关系！不和你说了，等事情完了，再和你解释！”    放下电话，布鲁斯无奈的看着网上一些模糊不清的直播里艾欧跳下来，把倒霉的憎恶摁在地上一顿的摩擦。    一旁的阿尔弗雷德问：“布鲁斯少爷，那是艾欧少爷吗？”    布鲁斯点点头，无奈的道：“对，就是他。”    “他怎么会在哪？他不是去参加奥利弗少爷的晚会了吗？”    布鲁斯解释：“似乎是尼克弗瑞找他去帮忙的……”    “这样啊……”阿尔弗雷德担心的看着一片火海的纽约上城区，喃喃的道：“希望纽约别被他们毁了吧……”    ……，……    这边，憎恶力量倒是有了，可惜速度太烂，攻击总是被艾欧躲了过去，自己却被艾欧一顿的狠揍，这让它是越来越心惊。    “够了！”    抓住机会的一砸地面，四射的碎石遮住了艾欧的视线。一蹬腿，憎恶趁机的把艾欧踹离了自己。    ，双手护着脸的艾欧只是退出了数米远，撞到一辆路边的汽车后就停了下来。    扭扭脖子，艾欧无事人一般的从撞瘪了的汽车中爬了起来。    与艾欧不同，虽然浩克与憎恶都有着超强的防御力，但这种防御力依然是能被打破的。别的不说，浩克就曾多次的被大口径子弹击穿过皮肤，嵌进肌肉里，所以拼防御，艾欧胜其一筹。    另外，虽然浩克与憎恶都有着不错的恢复能力，但又依然不如艾欧这种阳光一照，立马原地复活的bug存在，更不用说艾欧的速度是他们拍马都追不上的，故而，憎恶和浩克一边倒的被艾欧一顿抽也就不稀奇了。    “你到底是谁！”此刻憎恶被艾欧揍的是鼻青脸肿，这让以为自己已经无敌的憎恶既狂怒又害怕。    看了看环境，艾欧皱了皱眉，憎恶与浩克都比他想象的麻烦，想要把他们引出城还真不是一件容易的事。    另外，超级视力与透视能力下，艾欧也业已发现，恢复过来的浩克，正往这边而来。    于是艾欧不再留手，轰的一声飞了过去，震碎了无数的玻璃。半途一个转向，避过憎恶的攻击，然后一个肘击，重重的打在了憎恶的丑陋的大脑袋上。    轰，憎恶炮弹般的向前飞出十数二十来米远，狼狈的翻滚着趴在了地上。    这还没完，艾欧再度冲到憎恶身边，抓住它那一人粗的小腿，双手一用力，吨来重的憎恶就这样被他甩了起来。    轰，憎恶被艾欧拍地鼠般的狠狠拍到了地上，把坚固的混凝土地面都砸出了一个三米宽的大坑。    电视机和电脑前的人们都惊呆了，这你妈也太暴力了吧？原本以为双方会势均力敌的，结果怪物是一边倒的被神秘人一顿抽啊。    而这还没完，没等憎恶反应过来，艾欧又是一甩，憎恶不由自主的又飞起来。    “轰！”    整个地面都抖了抖。    这下憎恶终于晕晕乎乎起来了，艾欧一看立马抓着机会，陀螺般的甩动起来。    “哼。”    一声的闷喝，艾欧把沉重的憎恶甩上了半空。然后自己也轰的一声跟了上去，让赶过来的浩克扑了个空。    在地上或许憎恶还能与艾欧过上几招，到了空中，憎恶也好浩克也罢，在艾欧眼中就是个菜。甚至，连近身都不需要，艾欧眼中红光大盛，利用热视力，把憎恶不停的推向高空。    望着越飞越高的艾欧与憎恶，浩克在下面狂怒的咆哮连连。    而憎恶虽然也回过神来了，但无奈，它并不能违反力学原理，无处借力的它只能眼睁睁的看着自己被艾欧一路的推向外太空。    这边，终于清醒过来的罗斯看到这一幕，顾不得眩晕的脑袋，大吼的冲救援的士兵道：“别管我，出动战机，把天上的目标打下来！”    这名小兵为难的道：“打哪个？”    “随便哪个都行，那头怪物一定不能落到别人手中！这是国家的财产!”    同清醒过来的贝蒂听到他这固态萌发的狠绝发言，内心一冷。    但显然，艾欧的速度要比战机出动的时间要快的多，所以还没等军方的战机到场，艾欧就已经把一路狂吼的把憎恶送上了外太空。    与艾欧不同，憎恶和浩克都是需氧型基因变异生物，他们的力量都是来源于伽马辐射后的特殊细胞，虽然强大但依然不足以让他们无视生物的特性他们是要呼吸的！    所以，当艾欧把憎恶置于真空状态下时，无需艾欧再攻击，憎恶就慢慢的因为缺氧而失去了意识。    艾欧一看，眼中红光一暗，任由昏迷过去的憎恶从漆黑的外太空一路的坠落，只是在经过他的时候，艾欧憋足了力量的倾力一击，重重的轰在了憎恶的脊椎骨上！不但把憎恶如龙般的脊椎打断，同时也改变了它坠落的方向。    轰！    当火球从天而降的坠落到上纽约港附近的海面的时候，全世界的人都知道，世界将迎来改变！    无数的摄像头、手机什么的纷纷对准了天空的艾欧。    看着下面闪花眼的各种闪光灯、人群什么的，艾欧赶紧赶在军方及警察到来之前，捞起憎恶的尸体，提着飞走了，也不管罗斯将军为首的军方多么的气急败坏和狂怒不已。    而浩克，看到事情已了且也发现了贝蒂果然还没死，理智终于得以重新恢复，依依不舍的看了眼这个它曾心爱的女人，一咬牙，浩克选择了转身离开！    至此，纽约一战终于落下帷幕，只剩下悲催的上城区市民与什么都没捞到的军方……    哦，也不是什么都没捞到，布朗斯基在胁迫塞缪尔史登给他注射浩克的血液时，因为打伤了史登、并沾染上了浩克的血，结果史登不但大脑产生了变异，逃跑后遗留下来的各百分比稀释后的浩克的血液也成为了军方这次行动的唯一收获！
第一百一十二章 暴风雨前的宁静
    蒙大拿州。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    神盾局的一处秘密基地，横跨了大半个联邦的艾欧的一声的偌大的憎恶的尸体丢到了紧急赶来的尼克弗瑞面前，惊得一堆子的人目瞪口呆。    “好了，这就是你们需要的那个怪物的尸体，现在没我什么事了吧？”空中的艾欧不耐烦的道。    “等等。”    顾不得查看这个看着就狰狞凶残的怪物，尼克弗瑞急忙的道：“请等一下，佐德，我还有点别的事想要麻烦你，关于那个组织的……”    无奈的，艾欧只得降到了地面。    “人我不是交给科尔森他们了吗，你们审讯一下不就好，干嘛还要找我？”他抱怨了一句。    尼克弗瑞挥挥手，让底下的人赶紧的把憎恶的尸体带下去解剖分析什么的，然后才道：“这里说话不方便，到里面谈吧。”    想了想，艾欧无所谓的点了点头。    来到基地的一间会议室，艾欧发现希尔这个和尼克弗瑞秤不离砣砣不离秤的神盾局精英特工果然也在，看到尼克弗瑞进来，开口道：“长官，总统致电，问对于纽约出现的怪物的神秘人，我们知道不知道……”    她瞄了眼艾欧。    对此尼克弗瑞显然也已经预料到了，他先是点点头，示意希尔一会再说，然后诚恳的对艾欧道：“这也是我找你的原因之一，佐德，你愿意和总统见上一面吗？你知道的，随着你的活跃，我们越来越难以隐瞒你的存在……”    “军方也已经开始怀疑我们与你的关系，毕竟，那些特种部队可是在我们手中……”    “那你还让我帮你抢憎恶的尸体？”艾欧睁大了眼睛。    尼克弗瑞狡猾的道：“怀疑和肯定是两码事！况且万一真曝光，大不了把尸体还给他们就是了！主要是时间差，我需要看看，这些都是什么！”    顿了顿，他再次的提起艾欧没回答的那个问题：“你还没说，愿不愿意和总统见上一面呢……”    如果说前十年为了自保，艾欧选择隐姓埋名，那么十年后，已经基本无惧现如今地球所有土著势力的艾欧除了至尊法师等少数的强者外，对其他人其实并不怎么放在眼里了，他之所以还待在地球，说穿了就只是在等待剧情的发生，等待心灵宝石的到来……    所以沉吟了一会后，艾欧摇头：“没这个必要！我们现在这个合作方式就很好，我不会随便的干扰你们的事，相应的，只要你们别来烦我，我其实对你们也没什么要求！”    “哦对了。”    艾欧突然想起一件事，冷眼看他：“授权可一定要帮我弄来！你知道的，我从不白打工！”    尼克弗瑞不死心，又劝说了几次，无奈，艾欧咬定了主意，怎么都不愿去掺和地球自己内部的事，所以任其说的天花乱坠的，艾欧就是不松口。最后，尼克弗瑞终于死心。    “那好吧，我会回复总统，关于你，我们了解的不多……另外，答应你的许可我会帮你搞定！”顿了顿，他突然问道：“你打算发射样什么卫星？武器还是……”    “你想多了。”    艾欧摇头，“只是一颗观察卫星，用来观察天文、星象的，放心好了……”    对此，尼克弗瑞心里肯定是不以为然的，但奈何人家牛逼，自己奈何他不得，故而尼克弗瑞只得暂时的略过这茬，打算日后慢慢的渗透他和布鲁斯创办的那个研究所，看他们到底在搞什么鬼。    对，不要以为尼克弗瑞那么容易答应帮他是因为好心，而是艾欧在地球越久，他陷入的方方面面就越多！而尼克弗瑞则巴不得艾欧有着更多的牵挂呢，这样一来，万一翻脸的时候，能制约到他的东西就越多……    像现在他想要让简福斯特她们研究天文，就必须开创一个物理研究所，必须发射一颗专门、属于研究所的卫星，而这都不是一个人就能处理的，必须得和代表着主权的联邦政府打交道，否则天上突然多了颗卫星，你看联邦会不会把他打下来！    “好吧，这也由得你了，只是……”有着自己的算盘的神盾局，尼克弗瑞只是顺势而为，明白阻拦不了他，只能尽量的把他至于自己的一方。    他皱眉道：“如果事情真如你所言，七级特工西尔维特切里尼也参与了谋杀保罗麦克他们的阴谋，那么这个组织也太可怕了，偌大的神盾局，不知道有多少他们的暗桩！佐德，我们需要你的帮助……”    对于九头蛇，艾欧也是有着一笔的账要和他们算想到那次的袭击，艾欧一肚子的郁闷，那是他第一次的吃亏，也是从那以后，艾欧养成了无时无刻把超级听力保持在五百米的范围之内的习惯，免得再被人打了个措手不及这很难，艾欧也是训练了很久才得以成功的，为此，艾欧不止一次的恶心、犯晕，头晕眼胀，也亏弗提尔天生的基因强大、铜头铁脑的，才让艾欧不至于被无时无刻的信息轰炸撑疯了。    故而，艾欧也是干脆的道：“没问题，只要你们锁定了目标，我可以随时的帮你们把他们连根拔起……”    尼克弗瑞与希尔那个汗，连忙道：“不，我们不是那个意思，我们只是希望，在关键的时候，你能帮我们一锤定音！你知道的，也许明天我们内部就自己先自相残杀起来了，毕竟，人落到我们手中的消息瞒不了多久的……”    “情况糜烂到这个地步了吗？”艾欧微讶。    “嗯，那一战显然对他们是一个极大的打击，而药剂师的失手也引起了他们的恐慌，现如今斯隆和福克斯也落到我们手中，这些家伙就更加的不安了，即使我也深深的感觉到了蕴藏在局里那股越来越不安、越来越暴躁的涌动，我估计，很快的，这个势力就会自己浮出水面了……”    尼克弗瑞看着艾欧，神情凝重的道：“到那时，我希望你能帮我们度过这个危机！”    艾欧皱眉，还最终还迟缓的点了点头。    尼克弗瑞和希尔无不一松。    ……，……    在离开的时候，尼克弗瑞又另外的提醒了一句：“佐德，经此一事，你的身份估计也隐瞒不了多久，希望到那时，你能更多的体谅那些无辜的人，他们也许只是听从了命令，别因野心家一人的过错，累及千万无辜的人……”    “这是威胁吗？”艾欧冷哼。    “不。”    尼克弗瑞诚恳的道：“这是一个请求！请你用更宽容的心，看待我们，看待地球……”
第一百一十三章 九头蛇出手
    回到高谭市，艾欧把事情的经过大致的跟布鲁斯一说，布鲁斯也是皱眉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我也觉得奇怪，如果这个组织真这么强大，不可能这么久了一点儿动作都没有，唯一的可能就是，他们已经在偷偷部署了，只是我们暂时的还不清楚……”    布鲁斯看着艾欧，凝重的道：“这个行动肯定也是与你有关！艾欧，我觉得最近你还是安分点的好，别动不动就跑出去了，免得被他们抓到把柄……”    如果说一开始艾欧对布鲁斯的担心还不以为然，那等到第二天，正在研究所与简福斯特和艾瑞克交谈，告知他们很快他们也将拥有自己的卫星时，艾欧收到了布鲁斯的紧急讯息。    “艾欧，阿尔弗雷德被抓走了！军方知道了你的身份，正朝你过来……滋~~~”    话没说完，布鲁斯的声音就中断了。    艾欧脸色一沉，直接联系埃菲尔：“埃菲，发生了什么？”    “布鲁斯先生的通讯被干扰了！联邦军方正包围韦恩大夏……”埃菲尔兀地把一个画面调到了实验室的屏幕上。    通过埃菲尔入侵的高谭市韦恩大夏周边的城市监控系统看到，一队又一队的联邦大兵包围并涌入了韦恩大夏。    但似乎最终他们没能抓到布鲁斯，数分钟后这些家伙又纷纷的撤了出来。也是，如果蝙蝠侠那么容易被搞定，他也不是蝙蝠侠了，故而艾欧微微一松。    而这时，埃菲尔又兀地警告道：“主人！尼克弗瑞局长受到了不明人士的袭击……”    “什么！”    屏幕的画面一变，本该远在华盛顿的尼克弗瑞却身在一处街道中，被好几辆警车、suv包围着，几名持枪武装分子正这伙不明分子用了一种特殊的破门工具，想要把防弹的神盾局局长的座驾给拆了。    “砰！砰！”    就在车门的玻璃即将被撞破，尼克弗瑞猛的弹开车窗，用座驾配备的机枪扫射起来。    而还没等艾欧看到匪徒到底把没把尼克弗瑞干掉，那边画面又是一变。    “主人，4架f35正朝这边过来！同时，一支军队也紧随其后！”    艾瑞克和简勃然变色的看着满屏的联邦军队，及天上飞过的战机。    “发生了什么？这是要战争的节奏吗？佐德，你惹到谁了？”简福斯特骇然的看着艾欧。    还没等艾欧发话呢，第4次的，埃菲尔接入了另一个让他惊怒的画面。    “怎么样，对于我们的这份厚礼，你还喜欢吗？地球外的意外来客……你破坏了我们的行动，现在，你必须接受我们的惩罚！”一个带着假面面具的男子出现在屏幕前显然，正是他引发的这一切。    “你知道我们是谁！阿尔弗雷德在我们手中，尼克弗瑞也即将死亡，没人再能庇护你，外星人！”    艾瑞克和简被这一系列的变故惊呆了，呆呆的看着屏幕里的男子说不出话来。    “你想要什么？”艾欧表情恢复了平静。    暗地里，通过第三方看着这一切的亚历山大皮尔斯皱眉不已那个面具男自然不可能由他亲自来，那不过是一个按着组织给出的题板复读机般的念出上面的字的提线木偶而已。    真正的幕后黑手，boss之一的亚历山大皮尔斯则其实在他华盛顿的家里遥控着这一切。    “它太冷静了！”    看着手下用另一台dv传回来的画面，皮尔斯有点担心的道。    想了想，他问道：“尼克弗瑞找到了吗？”    一旁，随侍的西尔维特先是尴尬的摇头，但紧接着又急忙的道：“尸体没找到，但行动的人向我保证，他们击中了他……”    “可却没发现尸体！”皮尔斯突然暴怒。“还不快去找！外星人或许是威胁，但已经就要查到我们的尼克弗瑞更是我们头上的达摩克利斯之剑！一定不能让他活着！”    光头西尔维特大汗淋漓。    “是是，我们一定抓到他！不，我是说，让他变成死人！”    皮尔斯这才重新的恢复到了一贯的冷静，皱眉的看着什么一脸平静的艾欧。    “他到底在想什么？”    而这边，被九头蛇威胁的艾欧冷冷的道：“是你们把我的身份暴露给军方？你们以为这样就能抓到我？”    面具男没想到他会来这么一句，不由的愣了愣。    艾欧一看心里更有底了，“想威胁我？我从不接受威胁！那个老头你们爱怎么样怎么样，别以为动用军队我就会怕你们了，九头蛇！”    一顿，艾欧冷冷的道：“是的，我知道你们是谁！”    无论是尼克弗瑞的遇袭还是阿尔弗雷德的被抓，显然都是因为他的乱入，剧情加快并崩溃了的缘故，故而艾欧直接的暴力破局。    “亚历山大皮尔斯，我知道你在看！我警告你，放了阿尔弗雷德，不然我保证你看不到明天的太阳！”    皮尔斯惊的魂飞魄散，腾的一下惊站了起来。    “他怎么会知道？就连尼克弗瑞，都还才开始怀疑……”他惊怒的道。    西尔维特也是一头的冷汗，连连擦拭的道：“这……”    但亚历山大皮尔斯不愧是欲颠覆世界的枭雄，慌乱过后，又咬牙的发狠道：“我不相信他能真的无视人性的一切！就算他不为人质的安全着想，他总归还要生活在地球的吧，现在军方已经知道了他的身份，除了与我们合作，他没别的选择！而人质则是保证我们安全的最后一个砝码……”    不得不说，皮尔斯把艾欧的身份公之于众的做法确实给艾欧带来了很大的麻烦，毕竟，他还需要简福斯特与艾瑞克帮他研究九大国度的秘密，还需要安静的安排一些事……    想到这，艾欧是更是恼火了，冷冷的道：“也许你们隐藏的很深，可真惹恼了我，我会把你们统统从地洞里一个个的抓出来，碾死蚂蚁般的碾死你们！”    “如此那就走着瞧吧！”    面具男也从皮尔斯那边得到了最新的指示，他照本宣科的道：“不过，你还是先解决马上面临的，来自军方的打击吧！”
第一百一十四章 不作就不会死
    通讯中断。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    艾欧黑着脸道：“埃菲，马上搜寻阿尔弗雷德的下落，同时…定位亚历山大皮尔斯，我有笔账要与他算！”    还没等埃菲尔回答，简福斯特先惊叫起来了：“等等！”    嗯？艾欧凶光四射的盯住她。    简福斯特被他眼中骇人的杀意吓得蹬蹬蹬的连退几步。    艾瑞克一看，急忙的挡在她面前，“你想干嘛！”    “……”    简福斯特这才回过神来，推开挡在她面前的艾瑞克，替他道歉的道：“艾瑞克没有别的意思……艾瑞克，我没事。”    然后她又对艾欧道：“我只是想说，现在我们不是应该先对付这个嘛？”    她指着屏幕上的联邦军队，“他们可是马上就杀到了。”    另外，她还既是劝说艾瑞克，也是提醒艾欧的道，“我可是受够了我的研究成果被政府侵占了！艾瑞克，这里可是有我们数个月的心血！要是被军队占据了，可就永远要不回来了！”    艾欧内心的怒火这才减退不少，明白自己误会她了，歉意的向她点点头。    顿了顿，艾欧道：“抱歉，我不该把火气发到你们身上，请原谅。放心好了，没人能威胁并抢夺属于我的东西！”    说着艾欧眼中精光一闪，大步流星的走出了实验室。    ……，……    另一边，乔治斯旺维克一边指挥着部队向目标进发，一边询问：“战机到哪里了？我们需要保证全方位的压制！”    “其他人行动的怎么样了？”    自有通讯兵向他报告：“长官，二号目标失踪了，我们没能抓到他。”    “长官，战机马上就到。”    还不等斯旺维克对次级任务的失败感到恼火，这边，负责支援的某航空大队的4架f35中的行动小队长突然插入作战频道。    “长官，我们肯定比你们先到，所以，别担心了！要担心也担心即将面临我们联邦空军的那个倒霉鬼吧！”    “嘿，话说我到现在都还不知道这次的任务是什么？你们只是让我们空中支援你们，却不说目标是什么？要不是军方的命令明确无误，我都以为你们要叛国了……”    “闭嘴，哈尔乔丹上尉！听从指挥就行了，别吵吵囔囔的像个娘们！”斯旺维克很是没好气的道。    “好吧好吧，你是老大，你说了算！我是说，是的将军！”    “噗~”一名美女军官忍俊不禁的笑了笑。    斯旺维克很是不爽的看向她：“卡萝费里斯上尉，你觉得很好笑吗？”    女军官连忙把脸一板：“不，将军！”    乔治斯旺维克狠狠的盯了她一眼，见她不再刺头了，这才满意的扭开头。    就在这时，前方的作战指挥部突然传来一阵惊呼。    “长官，它来了！”    无论是斯旺维克也好，卡萝费里斯也罢，全都神情一凛。    ……，……    可以说，当艾欧一身氪星战斗装甲出现在斯旺维克面前，他及他背后的五角大楼，乃至白宫都被震撼了。    “我的天！”    “真的是真的，它，我是说‘他’，居然真的是外星人！”    “我的天，真的存在地球外的生命！”    “我们中间居然真的隐藏着一名外星人……”    如果说一开始，九头蛇在五角大楼的内应曝光并撺掇军方实施这么一个‘抓捕’行动时，无论是五角大楼，还是白宫都只是刚笑话来听的，但无奈他们给出的资料实在是太过骇人，军方与白宫才不得已的同意了这个计划。然后当他们真正亲眼的看到艾欧这个‘实物’，所有人都惊呆了。    “太不可思议了！”    而被应邀来参加这一场‘第五类接触’战的，科技之星实验室的埃米汉密尔顿博士也是既震惊又兴奋的道：“不可思议，他完全违反了力学原理，他可以飞！他是怎么做到的？”    斯旺维克可不管后方的那些大佬们怎么咋呼，听到消息的他立即以最快的速度赶到了前方。然后果断的看到了被机枪、炮管瞄准了的艾欧。    “你是谁？我是说，你就是昨晚，出现并抢夺了军方财产的那个神秘人吗？你来自哪里？”斯旺维克也是大胆，他推开劝阻的士兵，拿过一个扩音器喊了起来。    艾欧冷冷的看着眼前这起码半个旅的精锐兵力，真不知道是该感谢九头蛇看得起他呢，还是吐槽联邦政府不知死呢？居然以为出动飞机坦克，就能解决他了？真是螳螂挡车，自不量力！    另外，埃菲尔已经趁这短短的几分钟，果断的侵入到了军方的作战频道，故而艾欧也业已知道，此刻五角大楼和白宫都纷纷的关注着这边的一切。所以，他冷笑道：“我是谁你们不是知道了吗？是的，我就是你们要找的那个人！”    此言一出，五角大楼及白宫顿时一片惊呼。    而现场也更加的紧张了，士兵们纷纷握紧了手中的m16、m249班用机枪等武器，额冒冷汗。    见鬼！这家伙还是人类吗？钢铁侠也需要战甲才能翱翔天际，可他倒好，直接大大咧咧的飘在了半空！而且，这身装甲看着就不比钢铁侠那身来的好惹，我们真的要和这样的人作对吗？    斯旺维克也是带老了兵的实战将军，知道士兵们的士气有所变动，急忙挽回的大喝道：“所以，你承认是你抢夺军方财产并造成了纽约那一系列的损失与破坏的罪魁祸首咯？”    环顾了下周围的士兵们，斯旺维克爱国主义的打气道：“不管你是谁，那是军方的财产，而这里，是大联邦的土地！限你马上交出来！并束手投降，否则我们将不得不采取行动！”    艾欧笑了，渗人心扉的。    “你想要我投降？那就要看你们人类有没有这个本事了！”    眼看双方一言不合的就要大开出手，五角大楼里，被邀请来的埃米汉密尔顿博士急忙的道：“等等，我觉得我们应该再谈谈……”    “双方并没有利益冲突，我们完全可以坐下来，好好商谈，把损失降到最低……”    白宫，这一届的联邦总统突然出声问这次行动的总指挥，一个50来岁的白人男子道：“威廉，你们有把握吗？”    国防部长，威廉施密特眼中精光一闪，沉着的道：“长官，我们有十足的把握！”    总统迟疑了，稍倾抬头，一字一顿的道：“那就行动！”
第一百一十五章 如神似魔
    “等等！”    斯塔克焦急的声音突然的出现在了作战频道，“总统先生，这件事我们还是有回旋的余地的！别这样做！这样只会让国家陷入火海……”    但为时已晚，虽然不知道他为什么会能入侵军方的这个作战频道，但已经接受命令的国防部长，威廉施密特眼睛一眯，带着一丝疯狂，一丝嗜血的命令道：“攻击！”    哈尔乔丹为首的4架f35确认的回复。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “收到！”    “导弹系统已经开启！瞄准目标！开火！”    “不！”    被布鲁斯紧急的通知了的斯塔克绝望的呐喊，但为时已晚，随着一声命令的下达，地球将迎来它最大的一次挑战。    通过埃菲尔的提醒，艾欧抢先的知道了事情的走向，并也已经的看到及听到天边f35的轰鸣声，故而他眼中红光大盛，既是嘲讽也是盛怒的道。    “一切都是你们的选择！”    轰！    红光一闪，两枚不死鸟远程空对空导弹、两枚地狱火空对地近程导弹分别的在空中被引爆，然后所有人看到，一个人影兀地从火焰中冲了出来。    底下，斯旺维克将军脸色大变，急大吼的道：“攻击，快攻击！”    但就像斯塔克来不及阻止五角大楼和白宫作死一样，抢先一步用热视力把导弹引爆的艾欧也是怒火大炽的火力全开。    轰！    超过8马赫的巨大动能在空中产生出了壮丽的音爆云，空气与光线都在他的速度下变的炽热、扭曲起来。    “该死，这是什么！”原本就震惊于目标居然只是一个人的哈尔乔丹不可思议的道没几秒，艾欧就追上了他。    “哦见鬼！”    哈尔乔丹只来得及脸色大变骂了声娘，战机就轰的一声被盛怒的艾欧撞成了两截！    然后艾欧速度不变的转向、冲撞，天空中依次的亮起了第二、第三、第四团火球，可以说，价值数千万、联邦引以为傲的第五代战机在艾欧面前就跟纸糊似的，不单慢吞吞的，同时缺乏防护力……    好吧，在艾欧这种分分钟徒手拆坦克、航母的变态面前，好像也没东西敢说有什么防护力……    艾欧一顿，发现4人中就一个人弹射成功，其他的全都跟随战机在空中解体、掉到地上摔成了肉泥。    不去管这幸运的家伙，艾欧身形一动，朝地面部队而去。    地面的斯旺维克将军哪还不知道艾欧的恐怖，但作为军人的他依然只能选择了迎战。    “自由开火！自由开火！”    士兵们虽然哆嗦着，但良好的纪律与尚未亲身体验过、仍怀抱一丝侥幸的狂吼着按下扳机。    机枪、坦克、火箭弹，武装直升机，顷刻间，现代成建制军队爆发出了它所能输出的最大的火力。    密集的炮火中，艾欧不免的挨上了两发炮弹。那是一辆联邦主战坦克m1a2射出的120毫米滑膛炮的炮弹，及阿帕奇直升机发射的短程导弹。    轰！巨大的动能把艾欧从空中打了下来。    斯旺维克与五角大楼、白宫还未来得及心下窃喜，那边艾欧又没事人一般的站了起来。看着影像中，背后是一片熊熊燃烧的火海，艾欧如神似魔般的高大身影，有人失语的道：“这是什么怪物！”    而这边，艾欧瞥了眼着火了的披风，随手一扯，丢到了地上，迎着漫天飞舞的子弹，艾欧轰的一声撞进了人群。    一辆m1a2主战坦克被他整个的撞飞，一路的碾死、砸死无数。一辆大功率军用悍马被他整个抬起来，扔了出去。    天空中的一架阿帕奇武装直升机躲避不及，二者狠狠的撞在了一起，轰。二者全都成了一团的火球。    而地下，在继悍马之后，另一辆的m1a2也被艾欧一脚的踹了个跟头，仿佛那60多吨的重量在他面前就跟纸糊似的。不远的一辆装甲步兵战车被踹飞的坦克狠狠的击中，轰~    第三辆m1a2终于的调整好了角度，“开火！”    滋，艾欧回头，眼中粗大的热能光束爆发，把高速飞来的炮弹直接的炸裂。    “开火，快开火……”    士兵们在斯旺维克惊恐的目光中，绝望的朝艾欧倾泻的火力，密集如雨的子弹打在艾欧特意换上的战斗装甲上砰砰砰的作响，连个痕都没有，要知道这其中可是有着好几枚枪榴弹的。    “找死！”艾欧飞了起来，眼中热视力如同山洪暴发。    一名士兵手疾的把斯旺维克扑倒在地，这才让他躲过一劫，可等他爬起来，发现救他的士兵却被一道粗大的热能光束直接的打成了两截，肠子、内脏什么的流了一地。现场其他地方也是死伤狼藉、黑烟滚滚。    “住手！”太惨了！才短短的几分钟，一个装甲营、一个步兵营、一个机械化特种兵连就被艾欧屠杀殆尽，尸体、残肢什么的是随处可见，一些侥幸还没死的甚至还在抱着打成两截的肠子、腿手什么的打滚、哀嚎不已。    看着这人间地狱般的场景，饶是经历过海湾战争、阿富汗战争、伊拉克战争诸多现代战役的乔治斯旺维克都忍不住的泫然欲吐！    “我们……投降！”    他不顾也许因为这、而将成为继麦克阿瑟之后，另一个‘投降’的联邦上将，不顾背后正在观看着的五角大楼与白宫诸大佬，踉跄的站起来，悲愤的大喊：“停下来，我们投降了！”    艾欧眼中红光一黯，终于的停了下来。    看着到处焦黑的大地、冒着滚滚浓烟的金属残骸，重要的是满地的尸骸，艾欧微微的一个沉默，飞到了他的面前。    “人类，这就是你们想要的？”    艾欧居高临下，面无表情的看着斯旺维克，同时也是对他背后的五角大楼及白宫的那些人道。“一场战争？”    斯旺维克无言以对，他也算一位爱兵如子的好将军了，宁可背负投降的不名誉名声，也要挽救剩余的不多的士兵的性命。可即使如此，对于这个问题，依然不是他一个人可以回答，故而斯旺维克选择了沉默。    瞥了他一眼，艾欧没兴趣为难一个威风与底气都已经被打散、击灭的丧家犬，抬头看了眼，冲天而起，只留下一句。    “我说过了，你们想要战争，我给你们战争！”    ……，……    五角大楼与白宫已经乱成一片，一则震惊于艾欧那毁灭性的恐怖实力，二来，艾欧正笔直的冲五角大楼和白宫而来！    “哦该死！他正朝我们而来！我们需要反击，发射洲际导弹！快发射洲际导弹……”    “我的天！快，出动所有的战机！一定要把他拦在华府之外……”    “总统先生，我们赶紧避一避，他来了！”    而终于的，布鲁斯的声音再度的响起。    “艾欧冷静！别干蠢事，这样对你、对事情都没有任何的好处，只会让背后的幕后黑手阴谋得逞而已……”显然，他已经通过天网及斯塔克知道了事情的来龙去脉。    “不，布鲁斯。”    艾欧面无表情，眼中蕴含着无尽的怒火。“我说过，当你们选择敌视的时候，你们将收获一名敌人！我已经忍的够久了！这次是你们自己找死。”    说完就挂断了电话，徒留回到蝙蝠洞的布鲁斯是浑身的发冷。
第一百一十六章 世界震动
    “等等艾欧，别冲动……”斯塔克也链接上了艾欧。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “事情的经过我已经知道了，我知道你很愤怒，但这样于事无补，我们会想办法的解救阿尔弗雷德，别让事情变的不可收拾……”    轰隆隆的，天空如同裂开似得爆发一串又一串的巨响，艾欧穿过爱荷华州、穿过南达科州，笔直的冲华盛顿州而去。    “托尼。”艾欧冷冷的道：“我受够了你们一而再再而三的挑衅、猜疑和算计了……”    “既然你们那么迫切的想要自讨苦吃，那么我成全你们。”    一路的，联邦军事基地纷纷的亮起红灯，收到了来自五角大楼和白宫的双重紧急命令，战机纷纷升空。    但这些战机要么被艾欧那恐怖的速度瞬间的甩开、无视；要么好死不死挡在面前，被艾欧统统的撞毁、击落，没一架是能阻拦艾欧的如果有人在太空往地球上看，每过一会，北美上空就不时的亮起几团昂贵的烟火。    五角大楼和白宫一看是更加的着急了。    一名五角大楼大佬大喊：“发射导弹，快发射导弹，还在等什么？”    白宫里，总统满头大汗的点了点头，于是威廉施密特更是眼中闪过一丝的阴谋得逞之色。    他向联邦的空军及导弹部队下命令的道：“发射导弹！”    “是，发射导弹！”    电波及现场的视频把他们的意图全都暴露给了艾欧，艾欧冷笑一声。    “埃菲，夺取他们的战争系统！”    “是主人。”    随着来自宇宙文明、如今化作天网的智能终端的一闪，全球各地、包括一些隐秘的军事、导弹基地，瞬间被不知名的程序攻击、侵入，联邦所有的防空系统、导弹卫星什么的全都自动的进入了锁定程序，让联邦军方怎么都打不开，这让五角大楼和白宫更加的惊惶。    “长官，我们的系统被骇客攻击了，所有的火控系统、雷达系统全都被锁定，我们失去了全部的导弹发射基地……”    “长官，我们的卫星被不知名的程序攻击，失去了所有的画面……”    可以说，到最后，有权动用天网的布鲁斯与奥利弗都被埃菲尔的这番疾风怒涛般的狂飙吓到了，这才短短的十来秒，联邦一切依托现代科技的军事力量就这样全部的沦陷，联邦，乃至全球的安危就这样落入了艾欧一人的手中。    “布鲁斯，发生了什么！天网这是要干什么？我似乎看到埃菲尔控制了军方的卫星和军事基地……艾欧呢？为什么他不接我电话？”远在星城的奥利弗着急的联系了布鲁斯。    而布鲁斯也是满嘴苦涩的道：“政府和白宫知道了艾欧的存在并攻击了他，他现在正朝华盛顿进发！”    “什么！”    布鲁斯顾不得老管家陷入敌手了，沉声道：“奥利，我们要阻止他。”    奥利弗微微一愣，“阻止谁？艾欧？”    绿箭侠苦笑：“我们拿什么阻止他？照你的说法，他现在正震怒无比，什么话都听不进去！况且，就算我们想要阻止他也来不及了，他都已经快到华盛顿了……”    “但这不是我们不作为的理由，艾欧是我们的朋友，就算不为政府的那些白痴，我们也该阻止他与全世界为敌……”事情一发生就从纽约出发的斯塔克赶紧赶慢的还是晚到了一步，等他抵达高谭市的战场，艾欧早就飞走了。看着现场那地狱般的场景，停在半空中的斯塔克心情非常的复杂。    这是第二次了，人类在发狂的艾欧面前就如同待宰的羔羊一般无力，所以斯塔克也是边扭头飞走，边沉重的加入讨论的道：“这样做除了收获全世界的敌意和抵制外，没有任何的好处，所以，我们必须阻止他……”    “托尼斯塔克？”奥利弗扬眉。    “嗨你好，小箭手。”显然托尼斯塔克也知道奥利弗。“你就是尼克弗瑞跟我们说的星城的社会义警？很高兴认识你！虽然不知道这个时候说这话合适不合适……”    “托尼说的没错。”布鲁斯打断了他的大嘴巴：“我们或许来不及阻止他，但托尼你速度快，你赶紧去劝阻一下艾欧，我们随后就到！”    斯塔克看着贾维斯给出的，艾欧的飞行路线，苦笑：“好吧，希望一切还来得及。”    虽然他战甲在地球也算快的了，但在艾欧的面前，斯塔克每每感觉到了强烈的挫败感。    这边，见前去阻拦的其他军事基地的战机没一个奏效的，剩余的俄勒冈州、蒙大拿州、爱达荷州的军事基地的战机们都纷纷的紧急升空并赶往华盛顿，防护他们的政治与军事的中心。    甚至最后，两艘弗吉尼亚级战略核潜艇华盛顿号与加利福尼亚号纷纷的上浮、打开了发射口。    另外，多处的秘密核导弹发射基地也都紧急打开了发射井，准备随时的发射核弹。    这些都不是现代网络科技控制的，或者说它们的控制系统是另一套程序，一般状态下是隐藏不动的，因而得以的逃过一劫，还没被埃菲尔入侵。    而联邦的这番变故惊动了全世界。    “主席，联邦紧急升空了数百架的战机，并且他们的两艘弗吉尼亚级战略核潜艇加利福尼亚号和华盛顿号已经紧急上浮，进入了发射程序……本土的几处核发射井也业已经打开……”东方，一名官员急匆匆的跑进了核心区域，向最高领导人汇报。    “发生了什么？”这名50多岁的红色帝国的掌舵人不怒自威的道。    这名官员也是满头大汗的道：“我们监控到一个不明物体正高速的向白宫进发，速度起码8马赫！”    “什么！”    而同时的，约翰牛、北极熊、高卢鸡、汉斯猫等一系列的地球上的军事强国内也发生了同样的一幕。    “总统先生，联邦进入了一级战备……”    “首相……”    可以说，所有人都被联邦的异变惊得是面面相窥，焦急不安。毕竟，在红色帝国解体、冷战过后的今天，全球只有联邦这么一个超级帝国，无论你承认不承认，真发起疯来，联邦吊打任何一个国家！    故而，在最初的震惊过来，多国的领导人纷纷的躲进了各国的安全掩体，同时赶紧的派人去弄清楚，联邦到底发生了什么。    而这边，数百架战机升空这样的大动作终于的也惊动了本国的民众，大家纷纷惊讶的看着无数的飞机涌向了华盛顿、涌向了白宫，不知道政府到底发生了什么。直到一些有心人，把艾欧大肆屠戮联邦军队的视频公布到网上，世人才终于明白并且震惊了起来。    “我的天，这是什么？”    “上帝啊！我们的军队居然一边倒的被屠杀了……”    “他正向华盛顿飞去！”    紧接着，电视台也开始大规模的报道相关的事件，“紧急报道，五角大楼和白宫正陷入史无前例的危机！一名外星人正向华盛顿进发，速度快的惊人……”    “审判日降临！联邦军队被大肆的屠杀……”    这一刻，世界终于发生了改变……
第一百一十七章 无可阻挡
    当艾欧进入到华盛顿州的疆域时，联邦政府终于忍不住了，一口气的派出了十五架f15。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “目标是极度危险的存在，允许你们动用毁灭性武器，重复一遍，允许你们动用毁灭性武器！”    “明白，长官！”    看样子这些家伙应该是华盛顿州的军事基地派过来的，也只有他们能那么快的拦截到艾欧。另外，在埃菲尔的监控中，艾欧知道，后面还有数百架的战斗机在紧急的升空，赶过来，故而他也是发狠的喃喃道：“今天无论是谁，都阻挠不了我！”    说着轰的一声，艾欧的速度再度的提升，那种仿佛连天空都要撕裂的震爆感看得迎头过来的f15的驾驶员们无不额冒冷汗。    “见鬼，这是什么东西！”    因为卫星、雷达什么的全被埃菲尔黑掉了，所以f15的火控系统根本瞄准不了艾欧，飞行员们只能目测然后利用导弹自带的瞄准系统大略的定位艾欧，可这样的导弹到底有多大的用真的有待商榷。    只见，2，30枚aim120导弹划破长空的冲艾欧飞去，但都被艾欧利用速度差及热视力通通的引爆了，连片衣角都没伤到。    无奈的，这批15架的f15只能用机炮扫射，可即使不用瞄准的机炮，在穿着氪星战甲、超高速飞行的艾欧面前依然只是摆设而已。    迎着其中的一架f15，艾欧连热视力都懒的用，直接就这样暴力无比的轰的一声撞了上去。坚固的航空材料在艾欧面前就是一个笑话，f15直接的在空中解体成了无数的碎片并爆炸，里面的飞行员连逃生的机会都没有就跟着卷了进去……    然后是第三架、第四架……一连的，天空中亮起了5团火球。    剩余的10架f15一看，纷纷紧急的制动，向前或者向上、左右的逃离了艾欧的攻击范围。    艾欧也不去管他们，相比这些小兵来说，躲在五角大楼和白宫的那帮蠢货更让他愤怒，故而他是直接的继续向前飞。    而第二批次的拦截机群是以一群f15、f16混编组成的一个庞大战斗机群，目测有50多架的样子，显然临近几个州的支援到了。    可这又有什么用？论速度，f15也好f16也罢都追不上艾欧，发射的aim响尾蛇导弹也不过是2.2马赫，故而，一番交战，除了给北美上空多增添几十枚的昂贵烟火外，五角大楼派出的拦截一点卵用都没有。    五角大楼与白宫更加的绝望了。    虽然他们还有洲际导弹这张王牌，可洲际导弹也是要制导的，故而五角大楼也好白宫也罢，都不敢赌对方能不能也把这套系统给黑了，因为如果赌输了，核弹落到的可不一定是这名外星人头上，也可能是自己头上！因而，fbi、总统警卫等安保力量开始转移总统。    “总统先生，我们需要进入掩体，请跟我们来。”    数名黑衣大汉拥簇着联邦总统顺着紧急通道，来到了位于白宫地下深处的加固掩体中，这里能承受一枚小型当量的核弹的攻击，一般来说非国家战争状态，不会启用。    希望它能承受这名强大的让人绝望的外星人的攻击吧。这届的联邦总统及国务卿等几名政府首脑们无不捏紧了拳头的暗中祈祷着。    而解决了两批次、为数70多架战机的阻拦，艾欧又遇上了第三批次的拦截。    这次来的是斯塔克的好友、空军飞行员，詹姆斯罗迪中校，他穿着被命名为战争机器的马克15，出现在了艾欧面前最终，斯塔克还是给了国防部一套钢铁战甲，也不知道五角大楼为此付出了多大的代价，真是何苦来哉。    “请停下来！你的所作所为已经违反了法律，危害到了国家安全……”    “聒噪！”    “不！艾欧，手下留情……”可以说，紧急关头，若非斯塔克的大喊，罗迪已经殒命当场。    以一种恐怖的速度，艾欧瞬间的来到罗迪的面前，正想一拳干掉这名挡路的超级英雄，结果听到斯塔克的求情，艾欧犹豫了一下，由轰击改为了探手一抓，把他胸前的电弧反应器瞬间捏在了手心。    一捏。    钢铁战甲的动力立马减退了起码95%，而这时罗迪才反应过来搭载的计算机或许跟得上艾欧的速度，可人类的反射神经是有限的是需要锻炼的，罗迪反应不过来很正常。    艾欧一把的捉住罗迪不死心的挥出的右拳，冷笑：“在我面前挥拳，你脑子秀逗了。”    他对这名黑人飞行员可没有一丝的交情，不直接干掉他已经很给斯塔克面子了，故而艾欧直接的一捏，就豆腐渣似得把马克15的合金手给捏碎了。    “啊~~”    罗迪捂住手不停的惨叫着。    放水了的一脚把他踹飞，艾欧看向了白宫和五角大楼的方向。想了想，艾欧先朝五角大楼飞去。    五角大楼此刻已经是一片的混乱，所有人都惶恐的四下奔走。    “上帝啊，我一定是在做梦！我们居然遭到了攻击！一名外星人？今天确定不是愚人节？”    “我们的战机在哪？为什么不阻止他……”    “将军，我们需要反击，请……”    显然，对于面对这样的一场危机，联邦内部自己都分裂成多种的声音与意见。而这其中，负责指挥这次行动的指挥中心中更是人声鼎沸、慌乱连连。    “长官，我们的指挥系统依然被不明分子锁定，雷达、卫星全都失联……”    “我们需要更多的战机！把所有的战机都紧急升空……”    “来不及了，他马上就要到了，而离我们最近的空军基地还有数百英里……”    “钢铁侠在哪？我们需要钢铁侠……”    “罗迪中校已经前去阻拦他，希望他能把他拦下来吧……”    “报告，罗迪中校被……入侵者击败，现已坠落在第五街区!”    “上帝啊~”    这一刻，这些所谓的精英们是绝望的。即使已经知道了艾欧的不好惹，但他们都没想到，就连战争机器在艾欧面前居然都那么的不堪一击。    其中的一名稍显年轻点的高层喃喃的道：“如果连战争机器（罗迪）都不是这名外星人的对手，我们该怎么办？”    指挥室里一顿，紧接着更是慌乱了起来，所有人这一刻都失去了应有的风度，如同市场大妈般的大声嘶喊起来。而这其中，谁都没注意到，原本本该是这次行动的总指挥的国防部长、威廉施密特消失在了混乱中。
第一百一十八章 新旧秩序
    被好几名面容冷峻、杀气腾腾的大汉保护着，威廉施密特偷偷的顺着秘密通道离开了五角大楼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在乘坐事先准备好的suv里，威廉施密特拨打了一个加密电话。    “好了，行动可以开始了，现在世界安全理事会已经也肯定跟着混乱了起来，我们可以趁机的找出宇宙魔方的所在，然后重新的把它夺回来！为了我们的事业！”    “九头蛇万岁！”电话那头，亚历山大皮尔斯狂热而狰狞。    挂掉电话，皮尔斯重新的恢复到了一贯的衣冠楚楚，深吸口气，推开会议室的门，走了进去。    艾欧的狂飙惊动了全世界，神盾局背后的世界安全理事会终于想起了尼克弗瑞等人，可一问却被告知，尼克弗瑞遇袭失踪了，这下这些黑暗中的巨头们也觉察到不对了。    “为什么尼克弗瑞偏偏在这个时候失踪了，谁袭击了他？”一会亚洲人模样的议员问主持会议的亚历山大皮尔斯。    “我们不清楚，但可以肯定的是绝对与外星人的事有关，否则不可能那么巧，这边尼克遇袭了，那边就爆发出了外星人事件……”    “如果尼克不在，那么我们该怎么阻止那个外星人，他已经威胁到了我们的世界……”一名女性白人议员问。    “我希望世界安全理事会授权于我……”皮尔斯立即抛出蓄谋已久的计划:“让我研究宇宙魔方，我们需要它强大的力量来对方日益严重的世界安全问题……”    “可这一直是尼克弗瑞负责的……”另一名的议员犹豫道。    “可他现在已经不在了！”    皮尔斯沉重的道：“虽然很难过，但我们要正视这一问题，我们需要一个新的领导人！在这困难的时候！”    七名身份神秘的世界安全理事会巨头们面面相窥了一眼后，中间的那名白人议员的点头首肯了：“你说的对。”    “好吧，我们授权你研究宇宙魔方！但你要保证，一定要赶在他毁灭我们之前，制止他！”    亚历山大皮尔斯笑了，阴谋得逞的。    “我保证。”    ……，……    另一边，轰隆隆。    天边一个细小的黑影以一种恐怖的速度，远及近的来到了联邦最核心的区域之一，国防部五角大楼的上方。    吱。    国防部最后的防御手段，好几台的电磁炮分别的从院子、屋顶中探了出来。同时的，几架直升机、加一整队的地面部队也是不怕死、或者说视死如归的围剿过来。    “哒哒哒……”机上的重机枪率先开火。    “开火，快开火！”其余人一看也是在各自的长官的带领下拼命的朝艾欧倾泻火力。    “哼。”艾欧侧身的避过一发威胁最大的电磁炮，轰的一声撞进的一架直升机，把这架黑鹰从中间的撞成两截。    冒着浓烟和着火的残骸从天而降的把一台电磁炮炸毁。    爆炸还把几名士兵炸飞、卷走。    “滋~”    从焰火中显露身影的艾欧眼中红光一闪，巨大而炙热的热能光束犁庭扫穴般的把地面电磁炮全都一扫而空。    “小心，注意躲避，他来了！”一名军官惊惶的大喊。    但依然有为数众多的士兵被卷入其中，这些血肉之躯的联邦士兵在艾欧的热能光束面前真的是纸扎的，纷纷的被炸飞、打成两截！    现场惨叫连连。    “嗡。”    终于的，屋顶的一台电磁炮抓住机会的一炮命中了艾欧。    轰，超强的冲击力把艾欧狠狠的撞进了数百米外的一栋大楼。    “……啧。”    艾欧推开身上的一些瓦砾，站了起来，发现被击中的地方居然有一个小坑。可见，五角大楼这边的电磁轨道炮的威力还是不容小觑的。    也是，毕竟是地球上数一数二的军事重地，有这种程度的防御也是题中应有之义。只是……    轰，一路的，汽车警鸣、玻璃破碎不断。    再次的来到五角大楼上空，艾欧眼中热能光束山洪般爆发，炙热的红色光芒纷飞，所到之处是地面炸裂、建筑崩塌。    轰隆！    庞大壮丽的五角大楼被艾欧轰塌了一角，无数的联邦军方职员哀嚎着、灰头土脸的从废墟中爬了出来，配以现场那到处焦黑的地面、冒着浓烟和火焰的金属残骸，好一副地球末日的既视感。    而这一切，被一些不怕死的记者和市民清清楚楚的拍了下来。    看着天空中那如神似魔的少年，配以眼前这个还剩四个角的、曾代表了联邦乃至全球最强大军事集团的标志性建筑，联邦乃至全世界的人民都震撼得说不出话来。    ……，……    联邦某地，一名美艳高挑、黑发黑眸的性感女子通过电视看到艾欧大肆破坏五角大楼的一幕，美眸精光一闪。    “这是……”    沉思了片刻，美艳的女子关掉电视，收拾收拾行装，退了房间，离开了这间酒店。    ……    刚果。    某个终日里雾瘴弥漫，可见度不足1米的神秘山谷，一个头戴面罩，黑衣黑服的高大男子突然夜枭般的大笑。    “桀桀桀，这个世界突然变得有意思起来了~~”    ……    西伯利亚。    红色巨熊曾折断的毒牙之一，如今的神秘组织。那名胸前挂满了勋章的神秘男子突然眼冒寒光的道。    “就是他吗？”    抢夺托尼斯塔克的钢铁战甲不成功，反而被艾欧干趴并掳走的两名强化人中的一人面无表情的道：“是。”    “……很好。”    男子点了点头。    “难怪共和国人有句话叫缘分就是这么奇妙，哈哈哈，也该让这帮联邦佬尝尝他们种下苦果！”    东欧……    日本……    共和国……    可以说，全世界每一个看到这一幕的组织、势力和国家，都开始疯狂的活跃起来，因为他们知道。    世界，变了。    ……，……    摧毁了五角大楼，艾欧转身往白宫飞去。    “够了，艾欧，即使是你，这样的做法也太过过分了……”终于的，钢铁侠追了上来，他拦在艾欧面前。而不远处正是联邦那所地球上著名的地标性建筑，联邦行政中枢，白宫。    看着白宫周围那一圈严阵以待、胆战心惊的士兵，艾欧微微一沉默，然后摇头。    “我说了，这一切都不是我主动挑起来的。”    “可他们是无辜的……”斯塔克焦急的道：“这些士兵……”    “没人是无辜的！”艾欧摇头。    “当他们勾动扳机时，就该想到，你夺取别人的性命的同时，别人也可能夺取你的！战争没有什么无辜可言。”    “而对于那些政客，我只想说，战争或许能以他们的方式开始，但绝不会以他们想象的方式结束！”
第一百一十九章 裂痕（为‘迷一样的单身小伙’加更）
    “让开，托尼！”    艾欧大喝。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “如果不是我们天生的比你们强壮，在他们朝我发射导弹的时候，我就和你说拜拜了，哪还有机会在这听你说谁无辜谁不无辜？”    “你们的命是命，我的命就不是命吗？托尼斯塔克！”    斯塔克知道，这次艾欧是真的恼火了。可他真的不能让他就这样众目睽睽之下，把象征自由皿煮的白宫给炸了。这样一来，除了收获全世界的敌意外，冷战过后，联邦造就的全球秩序也将灰飞烟灭，到那时，死的人可就不是一两个，又或者数百数千就能解决了，第三次世界大战爆发都有可能啊。    故而，迟疑过后，斯塔克坚决的摇了摇头。“即使这样，我也不能让你这样做！”他劝道：“艾欧，你是我的朋友，但这样做是错的！请不要……”    “主人！”埃菲尔突然插了一脚。“布鲁斯先生正在破坏系统的能源，他想断开天网！”    “该死！”    艾欧终于知道斯塔克为什么要在这拦着他了，他这是为了给布鲁斯他们拖延时间啊。    艾欧怒道：“这就是你们的选择？口口声声说我们是朋友，可却一而再再而三的防备我、算计我？”    “不……”    正在切断秘密基地电源的布鲁斯突然道：“艾欧，我们是朋友，但我们不能让你就这样摧毁白宫，因为无论你承认不承认，它代表着现世的秩序，是联邦用了数十年才确立的全球秩序，在没有更好的选择之前，我们需要它，所以……”    “所以你们宁可选择背弃我？”    艾欧神色一下子平静了下来，灰色水晶般的眼眸在阳光下烁烁发光。    “不。”    布鲁斯艰涩的道：“我们只是希望你冷静……”    现场凝固了。    艾欧淡淡的扫了底下那数百名联邦大兵，又瞥了眼斯塔克。    所有人不由自主的咽了咽唾沫，聆听着来自神明的审判。    “……不。”    神的愤怒如山崩海啸般席卷全球。    “没人可以如此的藐视我，布鲁斯，是你们逼我的！”    斯塔克大惊，正想动作，却被艾欧直接的一发粗大的热能光束给轰的一声击中胸口，并去势不减的掉落地面，在地上滑行了数十米，才停了下来。    “开火，快开火！”    地面的士兵们绝望的在一名士官的带领下，纷纷的朝天空射击起来。    艾欧却没理他们，只是轰的一声从天而降的踏破白宫东侧的屋顶，来到一个特殊的电梯井面前。    白宫附近的防御力量们全慌了，纷纷的掉头冲向白宫。    “咳咳。”    斯塔克灰头土脸的站了起来，眼前警报声不断。    “警报警报，动力损失75%，背部和前胸装甲破损，多处机械臂杆损坏……先生，建议您不要再挑衅目标！”    “闭嘴。”    斯塔克没好气的道，“我知道艾欧留手了，但我们还是要阻止他！暴力不能解决问题。”    摇摇晃晃的，斯塔克重新的飞了起来。    而此时，艾欧已经暴力的直接徒手掰开了合金做的电梯门，一个黑洞洞的通道出现在眼前。底下正是联邦总统遇到不可抗的事件时，躲避并指挥全国部队展开反击的地方。    艾欧飘了起来，正想飞下去，几名显然是白宫保镖的黑衣人窜出来，砰砰砰的开了几枪。    艾欧回头，炙热的热能光束一扫。    “艾欧，住手！别这样做！”斯塔克歪歪扭扭的追了上来，一发穿甲弹射了出来，爆炸把艾欧的视线一阻，红光熄灭了。    “快走！”斯塔克大喝。    这几名不知死的保镖这才屁滚尿流的逃离了现场。    艾欧一看，恼火的冲过去，砰的一声把钢铁侠摁在墙上，“托尼，别再跟来了，我的耐心是有限的……”    而斯塔克则看着眼前那模糊不清的画面及刺眼的警报红光，也是无奈的道：“相信我，我也不想，但……”    兀地，他胸前和双手同时的爆发出亮眼的白光。    嘭。    艾欧被炸到了电梯井里，灼热而庞大的能量不停的冲击着他的胸口和脑袋。    “倒下，拜托倒下！”把所有的能源全用上了的斯塔克。    “托尼！你太让我失望了！”艾欧硬顶着能量，一点一点的把头扳了过来。    “噢，该死！”    斯塔克只来得及双手护住了头，整个人就被艾欧打飞出了白宫。一连翻滚着的，斯塔克滑行出了十多米的，撞到了一辆悍马才最终的停了下来。    “咳咳。”    面甲弹开，斯塔克一脸萎靡吐出几口气，抹了抹嘴角的血迹。    “我恨肌肉男！”    而这边，艾欧把下面的电梯门掰开，进到了地下掩体。    “主人，电源已被切断，系统正在重启。”兀地，埃菲尔发出了警告。    顿了顿，艾欧踱步到一扇超合金做的密码门前虽然布鲁斯把天网截断了，但只要埃菲尔还在，艾欧随时能再造一个，反正现在他也已经暴露，一些东西没必要再藏着掖着。只是……    原本以为能和布鲁斯这些超级英雄和平相处的……    冷着脸，艾欧透视能力一扫，当即看到那个白痴总统和几名官员正紧张无比的看着大门。    “找到你了！”    无论斯塔克他们怎么说，对于白宫和五角大楼的这种白痴，艾欧是真受够了，真以为离了你们我活不了啊？动不动就怀疑这个怀疑那个、上纲上线的。是，地球是你们的，但惹恼了老子，老子分分钟招呼一帮小弟把你们整个灭族信不？    ……好吧，其实也难怪布鲁斯他们担心，实是对于地球来说，艾欧和艾欧背后弗提尔文明都太过强大了，强大到足以让他们绝望！别的不说，这分分钟把一个国家的战争机器全给剥夺了的能力，就足以震慑地球任何一个已经进入信息化时代的国家。    而且艾欧一恼火，就果断的把当世第一强国打的是屁滚尿流，这种不受控的力量难道就不值得布鲁斯他们警惕吗？要知道事情发展到现在，死在艾欧手中的士兵也有数千了。    所以说，或者联邦政府确实下了一步臭棋，但说到底，艾欧本身也不是什么甜白无害的存在就是了。
第一百二十章 打脸（为‘用你的左眼猛击我的右眼’加更）
    站在超合金门面前，艾欧吸了口气，侧身，收拳。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    轰。    整个地下掩体都震了震。    坚固的超合金门被打出了一个拳印，并暴力无比的向里凹了进去，门和墙链接的地方开始出现裂缝。    里面的联邦总统等政府首脑们惊的汗水都浸了出来，绝望的看着原本寄托着他们希望的厚重金属门。    几名保镖掏出手枪，大汗淋漓的对准了门口。    而门外，艾欧收回拳头，再度的一轰。    嘭。    重达数千斤的合金门就这样被艾欧整个的击破、震飞了，并去势不减的把正对着门的控制台和屏幕砸成了粉碎。    “不。”*n，这些家伙们纷纷惊恐的大叫。    虽然知道徒劳，四名保镖尽职的边大滴大滴的流着汗，边开枪射击。    砰砰砰的，子弹打在了艾欧的装甲上火花四溅。    艾欧也不去管这些小兵，径直的走到了这个世界，大美利坚合众国、世界警察、联合国五大流氓之首的一把手面前，冷笑道：“总统先生，你不是想见我吗？现在我来了，怎么，不欢迎一下？”    ，一发子弹打在了艾欧的太阳穴上……    “……”    艾欧眼中红光一盛，把那名黑衣保镖直接的击飞了出去，落地时已经是一具死尸。    这下子，所有人都震撼和恐惧的停止了射击。    “很好。”    艾欧满意的点了点头，扭头看向眼前的这名男子。“这样我们才能好好谈话，不是吗？”    地下指挥中心里鸦雀无声。    这名50左右岁的，看着就年富力强的白人总统艰难的保持着身为一国元首的脸面，强笑道：“不，我……”    “啪。”    艾欧一巴掌的，把这个统领着地球最强大国家的领导人扇了个空中360度自由转体，外加平沙落雁式。    待他重重的摔到地上，半边脸瞬间肿的跟猪头似的。    其他人顿时惊呼不已。    可被艾欧一瞪，这些家伙又通通的闭上了嘴，焦急无比的看着艾欧和倒地不起的总统。    “我知道当你们知道我的存在的时候会很震惊，可我没想到，你们连交流都省了，直接想要动用武力来迫使我投降？你们真当自己是宇宙主宰了？居然狂妄自大到这种地步……”    “不，我们只是以为你是来侵略我们的……”挺着个猪头脸，这名联邦总统口齿不清的辩解道：“我们得到消息，说你抢夺并想制造纽约一战中的那些怪物，所以我们才想着先下手为强……”    “没错！”    应该是国务卿的一名白人女性焦急的喊道：“我们得到了错误的情报……”    “错误的情报？”艾欧笑了，鄙夷而冷漠的。“这套说辞你们用的很溜嘛？”    他目光冰冷而杀意盎然的看着他们：“如果我不是超乎你们想象的强大，你们还会这么个说法吗？”    “若非我把你们引以为傲的现代军事力量一网打尽，你们还会给我这么一个与你们面对面、公平对话的机会吗？”    一连几个问题，把总统和他的国务卿问的是哑口无言。    “看看，骄傲自大的地球人……”艾欧冷笑。    “你们的贪婪和自私简直刻进了基因，以为所有地外生命都像你们这般具有自毁倾向？我要侵略你们的世界，早就侵略了，还用等到今天？”    总统和国务卿等人讪讪然的不敢答话。    望着这些白痴，艾欧实在涌起不了继续跟他们废话的心思，正想动手，兀地想到了什么，皱眉。    “最后一个问题。”艾欧喝问：“谁跟你们说我是纽约之战的罪魁祸首？是谁给你们提供的情报？”    如果说这位联邦总统一开始还想强硬，想要宁死不屈的展露一番他作为一国元首的骨气，结果被艾欧直接的一巴掌打醒，明白地球上的道德、法律在他面前就是个笑话，因而迟疑了一下，艰难的道：“是国防部长，威廉施密特……”    “施密特？”艾欧微微一愣。    “对，威廉。他告诉我们，你和你的朋友，抢夺军方的那种怪兽是想组建一支怪兽军团，所以……”    “……”    艾欧简直了，这些白痴，居然连这种荒唐之极的事情都相信！明明是尼克弗瑞找他去‘帮忙’……等等，尼克弗瑞同一时刻被袭击了，想来他还没来得及和白宫这边告知这一消息……    想到这，艾欧的怒火稍微的减了那么一丢丢，犹豫着，该不该留眼前的白痴总统一命。    半饷，艾欧一提这个权倾大半个地球的‘大人物’，“无论如何，你们都要为你们的自大付出代价！”    “等…等等！”    艾欧不理他们，直接的提溜着联邦总统，飞出了地下掩体。来到外面，正准备突进去的军方愣了。    “等等，是总统！别开火！再次命令，别开火！”    迎着全世界目光现场外围再度的被一些不怕死的媒体记者包围了，艾欧单手提着联邦总统，如神般的降落到了白宫前的草坪前。    一顿，艾欧大声的道：“或许，很多人都已经知道，我，和你们不同，我是一个地外生命……”    此言一出，果断的，引得被军方隔阻在包围线外的媒体记者们疯狂的推搡起原本保护他们的士兵来。    “让开，我们要采访这位地球首位的天外来客！新闻自由！”    “对，这是我们权力！我们要采访他！这是人类史上最轰动的瞬间……”    “皿煮！自由！”    虽然艾欧决定当着世人的面前，给人类一个难忘的教训，但他还是被他们这种天真而幼稚表现带的一滞。    嘭的一声，艾欧把统领并辐射着地球起码一半人口的男子扔到了地上。    然后这些家伙这才发现，联邦总统那完全名誉尽毁的形象，慢慢的，这些人终于的恢复了理智，并涌起了一丝兔死狐悲的哀叹和愤怒。    真是些不见棺材不掉泪的家伙，艾欧冷声道：“但我从未主动的挑起过与你们，与地球的战争，是你们先攻击了我，而我选择了反击……”    “这一切都是你们政府的首脑自私而愚蠢的决定造成的，要怪就怪你们选出的总统和议员们吧……”    艾欧眼中红光大盛。    “等等，佐德，请别这么做！”一个声音猛的打断了他。
第一百二十一章 多方齐聚
    艾欧定睛一看，发现居然是挂了彩的美队、黑寡妇一行，他们护送着腹部、胸口俱中枪了的尼克弗瑞赶到了白宫。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “佐德，这是皮尔斯他们的阴谋，别让他们的阴谋得逞……”硬挺着严重的伤势，尼克弗瑞推开了重重的包围，踉跄着走到了艾欧面前。    艾欧惊讶的发现，护送他的居然还有福克斯！    这位本该是俘虏的刺客小姐也不知道怎么搞的，居然成为了神盾局的一员。看到艾欧看向她，她也是冷着脸的，亦步亦趋的跟在美队他们身后，一句话也不说。    “总统先生。”    尼克弗瑞看到脸如猪头的总统，眼皮也是一跳，但他依然强撑着说道：“佐德先生是我派出去的，我请求他帮忙制止纽约的怪物……尸体迄今还在神盾局的一处秘密基地中，这点军方可以去查证……”    “什么？”原本，想死的心都有的联邦总统惊讶的抬起头。    艾欧表情很冷漠。    “是的。”尼克弗瑞知道，此刻是最关键的时候，要是不能打消艾欧那滔天的怒火，这个国家，乃至这个世界，将迎来无边的战火与死亡。    因而他推开想要扶他的黑寡妇，嘴角浸血的道：“佐德先生原本是我们的盟友，是因为某些阴谋家和邪恶分子的恶意挑唆和欺瞒，才让双方产生了不必要的冲突和误会，总统先生，佐德并不是敌人！我们错了！”    我去，神反转啊！无论是现场的官兵也好，稍远一点的媒体记者也好，全都被尼克弗瑞故意大声的说出来的话给惊呆了。    外星人和我们居然是盟友？那我们岂不是死得太冤枉了……    而这么强大的外星人盟友居然硬生生被你们这些白痴政客推向了敌对……    果然，政府什么的都不值得相信！    “我们需要解释！”    “总统先生，事情真的像他所说的吗？政府主导了这一切？”    “我的天！总统先生……”    可以说，这一刻，现场乃至全球的风向居然硬生生的被尼克弗瑞扭转了过来，又或者说，他们自欺欺人的想要相信，相信尼克弗瑞说的话是真的，双方其实是盟友，而这一切只是一场噩梦，噩梦过后，他们的生活依然会继续……    对此，艾欧自然想明白了过来，他似笑非笑的看着狡猾似狐的黑人特工，冷笑：“尼克，你还真是一副好算计，居然用误会就想揭过你们犯下的自大行径……”    “不，艾欧。”同受了点伤的美队也走上前来，“这事确实是我们的错，但你做的不觉得太过分了吗？你……”    黑寡妇和尼克弗瑞脸色大变。    黑寡妇打断他的道：“史蒂文队长的意思是，佐德，任何的事都能商讨……”她不着痕迹的拉了拉美队，制止了他继续的撩拔艾欧。    史蒂文一顿，看着地上的总统，及现场士兵们那紧张无比的表情，最终愤愤然的闭上了嘴。    艾欧把这一切收之眼底，却没作声，而是看他们还想耍什么把戏。    “杀死总统这样的事太不明智了，佐德……”    黑寡妇小心的提议道：“我觉得你是不是可以先放了总统先生，然后我们可以坐下来，认真的讨论这件事到底该怎么善后，你知道的，我们不会让你受委屈的……”    “可之前不就是你们一直的防备和监视我吗？”艾欧鄙夷的看了一眼摇摇欲坠了，却依然还强撑着的尼克弗瑞。    “我干嘛还相信你们？”    “听着。”    尼克弗瑞脸色变的很苍白，“我知道我们之间的相处一直以来都有很多的小摩擦，但请你相信，我们并没有把你视为敌人！是的，我们有过误会，但那是我们还没认清彼此的时候，而现在，艾欧，我们有着共同的敌人！”    血迹不停的从他包扎过后的胸口和腹部渗透了出来。    “我们今早就遇到了不明分子的袭击，我在史蒂文队长和福克斯小姐他们的接应下，才得以逃得一命，而回到总部，又被西尔维特为首的叛变分子追杀，显然，这一切都是皮尔斯他们设计的，因为从福克斯小姐的口中，及那位刺客头领的证词，无不表明了，皮尔斯正是潜伏在神盾局内部的那个组织的领袖之一，他知道我们已经取得了证据，这才先下手为强的发动了袭击，为的就是让我们双方的争斗起来，而他好在背后得利！”    “现在，我们还不知道，他到底还有什么阴谋……”特工头子气虚体弱的恳求的道：“佐德，你答应过我的，在这危机的关头，请帮一帮我们……”    艾欧皱眉。    而这边，斯塔克也拖着他残破的战甲吭哧吭哧的走过来了，看着现在这凝固了气氛，他咳嗽一声，道：“艾欧，我觉得尼克他们说的不错，现在最重要的，难道不是先把这些家伙揪出来吗？要知道，老阿尔还在他们手中……”    艾欧没好气的道：“如果不是你们把天网断了，现在我早找到他们的位置了……”    斯塔克一愣，尴尬的笑了笑。    “咳，这不是一时着急吗……”    见到他那不善的眼神，斯塔克急忙道：“那个，或许我可以用贾维斯帮着调查一下，你知道的，贾维斯也是很厉害的……”    艾欧冷哼一声，神情好看了一点，看着地上形象、威严俱无了的联邦总统，艾欧迟疑了起来。    所有人无不紧张无比的等着他的决定。    毫不夸张的说，这一刻，世界的命运集中在了艾欧的手中。    而就在这时，天上风云涌动。    嗯？艾欧猛的一抬头。    轰，一道七彩光柱破空而来，巨大的轰鸣声与冲击波把众人的衣服吹的烈烈作响，所有人无不的掩面闭眼。    当然，这里面不包括艾欧他们几个。经历过新墨西哥州事件的艾欧、美队、黑寡妇，尼克弗瑞几人无不皱眉。    托尔？    待一切尘埃落定，其他人也都才发现，神域王子，仙宫雷神，托尔，降临人间！    世界再度的哗然。    “我的天！这又是什么……”
第一百二十二章 神域插手
    不管中土人的惶恐和震惊，托尔一露面，就叫道：“佐德，住手！”    艾欧神情很不好看，“怎么，连阿斯加德都打算插手了吗？这是你的意思，还是奥丁的意思？”    “不。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”也不知道看了多少的托尔诚恳的道：“我们并没有与你作对的意思，但洛基越狱了，九大国度战争将至！所有人必须团结在一起，才能度过这次危机……”    可以说，托尔带来的消息对于尼克弗瑞他们来说，不吝另一颗炸弹。    “什么！”    托尔不理惊恐的尼克弗瑞他们，看着沉默不语的艾欧，歉意的道：“这将是一场庞大而涉及无数种族的大战，佐德，我们需要九大国度团结在一起，否则，谁都无法避免！”    “……”    就连地上的，可怜的猪头总统都被托尔这震撼无比的消息震呆了。“你说什么？你是谁？”    艾欧看了眼托尔，发现他的表情不似作假，终于的，双目蕴含的怒火稍稍的减退了不少，但他心中未必没有怨气。    “所以，说到底，你们还是希望我不要再生事？”    托尔有点尴尬。    “……发生了什么？”看了眼地上彩虹桥轰击留下的特殊印记，艾欧深吸一口气：“洛基怎么会越狱？为什么你现在才告诉我们……”    托尔急忙道：“冰霜巨人劫走了他，现在九大国度到处是暗流涌动，我们花费了很长时间才把巨人的暴动压制在一定的范围，但他们的王劳菲拒绝承认是他们救走了洛基，而我们也没发现洛基的影踪，所以……”    “等等。”本就受伤极为严重的尼克弗瑞终于的顶不住了，在失血晕倒前说了这么一句：“这里不是说话的地方，我们重新的找个地方商讨吧，否则还没等战争打起来，民众就先暴动了。”他看向艾欧：“求你了。”    “长官！”    娜塔莎和后面一直默不作声的跟着的福克斯这才赶紧的上前的搀扶他。    伸手探了探他的脉搏，娜塔莎发现他只是晕倒了，这才松了口气。    抬头的看向艾欧，娜塔莎小心的道：“佐德，或许你觉得很愤怒，但还不够吗？你今天杀的人可是不比历史上的任何一个暴君来的少了，生命对你而言，真的这么微不足道吗？”    艾欧沉默了，没人知道他内心在想些什么。    看了眼紧张无比的士兵们，又看了看托尔及一直显得愤愤然的美队，终于的，艾欧面无表情的后撤了一步。    所有人的，无不由心的松了口气。    “谢谢！”现场中就黑寡妇这么一个城府和资格都够的人，她赶紧的道。    然后急忙的去搀扶形象惨不忍睹的联邦总统。    “总统先生，你没事吧。”    “没，没事……”可怜，我们的猪头总统连话都说不清了，看得黑寡妇和福克斯两个女的其实蛮忍俊不禁的。    而这名总统也知道，以他现在这模样和表现，别说连任了，就是这届任期能不能做完都两说呢，故而作为地球最大的政客的他，居然还有胆气的回头对艾欧说了一句：“佐，佐德先生，事情的经过，我…我大致的清楚了，如果真是我们的错，我一定会给友方一个，一个满意的答……答复。”    这一刻，就连托尔都忍不住的为中土领导人的厚脸皮感到佩服，不由的正眼瞧了他一眼。    他被奥丁要求着下来充当‘调和者’，但内心，对这次的事件他也未必没自己的想法。相比地球那点可怜的战力，艾欧这种超强的存在，难道不是更该被拉拢吗？何必为了地球，而得罪艾欧？    对此，只能说，托尔还是太年轻，一山不容二虎，九大国度不允许另一个能挑战阿斯加德统治地位的存在和势力，这才是奥丁最终插手的真正意图……    而这边，正主的艾欧却不可置否的连没耷拉他一眼的兴趣都没有，他只是迫于仙宫势力的插手、及对背后越发崩的剧情感到棘手而已，并不代表他原谅了联邦政府。    对此，总统倒是很是看得开，反正，只要他能拉拢到已经注定了会成为新时代‘明星’的外星人……少年，好吧，联邦总统他们终于的发现，艾欧那年轻的过分的脸庞，不由的也是再度的轻吸一口冷气，到口的算计终于的被浓浓的羞耻感掩盖了，讪讪然的看着艾欧，说不出话来。    “总统先生，我们走吧……”黑寡妇好心的劝了一嘴。    “啊，哦哦。”    我们的猪头总统这才既害臊也尴尬的连连的应声道。而其他的士兵们这才纷纷反应过来的，在一名现场校官的带领下，急匆匆的把他们的总统带了下去。    至此，大家都不由的松了口气。而就在所有人都以为这场大战暂时的进入到中场休息阶段时，艾欧瞥了眼表情略微松缓的美队和托尔他们，沉着脸的顿了顿，双脚离地的飞了起来。    “现在，和你们的账算完了，可和某些人的账还没算呢。”艾欧目光寒光。“这次，你们可别再想着阻拦我了！”    “什么！”    轰。    巨大的音爆震得周围空气一热，艾欧超音速的飞走了，留下一群不明真相的吃瓜群众是大惊失色。    “他飞走了！上帝啊，他又想干嘛？”    “……总统被救了出来！啊，他走了……”    全世界的人都忍不住的跟着一惊一乍起来，而混乱，蔓延了……    “上帝，审判日降临了！罪人的必须被清洗！”    “真主阿拉，圣者降临！让我们紧随圣者的脚印，把真理传播到全世界吧！”    “哈哈哈，干得好，让这个腐朽的世界燃烧吧！让我们在火焰和死亡中重生！”    这一刻，世界各国不知道爆发了多少的犯罪，无数的商店被打砸、行人被抢劫，一些混乱的地方妇女更是光天化日的被劫掠、强女干，真可谓是禽兽不如。    “啊，救命~~”    “上帝啊，这是对我们的审判吗？”    这一天，无数无辜的人被杀死，孩童到处的哭喊着父母，人类最黑暗的一面如同山洪爆发般的被引爆出来。
第一百二十三章 义与不义
    而这边，且不管联邦政府会怎么处理这次的事件，艾欧高速的向神盾局三叉戟总部而去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “埃菲，他现在在哪？””    没了天网，智能终端不能一下子控制所有的网络端口，但它本身就是集帝国智能科技大成的造物，所以，没一会，它就重新的潜伏到了人类的网络中。    “目标还在神盾局三叉戟总部，并没有移动……”    “很好。”艾欧神情很是狰狞。    雷神托尔代表的仙宫势力的插手让他不得不暂时的放过了这个世界的联邦，但对真正算计他的九头蛇，艾欧可不会这么好说话了，他要谋划这一切的皮尔斯付出代价！    本就在华盛顿特区不远的三叉戟大楼不一会就到了，艾欧透视和超级视力一扫，轻松的找到了正衣冠楚楚、好整以暇的坐在大楼顶层的一间办公室里的亚历山大皮尔斯。    艾欧穿破了玻璃，夹带着一身的风雷之声，轰的一声降落到了皮尔斯面前。    “我说了，如果你不交出老阿尔，我让你活不过今天，我说话算话！”艾欧眼中红光大盛的道。    办公室的屏幕里正放着之前艾欧五角大楼及白宫大战的画面，而boss之一的亚历山大皮尔斯则好整以暇的坐沙发里，脸上带着轻松而自信的笑容。    “你来了？你的速度超乎我的想象，我还以为你会被他们牵制更多时间的……”    滋~    艾欧直接的一发热视力，把沙发和屏幕从中的划成两截。    “……”    皮尔斯脸上讨人厌的微笑和自信终于不见了，有点狼狈的从地上爬了起来。    听到不对的秘书推门进来，结果大惊：“长官！”    “没事，你出去吧。”皮尔斯却毫不在意的挥手对这名年轻漂亮的小秘书道。    强忍着恐惧，秘书见艾欧并没有反对的意思，急忙的手脚微颤的重新掩门，出去了。然后连呆都不敢再呆在这层楼，急匆匆的乘电梯跑了下去，然后神盾局的三叉戟总部响起了刺耳的警报声。    艾欧发现，往日里人来人往、业务繁忙的神盾局总部，此刻是混乱和冷清皆有，显然，在确定联邦阻止不了艾欧之后，皮尔斯他们果断的把主要的有生力量转移了出去，剩下的那么是被放弃的，要么是不了解真实情况的神盾局员工。因而，当他们发现总部被人侵入时，居然慌乱了一会，才在几名等级颇高的特工的带领下，朝顶层而来。    不过，这些艾欧都不太关心的。“如果你觉得凭借一张嘴就能让你躲过一劫，那你就真的太小看我了！”    艾欧飘了起来，一把的抓住眼前这个一副算尽天下人模样的危险男子的衣领，把他提了起来。    “我不知道你心里在想什么，但我觉得，没几个人会不怕死……”    “等，等等……”皮尔斯脸色微微的一僵。    艾欧不理他，直接的提着他，飞出了房间，脚下是数百米的高空。    果然的，或许这家伙和九头蛇确实已经抱着随时放弃他的打算，但当人真的置身于这种随时如萍无根般的从高空掉下去的处境时，再视死如归的人都会不由的心头一颤的。    这不关意志与否，而是人类数百万年以来进化道路的特性决定的，人类天生就对飞行充满了恐惧与羡慕。    “……特别你们这些掌握权力的聪明人，基本没几个是不怕死的。”艾欧狰狞的道。    “你不能这样做……”老狐狸终于的有点慌乱起来。    “放心。”    艾欧冷笑：“你以为我会松手让你掉下去？不，这样太便宜你了！”    皮尔斯先是感觉胸口一紧，然后无涛的巨力把他炮弹似的丢上了数千米的高空！    失重、气压、呼吸困难，风声，无数的高空反应瞬间的涌入了皮尔斯的脑海，然后不等他反应过来，去势已止的他又以自由落体的方式，张牙舞爪的从7000多米的高空掉了下来！    “啊啊~~”    这一刻，皮尔斯这样的老狐狸也输给了人类的天性，恐惧的惨叫连连。    而下面的神盾局职员们这才发现自己老大被人丢上了天空，纷纷的，紧张的掏枪朝艾欧射击起来。    艾欧眼中红光大盛，炙热的射线把下面炸的洼洼坑坑的，不单把所有敢于向他射击的神盾局士兵、特工们炸飞、击杀，还在皮尔斯离地面还剩十几米的时候，艾欧接住了他。    扑的一声，艾欧把他丢到到处焦黑、洼洼坑坑的地上，自己也跟着降了下来。    “怎么样，这种感觉还习惯吗？”艾欧冷笑。    此时皮尔斯已经是眼泪鼻涕的一把，既是被吓的，也有因为羞耻而涌出的愤怒泪水，还不停的干呕着……    “你这个只会使用蛮力的白痴、外星怪物！有本事杀了我！你永远也别想从我口中得到那个老家伙的下落……”    “滋~”    艾欧眼中红光一闪，把他的一个脚掌切了下来。    “啊~~”皮尔斯那一个惨叫。“杀了我，有本事杀了我！你这个野蛮人！”    或许皮尔斯的确奸猾似鬼、老谋深算，可就跟斯隆那样的老狐狸一样，对于艾欧这种不讲道理，上来就开怼的暴力狂，智慧和诡辩什么的都没什么用，反正我知道你是幕后黑手，干死你不冤枉！    因而艾欧面无表情的道。    “我会的。在我把你一点一点的烤熟之后！”    “佐德……”挥舞妙尔尼尔跟上来的托尔。    艾欧神情冷漠的看了他一眼。“阿斯加德的王子殿下，如果仙宫想在大战将至之前收获一名敌人，欢迎插手！”    托尔沉默了。    因而当随后的美队、斯塔克他们过来时，看到的正是艾欧如神似魔的傲立三叉戟广场中间，周围则全是战后凄惨哀嚎的士兵，而托尔则神情复杂的站在一旁。    “告诉布鲁斯。”    艾欧淡淡的道：“阿尔弗雷德被关在……”    他给出了一个地址，那里里高谭市不远，显然九头蛇还没来得及转移老管家，因而无论斯塔克他们也好，娜塔莎、福克斯也好，都忍不住的看了眼地上那具已经已经不成人形的尸体。    “艾欧……”斯塔克张了张嘴。    艾欧只是看了他一眼，然后冲天而起，只留下一句。“今后，我们谁都不欠谁的，托尼。”
第一百二十四章 分道扬镳
    艾欧上一世只是一个很平常的普通人，没什么大成就，也没什么大志向，三十岁了，也依然只是懵懵懂懂混个三餐温饱。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而这一世，艾欧重生成了一个宇宙文明的继承人，拥有了超乎想象的力量。可即使这样，艾欧心里依然没有完全的适应这样一个举手投足皆能毁天灭地、必须要整天算计这个防备那个，一言不合就得和全世界对刚的身份……    隐匿身份、拯救瑞秋、杀死小丑、结交蝙蝠侠、钢铁侠，艾欧所做的这一切，都是上一世那个平安和谐下长大、普普通通的人生所潜意识追求的，他尝试的做一个好人，仿佛这样就能掩盖心中那股被遗忘在这边，上一世的父母亲人什么的全都再也见不到的痛楚；    仿佛就能掩盖自己再也不是人类的事实……    是的，除了心灵宝石之外，艾欧之所以在氪星被毁灭之时，独独的赶来地球，是因为即使知道这个世界已经不再是原来那个世界，但地球无论如何，总归是自己‘熟悉’的那个地方。    地球呵，这简简单单的三个字蕴含了多少愁丝多少情怀……    一度的，艾欧是真的以为自己能就这样融入这边，不再需要考虑什么复兴帝国、补全种族基因。    但可惜，残酷的现实告诉他，即使他做出了那么多的让步，但对于这一世的地球而言，他依然还是一个外人。无论是布鲁斯还是斯塔克，在紧急关头，都不曾真的相信他……    掌握了全部的军事力量又如何？他又不会真的把导弹丢他们头上，为什么就哪怕一瞬间的信任都没有呢？    你可知道，你这简简单单的一关闭，断掉的不单是天网，同时还是我对这个世界的认可和归属感；    你可以知道，你这简简单单的一关闭，断掉的是我们之间好不容易留存的信任……    无论如何，我早已经和你们不再是同一种‘人’了啊，这一刻艾欧前所未有的孤独。    ……，……    回到星际实验室，艾欧发现，简福斯特和艾瑞克正在安抚其他的一些工作人员。    “博士。”    而见到他回来，无论是那些个助手、保全什么的，亦或简和艾瑞克，都不由的眼皮一跳。    “你，你回来了……”    挥挥手的，艾欧让其余人都先出去，然后对局促不安的简福斯特和艾瑞克道：“我想，事情的经过你们应该多少都听说了，现在，我给你们一个选择，是继续的留在星际实验室，帮我研究一些天文物理上的东西呢，还是像布鲁斯那样，紧急关头弃我而去？想清楚了再告诉我。”    艾欧的话让艾瑞克和简更加的局促不安了，面面相窥、眼神交流了好一番后，才由简艰难的出声道：“佐德，你真的杀了那么多的人吗？”    正好，实验室的屏幕里也正播放着那一幕幕艾欧大发神威的画面及其后果，这让简和艾瑞克在问题抛出来后都不由的身体一冷。    “这是决定你们是否留下来的基准，还是你们单纯的想要知道？”艾欧反问。    看着艾欧灰色眼眸里那毫无温度的眼神，简一咬牙：“……单纯的想要知道。”    “是的。”艾欧一顿，神情不温不火的。“我杀了他们。”    “为什么？”    简有点难过的道，“你明明可以不杀他们的……”    “他们要杀我，我还击了，这有什么不对吗？”艾欧的回答也很简单。    简福斯特一窒。    艾欧走到一边的操控台上摁了几下，然后回过头：“还有什么问题吗？”    艾瑞克制止了还待说什么的简，正色道：“你接下来研究的东西对地球会有伤害吗？”    “不，完全不。”    艾欧摇头：“我让你们研究的是一种非常奇妙的天文物理现象，一种无数天体莫名重合、莫名相容的神奇现象，跟地球安危没有一丝的关系！”    “那么，我们愿意留下来。”率先松口的居然是一直以来，和艾欧相处并不算太融洽的艾瑞克塞维格，这让艾欧忍不住的略微感到好奇。    “我一直以为你会第一个反对的，塞维格博士……”艾欧忍不住的轻轻的刺了他一句。    “不。”艾瑞克摇头。    “我对你依然没什么好感，但我知道，政府本身也不是什么好东西，你们之间的摩擦龌龊，我不想知道，也不关心，我只关心，你会继续的把你们的知识教给我们吗？你知道吗？越是研究你所说的这些现象，我愈发的感觉，这就是我毕生追求的，多么的神奇啊，这无数天体重合的样子……这已经超乎知识，超乎常识，这是真理！我只在乎真理，其他的我不关心！”    语无伦次的，艾瑞克滔滔不绝的说了一大通。    艾欧笑了。    “只要你继续的选择留下来，我会让你接触到更多你想象都想象不到的知识，艾瑞克塞维格博士……”    简福斯特急了，轻呼：“艾瑞克。”    艾瑞克这才清醒过来，但他在稍微的挣扎过后，再度的坚定起来：“简，我知道，你也许还心有疑虑，但就像你说的，我也受够了我的研究成果被政府无端掠夺了，这是我的心血，我不会允许类似的事再发生！”    “可能佐德先生不是我们认知里的那种好人，但事情的经过我们都是亲身者，政府在这其中不说100%起码50%的责任还是有的，所以，我同意留下来！”    简福斯特无语了。    她迟疑着看了看神情坚定无比的艾瑞克，又看了看一直微笑的看着她的艾欧，挣扎了半天，终于，她重重的点了点头。    “那么，我也留下来！”    “很好。”    终于的，在受了一整天的郁气之后，艾欧的心情得以高兴了那么一小会，“博士，我保证，你们不会后悔这次的选择的！你们将见识到……真理！”    在解决了简福斯特和艾瑞克的问题后，艾欧来到位于地下数百米的传送室。    嗡，一个黑不溜秋的圆球飞了进来。    “主人。”    来的正是存储着氪星所有科技和资料的帝国智能终端，前天网核心，埃菲尔。它被艾欧从1号秘密基地召了回来。    “嗯。”艾欧轻唔一声，看着眼前这后手之一的装置，淡淡的道：“从今天起，优先处理空间锚点的维护和保全工作，天网……等我找到合适的地方，再重新建立吧。”    “是，主人。”
第一百二十五章 一波未平一波又起（为‘丶差不多先生丶’加更）
    当托尼把艾欧的口讯带给布鲁斯后，无论是布鲁斯，还是配合帮着把天网下线的奥利弗都忍不住的微微失神。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “布鲁斯。”奥利弗担心的看了他一眼。    布鲁斯沉默了一会，摇头：“没关系，现在最重要的是，把阿尔救出来，其他的……”    可这时，通讯器中传来了埃菲尔那毫无感情的电子音通知：“系统离线，用户权限受制。”    这下奥利弗和布鲁斯都不淡定了，勃然变色的冲向了主控室，才发现原本存放着天网核心，外表如同海胆一般的智能终端早已消失不见。    “怎么了？”作为联盟成立以来，第一个受邀进入基地的外人，托尼斯塔克跟了过来，奇怪的道。    布鲁斯和奥利弗纷纷的沉默不语。    斯塔克也是程序和计算机方面的专家，三两眼的扫了一圈现场后，明白了过来，“这是……天网？”    “曾经是。”    奥利弗苦涩的道，“但现在你也看到了……”    斯塔克一愣，然后秒懂。他担心的看了眼布鲁斯，“布鲁斯……”    “……没关系。”    布鲁斯大步流星的走出了主控室：“我说了，现在最重要的是把阿尔救出来！”    斯塔克和奥利弗一愣，面面相窥，然后同时反应过来的急忙跟了上去。    ……，……    当晚，已经重新掌握局势的联邦政府召开了新闻发布会。    “这次的事件是因为某些邪恶分子的挑唆和陷害，才致使国家遭受了前所未有的危机……”    “以威廉施密特、亚历山大皮尔斯为首的邪恶轴心长期的渗透了五角大楼和神盾局，对此白宫和军方都感到非常的难过，这是政府监察工作的失责，我们必将严厉的问责相关的部门和其负责人……”    “但是我们不该忘记的是，在这场不该发生的、让人遗憾的灾难发生的时候，一些恐怖分子和无政府主义者打着自由、皿煮的口号，进行着非人道的、无耻的犯罪，对此，政府一向是绝不姑息的，白宫将派出军队，重新的平定全球各地的混乱和邪恶……”    “在这场遗憾的事故之后，我们呼吁，全人类应该更紧密的合作，以应付越来越危险的世界安全和星际安全，以上。”    可以说，联邦政府既抛出了以国防部长、神盾局部长为首的诸多涉事九头蛇暗桩来平息艾欧的怒火外，同时的也呼吁全球重新的恢复以往的秩序，并加强彼此的联系，以应付越来越危险的全球安全问题。    另外，对于艾欧的问题，白宫却只字不提，这让现场所有的媒体记者可谓是群情激涌，但无奈白宫发言人早被警告过了，故而是咬死了不开口，场面一度的混乱起来。    看着电视里，白宫发言人神情凝重的宣告，政府将展开新一轮打击恐怖分子的行动，艾欧冷冷一笑在发生的那样的事后，艾欧不会再回韦恩庄园或者韦恩大厦了，故而暂时的，他在实验室这边搭了个窝，反正当初建造这个实验室的时候，他和布鲁斯就花费的大量的人力物力，为的就是想要打造一个集科研、生活为一体的超大建筑群，因而找间房子暂时的住下来，并不难。    关掉电视，艾欧对前来邀请他的菲尔科尔森道：“这就是你们想出来的善后办法？把一切都推到恐怖分子的身上？”    也不知道去处理什么问题的菲尔科尔森似乎没受到神盾局一战的影响，所以他是最适合充当信使的，在艾欧把神盾局犁了一番后。    “他们本身就是恐怖分子，不是吗？”    菲尔科尔森表情丝毫的看不出有什么不豫。    “……”    不去和他纠结这称呼上的问题，沉默了一会后，艾欧问他：“你来找我有什么事？在事情已经发展到如今的地步的时候……”    “我们局长及白宫都希望您能出席明天的，关于全球安全问题的处理与防御议会，共同商讨托尔带来的九大国度战争将起的警告……”    “我什么要参加呢？”    已经换上了日常战斗服的艾欧懒洋洋的道，“我曾以为能和你们和平相处，但我错了，除了怀疑和防备，我在你们这得不到任何的信任，这是最终这次事件爆发的根本原因！”    “你们不信任我，那么，我为什么还要拿热脸贴你们的冷屁股？委屈求全的日子我受够了，与其整天的被你们这也怀疑那也怀疑，不如我们直接的摆开天窗说亮话吧，我不会再掺和你们的事，相应的，你们从我视线里滚出去，否则，下次就不再是五角大楼塌了一角的问题了！”    可以说，这次艾欧的态度完全的变了，不再好声好气的和联邦政府，和神盾局商讨，而是直接的下通令，一副我就这样了，不服，来战吧。    果然的，菲尔科尔森为难了起来，他迟疑了一下，最终的，他还是跟艾欧透露了这么一件事。    “佐德，其实前国防部长和皮尔斯他们从神盾局抢走了一个非常重要的东西，这件东西威力大的惊人，不得已的，我们才需要你的帮忙！”    “另外，托尔说了，战争真的要来了，这是事关整个九界的大事，他希望你也能从中出一份力，求你了。”    艾欧沉默了，眼睛里闪烁着谁也看不懂的光芒。    “你们被抢了什么？”    “……一个能量源，超级强大的能量源！”    ……，……    次日的，艾欧被一阵轻微的震动惊醒。他猛的一睁眼，目光穿透了实验室这边公寓的屋顶，穿透了云层，‘看到’了一架庞然大物。    “有意思，他们居然真的把空天母舰造出来了……所以，虽然小意外不断，但大方向依然还是那个方向吗？”    “……纽约一战终于要来了吗？”    自言自语的，艾欧起身，微微一顿，穿戴起来。    果然，没一会，电话打了进来。    艾欧一摁耳边的通讯器，黑寡妇娜塔莎的声音立即传了过来。    “佐德，你在哪，我们来接你了。”
第一百二十六章 超英联合
    早前，伤重昏迷的尼克弗瑞终于清醒了过来，他一睁开眼就问守在旁边的希尔道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “希尔，事件……怎么了？”    希尔也是大喜。她因为是尼克心腹的缘故，在皮尔斯袭击尼克弗瑞的时候，也被皮尔斯派人监禁了起来，等到事情已了，她才被放了出来。    “长官，事件已经暂告一段落，艾欧佐德已经返回了高谭市的物理研究所，白宫和五角大楼的营救和重建计划已经开始……”    “另外。”希尔一顿，表情复杂的道：“皮尔斯死了，总部遭受了很大的损失……”    “什么？”尼克弗瑞挣扎着想要坐起来。    “小心，长官，你的伤口可才刚缝合……”希尔大惊的制止他。    但尼克弗瑞却坚持着脸色苍白的坐了起来，不顾胸口和腹部那锥心般的疼痛。    “亚历山大……死了？”他神情复杂的道。    “是的。”希尔知道他与皮尔斯的交情，也是不由的轻轻一叹。    “佐德非常的愤怒，他抓住并拷问了他，然后……”    尼克弗瑞沉默。    稍倾，他道：“世界安全理事会和白宫怎么处理这次的事件，我是说，他们怎么定义我们和佐德的关系？继续对抗，还是……”    “不。”    希尔神色沉重的道：“白宫已经宣告，国防部长和皮尔斯是敌方混入军方和神盾局的间谍，白宫将派出军队，维护全国乃至全球的安全，至于佐德，白宫和世界安全理事会的意思是，我们和他再接触一次看看，看他怎么一个态度……”    “这些官僚们，终于肯放下他们的骄傲和自大，承认他的力量了吗？”尼克弗瑞嘲讽，但紧接着，他又想起之前自己的举措与行径，不由的也是长长的叹息一声。    希尔默然。    到底，尼克弗瑞也是一名老谋深算、城府深沉的老狐狸，很快的，他又收拾了心境，继续忧心的道：“托尔带来的消息，是真的吗？我们怎么应付的，这件事……”    希尔赶紧道：“暂时的，我们还有仔细的询问过他，因为佐德的缘故，局里和白宫对外星人戒心很大，所以……”    “糊涂！”    尼克弗瑞不顾伤势的大骂。“我们现在正是需要和所有已知的地外存在处理好关系的时候，否则要是被别的什么组织和国家拉拢到他们，我们就将永远的失去现如今的国际地位，咳咳……”    希尔大惊：“长官。”    “……没事。”吐出一口冷气，尼克弗瑞脸色苍白的道：“希尔，马上，向世界安全理事会及白宫发出建议，举行全球安全问题处理与防御会议，邀请佐德及托尔他们参加……”    “这好吗？”希尔迟疑。“别的不说，白宫和军方刚和佐德打了一场，佐德会参加吗？”    尼克弗瑞却颇为自信：“会的，因为大战如果真的爆发，没人能避免！”    希尔只得狐疑的点了点头。    末了，这名精明强干的超级特工突然道：“还有一件事，长官，魔方被抢了！”    “什么！”    ……，……    因为尼克弗瑞的一力坚持，最终的白宫和世界安全理事会只能同意的他的要求。    于是在菲尔科尔森前去通知艾欧的时候，其实史蒂文罗杰斯队长及托尼斯塔克他们都收到了类似的邀请，而他们无一意外的，都答应了出席。    另外，当布鲁斯与奥利弗连夜的前去营救阿尔弗雷德并成功的解救出人质后，两人才各自告别，并回到彼此的家后，分别的见到了让他们意想不到的人。    “布鲁斯。”    布鲁斯这边的自然是老熟人的黑寡妇娜塔莎，她大半夜的，坐在韦恩庄园的客厅的沙发上，等着他们的道：“我找你有事。”    布鲁斯点点头，让并没有受到太多伤害的老管家先下去休息，然后才沉着脸的问娜塔莎：“你们又有什么事？我已经被你们牵连的够多的了，能不能别再老来烦我了！”    “不，布鲁斯，这次是危及全球安全的大麻烦，我们需要你的帮助。”    “！”    半饷的，布鲁斯才闷闷的开口道：“什么事？”    娜塔莎把事情跟他一说，布鲁斯沉吟了片刻，点头了：“好吧，我会参加的。”    “谢谢，布鲁斯！”娜塔莎大喜。    “先别忙着谢我，事情的发展会怎么样现在还不清楚呢，说不定到时候，你们希望联合的主意还没实现，这边他们就先打起来了……”    “但总归是一次尝试，不是吗？”娜塔莎道。“别的不说，如果能趁此机会，修复与佐德的关系，起码我们的世界遭受的危难会少很多……”    听到这个熟悉的名字，饶是布鲁斯，亦忍不住的微微失神……    而这边，邀请奥利弗的是因为被派出去执行任务、所以并没有被这次的事件波及到的梅琳达。    “……事情就是这样。”    在绿箭侠的秘密基地里，梅琳达见到了这位星城义警，她道：“白宫和神盾局都希望，你能出席并参与这次的全球安全问题处理和防御会议，届时会有一些关于你们的决议会公布……”    绿箭侠团队的约翰狄格尔与新加进来的计算机高手的费莉希蒂斯莫克无不看向了黑着脸不说话的奥利弗。    “奥利……”    奥利弗这才黑着脸的道：“为什么你们那么容易的得知我的信息……”    梅琳达笑了。    “奥利弗奎恩，永远别低估一个国家的力量！”    “想知道你的信息，很难吗？星城之子，你和星城义警出现的时机都太巧了，这方面你应该多和布鲁斯学学！另外，别和身边的女孩接触太多，每次她出事，你总能第一时间赶到……”    奥利弗脸更黑了。    送走了梅琳达后，费莉希蒂斯莫克很是兴奋的道：“她们就是传说中的神盾局吗？我是说，我以为她们找上门是想把我们全送进监牢呢……抱歉，我只是……好吧，我还是忙我的工作吧。”    而这边，前军人的约翰狄格尔则更担心的道：“奥利，这次的外星事件你听说了吗？他不是……”    奥利弗打断了他：“约翰，这个不是你该担心的……”    约翰狄格尔脸色微变。    “为什么？”    “因为……”奥利弗想到了艾欧那张年轻而帅气的脸，叹气：“有时候无知是福，约翰。”    约翰狄格尔与费莉希蒂面面相觑。
第一百二十七章 超英联合（二）
    当艾欧直接的拔地而起，飞到空中迎接开了隐形模式的空天母舰时，每一个人的心情都是复杂的，因为再次的，艾欧**裸的向他们展示了氪星人的强大……    “全体甲板人员注意，目标已经抵达，重复一遍，目标已经抵达。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    在神盾局的甲板人员纠结的目光中，艾欧无视强风，直接的登上了这艘巨大的空天母舰。这让他们**凡胎们很是松口气，急忙的带领艾欧前往会议室。    一路的，艾欧多扫了两眼这艘上一世大名鼎鼎的空天母舰发现它比印象中的那艘似乎要强上不少，别的不说，现在的这艘采取的正是与艾欧乘坐的那艘氪星飞船的隐形技术一脉相承的技术，除非是大型能量观察站，否则基本地球上的雷达技术是不可能发现它的。    另外，艾欧曾经交换的科技中有一份关于动力和合金方面的资料，而神盾局也把它们应用到了这艘空天母舰上，故而也让它更加坚固的同时，续航能力和速度也有了极大的增强。    当然了，先进也是相对而言，连防护罩都没有，依然用最落后的战机和机炮来防御的空天母舰，别说外星战舰，就是别人多派几艘战机，然后几轮导弹下来，也是难逃一劫，故而艾欧看了两眼后就不再关心了。    随着神盾局的人来到一间准备好的会议室里，艾欧发现基本上所有的‘熟人’们都来了……    雷神、美国队长、鹰眼、绿箭侠、钢铁侠、黑寡妇、菲尔、希尔以及……蝙蝠侠。    另外，让艾欧惊讶的是刺客小姐此刻再度和这些超级英雄们站到了一起，也不知道尼克弗瑞到底给她吃了什么药，居然让刺客联盟的这名高级杀手居然那么的听话，摇身一变的加入了神盾局……    而看到他的到来，原本有些杂吵的会议室顿时的一清。    特别的，当所有人都看到，艾欧一身氪星独有的战斗服，直接双手环胸的反重力飘在空中，所有人脸色俱是一变。    斯塔克和奥利弗这两名受艾欧实惠最多的超级英雄站了起来，有点尴尬的道：“艾欧……”    然后托尔也看了过来，“佐德。”    剩余的美队、鹰眼他们表情就复杂多了，但总结来说就是：不喜欢你又打不过你！    因而艾欧也是不客气的点了点头，飞了进来，一顿，道：“好了，我到了，有什么就说吧。”    这种吃了火药般的氛围即使是外人的托尔都感觉到了，因而他也是表情微变的道：“佐德，我们即将面临一场前所未有的大战，所以阿斯加德才想着来警告你们……”    “等等。”艾欧打断他。    “是他们。”他指正的道：“九大国度的事跟我没什么关系，我之所以来这，是想看看你们到底怎么处理这次的事情……”    他看向菲尔和希尔他们。    “这个……”轮到菲尔他们尴尬了。    “够了。”美队终于忍不住了，“难道你杀的人还没够吗？他们可都是无辜的，真正的犯人是……”    “战争没什么无辜可言！”    艾欧直接的拿话堵了回去：“罗杰斯队长，你当初在二战的时杀的那些德军士兵难道就全是纳粹吗？”    美队一窒，但马上的他又指责的道：“这跟我们那时不同，那时我们是为了自由……”    “得了吧。”艾欧鄙夷：“杀人就杀人，还分自由独裁？都是取走别人的生命，没人更高尚！”    “所以。”    终于的，蝙蝠侠开口了，他面无表情的道：“你杀死那么多的士兵，就能理直气壮了吗？”    “我说过了。”    艾欧也是丝毫不肯相让的冷冷的看着他：”你们选择战争，我还以战争……”    艾欧环顾在场的所有人。“这有什么不对吗！”    对此，包括托尼、奥利弗在内的现场众人纷纷是脸色一变。他们都感觉到了，这次，艾欧是真的变了，不再退让、不再心软，强势无比。    因而他们是面面相觑，不知道该怎么办了。    这其中，一直在听着的娜塔莎急忙缓和气氛及转移话题的道：“放心好了，白宫也好五角大楼也好，都没进一步追究你责任的意思，反而的，因而福克斯小姐及你的功劳，我们已经可以确定，这个潜伏在神盾局内部的组织，正是二战时的纳粹组织，九头蛇……”    “什么！”    美队最先的惊呼出来，他不可置信的道：“他们不是已经被摧毁了吗！我可是明明的看着他们的首领被……”    “被传送走？”    希尔特工也加入到了这场注定了不会平静的讨论中来，“队长，这个组织比我们想象的更庞大和坚韧！虽然他们的首领在七十多年前就已经消失，但近几十年来，这个组织的余孽一直被人暗地里的保护着，并在神盾局改组后成功的渗透了进来……”    “而这个人，我们初步估算，正是当时已经是议员的前国防部长，威廉施密特！”    “施密特？”美队再度的一愣。    “是的。”希尔特工拿过一款ipad，滑动了几下，好些的资料被调了出来，放到了会议室里的屏幕上。    这下，所有人都忍不住的被上面的东西吸引了过去。    “威廉施密特，出生……”    还是那句话，在这个越发数字化的世界里，很少人有秘密，即使再藏，只要真想找，总会找到蛛丝马迹。    看着画面上的威廉施密特从出生到长大，从读书到服役，再到进入五角大楼的所有资料，美队皱眉的问道：“你给我们看这个干嘛？我想知道的是，他和红骷髅有什么关系，你说他也姓施密特……”    一顿，希尔和娜塔莎他们对望了一眼，语出惊人：“我们怀疑，他正是化身红骷髅，真名约翰施密特的前九头蛇首领之子，这一代的红骷髅！”    “什么！”    且不提震惊的美队，托尔不解的扬了扬眉，“你们在说什么？”    而这边，艾欧也道：“既然你们已经找到了罪魁祸首，那么的，你们还找我干嘛？”
第一百二十八章 一盘散沙
    无奈的，希尔只得道：“他们抢夺了和队长一起捞起来的宇宙魔方，这是一个威力极为巨大的能量源，无论谁拿到它，都将拥有无限的能源……”    这下就连美队都忍不住怒视她们：“为什么你们要把它捞起来？这东西二战时就造成了无数的死亡，你们真应该就这样让它呆海底……”    “队长，魔方本身并没有威胁，真正危险的人是那些利用它来作恶的家伙！”    而这时托尔也是皱眉的道：“宇宙魔方在你们手中？”    终于，大剧情来了！    艾欧似笑非笑的：“正因为你们研究利用宇宙魔方，才会被越来越多的宇宙文明盯上，这是一个信号，宣告地球已经准备好展开更高级的战争！星际文明之间的战争！”    所有人不由自主的看向了托尔，而托尔则脸色沉重的点了点头。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这下，大家的脸色都不淡定起来了，所有人都把责怪的目光投向了希尔她们，责怪神盾局野心太大，致使给地球招来了不必要的祸端……    只有布鲁斯反驳：“还是你说的，武器本身并没有对错……”    他看着艾欧与托尔，然后又看向诸人。“在如今证明宇宙并不是只有人类这么一个生命种族的时候，我们地球研究这个……宇宙魔方，并用以自保，有什么不对吗？”    “不。”    自从经历了阿富汗事件之后，斯塔克可以说是对一切生产军备、扩军之类的话题和行为是深恶厌绝，故而他也加入了进来。    “布鲁斯，军备竞赛只能带来战争，带来不了和平！”    而布鲁斯也毒舌的反击道：“这话从你一前世界最大军火商口中说出来，怎么感觉那么的……讽刺？”    斯塔克脸色一下子变得有点难看起来，但他依然坚持的道：“所以我关闭了斯塔克工业的军工部门！”    可以说这一刻的，超级英雄们内部就产生了分歧。大家就神盾局研究宇宙魔方一事是大肆的讨论。    其中，钢铁侠和美队这样的反战人士是一伙，蝙蝠侠、鹰眼、绿箭侠这样主张把主动权握在手中的超级英雄们又是一伙；再加上，神盾局也有着自己的态度和做法，故而一时间的，会议室里是吵吵声大起。    “嘿嘿~~”    娜塔莎急忙的出来打圆场，“伙计们，我们来这不是来吵架来的，请先停我们说完，然后有意见的拜托一个一个来……”    而这边，托尔也是一脑门的官司，“他们也太好笑了，这都还没见到敌人呢，他们自己就先打上了……”    艾欧默然。    那边，这帮子‘绅士’们终于静下来了，结果托尔的声音正好不轻不重的，让每个人都听了个结结实实，这下美队、钢铁侠他们忍不住的老脸一红。    “咳。”    斯塔克轻咳一声，又恢复了常态，然后他若有所思的看着艾欧和托尔：“这个先不提，这个宇宙魔方到底是个什么同时，怎么感觉你们一听说这个，神情就变的凝重了许多……除了像希尔她们说的，这是一个能量源外，它到底还有什么功能？”    托尔看了眼艾欧。    艾欧却板着脸的不发一语，于是托尔只得道：“宇宙魔方又叫无限立方，是六颗无限宝石中的一颗，它拥有强大的能量，可以打开空间之门！让你去任何的一个宇宙，注意，是宇宙！但正确使用它的方法随着这数千年它的失踪而失传了，不想原来在你们手中……”    “所以。”斯塔克犹豫的看了眼艾欧脖子上的那个银球。    “我们不但要面对随时有可能爆发的星际战争，还要应付自己内部层出不穷的恐怖袭击？九头蛇该不会是想用它把红骷髅弄回来吧？还是说，来一场奇点危机什么的，把地球全送上天？”他怒怼希尔她们。    “太棒了，我都忍不住要为你们点下赞了！你们就是这样办事的吗？这么危险的东西，你们居然丢了？真为你们的安保力量感到震惊，如果有的话……”    一旁的美队、奥利弗他们也都纷纷的目露担忧的你看看我我看看你。    “无论如何。”    布鲁斯出声的道：“当今之计，是赶紧的找到宇宙魔方，然后再想办法的应对不知道什么时候到来的战争……”    “这就是我们今天要谈了第二件事了，宇宙魔方的事我们需要大家齐心合力，毕竟皮尔斯虽……死，但九头蛇实力依旧……只是！”    菲尔科尔森看了眼希尔，希尔点了点头，于是他打开了一个全息投影，尼克弗瑞穿着病号服躺医院里的身影出现在众超级英雄的面前。    “托尔，世界安全理事会及白宫都想问你，这场你们阿斯加德口中的宇宙大战到底是怎么回事？阿斯加德在这场战争中是敌是友？”    托尔神情也凝重了起来：“我们只是知道，冰霜巨人这段时间是蠢蠢欲动、到处的寻滋生事……另外，掠夺者的飞船也开始窥视着九大国度，这是一伙穷凶极恶的宇宙海盗，所到之处是哀浮遍野……”    “海盗？我还以为这只是影视剧的情节，原来宇宙中真的有星际海盗，哈哈，这点倒是蛮有趣的……”    “托尼！”    “只是玩笑。”斯塔克先是敷衍的道了声歉，然后好奇的看向托尔：“冰霜巨人是什么？上次就听你说你们阿斯加德和冰霜巨人的战争将至，现在这么久了，还没解决吗？”    经历过新墨西哥州一事的美队、黑寡妇、鹰眼他们也全都好奇的看向了托尔。    “不。”    托尔摇了摇头：“你们误会了，阿斯加德是保护者，不是摧毁者。奥丁的及时苏醒震慑了九大国度的野心家，但冰霜巨人的王，劳菲，非常的狡猾，他并没有给我们太多的机会，虽然他们军力四处的齐集，巨人们的躁动远在无主之地都听闻了，但一日他们不向我们正式的发动进攻，我们就不能大肆的屠杀一个生命种族，所以……”    “所以你们就什么都不能做？”鹰眼也说了一句，话里话外的充满着不满。    “嘿。”    托尔也不是什么好脾气的，“别像个孩子似的抱怨这抱怨那，我们阿斯加德保护你们够长时间了，别不识好歹！人类在整个宇宙中，还不过是新生儿般的存在，脆弱、无力！如果没有我们保护，你们的世界早就不知道被外星势力侵略多少次了！而战争不是过家家，会死很多人的！我不允许我的人民因为这点小事，就莫名奇妙的死去！”    好吧，显然，经历过放逐一事的托尔已经没那么好战了，一番话说的鹰眼他们无语凝噎的同时，一旁的艾欧也不由的眼神微澜。
第一百二十九章 《超级英雄法案》雏形
    “所以呢，你们想要我们怎么做？”那头的尼克弗瑞道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快因为皮尔斯的死亡、威廉施密特的叛变，白宫与世界安全理事会能相信的人不多，故而，虽然他受伤颇重，但与这些超凡存在打交道的任务依然落到了他的肩上。    托尔这才的回过头，沉吟着道：“我们希望你们能尽快的平息地球上的战乱，然后齐集一切可能的力量，应付随时可能爆发的战争！”    “这不可能。”    艾欧终于的发话了。他鄙夷的看着在座的诸超级英雄：“地球现在的情况你又不是不知道，他们自己内部本身就分为了数百个政权，彼此间交战不休，根本不可能放下心结，统一调配力量！”    钢铁侠、美队他们全都尴尬的轻咳不已。    艾欧又继续的道：“而且，就地球先如今的科技力量，真能在宇宙战争中起到什么作用，我个人深表怀疑！”    艾欧似笑非笑的看着斯塔克：“与其奢望人类齐心合力，不如托尼你把你的钢铁战甲的技术贡献出来，这才是短时间内提高人类战力的唯一办法，其他的，都是无意义的瞎胡闹！”    不得不说，艾欧的这番话虽然不好听，但的确是短期内，地球战力得到提升的最佳办法，故而大家纷纷的把目光的投向了钢铁侠。    “想也别想！”    托尼是想也没想就一口拒绝了。他表情很不好看的道：“我说了，钢铁战甲和我是一而二二而一的关系，它就是我，我就是它，让我把它交出去，想也别想！”    “可你不是已经给了国防部一套吗？罗迪中校还用来阻拦我了来着……”艾欧冷笑。    角落里的布鲁斯眼睛一亮。但斯塔克却脱口而出：“但那个是上了个科技锁的！”    耸耸肩，艾欧不再说话了，神情却更加的鄙夷。    而斯塔克也终于的有点不好意思起来，但无论是他接受的教育，还是出于安全无论是世界安全还是他个人安全着想，他都不会真正的交出钢铁战甲技术，这是他的底线。    “咳！”    尼克弗瑞一看，急忙的转圜气氛的道：“这个先不提，佐德，你在这次的危机中，又是怎么想的呢？”    一顿的，他干脆的挑明了说：“你会帮我们吗？”    无论承认不承认，少年一个人顶的上一个国家的力量，甚至，也许比地球上所有国家都还来的强大，因为，至今，还没人见过他真正的底线在哪！    因而当尼克弗瑞这个问题一出，所有的人的目光都不由的投向了浮在空中的艾欧。    艾欧面无表情的道：“这对我有什么好处吗？这又不是我的战争！”    “佐德……”    与斯塔克美队他们不同，和他真正的不分胜负的打过一场的托尔，比所有人都清楚的知道，眼前这个少年是有多么的强大，因而他恳求的道：“别这样，我们需要你的帮助。”    而尼克弗瑞则有策略多了，他反问：“如果战事真的爆发，你觉得你一个人能独善其身？”    艾欧沉默了。    半饷，他看向与会的所有的超级英雄们，淡淡的说了一句：“如果没其他事，恕不奉陪！”    “等等！”着急的托尔。    但尼克弗瑞及黑寡妇她们则有眼力多了，没拒绝，就是好事，要知道，就在昨天，双方还大战了一场，能直接的答应帮你才奇怪了。    且还是那句话，真要是战争爆发，他还真能袖手旁观独善其身？    因而，尼克弗瑞道：“等等，最后一件事。”    “还有什么？”艾欧有些不耐烦了。能来已经给了你们很大的面子了好不好，别不知足。    而尼克弗瑞沉默了良久，然后才小心措词的道：“鉴于这次的事件，政府和白宫希望，诸位能接受一定程度的……”    监管两字一出，现场可谓是如同丢了个炸弹般的轰然爆发。    “什么？”    “原来这才是你们找我们来的真正原因！”    “想也别想！我不会允许别人骑在我头上……”斯塔克更是怒视尼克弗瑞和希尔她们，“这是对我最大的侮辱，我每天的帮你们到处的拯救世界，可到头来你们却想控制我，这不可能！”    而奥利弗也旗帜鲜明的表明态度的道：“我不会接受任何人的命令！不会！”    然后。    经历了九头蛇一事的美国队长也摇头的道：“也许你们的出发点是好的，但现在，我们不相信你们，因为政府和……被渗透的这么厉害，可你们却没发现，这样的政权实在很难让我们信服！”    甚至的，最后就连被神盾局诏安了的刺客小姐也是嘴皮子的一动，欲言又止。    尼克弗瑞虽然料到了他们会反对，但没料到反弹会这么的大当他向世界安全理事会及白宫提出邀请所有已知的超级英雄们参加所谓的全球安全问题处理和防御会议时，世界安全理事会和白宫都若有若无的提出了，希望他在会上提出这么一个要求，想要监管这些个越来越多、越来越无法无天的超能人士！免得他们给国家、给社会造成更大的危害。    想到一个外星人就这样潜藏在他们之中十来年，然后一遭发飙，就果断的全球最强大的大联邦给干趴下，这如何能让世界安全理事会及白宫安心？因而的，这帮子政客们又在事件都还没到一天的时候，又不死心或者说作死的，希望尼克弗瑞能劝说这些超能人士接受国家的监督。    对此，尼克弗瑞劝过、据理力争过，但奈何这些家伙已经被艾欧的这番狂飙吓破了胆，无论如何的，都不允许这些所谓的超级英雄们再游离于法律之外了。    特别艾欧，如果可以，他们真的很想把他打包礼送出地球！    这边，看到他们一如既往的作死，艾欧是直接的转身就走，连继续商讨的兴趣都没了。    而托尔也是一脸的愤怒和古怪。“你们居然想监督我们？”    这名大名鼎鼎的阿斯加德王子冷笑。    “地球人，你们真的自负的过分！”
第一百三十章 不欢而散
    “但这是必须的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    角落里的布鲁斯第一次的站了起来。他环顾在场的所有已知超级英雄们，道：“我们如果行事肆无忌惮、毫无底线，那么，我们跟那些罪犯与恐怖分子没有区别，不受监控的行为也很容易给社会造成严重的危害！”    “我们不是杀人犯，这点我们必须时刻的牢记。”    说这话的时候，他的神情和语气都是坚定的，故而，其他人一时间还真不好多说什么。    而说完，布鲁斯也是转身就走。    斯塔克、美队他们面面相觑。    而这边，奥利弗自然是跟了上去，“嗨，你去哪？等等我。”    半饷，托尔才摇头道：“不，阿斯加德不允许这样的侮辱，所以……”    他看向尼克弗瑞。“我的回答是：不！”    他来是为了警告地球与制止艾欧，现在任务已经完成，他犯不着和地球这边瞎胡闹。    “等等。”娜塔莎急忙道。    但托尔依然还是头也不回的走了。    这下可好，会议室就剩斯塔克和美队了。    “看我干嘛？”    这个时期的斯塔克还不是那个经历各种战斗、小辣椒佩珀离开、心累了的钢铁侠，此刻的他正刚成为钢铁侠，正是心源落落，胆气堂堂之时，怎么可能同意尼克弗瑞的提议，因而也是抬腿就走的道。    “我要知道这个所谓的全球安全问题处理和防御会议是这么一个目的，打死我也不会参加的，你们把我们当成羊圈里的羊了吧？需要的时候就绑出来剃剃毛不需要就关回羊圈？”    “九头蛇的事有需要随时找我，但这个协议，抱歉，我不能同意！”    可以说，第一次的超级英雄联合会议是以不欢而散告终的。最后，看着只剩下的史蒂夫罗杰斯，福克斯终于淡淡的说了一句。    “你不走吗？”    美队嘴角一抽：“我也想，但我不会飞。”    菲尔、娜塔莎、希尔乃至尼克弗瑞全都白眼……    ……，……    而这边的，布鲁斯几人在艾欧离开空天母舰之前追上了他。    “艾欧。”布鲁斯喊道。    其实早听到他们谈话的艾欧停了下来，顿了顿的，艾欧转过头，面无表情的看着他。    其实布鲁斯也不知道为什么要喊住艾欧，只是当他看到艾欧全程的不再微笑，就知道，自己必须的说点什么，做点什么，否则，这段曾经的友情和合作将一去不回。    “听着。”    布鲁斯最大程度的诚恳的道：“这不是私人恩怨，我只是……”    “只是做你认为正确的事！”艾欧冷冷道。    布鲁斯一窒。    艾欧摇头：“布鲁斯，没人责怪你做正确的事，但遗憾的是，我们之间居然连最基本的信任都没有！”    他看着同跟上来的奥利弗，眼中不无遗憾。    “我生气的是，你们居然连一瞬间的犹豫都没有，就断定了我会危及整个世界，这才是让我伤心的，奥利……”    “佐德……”    奥利弗张了张嘴，不知道该说什么。    至于布鲁斯，他也是一脸的复杂与挣扎，但显然，艾欧的这番话是正正的戳中他心窝，他当时第一个念头，可不正是‘阻止他毁灭世界’……    “也许一开始，我就不该抱太多的期望，毕竟，到底的我们就不是一种人……”    艾欧神情复杂的看着俩人，既有一切说开的释然，也有一丝的不舍，“再见了，布鲁斯、奥利。”    然后他咻的一声飞走了。    “等等！”    后边的托尔挥舞着妙尔尼尔，追上了艾欧。“佐德，我找你有点事。”    而更慢一步的斯塔克也穿着他的钢铁战甲跟了过来。    “嘿，等等我。”    路过布鲁斯与奥利弗的时候，斯塔克看扭头的看了他们一眼。    看在三人飞远，奥利弗对布鲁斯道：“布鲁斯，你没事吧……”    ……，……    而这边，仨都是会飞的，且空天母舰里高谭市还不算太远，没一会的，艾欧三人就又重新的回到了星际实验室。    仨飞天狂魔刚一落地，艾欧就皱眉的吩咐。    “埃菲，把它们弄下来。”    “是，主人。”    随着智能管家的一声应诺，一架全球无人鹰被骇，其动力系统被智能管家关闭，结果价值数千万的高空无人机就这样从万米高空掉落下来，坠毁在了离星际实验室不远的地方。    “轰~”    全程目睹这一切的托尔也是表情略微的不好看起来。“他们一早就在监视我们了？”    “这不出奇。”    斯塔克吭吭哧哧的道，“这个世界有你和艾欧的存在，能让他们放心才奇了怪了……”    “我以为你会习惯的，对于监视……”艾欧也道。    “海姆达尔不是全天候的监视着全阿斯加德吗？”    “这不一样。”托尔摇头。“我们都知道，海姆达尔公正无私，他不会因为这个而做出什么不利于我们的事，但地球人心动荡、堕落，政权机构里野心家那么多，我们不清楚什么时候就会被他们算计上，所以……”    而这边，斯塔克不速之客的闯进了艾欧在实验室这边的窝，一边漫不经心的道：“嗨，这就是你现在过的日子吗？整天呆实验室了？这无聊不无聊啊……”    看着钢铁侠心大的仿佛什么事都没发生，艾欧一个皱眉：“有话你就直说，别拐弯抹角的！”    与蝙蝠侠不同。斯塔克虽然也有坚持与底线，但他做人做事可比蝙蝠侠灵活多了，他可不会就这样放弃与艾欧的良好关系，故而……    一顿的，斯塔克终于正色稍稍的看着艾欧：“我只想说，我没忘记你两次的救命之恩……”    “只是一次。”艾欧说。    斯塔克一窒，无奈：“好吧，只是一次！呃……”    钢铁侠有点尴尬的道：“也许你会觉得我这样很矫情，但艾欧！”    他认真的道：“有需要随时找我，斯塔克工业的一切随时为你敞开大门……”    艾欧不说话。    斯塔克又尴尬了，他轻咳一声，也不敢看托尔，急急的道，“我想说的就是这些，你忙，我先走了……”    看着离开的钢铁侠，托尔若有所思的道：“你在这边的日子不好过呢，佐德……”    “所以？”    艾欧坐到一张沙发上，问道：“你找我有什么事？”    托尔语出惊人：“佐德，我有弗提尔帝国消息！”
第一百三十一章 来自远方的消息
    “你说什么！”艾欧腾的一下站了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嘿，冷静。”    托尔急忙道：“我只是上次从你这听说了弗提尔帝国的事，所以特意的让人去虚无之地等消息灵通的地方帮着打探了一下……”    “结果怎么样？”    虽然艾欧当初选择了安全的地球，但相应的他与帝国的联系就断了，毕竟无垠的宇宙，没有配套的设施，想要传递信息给准确的人，那无异于天方夜谭！    若非有艾尔家族遗留在北极的那艘飞船，艾欧也无非联系上帝国，甚至，所谓的联系也只是用特殊的波长，向可能还存在的帝国殖民军团传递了一段信息，能不能收到，或者谁收到，别说艾欧，就是埃菲尔也不敢保证。    因而的，乍一听，托尔居然有帝国的消息，这让艾欧如何能不激动。    托尔有点担心的看了他一眼：“在此之前，我只想说，佐德无论听到什么，请冷静。”    托尔的话让艾欧不由的心下一冷，他咬着牙的，一字一顿的道，“发生了什么？”    组织了下语言，托尔回答道：“是这样的，神域的人几经打探，才在一些宇宙商人、掠夺者什么的口中得知，弗提尔帝国和齐塔瑞帝国进行了一场长达十年的大战，双方损失惨重……”    艾欧沉默了。    但即使是托尔，都能从周围越来越热的空气与漂浮起来的一些零碎物品得知，艾欧，是真的怒了。    “只是齐塔瑞帝国？”艾欧咬牙切齿的问。    “我也觉得很奇怪。”    托尔扫了艾欧几眼：“照你的这种实力，你们不应该和齐塔瑞人僵持这么久啊，这里面有什么我不知道的吗？”    艾欧一顿，脸色难看的道：“死亡泰坦没出手？”    任是托尔，乍一听闻这个名字，也是不由的眉头一跳：“你说恶神灭霸？好像没听说……”    说到这，托尔才猛的的反应过来：“原来当初你们就是被……啊，抱歉~”    雷神尴尬的道：“我不是有意提起的……”    “……没关系。”    顿了顿，艾欧皱眉：“如果灭霸没出手，那为什么……”    托尔耸耸肩，然后又觉得这样不太尊重，急忙道：“因为距离太远，而且双方打的非常的激烈，所以很多消息并不能实时并准确的传出来……另外。”    托尔迟疑着道：“好像听说，齐塔瑞人的战舰中偶尔的会出现一些很强大的神秘人，估计这才是他们能和弗提尔帝国打的不相上下的原因吧……”    艾欧立即紧张的追问道：“谁？”    “这就不清楚了。”    托尔遗憾的道：“毕竟，没几个人敢掺和这样宇宙大战……”    艾欧：“……”    这时，因为无人机坠毁及钢铁侠飞走等事，简福斯特急匆匆的从实验室那边赶了过来。结果看到托尔，也是不由的微微一讶。    “托尔，怎么是你？”    “……简福斯特。”    对于这位好心收留过他的妹纸，托尔还是颇有好感的。另外，敢一而再再而三的给他甩脸子的女人，除了她，整个九界还真不多，故而托尔也是微笑的道：“好久不见，博士，原来你在佐德这边，这可真是巧了……”    而对于高大俊朗的托尔，简福斯特的感觉也是很模糊，既有对帅气异性的心动，也有一丝对禁忌之恋的潜意识向往！    天神呢，这得多刺激……    好吧，以上都是瞎扯，面对好久不见的托尔，简福斯特也是带着几丝见到熟人的欣喜，“新墨西哥州事件后我就来高谭市了！”    她道：“倒是你，你怎么又下来了？我是说，你们神可以随便下凡的吗？”    “我们不是神，我们只是……算了”托尔放弃的道：“因为别的一些事，我被父王派到了地球……”    简福斯特点点头，一副果然如此的模样。“这样啊，发生了什么了吗？我是说，上次你说与冰霜巨人的战争将至，现在怎么样了？”    “还好，他们没能……”    可能是因为距离产生美吧，原本吵吵的不行的两人，一段时间不见后居然心平气和的相谈甚欢，这让一旁的艾欧简直日了狗了，他忍不住的打断他们道。    “博士，你找我到底有什么事？”    “啊？啊……”    简福斯特这才回过神来，想起了正事：“艾欧，外边那架无人机是怎么回事？政府会不会找我们麻烦？”    艾欧只得暂时的按捺下内心的焦虑，摇头：“那个不用管它，我看谁敢上门找我麻烦……”    “嘀。”    智能管家打脸。“主人，一通陌生来电，对方是……大都会莱克斯集团的总裁，莱克斯卢瑟。”    “……”    “怎么了？”看到他那怪异无比的表情，托尔和简福斯特俱忍不住的问。    这个世界的确有莱克斯卢瑟这个人，莱克斯集团也的确坐落在大都会，但无论是莱克斯卢瑟，还是莱克斯集团，在联邦的大财团及富翁中都不算出名，似乎就是一般性的商业集团及亿万富翁而已。    上个月，《莱克斯集团的创始人，莱昂内尔卢瑟死于脑瘤》的新闻曾轰动一时，而正是那时，一直就读于麻省理工学院的莱克斯卢瑟才进入到大众的视野，然后对于这位才20来岁的新晋亿万富豪，媒体与民众是既羡慕又嫉妒。嫉妒自己怎么没个好爹……    只是，估计现在包括斯塔克他们都不清楚，这名年纪轻轻的‘同僚’会那么的……危险吧！    别的先不说，从艾欧才暴露身份的一番狂飙，把联邦政府摁在了地上一顿摩擦没一天，这厮就打探到艾欧的身份，及不怕死的亲自打电话过来想与之打交道，就知道，这货不是枭雄就是白痴！    想到这，摇摇头的，艾欧问：“他有什么事？”    埃菲尔回答道：“他邀请您出席大都会图书馆捐献、建成慈善晚会……”    艾欧想也没想：“拒绝他！”    这是自然的，卢大光头危险也相对而已，这又不是漫画，再牛逼，还不是一发热视力搞定？艾欧可不是大超，没心情跟他玩猫捉老鼠的游戏，真算计到他头上，直接人间蒸发你，看你还牛逼……    况且丫套近乎还用错方法！    见你鬼的慈善晚会！劳资又不是大超，没兴致跟你搞基。    “……是，主人。”
第一百三十二章 布鲁斯
    而这边，随着蝙蝠侠与绿箭侠的去而复返，视频那头的尼克弗瑞问：“如何，布鲁斯，你也觉得我们限制……超级英雄，请原谅，我一直想用这个词，因为你们做的事某种程度来讲真的很了不起。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    而见到布鲁斯他们那不以为然的神色，尼克弗瑞只得略过废话，直奔主题的道：“咳，这不是重点，重点是，如果你们也觉得我们限制超级英雄的行为是有必要的，那么假如我们邀请你们加入神盾局，你看……”    “不。”    布鲁斯摇头：“我说我们应该被监督，但没说我们要加入神盾局，毕竟，你们本身也缺少监督！”    “可……”    “别跟我提世界安全理事会。”    布鲁斯冷冷的道：“如果说神盾局的成立是为了监控并处理所有的异能、超自然现象事件，那么世界安全理事会当然是用来监管神盾局的，可问题来了！”    蝙蝠侠看向尼克弗瑞，看向美队他们：“谁又来监督世界安全理事会呢？谁？”    “……”    不可思议的，美队终于反应过来了，“你是说，你想监控世界安全理事会……”    布鲁斯打断他：“我可没说！”    “……”    奥利弗也是第一次的听说自己这位搭档的‘野心’，因而也是不免的带着几丝震惊几丝敬佩的看着他。    “布鲁斯……”    而这边，尼克弗瑞他们也是看怪物般的看着蝙蝠侠，半饷，黑寡妇娜塔莎不禁的道：“布鲁斯，你的想法还真是……”    见王牌打手之一都被他这‘异想天开’的想法吸引了，尼克弗瑞这才反应过来，急忙的转移话题的道：“好吧，这个问题让我们暂且的搁置，为今之计，还是尽快的找到被九头蛇抢走了的宇宙魔方……”    布鲁斯知道这事急不来，便也略一沉默后，便放了过去。“如果威廉施密特真的是红骷髅的儿子，那么，他们抢宇宙魔方到底是为了什么？九头蛇这个曾经的恐怖组织死灰复燃的目的又是什么？你们是与他们打过那么久的交道，应该会更加的有头绪吧？”    尼克弗瑞无奈，只得向希尔示意了一下。    同听呆了的希尔也这才反应过来，把一个ipad递给布鲁斯，眼神中带着点敬佩。    “在得知皮尔斯他们是九头蛇的一员后，我们就把局里有关九头蛇的资料全找了出来，包括罗杰斯队长当初的一些事情……”    看着一页页的资料，布鲁斯、奥利弗、史蒂文哥仨互相的看了一眼，选择了拷贝了一份。    而尼克弗瑞他们也由得他们，只是，末了，他道：“布鲁斯、奥利弗、史蒂夫这是一个号称千年组织的超级恐怖组织，没人知道它具体的由来，只是知道二战时它的势力达到了顶峰，幸亏有史蒂夫为首的英雄们不计牺牲、英勇作战，才最终的遏止了它们的野心！可即使如此，几十年不到，这个组织又死灰复燃了，可见，它们的触角和爪牙比我们想象的深、多，所以在不知道何时到来的星球大战来临之前，我们必须的把他们揪出来、消灭掉，以绝后患！另外……”    他面容严峻的看着布鲁斯他们。    “宇宙魔方必须要夺回来！”    布鲁斯微微一沉默，沉声道：“那你们有头绪吗？怎么才能把它找回来……”    尼克弗瑞笑了。    一旁，全程观看，却极少出声的菲尔科尔森终于开口了，“我们需要一个……人，一个巨人！”    ……，……    加拿大，贝拉摩拉。    天空传来的轰鸣声让原本在纽约一战后，躲到这人迹稀少、鸟兽繁多的布鲁斯班纳一惊。    他跑出了藏身的小木屋，发现不知何时，天空居然多了一架夸张无比的航空母舰。    “长官，找到布鲁斯班纳了。”领航员向希尔汇报的道。    尼克弗瑞不在，她接过了指挥空天母舰的权力。希尔道：“很好，告诉娜塔莎和布鲁斯他们，他们可以出发了。”    “是，长官。”    然后，在布鲁斯班纳惊讶的目光中，这架会飞的航空母舰上飞下来了一架直升机。    于是，被逃亡生涯弄的草木皆兵了的布鲁斯班纳以为军方又来抓捕他了，急忙的跑进木屋。    “该死，怎么又来了！”囵的收拾了一下，布鲁斯班纳把一些重要的东西通通的揣一个袋子后，就想逃亡。    结果，直升机上的黑寡妇用广播大喊，“班纳，我们不是来抓捕你的，请冷静。”    可布鲁斯班纳根本不听，只是一味的狂奔。西边有一处茂盛的桦木林，班纳觉得要是自己能抢先的逃到那边，或许指不定还能逃脱掉……    而天空中，娜塔莎的声音传来：“班纳，我们是神盾局的人，不是军方，请相信我们……上次，就是我们的人帮你把憎恶打败的，你还记得吗？”    可以说，黑寡妇的这句话起到的作用可比一百句话都来的有用，布鲁斯班纳一怔，停了下来。    看了看不远处的桦木林，又看看天空中的直升机与空天母舰，终于的，布鲁斯班纳选择丢下了手中的包裹……    ……，……    小木屋。    班纳一脸寡淡的看着前来劝说他的黑寡妇和蝙蝠侠。    “你们说，上次那个神秘人是你们的人，怎么证明？”    娜塔莎微讶：“班纳博士，这几天你没看新闻吗？”然后环顾了下他的这个小木屋，才了然。    “也是，在这里，你接触不了外界的信息吧……”    班纳有点羞恼：“如果你们是来嘲讽我的，那么最好你们带的人够多！”    另一个布鲁斯终于开口了：“不，班纳博士，我们不是来嘲讽你的，我们是来邀请你的……”    他递过去一个ipad：“这个东西是宇宙魔方，它有着摧毁地球的能量，我们需要你帮忙把它找出来，它放射的伽马射线太弱了，只有你才能把它找出来……”    班纳听他们说的严重，终于的，忍不住的放下了点戒心，接过ipad：“这个跟你们说的神秘人有什么关系吗？”    “……有！”    布鲁斯韦恩眼神中闪过一丝复杂的情绪，但依然道：“我们想你帮我们把它找回来。”    一顿，蝙蝠侠的声音坚定了起来：“用来对付强大的氪星之子，艾欧佐德！”
第一百三十三章 莱克斯·卢瑟
    与此同时的，一个美艳的女子来到了华盛顿特区。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    沿着15街或者f街一路的向宾夕法尼亚大道走去，这名黑发黑眸，身材高挑的美女发现，无数的民众在示威抗议。他（她）们高举指示牌、横幅以及涂鸦过了的外星人q图，排列有序的，在各自团体的带头人的带领下，一阵又一阵的喊着口号，分批次的向白宫进发。    “我们需要政府出面解释！”    “刽子手！它杀害了我的丈夫！”    “恶魔！外星人恶魔杀死了我的儿子！”    “外星人滚出地球！”    “……”    而白宫面前，汇集的人群更多了，数千民众在这集合，静坐，以抗议政府放任艾欧大肆屠杀联邦军队，及造成的损失……    而白宫方面，政府和军方也是齐集了大量的军警和防爆部队，以防民众真的冲击白宫。    越过人群，性感高挑的美艳女人看向白宫的方向，发现被艾欧击毁的屋顶、草坪什么的还在维修防护，再看看满目的反外星人浪潮，女人好看而线条深邃的唇瓣一抿，扭头走了。    ……，……    艾欧还不知道他已经被某个危险的女人盯上，在连哄带赶的把简福斯特支走后，艾欧顿了顿，继续的问托尔道：“所以，我们与齐塔瑞帝国的战争已经传遍了多元宇宙吗？”    “更远的地方不清楚，但银河系确实已经开始盛传这一消息，毕竟十年对一场宇宙战事来说，也算旷日持久了，更不吝，双方都是多元宇宙中强大的种族。”    托尔凝重的道：“因为你们的大战，周边的几个星系都被波及了，回来的人跟我说，现在是越来越多的种族与帝国被牵涉其中，估计用不了多久，九大国度也会被波及，而这次的动乱，说不定正是其中的一波试探与暗流……”    艾欧忍不住的捏动手指，不知道是不是该去虚无之地打探下消息。    艾欧既吃惊帝国依然存在，也奇怪灭霸居然没再出手。    这说不通啊，他不是因为力量宝石而袭击的氪星吗？既然在氪星找不到力量宝石，他不是应该逐个的搜查弗提尔帝国的其他殖民星球吗？为什么……    另外，托尔的这番举动，多少的挽回了仙宫在这次事件中的印象分，无论如何，他们带来了帝国的消息，对此，艾欧还是颇为感激的。    ……，……    送走了托尔后，艾欧一个人静静的想了很久，    “埃菲。”    半饷，艾欧问智能管家：“帝国方面有讯息传回来吗？”    “没有，我一直在监视着信号源，但并没有帝国方面的回讯……”    艾欧一握拳。    沉默了一小会，艾欧才又开口道：“埃菲，我让你追踪空间宝石追踪的怎么样了？”    “主人。”埃菲尔回答：“只要有光谱仪，系统会在布鲁斯班纳博士之前，锁定宝石的位置！”    通过监控空天母舰的行踪，艾欧得知，希尔她们已经出发去找布鲁斯班纳了，对此，艾欧正好借班纳之口，把神盾局所有能调动的光谱仪开启即使是埃菲尔，没有相关的硬件，也发挥不了作用的。    “……很好。”    艾欧喃喃自语。“之前宇宙魔方被藏着没办法，但既然如今已经曝光，我可不允许它继续的落入到别人手中……”    “主人。”埃菲尔兀地道：“莱克斯卢瑟的电话。”    “！”    艾欧有点不耐烦了，“拒绝……嗯？”    同时的，埃菲尔提醒：“目标就在研究所门口。”    紧接着，门禁那边的电话也打了过来。    “先生，有一位自称是莱克斯卢瑟的人找您，他说他是莱克斯集团的总裁……”    “……让他进来。”沉默了一会，艾欧语气放淡的道。    “是，先生。”    外边，研究所的门卡处，一名保全人员放下话筒，对另一名的保全点了点头，于是拦着一辆黑色宾利座驾的保全这才给来人放行。    “先生，那位请您进去。”    可以说，对于自家boss是外星人这件事，星际实验室的员工们的心情是复杂的，害怕自然是害怕的，但未尝没有一丝的好奇，要知道人类有史以来，外星人、神的传说就不断，而如今一名活生生的外星人就站在自己面前，且还是自己boss，这种事别说想象，就是做梦都没做过吧。    故而，在确定了自己的薪金不会变，且韦恩企业的合作并没有中断之后，这些一般性的员工最终除了零散的几名不甚重要的员工选择了辞职外，其他人倒全都留了下来。    留下的先不提，选择辞职的，不单被艾欧狠狠的警告了一番，同时布鲁斯那边亦‘劝告’了几句，大意无非你们可都是签过保密协议的，终此一生，不允许你们把这边的秘密透露出去云云……    莱克斯卢瑟脸上挂着和询的微笑，对他们笑笑，然后才吩咐司机开了进去。    等车子的黑色车窗升上去后，卢瑟脸上的笑容这才敛了起来，低头看了眼一直拨打状态中的电话，眼中透露出一丝浓浓的疯狂之意。    “神明永远不肯聆听凡人的心声！”    “但恶魔会！”    一个声音兀地响起。    司机猛的一踩刹车，后座的莱克斯卢瑟猝不及防的一骨碌的扑倒，脑门撞到了前面的座椅上。    “怎么回事……”    莱克斯卢瑟晕晕乎乎的爬起来，司机这才带着一丝惊颤几分恐惧的道：“b，boss，他…他就在前面。”    嗯？莱克斯卢瑟这才看到，一个人影如同天神下凡般的停在了空中。    没人知道莱克斯卢瑟此刻内心在想什么，他只是微微一顿后，满脸笑容的推开车门。    “这可真是太让我惊喜了，神就在我眼前！”    这名有着一头金灿灿的卷发的犹太裔青年挥舞着手，大声道：“你好，我是莱克斯卢瑟……虽然不敢担保你听过我的名字，但我保证，我们的认识一定会让你，让我，让这个世界都产生无可比拟的美妙变化！”    好吧，相比漫画，这位显然更接近电影版的莱克斯卢瑟，因而艾欧直接无视他伸出的手，双手环胸，眼睛淡漠而平静的看着他。    “我不关心你是谁，但如果你来找我只是为了浪费我的时间，我保证，你一定会后悔为什么会来到这个世界！”    “……精彩的恐吓和威胁！”    这名有点神经质的犹太裔青年一愣，尔后大笑。“这才是我信仰的神明！强大，无情！”
第一百三十四章 合作
    艾欧淡淡的道：“如果这是你想要说的……”    “不，等等。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”这名闻名已久的大光头……咳，卢瑟看到艾欧眼中那危险的目光，不由的也是微微一颤，急忙瞪了自己的司机一眼。    艾欧就这样看着反应过来的莱克斯卢瑟的司机满头大汗的倒车、消失了，也不去阻止他，，而是看这家伙到底想搞什么鬼。    莱克斯卢瑟这位还未曾出名的大反派开始喷射他的毒液：“现在，这里就我们了，尊敬的艾欧佐德！”    “请原谅我好奇的调查了一下。”    莱克斯卢瑟带着一丝狂热几分理智的道：“当昨天，我从电视上看到，这个世界迎来了它创始以来的最大变革，你！”    这家伙恭敬的冲艾欧行了个礼，“一个强壮、无可匹敌的地外生命！”    艾欧面无表情。    莱克斯卢瑟只得继续道：“无论是布鲁斯韦恩，还是神盾局他们都没搞明白，这是地球的机会，是人类继智人取代尼安德特人之后，人类进化史上又一分水岭！我们可以随时的跨出星际时代最后的一步，成为宇宙文明！只要和你，强大而美丽的……”    若非艾欧那冷漠的眼神及时的打断了莱克斯卢瑟的意淫，说不定这看着就有点神经质的家伙还真的会说着说着就摸上了艾欧的胸膛。    “咳，我是说，你将是我们文明的先知，领导者，神明！”莱克斯卢瑟又陷入了狂热与愤怒。    “无论是什么，都不应该用这种方法对待的一个存在！”    “他们居然在完全没搞明白你存在的意义时，攻击了你，这是我见过的，最愚蠢、最白痴的决定了！无论是神盾局，还是白宫，都是些鼠目寸光、食古不化的老顽固和蠢货！”    “他们都不明白，你是我们跨越星际文明的关键钥匙！知识，无尽宇宙的知识，你！”    莱克斯卢瑟终于的进入到了癫狂的状态：“一个星际文明的知识拥有者！是的，我从某些渠道知道，你与政府的一战，只是眨眼的一瞬间，军方所有的现代化军事力量就被你掌握！而这，显然只不过是一个宇宙文明最基本的社会构建知识之一！一台超级计算机？是量子计算机？还是光子计算机？我猜是ia生命与光子计算机的有机结合！因为这才符合我从诸多资料中看到的，你似乎与太阳辐射有着非常密切的联系，而这一切，不可能不让你们的文明在光学应用上有着我们无法想象的超强科技……”    “虽然隐藏的很好，但从你攻击五角大楼的全球系统的时候，出手的时机与效率来看，一直就潜藏在我们之中，这简直不可思议！要知道，最先进的计算机与高超的黑客技术，都做不到一瞬间的把军方所有的系统全黑了！此刻是不是也关注着我们这里？”    “而这只不过是你们文明的冰山一角，五角大楼、神盾局，乃至白宫，都没想过，这代表了什么！愚蠢、白痴、素餐尸位！拖出去枪毙一万次，都不足以表达当我听说这件事后的心情……”    不得不说，虽然眼前这个莱克斯卢瑟未必真是漫画中的那些卢光头，但他本身也的确的有着超强的眼光与扎实的知识储存，一眼就看出了埃菲尔的运行原理之一；    另外，这家伙胆量和野心倒也和印象中的那个反派差不多，都那么的胆大妄为和野心勃勃在艾欧才把联邦军方的数千名士兵屠杀了的今天，这家伙就敢就这样大大咧咧的跑来找艾欧，不用说，这又是一个不甘寂寞的家伙……    故而，终于的，艾欧正眼的看了他一眼：“所以，你来找我到底有什么事？”    似笑非笑的，艾欧上下的扫了他一眼，x光似的目光把胆大包天的莱克斯卢瑟看的微微一僵。    “想必你亲自的登门拜访，该不会只是为了说这些吧？”    艾欧眼睛危险的一眯：“你已经成功的引起了我的兴趣，我就给你个机会！说吧，你到底想从我这获得什么？”    终于的，双重压力下说艾欧目光像x光可不单是形容词，他可真是用透视能力和超级听力实时的观察着莱克斯卢瑟的心跳及呼吸，省的他说谎骗人什么的；    对此，莱克斯卢瑟显然也察觉到了，那种面对食物链顶端巨兽般的如山压力，让他的后背一下子渗出了密密麻麻的汗水。    没法不怕，别忘了昨天艾欧还屠杀了联邦数千名士兵！对于这名强大而冷酷的外星人，虽说莱克斯卢瑟有着极大的把握说服他，但依然也有几率被这名盛怒的外星人捏成灰不是？    但莱克斯卢瑟也知道，此刻正是关键的时刻，忍住了，他和莱克斯集团将收获无可想象的巨大财富与人生际遇！甚至，人类史都有可能被改变！因而，莱克斯卢瑟在短短的两个呼吸内，又恢复了平静。    “不，强大而无可匹敌的艾欧佐德！”    这货拍着马屁道：“我来不是为了乞讨，我来是代表了人类与伟大的氪星文明，进行一场平等而互益的交易……”    “莱克斯集团拥有着庞大的的商业与生物科技方面的资源，我们完全可能替代如今与您产生不豫的韦恩企业……是的，我调查过，您的这个实验室或许是韦恩企业出资的，但鉴于如今您跟布鲁斯韦恩产生的小矛盾，我们完全可以撇开韦恩企业，及短视的神盾局，我们合作！”    “无论是超级计算机，还是基因工程……”    莱克斯卢瑟狂热的道：“我们莱克斯集团都能完全的配合您的需求！甚至，就算你想要建造一艘空天母舰，我们都有办法满足您，满足不了的，我也会督促五角大楼与白宫配合，是的，我在五角大楼与白宫都有一定的能量！”    他抛出底牌之一：“就是这次的事件，我都有办法扭转民众乃至白宫对你的印象，这点相信我比布鲁斯韦恩那个只会泡妞、丢钱的花花公子要强多了吧……”    好吧，似乎他好不知道布鲁斯韦恩正是蝙蝠侠，否则他就不会这么说了。
第一百三十五章 以力服人
    艾欧面无表情的，淡淡的问了一句：“……那你想要什么？”    “唯知识永恒，唯真理不朽！”    终于的，莱克斯卢瑟眼中也露出了一丝与艾瑞克博士第一次接触到艾欧给予的氪星的一些先进的天文物理方面的知识时，眼神里出现的对于知识的追求、对真理的渴望，那是一种疯狂中混杂点执着的狂热。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “只要你能把你们的知识教给我，我愿意用我的一切来换，包括这个世界！！”    沉默了半饷，艾欧降落到了地上。    莱克斯卢瑟喉咙发痒的看着这个强大的男人……少年，就这样面无表情的走到自己面前。    他眨了眨干涩的眼皮，强笑道：“怎么样？与我合作，这个世界就是我们的了！哦不，就是你的了！”    “不是不可以。”    艾欧发现，自己已经长的比6英尺2英寸（188cm）的大光头……咳，卢瑟要高了，显然，这几个月，他一直在不知不觉的变强，无论是内在力量，还是外在的形体……    这一世的佐德将军似乎也有191cm身高，而继承了佐德将军基因的艾欧，显然也会达到这个身高……    艾欧微笑的，把手搭在了莱克斯卢瑟的肩上。    “但我有个问题。”    咕噜的，莱克斯卢瑟忍不住的咽了咽口水，因为他的直觉告诉他，事情出现了偏差！    “你有什么资格跟我谈交易？地球人！”    艾欧手轻微的一用力，莱克斯卢瑟就整个人的跪在了地上。    “怎，怎么了……”莱克斯卢瑟满头的大汗，既有被吓的，也有被艾欧无涛的巨力压疼了的。    “你的心跳，你的呼吸，甚至你的毛细管都在告诉我……”艾欧眼中红光大盛。    “你在欺骗我！莱克斯卢瑟！”    莱克斯卢瑟大急，他不知道，艾欧居然还有这种能力，他又不是机器人或者训练精良的特工，这方面自然不可能完全的毫无破绽，一些生理上的反应，肯定会有的，只是他没想到，艾欧居然连这些都能看到，故而他准备好说辞这一刻全都没了用武之地……    他有透视能力……    计划出现了偏差的莱克斯卢瑟绝望的大喊，“不，我没有！”    “不，你有！”    艾欧打断他。    一顿的，艾欧却又突然的放开了他，眼中红光熄灭。“也许没有！但这不重要……”    艾欧似笑非笑的看着他。    “重要的是，你可以从我这得到一些珍贵而稀少的知识，但相应的，你需要为我办事，而不是合作什么的，你们没有资格与我合作！这是我这次事件之后深刻领悟到的！”    既然已经与蝙蝠侠闹掰，艾欧也不打算继续的利用韦恩企业的资源，而莱克斯卢瑟的送上门，也算是某种程度的雪中送炭，故而艾欧才会暂时的放他一马，反正真不行，直接干掉他就是……    “……”    那种死里逃生的感觉让莱克斯卢瑟都忍不住脚一软，一屁股的坐到了地上，低着头的，不敢看如同神明般俯视着他的艾欧。    艾欧表情轻松，眼神却非常的冰冷的道：“也许你内心想着非常多的阴谋诡计什么的，但我劝你，在实施这些阴谋之前，先掂量掂量，能不能承受我的怒火！”    莱克斯卢瑟不愧是枭雄之一，或者说他暗地里还有着艾欧所不知道的底牌，在沉默了几个呼吸后，他重新的站了起来，咬牙道：“那么……成交？”    艾欧淡淡的扫了他一眼。莱克斯卢瑟虽笑的有点僵，但到底的，他已经敢与艾欧对视了。    “……算了。”    艾欧失去兴趣的双脚离地。    “我不关心你有什么阴谋，但我警告你，不要让我失望！否则你会知道地狱是什么样的！”    莱克斯卢瑟内心一松。聪明如他，哪还会不知道，这一关，他通过了！故而，对于艾欧的这番‘威胁’，莱克斯卢瑟是一丁点的都不在意，反而彻底的恢复了之前那种神经质的气质：“我明白，我一定会证明我的价值，相信我，你不会后悔的，我的父亲就对我非常的满意……”    艾欧忍住了抽他的冲动，冷哼道：“很好！”    突然的，艾欧想起一件事，当即不客气的道：“最近我打算发射一颗观察卫星，你帮我准备吧。而相应的，事后我会给你一份基因修复技术，它可以修复人类皮肤，乃至内脏的一些暗伤……”    莱克斯卢瑟眼睛一亮，但他却更贪婪的看着艾欧愈发强壮的身躯……别误会，莱克斯卢瑟想要的是艾欧的dna。    他眼中不但可以发出灼热视线，还可以飞，同时，看样子他还有着超级听力和透视的能力……    另外，他身体的强壮程度起码数百倍于人类，这到底是怎么形成的，大自然怎么会孕育出这么变态的种族……    莱克斯卢瑟还不知道，弗提尔帝国所有的后帝国时代的公民都是基因调制下的成品，并不是大自然孕育的……    “卫星？可以，不过我需要点时间……”莱克斯卢瑟面不改色的道。    艾欧看了他一眼，虽然这家伙的眼神有时候灼热的厉害，但不得不说，这种‘互惠互利’的合作关系，比什么事都得经过布鲁斯同意、商讨，才能实施的盟友关系可是舒心多了。    故而艾欧也是脸色微缓，“越快越好，我今年就要用！”    现在已经是9月，也就是说，莱克斯卢瑟还有3个月的时间去准备，时间上抓紧点还是有可能的，这算是艾欧给他的考验之一，毕竟总不能巴巴的跑来说合作，然后一丁点的小事都完成不了吧。    而莱克斯卢瑟也是拍胸脯的保证，仿佛之前被艾欧压在地上的不是他一样：“放心，莱克斯集团虽然没有卫星制造技术，但与nasa的关系却不错，所以，放心吧，一定能帮你准备好……”    “希望如此……”艾欧冷哼。    “对了。”莱克斯卢瑟一副才想起来的模样：“既然我们已经成为了……盟友，当然，我知道我们是……我们是吗？好吧，这个问题先让我们略过，我想说的是，为了庆祝我们俩联手，不如我们来拍个照？”    “莱克斯卢瑟！”    艾欧耐心快用完的最后一次警告他。    “收起你那副装模作样的样子，我的耐心是有限的！好好完成我的要求就可以了！不要做多余的事！”    “当然，您的命令！伟大的艾欧佐德！”    “……”
第一百三十六章 剧情启动
    送走了毒蛇一般的莱克斯卢瑟，艾欧返回了实验室的房间。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “埃菲，整理一份帝国在形体基因修复上的商用技术给莱克斯卢瑟……”艾欧道。    “是，主人。”    完了，智能管家提醒他，“主人，即使是商用基因技术，也比地球现阶段的基因技术要领先太多，他们完全可以通过逆向推演，获得更多的基因技术……”    “无所谓，他们想要完全的吃透这份技术，都不知道要何年何月，更不吝反向推演了……”    说到这，艾欧突然心血来潮的问了句：“埃菲，我在地球能诞下后代吗？”    智能管家不知道他的想法，只是出于对每个帝国公民的生理及法律方面考虑的劝止道：“主人，不建议你采取自然分娩的方式孕育后代，帝国无数年的科研调查无不证实了，自然分娩造成的基因缺陷与不可控基因变异会导致下一代能力不平均等一系列的相关社会问题……”    “闭嘴。”    艾欧有点恼了，埃菲尔也好，贾维斯也罢，这些家伙平时好用是好用，但有时候的也忒烦人了点……    “你只需回答我，我能与地球人结合，然后生下后代吗？别的不用你多嘴！”    智能管家沉默了一小会，“……不能。主人，帝国与地球人有着基因壁垒，您与能适配到的所有雌性人类都无法产生后代……”    虽然上一世很多人就说了，氪星人和人类其实是有生殖隔离的，但现在埃菲尔真的证实了这一点，还是让艾欧都忍不住的抽了抽嘴角。    朕的后宫……    脸色难看的，艾欧又问：“那阿斯加德人呢？”    “资料不足，建议建立实验室，获取更多的dna，以便系统分析……”    好吧，又多了一项任务。早知道先把基因研究室弄出来了，毕竟，这关系子孙万代人类的资料是因为现今社会已有成果，埃菲盗取一份，然后对比即可。    正当艾欧难得的心猿意马一回的时候，这边，全程无休的智能管家突然的又发出一条提醒。    “主人，布鲁斯班纳博士已经登上神盾局的空天母舰，全球各地的光谱仪已经打开！”    “很好！”    艾欧心中那点旋旎顿时一扫而空，眼中精光一闪。    “马上搜索定位空间宝石！”    ……，……    地球的另一端，疑是红骷髅之子的前联邦国防部部长，威廉施密特脸色难看的看着手底下的人的汇报。    “长官，能量输出已经达到最大，但还是没能激发魔方，想要击破空间壁垒……”    “行了。”威廉施密特不耐烦的挥挥手。    这名手下知机的闭上了嘴。    实验室里，被机械探爪捉住，利用激光加热的宇宙魔方慢慢的冷却下来，散发出人类察觉不到的淡淡奇异波动。    而另一名手下则道：“长官，我们需要把温度提高到10000摄氏度，才能成功的激发出魔方的力量，但相应的，这个时候魔方是很不稳定的，所以……”    显然对于宇宙魔方的研究，九头蛇不比神盾局来的少，但依然的，对于魔方真正的秘密，神盾局也好，九头蛇也罢，都没真正的发现……    威廉施密特不耐烦的道：“除了这个，你们还有其他的办法打开空间壁垒吗？我们需要把伟大的领袖找回来，在组织面临前所未有危机的今天！”    “……抱歉。想要激发魔方的力量简单，但想要在无尽的宇宙中找到前首领的存在，这是非常的困难的，因为我们都不知道‘门’对面的世界有什么！我们对它的研究依然止步于之前组织对它的研究，我们需要更多的时间……”    ，威廉施密特终于忍不住了，一枪的把这名可怜的研究人员脑浆都给打出来了。    “我们现在最缺的正是时间！”    他满脸煞气的道。    手底下的人顿时噤若寒蝉。    沉默了一会，威廉施密特重新恢复冷静，收起枪，淡淡的道：“快，收拾一下，我们转移！不能让神盾局找到我们。”    “是！”    可他们乃至艾欧都不知道的是，因为九头蛇的实验，终于的，宇宙中的某个大能被惊动了。    “时机成熟了！”寂灭圣域里，死亡泰坦、巨人萨诺斯，也就是灭霸蓝色的脸上浮起一丝的轻笑。    “……来人。”    端坐于这片死寂星域高大而冰冷的王座上的死亡泰坦突然道。    立即的，追随着恶神的诸多邪恶爪牙中的一员，神秘的齐塔瑞人巫师从阴影中现身。    “我的主人，您有什么吩咐。”    “把那个可怜的王子带来！”恶神的声音不容置否。    “是，主人。”    稍倾的，神情平静恬淡的洛基被之前救他的齐塔瑞人巫师带了上来。    显然，洛基已经不是第一次面见灭霸，他低了低头，算是行礼，然后抬起头道：“寂灭圣域的主人，伟大的萨诺斯，你找我有什么事？”    灭霸也不在意他那点虚妄的骄傲，而是好整以暇的看着他，蓝色而冰冷的眼睛里满满的全是看蚂蚁般的好玩。    “你在这已经有一段时间了，我想你应该明白你的使命了吧？我不但从阿斯加德的牢房里派人把你救出来，同时的我还让你见识到了更多的真理，现在轮到你帮我了！”    灭霸的声音震如雷霆。    洛基一边的抵挡着死亡泰坦如山的压力，一边坚持的道：“我会帮你夺取空间宝石，但相应的，你答应过我，地球和阿斯加德将归属于我！这是你保证过的！”    灭霸看着冷汗淋漓但依然坚持的昂首不肯屈服的洛基，终于的，来了点兴趣。    “只要你把我需要的带回来，你那点可怜的愿望，我会一一帮你实现！”灭霸无所谓的道。    “那么说定了！”洛基也是见好就收，“伟大的萨诺斯。”    低着头的，洛基手心与后背全是冷汗，灭霸那无涛而阴冷的气势差点没让他精神动荡，那一刻，他仿佛看到了死亡本身……    灭霸把他的小心机收之眼底，却也不说破，反而的，他甚至还颇为愉悦的点了点头。    哈，蝼蚁的挣扎……    顿了顿的，死亡泰坦下达了让地球陷入火海，让无数生命消逝的命令：“时机成熟了，我命令你！阿斯加德的洛基，去把宇宙魔方给我夺回来！”    “……您的命令！”
第一百三十七章 大时代浪潮
    看着离去的洛基，一直在旁边看着的齐塔瑞人巫师这才嘶哑的出声道：“主人，就这样让他离去吗？那可是心灵宝石……”    灭霸瞥了他一眼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这名丑陋的齐塔瑞爪牙这才急忙的吓跪在地，“主人，我不是质疑您的决定，只是……他真的能完成好这项任务吗？要知道，九大国度的奥丁也不是好相与的，他会不会……”    灭霸收起了阴冷的目光，以一种不容置疑的语气道：“所以，我需要你和冰霜巨人同时的做好准备！当这位阿斯加德王子打开传送门的时候，我要你们同时的向阿斯加德和地球发起进攻！另外，让掠夺者也加入进来，事后我保证让他们痛痛快快的掠夺一番！”    巫师为难了，然后又猛的想起主人那可怕的眼神，急忙道：“主人，我不是不愿调动帝国的兵力，可这样一来，弗提尔帝国那边……”    灭霸挥挥手，既是不耐也是有点迷茫的道：“该死的氪星人那边暂且先停火一段时间，让黑暗教团及……”    灭霸略过了那个名字，道：“牵制一下就可以了。十年了，如果力量宝石真的在他们手中，他们早该拿出来用了！可这十年来，他们的人口不但没增加，反而一直在减少，显然，宝石不在他们那边！”    “相反，前一段时间，我隐约的感应到了力量宝石的力量，似乎是在南银河这边！所以，我才让你发动对九大国度的侵攻！我需要齐集六颗宝石！”    越说越怒的灭霸大手一挥，整片的星域顿时的发生了爆炸，无数的陨石乃至彗星被炸成粉碎、消失，这种恐怖的实力无不证明了，死亡泰坦的名头确实不是吹出来的。    巫师连头都不敢抬，只是大汗淋漓的垂着首，一声不吭。    而灭霸在发泄了一通后也重新的冷静了下来，沉着脸的问：“黑暗帝王那边有消息吗？”    巫师知道他问的是谁，急忙的道：“没有，上次的大战，显然他也受了不轻的伤，所以近段时间，天启星势力变得很安静……”    灭霸第一次的，如同岩石一般冷酷的蓝色脸上浮现了一丝咬牙切齿的意味：“无论如何，我需要在达克赛德之前齐集六颗无限宝石！多元宇宙，有萨诺斯一个神就可以了，不需要太多的伪神！”    “是是……”    ……，……    而就在死亡泰坦把他那冰冷而危险的目光转向南银河的时候，从艾欧这边出来的莱克斯卢瑟在即将乘坐私人飞机返回大都会的时候，诡异阴险的笑了起来。    “或许你真的是神明……或者，恶魔！”    莱克斯卢瑟捏着下巴，手摸向了飞机桌面上的笔记本。“既然不能活着的获取你的dna，死了的也不打紧！”    莱克斯卢瑟发现，艾欧实在有够小心，多次的露面都没给神盾局或者说他留下机会他之前就想通过接触的时候，获取艾欧的dna，可艾欧实在太警觉，冰冷的视线让狡猾阴险如他也是不由的微微胆颤，无奈之下，莱克斯卢瑟只得另想办法。    点开一个‘超自然人类研究’的文件夹，一张老旧的相片跃然眼帘，另外的，文件夹里，还有几个旁人看着莫名其妙的视频。    但莱克斯卢瑟却目露疯狂：“神明对神明，恶魔对恶魔！就让我们伴随着这个疯狂的世界，燃烧、起舞吧！而我，将从废墟中建立起一个永恒国度！”    里根国际机场。    正准备乘机离开华盛顿的美艳女子突然感到手机震动了起来，她摸出来一看，结果发现当年的一张照片以及平日里的几段日常小视屏被人用邮件发了过来。    “……这是你吧？”    “这就是你！”    “你是谁？从哪里来？”    “神明或者……恶魔？”    这个从不知名黑客发过来的讯息每一条的重重的击在了美艳女子的内心。她好看而深邃的唇瓣一抿，抬头看了眼四周，确定没人注意到这边，才继续的低头看下去。    “当神明或者恶魔现身人世，世人是惊喜呢，还是恐惧呢？”    “对了，我这里也有着另一个神明或者……恶魔的消息，你想知道吗？毕竟，说不定你们还是同类？”    女子看着对方发过来的，最近一段时间网上关于艾欧的几段小视屏及艾欧停在一辆车辆面前的画面，手一紧。    “他，一个强壮而危险的外星人，会是你的同类吗？”    发了这么一段信息后，对方就彻底的断线了，只留下一个醒目的地址。    “高谭市，星际实验室。”    “……”    半饷的，女子一提行李，走出了机场。    ……，……    十分钟后，原本正在云计算空间宝石散逸的能量的埃菲尔突然警报道。    “主人，有个物体超高速的往高谭市而来！经计算，98%的可能冲星际实验室而来！预计6分钟后抵达！”    “嗯？”正等待埃菲尔计算结果的艾欧一愣，然后神情微变：“有画面吗？”    智能管家一心多用的把通过军方卫星拍下来的某个画面放了出来。    我去！艾欧腾的一下站了起来。    与此同时的，既然埃菲尔是从军方卫星得到的消息，那么五角大楼自然也是第一时间被惊动的，而相应的，神盾局紧接着也知道了。    “长官，有个物体正从华盛顿高速的向高谭市进发！”空天母舰上，负责监控的工作人员大惊。    正在舰桥上指挥空天母舰的希尔一愣，立马道：“放大到屏幕来！”    然后，所有人也像艾欧那样，被画面里的东西惊住了。    “上帝，这是什么？一个女人！”    希尔脸色难看的制止了手下人的骚动，大声的道：“全体都有……”    所有人看向了她。    “向高谭市进发！”    神盾局的职员毕竟都是些训练有素的特工与士兵，很快的他们又把内心的震动给压下，全神的投入到工作中来。    “是，长官！”    见一切都步入正轨了，希尔这才急匆匆的走出了舰桥。    来到舰上的一间实验室里，希尔对正在这边工作的班纳他们道：“先生们，我们要改下目标了，请放下笔纸，穿上战甲，我们可能有麻烦了！”    “什么？”去而复返的钢铁侠正和班纳通力合作的找出宇宙魔方呢，被她这么一打岔，有点懵的道。    “发生了什么？”布鲁斯韦恩沉声道。    “一个新的超能女正向高谭市告诉进发，估计是去找佐德的！”
第一百三十八章 神奇女侠（为‘三样大叔’加更）
    果然，所有的事都是牵一发动全身的，没有等你准备好，然后一件一件来的白痴说法！    天空中，艾欧冷着脸的看向了华盛顿方向。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快显然他即将面对的又是一个大麻烦。    没个几分钟，天边就传来了一道红色闪电。    没有动如雷霆的音爆，没有超高速下的摩擦，显然，神奇女侠的速度和艾欧这种纯物理性的速度又不是一回事是的，来人正是dc宇宙中的另一主角，这一世的奥林匹斯神族或者说华纳海姆的遗民，神秘的天堂岛之主，神奇女侠戴安娜普林斯！    你问为什么知道？靠，那身装扮、那些武器，就是**裸的标签好吗？    而这道红色闪电也发现了艾欧，也不减速，就这样超高速的从高谭市一路的飞了过来。    “你就是这次外星人事件的主角？”额冠、护腕、抹胸甲，大长腿，一身性感戎装的神奇女侠兀地出现在了艾欧面前。    不得不说，艾欧此刻的心情是复杂的，一来，他不知道自己哪里暴露了，让这个强大的女战神目标明确的是直奔自己而来；二来，大长腿啊……    咳，神奇女侠这举动，是她自己的意思呢，还是背后那个无论是托尔还是古一，都曾若有若无提及的，强大的俄林波斯神族的意思……看着眼前这个性感高挑的超级英雄，艾欧迟疑了。    见他不答话，神奇女侠也是一抽背后的亚历山大之剑，“为什么要杀死那么多无辜的士兵！”    艾欧皱眉，这些家伙，怎么永远是这幅腔调？难道我就活该被人攻击，被人杀？什么论调这是！    “戴安娜普林斯？”艾欧淡淡的道。    这下，轮到神奇女侠愣住了。    “你认识我？”    望了眼底下灯火零星的实验室，艾欧问出了让他疑惑的：“谁让你来对付我的？”    这名英武高挑的女战神眉头一蹙，避而不答：“这不重要，重要的是，你不属于这个世界！我要代表这个世上所有良善的意志，将你驱逐出去！”    我真是日了狗了！不知为何，艾欧总觉得这句台词非常的耳熟？有种自己即将成为反派，被女主一路逆推的既视感。    “……这是你的意思，还是奥林匹斯诸神的意思！”脸皮抽搐了一下，艾欧强忍着吐槽的念头，冷冷的问了句：“就因为凡人攻击了我、我还击，你们就要判我死罪？”    “无论如何，他们罪不至死！”神奇女侠坚定的道。    “你只是看到了他们向你射击的样子，却没看到他们背后一连串的妻儿父母因为丈夫、父亲、儿子死亡，哭泣哀绝、伤心崩溃的样子，无数的家庭因为你的一念之差，成为了泡影……”    “我不知道你从哪来，但既然拥有常人无法想象的力量，就该好好的利用这份力量，而不是用来杀戮！这既是欺凌弱者的表现！同时，我们也没有权利判定一个人该死还是不该死，这是诸神的权利！而你……”    戴安娜看着艾欧：“外星之子，你跨过了这条底线，所以，这里不欢迎你！”    “……”    深吸一口气，艾欧平静了下来。    “所以？”    而神奇女侠显然也感觉到了艾欧平静表情下的无涛怒火，但同样也是毫不退让的一摆手中的利剑：“如果你不能收敛你的愤怒、尊重这个世界！那么我会让你知道正义的利剑的滋味！”    “……为什么你们总觉得我就该是被问责的那个？我有力量是我的种族天生赋予的，我不欠这个世界什么！”    艾欧暴怒：“一切的后果都是人类自己选的，你们不去责怪他们，却跑来指责我、怨恨我！”    “别任性的像个孩子!”    近距离了，戴安娜才惊讶的发现，艾欧的年纪轻的惊人，故而她也是忍不住母性大发的想要最后一次奉劝他：“当你有能力并选择帮助弱小时，这就是怜悯；当你有能力并选择原谅伤害你的人时，这便是宽恕；我们并不比人类高尚，但我们的选择可以却会让我们的人性更加光辉，这便是善行！”    “……不。”    艾欧挣扎了一下，但最终，他还是淡淡的摇了摇头：“他们不能因为自己是弱者，就能逃避他们做出的这个选择所带来的后果！每个人都该为自己的行为负责，强者不该为弱者的错误买单！”    艾欧神情平静的看向了戴安娜：“我不欠这个世界什么！当我的尊严、我的善意被践踏、被扭曲，我会还以雷霆之怒！这便是我的选择！”    “……”戴安娜遗憾的闭上了眼。    而艾欧，在经历了这次的事件后也同样的坚定了这一信念。    二者之间的气氛瞬间的降到了冰点：“……”    一睁眼，那个果敢英武的女战神再度的回到了戴安娜的身上。    “既然如此。”    神奇女侠拿下神力护盾，“我代表世上一切善行，驱逐你！”    “……你做的到再说吧！”艾欧也冷哼。    四目相接下，双方的第一次交手就这样猝不及防的爆发了。    先是试探性冲过去的艾欧被暴力的神奇女侠一神力护盾给狠狠的拍到了地上超级速度下的艾欧只来得及侧身躲开锋利无匹的亚历山大之剑的刺击，这边神奇女侠左手的神力护盾就狠狠的亲吻上了艾欧的脑袋。    轰隆。    脑袋挨了一击的艾欧重重的砸穿了一处房顶，掉到了地面。    略有点晕的站起来，又被冲下来的戴安娜一脚的蹬飞。    砰！艾欧重重的撞到了墙上，掉了下来。    站起来，艾欧皱眉的把冲过来的神奇女侠的盾牌格开，可那边锋利的亚历山大之剑就又削了过来。猝不及防，艾欧只得拿小臂硬挡了一下，结果的一声，第一次的，艾欧发现，氪星日常战斗服被人划破，同时手臂上也被割出了一道伤口。    一脚把这个战意昂扬的女战神踢开，艾欧既惊且怒的看着手上浅浅的伤痕，发现虽然没见血，但神奇女侠的攻击的确破防了，可见神奇女侠的强大与亚历山大之剑的确有够锋利……    而这边，两人的战斗终于惊动了实验室其他人，简福斯特及艾瑞克等人都披头散发的跑出来，结果发现，往日里强大无比的少年居然被人一顿狠削。这简直刷新了他们的三观。    “我的天，这到底发生了什么！”
第一百三十九章 超人大战神奇女侠
    显然，单论战斗技巧，一生都在锻炼自己战斗技巧的神奇女侠可丝毫不比艾欧差。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快甚至，现阶段的神奇女侠应该是比艾欧还要强的，毕竟艾欧才锻炼多久……    因而干脆的，艾欧双目爆出强烈的红光，一道粗壮的灼热射线猛的窜了出来。    滋~~    戴安娜用神力护盾挡在前面，结果巨大的动能下，戴安娜是节节后退。    ，戴安娜撞上了墙壁。    好强，这是戴安娜唯一的感觉！而这样势均力敌的战斗，也让戴安娜忍不住的热血沸腾起来。毕竟，凡人中可没几个能让她打的这么痛快的！    只是，突然的，戴安娜觉得压力一松，还没反应过来，就被艾欧轰的一声冲过来，重重的一脚踢在了护盾没挡住的腹部上。    戴安娜只觉得自己如同被疾驶的列车般的重重的撞上，直接的如同炮弹一般的撞破墙壁，倒飞出上千米。    一路的，戴安娜撞破实验室建筑、围墙无数，手中的神力护盾也脱手而出，叮叮当当的不知滚落到了哪。    这还没完，那边艾欧又追了过来。    “如果你觉得你们都能上来就对我指手画脚，那你们就错了！”艾欧愤怒的一把抓住倒飞中的戴安娜的脖子，钢铁般的拳头一拳又一拳重重的轰在了神奇女侠那美艳无双的脸上。    这家伙，拳头甚至比的上赫拉克勒斯！    在承受了几拳后，戴安娜也忍不住的龇了龇牙，捉住机会的一个侧头，让开了艾欧的拳头，然后一膝的顶在了艾欧的腹部。    砰砰砰，已经进入到高谭市范围的两人分别的撞入了一家街边麦当劳。    轰！    即使是傍晚了，依然有不少人在用餐的麦当劳倒了大霉，先是狠狠的撞进了厨房戴安娜撞破了瓦斯管道，而后艾欧也被重重的甩进了吧台，把一名服务生直接的撞晕了过去。    然后瓦斯爆炸，瞬间的，这间店一下子变成了人间炼狱，工作人员和顾客全都被炸死、屋顶砸死了。    爆炸把整个小镇的人都惊动了，所有人纷纷跑了出来，看着火焰熊熊的麦当劳目瞪口呆。    推开瓦砾，艾欧毫发无损的站了起来，火焰与热浪对他来说跟不存在似的。    而同样的，戴安娜也站了起来，看着这熊熊燃烧的现场，呆住了。    她也是第一次的在人类世界碰到像艾欧这样的对手，上一次还是与阿瑞斯战斗时的事了，而那时双方由于都是处于战争状态，倒也不虞波及平民什么的，可这次不同，双方不但战力惊人，战斗场所也是一座现代化大都市，这就有点让戴安娜束手束脚的了。    “这就是你说的保护人们？”艾欧于火焰中大喊。“我们的战斗，随时的就能杀死无数的无辜平民，而这，就是你想要的？戴安娜普林斯！”    看着变成了瓦砾废墟的店铺，再看看触目心惊的现场无辜市民的尸体，戴安娜有点难以接受的道：“不，我只是……”    “就如同你和我的战斗一般。”    艾欧道：“我反击，然后杀死那些士兵，并不是我愿意，而是战斗本身就带来可怕的破坏……”    戴安娜沉默不语。    半饷，她摇头：“不，这是不对的，你可以选择更宽和一点的做法……”    艾欧原本也不指望能劝服她，因而见交流破裂，也是干脆的屈膝轰的一声冲过去：“既然如此，那就战吧！谁赢谁对！”    嘭，戴安娜再度的被艾欧击飞出了变成废墟了的麦当劳，撞穿了另一家卖渔具的店铺，撞进了一家加油站。    轰！    积满燃油的加油站爆炸的威力更强了，瞬间的，不但加油站附近立即成了火海，爆炸还把旁边的一架油罐车引燃，结果又是一连串的爆炸与尖叫。    民众更加的惊慌了，这里原本就只是一个出入高谭市的端口，平日里人流量不算很多，生活慢慢悠悠的，哪会想到有一天自己会遭受这样的事情。    奔跑、尖叫，无数的民众四处躲避，仿佛这样就能躲过这场灾难。    “不！”    手提宝剑、腰揣神索的戴安娜满脸煞气的走了出来。“我们原本可以选择放手，而不是像这样厮杀！！”    “虚伪！”艾欧大喝。    “为什么不是你们选择退让，却责怪我心狠手辣？你们的永远的只想把你们的想法强加于我……”    “我们有责任让他们变得更好！”戴安娜显然也知道，和艾欧的交流不打一场是没法争出个输赢了的，故而也一蹬地面，炮弹般的冲了过来，一剑刺向了艾欧的胸膛。    “而这，正是我们存在的意义！”    艾欧侧身的躲开刺击，却被戴安娜捉住机会的一脚扫翻。    而同样的，倒地艾欧也第一时间的抓住她的大长腿，一拉，把想要刺击的戴安娜放翻。    神奇女侠不愧是天生战士亚马逊族的公主，即使倒地不起，手中的亚历山大之剑依然的还能从不可思议的角度刺了过来。    无奈的，艾欧只得一发热视力的把她击飞，这才躲过了她的刺击。    脸色难看的站起来，艾欧看向了撞到一辆汽车上停了下来的戴安娜。    而神奇女侠也是没事人一般的撑地站了起来，脸沉似水的甩动长剑：“你很强壮，但战斗技巧还有待加强，攻击明显有点生疏。”    基因遗传也是需要时间触发和融会贯通的，这方面，戴安娜做的更好，她用了起码一千年来锻炼她的战斗技巧，让战斗本能彻底的成为了她的一部分，而艾欧从天赋开启到现在，才10的时间，打不过这很正常……    虽然知道她是为数不多的，能干趴超人的存在，但被一个女人这样教训，感觉还是蛮羞耻的……    “哼，等你真的打赢我再说吧！”艾欧略有点羞恼的道。    “不用你说我也正打算这样！”戴安娜一声娇喝，炮弹般的冲了过来。    艾欧后撤一步，避过她的砍击，一拳打了下去。    戴安娜却一个转身，抓住了他的手臂，给艾欧来了个结结实实的过肩摔，然后大长腿一踹，把艾欧重重的踢飞。    该死。    艾欧怒极的一拍地面，轰的一声飞了回去。    然而戴安娜却一个小跳步的避开他的冲击，一拳的揍在了艾欧的肋骨上，手中亚历山大之剑还不忘给他脸上增添了一道伤口。    一些不怕死目睹了这一切的联邦民众简直惊呆了。    “这个女人是谁？和她对战的应该是上次新闻里的那个怪物吧，她居然能和外星怪物打的不分上下，这太不可思议了！”
第一百四十章 信念之争
    和托尔不同，戴安娜的强大也是全方位的，她既有力量，也有速度，不但物防魔防高的惊人，同时，因为是宙斯和亚马逊族女王希波吕忒的后代的缘故，她的恢复力也是颇为的强悍，一般性的攻击不用多久便自动的恢复如初，故而，打到现在，艾欧一时间的，居然拿她没办法。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    眼中红光大盛，艾欧一发灼热的热能光束把戴安娜给逼退，摸了摸脸上的伤痕，忍不住的道：“你是我见过的除托尔之外，第二个能让我如此窘迫的人……”    而双手交叉，用守护银镯挡住了其灼热射线的戴安娜也回道：“托尔？那也不过是个小孩！”    艾欧被她这无意中透露出来的满满槽点给弄的嘴角一抽。    而戴安娜则在说完后直接的一个怒喝，守护银镯的反击功能被触发，一道冲击波瞬间的扫过了方圆数百米的街区。    猝不及防的，艾欧果断的正面吃上了一记。    啧，艾欧在空中止住身形，脸色有点难看的看着底下的戴安娜。    显然，即使没了神力护盾，神奇女侠的防护手段同样那么的强悍。    但相应的，周围的房屋及商铺什么的也同样的被波及。    轰隆~~    无数的玻璃与屋顶纷纷被震破与吹飞！    戴安娜一看，忙不迭的收了守护银镯的冲击。    而艾欧，看着如同刺猬一般的神奇女侠，这让他都忍不住的有点麻爪了。md，技术本来就好，还是个人民币玩家，这也太特么作弊了吧。    加上，埃菲尔兀地的提醒：“信号中断，失去空间宝石的信号……”    显然，不知道九头蛇是不是知道了艾欧在找他们，这些家伙居然把宝石隔离了开来，让智能管家都找不到它的位置……    糟透的消息加糟透的处境，艾欧的心情更糟了。“现在你满意了？这可是你一手造成的！”艾欧大声的讽刺的道。    “……”    神奇女侠显然也从战斗的狂热情绪中清醒过来，扭头看着灾难般的现场，提着宝剑，飞了起来。    “我只是行使正义，而这不是我想要的……”她弱弱的道。    “这话我原话奉还给你。”    艾欧冷哼：“我只是保护我的利益与尊严不被侵犯，我从没主动的挑起过与人类与你们的争斗，一切都是你们咎由自取……”    “……或许吧。”    戴安娜也发现了，再打下去，先不说能不能惩戒这个家伙，地下的无辜平民则先倒大霉，“可你敢保证，你杀死的就全是该死的吗？”    这一刻，戴安娜忍不住的再度劝道：“我们或许强大，但不该是我们漠视生命的理由……”    “我不期望人类的尊重，但起码他们懂得敬畏一下。”艾欧反击：“敬畏那些比他们强大的多的生命，不要老是惹那些他们明明惹不起的存在……”    “你！”    信念这种东西一旦形成，很难被打破。    或许戴安娜因为现场的惨状有点束手束脚，但不代表她就认可了艾欧的这种做法，力量是用来保护弱小的，是让世界变的更美好的，这是曾经的战斗和这些年接受的教育让戴安娜明白的，你可以说圣母了点，但不可否认的是这是一种勇敢和大爱。    而艾欧，因为一系列的经历与某种的迫切，他的性格越来的越强势和急躁在知道艾尔家族早早的就在北极留下一艘飞船、及托尔带来的帝国依在的消息，无不让艾欧的心是越来的越烦躁，因为他隐约的察觉到，不远的将来，他将面临一个重大无比的决定，而这个决定，将决定了包括氪星人、地球人乃至阿斯加德人等多个种族的命运……    归根到底，双方由于理念的不同、经历的不同，最终产生分歧、争斗其实完全是可以预期的。毕竟，一个从地球方面来看，艾欧实在过于危险了；另一个，艾欧对他们动不动就想要道德绑架他非常的厌恶……    见劝说不成，戴安娜一紧手中宝剑，正犹豫着是不是要继续的打下去，那边。    “嘿，伙计，我说，大家冷静点，有什么可以坐下来慢慢谈……”    赶紧赶慢的，斯塔克总算在二者继续的爆发冲突前，赶到了。    既震惊于现场的悲惨画面，又对两人那火山喷发般的气氛很是麻爪，斯塔克带着一丝讨好的声音从面甲下传来。    “暴力解决不了问题！”    好吧，这句话都快成为他的口头语了，自从地球爆发一个名为‘艾欧’的危机以来……    而对于这位整天在电视上秀存在的超级英雄，戴安娜显然也多少的听说过，她看了看不发一语的艾欧，皱眉：“铁人，你是来阻止我的吗？”    “不。”    换以往，斯塔克绝对不会那么的好说话，但无奈，对于这个敢于并能和艾欧对刚的神秘女人，斯塔克觉得自己还是别大嘴巴的好，免得又被人教做人……    另外，他是来充当调和员的，不是来让事情变得更加失控、不可收拾的，故而他赔笑的道：“女士，虽然我不知道你和艾欧有什么过节，但为了避免无辜的市民的生命遭受威胁、家园陷入火海，我们是不是冷静一点、理智一点的处理？”    艾欧虽然恼于神奇女侠不说分明，上来就指责他，但就事论事的，他和神奇女侠短时间内还真不一定分的出胜负，而他如今有很多的事要处理，没工夫陷入与戴安娜乃至她背后的奥林匹斯诸神的战争，故而，既然斯塔克，及背后的神盾局都插手了艾欧望向了西边，那里，神盾局的空天母舰正在赶来。而对应的，高谭市亦已经警鸣大起，警报声不断，无数的警车、国民警卫队正朝这边而来，    想了想，艾欧面无表情的退到一边。    而戴安娜看了眼底下混乱无比的小镇，又瞧了瞧一语不发的艾欧，也迟疑的点了点头。    “那可真是太好了！”    说实话，当时斯塔克被要求抢先一步来阻止这两位‘神’的战斗，但他自己都没想到事情会解决的那么顺利。    显然，这位新出现的神秘女士起码不是邪恶的一方，斯塔克望了眼英姿飒爽的神奇女侠，心里闪过了一个念头……    看着底下火海混乱成灾的小镇，斯塔克又回过神来，赶紧的道：“现在，先让我们把混乱平息如何？”
第一百四十一章 各人的抉择
    “钢铁侠来了！”    “上帝啊，他们总算停手了！”    “救命，钢铁侠！”    “……”万米高空，莱克斯卢瑟脸色如水的看着ipad里佐德和神奇女侠在钢铁侠的擀旋下‘握手言和’，底下民众一片欢呼庆幸。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快啪，莱克斯卢瑟关掉了ipad，静静的想着事情。    稍倾，他才对一个秘书模样的女人道：“摩西小姐，下机记得提醒我，我要和nasa的杜力局长打高尔夫！就说我想请他享受一下新泽西州清新的空气……”    这名秘书小姐微微一愣：“可是先生，您和他没约……我明白了，我会安排！”    她明白了什么，急忙领命的道。    靠在舒服的特制沙发上，莱克斯卢瑟不理会神情微异的秘书，喃喃的道：“好吧，当你想要做一件事，总会有许多小小的、自不量力的家伙跳出来阻挠……”    “神盾局……”    ……，……    而这边，神盾局空天母舰。    气氛严肃的会议室里，面对神色不豫的蝙蝠侠等人，艾欧冷哼道：“别看我，是她先来找的麻烦……”    希尔、斯塔克、班纳，及布鲁斯他们全都看向了一旁捡回了神力护盾，有着一双大长腿的神奇女侠。    两人的战斗直接、间接造成的损失起码上亿，另外死亡及失踪的人数还在统计，这让布鲁斯表情很是难看。    “你是谁？”    而戴安娜看着与艾欧关系‘密切’的众人，也是秀眉微蹙。“你们和他什么关系？我以为你们会与他关系很恶劣的，但看样子，你们早就知道他的危害性了？那为什么你们就这样放任他肆无忌惮？”    希尔各打一大板的道：“论造成的破坏，你们都不相上下！”    戴安娜一窒。    娜塔莎察言观色，半试探的道：“艾欧的误会我们正在调解中，我们上了一些坏蛋的当，让原本份属同盟的双方产生了不必要的冲突……而女士，你从哪来？”    戴安娜看了娜塔莎一眼，对于她的这番解释有点不满，不满死伤那么多人只是一句误会就揭过去了，她神情不豫的看着艾欧，想了想，还是回答的道：“我来自天堂岛，是亚马逊一族的公主，我叫戴安娜普林斯。”    “戴安娜？”各位超级英雄们纷纷蹙眉。    “贾维斯，你有这人的资料吗？”斯塔克询问他的智能管家。    “抱歉，先生。”贾维斯回答：“戴安娜普林斯没有，但露西诺瓦克、克里斯蒂娜德约科维奇、科玛沃特妮……”    贾维斯把不同姓名但同一个人的三张照片和资料放上了神盾局这边的全息投影上。    奥利弗、鹰眼他们全愣住了。看着仨时期、画风各不相同，但眉眼、样貌、身高完全就一个人的‘戴安娜’，又看看剑盾在身的本尊，那一个纠结。    布鲁斯与班纳也都在互望了一眼后，眉头紧皱的看向这个来头与能力同样惊人的神秘美女。    而戴安娜自从选择了答应上船，就知道自己的身份再也隐瞒不住，故而也是大大方方的承认道。“不用看了，这些都是我。”    “什么？”    “你也不是……”科尔森看看艾欧，又看看戴安娜，人类两字总算是给脸的没脱口而出。另外，想了想后，他问道：“天堂岛在哪？亚马逊族是我们认知里的那个亚马逊人部落吗？”    其他人也都全好奇的看向了戴安娜。    “不。”    戴安娜眼中既有怀念，也有骄傲：“我们是宙斯的战士，不是什么落后的野人部落！至于天堂岛，那是一个美丽而与世无争的地方，你们找不到的……”    众英雄们差点以为自己听错，可看到戴安娜她平静而镇定的样子，又不得不相信。md，又一个‘神’下凡了。    “如果我没理解错……”    斯塔克嘴巴有点发干的道：“这个宙斯是我们知道的那个宙斯吗？奥林匹斯诸神？”    戴安娜对于他们的反应显然早就见怪不怪了，她点了点：“没错，就是那个宙斯！”    “……”    包括希尔、布鲁斯在内的所有人们无不面面相窥、眉头紧蹙。    我去，刚走了个北欧神话，丫又来一个希腊神话？要不要这么坑？    “如果说上次是误会，那么这次你们毫无底线的在一个人口上百万的城市边缘打斗，造成的损失和人员伤亡简直无法估量，这就不能原谅了！”    布鲁斯站了出来，神色不善的看着戴安娜：“或许你真的是神话中的一员，但如今已经是人类的世界，你们必须遵守我们的行事准则！”    骄傲的亚马逊公主原本还想说什么，但想到因自己而死的无辜民众，又忍了下来。    “而你！”蝙蝠侠目光定定的看着艾欧。    艾欧神色平静的回望他。    “你的力量总能引来无数的麻烦，无论你愿意不愿意！”    “所以？”艾欧淡淡的道。    “收敛你的怒火！不是每次的冲突都必须以暴力收尾的，某个时候，一时的也退让也是解决冲突的办法！佐德。”    艾欧看了他一眼，又瞥了其他神色各异的超级英雄们一眼，垂下眼帘，无悲无喜。    戴安娜有点惊异的看了艾欧一眼，这一幕显然推翻了她原先以为的艾欧与布鲁斯他们之间的关系……    ……，……    就在地球上，艾欧与布鲁斯他们剑拔弩张的时候，遥远的外太空。    一艘通体黑色、造型奇特、风格明显不是地球这边的宇宙战舰兀地从超空间跳了出来。    “副指挥官，本次跃迁已经完成，我们已经通过了死亡泰坦和齐塔瑞帝国的势力范围！”一名面容严峻、身材高大的领航员向菲奥拉汇报。    菲奥拉点了点头。    看着舰桥外陌生的星域，她声音冷清而无一丝波动的道：“准备下一次的跃迁，我们必须赶在他们之前，找到将军！”    “是，副指挥官！”    这艘布满了氪星风格的宇宙战舰的舰桥里，忠心耿耿的帝**团士兵及随军科学家们轰然应命。    看着手下纷纷的忙碌的给世界引擎充能，定位星域，面容古井不波、威严霸气的菲奥拉终于的，露出了一丝怀念的表情，她喃喃的道：“指挥官，请放心，我们一定找回将军！”
第一百四十二章 撕破脸
    而这边，得到消息的尼克弗瑞再度无奈的挺着伤势的跟艾欧他们进行了连线。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    同时，这次一起的还有一名头发花白的老头。    “这是乔治富兰克林议员先生，他代表国会有些事情想与艾欧你……”    顿了顿的，尼克弗瑞看向了戴安娜：“以及这名高贵的女士进行一次多方沟通，人类和超自然生命之间……”    富兰克林？难道……    熟知联邦历史的斯塔克、布鲁斯等人纷纷皱眉的面面相觑。    当事人的艾欧与戴安娜则不自禁的远远的望了对方一眼，发现各自眼神中俱闪过一丝同病相怜的无奈。    “你们又想怎么样？”艾欧蹙眉的道。    “容我自我介绍一下。”    这名面容清隽、一脸正气的老头轻咳一声，不紧不慢的道：“我是乔治富兰克林，联邦参议院华盛顿州参议员，你们可以称呼我为乔治，或者富兰克林。”    “我代表国会，想向两位，也就是莫名其妙出现在我们国家，我们星球的超凡生命询问一声。”    看似老眼昏花的浑浊眼珠子里透出一丝精明：“你们来我们这里到底是想干什么的？摧毁我们吗？”    “议员先生……”尼克弗瑞急忙道。    “不。”老富兰克林打断了尼克弗瑞的圆场，而是认真的看向艾欧与戴安娜他们。    “也许你们强大，无所不能，但这不是你们能高于法律、无视人权的理由，天佑联邦！自从先贤签署《独立宣言》的三百多年来，没有人能如此的藐视我们自由、平等、人权的国家精神……”    艾欧嗤笑，“这话你可以对印第安人说，对中东的那些的平民、妇女、儿童说，对非洲的黑人土著们说！”    这老家伙一窒。    而艾欧却不管他的看向布鲁斯、斯塔克、希尔他们。    “我已经没什么好说的了，我不会为我的行为辩解，但我也不会成为你们想象的那个‘人’……”    戴安娜却有不同意见：“我们矢志维护的不是政权和什么人的权威，而是人性中的美好，是世间的公义，你应该更加的耐心，人类终有一天会认识到我们不是威胁，而是他们的保护者……”    “在经历了一战，看过了二战……”    艾欧问她：“你对人类依然还有信心？”    戴安娜毫不犹豫的，“是的，也许他们贪婪、也许他们残忍，但他们其中不乏也有很多有识之士，知道过分的贪婪会导致人性的崩灭；残忍的行径会被举世讨伐，他们懂得反思，然后改正，而这便是他们的可贵之处……”    可以说，戴安娜一个非人类都比人类本身对自己更有信心，这让在场的斯塔克、布鲁斯他们全都忍不住的反思起来。    同时，好几个人在听到艾欧口中的那句：经历了一战，看过了二战的话时，神色不由的微动！    而这边，被圣光一照，卑鄙阴险的小外星人顿时现出了原形……我呸，也许戴安娜这番话与思想确实很伟光正，但艾欧却知道，这里面其实有个前提，那就是你先得有副金刚不坏之躯！    佛祖割肉喂鹰是因为他是佛祖，换个凡人，你割俩块试试……    故而，或许艾欧会敬佩蝙蝠侠这些坚持信念的超级英雄，但他和他们始终不会是一类人！    更不吝，他如今连人类都不是了，对地球并没有责任在，他没必要为了人类的错误牺牲自己……    “……也许你说的很对。”    沉默了一下，艾欧开口了，他看着布鲁斯：“但我迄今并没有从人类那收到一丝的善意与信任…”    “也许。”    菲尔科尔森这名在新墨西哥州与艾欧打过交道的高级特工说出了这么一句话：“你可以先从信任别人开始……”    我靠，这毒鸡汤……    艾欧翻了个白眼，果断的跳过这茬，问来者不善的老狐狸：“你说你代表了你们政府，说吧，到底有什么事！警告你，别再弄那些虚头巴脑的废话了，直接入正题！”    富兰克林这才重新恢复那份假惺惺的模样，顿了顿，道：“你的事如今已在全世界闹的是沸沸扬扬，出于对民众的安抚、对双方的关系的理清，你愿意出席国会对于双方流血冲突事件的一次听证会吗？放心，这只是一个过场，我们只是希望让民众、让全世界都看到，你其实是和我们一边的，怎么样？”    “议员先生！”    就连希尔她们都忍不住的惊叫出声。    同被政府与军方通缉、不得不配合神盾局，帮他们找宇宙魔方的班纳，都忍不住的露出了一丝羡慕与嫉妒。    啥时候咱也有这样的待遇，而不是一见面就被坦克飞机追着怼……    而尼克弗瑞显然对此已有心理准备，只是眼神复杂的看了眼艾欧，没作声。    对此，艾欧却有不同的想法。    “听证会？是耍猴表演吧！”艾欧瞥了眼这个狡猾腹黑的老家伙。    乔治富兰克林则依然一副正气凛然的模样：“不，相信我，我们只是想……”    “抱歉！”    艾欧摇头，他蔑眼装傻的尼克弗瑞，“如果这就是你们的打算，那我只能遗憾的告诉你们，我不是斯塔克，我没兴致陪你们玩这些无聊的把戏！”    “咳。”    意外被提及的斯塔克略有点尴尬的轻咳一声：“其实，艾欧，我觉得这个主意不错，这既能让民众放心，明白你还是能与之交流的，白宫和军方也能有个台阶下，两全其美！”    “……布鲁斯、奥利弗、班纳…博士。”艾欧看向蝙蝠侠、绿箭侠以及绿巨人。    没变身时显得文质彬彬的班纳一惊，他不明白艾欧为什么会提到他。直到看到所有人都看向了自己，班纳才急忙的强笑了一下。    “……嗨。”    “你们怎么不接受这样的一个‘招安’？要知道，大家所做的事其实都没差，无不违反了无数条的联邦与人类的法律，本质上我们都没什么不同。”    艾欧环顾四下，既是自问，也是直剖人心的道：“你们怎么就不放下尊严，放下自由，换取他们的宽宏大量？为什么到了我这，永远是我在低头？”    “……不。”    双方的脸皮终于正式的撕破，艾欧眼神坚定了起来。    “我不会参加什么听证会，也不会接受你们的道德审判和指责，因为，我不欠你们什么！”
第一百四十三章 备战
    又一次的不欢而散。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    双方理念与行事风格的差距越来越大，这致使艾欧跟神盾局及布鲁斯他们是渐行渐远，对此，无论是艾欧还是布鲁斯都忍不住多少唏嘘不已。    ……，……    空天母舰。    死气蔼蔼的实验室里，正在调整算法的班纳突然忍不住说了声：“其实，他说的也有点道理……”    “什么？”同兴致不高中的斯塔克一愣。    顿了顿，班纳抬头，看向沉默中的布鲁斯韦恩，垂首道：“我们都属于那种在政府、在正常人眼中怪物般的存在，可我们都没选择向政府投诚，为什么？还不是因为他们不值得我们相信……”    “可他伤害的是普通人！”蝙蝠侠沉沉的道，一点也不退让。“而我们并不是政府！”    “但我们却要求他向我们保证！”说开后，班纳话也多了起来：“我们都有几率伤害到普通人，布鲁斯韦恩。”    “你或斯塔克或奎恩先生，我们每个人都有几率伤害到无辜的人，只要我们不放弃这样的一个身份……”    “可为什么我们只责怪……佐德。”停了下来，班纳认知的看向韦恩。“却忘了我们每个人都是某种程度的杀人凶手……韦恩，别否认！不死于你手，不代表你就毫无责任！”    显然，班纳也多少的调查过了蝙蝠侠他们的行事作风。绿箭侠就不说了，他出现到现在，死在他手上的没五十也有二三十了，很难说是清白无辜。    而斯塔克，别的不说，当初阿富汗一行，死他手上的恐怖分子就不下一打；    至于号称不杀的蝙蝠侠，死于追逐、意外又或者致残的罪犯、街头混混什么的，也不是没有……    所以，对于接连的看到艾欧被神盾局被布鲁斯韦恩他们一次又一次的针对、指责，因为破坏力惊人且每次也是被逼着动手的班纳也是忍不住深有感触的道：“难道就因为他的伤害性最大，我们就特别的要求他吗？这不是公义，这是把自己的无能责怪到他人身上！而且据我所知，每次的，确实都不是他引起的……”    “可只要只有一丝的可能！”    布鲁斯韦恩也是第一次的仪态尽失的低声咆哮的道：“只要有一丝的可能地球因他而毁，我们就不能降低警觉！这不是个人恩怨，这是后备计划！一个在事情失控时的最后底牌！”    奥利弗也惊住了，他有点难以接受的道：“可布鲁斯，艾欧不是我们的敌人……”    布鲁斯韦恩挣扎着，但最终的他还是道：“暂时的不是而已！”    这下，就连斯塔克都皱眉了：“布鲁斯，也许艾欧确实一个问题，但你的这种想法也非常的危险！”    他语气前所未有严肃的道：“你不相信任何人！是吗？”    蝙蝠侠张了张嘴，无言以对。    这下所有人都忍不住的皱眉了。    ……，……    就在超级英雄们自己都开始产生分歧时，联邦政府。    乔治富兰克林，这个有着联邦开国功勋姓氏的老者在挂掉了三方的视频连线后，表情阴郁的，对其实就在现场的其他人道：“绅士们，听到了，他拒绝了！”    这间国会山的某间隐秘的会议室里，十多位内里掌握着这个国家真正权力的大人物们纷纷皱眉。    其中，另一名资深议员，布什家族的某个核心成员道：“难道我们就这样任其嚣张下去？要知道，如今我们的总统先生因为外星人事件，已经是被闹的是焦头烂额，不但民意掉到了历史新低，同时的，政府的权威亦遭受到了不小的质疑，质疑我们为什么不早点采取行动……”    而这届的白宫办公厅主任，一名40来岁的壮年男子也道：“即使我们不顾及总统的颜面，但任其这么的行事肆无忌惮，对我们的事业也是一种损害……”    乔治富兰克林皱眉的想了想，问：“其他国家都怎么说？他们对外星人的态度如何？”    驻英大使，亚当斯家族的彼得道：“德罗巴联盟自然也是纷纷的谴责外星人的行事无所顾忌……”    “另外，北极熊和共和国那边则表示对我们损失的士兵表示哀悼，并致以深切的问候……”    “这些老狐狸！”所有人轻呸了一声。    因为嘴皮子功夫谁不会，实质上的才是关键。    这其中，一个身着军装的老人问了另一个问题：“关于另一位外星神的战争警告，我们又该怎么处理？神盾局那边能确定这个所谓的北欧神话里的家伙说的话是真的吗？”    乔治富兰克林想了想，迟疑的点了点头：“这种事，尼克弗瑞那家伙应该不敢骗我们……”    “哗~”会议室顿时低声四起。    “肃静！”军装老者低喝一声。    这些家伙这才住了嘴，故作不知的正襟危坐。    微不可查的摇了摇头，军装老者严肃对老富兰克林的道：“如果这事是真的，白宫和五角大楼应该行动起来了。”    他警告的道：“先生们，无论如何，一场星际战争，可比一个落单的外星人来的危险多了，稍有不慎，我们的文明可就断绝了！”    老者话让在座的诸多大佬们一凛。    稍倾的，另一名某个家族的代表道：“那么，我们该如何应对那个单独的外星人，完全不管他也不好吧，毕竟谁也不知道他会做出什么……”    在和老富兰克林对视了一眼后，军装老者提议：“先让神盾局先监视着他，短时间内，先不要去撩拔他了。”    他看着众人：“既然之前他选择隐藏身份，证明他还是有所顾忌的，对我们这个世界！”    “另外。”    乔治富兰克林也道：“这次我还见到了今晚外星人事件的另一名主人公，她似乎比最先出现的那个要好对付的多……”    “……”    半饷，听完的众大佬面面相觑，一脸的无语。    md，又一个神话啊……    “无论如何……”还是那名军装老者，他苦笑：“我们现在要做的，还是先让白宫和五角大楼备战吧，这些超自然生命的事，就让神盾局负责先吧，正好利用他们彼此的弱点，进行一一的击破！”    老者眼中精芒一闪。    其他人亦纷纷赞同的点头不已。    “那么。”    乔治富兰克林看了看与会的诸人：“先生们，通知总统先生吧！战争开始了……”
第一百四十四章 备战（二）
    第二天，白宫召见了多国外使。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而这些国家的驻联邦大使在得知此事的时候，无不一脸你在开玩笑的表情。可面对白宫及神盾局他们给出的证据，他们又不得不相信，一场事关地球的大战，即将爆发。    大使们急匆匆的离开白宫，离开联邦，紧急的返回了他们的国家，向各自的政府和领导人汇报。    而后，各国政府以及他们的领导人也是一脸的懵逼。    尼玛这外星人事件才刚爆发，你就直接告诉我星际大战来了？这进度是不是跳的太快了？    可就像大使们被联邦的人说服一样，看着白宫及神盾局特意整理出来的，托尔、艾欧以及新墨西哥州一战等诸多资料，这些国家和他们的领导人不得不相信这一平日里听来不异于天方夜谭的消息，似乎有可能是真的……    于是，在最初的慌乱过后，各国开始紧急而秘密的行动起来。    先是召集各自的政府内阁进行商议，然后各国政府在一些迄今还搞不懂发生了什么事的小国惊骇的目光中，频繁的调兵遣将起来，把一些周边的小国们唬的是脸色大变。    而后，以联合国五大流氓为首的世界强国们，在联合国紧急召开了一项会议，就这次地球前所未有的‘外星人危机’（艾欧）作出了决议。    决议里通过了，各国在有必要的时候，允许第三方支援国的飞机、坦克什么的越过有争议的地区，进入交战双方的地域；    决议还通过了，在必要时，各国需放下一切宗教、信仰等诸多因素，团结在一个声音下，共同抵抗一切来自未知世界的威胁；    同时，以联邦为首的五大联合国常任理事国的要求下，呼吁如今全球所有正在进行的有争议领土争端、信仰战争及叛乱的各方势力，必须在联合国给出的有限时间内停火，否则联合国将直接的派兵，平息战乱！    可以说，因为艾欧及托尔带来的冲击，地球上的多方势力第一次的，居然齐齐的放下了多年的积怨，短暂的聚在一个意志之下，获得了短暂的和平……    而这个意志，名为恐惧。    一场星际战争。这对依然还在行星内打转、连自己所在的行星的卫星都没全部人登上去过的地球势力而言，也的确过于压力大了点。    就好比，原本一觉起来，你正想正常上班、下班、然后回家，颓废而日复一日时，却兀地发现，遥不可及的人类危机，就这么不惊觉的轰的一声掉到了你头上，这让人如何的不惊怖，不懵逼？    特别，艾欧与戴安娜大战的视频再度的被公布到了网上，这更是加剧了世界各国对外星事物的恐惧和担忧。    只是两个不知道从哪来的外星生物，就强大的仿若神一般，要是这样的存在多上几个，或者漫天都是。地球，人类，还有活路吗……    因而，在民众还在抵制、抗议艾欧他们这些人的存在时，从联邦处得到更真切消息的英法德俄及共和国等地球上最强的那一批国家却已经开始为即将可能到来的星际战争做准备了，虽然不知道这样做有没有用……    ……，……    呼吁全球联合是一回事，暗地里联邦也不忘想方设法的增强自己。    就在国务院在联合国大肆的呼朋唤友、点兵聚将，军方也向国内所有涉及各种机密实验的机构与部门下达了各式各样的命令，核心意思只有一个无论是什么，请尽快的拿出成果来！白宫和军方需要一切短期能增强联邦战斗力的东西！    显然，白宫和五角大楼都被艾欧他们弄急眼了，迫切的希望掌握一支他们的、能于这等超自然生命相抗衡的力量。而正是这样的一个命令，很多东西被改变、被提前！    纽约，奥斯本集团。    “索格将军，费尔先生……”久未露面的奥斯本集团ceo，诺曼奥斯本向前来检查进度的军方和政府代表们道。    “奥斯本公司已经解决了滑翔翼的平衡和动力问题，可以说，只要愿意，军方完全可以组建马上一支空中突击部队！”    “不！”    看着奥斯本公司展示的，一个先进的空中压制装备，五角大楼派过来的那个将军却脸色阴沉的摇头道。    “诺曼先生，五角大楼想看的不是滑翔翼，而是你的人体增强计划进行的怎么样了？跟我们即将和现在所面临的问题，滑翔翼已经有点跟不上，我们需要真正能让我们强大的东西！”    “没错。”    政府派来的代表也道：“我们每年投入那么多的资金给你，现在，我们需要成果！”    实验室里，其他的一些奥斯本集团的科研人员根本不敢看向这边，任由五角大楼和白宫的人突然的过来、突然的紧追诺曼奥斯本要研究成果。    诺曼奥斯本皱眉，同时也有点为难的道：“将军，先生们，人体增强计划进行的很好，但离完全的成功，还需要一点时间，我们现在只在动物身上进行过实验，而被注射过增强蛋白的动物体能上无不增强了八倍……”    “我不想听这些。”索格将军挥手。    “现在，政府和军方同时的遇上了巨大的危机，我们需要你尽快的把人体增强计划进度加快……”    顿了顿，将军目光凶狠的道：“实在不行，我们允许你直接的用人体来实验！”    一旁的费尔扭头打量四周的风景，一副我什么都没听见的模样。    且不提惊呆了的奥斯本集团的其他科研人员，就连诺曼奥斯本都忍不住蹙眉：“可……”    “没有可是！”    将军恶狠狠的看着他及周遭的科研人员：“我们时间不多了！”    “……”    诺曼奥斯本震惊于军方及政府的逼上梁山，人体增强计划是奥斯本集团的一项概念性生物基因工程，一直以来，奥斯本集团就凭借这个技术从军方及政府中获得一笔又一笔的巨大资金补偿，为的是再现美国队长的那种奇迹，算是军方超级士兵计划中的一个分支。    可正如诺曼奥斯本所言，这个技术还未完全的成功，想要完全的制造出美国队长那样的强化人，还需进一步的研究和探索。毕竟，基因工程可不是大街上的阿猫阿狗，需要小心再小心，谨慎再谨慎，否则一不小心造出来的也许不是武器，而是怪物……    但显然，无论是军方还是政府，都没那个耐心了，一心的想让诺曼奥斯本加快进度，这让虽是商人但同时也是半个科学家的诺曼奥斯本很是为难。    而就在这时，实验室突然亮起了红色的警报。    “再生实验室出现安全纰漏，有人闯进了蜘蛛培养室。”
第一百四十五章 科技的力量
    16岁的彼得帕克是中城高中很普通的一名高中生，成绩优异，性格害羞内向。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    因为自幼父母双亡，帕克被家住纽约皇后区的本帕克叔叔及梅帕克婶婶收养，过着磕磕碰碰但平安普通的生活。    而这样日子，直到最近，被打破了。    因为追查父亲和母亲当年飞机失事的缘故，彼得帕克来到了父亲当年的合作伙伴柯蒂斯康纳斯博士所在的奥斯本集团。    凭借着小聪明和机灵，彼得帕克混进了奥斯本公司的实验室，见到了柯蒂斯康纳斯。    但可惜的是柯蒂斯康纳斯已经不记得十六年前，亲密的合作伙伴的遗子了，在好奇的追问了几句后柯蒂斯康纳斯以为他是来这边实习的高中生，虽惊异于帕克的学识，但最终柯蒂斯康纳斯还是因为工作的原因，转身离开了。    而机缘巧合之下，伤心失望的帕克来到了之前父亲理查德帕克与康纳斯合力研究的跨物种基因遗传实验室。    难掩好奇心的，帕克黑进了这间门上有着和父亲留下的资料中同一个标志的全自动化无尘实验室。    把自学的黑客技术用在了这，也不知道回去会不会被本叔叔和梅婶婶骂。    嘀咕着，帕克贼眉鼠眼的瞄了下四周，确定无人后，才推门走进了这间实验室。    “这些都是什么？”    的，起码数百只不知道是什么品种的，小拇指尖般大小的透明蜘蛛在无尘实验室里吊着。周围相应的是各类基因层面的各种实验数据模拟。    眨了眨眼睛，所有熊孩子特有的强烈好奇心促使彼得帕克忍不住的伸手摸了摸一根链接着这些蜘蛛的特殊细线。    结果可好，原本完美的运行着的全自动化系统兀地一停，好几十只小蜘蛛从天而降的掉到了帕克的头上、身上。    “喔喔。”    帕克手忙脚乱的想把小家伙们全都抖落下来，但还是晚了，他被其中的好几只蜘蛛蛰了一下。    “啊~”    帕克一声轻呼，顾不得疼痛，急忙的转身就跑，因为他发现，实验室的警报系统被触发了。    ……，……    外界的纷纷扰扰，暂时的，和艾欧关系不大。或者说，他的麻烦是身边的这位。    “我说，够了啊。”    艾欧脚步一顿，忍耐快到极限的看着从昨晚起，就一直跟着他戴安娜跟艾欧不同，戴安娜选择了同意和国会的交易，来换取自己造成的破坏的救赎。    对此，艾欧不意外，但明明神盾局大把的地方安置她，可她却偏偏的跑到了星际实验室，理由还及其的充分。    “这里所有权有布鲁斯的一半对吧？那么我在这边跟你有什么关系呢？”    显然，这绝对是布鲁斯想出来的，让身份暴露了的戴安娜就近的监视他，省的他又出去招惹是非。    “忍你一个晚上够给你面子了，别老虎不发威你当我是病猫啊！”艾欧怒视耍赖的神奇女侠：“别再跟着我了！”    “我没跟着你，我只是应邀的在布鲁斯韦恩名下的产业里做客罢了。”洗了个澡，重新换了身也不知道从哪找的常服的戴安娜一脸平静的道。    第一次的，艾欧发现不中二的神奇女侠狡辩起来也是一套一套的。    忍了忍，艾欧直接的飞了起来。    戴安娜看了眼他的方向，想了想，最终的，没再继续的跟下去。    啪的一声，艾欧落到了天文区。    “埃菲。”    艾欧冷着脸的道：“让建筑公司的人重新的过来，把昨晚损毁了的建筑修复起来。”    “是主人。”    顿了顿，艾欧走进了简福斯特、艾瑞克他们工作的地方。    “福斯特博士。”    艾欧招呼了简一声。    正在正常的忙着她的研究的简福斯特这才发现他的到来，微讶：“你怎么来了？”    艾欧沉着脸，走到有着一系列当今最先进的地球科技的控制台，点开了几个文件。    “上次我让你探查的，半人马座的a星附近那颗行星，探查的怎么样了。”    见艾欧问及她的专业，简福斯特也是兴致大起的道：“虽然欧洲和nasa都推测半人马座a星附近有着多颗行星，但我和艾瑞克都认为，不是可能，而是一定！”    一副学霸模样的简福斯特兴奋的拉开艾欧点开的文件夹，里面是一副天体图，她指着其中的一个小点道：“根据波多黎各的阿雷西博射电望远镜和位于加州北部的艾伦望远镜阵列的观察，再结合你给我们的那些数据和定式，我们成功的在半人马座a星a的附近发现了一颗类地行星……”    “这颗被我和艾瑞克命名为a558c的行星有着液态水与少量的大气层，直径比地球略大，质量是地球的2倍到3倍，公转周期为433个太阳日，因为临近半人马座a星b的缘故，它拥有比地球更长的白昼期……”    越说越兴奋的简福斯特。    “应该说，一年中它有起码一半的时间是完全处于白昼状态，所以，它的温度比较高，应该在500摄氏度左右……”    如果说这还没什么，但紧接着简福斯特的一番话则彻底的打消了艾欧的侥幸。    “另外由于半人马座a星是一个三星系统的缘故，在剩下的半年时间里，它又有三分二的时间是处于半人马座a星c这颗红矮星的照耀之下……更详细的资料还要我们的观察卫星升空才能进行。”简福斯特遗憾的道。    “辛苦了福斯特博士！”    强忍着的，艾欧尽量的不露出失望的神色：“接下来，搜寻黄矮星系统事就先放一边吧，我要你全力的搜寻一切你觉得可疑的天体，无论它是不是可居住带内的星体……”    简福斯特微愣：“为什么？这搜寻工作做的好好的，为什么要中断……”    “因为。”    艾欧眼睛一眯：“我们的时间不多了！”    既然戴安娜露面了，奥林匹斯诸神还远吗？因而艾欧只得暂时的中断搜寻除地球之外的可居住行星的事，让简福斯特专心的投入到九大国度的事情中来。    “你是说……”简微讶。    她也知道戴安娜住到了这边的事，甚至戴安娜身上的那套常服，还是她借给她的呢。另外她也非常的好奇，昨晚这个能与艾欧打的不相上下的女人到底什么来头，不但抽了艾欧一顿后，还有神盾局帮她背书，让艾欧都不得不接受了这个安排，戴安娜住下来的安排。    只是她没想到的是，这名叫做戴安娜的超能女居然又是一个外星人……    艾欧点了点头：“他们说到底也不过是一个更强大点的宇宙生命，他们的星球肯定就在这片大星域中，只是限于你们科技，暂时的，你们还没发现而已！”    顿了顿，艾欧又追加了一句：“又或者，看见了，你们却不知道！”    这边，戴安娜猛的打了个喷嚏。
第一百四十六章 约顿海姆
    “那你要问艾瑞克了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    简福斯特蹙眉：“我最近都在忙新行星的事，不太清楚进度……”    终于，实验室另一头的艾瑞克走了过来，泛着血丝的双眼难抑他那兴奋的表情。    “进度非常的不错！我怀疑我已经发现了约顿海姆，一个冰霜的世界！”    这下就连简福斯特都被震动了：“真的？艾瑞克，为什么你不早说！”    “抱歉，简，我只是想先证实一下……”艾瑞克歉意的向她点了点头，然后兴奋的道。    “我一开始也不敢相信，但在佐德给的算法及智利阿塔卡玛研究所的麦哲伦i&ii太空望远镜的帮助下，才最终的定位到了这颗托尔及你口中的巨人国度……”    “这里、这里，还有这里……”    艾瑞克指着实验室屏幕上放大的几张照片和各种数据，兴奋的道：“无不显示了，这颗泛着蓝光、表层覆盖着冰川的星球正是九大国度中的约顿海姆。”    他手舞足蹈的道：“不可思议吧？我第一眼看到的时候也很是吃惊，一颗完全由冰川覆盖着的星球，上面居然真的有生命的存在！佐德，冰霜巨人到底是个什么物种，他们怎么能在那种严酷的环境中生存、繁衍，发展文明的？这真是太神奇了……”    简福斯特赶紧的劝止他，“冷静，艾瑞克。这还不一定就是我们要找的呢，毕竟我们只有几张模糊的初步估算图……”    艾瑞克却反劝简：“不，相信我，这就是我们要找的，它就是巨人之国！”    艾欧仔细的看了看照片和数据，问智能管家：“埃菲，这颗星球是我们要找的目标之一吗？”    智能管家分析和计算的能力比他及艾瑞克他们强多了，它在对比了现如今所有的资料之后，道：“70%的可能是目标，20%的可能艾瑞克发现了一颗新行星，9%的可能是一颗死星，另外还有1%的其他因素……”    “那么就是了。”    艾欧点了点头：“恭喜你，艾瑞克博士。”    艾瑞克和简都也已经知道了埃菲尔的强大计算能力，显然ai智能终端已经确定艾瑞克发现的正是九大国度中的约顿海姆，这让简福斯特惊异连连的同时，发现这一事的艾瑞克更是兴奋的喘着粗气不已。    从人类的角度来看，艾瑞克的这一发现无异于人类第一个飞天、第一个次登月、第一次原子弹成功，是人类史上对自身、对地外生命研究的一大进步。    甚至，如果这一消息被公布出去，艾瑞克不说获得诺贝尔奖，指不定还因为作为人类史上第一个发现地外生命行星的人为被写进教科书，名垂千古。    故而艾欧也不去管他，让他冷静的消化一下这一事实，自己则走到操控台上点了几下。    “埃菲，分析这颗行星的恒星系统。”    “是主人。”    “……主人，此行星所在星域不属于已知地球星域划分，它的恒星系统是一颗已接近死亡的黑矮星，它周围只有2颗行星，其中目标属于此恒星系统中的第2近类地行星，另一颗是气体行星……”    “黑矮星的温度太低，估测目标行星的气表温度在零下100-150度之间，另外，它的质量比主人所在的类地行星要大，行星直径在15000km-15500km的区域……暂时没有足够的数据支持，此类行星上是否有大气层和生命……”    可以说，智能管家的运算能力不是艾瑞克他们可比的，有了数据支持后，它飞快的分析出了约顿海姆的更多的资料。    艾欧想起了记忆中冰霜巨人的模样和能力，沉吟道：“如果目标真是我们要找的目标之一，那么它上面有生命！”    “如果有生命，那么他们的星球状态会让他们朝冷血生命体进化，对太阳辐射的需求将降到最低……”艾瑞克冷静下来后也忍不住的说了一句。    “而且他们的生命力必会非常的强大……”简福斯特也道。“否则将无法适应那么严酷的环境！”    说到这，简福斯特惊叹：“这是一个什么样的生命种族啊，它们将完全推翻我们对碳基生命的认识！”    “无论如何。”    能用地球这边这么‘简陋’的工具结合氪星那边的算法，就把约顿海姆找了出来，艾瑞克和简不愧是地球上最顶尖的科学家之一。    “博士，你们的工作证明了我的选择没错，你们都是这个星球上最杰出的科学家之一，你们的这个发现对我非常的有用，谢谢你们。”艾欧满意的点了点头。    “另外，接下来还请继续的全力的投入到世界树的研究中来，而我保证，你们需要的我将全部满足你们……”    艾瑞克和简对望了一眼，“如果可以……”    简迟疑着的道：“我们希望你不要再和人类起冲突了，别误会这不是命令，只是一个小小的恳求……”    而艾瑞克也道：“我们需要一颗自己的卫星，佐德，我们不能一直的借用其他天文台的望远镜，我们需要一个自己的太空望远镜。”    艾瑞克提出的要求恰好的盖过了简福斯特的问题可能带来的不愉快，艾欧点了点头：“我会尽快安排的，你将拥有一个自己的空间（太空）望远镜！”    看着转身离开的艾欧，艾瑞克及简无不松了口气。    艾瑞克小声的、嗔怪的看着简：“简，我跟你说了，不要掺和这些事，我们做好我们的事就可以了。”    “可……”    “没什么可是不可是的，现在的局势越来越让人看不懂了，你没看今天的新闻吗？全球都乱起来了！”艾瑞克道：“显然，各国都开始行动起来了，世界随时可能爆发大战！而这，都不是我们能掺和的！”    艾瑞克叹了口气：“就让他们去吧，简……”    简福斯特无言以对。    外边的艾欧听着这一切，嘴角不由的涌起一丝的笑意。    但很快的，他又敛起笑意，飞到戴安娜面前。    “问你一个问题。”艾欧沉吟着道。    “你是怎么知道我在高谭市的？”    正在研究所的一个专门用来给职员们休息、游玩的小型绿化区域里的一张长椅上坐着的戴安娜抬起了俏脸。    “……我不知道。”    神奇女侠黑色的美目对上了艾欧灰色的眼睛。    她垂下头。    “有人发了一些我的照片来威胁我，而你，本来也是我此行的目标，所以……”    “……”
第一百四十七章 代价和降临
    莱克斯卢瑟兀地的打了个冷颤。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不怪他消息落后，而是托尔的警讯本来知道的人就不多，在场的所有士兵和军官都被下了封口令，且而被严密监控起来。    作为联合国五大流氓的英法俄中也是今天才收到入侵将至的消息，而他能在事情一有不对就得到警告已经很了不起了。    刚和nasa的老大约着见了个面，准备先老老实实的帮那个外星人做点事，结果就被‘好意’的警告“一切都将发生改变，卢瑟先生。”    如果说当时他还不明白发生了什么，等回来就看到电视上满天的以联邦为首的五大流氓在联合国安全理事会上提议通过的临时战争应对机制，及各国政府‘秘密’的军事调动的新闻普通人不懂，他们这些顶尖人类精英如何不明白，当一个国家开始无端的调动军区司令、举行‘大规模军演’，其实就是一个明确的信号，一个战争将至的信号。    故而，端坐在高达107层的莱克斯大厦最顶层的莱克斯卢瑟忍不住的一捏手指骨。    脸色阴晴不定的想着，自己的一系列动作有没有破绽，这个变化会不会对自己的计划产生影响……    半饷，莱克斯卢瑟松了口气，每一件事他都没亲自参与过，他只是拨动了一下那根弦，然后自然会有人帮他处理好一切的事物。像给戴安娜发讯息，就是一个与他八竿子到不到一块的伊利诺伊州的一个乡下农民发的，而他也只是受某个‘意外’的客人‘好意’所请，然后不得不发了这些他自己并不明白的话语和资料，紧接着这个可怜的农民被干净的处理掉……    而处理掉这件事的客人又被另一名杀手干掉，一重又一重的，根本不可能追究到他身上……    正当莱克斯卢瑟放下了点心之余，却忘了，有时候对某人来说，证据什么的并不重要，因为作为一名穿越者，事前也许制止不了人类的无尽野心与**，但事后，却非常轻易的知道谁在捣鬼！    天边音爆刚刚传来，艾欧人就已经破窗而入的站到了莱克斯卢瑟的面前。    莱克斯卢瑟也不愧是号称地球最聪明的那几个人之一，在最初的那一瞬间的惊惶后，他一脸‘不解’的站了起来。    “发生了什么？你找我？”    “莱克斯卢瑟！”    艾欧眼中红光亮起，一把的捏住他脖子，把他整个人给拎了起来。    “我说过了，也许你很聪明，但当你耍你的小阴谋时，要掂量掂量能不能承受我的怒火！”    “我不…不明白你说…说什么……”莱克斯卢瑟还想装无辜。    “你不需明白，你知道你自己做过什么就行了！”艾欧阴狠的道。    “不！”莱克斯卢瑟终于胆寒了，因为他终于明白他算漏了什么，那就是，艾欧，不需要证据！    另外，看其那么言之凿凿、毫不犹豫的样子，莱克斯卢瑟知道，艾欧还有着他不知道的情报来源！否则不会一出事，就直捣黄巢的直奔自己而来！    “啊~”    莱克斯卢瑟惨叫着，被艾欧手术刀般精准的用热视力切开了肚子，切掉了他右边的肾！    艾欧手一松，把他扔到了地上。    “这是你的惩罚！现在，报警，然后你会活下来……”神智昏迷前，莱克斯卢瑟听到了这么一句话。    “完成我的任务，莱克斯卢瑟！否则下次就不再是一个肾的事了！”    然后还没等稍慢一点追过来的戴安娜反应过来，艾欧又轰的一声飞走了。    震惊的看着倒在一滩血迹里的莱克斯卢瑟，戴安娜赶紧的上前摸了摸这名陌生男子的脉搏，发现他还有气，戴安娜松了口气。    可这时，那边卢瑟的秘书摩西格拉芙推开了门，震惊的看着眼前的一切。    “啊~~”    “别误会，不是我！”戴安娜急道。    但摩西格拉芙则直接的掏出手机。    无奈的，戴安娜只得也双脚离地的飞了起来，“相信我，这一切不是我干的……”    完了，神奇女侠一咬牙的，转身追了上去。    ……，……    就在艾欧这边处理莱克斯卢瑟这个自以为是的聪明人时，巴格达。    九头蛇的某处秘密基地。    威廉施密特他们也注意到了联合国的动作，这让原本就已经开始被大力清除内里‘腐肉’和‘毒瘤’神盾局和五角大楼追的满世界跑的威廉施密特他们处境更加的危急。    无奈的，在从上一个的秘密基地转移到这边的秘密基地后，威廉施密特他们再度的进行起了实验。    “加大功率。”望着底下一片蓝光的宇宙魔方于九头蛇世界布局中的巴格达秘密基地里的超大功率激光发生器，威廉施密特面色狰狞的道。    “今天一定要把空间壁打破，我们的时间不多了！”    无奈的，九头蛇科研人员只得再度的把原本就已经超高温了的宇宙魔方加热、升温。    终于的，嗡的一声，魔方的某个机制被触发了，一道手臂大小的蓝光从另一个方向猛的窜了出来。    “嗯？”    地球上、九大国度，好几个强大存在同时的皱起了眉头。    而这边，能量把空间屏障终于的打破了，一个环形的虫洞出现在这个地下秘密基地。    看着虫洞对面那无垠的星空，这边，威廉施密特他们全都兴奋了起来。    “我们……我们成功了！”    但可惜，他们高兴的太早，没坚持几秒钟，这个虫洞就重新的开始闭合，而在彻底闭合之前，一个人影兀地从虫洞中走了出来。    “！”    九头蛇诸人全部骇然的连退数步。然后嘭的一声，残余的魔方能量猛的向四周扩散，震得整个地下基地摇晃不已之后又猛的向内一收缩，汇聚在了基地的上空。    “你是谁！”    混乱中，威廉施密特却神情严峻而狰狞的喝问道。    “我?”    神秘人一身奇异的金绿色装束，手持一根权杖，宛若天神看蚂蚁般的看向威廉施密特。    “我是洛基，你们的王和神！”
第一百四十八章 大战序幕（感谢书友‘樱花ゼ落’的万赏）
    对于宇宙魔方的研究，灭霸比宇宙中的大多数人都来的有经验，无数的远古知识让他知道怎么去操控宇宙魔方的力量，故而，当九头蛇激活宇宙魔方的时候，他趁机反向操控的把洛基给塞了过来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    威廉施密特狰狞着带着点疯狂的道：“我不管你是谁，但我们的神从来不是你！开火！”    于是，原本就震撼惊怖中的九头蛇士兵们顿时疯狂扣动扳机，哒哒哒，无数的子弹疯狂的朝洛基倾泻。    “渺小的蝼蚁！”    久未露面的双神之子狞笑，手中魔力一闪，一个圆形护盾把他罩了起来，然后猛的一按地面，一道魔力波瞬间的扫过了周围二十多米的士兵。    嘭嘭嘭的，地面的士兵全都被震飞而子弹却全被阻挡在了护盾之外。    然后洛基身形一闪，九个一模一样的洛基兀地的出现在了实验室的其他地方，出现在一些还没倒下的士兵面前。    “弱小的人类！”    也不知道这是什么魔法，这些分身们不但表情栩栩如生，同时他们居然还能伤害到实体。    “啊~”四下里惨叫不断。    魔力冲击中安然无恙的威廉施密特一看，也顾不得之前的狠话了，急忙的就想要把宇宙魔方从仪器上拿下来就走。    “别动，蝼蚁！”还留在原地的洛基身形一闪，无视了十来米的距离，瞬间的出现在了威廉施密特的身后。    “它对我还有用！”    而威廉施密特也是动作飞快的转身、掏枪、射击，一点儿也没有他这个年龄该有的迟钝。    但可惜，子弹再度的被洛基身上的护盾给挡了下来。    施密特一看，手中枪械直接的用力一丢，砸向了洛基。    任其把手枪砸到护盾上，洛基一个无形的法师之手，把想要逃跑的威廉施密特提了起来。    “还不错，你的身手有资格成为我的一条狗！”    也不管挣扎的威廉施密特，洛基手中泛着橙光的权杖伸向了他的胸膛。    “听从于我，蝼蚁！你将获得安宁！”    一道橙色的能量从权杖顶端的宝石中窜出，没入了威廉施密特的身体。    顷刻间，威廉施密特的眼睛就变成了淡淡的橙色，挣扎也随之停止。    洛基满意的松开手，威廉施密特跪到了地上。    “主人。”    站起来的施密特神情平静而淡漠的道。    “哈、哈、哈……”    洛基大笑不已。    ……，……    就在威廉施密特激活了宇宙魔方的时候，埃菲尔也同时的定位到了它的位置。    “主人，空间宝石被激活了，伊拉克的巴格达爆发了巨大的不明能量……”    “什么？”正在高空超速飞行的艾欧一顿，停了下来。    而正是这一迟疑，后面的神奇女侠追了上来二者的速度没差多少。    “他是谁？你为什么要伤害他？”    戴安娜不是白痴，艾欧才一听说是有人通过邮件把她的相片和地址告诉了她，就怒极的从高谭市一路的飞到大都市，显然这其中必然是有着什么她不知道的联系的，故而她拦住艾欧道：“那个人做了什么？”    艾欧没心情和她扯皮，“让开，我没空和你掰扯！”    “不。”    戴安娜摇头，毫不相让的道：“我回答了你的问题，相应的你也该让我明白这到底是怎么回事，那人是谁！”    她说的倒也没错，故而艾欧强忍一拳轰过去的冲动，快速而简短的道：“他是莱克斯卢瑟，正是他用你的秘密来威胁你……”    “你怎么知道……”    “这个你自己去查！”仁至义尽的艾欧终于忍不住了，轰的一声直冲天际。    戴安娜看了看飞出了大气层的艾欧，又回头看了看大都会方向，迟疑了起来。    大气层外，艾欧大略的辨明了下方向，陨星坠落般的朝波斯湾进发。    “埃菲，信号源还在吗？”    穿破大气层、巨大的速度带来的摩擦让空气都变的灼热起来，但艾欧却丝毫的不在意的，焦急的问智能管家道。    可惜的是，等艾欧抵达巴格达上空，宇宙魔方的信号再次的消失了。    “主人，信号源消失了……”    夹杂着风雷之声，艾欧轰破了地表，进到这个位于地下的九头蛇秘密基地。    入目的却是满地的九头蛇士兵，洛基早就人去楼空。    “……该死！”    灼热射线如山洪般爆发，怒极的艾欧把这个基地彻底的摧毁了。    轰隆隆。    爆炸声成功的引起了伊拉克政府的注意，可等他们派人过来，艾欧早已消失不见。    天空中。    看着底下繁荣而蚂蚁般人来人往的巴格达，艾欧超级视力和超级听力同时的最大化，另外，他还命令埃菲。    “埃菲，对比所有出入过那个基地的人。”    “是主人。”    但可惜，开启超级五感也没什么用，之前说了，洛基是一个魔法师，一个精通幻术与奥术的**师，他如果想要掩盖自己的身影，就连海姆达尔都发现不了他，故而，除了无数的信息瞬间的涌入大脑把他震的头晕脑胀外，艾欧是一无所获。    “该死！”    捂着头，艾欧关闭了超级视力和超级听力。    “埃菲，找到有嫌疑的对象了吗？”揉着头，艾欧脸色难看的问智能管家。    “正在对比……没有发现威廉施密特！”    与此同时的，空天母舰。    在继艾欧之后，班纳和斯塔克也同时的定位到了宇宙魔方的信号。    “找到了！”    “它就在巴格达！”    负责具体指挥的希尔大喜，“你们确定？”    不眠不休的工作了一晚的班纳丝毫不显疲惫的道：“应该没错，它的信号源突然的放大了无数倍，所以我们一下子定位到了它的位置，就像……”    只是一个凡人的斯塔克则无精打采多了，“就像它突然被激发了……”    他兀地一顿，和班纳俱是脸色大变。    希尔也明白了什么，同大惊的道:“我去通知局长。”    ……，……    “无论如何……”    从艾欧狂飙、到九头蛇偷走宇宙魔方，尼克弗瑞发现，这段日子就没一天能让他省心的。    “必须阻止他们！”看着视频中忧心忡忡的希尔，尼克弗瑞脸色苍白的道：“希尔特工，我令你全权负责这次的危机……”    尼克弗瑞还不知道，这次的危机正是星际大战的前奏……    “可是…”希尔有点迟疑。    “这是命令，特工！”尼克弗瑞不容置否的道。    “……是，长官。”
第一百四十九章 各方反应（求订阅）
    得到消息的超级英雄们纷纷齐聚神盾局空天母舰蝙蝠侠若非后果严重，他更喜欢单独行动，因而昨晚之后，他与奥利弗俱返回了他们的老巢。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “发生了什么？”最后一位上来的绿箭侠奥利弗问。    会议室里，希尔严肃地对所有人说“现在要说的事情，是联邦机密，就在今天早上，班纳博士和斯塔克捕捉到了宇宙魔方的信号，原本稳定的宇宙魔方突然爆发出了巨大的能量。”    众人这才发现班纳及斯塔克表情都非常的严峻。    “我们一致认为魔方被激活了。”    希尔的话又把众人的注意力吸引了回去。    “这有什么不对吗？”美国队长疑惑的问。    这下就连鹰眼都看不过去了：“队长，宇宙魔方可以打开空间屏障，也就是说极有可能有东西过来了。”    美队这才明白他问了个蠢问题。    “那大家现在担心的是？”奥利弗问。    “我们必须查清到底是什么东西过来了，而且……”希尔环顾四周：“就在宇宙魔方被激活的时候，佐德也动了，他超音速的飞去了一趟巴格达，可显然，他空手而归……”    “佐德吗……”所有人沉默了。    半晌，奥利弗又问：“如果艾欧也没有发现什么，那我们又能做什么呢？”    “不。”    娜塔莎摇头：“这件事不单是佐德一个人的事，我们所有人都必须正视这件事情，因为别忘了是九头蛇偷走了宇宙魔方，我们谁都不知道他们会用它来干什么？”    “……所以。”    既然已经知道了事情的严重性。而且九头蛇也涉及其中，美队神情也变得凝重起来了。“我们现在该做什么？”    就在这时，飞行在9000米高空的空天母舰兀地被一道七彩虹光击中，虹光把万吨重的空天母舰都击的微微的一个下沉，让神盾局是一阵的慌乱。    而等混乱过去，众人这才发现，托尔降临了。    一身戎装、手提妙尔尼尔的托尔看着甲板上众多紧张的士兵，沉声道：“带我去见斯塔克他们。”    这些神盾局的士兵们面面相觑。    得到消息的希尔从舰载摄像头发现来人是托尔，急忙的喝退士兵们。    “没关系，他是友方。”    托尔这才得以进入到了舰内。    来到会议室，英雄们看着才分别不到一天的托尔，问：“又怎么了，托尔。”    托尔神情凝重的看着他们：“洛基回来了，他通过宇宙魔方，回到了九大国度！”    “什么？”    “你不是说他逃狱了吗？他怎么会……”所有人惊异的看着他。    “海姆达尔第一时间看到了他的回归，可是谁把他送回来的，我们现在还不得知，但无论如何，能使用宇宙魔方的人都不是易于的，父亲非常的担心九大国度会因此而变得更加的混乱，因为洛基一向野心勃勃，他不会莫名其妙就跑回来的……所以父亲让我把他带回去。”    “他回去可以，但是他必须把宇宙魔方留下来。”布鲁斯.韦恩突然出声道。    托尔皱眉：“这是一个你们掌握不了的力量，你们不该把它留下来，阿斯加德会很好的处理好它的……”    “不。”    布鲁斯摇头：“我们能保护好自己……”    气氛一下子变得凝重起来。    托尔不满布鲁斯他们的不知天高地厚；布鲁斯则想把宇宙魔方这样强威力强大的东西为一个杀手锏，以应对越来越严峻的全球安全问题，双方的观点这一刻产生了分歧。    而其他的超级英雄们显然也有各自的想法，所有人都沉默不语。    好在旁边有娜塔莎在，她急忙的缓和双方矛盾的道：“现在说这个为时尚早，我们还是把洛基先找出来吧，也不知道九头蛇和洛基会不会勾搭在一起，二者都臭名昭著……我是说，他们有多难缠狡猾，大家都是见识过的，所以……”    布鲁斯和托尔俱是沉默，纷纷的扭开了头。    “如果来人是洛基，那么，请问，他会利用宙魔方做什么？”这次危机的指挥官的希尔问。    托尔这才沉吟的道：“我们不知道！洛基本来就是一个心思沉重的人，没人能猜到他的心思，而这次，显然有人在背后支持他，所以，任何事都有可能……”    “那么，我们更要早日的找出他和宇宙魔方！”希尔斩钉截铁。    所有人面面相觑。    ……，……    而就在艾欧风雷般的降临巴格达秘密基地，没发现洛基和其他人时愤而的把整个基地摧毁、爆炸声响彻数英里的时候，还没走远的，洛基和威廉施密特同时的回头。    “主人，地球上现在有一个叫神盾局的组织，他们是我们大业最大的一颗绊脚石。”威廉施密特神情淡漠的道。    “我知道……”    洛基沉吟着，他想起了上次艾欧新墨西哥州一战时的表现。    “……空间宝石的稳定传送需要用到其他的一些材料，而这其间我们必须让他们分心，没空理会我们！”    洛基吩咐。    “我可以让我的手下们四处的出击！”被洗脑了的威廉施密特提议道。    “很好！”    洛基满意的点了点头，“去做吧！”    ……，……    尼泊尔，卡玛泰姬。    神秘的至尊法师轻叹：“灾难降临了！”    “发生了什么？老师。”法师卡尔莫度问。至尊法师的诸多徒弟中出类拔萃的一员，在法师卡西利亚斯叛变之后，他就成为了古修会又一护法尊者之一。    无视无刻的不在监视着全球各种强大的存在及空间节点的至尊法师看向了西方，那里，从虫洞中出来的洛基正在大肆的屠戮九头蛇士兵。    “因为人类的贪婪和不知轻重，雷霆与冰霜之子降临了，他带来了蛊惑人心的邪恶力量！”    古一看向了东方，那里艾欧与神奇女侠正在对持：“加上狂暴的力量之子的，这个世界，动荡起来了……”    “什么？！”    莫度法师既震骇又不解的道：“那我们不是应该去阻止他们吗？”    古一摇头：“这个世界自有他的命运，我们不该插手世俗的权力变更……”    “可我们不是应该站出来保护无辜的民众，让他们不至于受到邪恶力量的侵害吗？”莫度法师看不到至尊法师的担忧，愤慨的道。“否则我们辛辛苦苦、日以继夜的学习魔法力量，有什么用呢？”    古一沉默了一会，目光悠远而泛着智慧光芒的看向了虚空，似乎在探查地球的命运。    终于的，至尊法师缓缓的点了点头。
第一百五十章 对策
    艾欧脸色阴沉的降落到了神盾局空天母舰上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    原本艾欧是打算趁洛基刚从空间门出来，就抢夺他的心灵宝石的，可九头蛇的乱入及莱克斯卢瑟与神奇女侠的事，都破坏了他的算盘。    九头蛇的乱入让埃菲尔失去了宇宙魔方的信号显然他们在魔方的应用上虽然才刚起头，但也还是有一定的成果的；    莱克斯与神奇女侠的乱入则让他错失了抢夺洛基权杖即心灵宝石的最佳时机……    现在，艾欧只能等洛基召唤齐塔瑞大军时，才能出手抢夺他手中的权杖了（即心灵宝石），只是，艾欧担心，这越来越让他看不懂的‘剧情’不知道还会不会像知道的那样发展对于洛基专门的跑去斯塔克工业大厦开启传送门艾欧是一点儿信心都没有了，满世界的能源电厂，洛基根本不需要特意的跑去纽约找抽……    如果洛基随便的找了个核发电厂来激活空间宝石，那时候艾欧要面对的可就是无穷无尽的宇宙大军了。    （氪星事件，让艾欧亲眼目睹了，作为一个宇宙文明，齐塔瑞人可不是电影里的那些个三脚猫）    但无论如何，艾欧心想。    谁也不能阻止我获取宝石，补全种族弱点！    轻吐一口气，艾欧恢复平静的迈步的走向空天母舰的舰桥。    立即的，有人向希尔报告：“长官，他到了。”    希尔急忙的一按耳边的通讯器：“让他进来。”然后希尔对斯塔克等人道：“佐德来了，也许他能给我们一些我们不知道的情报。”    想到昨晚的不欢而散，布鲁斯他们表情不是很好看。    另外，莱克斯卢瑟的事情显然还没人听说，故而当艾欧走进来的时候，其他人除了表情略微尴尬之外并没有太大的异动。    “佐德。”托尔道：“洛基回来了，他把宇宙魔方带走了。”    “我知道，我刚从巴格达回来。”    艾欧神情凝重的道。“那里除了一地的九头蛇士兵尸体外，什么也没有……”    众人的心一沉。    “所以，洛基拿宇宙魔方到底干嘛？”    问题又回到了原点，这其中对宇宙魔方最有了解的斯塔克和班纳对望了一眼后，站出来表示疑问的道：“如果魔方真的是一个超级能量源并能打开空间壁垒，那他想用魔方干嘛呢？制造一个奇点，把所有人都吸进去吗？不！我觉得洛基不会这样做，因为从上一次的事件可以看出，他是一个及其的自傲与敏感的人，他需要有人捧他的场并为他的野心，他需要观众！需要臣民！”    “所以？”美国队长不解的问。    “作为一个想当国王想疯了的人，抱歉，我不是有意要讽刺你们的”斯塔克狗改不了吃屎的大嘴巴道。    托尔的表情很是奇怪，艾欧觉得若非是场合不适合，托尔说不定会一锤的擂过去……    而斯塔克还不自觉，还继续的道：“他来到地球，手中握着宇宙魔方这样强大的武器，你觉得他会干什么呢？”    “一个空间传送门，神秘的幕后势力。”    斯塔克半炫耀半担心的道：“结果很明显，最大的可能，他的背后有一支大军在支撑，否则他一个人不可能完成侵略一个星期这样的事！”    “你是说……”所有人惊讶的看着了过来。    “没错！”    斯塔克神情终于的，凝重了起来：“大战即将到来！”    不得不说，无论是斯塔克还是班纳，都是一时俊彦，他们只是结合以往的情报资料及宇宙魔方的功能，很快的就想出来几个靠谱的可能性，这让艾欧也是忍不住的多看了他们一眼。    而这边，听到斯塔克这么‘口吐威胁’的希尔，飞快的扭头望向了托尔。    托尔也是微愣。    但在仔细的想了想斯塔克的话后，他不得不承认，这极有可能的，否则洛基不敢就这么孤身一人返回九大国度。故而他也神情凝重的道：“我会让人去详查的……”    “我想可能来不及了。”    为了让‘剧情’更加符合他的利益，艾欧开始引导众英雄们走向他需要的那条路。    “如果洛基真的有这个打算，那么幕后势力的大军肯定是早已经集结完毕，就等他打开传送门了，我们现在需要做的是在马上把洛基找出来，否则大军一到……”    他望着诸人。    “没人能幸免！”    “那我们该做什么？”第一次的，布鲁斯开口了。    艾欧望了他一眼，淡淡的道：“我在巴格达的那个基地发现，九头蛇用来激活魔方的是一种激光能量仪，功率非常的庞大，因而我估算，激活魔方需要的温度要非常非常的高，如此才能超过库仑势垒，打开空间门……”    他让埃菲尔把魔方在激活时观察到的能量波动图给放了出来：“看，那个时候魔方显然极其的不稳定，形成的空间门会自我坍塌，在短短的几秒钟后……”    “所以，洛基需要铱！”    斯塔克与班纳同时的喊道。    “什么？”知识储备量不足的美队。    “一种金属元素，它能用来形成反质子，稳定量子遂穿效应……也就是空间门。”布鲁斯沉沉的道。    无形中美队觉得自己受到了一万点的暴击。    他看了眼鹰眼，而鹰眼显然自觉多了，对于这些学术问题，一律的不插嘴。    另外，也许绿箭侠不是文盲，但对于这种高科技问题，他也一向的……不太喜欢。    因而最终的，就剩蝙蝠侠、钢铁侠、绿巨人等诸多学霸在交换意见。    “有了铱，如果洛基再能解决重离子束聚变的问题，那他就能用任何一个反应堆打开一个稳定而长时间的……空间门。”    “如此，什么大军就都能穿过来了！”    “而大自然形成的铱大多和珀伴生，且多同位素，只有陨石携带的铱才是合用的稳定剂，而这些非常的稀少，一向保存在各国政府研究机构里……”    “所以。”    其他人也都反应过来了：“我们只要盯住拥有铱的地方，就有可能找到洛基？”
第一百五十一章 魔高一丈（感谢书友‘用你的左眼猛击我的右眼’的万赏）
    可事情并没有那么简单，这边神盾局与布鲁斯他们忙着盯着各国的铱陨石，准备把洛基他们一网打尽的时候，洛基却利用九头蛇这数十年潜藏在世界各地的暗棋，招募了一大批的不法分子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    夜晚，纽约。    俯视在这个国际大都市，你就会发现，夜色下纽约一如既往的喧嚣与吵闹。白天到处都是人.满眼乱糟糟，夜晚，无数的灯光照集，依然掩盖不住昏暗中的肮脏与犯罪。    两架武装直升机从第三大道和第七大道的交汇处兀地跳了出来。在所有人都还没来得及反应过来的时候，它们朝斯塔克大厦发射了两枚响尾蛇导弹    “轰~”    爆炸直接把97、98层给炸成了一片火海，无数的玻璃与纸屑、混凝土什么的是漫天飞舞。    这下可好，无论是还在总裁楼层的小辣椒佩珀波滋，还是底下人来人往、轻走漫步的纽约人都惊骇无比的尖叫、奔走起来。    “贾维斯，发生了什么！”    ……    与此同时的，高谭市星际实验室。    一伙武装分子也抹黑的包围了这座‘隐秘’的实验室。    “开火！”    为首的一名大汉狰狞的道。    一名扛着rpg的蒙面士兵顿时一发单兵火箭筒射了出去，把可怜的实验室门禁处炸成了一片废墟。    ……    埃菲尔和与贾维斯这两名智能管家立即同时的向艾欧与斯塔克汇报了这一情况。    “主人，实验室（大楼）遭到不明武装分子的攻击！”    “什么！”    正冷着脸，一言不发的在艾欧一睁眼，与斯塔克对望了一眼。    显然，威廉施密特的倒戈相向让洛基找到了一个极为称心如意的爪牙、打手。不但获得了诸多人手上的便利，一些绝密的资料也被洛基所获。    比如艾欧是名外星人、老巢在高谭市；钢铁侠的弱点是小辣椒佩珀等等……    另外，神盾局的人也收到了全国各地多处爆发恐怖袭击的消息。    特别，一伙武装分子居然还挟持了一名纽约州的参议员，正大摇大摆的在一家电视台里现场直播，说是如果不放了某个恐怖分子头头，就杀了他云云。    “他们来了。”布鲁斯沉声道。    “他们在打乱我们的阵脚，我们需要镇定！”    “我知道。”斯塔克毫不犹豫，掉头就跑：“但我必须去救小辣椒。”    “等等。”    美国队长拦住他，“这是他们的阴谋，他要分散我们的注意力！”    “让开！”    斯塔克双目爆红的道：“那可是佩珀！不是别的什么人，谁也别想阻止我去救他！”    其他的超级英雄们一听，便止了劝阻他的心。    美队被他那杀气腾腾的样子看的脚步一顿，放下了阻拦他的手。    斯塔克头也不回的，跑去穿他的战甲了。    而这边，艾欧冷着脸的想了那么一瞬间，有了决定。    “等等。”    看着他飞了起来，就连娜塔莎都急了：“佐德，你要留下来，因为我们不知道洛基什么时候会出现……”    没人天生的铁石心肠，可以说洛基的这招打到了很多人的软肋上。    虽然明知道他这是调虎离山，可面对并没有背叛他的简和艾瑞克、而星际实验室也是接下来艾欧计划中重中之重他此刻还不知道帝**团来找他了。    故而他道：“这里有托尔就行了，我很快就回来！”    对此，希尔她们虽然有心劝阻，但就像美队不好意思强迫斯塔克放弃最心爱的人一样，星际实验室也是艾欧唯一一个与地球还有联系的东西，她们也不希望也不敢完全任由九头蛇他们摧毁了它，毕竟谁也不知道到时候艾欧会做什么！    故而，在对望了一眼后，娜塔莎与希尔同时无奈的退了开来。    另外，看着越来越多的恐怖袭击事件，任是奥利弗都有点坐不住了。    “这样不行，我们需要做点什么！”    看着飞走了的艾欧与斯塔克，布鲁斯闪过一丝的挣扎，但最后，他依然还是冷着脸的道：“不，我们要以不变应万变！”    “布鲁斯！”奥利弗大急。    “……奎恩，不是我心狠。”蝙蝠侠苦涩的一笑。    “如果我们不制止洛基，下一秒，我们的世界，我们的文明就都要消失了，与这相比……”    布鲁斯双目通红。    显然蝙蝠侠也不是毫无感觉的，只是，外星人入侵的如山压力重重的压在他心里，让他丝毫的不敢放松……    希尔、美队他们面面相觑，叹了口气。    可就在这时，接线员之一的某个职员脸色大变，他飞快的向希尔汇报道：“长官，白宫遭受攻击！”    这下，恁是布鲁斯，也坐不住了，因为，那边还有数以千计的示威抗议民众……    “戴安娜，你在哪？我们需要你！”    ……，……    就在地球冲突渐起，遥远的九大国度疆域。    一伙子掠夺者兀地冲超空间跳了出来。    “老大，这次我们受死亡泰坦所托，前来攻击九大国度，但阿斯加德的奥丁也不是好惹的，我们真的要接下这个雇佣吗？”一个鸡冠头问勇度道。    勇度，掠夺者联盟中的不合群者、异行怪（联盟内的敌对者给其起的外号），喜欢独来独往的半人马星人奸诈的哈哈大笑。    “我们只是到那些小矮子那边掠夺一番，又不是去招惹阿斯加德人，我就不信奥丁还能跨宇宙的跑来追杀我们……”    看着越来越近的瓦特阿尔海姆，鸡冠头心动了。    要知道，黑市中关于侏儒的造物一向都能卖出极高的价格，如果真的能去侏儒的故乡瓦特阿尔海姆劫掠一番，那收获……    鸡冠头咽了咽口水，媚笑道：“老大英明！”    可紧接着，他又担心的道：“可齐塔瑞人那边怎么交代？他们明明是让我们进攻阿斯加德的……”    “哼。”    头上的控制器闪过一道流光，勇度冷哼。“我又不是白痴，奥丁那么难惹，我疯了才去撩他虎须！”    稍倾，这名狡猾的宇宙海盗又嬉皮笑脸了起来：“他们大人物的事我不懂，但他们也别想阻碍我发财！兄弟们，开工了！”    鸡冠头连忙的定睛一看，瓦特阿尔海姆到了。
第一百五十二章 其势已成（感谢书友‘迷一样的单身小伙’的万赏）
    瓦特阿尔海姆遭入侵的事第一时间的被众神之父知道了，端坐于国王大厅王座上的奥丁一顿永恒之枪冈格尼尔，清脆而又沉重的声音响彻整个金宫。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “出兵平定骚乱！”    “是，陛下！”    以希芙与霍根为首的众仙宫勇士轰然应命。显然，这段时间以来，阿斯加德一日未曾放下的整军备战，故而他们才能反应那么及时。    看着一队又一队的仙宫卫士踏入了天文台传送神殿，众神之父剩下的那只眼睛中闪过一丝的精芒，呢喃的道：“开始了……”    ……，……    地球。    洛基不愧是玩弄人心人性的大师，出手时机既狠又准，弄的超级英雄们是手忙脚乱。    同时九头蛇数十年潜藏的力量被他一朝全给用了出来，也不管人员死伤和后续的发展……可以说，拜被洗脑了的这一代的红骷髅威廉施密特所赐，即使这次危机过去，九头蛇也将元气大伤，没个再次的数十年潜藏、积累，根本不复如今的活跃。    看着白宫和无辜的民众被祸及，神盾局及布鲁斯都坐不住了，不得不被洛基牵着鼻子走了一遭。    “戴安娜，你在哪？我们需要你的帮助！”蝙蝠侠紧急的求助此前就消失了神奇女侠。    大都会。    某家私人医院里，戴安娜把真言套索从昏迷刚醒的莱克斯卢瑟的身上收了回来，泛着淡淡光芒的俄林波斯神族的神器慢慢的恢复到常态。    “你…对我做了什么！”莱克斯卢瑟脸色如金，但他依然记得，当真言套索套到他身上，那种由内到外被人看光的羞耻感和无力感，仿佛自己的阴私魍魉全都告白天下了一样，这让莱克斯卢瑟即愤怒又惊恐。    而戴安娜瞄了眼还剩半条命的莱克斯卢瑟，脸色难看的道：“你该庆幸你被那家伙教训了一顿，否则……”    顿了顿，戴安娜恶狠狠的警告他：“你是我见过的最阴险疯狂的人类之一，我警告你，不要实施你的那些险恶计划！否则我将代表正义，从精神到**，不留一丝的抹除你！”    说完也不管既惊且怒的莱克斯卢瑟，戴安娜从破碎了的窗户跃了出去，飞走了。    正好这时，蝙蝠侠的求援到了……    “什么？我知道了，我马上赶过去！”    ……，……    另一边，高空音爆不断，艾欧脸沉似水的穿破天际，在那些匪徒攻进到天文区前返回到了实验室。    就这样夹杂着风雷之声，艾欧猛的降落到地上，看着一片狼藉的研究所，艾欧眼中红光大盛：“你们，都该死！”    这些往日里潜藏在各地的九头蛇成员显然并不知道自己攻进的是谁，他们只是被已经被洗脑了的威廉施密特要求着前来‘盗取’一些所谓的秘密资料，不想撞到了一块大铁板。    看着最近闹的沸沸扬扬的外星超人，这些家伙心胆俱裂的嘶喊着：“开，开火~”    但艾欧此刻根本没心情与他们猫捉老鼠，直接的硬顶着如雨的子弹，灼热的视力山洪般爆发，把胆敢进攻实验室的九头蛇士兵全都给杀死、烧焦，而全程都还不到2分钟。    待到外面枪声渐息，通过监视器看到艾欧已经回来的简福斯特和艾瑞克这才从躲着的实验室里出来好在她们一开始就在实验室这边，坚固的实验室救了她们一命……    “艾欧，他们都是什么人？”简福斯特面如土色的看着满地的尸体，显然，她也是被吓的不轻。    艾欧避而不答：“博士，你们没事吧？这里我清理干净了，你们报警，让警察来处理吧……对了，为了安全起见。”艾欧警告：“你们这段时间就在实验室这边，没事不要出去，外边现在非常的危险！”    “到底发生了什么？”眼看艾欧就要飞走，简福斯特急忙的大喊。    “……战争将至，博士！”    艾欧的话把简和艾瑞克震在当地。    “什…什么！”    而这边，纽约。    斯塔克比艾欧要慢很多的才赶了回来。    “贾维斯，袭击者在哪……这是什么！”斯塔克惊讶的看着，袭击者早已经变成了两团大火球，坠落到了底下的第五大道。    “托尼？”底下，被赶过来的警察包围着的佩珀波滋也看到了天空中的斯塔克，急挥手的大喊。    斯塔克这才既惊且喜的降了下来，打开面甲：“佩佩，你没事了吗？”    “我没事……”不顾这满大街的人，小辣椒一把的推开了对她嘘寒问暖的警察，冲过去的抱住了斯塔克……冰冷的战甲。    然后下一秒，佩珀又猛的推开斯塔克：“你怎么现在才来？我差点就死了，你他妈的到底在想什么，托尼！”    熟悉的配方、熟悉的味道，斯塔克笑了起来。    “你居然还敢笑！”佩珀那个气啊。    斯塔克赶紧的收起了笑容，“抱歉，我这只是……不说这个，谁救了你，佩佩？”钢铁侠好奇的问。    “不知道。”当事人的佩珀也是一脸的迷茫，“只是知道他戴了一个……奇怪的红色头套。”    小辣椒捡好听的来说。    “他咻的一下从大楼中跳了出来，把直升机打下来后，又荡秋千般的消失在大厦之间了……”    “什么？”    “先不管这个……”    摇摇头的，佩珀严肃的问他：“托尼，发生了什么？”    斯塔克也只得把脑中那个奇怪而搞笑画面抛开，合上面甲：“没什么，你没事就好，我还有其他事要忙……拜托你，请乖乖的回家，别在外面闲逛了！”    看着说完就飞走了的钢铁侠，佩珀气恼不已。    “托尼！”    ……，……    而就在众超级英雄纷纷登场，四处救火的时候，全球各地13个藏有铱陨石的研究机构同一时间的被不明身份的武装分子攻击。    得到消息的神盾局虽然尽力挽救，但超级英雄被分散、主力不在的缘故，最终的，位于乌克兰的一家原子研究机构，收藏的一颗5kg重的铱陨石还是被一伙不明身份的武装分子夺走了。    地球的某个角落，从手下那听到这个消息的洛基得意的大笑。    “神盾局？不过如此！”
第一百五十三章 组建复仇者
    联邦的这番变故其实也惊动了世界各国，虽然有着神盾局和超级英雄们的应对，但依然的，这一晚，联邦遭受了前所未有的损失，单是无辜人员的伤亡，就到达了4位数，更不论这其中造成的经济与社会动荡了，可以说，这晚，联邦政府的脸被彻底的打的啪啪作响。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快因而天还未亮，无数人就被追责、问罪，仿佛这样就能掩盖政府在这件事里的反应迟钝，和无能……    就连尼克弗瑞，都不得不挺着伤躯，被世界安全理事会和白宫分别的大骂了一通。    “我们每年给你那么多经费，可神盾局却连这样的小事都办不好！面对这么多的恐怖袭击，你们居然连一条事前情报都没收到，不如解散了算了！”    “先生，这样说就有失公允了，不单我们，cia、fbi难道就事前收到一丁点的消息吗？”尼克弗瑞先是顶了一句，然后又打一棒给颗糖的道：“据我们所知，这一切都是一个叫洛基的外星人造成的，他是托尔的弟弟，但却是一个野心勃勃的人，他利用了九头蛇这个潜伏在我们中间数十年的恐怖组织，发动了大规模的恐怖袭击，为的是转移我们的注意力……”    看到尼克弗瑞滔滔不绝、胸有成竹的样子，无论是世界安全理事会，还是白宫都半信半疑的道。    “你是说，另一个阿斯加德人？那托尔怎么说？他就不能好好的管教一下他的兄弟吗？”    “洛基到底想干嘛？”    “长官（总统先生）。”尼克弗瑞独眼精光一闪：“据我们所知，他将发动一场战争！人类与外星种族的战争！”    世界安全理事会与白宫俱是一惊。    半饷，其中有名女议员问：“那阿斯加德方面怎么说？他们也是我们的敌人吗？”    “不。”    尼克弗瑞摇头：“洛基并不代表阿斯加德，相反，托尔站在我们这边！但即使如此，我们也不能指望阿斯加德会来支援我们，一切必须靠自己！”    世界安全理事会与白宫面面相觑。    “所以。”    他们问：“你需要什么？”    “我建议，全球军事基地马上进入一级戒备，让战机和航母24小时的待命，我们随时需要用到它们。”尼克弗瑞道。    “可以，还有呢？”    显然，这些家伙已经快被最近的事折磨的耐心快用光了。无论是艾欧，还是洛基，这些外星人闹出来的事总是那么的惊天动地，让他们不得不最大限度的面对此类的事件。    尼克弗瑞也没想到这次他们这么的好说话，微愕了一下后又恢复冷静的道：“我们需要一支应急小组！这次多亏了以罗杰斯队长为首的一干超能人士的帮忙，我们才能最小损失的平定了这次的骚乱，可即使如此，我们还是被洛基打了个措手不及，原因正是我们没有一个统一的调度，各国各行其是，才让洛基钻了我们的空子！”    “你是说？”某个议员皱眉。    “你要组建复仇者联盟？可这些人是你控制不了的，弗瑞局长，你有把握吗？”    “议员先生，如果你经历过战争，就知道，没有哪场战争是完全可控的。”    尼克弗瑞一脸平静的道：“我们只是需要把每一分对我们有用的用上、团结能团结的，胜负如何，那是上帝才能决定的。”    ……，……    凌晨2时30分，骚乱开始渐渐平息。    各超级英雄们终于得以喘口气，可正是这时，布鲁斯、奥利弗等人听到了希尔她们传来的，乌克兰原子能机构铱陨石被抢的消息，这下所有人都淡定不能了。    “托尔他们呢？他们没能阻止这一切吗？”被派去解救一场超市人质事件的绿箭侠喘着气问。    “托尔赶去了德国那边的，而娜塔莎与鹰眼则忙着剿灭英国的，至于美队，日本这边……”    “艾欧呢？他……没出手吗？”奥利弗既是害怕也是期望的问道。    “不。”    希尔公允的替艾欧辩解了一句：“他分别阻止了智利、澳大利亚与俄罗斯这三处的袭击事件，但可惜……”    所有人沉默了。    “无论如何……”    赶紧赶慢，才解决完智利这边的袭击事件的艾欧依然是慢了一步，听说铱陨石被抢，兀地停在了太平洋的上空。    望着底下这个蔚蓝瑰丽的星球，艾欧面无表情：“准备接下来的战争吧！”    ……，……    联邦时间：7:30am。    地点：神盾局空天母舰。    所有的人再度的齐聚。    经历了一晚的动乱，超级英雄们都忍不住的有些疲惫，而失利又加剧了超级英雄们之间的那股子颓废与失望，大家对接下来的战争都感到非常的迷茫。    其中，只有艾欧、托尔、神奇女侠三人无事人一般的耸立期间，显然一宿的无休对他们来说根本不当一回事。    甚至，看到托尔，戴安娜还有空挑衅的瞥了他一眼：“阿斯加德的王子，你怎么会在这？”    托尔也吃惊于神奇女侠的在场。我只是离开了一天，这女人怎么就突然的冒出来了。    “她怎么在这？”托尔低声的问同是一个立场，都是‘外来人’的艾欧。    艾欧哪有心情跟他说这些，瞥了眼，淡淡的道：“一个老女人，莫名其妙的跑出来冲我喊打喊杀，我不认识她，你认识吗？”    好吧，即使是寡言如蝙蝠侠都忍不住的挑了挑眉。    果不其然，下一秒，神奇女侠的亚历山大之剑就果断的出鞘了。    “你！”    “够了！”屏幕里兀地出现了尼克弗瑞的那张黑脸。他先是制止了戴安娜，然后才脸色凝重的向所有人宣告：“这次的行动显然我们都被洛基算计了，他清楚的了解我们每个人的弱点，让我们疲于到处灭火，他却以逸待劳的得到了他想要得到的！”    他独目精芒连连的看着戴安娜与艾欧：“如果我们自己再起内讧，那不用打，我们接下来都输定了！”    所有人沉默，纷纷的把目光投向了最强大的三人。    戴安娜忍了忍，把宝剑收了起来。    所有人无不松了口气。    尼克弗瑞也道：“政府希望组建复仇者联盟，并邀请在座的所有人加入……”    “不。”    艾欧第一个的拒绝：“我不会加入任何一个组织！”    心中，他却偷偷的加了一个再。    而蝙蝠侠与绿箭侠无不默契的对望了一眼，然后又同时的看向面无表情的艾欧，缓缓的摇头：“我们独来独往的惯了，不习惯有人在头上盯着我们，所以……抱歉！”
第一百五十四章 该来的总会来
    而托尔因为洛基的事，对地球的人颇为抱歉，故而迟疑了一阵后，点了点头。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这事是阿斯加德惹出来的，我们会处理好……”    戴安娜则踌躇不定：“我需要想想。”    戴安娜虽然爱人类，但对人类的黑暗疯狂一面也知之甚深昨晚她从莱克斯卢瑟口中得知了他那一系列的险恶计划，明白艾欧行事虽狠辣无情的点，但确实，都是事出有因的……    戴安娜不自禁的瞥了眼一旁面无表情的艾欧。    而这边，尼克弗瑞不清楚这点，对于未能让她第一时间的加入复仇者联盟，也是忍不住的嘴皮子动了动，但最终的，他还是先什么都不说的静静的看着众英雄们，特别布鲁斯班纳。    浩克是继艾欧三人之后，最强大的战力，因而大家纷纷的看向了他。    布鲁斯班纳有点不习惯的缩了缩瞳孔：“我答应来这只是希望能做好我的工作……”    “可我们需要你，班纳博士！”娜塔莎劝道：“地球需要你！”    史蒂文罗杰斯也道：“我们需要团结在一起，才能打赢一场战争！”    说这话的史蒂文眼神极其不满的看了眼艾欧与蝙蝠侠他们，显然对于他们这种无组织无纪律的行为，史蒂文很是的不高兴，认为他们不肯承担责任。    班纳尴尬的低了低头，他不大习惯被这么多人看着，这会让他紧张，而他一紧张，就容易失控……    “我只是一个手无缚鸡之力的人……”    “但你的另一面不是。”    尼克弗瑞打开天窗说亮话的道：“我们需要你的战力，班纳博士！也许你觉得你控制不了你的怒火，那我觉得浩克与你可能想一体两面的存在。”    “什么意思！”班纳有些不高兴。    “博士。”尼克说了这么的一番话：“按照常理来说，那么强的伽马辐射，让你死三回都够了，可你却没死，为什么？它救了你！不管你愿不愿意，我觉得是你的求生意识潜意识的创造了浩克这么一个存在，来在紧急关头保护你自己，所以它就是你，你就是它……尝试控制它！而不是被它控制！”    班纳愣住了。    而娜塔莎与科尔森也纷纷的劝道：“局长说的没错，也许你需要的只是一次尝试，一次勇敢的尝试……”    艾欧发现了，相比冷冽干练的希尔，黑寡妇和菲尔更适合作为一个团队里的润滑剂，好几次了，都是她和他在充当着调和者……    而这边，斯塔克看了看布鲁斯与艾欧他们，又看了看托尔及史蒂文，他想到了被不知名的神秘人救了的佩珀，迟疑的道。    “也许我们真该合作，布鲁斯……这次的危机前所未有的严重，如果不同心协力也许大家都无法避免。”    很少说话的鹰眼微微的讽刺了一把：“我以为你会最先躲避责任的人的，斯塔克……”    艾欧明白这话是说给他听的，可他已经决定了，不会再加入任何的组织，故而是看都不看他一眼。    另外，蝙蝠侠显然也有他自己的打算，听到这话连眼帘都没耷拉一下。    “不用劝我，托尼。我会与你们一同的应付这次的危机，但我不会加入你们，我习惯了独来独往。”    奥利弗虽然没说，但看样子，他也是一个观点，故而众人无奈，只得放弃了劝说。    而斯塔克犹豫了一下，重重的点了点头：“虽然这样的话由我说很不合适，但我加入！”    他忧心忡忡的看着班纳：“史蒂文队长说的没错，现如今，我们需要团结一切能团结的，洛基已经领先了我们太多，而他到底有什么底牌我们却还不清楚，博士，也许你真该考虑一下，加入我们……”    班纳有点手足无措的呆立了一会，终于的，抵不住钢铁侠他们希冀的目光，迟疑的点了点头。    于是，托尔、钢铁侠、美队、鹰眼、黑寡妇、浩克……以及刺客小姐，是的，一直被忽视了的福克斯也成为了新晋成立的复仇者联盟的一员如果你以为被艾欧简简单单的就收拾了的前刺客联盟王牌杀手很好惹那就错了。    作为一个拥有着数倍常人的动态视觉，精通所有古老刺杀技艺与现代枪械的王牌杀手，福克斯秒杀所有常态下的超级英雄！    别的不说，艾欧不认为美队能在不知觉的状态下，躲过刺客小姐从数千米外射过来的大口径阻击枪的子弹！    因而，看到这名被艾欧这个非人存在强行折服的王牌杀手加入到自己中来，无论是斯塔克也罢，史蒂文也好，都没什么反对的资格。    “所以现在大家就是一个队伍了。”尼克弗瑞遗憾的看了眼戴安娜。    艾欧与蝙蝠侠的不加入在他的预计之内，人类现在与艾欧矛盾那么大，他会加入才怪了。    而这段时日的接触也让尼克弗瑞明白，蝙蝠侠一开始就有自己的打算，想要把他纳入可控机制，显然有点不太可能。故而他一开始就是奔戴安娜而去的。    这名战力爆表的亚马逊族公主，普一出场，造成的震撼是极为巨大的。她是继托尔之后，又一个真正能与艾欧相抗衡的强大存在，因而尼克弗瑞他们都希望她能加入到复仇者计划来。    可现场那么多人，尼克弗瑞总不能说，加入吧，佐德那边需要你去抑制……因而虽遗憾，但尼克弗瑞还是装作什么事都没有的平静的道：“现在，大家对于接下来洛基会怎么行事有何看法？”    虽然之前他说这次的事件由希尔全权负责，但事件的进展与严重性，让他不得不挺着伤势，亲自的主持起大局来。    以斯塔克、班纳、布鲁斯几名学霸为首的高智商超级英雄们沉吟了一下，道：“既然洛基已经得到了铱，那么接下来，他需要把宇宙魔方加热到起码一亿多度，才能完全的激活魔方！而这，是一个非常巨大的消耗！”    “所以。”美队也学精了，他疑问的道：“他需要一个庞大的能源供给？”    “没错。”斯塔克看了眼班纳，班纳耸耸肩，示意他来。    斯塔克也不怯场，或者说他人生词典里就没怯场这一词，他滔滔不绝的道：“核电站、能量仪、电狐反应堆，都是他的目标，而这加重了我们选定目标的困难……不过，正如布鲁斯所说，这是一个及其自傲和敏感的家伙，他把我们通通的耍了个底朝天，为的不过是报上次我们狠狠的羞辱了他的仇，而接下来，这位自大的国王陛下既然想让我们所有人看到他‘伟大’、‘雄壮’的计划，那么伦敦、巴黎、魔都、纽约这样人口众多的国际化大都市显然正是他的首选……这样一来我们的目标就又缩小了不少，加上附近必须要有巨量的能量供给……”    说到这，斯塔克自己都一愣。    “……这个王八蛋！”    钢铁侠跳了起来:“该不会打我斯塔克大厦的主意吧！”
