开新书了，呵护着，才会成长
新书开张，只有靠大家的呵护，才会真正成长！    新坑的第一本新书，需要大家的支持！    上架之前，收藏，点击，推荐，都需要大家帮忙！    下面，就请我们一起度过，品读本书的时光……
第0001章 利用(求收藏！)
    这里的八月，酷热无比，但对于一个正在热恋中人来说，酷热，又算得了什么？    这不，陈华顶着八月的烈阳，以百米冲刺般的速度，狂奔了整整一条街！    只见他拿着一案机甲的核心构造图纸，兴冲冲地朝着目标大厦跑去。    远远地，陈华就看到了一个靓丽的女孩在几个人的保护下，从大厦的正门走了出来。    “呼……雪儿！雪儿！我又弄出一款机甲的设计图纸啦！呼……”    陈华一边喘气，一边高兴地喊着。    听到呼喊声之后，女孩转头看着跑过来的陈华，俏眉微皱。    ……    待女孩接过陈华递过来的图纸之后，随便翻看瞄了几眼，旋即便随手丢在地上，并且冷冷地说道：“那么差的设计图纸，对我来说根本就没有用！你现在对我真是一点鬼用都没有了！”    “什么？”陈华一时没有回过神来。    “滚远一点吧，要不是看在你对机甲的设计还有点小聪明的份上，我早就一脚踹开你了。”女孩语气冰冷。    陈华呆呆地看着眼前突然变得陌生无比的女孩，满腔的热情被瞬间冷却。    跟在女孩后边的其中一个男人，满脸杀气地对着陈华说道：“听到没？我们小姐叫你滚远一点，下回别再缠着我们小姐，不然打断你的狗腿！”    “烂蛤蟆还想吃天鹅肉？我呸！”    那个男人说完，朝着陈华站立的地方吐了口水，然后跟上了雪儿一行人的步伐。    “怎么可能？怎么可能……”    陈华呆呆地望着女孩渐渐远去的背影，大脑一片空白。    他怎么也没有想到，一个月前，对他百般温柔的女孩，今天却变了一个人。    “等等……雪儿，你怎么可以这样？”    陈华不敢相信眼前的事实，朝着几个人跑了过去，很快，陈华便挡在了女孩的面前。    “你刚才没听明白我说的话是吗？”    刚才威胁过陈华的那个男人，又站了出来，朝着陈华的小腿肚腩，狠狠地踢了下！    “啪！”    小腿受到重击，陈华当场就单膝跪了下去。    “雪儿，为什么你要这么做？好歹我也交了九案机甲设计的图纸给你了……”    现在的陈华，不单单是腿疼，就连心，也好像是被刀一样狠狠地刮着。    “真可笑，谁稀罕你那些图纸了？本还以为你可以帮我设计出更好的机甲图纸来的，可没想到，你是个废物，都这么多天了，还是没有超过原来那三案机甲的设计水平，真让我太失望了……”    “……”    “小姐，我们走吧，不要再把时间浪费在这种已经没有利用价值的人身上了。”    闻言，陈华脸色一变！    “什么？”    陈华此时的脸色，苍白无比。他怎么也没有想到，两个月前的美丽邂逅，到得现在，居然变成了这般结局！    陈华是在两个月前，在中级机甲学院参加哥们生日宴会的时候，认识雪儿的。    那时候经过哥们的介绍，得知雪儿是天狮机甲设计集团总裁的千金。    从小就对机甲设计有着一些小聪明的陈华，跟雪儿初次见面，就以“独特”的机甲设计思维，“征服”了雪儿。    他跟雪儿，在机甲设计的话题上，似乎有着说不尽的话题，相见恨晚的他，没有多想，就把自己设计了几年的三案机甲图纸展示给了雪儿看！    这三案机甲的设计图纸，在陈华以及他哥们的眼中，算是珍品！    所谓慧眼识宝，有心将就。    雪儿就这样，利用感情漩涡，一步一步利用着涉世未深的陈华。    这两个多月来，陈华绞尽脑汁，呕心沥血一共上交了九案机甲的设计图纸。    可是，陈华万万没想到，雪儿借故靠近自己，原来是要利用自己。    这女人心，当真是大海捞针啊！    不过，满脑子仍然是雪儿身影的陈华，并没有放弃。    只见他艰难地站了起来，再次挡在了正要迈步离开的一行人面前。    “雪儿，你再给我几天时间，我可以再修改一下图纸，到时候一定可以超过我原来那三案机甲的设计水平的……”    “冤魂不散！”    雪儿那美丽的脸上，此刻满是厌恶的神情，动人的双眸，更是冷若冰霜。    “敬酒不吃，吃罚酒是吧！”    轰——！    轰鸣过后，三道七米高大的黑色人形机甲，分作三个方向，围住了陈华。    看着三架冷冰冰的机甲虎视眈眈地瞅着自己，陈华就那样愣愣地站着，好一会儿，小腿肚腩隐隐传来的疼痛，才让他清醒了不少。    “我明白了……”    陈华转身一瘸一瘸地走开，将散落在地上的那案设计图纸一张一张地拾起，然后对着已经走出不远的雪儿大声地问道：“雪儿，那我原来上交给你的那些机甲图纸，你是不是该付报酬给我了？”    “白痴！谁要你的图纸啊？你那九案图纸，根本就是渣！”    雪儿头也不回地回应道，他身后的几个保镖，更是嗤笑了几声。    其中一个保镖不屑地笑道：“单亲家庭的虫子，想法就是那么天真……”    “……”    闻言，陈华当场就无语了半天。    回过神来，等雪儿一行人都走了好一段路了，陈华才大声地喊道：“雪儿，你要是不付报酬，我就在官方那揭发你！”    “你以为你是谁啊？”    “你倒是去揭发啊，我们可以随时奉陪！”    “就一收破烂的儿子，你还是回家好好收你们的破烂吧，别到时候因为吃官司，吃得连你妈吃饭都没钱了，哈哈哈哈……”    那位威胁过陈华的男子，更是回过头来大声地嘲笑着陈华的家庭背景！    “对，你还是回家收破烂吧，多帮你妈收些破烂……”    雪儿同样冷笑着附和。    对于陈华的底细，她早就已经派人调查过了！    陈华自小在这铁血联盟国度的天狮县长大，跟他母亲相依为命。    而他的母亲，只不过是这天狮县一个收购各种废弃机甲的金属，然后转卖出去赚取微小份额差价的底层人员罢了。    因此，对于陈华这样的家庭背景，他们根本就用不着在意，更用不着出那些不该出的钱！    商人，永远都是想着一本万利，能节省开支就尽可能地节省，能榨取的油水就尽量榨取。    像陈华这种没背景，本身又没有前途的人，能免费利用一番，那就尽量免费利用下，不能再继续利用的话，即使得罪了，那也没有关系。    “你们——！”    陈华听到这话之后，再度无语！    他此时整个人如同赤脚踩到一堆屎，被突然恶心到了那般，心情糟糕到了极点。    单亲家庭的虫子，思想就那么单纯……    就一收破烂的儿子……    回家收破烂吧……    多帮你妈收些破烂……    陈华满脸涨得通红，眼中几乎要喷出火来。    他怎么也没有想到，收购废弃机甲的金属，然后再转卖给熔炼师的人，在他们眼中居然是收破烂的！    整个铁血联盟国度，做废弃机甲金属收购行业的人，非常之多！    天狮县，位于联盟国度的东南地区，因为临近海洋，经常有运送废弃机甲金属的巨型船舶类机甲停泊在这里的天狮港码头。    也可以说，这里是废弃机甲金属停留的一个中转站。    汗流浃背的陈华，看着几人渐渐消失的背影，心中满是悔恨之意。    “我怎么就白白交了九案的机甲设计图纸，真是蠢到家了！”    “本以为可以通过机甲设计图纸赚些钱来减轻家里负担的，没想到却是被利用了……”    “想着看看能不能搭上雪儿这座桥的，没想到还是被无情地抛弃了，唉，罢了，罢了……”    陈华一边想着，一边摇了摇头，有些失魂地朝着家里走去。    ……
第0002章 能量入体
    炎热的空气，如同火炉一般，炙烤着大地。    街道上撑着太阳伞的行人，在陈华面前匆匆走过。    不知不觉中，陈华已经走到了贝尔街。    贝尔街天狮机甲设计集团楼顶的电子能量巨屏上，播报着科学研究者们最近发现到的消息。    “下面播报一则最新消息：据我们联盟总部的科学研究者们的观察，发现了一组由量子构成的不明能量团，正在快速逼近我们的世界。不过，据那量子能量团所散发出来的射线来看，等它抵达我们世界的时候，能量就已经消散……”    正如播报的情形，距离这个世界大约九十亿光年的太空上，一束彩色的量子能量一闪而逝……    街上接踵而过的人，都没有注意到，陈华的情绪，此时低落到了极点。    他此时非常郁闷。    他怎么也想不通，天狮机甲设计集团董事长的千金，居然还会在付报酬上耍赖皮！    所谓的店大欺客，大概也就是这个道理吧……    就在这个时候，这个世界的上空，突然呈现出一座绚丽的七彩虹桥。    金色的光芒，也就在人们不经意的一瞬间闪烁了下。    紧接着，陈华就感觉到，他的眼睛，被一束彩色的光芒照射了下！    那种感觉，就如同在黑夜中，突然被汽车远光灯照射了下。    一时间，他感觉到他的眼睛，非常难受。    大脑一片空白的他，两个瞳孔之内都充斥着绚丽的彩色光泽。    隐隐间，一只金色的眼睛，若隐若现！    就在这个时候，他的脑海中，响起了一连串的声音！    “量子能量自动充能中，目前进度百分之一，百分之二……”    “嘟……”    “脑定波完全契合……”    “嘟……”    “量子眼正在定位脑定波……”    “嘟……”    “定位完毕！脑定波现在重新恢复正常……”    “量子能量充能完毕，量子眼自动开启能量系统，完成进度百分之零点一……”    “嘟……咔咔！”    感觉到眼睛终于适应过来的陈华，这个时候用手擦了擦有点疼痛的右眼。    “今天我就怎么这么背，还被强烈的阳光刺激到眼睛了？”    陈华自言自语了着，在烈日下加快了回家的脚步。    ……    “妈！”    快到收购铺的时候，陈华远远就看到了一道正在整理一袋废弃机甲金属的劳累身形。    那道身形，虽然已到中年，但姣好的面容加上纤细的身材，依然是风韵动人。    她是陈华的母亲，刘芸花。    “华儿，你回来啦！”    听得陈华的声音，刘芸花顿时放下手中的袋子，然后将墙壁上挂着的汗巾拿了下来，亲切地给满头大汗的陈华递了过去。    “咦？华儿，你的眼睛怎么变肿了？”    陈华接过汗巾后擦了擦脸，疑惑地回答道：“我的眼睛？没什么啊！好好的啊……”    “真的没事？”    刘芸儿半信半疑，将手伸向了陈华的有些臃肿的右眼。    “你这孩子，肯定是没有休息好，用眼过度了！我都叫你这几天要好好休息的，你看你，就为了设计机甲图纸，连自己的身体都快搞垮了，都怪我这当妈的，没照顾好你，唉……”    刘芸儿说着说着，眼泪就从眼眶里流了出来。    关于陈华在机甲设计上的小聪明，她作为母亲是最清楚的，所以，她一直尽自己最大的能力，让陈华学到机甲设计的相关专业知识，将来能够发挥自己的特长，到时候出人头地。    但是，随着陈华进入中级机甲学院学习以来，家里的经济情况就变得很不乐观。    高昂的学费使得她负债累累。    其实，陈华在机甲设计上的小聪明，到了中级机甲学院跟别人一对比，那是处于绝对下游的水平，不入人家专业人员的法眼。    不过，即使是这样，她还是觉得陈华是最棒的。    毕竟，父母眼中的孩子，只要有闪光点，那么他在父母的眼中，就是非常厉害的，值得培养的。    见到母亲突然变化的神色，陈华急忙说道：“妈，我没事啊！我不过是刚才被强烈的阳光刺激了一下而已，至于身体，好着呢！”    关于邂逅雪儿的一切，陈华之前并没有告诉他母亲。    本来他打算，在完成雪儿的任务，拿到报酬之后，再告诉母亲，让她高兴高兴的，可万万没想到，最后却成了被人家利用的对象。    “真的？如果是这样就好，我看你这些天都在拼命地设计机甲图纸，怕你没休息好坏了身体。”    刘芸儿叹了口气。    好在华儿也很懂事，在知道她将唯一的店铺契约拿去抵押，借债供他读书之后，华儿就一直想方设法，用他所学的专业知识，在业余时间赚钱减轻着她的负担。    “肯定不会啦，不然老妈您会伤心的！妈，我保证，从今以后，一定努力锻炼身体，让自己长得健健康康的，不让您担心！还有，我一定会还清所有的债务！”    在这个世界，机甲的作用是非常大的，因此，全民所学的内容，很多都与机甲有关。    但是，研制新式的先进机甲，所需要的花销，是海量的！    因为，不同种类的机甲，对不同种类的金属，也有着不同的要求！    而机甲，在整个世界格局的对抗中，又是衡量综合国度力量的关键。    机甲的大花销，就决定了，所要学习机甲知识的这一类人，也必须要先拥有比较雄厚的经济基础。    毕竟，要学习机甲类的知识，就必须先要有一架完整的机甲！    要一架低等级的完整机甲不难，难得是机甲的日常维护，花销贵得吓人！    可以说，学习机甲类的专业，其中的日常花销让一般的中产阶层家庭，都很是吃力，更别说像陈华这种连温饱都成问题的家庭了。    不过，即使进入机甲学院之后的花销再昂贵，也有大把寒门出贵子的例子。    一旦在机甲相关专业类获得一定的成绩，那么将来，就有机会出人投地，大放光彩！    只要水平够高，就可以向天狮战机设计集团这类大公司提供设计图纸或者其他有价值的东西，换取大量的报酬。    到时候只要有钱，就能够制造出自己亲手设计的机甲，纵横这个仿生智能电子乱窜的战火世界！    不过，除了机甲类的知识，还有金属熔炼师的专业知识，炼体战士的专业知识，金属锻造师的专业知识……    像这些知识，对人的特殊天赋有着特别的要求，甚至还涉及到一个联盟国度的核心力量，因此，普通人根本没办法接触到这类知识。    突然间，陈华无意中发现，他母亲的右手食指，裹着一层纱纤布。    淡淡的铅味，从中散发出来。    “妈，您的手指怎么了？”    见到陈华发现了异样，刘芸儿顿时将受伤的手塞进了口袋，连连说道：“没什么，最近来了一批废弃的机甲金属，会放射出不明的射线。我只好用铅贴纱纤布缠着手指，以免被那些射线伤到了……”    陈华脸色一变，自己怎么就这么傻，竟然只想着泡妞，忘记了需要关心日常劳累母亲！    “妈，您怎么又收购那种危险的废弃机甲金属了？我都说了，您就少操一点心，我还有一年，就要从中级机甲学院毕业了，那些债务等我毕业以后，全部还清！”    陈华说着，一眼便瞧见了刚才母亲还没绑好的伪金属袋子。    “还是让我来处理这些危险的废弃机甲金属吧……”    说着，陈华便按了下右手感应器上的按钮，一架约五米高大，满是铁壳补丁的人形机甲，将陈华吸进了驾驶舱。    这是陈华的母亲，利用废弃的机甲金属，花了不少钱找锻造师帮忙拼凑而成的人形机甲。    虽然性能不怎么样，但至少可以让陈华在读书的时候，可以有自己的机甲作为参照，消化所学的知识。    陈华非常珍爱他这架来之不易的机甲，将它命名为“铁牛”，暗喻牛气哄哄。    很快地，陈华便操纵着铁牛，将那袋废弃的机甲金属扛在了金属左肩上，朝着一千多米远的金属熔炼师店铺小跑而去。    “华儿，卖了钱马上回来噢，妈等着还钱给人家……”    “好！很快回来的啦……”    “这孩子，真是……呵呵呵……”    看着机甲离开的背影，刘芸花笑了笑。    “发现含有量子能量的金属，量子眼自动连接人形机甲，连接中，请稍后……”    不一会儿，在小跑的路上，陈华却是发觉，铁牛肩膀上扛着的那袋废弃的机甲金属，越来越轻。    因为伪金属袋子，很快在驾驶舱上的黑白电子屏幕上，显示得瘪了下来。    “嘟……量子眼能量系统完成进度为百分之零点二！”    “系统开启中……请稍后……”    “咦？怎么金属不见了？”    看到诺大的伪金属袋子一下子瘪了下来，坐在驾驶舱的陈华，当场就傻眼了。    老妈花大价钱收购来的金属，如今在自己的眼皮底下凭空消失，这可如何是好？
第0003章 逼债
    跳下驾驶舱的陈华，呆呆地看着空空如也的伪金属袋子，一时间不知所措。    一想起母亲额前那开始发白的银鬓，陈华的心情就很是沉闷。    “算了，还是回去吧……”    就在陈华收回铁牛，打算转身回去的时候，四个黑衣革领的魁梧青年，已经从街道的另一个方向，气势汹汹地进了他家。    哐当当当……    几个装满废弃机甲金属的小袋子，不小心刮碰到了其中一个黑衣青年，旋即便被四人用脚大力地踢到了一边，响起了刺耳的金属响动。    在屋内哼着小曲儿的刘芸花，闻状陡然转头望向了大门，只见四个魁梧的黑衣青年，满脸不善地走了进来。    其中，为首的一个黑衣青年，身高两米一三，仗着身高的绝对优势，居高临下地看着刘芸花。    “刘芸花，你家欠我们老板的钱，什么时候还？我们老板都好心让你拖了两个多月了，他今天发话了，如果你今天再不拿出钱来还了的话，这家废弃机甲的金属收购铺，我们就先替老板接收了！等你什么时候有钱还了，这家店铺再什么时候还给你！”    刘芸花闻言赶紧走了过去，说道：“这位大哥，谢谢你们的提醒，刚才我儿子拿了一袋废弃的机甲金属去熔炼师那卖了，一会等他回来，我把那袋金属换来的钱，先付一部分给你们老板，我知道你们老板心肠最好了，一定会通融我这么做的，对不对？”    “还有，你们老板也曾经答应过我，不会收走我这家小店铺的……”    不料，刘芸花话还没说完，那位为首的黑衣青年，不屑地冷哼了一声。    “哼！就算我们老板说过又怎么样？说过的话又不能当饭吃！”    接着，他开口大声呵斥道：“就因为我们老板心肠好，才被你们这帮穷鬼给拖累了！借钱不还，还好意思拖！”    “自己的儿子读不起中级机甲学院就别读啊，还到处借钱！”    “今天我就把丑话说了吧，这一次没得通融，如果不还钱的话，你们都给我滚出这个店铺！”    “我们老板说了，不管你们家怎么样，今天就算是死，你都要给我死出一笔钱来还我们……”    “对，我老板还说了，你现在还算有几分姿色，可以出去用身体赚钱，也一样可以还钱的，哈哈哈……”    “大哥，你不是好这一口吗？看这娘们已经有好些年没有历经房事了，你可以先尝尝啊，哈哈哈……”    “哈哈哈哈……”    几个人你一言，我一言地说着，然后就开始哈哈大笑了起来。    每个人的脸上，都充满了“你懂得”的神情。    为首的黑衣男子，就连看刘芸花的眼神，也变了味儿。    刘芸花被说的满脸通红，此时气愤无比。    这回欠钱一直拖着没还，虽然是自己理亏，倒让她没办法再说什么，但是这几人越说越轻佻的话，让她很是愤怒。    现在，也只有等陈华卖了那袋废弃的机甲金属回来，将那些钱都给这几人，好让这几个无耻的人赶紧滚蛋。    就在这时，陈华肩膀上无力地驮着一袋，已经干瘪下去的伪金属袋子，走进了家门。    “妈……”    就在一进门的刹那，陈华明显感觉到了屋内的气氛不对劲儿。    “呼！华儿你终于回来了，快，快把钱给他们，让他们赶紧滚蛋！”    见到陈华的刘芸花，顿时松了一口气。    “那谁，钱呢？还不赶紧给老子拿过来！不然你们都给老子滚出去，这家店铺就是我们老板的了……”    其中一个黑衣男子，见到个头米七的陈华之后，声音顿时提高了几十分贝。    偌大的嗓门，使得左邻右舍的人，都忍不住出来翘首观望。    陈华闻言，整个脸顿时沉了下来。    他说道：“你们老板已经答应过我们不会收我们的店铺，怎么现在却出尔反尔了？”    “怎么？你还想赖债是不是？”    为首的黑衣男子对着另外三个同伙使了个眼色，朝着陈华走去。    “你还愣着干什么啊？快点把钱拿出来啊！”    刘芸花见到陈华没有反应，一时间急了。    “妈，对不起，我没有换到钱，这一袋金属，不知道什么原因，都蒸发了……”    “什么！？”    一听到陈华的话，刘芸花两腿一软，差点就瘫倒在地，还好她顺势扶住了身旁装满废弃机甲金属的袋子。    “妈……”    陈华朝着刘芸花跑了过去。    “哼，原来没钱，那你们今天都给我滚出这个店铺，这家店铺就归我们老板所有了，等你们什么时候还清了钱，就什么时候还给你们。”    为首的黑衣青年说着，然后朝着其他三人命令道：“你们两个，将这两个穷鬼赶出去！”    “至于你，就先将这些碍眼的金属都卖掉，就当是还我们老板的利息好了……”    在这些人看来，催债还钱，他们所做的一切，天经地义。    没有能力偿还，那就用相应的资产来抵债！    “轰！”    一声轰隆之后，满身是铁疙瘩补丁的铁牛出现在了陈华的身旁！    “你们强占我家，我跟你们拼了！”    进了驾驶舱之后的陈华，将刘芸花扶到驾驶舱里边的空闲椅子上。    “噗！”    看到陈华召唤出来的铁牛之后，四个黑衣青年不屑地嗤笑了一声！    “满身打满补丁的垃圾货还敢拿出来？”    “你以为，就你拥有机甲吗？”    “给他点颜色看看！”    “今天，就让你尝尝我新宝贝的厉害！”    说着，一架崭新豹型的机甲，出现在了店铺中。    豹口张开处，一条三十毫米的主炮微微凸起，其耳朵处的声呐机枪，也处于上膛状态。    其四条流线型的机械大腿上，很是巧妙地镶嵌入了合金利爪。    还没等陈华动手，那只豹型机甲，直接抬起了巨大的前腿，锋利的合金利爪，在铁牛的左臂膀上轻轻划过……    “对付你这种垃圾货色，我只需要轻轻一爪下去……”    看着彩色屏幕上显示的断臂铁牛，为首的黑衣人不屑地哼起了小曲儿。    这次虽然没能拿到钱，但店铺作为抵押，还是有大赚头的……    “滴——！”    听着驾驶舱传出的警报，陈华这才清醒了过来。    铁牛在对方的豹型机甲面前，完全没有反抗之力！    “华儿，好汉不吃眼前亏，保全铁牛，我们还可以出去县城外的混乱区域捡电子碎片赚钱……”    “妈，对不起，我错了……”    陈华轻声说着，这一次虽然不知道是什么原因让那袋废弃的金属不见的，但确实是在他提着的时候造成的。    这一次，陈华没有再冲动，操纵着铁牛，将那条被切下的机械手臂拿了起来，然后在四人的嘲笑之下，黯然地离开……    如今店铺因为没钱还债被强占，无家可归。    烈日煮地，空气异常炎热。    可是，陈华的心中，却是拔凉拔凉的，因为，他不知道今后的日子，该怎么过。    混乱区域……    一般来说，谁还会没事干，去铁血联盟军方专门做军事行动的地方赚钱？    在那里边，随便一架仿生的智能机甲，都能够将铁血联盟军方的精英机甲撕裂。    如果铁牛这种在民间机甲垫底的货色，去了混乱区域，那简直就是找死！    不过，混乱区域即使再让人九死一生，惊魂动魄都好，但也有一小部分走投无路的人，会冒着生命危险铤而走险，专门在混乱区域外围，将机甲金属的残渣碎片，一小块一小块地拾起，然后拿去卖钱……    “华儿……你，你，你告诉我到底是怎么回事？”    就在陈华沉思的时候，刘芸花开口问道，她想要知道，为什么那袋废弃的机甲金属，会蒸发了。    那可是她足足等待了两个月的时间，才从黑市把握到机会，花大价钱收购到这么一袋走私过来的废弃的机甲金属！    也唯有这一袋废弃的机甲金属卖掉，她才能完成这一期的债务偿还任务。    不料，她却没想到，人算不如天算，这一次的买卖，最后却让自己的宝贝儿子陈华，给搞砸了！    陈华大概地说了一下当时的情况……    “唉，时运不济啊……”    听陈华说完之后，刘芸花仰天叹了口气，泪水也是一涌而出。
第0004章 落魄
    “妈，对不起！”    陈华心如刀割，他看着母亲留下的泪水，双拳紧握。    “自己怎么就这般愚蠢！放着为自己累死累活的母亲不管，却一直拜倒在方雪的石榴裙下！”    一想起自己每次借口出去跟雪儿在一起的时候，陈华就想自己扇自己一巴掌！    真是像头蠢驴！    想到这里，陈华坚定地看着刘芸花，说道：“妈，您放心，从今往后，我一定不会再让您受半点委屈！家里所欠下的债务，我会想尽办法还清！”    “嗯……”    看着儿子的眼神，刘芸花悄悄地拭擦了下眼角的泪水，点了点头。    “如今店铺被收，妈现在也身无分文，唯一可以投靠的地方，就是铁血联盟官方的临时救济站了，你就别跟我去那边登记了，你先去学校吧，省得到时候影响你的前途……”    在铁血联盟这个国度，每个县城，都设有临时救济站，目的就是给需要帮助的人们，提供一个可以免费食宿的地方。    可是，时间长了，临时救济站就滋生了一批好吃懒做，无所事事，生活作风随意而又糜乱的人。    也可以说，那也是一个日常生活秩序异常混乱的地方！    去了那里，就会被归类成最贱格的一类人。    在一个只要靠双手，就能够换取劳动报酬的国度，做好吃懒做的人，是最让人看不起的，尤其又是一个正值中年风华的女人！    像丧失劳动力这类人，会得到铁血联盟官方的特别照顾，并不会出现在临时救济站中……    “妈……”    陈华终于控制不住，在驾驶舱抱着刘芸花痛哭……    人啊，只有在经历了事情之后，才会真正明白，切勿错失光阴，忽略了真正需要关心的亲人！    要珍惜眼前的一切！    ……    看着母亲离去的背影，陈华心中默默地道：“妈，您放心，我一定会争气的！”    陈华驾驶着残败的铁牛，朝着中级机甲学院的方向，落寞地走去。    一进入学院的校门，陈华的脑海中，就浮现出了雪儿那一张靓丽的面庞。    一个多月相处时的种种，已经成了过去式。    “陈华，你一定要记住今日！”    陈华双眼通红，双拳紧握，坚定地在心中吼道！    ……    恰逢学生休息日，一路上，校道内非常安静。    陈华将铁牛驾驶到学校专门的机甲修理店之后，就朝着自己所在的教室走去。    学校的机甲修理店，只要不是换零部件的问题，面向学生的修理费用，是非常低的，况且，铁牛这种只是断臂的小伤，也很容易接回去。    拐过两条学院校园主干道之后，陈华在一栋六十六层的教学楼前停了下来。    今天虽然是学生休息日，但在机甲设计系，却仍然有着大把学生，在教室里边努力着做着设计机甲模型的实验。    推开四**班的教室大门，所有正在埋头实验的学生，都不约而同地朝着陈华这边望了过来。    绝大部分的学生，在看到是陈华之后，脸上都写满了鄙夷和不屑的神情。    “雪儿是什么人啊？当然是千金大小姐了，而他就一个捡破烂出身的，还妄想着凭着垃圾的设计水平泡雪儿，简直就是笑话！”    教室最角落的里边，其中一个学生，悄悄地跟身旁的一个实验同伴议论起了陈华来。    “就是，我看他分明就是想着高攀凤凰，然后可以一飞冲天，也不撒泡尿照照自己，是什么样的家庭背景，人家雪儿怎么可能看上他！”    “真的很不醒目！”    “嘘，你们还是小声点吧……万一这穷鬼听到后，要是走极端了怎么办？我们可承受不起啊……哈哈哈哈……”    “哈哈哈哈，就一个穷鬼你怕什么？翻不起风浪来的！”    “哈哈哈，到时候我们可以用钱砸死他……”    几个人你一言，我一语地小声说着。    不过，到了最后，他们的声音却是愈来愈大，一时间，幸灾乐祸的大笑，充斥着整个教室。    陈华暗自深吸了一口气，镇定朝着占着他位置的男生走去。    “阿华，你没事吧？”    看到陈华走到面前，那男生就站了起来，把位置还给了陈华。    这个男生，名字叫封寒，是陈华在中级机甲学院的唯一一个朋友。    他也是陈华的哥们。    方雪，也就是封寒生日宴会的那天，经后者的搭桥认识她的。    “没事……”    陈华摇了摇头，对于封寒这个哥们，陈华一直心存感激之情。    封寒对于机甲的设计，有着不凡的见解，每一次设计出来的机甲模型，都会在班上大放光彩，在设计专业的排名中，也是稳稳地占据在前十名内。    他跟班上拥有的天才设计师称号的靳雨欣，以及鬼才林波，是四**班的鼎力之柱！    可见，这样将来前途无可限量的封寒，跟陈华称兄道弟成为哥们，陈华真心没得说。    自从知道陈华的家境之后，封寒就一直在帮助他。    对于陈华生活餐费上的那些小开支，几乎都是他包办的。    “他娘的！老子真不知道方雪那娘们居然是这种人！要是早知道她这种为人，老子生日那天绝对不让她参加！”    在听到林波到处宣扬陈华被方雪甩掉的消息之后，封寒就气得不打一处来！    尤其又是听到林波那几个人幸灾乐祸的笑声之后，封寒就更气了。    “麻痹，你们几个什么意思？在这里笑那么大声，要笑滚出去笑，别在这里妨碍老子说话！”    封寒骨子里透射出来的痞子个性，跟他在班上的学霸身份，大相径庭。    “关你什么事？你不喜欢听你可以出去啊，整天就跟着一个穷鬼，小心你也被拖累……”    林波嗤笑一声说道。    封寒一听，顿时暴跳了起来，指着角落的林波怒道：“妈的蛋，想打架是不是？”    听到封寒的话之后，陈华心中一暖。    现在能真正站在他这边，也就只有封寒了。    陈华并不想封寒惹上麻烦，拉了下他的衣服，说道：“感冒灵，算了吧……”    “叮铃铃铃……”    就在这个时候，一如往常的课间休息铃声，响了起来。    “他娘的！跟你们这样的垃圾同班，简直就是倒了八辈子的霉！”    封寒指着林波几人骂了一会之后，就转身跟陈华说道：“阿华，我们走，去吃点东西，一会我们再回来设计机甲模型……”    “我不去了，我想先静静……”    “那好吧，我从上午来到这里一直到现在还没有吃东西，那我就先出去吃点东西，你在这里等我，一会我们一起设计机甲模型。”    “嗯。去吧去吧。”    陈华点了点头。    “叮！系统开启，资料注入中！”    就在陈华刚刚目送封寒离开之后，一声机器启动般的叮咛，在陈华的脑海中响起。    一时间，陈华的脑海中不断闪现着的机甲类所有专业的基础知识！    这是……    不知道什么原因的陈华，顿时怔住了！    “我，我，我居然记住了机甲类所有专业的基础知识……”    这是什么情况？
第0005章 变化
    大量的机甲类基础知识，在陈华脑海中如同电视快速播放的画面那般，一一闪过。    感受到脑海中突如其来的信息，他的呼吸，也一下子变得急促了起来。    朦胧中，一只金色的眼睛，再次闪现。    “难道是那束彩色的光芒？”    再次在脑海中感受到金色的眼睛，陈华觉得很不可思议！    为了证明他现在不是在做梦，他从桌子里边的抽屉中，拿出一本关于机甲驾驶舱设计的书籍，翻开了目录。    “这本书我之前还没看过……”    陈华喃喃自语，紧接着，他便从目录中所出现的标题，回想到了对应的知识点！    “真的是这样！”    等他翻看对应目录的知识点，发现他脑海中回想到的知识点，跟那本书上所罗列的知识点完全吻合，而且他甚至还能回想出那本书上没有衍生出来的基础知识！    反复验证了几次之后，陈华心中既是震惊又是狂喜！    不过很快，他又开始沉思了起来。    如今他知道了机甲类的所有专业知识，要学更高等级的机甲类专业知识，那会比别人快许多。    因为，很多高等级的机甲类专业知识，都是多种基础知识加在一起推演出来的！    “还有一年，我就要毕业了！这一年，我一定要在中级机甲学院大放光彩！说不定还能够免费保送到高级机甲学院学习……”    高级机甲学院，那可是代表铁血联盟军方的高级学院！    在那里，可以学习到部分来自铁血联盟军方的机甲知识！    更重要的，去高级机甲学院深造的学生，还能免费得到一架军方赠送的二星机甲！    沉思许久的陈华，双拳再度紧紧地握了起来！    “方雪，你将来绝对会为你今天的行为后悔！”    “妈，您放心，我一定要让您过上好日子！”    想到这里，陈华的神情，也开始变得炽热了起来。    他现在需要时间消化所有的基础知识，让这些知识，都运用到机甲设计当中去！    “不过，在此之前，我还得赶上感冒灵的水平才行……”    ……    “咦？阿华，你今天怎么开始看起这本书来了？”    吃完饭回来的封寒，在看到陈华拿着他抽屉里边的《机甲引擎对流设计丛书》看得津津有味。    “这本书里边所涉及的引擎专业知识，太深奥了，每一个细节上的知识点，连我都需要花很长很长一段时间才能看懂……”    封寒一边说着，一边在陈华身旁的椅子上坐了下来。    此时的陈华，眼神紧紧盯着眼前的书籍，每看完一页，他就迫不及待地翻开，对于封寒的话语，他压根儿就没听进去。    他现在脑海中，全是机甲引擎类基础知识之间的换算……    “哎，我说阿华，你该不会是被方雪刺激得脑子坏了吧？发傻啦？这样看我的书！”    看到陈华一时间没有回应自己，封寒疑惑了，伸出手掌在陈华的视线中晃了晃。    “你才发傻呢！没见我正在看书吗？”陈华笑骂了一句。    “还好，你脑子还没坏，这下哥就放心了！”    封寒笑了笑，接着说道：“你现在看的这本书，涉及的专业知识太广了，估计你也看出来了，没有先去了解对应的基础知识，根本就没办法看下去。”    “嗯，确实这样……”陈华说着，视线又开始移向了手中的书本。    在中级机甲学院里边，还保存着大量的纤维类纸质书籍，这些书籍虽然占用空间，携带不方便，但是很多学生，仍然保持着传统的手捧书阅读习惯。    看到陈华又继续看书，封寒叹了口气说道：“阿华，我知道方雪那臭娘们利用了你，但她不值得你这样做，我看你还是实实在在地，先学习完中级学院的基础知识再说吧……”    他很清楚，陈华现在看的书，所涉及的知识点，已经超出了中级机甲学院所要学习的知识范畴。    也就是说，这是属于高级机甲学院的教科类丛书，不过这类丛书，在中级机甲学院相当稀少。    听得封寒那真诚的话语，陈华放下了书本，坚定地说道：“感冒灵，你放心，我很清楚我现在在做什么。而那个方雪，不管现在还是将来，都跟我没有任何关系！”    从母亲转身离开前去临时救助站的那一刻起，陈华心中就已经笃定，日后他该要怎么做！    不管将来是不是要给方雪好看，都一定要先强大自身！    脑海中浮现出方雪当时那种厌恶的神情，再想到自己这一个多月来的痴迷，陈华忍不住摇了摇头。    人啊，真是要在跌倒爬起来了之后，才会真正地成长。    陈华暗自庆幸，还好方雪先暴露了她的本意，要不然的话，陈华就会一直在诱惑中沉沦下去，甚至还有可能，将来被坑进天狮机甲设计集团，做免费苦力……    想到这里的陈华，心情开始平静了下来。    ……    一整个下午，陈华跟封寒都在设计机甲模型。    每一次涉及到基础知识的时候，陈华总是非常熟练地将它们导出，然后在桌子上的软屏幕上换算了起来。    封寒看着变化颇大的陈华，不由得摇了摇头。    飞快流逝的时间，使得教室外边的天空，也开始慢慢地沉暗了下来。    在拒绝了封寒的请客邀请之后，陈华便离开了学校，朝着临时救济站的方向走去。    一路小跑了将近一个多小时，陈华才抵达临时救济站。    在外面看来，临时救济站跟一般的大厦没啥区别，但是大厦里边，却是另外一番天地。    进入大厅之后，他在大厅的巨型电脑旁边搜索了下母亲的名字，然后朝着大厅右侧的电梯，走了进去。    母亲在这里登记下来之后，被分配到了第三十一层的一间临时房间里边。    随着电梯的一声叮咛，陈华来到了第三十一层。    刚出电梯，一股迎面而来的臭味儿，就让陈华眉头紧皱。    紧接着，呼呼唧唧的喘息声，在不远处的走廊上传来，有些人甚至连房门都没关，就在里边做起了男女苟合之事，经过那个房间的时候，啪啪声不绝于耳……    走廊上，到处是垃圾罐子，没洗的衣服袜子成堆，玻璃碎片，腐烂的食物残渣，小动物的尸体，甚至，还有人在走廊上就地大小便，搞得整条走廊一阵恶臭……    “我真是没用！”    见到这一切的陈华，自己扇了自己一巴掌！    不过还好，虽然这里边的日常生活秩序混乱，但终究还是有比较正常的地方，陈华一连走了两条走廊，都还算干净。    陈华的母亲被分配到三一九六房，在三十一层最偏右边的走廊中。    快要走到三一九六房的时候，陈华就看到前面的房间门口，有四个衣着看起来还算是光鲜的青年，带着让陈华恶寒的笑容，看似友好地敲着那紧闭的房门。    按照这所大厦内的房间编排顺序，那四个青年所围拢的房门，正好是三一九六号房。    “你们干什么？”    见到母亲所在的房间门口被这四个青年围拢住，陈华面色一变，大吼了一声之后，快速狂奔了过去。    他知道，这里早就滋生了一大批整天无所事事，生活作风极差的人。
第0006章 临时救济站
    “啊——！”    陈华扭曲着的面庞，狰狞着的神情，再加上一边狂奔一边大吼，顿时令得走廊上的那四个青年先是一愣，然后他们你看看我，我望望你。    很明显，他们不明白，为什么陈华会突然间像辆愤怒的坦克那般，朝着这边疯狂地奔了过来。    陈华此时的样子，让那四个人感觉起来非常可怕。    他们四人，都下意识地往后退避让了几步。    很快，其中一个青年，在避让陈华的同时，便感觉到瞳孔间瞬间放大的拳头。    “嘭！”    面门挨了陈华一拳的青年当场就懵了。    他的身形，也在陈华惯性的逼迫下，不由自主地再次后退了好几步！    其他三个青年，更是当场就被陈华的气势镇住了。    开玩笑，一个失去理智的高个子男孩，突然间气势汹汹地像疯子一样狂奔过来，任谁看到，都会先避让这个发疯的男孩，更何况，陈华现在还是负能量最为饱满的时候！    个头米七的陈华，摆出的拼命架势，硬生生地让那个挨了一拳的青年不敢轻举妄动。    “滚，你们都给我滚开！”    陈华歇斯底里地吼着，满是杀意的眼神，更是紧紧盯着四个青年，好像下一刻，他就要张口咬人那般。    仅仅对峙了几秒钟，那四个青年便“哇啦”一声，拔腿就往走廊的拐道上跑。    其中，那个挨了一拳的青年，一边跑，一边喘着粗气喃喃道：“呼……说这里日常生活秩序混乱还真不是骗人的……呼……刚才那个人真的太可怕了，还好我没还手，不然就吃大亏了……呼……”    “老子不干了，分配到这里第一天工作来就碰到这样的人，什么服务有困难的民众，我看简直就是找虐！”    “呼……刚才太吓人了，我刚刚还在庆幸，这三十一层的困难民众，总算有比较正常的人了，几条走廊都干干净净的，但是没想到，终究还是让我见识回了临时救济站的混乱面目……呼……”    见到陈华并没有追上来，这几个青年奔跑的速度慢了下来，急促的气息，也开始平复了下来。    “真搞不懂联盟官方在搞什么飞机，养着这样一批人不说，还要让我们分配到这来受罪……”    “是啊，还冠冕堂皇地说要努力改变这些人的生活作风，我看这些人懒惯了，根本没得救了……”    “那现在怎么办？还巡不巡楼？”    “巡个球啊，这帮鬼爱干嘛就干嘛，我们玩我们的乐子去……”    “真是晦气！”    ……    走廊拐角这一端的几个青年在发着牢骚，埋怨临时救济站内的秩序混乱，这边走廊上三一九六号房门前站着的陈华，在见到几个青年跑了之后，也终于松了一口气。    “还好刚才吓跑了那帮人，不然我一个还真打不过四个，这种地方，真的是什么人都有，看来我得抓紧时间让我妈离开这个鬼地方才行……”    刚想到这里，房间的门一下子就开了，刘芸花满是惊喜又无奈的神情看着陈华。    “华儿，原来真的是你，我还以为我听错了呢……”    “妈……”    见到母亲开门，陈华声音梗塞，心里头一瞬间像被打破的五味瓶，很不是滋味。    母亲现在身在这样混乱的环境中，他有很大的罪过！    “来，快进来。”    “我不是说了你不要过来这里了吗？来这里会被联盟官方记录，留下档案痕迹，对你将来的仕途，很不利……”    “唉，算了，既然来了就来了吧……”    “虽然这里生活秩序混乱，但只要我不去理会那些人，就没事儿，而且，这里边也有新鲜的蔬菜和肉类可领，华儿，这段时间你就放心地在学校读书吧，妈会想办法解决问题的……”    “饿了吧？吃饭了没？妈现在就去炒一个菜给你吃吃。”    一进房间，刘芸花就喋喋不休，但话里边的关心意思，让陈华心中非常感动。    陈华点了点头，他现在是真的饿了，从中午到现在，一直都没有吃东西。    “妈，我……”    话到了嘴边，陈华还是止住了。    “算了，还是等我出了成绩，再让母亲高兴吧……”    陈华心中暗暗下了决心。    ……    这里的临时房间，放着可以当作墙壁用的屏风，五十平方大的单间很容易隔离出一个小单间出来。    深夜降临，陈华躺在地板上铺着的方块绵上，却反复辗转难眠。    他此时的心里，不断回想着今天发生的事情！    方雪的利用，店铺被强收，自己跟母亲住进这混乱的临时救济站中，莫名的学会所有的机甲类基础知识……    尤其是这突然间学会的基础知识，更是让他的心情，再度烦躁了起来。    “不知道我脑海中的基础知识会不会消失……要是过几天就消失，就白高兴一场了……还好没有急着告诉老妈……”    迷迷糊糊中，陈华开始有了朦胧的睡意。    “嘟咔咔……”    “量子眼系统资料读取完毕，脑定波一切正常……”    “量子眼空间修炼系统开启！”    “剩余量子能量百分之零点二……”    睡梦中，陈华感觉到他的身形，自动飘了起来。    旋即，他便发现，他进了一个充满金色能量的空间中。    这是一个正方体形状的金色能量空间。    正方体的其中一个面，显示着陈华酣睡的情形。    “我这难道是……”    梦中感觉到自己灵魂出窍的陈华，在金色能量的空间中震撼不已。    因为他又从另外一个正方体的面中，看到了那只金色的眼睛！    这只眼睛，如果除去金色，那么它就是一只活生生的人眼！    金色眼睛在显现了一会儿之后，就消失了，紧接着，诺大的正方体内部六个面中，出现了六个画面。    除了五个画面是动态的人体动作之外，陈华正前方的那个画面，是一段古老而又神秘的文字。    这些文字，陈华并不陌生，因为他在开始接受铁血联盟教育的时候，最先学的，就是古老的历史文字。    这些文字，就如同是繁体字和简体字的区别，让学过历史文字的陈华一看就明了。    “东方国度炼体战士的基本法则……”
第0007章 炼体法则（求收藏！）
    当看清楚文字的描述时，陈华顿时瞪大了双眼，愣住了。    “快速积累量子能量的方法……数据损坏无法观阅……”    ……    “东方国度炼体战士的基础法则……”    “东方国度炼体战士的中级法则……能量不足无法观阅……”    “东方国度炼体战士的高级法则……能量不足无法观阅……”    “东方国度炼体战士的终极法则……数据不足无法观阅……”    再度念了一遍文字，陈华这才相信自己的眼睛，并没有看错！    这是三亿年前就已失传的东方国度的炼体法则！    铁血联盟的世界发展史中，有一段简单的记载：遥远的东方国度，神秘而又强大。其国度里边的炼体战士，更是厉害无比，只身腾云驾雾，只手力破苍穹。    不过，因为一场莫名的混沌核风暴，令得拥有亿万国土的东方强国瞬间消失，很多相对应的理论知识，也是被毁于一旦。    虽然东方国度被毁灭，但是其中一些科学技术，却仍然还是流传了下来。    那些流传下来的基础理论，到得今天，就被各个联盟国度发展成了各自的机甲类专业理论。    而炼体战士相关的修炼法则，也发展成了炼体战士的专业知识。    只不过，炼体战士再也不像当年那般厉害，因此，很多官方高层的领导都认为，炼体战士的专业类知识，肯定是少了点什么核心价值的东西。    时间长河湮灭历史，直至今天，能够成为炼体战士的人就更加少了。    虽然炼体战士不再像当年那般厉害，但是炼体战士在一个联盟国度中，却算是除了机甲之外的最强力量。    因为强大的炼体战士，能够凭着自身强悍的**力量，对抗混乱区域的仿生智能机甲！    因此，炼体战士的专业知识，在每一个联盟国度，都被官方牢牢把控着。    也可以说，炼体战士的专业知识，是属于各个联盟国度官方的核心知识，非军方的特殊天赋之人，根本就无法接触到这类知识。    陈华一行一行地看着炼体法则，狂喜之色充斥了整个面庞。    他从来都没有想过，有那么一天，他会学到只有各个联盟国度官方才能掌握的核心知识！    “一个优秀的炼体战士，不单单要有强横的身体素质，而且还要拥有过硬的心理素质！”    看完那些文字之后，陈华的眼睛，开始品读起炼体战士的基础法则来。    “炼体修炼，追求的是宇宙量子能量在人体内的平衡。学会了运转和吸收量子能量，那么人的身体素质，就会不断地增强，尤其是力量和速度方面，最为突出。”    “对于人类炼体修炼的最低标准，身体强度需要达到后天初期古武者的程度，才能够正式称为一名最低级的炼体战士。”    品读到这里，陈华喃喃自语：“不知道我现在的身体强度，有没有达到后天初期古武者的程度……”    似乎是听懂了陈华的话语，陈华头顶上空的那个面，突然间有着“滋滋”般的响动传来，陈华循声抬起了头。    然后他看到，画面中的文字，告诉了他现在的身体强度，正处于什么水平。    “陈华，男，十七岁……”    “体内量子能量储存度：百分之零……”    “手臂臂力最强程度：一百四十五公斤……”    “最快速度：十米每秒……”    “身体综合数据评价：普通人……”    知道这个正方形金色能量空间似乎能听懂自己的话，陈华再度自言自语道：“原来我还是个普通人啊，不知道要怎样才能够达到后天古武者的程度？”    果然不出陈华所料，他头顶的画面很快变得扭曲了起来，“滋滋”般的响动，使得画面上的文字再一次更换成了陈华所要的答案。    “目标：后天初期古武者。”    “需要体内量子能量储存度：百分之三十！”    短短的两行文字，让陈华迷惑了起来。    炼体战士的专业知识，所涉及的专业名词，让他摸不清头脑。    不过，他还是开口说道：“不知道要怎么才能储存到量子能量？”    同样地，画面的文字切换之后，陈华得到了他想要的答案！    要想在体内储存到量子能量，那就必须按照炼体战士的基础法则开始修炼，先体悟宇宙所释放出来的量子能量，然后再引入体内，进而强化身体。    人类体悟宇宙所释放出来的量子能量，需要模仿着另外四个画面中出现的动态人体动作去做！    炼体法则上描述，人只有在进行高强度的肢体动作中，才能够体悟到来自宇宙的量子能量。    这一套动作，一连串套路下来，很像古武太极的架势，但是在细节上，却又有所不同。    动态人体动作图先是慢慢地运行着，随着时间的推移，四个画面上的动作开始加快。    刚开始，陈华还能够通过转头扫视的方式慢慢跟上画面中动作的节奏，可是随着速度的加快，陈华很快就感觉到吃不消了。    到得最后，一套古武太极式的标准套路，在陈华身上表演出来却变成了是手脚乱晃，屁股乱扭，身子乱颤，脑袋乱抖……    “呼……哈哈哈哈哈……”    喘了一口气停下来的陈华，想起刚刚自己那无厘头的肢体动作，顿时哈哈大笑了起来。    不过，还没等陈华继续笑下去，他面前的画面，突然切换成了金色眼睛的样子，一束弧形的闪电，从眼球中激射而出，迎面击中了陈华！    “啊——！”    陈华惨叫一声，全身瞬间焦黑，在昏迷前，他看到画面切换成了两个大字。    “白痴！”    ……    “滴滴滴滴滴……滴滴滴滴滴……”    起床的闹钟，准时地在房间中响起，熟睡着的陈华，也在这个时候陡然睁开了双眼！    就在他想要起身的时候，突然间感觉到，他全身酥麻，暗痛不已！    旋即，他记起了昨天在“梦中”所做的一切！    可是，身体上的后遗症证明，这不是梦，而是真真实实存在的一个事实！    躺在被窝中的陈华，此刻心中欣喜若狂！    “自己竟然有机会学习炼体战士的专业知识！”    “如果成为最厉害的炼体战士，按照古老的东方国度描述，那应该是腾云驾雾，力破苍穹！”    “那样的话，到时候自己可以凭着肉身，与顶级的机甲作战！”    不过，陈华却是想多了，因为，想要成为那种传说中的炼体战士，对于这个时代的他来说，可能性为零。    毕竟，在现今的时代，机甲发展才是各个国度发展的主流。    传说中的炼体战士再厉害，也抵不过众多顶级机甲的围剿！    ……    吃过早饭，告别了母亲，陈华朝着中级机甲学院的方向小跑而去。    快要抵达学院的路上，他就遇到了陆陆续续去学院上学的学生。    中级机甲学院的门口，安装着一个广场巨屏，每天早上都会准时播报天狮县最新的新闻。    陈华路过巨屏的时候，一则新闻的叙述，让他驻足停了下来。    “下面播报一则关于天狮机甲设计集团的最新新闻：昨天下午，天狮机甲设计集团的董事长，宣布近日将发布三款新型的民用机甲。其中一款，各项装置的参数指标均超过现阶段正在我们天狮县服役的一星机甲，另外两款机甲由于还在测试中，具体的参数指标暂时先不公布！”    新闻播报的同时，展现了一幅立体式的机甲四维画面。    画面中，相关的设计图纸也是一一公开，另外两款机甲，也跟着被公开……    只要对外公开了这三款机甲设计的图纸，那么就意味着，这三款机甲，属于天狮机甲设计集团所有！    其他人如果未得到授权而复制机甲的所有资料，那就是侵权，需要受到铁血联盟官方的制裁和严厉的惩罚。    看到三款新型机甲公布的全貌以及机甲设计的三案图纸，陈华双拳紧握，愤怒无比！    “方雪，你真有种！”
第0008章 靳雨欣
    这三款机甲所出示的图纸当中，机甲外形、机甲主炮以及机甲的驾驶舱设计，都完全照搬陈华原来给方雪的那三案“珍品”设计图纸！    设计了几年的图纸，分文未得，却成了他人的嫁衣，这叫陈华怎么能受得了？    更何况，这三案图纸，还有封寒的一半功劳。    如果不是封寒的指点，他也不会在一星初级机甲的设计上，有着独特的见解。    陈华一拳狠狠地锤在门口的混凝土大柱子上！    柱子上的瓷砖，因为陈华的暗劲，微微裂开了一道口子！    一拳发泄之后，陈华终究还是冷静了下来。    “唉，自己当初怎么就那么脑热，白白上交了呢？”    “要是知道这三案图纸那么值钱，早就应该拿去换钱了的……”    “也好，让我看清了方雪的真面目以及天狮机甲设计集团的黑暗，下一次我设计出更好的机甲出来，就与你们无缘了……”    陈华正要离开的时候，眼角突然督到瓷砖上的那一道口子。    “我的力量变强了？”    有点不可思议的陈华，再度深吸了一口气，朝着大柱子打了一拳。    这回，完好无损的瓷砖表面，经过陈华的一拳之后，也微微裂开了一道口子！    真的！力量变强了！    “看来我昨天在梦中乱晃身体是有效果的……”    想到这里，陈华朝着教室所在的大厦走去……    陈华不知道的是，好几个跟他一样无知，机甲设计专业其他班的学生，在看到这三款机甲设计图纸公布的情形时，都握紧了双拳，神情愤怒无比！    很明显，他们跟陈华遭受到了同样的遭遇！    ……    “不知道今晚还有没有机会继续做梦修炼？”    “要是真的话，那该有多好啊……”    陈华美美地想着，不知不觉就已经走到了四**班教室的门口。    就在他刚要伸手去推教室门的时候，教室门却是猛然被一个人拉开，然后直接将心不在焉的陈华撞了个满怀！    “哈？”    突然间被佳人撞满怀，陈华下意识地伸出手推了下怀中的人儿。    “你要死啊！不看路！”    不过，怀中的佳人反应也很快，在教室里边的同学还没发现异样的时候，直接用力将陈华推得连连后退了三步。    陈华看着脸色绯红，双眼微怒的靳雨欣，心中知道这次闯祸了。    居然不看路，直接撞到了班上的天才设计师美女……    要是他没有在想昨天的事情，那肯定不会发生刚刚的事情。    “那个……雨欣同学，我不知道是你……刚才对不起啊……”    刚才他下意识的动作，不小心触碰到了靳雨欣那柔软的身躯。    “哼！死陈华！走路不看路啊！”    靳雨欣瞪着美丽的双眸，狠狠地剐了一眼陈华，然后快步离开了教室。    陈华暗暗叫苦，这一次要是被她恨上了的话，下回要请教她问题可就难了。    “阿华，恭喜你啊，刚才抱得美女满怀，感觉爽不爽？嘿嘿！”    刚走到座位上，一脸怪异笑容的封寒，就嘿嘿地笑着。    “你不知道，刚才咱班的天才美女，刚好接了个电话，然后就急匆匆要离开，我倒想跟着她来着的，却没想到先让你给抱满怀了……”    看到这厮一脸猪哥样，陈华白了他一眼，说道：“我那是不小心好不好？”    “我是没有机会的了，阿华，要不我帮你看看有没有机会，追我们班的天才美女试试？哎，我说你别用那种眼神看着我好吗？我真的可以帮你的……”    陈华闻言，像看白痴一样看着封寒，道：“感冒灵，你就别瞎搀和了，人家靳雨欣是什么人？我陈华是什么人？我一个没背景的人能追到她？根本不可能！”    这封寒，有时候耍起无厘头来，简直没完没了。    靳雨欣不单单是四**班的天才美女设计师，更是整个机甲设计系的系花！    她拥有这样的美丽外表还不算，更重要的是，她是天狮县行政部长的千金！    整个天狮县，都是她老爸所管辖的范围。    可见，这种集背景和美貌于一体的天才美女，班上的男生，几乎都将她当做了梦中情人。    追她的人恐怕都排成几个连了，还怂恿陈华去追她？哪里轮得到他！    “你妹的阿华，就知道你是个孬种，有美女放着不去追，鄙视你！”    “……你有种，那你去追啊……”    陈华说完，拿起之前没有看完的那本引擎设计类丛书，再度津津有味地看了起来。    趁现在还剩下一年的时间，他得赶紧把机甲设计中涉及到的中等难度的知识点学会，争取在这一年大放光彩，引起铁血联盟官方的注意才行……    不过，陈华刚刚看了一会儿，几个人就将陈华和封寒的桌子团团围住。    “你们两个，日后不许讨论我的雨欣！要是再被我听到，打断你们的腿！听到没？”    话音刚落，封寒正前方围着的两个人让开了一个位置，鬼才林波走到了封寒的面前，挑衅地看着封寒跟陈华。    “操，我们要讨论什么又关你屁事？”封寒当场就暴跳而起，抓住了林波的衣领。    “想动手？”    周围几个人立即伸出手抓住了封寒的手臂，一场冲突眼看就要发生。    “感冒灵，别跟这帮人一般见识！”    陈华站起来，按住封寒的肩膀，示意他先不要冲动。    两个人对八个人，肯定会吃大亏的。    不过，人数上吃亏，就并不代表封寒跟陈华会怕了他们。    “喂！你们想要干什么？”    就在火药味儿最为浓烈的时候，靳雨欣那道靓丽的身影，出现在了教室门口。    她此时站在那里，双手插着腰，看起来很有大姐头的风范。    “雨欣同学，刚才陈华他说超喜欢你，然后这帮人就想要过来揍陈华了……”    这封寒，真是语不惊人死不休！    一开口就让整个教室的温度，骤然下降了十几度。    “……”    陈华当场就无语了。    这封寒，到底搞什么鬼！    这个时候，整个教室变得出奇地安静！    “叮铃铃铃铃……”    还好，就在这个最为关键的时刻，上课的铃声恰好响了起来。    “咳咳……上课了，大家该干嘛就干嘛去，一会老师马上就要来了……”    封寒自个儿打着哈哈，然后镇静地坐下，拿出了上课需要用的书籍。    “哼！我们走！你们小心点！”    林波几人，也在听了上课铃之后，回到了各自的座位。    而这个时候，整个教室，就只剩下尴尬无比站着的陈华，以及门口死死盯着陈华身影的靳雨欣。
第0009章 你还有我这个朋友
    “哼！”    几秒之后，靳雨欣冷哼了一声，回到了她的位置中。    所有人看着站在那里发呆的陈华，窃笑不已。    尤其是封寒，在旁边更是眉开眼笑的，一副他“帮了大忙”的神情。    “怎么样？阿华，我是不是特机灵？关键的时刻帮你说出了心里话，这下我们的天才美女都听到啦，你有机会啦，嘿嘿！”    陈华刚刚坐下，封寒就小声地说着。    “有你的头！死感冒灵，你想害我是不是？我都说了，我就一个没背景的人，要攀上她那是不可能的，而且，我认为现在认真学习专业知识才是王道。”    陈华刚刚说到这里，机炮设计课的老师就踏入了教室中。    一节有趣而又生动的讲解课，又开始了……    陈华不知道的是，他跟封寒的对话，都让坐在不远处的靳雨欣，听了进去。    五十五分钟的课堂，很快便过去了，下课之后，还没等陈华和封寒起身，一道靓丽的身影，出现在了他们的面前。    “封寒同学，最近你的话特别多耶……”    如同天籁之音的声音，从靳雨欣那樱唇朱齿中吐露而出。    可是，这话里边所蕴含的气势，却让两人周身的温度，骤然下降。    “完了！”    陈华心头暗道不妙，这封寒的无厘头，始终还是惹毛了正主。    “雨欣同学，很对不起啊……”    陈华此时尴尬无比，要不是这死封寒，他根本就用不着跟靳雨欣道歉。    “是吗？我话多吗？我最近什么也没说啊，咦！今天天气好晴朗啊……那啥，阿华我先出去撒泡尿先，你们慢慢聊哈……”    封寒一脸死猪不怕开水烫的表情，直接大模大样地起身，无视了快要爆发的靳雨欣，径自朝着教室门口走去。    一时间，靳雨欣跟陈华两人站在那里，神情变得尴尬无比。    就在靳雨欣想要开口的时候，鬼才林波故意拿着一案图纸凑了过来，满脸讨好地说道：“雨欣，我今天在机甲引擎风叶的设计上，又有了新点子了，你帮我看下，给我点建议。”    发现封寒一下子就溜得没影儿，靳雨欣有些烦躁地看了一眼林波，冷冷地说道：“我看还是不必了，你在机甲引擎设计上的造诣早就超过我了，说是你指点我还差不多！”    这一番话，直接使得林波哑口无言。    紧接着，靳雨欣看着不知所措的陈华，说道：“你出来下，我有话要跟你说！”    她说完后，转身离开了教室。    听到这话的林波，面庞上的表情，瞬间黑了下来。    “喂，记得我说过的话。雨欣不是你这个穷鬼所能够高攀的！不然的话……”    林波说着，然后用手在脖子上比划了一下，那意思，非常明显。    不过陈华直接无视了他，旋即便在几人喷火的神情中，排众而出，然后走出了教室。    “穷鬼，你在校外给我小心点……”    中级机甲学院为了让学生有更多的时间，去消化课堂上所学的专业知识，把课间休息的时间调整为三十分钟。    跟在靳雨欣的后面，远远看去，那如同仙女下凡般的身段，跟校道两边的美景相互映衬，形成一幅充满青春气息的美丽画卷。    陈华心中的女神，其实就是靳雨欣，只不过他很清楚，他跟靳雨欣，根本就不是同一个层次上的人。    女神，就更应该把她摆在心中最为重要的位置，作为一种信仰，默默地供奉着，不能玷污了她……    不一会儿，前面走着的倩影，突然间停了下来，然后转身看着慢慢走到跟前的陈华。    相视了几秒钟之后，两人同时开口道：“我……”    见到陈华想先开口，靳雨欣当然知道陈华第一句话无非就是说道歉啊之类的话语。    因此，她笑了笑，宛如百花盛开般的神情，令得陈华把想说的话直接吞回了肚子里边。    “还是让我先说吧……”    见到陈华不敢跟自己对视，靳雨欣摇了摇头，说道：“陈华，我们现在是第四年同班了吧？”    “嗯……”    老实说，虽然以前也有跟靳雨欣接触，但是今天被她单独叫出来谈话，陈华心里还是有点紧张。    尤其是封寒的那句让他汗颜的话，一直缭绕在心头。    “这死封寒！自己放着一个大美女不去追，却偏偏来撮合我跟她，这不是让我难堪嘛？”    想到这里，陈华偷偷看了一眼面前的佳人。    他那眼神，就像刚钻出洞的老鼠偷瞄四周一样，小心翼翼的。    “噗！”    看到陈华做贼心虚的样子，靳雨欣忍不住嗤笑了出来。    “怎么？现在连看我都不敢光明正大地看了？”    靳雨欣笑着瞪了他一眼。    闻言，陈华心里松了口气，还好靳雨欣没计较封寒那句无厘头的话语。    他急忙回答道：“怎么不敢？你那么漂亮，我还想多看几眼呢！”    “学会油嘴滑舌啦？”    “厄……”陈华一下子卡壳了。    “陈华，其实你还是很不错的，虽然你的机甲设计水平很不理想，但是有我们在，再加上这一年的时间，你一定会有所提高的！”    靳雨欣看着陈华，闪着一双动人的双眸，接着说道：“无论你遇到什么不开心的事情，你都不要想太多，因为，你还有我这个朋友！”    “谢谢！”    陈华心里很是感动，靳雨欣真是善解人意，知道他所遭遇的事情，并没有明说出来，但却是在安慰他和鼓励他！    虽然经过昨天的事情，陈华感觉到他自己的心智成长了许多，但是比起靳雨欣来，还真是差远了。    “还有一年的时间，努力吧！让关心你的朋友，都看到你的进步！”    “嗯！我明白了！谢谢雨欣同学的关心！这一年，我一定会努力的！”    听到陈华有力的话语之后，靳雨欣嫣然一笑，点了点头。    “好了，我要回教室了，你在学习上碰到了什么难题，可以随时问我。”    说完，还没等陈华开口，靳雨欣就越过陈华，朝着教室的方向走去。    经过这一次短暂的对话，让陈华明白了，在这个学院，他还有一个朋友，那就是靳雨欣……    不过，在教室窗口上林波，看着陈华跟靳雨欣的身影，眼中闪过一道狠辣的神色。
第0010章 敌意
    作为四**班的鬼才，他心里早就将靳雨欣判成是他的妻子了。    “陈华，你把我的话当作耳边风，那也别怪我不顾同学情分了！”    自个儿泡在醋坛子中的林波，此刻双拳紧握，双目几乎要喷出火来。    看到林波闷闷不乐，一旁的男生，趁机讨好道：“波哥，你也别太往心里去，雨欣人美家境又好，一个穷鬼是没办法高攀上的，要说门当户对，还是波哥你才有这样的条件。”    另一个男生，也附和着说道：“对，波哥的机甲设计水平那么高，也只有波哥跟雨欣才会有共同的话题，那小子在波哥面前，连提鞋的资格都没！”    “呼……”    听得两人的话之后，林波的脸色，这才舒展开来。    他们这么一说，还真的很有道理。    他作为天狮县行政副部长的独生子，从一生下来开始，就已经是集万宠于一身。    在起跑线上，陈华不知道被甩了几条街了……    “我知道，不过，也不能便宜了那穷鬼，你们看看找机会，教训教训他！只要你们办好了，我林波绝对不会亏待你们的。”    “没问题！”    “要教训他嘛，实在是太简单了，这穷鬼不就一架铁疙瘩机甲吗？等我找机会打烂了就是，到时候他连修机甲的钱都没，看他怎么哭去，哇哈哈哈哈……”    “那家伙还给他的铁疙瘩取名叫铁牛，哈哈哈，到时候打烂了就不叫铁牛，而是烂铜烂铁了……哈哈哈……”    说着说着，他们便哈哈大笑了起来。    “这回，我让你在这中级机甲学院脸面丢尽，看你如何在雨欣面前抬头！”    心情大好的林波，透过窗外，看着外边楼道上的陈华，目光透射出阴冷的寒气。    ……    陈华回到教室之后，自个儿拿出昨天那本《机甲引擎对流设计丛书》，再度专心致志地看了起来。    他现在已经完全记熟了所有机甲类专业的基础知识，只要他将之前没弄懂的那些中级机甲设计类专业知识梳理清楚，那么，他就算完全学完并掌握了现阶段所要学习的专业知识！    不过，前面三年的时间累积起来，陈华落下的中级专业知识，就多了！    满脑子都是基础知识换算的陈华，眼睛紧紧盯着手上的书本，翻书的速度，也在渐渐加快。    他发现，他在看书的时候，只要将前面的一个重要知识点理清了，那么接下来的一连串知识点，他理解起来就简单多了，看书的速度，也就变快了许多！    这就是基础知识记得多，而且又学得扎实的好处！    所谓的读书破万卷，下笔如有神，也正是这样的道理。    陈华的异样，一旁的封寒早就觉察出来了。    尤其是当他看到陈华看书不像正常人那样一边看，一边思考，然后再慢慢消化，而是时而慢，时而快的节奏时，他终于忍不住了。    他开口说道：“我说阿华，你今天一整天都不听课，就这样玩书，你搞什么东东？”    陈华闻言，直接无语。    “什么玩书？难道我认真看书的样子就像在玩书吗？”    封寒顿时气结：“擦，你那叫认真看书？这儿慢慢看一下，那儿快速翻一下，你这样还认真？”    “信不信由你！反正这本书我现在是看懂了……”    陈华嘴里头应着，心神却早已经融入了那本书的知识海洋中。    “毛线，你糊弄谁？这本书里边的好多机甲引擎知识很深奥，连我看懂都要费好大的劲儿，我到现在都还没看完……”    见到陈华又开始“认真”看书，根本就没有搭理自己，封寒无奈地只好翻了翻白眼，一副“懒得管你”的样子。    “算了，你爱怎样就怎样吧……”    ……    很快，一个上午的时间，就这样在陈华看书的缝隙中过去了。    “无聊的一个上午，我耳朵都听到快要起茧了……肚子好饿啊，走，阿华，我们一起去吃午饭……”    拥有超前意识的封寒，其实早在一年前，就已经把中级机甲设计专业的知识自学完了。    因此，他平时除了研究更深奥、更高等级的机甲设计知识外，就剩下吃喝拉撒睡。    陈华跟封寒可不一样，他此刻仍旧沉浸在知识的海洋中，不肯转移一丝视线。    “不了，我不饿，你先去吃吧……”    见到陈华难得这么认真钻研书本，封寒伸了下懒腰，说道：“行，看你那么努力学习的份上，哥今天亲自把饭打回来给你吃。”    说着，他便起身离开了教室……    片刻之后，靳雨欣也转身离开了教室，在她离开之前，她还特意留意了下陈华，见到后者看书看得入神，她脸上露出了一丝不易察觉的笑容。    不过，即使是这样，靳雨欣的神情举止，还是被敏感的林波给捕捉到了。    “他娘的……”    独自泡在醋缸里的林波，禁不住怒骂了一声。    见到林波突然间发怒，一旁的其中一人，立刻就知道了是什么原因儿。    “波哥来，我们先教训教训那个穷鬼去！”    “哼，不收拾下他，还真以为我们波哥是好惹的。”    “马勒戈壁，不长记性的家伙，真要好好修理一顿才行！”    “等下我们一定要打到连他妈都不认得他！”    听到自己身边那么多人替自己抱不平，林波的双眼爆出一股寒意。    ……    就这样，一伙人很快便从走到了陈华的座位旁边，然后将正在看书看得入神的陈华，包围了起来。    啪！    见到陈华根本就“无视”了自己这么多人，林波当场就火了，直接伸出手，狠狠地将陈华手中的书拍打到地上。    本来就沉浸在基础知识的叠加换算中，被突然打断了思绪，陈华暴跳而起！    “找死啊！”    在看到原来是林波几人之后，陈华顿时暗暗留了个心眼。    很显然，面前这些围住自己的人，绝对是来者不善。    因为大部分同学都出去吃饭了，现在教室里头剩下的，就只有自己跟林波一伙人了。    陈华沉吟着，快速思考着对策。
第0011章 应变
    高度集中精神的陈华，此时脑海中一片空灵。    突然间，他发现，他的眼睛瞳孔突然放大，旋即，一片虚幻的光幕，如同卷闸门一样，从他的眼皮上方，垂直拉拢了下来。    下一瞬，那只金色的眼睛，以三维的视图，旋转着出现在了陈华的视野中。    紧接着，八个人的综合数据，分别出现在了那片虚幻的光幕中。    “原来跟扫描仪的功能是一样的……这金色的眼睛，到底是什么来的？”    陈华一一扫视着这些数据，心里疑惑着。    突然，他在最后一组数据中，看到了他自己的数据。    “嗯？我身体的各项数据变强了？”    “陈华，男，十七岁……”    “体内量子能量储存度：百分之零点一……”    “手臂臂力最强程度：两百五十五公斤……”    “最快速度：十五米每秒……”    “身体综合数据评价：普通人……”    “我身体各项数据都有了变化，但综合评价仍然是普通人的水准……看来，离那个所谓的后天古武者的水准，还差很远。”    有了这些数据做对比，陈华脑海中顿时有了主意！    因为他的速度比林波几人都快！    只要他出手将面前的一个人放倒，在对方还没有反应过来的时候跑掉，那么，他就有机会利用自己的速度优势，远远地甩开他们！    想到这里，陈华突然间暴起，身形迅速跃上了桌子。    “嘭！”    林波几人，就要出手的时候，却是发觉陈华已经率先跃上了桌子。    其中一个人，更是被陈华用脚横扫中了脑袋，当场就被巨大的脚力，扫得连滚带爬地向着一边倾倒，林波跟另外三个人，也因为那个人的倾倒而受到了波及，纷纷向着一侧后退。    “嗯？”    这边三人被陈华突然扫开，另外一边的五人，却是当场就懵了！    他们几乎不敢相信自己的眼睛，面前的陈华，居然变得那么厉害！    见到自己一脚就将众人包围圈突破，陈华也是愣了一下，显然，他也是没有想到，他这一个晚上的肢体动作，居然让他变得如此厉害。    不过，他很快反应了过来，就趁着这一次的空档，朝着教室门口飞奔而去，在出教室门的时候，他顺手还将门带上了……    砰——！    “赶紧追啊！还站着干什么？”    见到身旁的人，居然还在看着被关的教室门发傻，林波这句话，几乎是用喉咙吼出来的。    真是猪一样的队友！    ……    “呼……”    中午的校道上，来来往往的学生很多。    陈华一刻也没有停留，直接朝着不远处一栋大楼狂奔而去。    那里，是中级机甲学院的官方大楼！    “林波这帮人真是狂妄得没边了，居然敢在学院这样闹事，幸亏每个教室都安装有三维视觉的监控……”    “我得先发制人，去跟学校汇报刚才的事情，要不然，以林波的为人，绝对会在学校官方狠狠地反咬我一口，到时候吃亏的，恐怕就是我了……”    想到这里，陈华加快了脚步。    中级机甲学院的官方大楼，有专门处理各种突发事情的部门。    像学生之间的肢体冲突，恶性报复、机甲暴乱等，都有专门的官方人员处理。    这些官方人员，并不是学院的教职工，而是天狮县行政部门专门调配过来的维和人员。    这些人，会按照中级机甲学院的相关规定，履行着相应的义务。    铁血联盟的机甲学院，只负责传授机甲的相关知识和发现专业人才，对于学生之间的冲突与纠纷，并不会参与。    行政官方，协助学院专门处理学生之间的矛盾，使得整个铁血联盟的学校，少了很多校园暴力。    毕竟，受到联盟官方的惩罚，远比受到学校的惩罚要严重得多，甚至，还将影响到将来的仕途！    陈华走进大楼之后，径直地朝着处理学生纠纷的窗口跑去。    此时，正在值班的维和人员是一名中年男子。    见到陈华满头大汗地跑来，顿时开口问道：“小伙子，见你那么急冲冲地跑来，发生了什么事情吗？”    “呼……”    陈华在深呼吸了好几下，将自己的气息理顺之后，才开口说道：“这位大哥，您好，我要跟您汇报一件事情，过程具体是这样的……”    待得陈华将事情的经过完全说清出之后，中年男子在值班室的屏幕上点了几下，旋即，发生在教室的三维视觉监控，便被回放了出来。    “你说的是这个时间段发生的事情吗？”    中年男子跟陈华确认了一下，见后者点了点头，便将这段监控完好无损地剪切了下来，然后归到一类。    “好了，我这里已经将你的情况备案了，我叫何官，这是给你的回执单，你保管好，我马上就要跟我同事换班了，等下要是你那些同学来揭发你，你可以凭着这个回执单来保护你自己。”    何官看着陈华，微笑着说道。    “谢谢！”    ……    “你这个蠢货，这么好的机会，居然就这样没了……”    林波看着正在揉着头的那个人，忍不住骂了一句。    一旁的其中一个人说道：“波哥，别怪小东了，陈华那小子突然间变得那么勇猛，连我们都吓了一跳，更何况是他呢，再说了，我还有一个办法，可以让那穷鬼受到该有的惩罚！”    “什么办法？”    一听到有办法惩罚陈华，林波顿时来了兴趣。    “波哥，我们还可以去官方的维和部门，揭发他把人打伤的罪行！以波哥的背景，保证他吃不了兜着走！”    被点拨了一通的林波，恍然大悟。    “对啊！我怎么没想到这一点！”    “利用父亲的人脉关系，给那穷小子一些苦头尝尝，这太简单了……”    想到这里，林波阴森地拍了下手掌。    旋即，林波便开口说道：“小东我们走，我们现在马上去学校的维和部门，告发那穷鬼的罪行。”    感觉到头不再晕乎乎的，小东摇了摇头说道：“不行啊，波哥，我现在只是被他踢了一脚，联盟官方根本就不会对陈华怎么样的……”    这个挨了陈华一脚的男同学，名叫魏小东。    林波脑海中灵光一现，说道：“这还不简单？你再吃点苦头不就行了？”    旋即，林波便一手抓起一张倒在地上的金属板凳，在魏小东还没有反应过来的时候，一板凳砸了下去……    “啊！”    惨叫一声的魏小东，抱着头破血流的头，倒在地上翻滚不已。    “小东，你放心，我绝对不会亏待你的！”    ……
第0012章 颠倒黑白
    从维和部门出来，陈华就朝着饭堂的地方小跑而去。    这里离饭堂有好长一段距离，不过，还没到饭堂，陈华就与封寒在校道上不期而遇。    两人胡扯了几句话之后，陈华就从封寒手中接过饭盒，然后跟后者说起了刚才在教室所发生的事情。    “他娘的林波，还真敢动手啊……”    封寒大骂了一句之后，接着说道：“我等下到了教室找他算账！”    “算了，感冒灵，多一事不如少一事。”    陈华并没有告诉封寒，他已经去学院的维和部门备了案。    “你的事就是我的事，这林波真是吃了屎了，这两天老是跟我们作对。”    一想起昨天林波说他不要讨论靳雨欣的话，封寒就一肚子火。    就这样，封寒一路上骂骂咧咧的，和陈华肩并肩朝着教室走去。    ……    “请问，你是陈华同学吗？”    快要抵达机甲设计专业的大楼时，两个身穿维和正装的巡逻人员，便将陈华和封寒拦在了路上。    陈华说道：“我就是，请问您们有什么事吗？”    其中一个巡逻人员很和气地说道：“你的同班同学被你打伤了，请你跟我们去一趟维和部门。”    “他娘的林波，真不是个好东西！还来玩这一招，阿华，走，我们会会他们去……”    听到对方的话之后，封寒愤愤不平。    陈华点了点头，心里头暗自庆幸，幸亏自己先备了案，要不然，这一次吃不了兜着走的，肯定是自己！    ……    “走，我们看热闹去……”    一大帮看热闹的人，跟着陈华和封寒一起，如同潮水一般，涌进了学校维和部门的值班室。    三百多平方米的值班室，很快就挤满了学生。    因为联盟官方的行政协助，最近几十年，几乎都没有出现过校园暴力了，如今出现陈华被维和巡逻人员“礼貌”传话的事情，那当然算是学校的大事情。    “哼！”    一位四十来岁的男人，看到人满为患之后，冷哼一声，挥手示意大家安静下来。    旋即，他便冷冷地开口道：“你们谁叫陈华？出手居然这么狠辣，丝毫没有把学校的规章制度放在眼里啊！”    说完，这位男人，指着坐在椅子上满头是血的魏小东，意思很明白。    “超叔，就是他！我们本来是想跟他交流一下机甲引擎的设计知识的，结果没想到他突然跳到桌上，一脚将小东的头踢爆了。”    还没等陈华开口，林波就指着陈华振振有词地说着。    陈华反驳道：“胡说！我可没有这么厉害，一脚爆头！”    这一回，封寒并没有搭话，在维和部门值班室，最忌讳大吵大闹。    “哼！有没有那么厉害，看监控就知道了！”    那个被林波称为超叔的男人，再次冷哼一声。    旋即，他便在众目睽睽之下，将原先的监控调取了出来。    很快，众人便看到，陈华一脚将魏小东踢开，然后夺门而逃的画面……    不过，接下来的画面，连陈华都不敢相信自己的眼睛！    因为他看到，魏小东满头是血在众人的搀扶下朝着教室门外走去……    陈华暗自吃惊：“真没想到，这维和部门的行政人员，居然跟林波是一丘之貉！就连学校的监控，都被他们做了手脚！”    “幸亏我预先备了案，不然还真被这伙人坑了！”    想到这里，陈华松了口气。    “一脚怎么可能踢爆他的头？难道他的头是菜花做的吗？这怎么可能……”    封寒看着画面怔住了，满口难以置信的话语。    所有人看着三维视觉的监控回放，都觉得很不可思议。    虽然大家都觉得，陈华一脚踢爆人家的头有点悬乎，但那监控的画面，却是看得很真切……    “你还有什么话可说？”    那男人看着一言不发的陈华，神情非常严肃，让所有人看来，他是在替学生主持公道的。    “这监控画面被你们做了手脚！我这里已经有备案回执单，请您调出我这个监控画面看看再说吧……”    陈华说着，将何官原先给他的回执单，交给了那个男人。    “什么做了手脚？你在质疑我？你们过来，先将他给我控制起来再说！打伤同学非但不知道悔改，居然还质疑我们在监控上做手脚，真是作死！”    不动声色地拿到回执单之后，那男人马上变得强势了起来，利用陈华说的话，下令将后者控制了起来！    陈华闻言，面色顿时一变！    “你……”    还没等陈华说下去，那男人就大吼道：“我什么我？今天这事，我会上传到官方去，至于你会受到什么样的惩罚，你就自求多福吧！哼！”    “还有，你打伤了人家，需要赔偿他医药费用一万联盟晶石！”    “如果你现在拿不出来，那么就先将你身上的那架机甲抵价！”    “一万联盟晶石……”    看热闹的众人，在听到这个数字之后，顿时倒吸了一口冷气。    一万联盟晶石，可以买一架一星的民用机甲了……    “一万联盟晶石？你还真敢开口！”    封寒冷冷地看着那男人，接着说道：“刚才阿华拿给你的回执单，你还没有调取出监控给我们看呢！”    “还用看吗？看了也一样！”    说着，他的手，不经意地在电脑屏幕上点了一下，旋即，跟之前一样的监控画面，再度在众人面前回放了起来。    “你真无耻！这不是回执单上对应的监控！”    看到被做了手脚的监控画面，陈华愤怒了！    “哼，还跟我狡辩！先进监狱呆着再说！”    说完，他挥了一下手，向着那两个维和巡逻人员示意了下，陈华就被那两人强制拷了起来，然后推着带出了值班室门外。    “住手！”    封寒想要冲上前去制止，但却被林波几人拦住了。    林波此刻假装好意地提醒道：“我说封寒，你别妨碍维和人员执行公务，不然会引火上身的……”    “我上你妹！”    封寒怒吼一声，然后无奈地眼睁睁看着陈华被两人带走……    “好了，好了，都没大家的事了，大家该干嘛就干嘛去，别在这里了……”    “封寒，我看你也还是走吧，在这里闹事，对你没好处的……”    林波笑了笑，跟几人挥了下手，示意要离开了。    封寒看着仍然在回放的监控画面，脑海中一片空白！
第0013章 何官
    陈华双手被拷，被两名维和巡逻队员押着走在校道上，引得众多学生纷纷侧目。    一时间，陈华将人打伤、污蔑维和部门纂改监控的事情，传遍了整个校园。    陈华走在路上，想着刚才发生的一切，心里头超级郁闷。    他怎么也没有想到，林波居然串通了维和部门的那个超叔，成功反咬了自己一口……    “有个做官的爹，就是不一样……”    想到这里，陈华自嘲地笑了一下。    他自小就跟母亲相依为命，在这天狮县苦苦挣扎，无依无靠，如今被人冤枉，更是没办法诉说！    就算有封寒这个哥们，帮助自己开脱罪名，但是，在“证据”确凿的面前，他到时候也是有心无力。    人啊，不能光想着靠别人！    得自己真正强大起来，才不会任人宰割，才能够保护想要保护的人！    一刹那，“我要变强”的渴望，在陈华心中疯狂滋生着……    刚出了校门不久，下午第一节课的铃声，便响了起来，很多尾随看戏的学生，听到上课的铃声之后，都纷纷朝着各自的教室大楼跑去。    很快，陈华被两人带到了一架军用运输型机甲面前。    不一会儿，一个人影从机甲的驾驶舱跳了下来，旋即，他便与前面的其中一个维和巡逻队员，互相点了点头。    接着，那个人便看到了双手被拷上的陈华。    只见他满脸惊讶地开口说道：“怎么会是你？”    “何官大人，您好！”    陈华对何官的印象很不错，所以，他很有礼貌地鞠了一躬。    他知道，人无论在什么处境，都不能够忘记本心，礼貌待人。    他很清楚，给人留下的第一印象，非常重要！    见到陈华那么有礼貌，何官微笑着点了点头。    旋即，他便感觉到有些不对劲，然后问向了一旁的维和巡逻队员：“这是怎么回事啊？”    待他问清楚事情的来龙去脉之后，他说道：“我知道了，这里没你们的事了，这小子我会处理。”    遣走了两名维和巡逻队员，何官来到陈华跟前，似笑非笑地说道：“陈华，你似乎遇到困难了啊！”    陈华看着手上冰凉的手铐，苦笑了下：“何官大人，不瞒您说，今天跟我产生矛盾的，正是行政副部长的儿子，我没想到您给我的回执单，都没能起作用，所以……”    陈华的话，让何官一听就明白了。    鬼才林波，是天狮县出了名的纨绔子弟。    而且，何官也知道，今天中午跟他换班的钱超，是前阵子被行政副部长林常山，一手从维和巡逻队员中提拔起来的。    可以准确地说，林常山是钱超的贵人。    贵人的儿子跟别人闹起了矛盾，钱超站在个人利益的角度来看，当然是要帮贵人的儿子一把了！    这样的话，钱超既能够还贵人一个潜在的人情，又能够获得林波的好感。要是林波将来发达了，要求他办事也方便得多。    因此，陈华有现在的结果，那就不奇怪了。    何官皱了皱眉，道：“我今天中午还以为是普通的矛盾纠纷呢，并没有注意看监控画面的人……”    “还好，我还没有回局里边去。这样吧，你今天下午就先别去学校了，你的事情我会帮你处理好，这是我的联系方式，你先记着，要是碰到困难，你可以找我帮忙！”    何官说着，便将陈华手上的手铐解了下来，然后将一张小型的芯片，在陈华右手中的感应器上对接了一下。    感觉到冰凉的手铐离身，陈华感激地说道：“多谢何官大人！”    他正愁着在这无依无靠的天狮县，他没办法解决今天的事情，想不到这个何官可以帮助他主持公道！    何官微笑着说：“呵呵，不必客气，服务大众，主持公道，是我该做的义务。”    接着，他又伸手拍了拍陈华的肩膀，道：“你下午就先回家休息休息，这一个下午的时间，我要处理你的事情，你明天再来学校上学……”    “嗯！”    告别了何官，陈华立刻朝着临时救济站的方向跑去。    看着陈华高瘦的背影，何官不禁微微地点了点头，心中暗暗赞叹道：“这小子值得培养，知道林波陷害他，他还能够保持冷静的头脑，更能够在这种被陷害的情形之下，不忘记本心以礼待人，真心不错啊！”    “林常山，上梁不正下梁歪，你始终要被你这个坑货儿子给坑惨……”    ……    当陈华回到临时救济站的三一九六房的时候，已经是下午二点半了。    正在拖地的刘芸花，看到被突然打开的房门，疑惑地问道：“华儿，你今天怎么这么早就回来了？学校不用上课吗？”    “出了点小事情，我就先回来了，明天我再去学校。”    “也好，最近看你累得都没睡过一次好觉，休息一个下午也好……”    刘芸花并没有想太多。    “嗯，我知道了，妈您也要注意休息啊，您就别操心了，过阵子，我一定会还上我们家的债务的！您放心！”    听到陈华铿锵有力的话语之后，刘芸花笑了笑，道：“呵呵，好！别太累就好！”    “嗯！”    说完，陈华走进了他的小单间。    坐在书桌旁边，陈华就今天的事情，陷入了沉思。    要不是遇到何官，他今天绝对是要被“正法”的！    而且，他也能够感觉得出，今天的事情，对于何官来说，是需要费点心思的去处理的，要不然的话，他也不会让自己先回家休息了。    估计他是不想先被林波知道，然后被人倒将一军，到时候就算他想来帮自己，也无能为力……    想到这里，陈华的面色就阴沉了下来。    现在的他，根本就不是林波的对手！    只有自己变强，才能够保护自己！    “林波，你给我等着，我陈华很快就会找到机会，把你狠狠地踩在脚下！”    想着想着，陈华情不自禁地吼了一句！    “我一定要快速变强！”    现在唯一的可能，就是通过睡觉的方式，进入到金色空间进行炼体训练！    躺在地板上铺着的方块绵上，陈华默默地闭上了眼睛，今天一个上午的高强度看书，令得他很快就昏昏欲睡。
第0014章 变强
    果然不出他所料，陈华睡着的时候，他再一次灵魂出窍了！    看着熟悉的金色空间，陈华双拳紧握。    从今天开始，他必须要争分夺秒地进行炼体训练！    见到陈华一站定，那只金色的眼睛，便从他眼前的画面中显示了出来。    那只眼睛，灼灼地看了陈华好一会，才在画面上渐渐消失。    旋即，他顶头上的那个面，又开始显示出了他需要进行下去的目标。    “目标：后天初期古武者。”    “需要体内量子能量储存度：百分之三十！”    “目前体内量子能量储存度：百分之零点一！”    看到目标画面出来之后，陈华不再有任何犹豫，便认真开始模仿起四个画面上的动态动作来。    为了不再出现触电的情况，陈华在四个画面的速度，快到自己完全没办法模仿时，便停了下来。    然后他按照最开始那种动作，再慢慢地连贯着做了起来。    见到陈华如此明理，他头顶上空的画面，切换成了金色眼睛的样子，它静静注视了正在缓慢做动作的陈华很久，才从画面上消失。    接下来，四个快速晃动的虚影，又慢了下来，然后顺着陈华的动作，一遍又一遍地重复着回放……    一个下午的时间，就这样在无声无息地过去了！    吃完饭的时候，陈华被他母亲叫醒，然后母子俩便开始吃起了这一顿简单的晚餐。    陈华在吃饭的时候，明显感觉到他的感官变得敏锐了起来。    尤其是听力，他感觉提升最明显，因为，他能够清晰地听见，走廊尽头那边的窃窃私语。    这样的变化，令得陈华欣喜不已，他快速地吃完饭之后，就跑回了小单间，同时，他还告诉他母亲，不要再打扰他休息。    按捺住兴奋得心情，他躺在方块绵上，再一次闭上了眼睛！    进入金色空间之后，陈华再一次看到了他的数据！    “陈华，男，十七岁……”    “体内量子能量储存度：百分之一点一……”    “手臂臂力最强程度：一千两百五十五公斤……”    “最快速度：二十五米每秒……”    “身体综合数据评价：一级古武者……”    看到自己身上变化的数据，陈华又惊又喜。    “量子能量储存到百分之一就是一级古武者，按这样看来，那百分之二就是两级古武者了，直到百分之三十就到后天初期古武者的水平了……”    喃喃自语的陈华，现在对古武者的等级强度，有了一定的认知。    陈华没想到，这类似于古武太极的套路，居然能够让自己这么简单就进入了一级古武者的水平。    “不知道一级古武者，跟联盟军方的一级炼体战士比起来，到底哪个厉害一些？”    身体数据有了目标参照的陈华，再一次投入了修炼之中！    很快，他体内的量子能量，在储存到百分之一点九的时候，就停滞不前了。    陈华并没有灰心，相反地，他反复地做着那一通古武太极的套路。    而且，四个画面中的每一个动作，陈华做得越来越娴熟。    一夜的时间，过得飞快！    ……    被闹钟吵醒的陈华，带着愉悦的心情，哼着小曲儿，快速地穿起了衣服。    他发现，他全身上下，都有着一股使不完的劲儿！    这些使不完的劲儿，直接使得他感觉到，他身体都变轻了！    轻轻一跃，陈华的头顶，便触到了五米来高的天花板！    这就是一级古武者带给他的变化！    “变强了！我真的变强了！”    陈华坐在椅子上欣喜不已，他此时双拳紧握，眼中满是兴奋的神情。    “从今天开始，我的人生，将与众不同！”    ……    一来到中级机甲学院，陈华就朝着学校专门的机甲修理店小跑了过去。    前天，他将铁牛驾驶到修理店之后，就一直没有去取回来。    也正因为铁牛在修理店，它才没有被强行要去抵价赔偿。    一进到修理店，陈华便看见一道熟悉的影子在一架虎型机甲上忙活着。    “早啊，王师傅！”    见王师傅没空搭理自己，陈华就站在一旁静静地等待着。    许久，王师傅才满意地将手中的金属焊接机器收了起来，然后回转过身，当他看到站在身后的陈华时，当场就怔了一下。    “好小子！你没事就好！”    说着，王师傅用力地锤了下陈华的肩膀。    昨天的事情，闹得整个学校人尽皆知。    王师傅今年三十三岁，是学校机甲修理店的二星机械修理师。    陈华的铁牛时不时会出现这样那样的小故障，经常光顾这里之后，两人就熟络了。    再加上王师傅本身心肠又好，在知道陈华的家庭情况之后，每一次铁牛出现的小故障，只要不是换零部件的问题，他都没有收取过陈华的修理费用。    为了不让其他学生有偏见，王师傅每一次帮陈华修理好铁牛，都会叫陈华帮他完成一件简单的事情，算是抵消修理铁牛的费用。    而且，王师傅还告诉陈华，他只有空闲下来，才会帮陈华修理铁牛。    如果没空的话，那陈华就只能一直等，甚至等好几天，王师傅才会空出时间将铁牛修好。    “还好，有惊无险。”    陈华平静地笑了笑，然后问道：“王师傅，我的铁牛修好了吗？”    “昨天就修好了，在那好好的呢，你先去把它收回到感应空间吧，一会你过来，我这里有件事需要你帮忙一下。”    王师傅指着不远处停放着的铁牛，点了点头。    ……    待得陈华重新来到王师傅跟前的时候，只见后者所操控的机械手手中，多了一台锈迹斑斑的环状机器。    出于疑惑，陈华开口问道：“王师傅，这是什么？”    “这是一台一星军用机甲的引擎，因为年份太久，里边的风叶固件硬化，导致无法启动。我这没合适的零件更换，所以就要拜托你，帮我带到天狮机甲设计集团的修理点去，修好了就拿回来给我。”    “修理费用我都已经跟那边的机械师谈妥了，一共九千联盟晶石。”    说完，王师傅就伸出右手，在他的感应器上点了几下，将九千联盟晶石转到了陈华的名下。    像这样的任务，陈华不知道接了几次了，每一次都只是帮忙跑个腿儿，简单得很。    陈华习惯地说道：“好！王师傅，你还有什么需要提醒我的吗？”    “没有了，你快去快回，这台军用机甲的引擎，我要急用。”    “嗯！”    说完，陈华操纵起铁牛，将那台生锈的引擎横托起来，然后在王师傅的目光下，飞快地朝着贝尔街的方向奔去。    “量子眼发现损坏的引擎部件，是否启动剩余的量子能量进行修复？”    突然间，陈华的脑海中，突然响起了一句令他震惊的话语！
第0015章 美女老师
    这句中性的话语，就如同平地响起的一声雷，把陈华震得一晕一晕的。    原来，那只金色的眼睛，是自带智能系统的！    而且，那只金色的眼睛，叫做量子眼！    处于急需完成任务的本能，陈华几乎脱口而出：“是！”    “请稍后……量子眼自动连接人形机甲……”    “连接成功！”    “现在开始修复损坏的引擎部件……请稍后……”    “修复成功……”    “量子能量剩余百分之零点一……”    坐在驾驶舱中的陈华，看着黑白屏幕上显示的那台军用机甲的引擎，面庞上涌现了一股难以言状的狂喜神色。    “九千联盟晶石啊！我可是赚了九千联盟晶石啊……”    高兴了好一会儿之后，陈华才渐渐平静了下来。    看着仍然是锈迹斑斑的机甲引擎，陈华心里头有些不放心。    “到底有没有修好呢？先去贝尔街看看再说！”    ……    陈华怀着兴奋无比的神情，将修理好的引擎交给王师傅之后，就将铁牛收了起来，然后朝着教室的方向跑去。    今天一大早的意外收获，让陈华情不自禁地在路上唱起了流行歌儿！    这第一桶金，还算来得及时！    真是人逢喜事精神爽！    九千联盟晶石，不仅可以帮母亲多还清一个人债务，而且又可以把店铺收回来，真实一举两得……    就在快要抵达教室的时候，上课的铃声，恰好响了起来！    很快，陈华便在众目睽睽之下，满面春风地走进了教室。    他扫视了一眼全班同学，然后不紧不慢地朝着他的位置走去。    虽然昨天的事情是林波搞得鬼，但没必要再跟他争斗。    毕竟，自己目前的力量，还不是林波的对手。    万一，他再利用家族背景，对母亲下手，就更不妙了。    现在唯一能改变自己的方式，就是要快点儿变强！    在看到陈华走进教室的一瞬间，整个教室，顿时充满了与往常完全不一样的味道。    “这次算你走运！”    靠着教室角落边上的林波，双眼中闪过一道隐晦的寒光！    昨天，他回到家里，被他老爹林常山，破口大骂了一顿！    甚至差一点，他就要被林常山吊起来打了……    “阿华，你今天怎么那么迟才来？”    不过，封寒对昨天发生的事情，只口不提，仿佛什么事情也没有发生过。    事实上，昨天的事情，他在放学之后，就知道已经可以完全放心了，整件事情的经过，他也从长辈的口中得知，因此，今天就没有必要再问了。    陈华笑了笑，跟往常一样说道：“路上刚好有点事情，耽搁一会儿。”    封寒看了一眼教室门口，见老师仍然没来，就开口小声地说道：“还好你没有迟到……不然，你就要被我们班新来的引擎设计课老师，留下很不好的印象了……”    “什么？原来那个老师呢？”    陈华吃了一惊，自己就昨天一个下午没上课而已，怎么就“变天”啦？    “原来那个老师，昨天突然得了脑溢血，住院了。昨天学校就紧急聘请请了一个新老师过来……”    “我没想到，学校居然这么给力，这个新来的老师，是今年刚从罗城的高级机甲学院毕业的大美女哦……”    说到最后，封寒的神情，竟然变得如同没见过美女的花痴一般，开始“哇哇哇”地自我痴迷了起来。    看到封寒的样子，陈华哭笑不得：“你这家伙，不会是被美女老师给迷得失魂了吧？”    “擦，你才失魂了呢！我告诉你，那老师身上真的有一种魔力！让你忍不住想要多看几眼呢！不信你等下就知道了，啧啧啧，要是能够一亲芳泽，那就更美妙了……”    “要是能够石榴裙下死，我封寒做鬼也愿意啊！”    “滚你妹的！老师也敢亵渎！不正经的家伙！”    陈华笑骂了一句，然后将手伸进了抽屉，将那本快要看完的《机甲引擎对流设计丛书》，埋头看了起来。    封寒一脸鄙视地看着陈华，说道：“真没意思，我怎么就交了你这样一个基佬哥们！”    不一会儿，一道惊艳的身影，便在众目睽睽之下，迈着轻盈的步伐，走进了四**班的教室！    “哇！美女老师来啦！”    封寒兴奋得大吼一声，旋即，他便两眼发直，直勾勾地盯着走进讲台的那道身影。    闻言，陈华顺着封寒的目光，朝着讲台上望了过去！    一顾倾人城！    这是陈华看到新老师第一眼时的感觉！    再顾倾人国！    二十出头的她，个头高挑，一双秋波荡漾的双目，流转着明亮动人，而又勾人心悬的光华，让人产生一种错觉，仿佛你只需要看一眼，就会沉迷与那双深邃的皎月之中！    一身黑色的职业装，丝毫掩盖不住她那成熟的风韵！    难怪，难怪封寒如此沉迷于她，原来这个新老师，真的是美到掉渣了！    不过，这个新老师，在走到讲台之后，却是微微的蹙起俏眉。    因为，她从讲台上，可以清晰地看见，那一脸花痴样的封寒，居然流口水了。    再加上刚才她进门时，又听到封寒的大吼，心里头不禁涌起了一股无名的火气。    “那位同学，你站起来一下，在上课之前，我想先问你一个关于机甲引擎上的问题……”    美女老师伸出纤纤玉指，然后指向了仍然处在呆愣中的封寒。    见到这货居然没有反应，陈华当场就无语，他用手肘顶了顶坐在身旁的封寒，然后小声地提醒道：“感冒灵，老师叫你回答问题呢！”    “啊？美女你叫我？”    封寒顿时一个激灵，从座位上跳了起来，然后站得笔直。    还没等他反应过来，一缕白色的丝线，便从其嘴角中，快速地垂落了下来！    全班看着封寒这番神情，鸦雀无声！    三秒之后，陈华再也忍不住，嗤笑了下。    下一瞬，包括美女老师在内，所有人都哄堂大笑！    靳雨欣更是当场就笑出了眼泪儿！    一堂有趣而又让人大饱“眼福”的引擎设计课，就在这样的笑声中，开始了……
第0016章 震惊
    难得见到放荡不羁的封寒吃瘪，陈华趴在桌上，几乎笑了整整一节课！    相反，封寒这一节课的心情，超级郁闷！    在美女老师面前出丑，他当时恨不得找个地缝钻进去！    ……    刚从高级机甲学院毕业的卓雅旋，在第一次正式授课之前，她就非常用心地备了这一节课，自信满满的她，昨晚还美滋滋地觉得，她第一节授课，肯定可以让全班同学进入学习状态……    没想到，她却被陈华跟封寒这俩人给打败了！    因为这两个学生，整节课压根儿就没有听！    尤其是陈华，更是一直趴在桌子上笑。    笑毛线啊！    “那个同学，我昨天上课的时候你不在，今天算是第一次见你，看你一节课都笑得那么开心，现在也差不多下课了，你就起来给我自我介绍一下吧。”    见到陈华望向了封寒，卓雅旋忍耐着快要爆发的心情，冷冷地说道：“你就不用看他了，他昨天就已经自我介绍过了，现在全班就差你了……”    不过，还没等陈华站起来，班里某一个角落便突然出声道：“老师，他就一个穷鬼，不用介绍了……”    这一声来得非常突兀，令得讲台上的卓雅旋，也是一怔。    看来，这个自己还没认识的同学，在这个班混得不咋样啊。    封寒一听，当场就火大了，他正愁着一肚子气没地方撒呢，这不，有对象了！    “你他娘的再说一句，老子不把你的嘴巴打歪，老子就不姓封！”    见到封寒站起来破口大骂，陈华尴尬地站了起来。    封寒这货，有时候就是缺了一根筋！    前面还说要给美女老师留个好印象呢，这后边却是在课堂上不顾形象地满口粗话喷人。    而且，还是人家第一次正式授课的课堂中，没有形象地扰乱课堂秩序……    “感冒灵，没必要跟这种人生气的。”    陈华微微用力，按着封寒的肩膀，强行让他坐下。    “嗯？”    感觉到肩膀上涌来一股暗劲，正在生气中的封寒吃了一惊，他坐下之后，抬头看了一眼陈华，眼中满是古怪的神色。    因为，他真真实实地感觉到，今天的陈华，变得完全不一样了！    “这样吧，老师，我今天才作自我介绍，算是比较特殊，那我也来个特殊的方式来介绍我自己吧……”    陈华还没说完，其他别有用心的同学，就趁机开始起哄了。    “噗！还搞特殊？我看是特殊残废还差不多！”    “全班就你是穷鬼，就你最特殊，这个没错，哈哈……”    “哈哈哈……一个特殊的穷鬼想要搞特殊……”    “我们就看看他怎么个特殊介绍法……哈哈！”    “要说特殊也对，他不是有一架全身打满补丁的铁疙瘩吗？叫什么烂铁牛来着，跟我们比起来，那当然是特殊得不能再特殊了……”    “该不会是……臣本贫穷，捡破烂于天狮县，苟且糊口于乱世吧？哇哈哈哈哈……”    说到这里，全班绝大部分男生，都纷纷大笑起来。    “有才，真是有才啊！下课后我请你吃饭！”    林波更是笑着带头鼓起了掌！    一时间，四**班的班级活跃气氛，被林波带上了**。    一只手死死按着想要暴跳而起的封寒之后，陈华无视了林波那伙人。    突然，靳雨欣愤怒地站了起来，一只手用力地拍在了桌子上，吼道：“你们都给我闭嘴！现在是上课时间！”    唰！    见到班花怒发冲冠，教室里边狂笑着的人，当场就闭上了嘴巴，不敢再说话。    就连带头起哄的林波，也是不敢再有所造次。    “哼！”    见到众人不敢再张狂，靳雨欣这才冷哼一声坐了下来。    等到大家都安静下来的时候，陈华才开口继续说道：“老师，您是教引擎设计课的，那我今天，就用我所学到的引擎设计知识，来介绍我自己！”    “哦？这样也可以？”    卓雅旋饶有兴趣地看着陈华，眼中异彩连连。    陈华微微地吸了一口气，下一秒，他的嘴中，便开始清晰巧妙地运用机甲引擎设计的知识，介绍起了他自己！    “我叫陈华，我知道机甲引擎对流隔空点火的注意点，是在……”    陈华一开口的第一个引擎设计的知识点，就是来自《机甲引擎对流设计丛书》中的最难理解的“对流隔空点火”原理上！    他这一开口，令得全班所有同学都震惊无比！    这完全不是一个设计水平层次上的知识解剖！    “这怎么可能？他怎么会将对流隔空点火的原理，理解得那么透彻？”    就连号称四**班机甲引擎设计水平之最的鬼才林波，在听到陈华开口之后，都是满脸不可思议地看着他！    因为，陈华介绍的知识点，他居然听得一知半解！    靳雨欣听着陈华的介绍，情不自禁地将头转了过来，目光灼灼地盯着他！    她没想到，陈华居然一直深藏不露！    虽然很多知识点她还没学过，但现在听陈华讲解起来，有一种醐醍灌顶的感觉！    封寒听着陈华的介绍，顿时感觉到茅塞顿开，一直缭绕在他心中的难题，现在有解决的办法了。    “这小子，看懂了我的书居然不早告诉我，害我白白浪费了那么多时间，去找资料理解那个知识点……”    事实上，陈华前天才看懂那本书……    陈华所介绍的，完全是《机甲引擎对流设计丛书》里边所涉及到的知识点！    尤其是知识点所运用到的基础知识，他都会一瞬间全部说出来。    那种张口即来，随口就对的解说，让魏小东一伙人都听得傻了眼。    什么时候，陈华能够变得如此厉害，大脑完全媲美高能光脑，要什么基础知识呼之即来？    如果不是陈华亲口说出来，他们打死也不会相信眼前的事实！    陈华今天的表现，远远超出了全班同学的认知！    听着陈华滔滔不绝地介绍着知识点，卓雅旋的大脑，完全陷入了短暂的短路当中！    作为罗城高级机甲学院的优秀毕业生之一，听到陈华这次特殊的自我介绍之后，她终于明白了古书上所说的“天外有天，人外有人”的真正含义！    “……好了，我介绍完毕，谢谢老师……”    陈华说到这里的时候，下课的铃声就响了起来。    今天，注定是不平凡的一天！
第0017章 气（求推荐！）
    正合时宜的铃声，让所有如入梦中的同学，惊醒了过来！    所有人耳边，都不断回响着陈华刚刚介绍的引擎知识，心情更是久久都无法平静！    那种感觉，就好像是有个引路的师傅，突然间把一群乞丐带到了镶满黄金的大街一样，完全无法压抑，心中那种巨大的震撼！    甚至，有好几个同学，忍不住张大了嘴巴，双眼瞪得浑圆，像看怪物一样，看着站得笔直的陈华。    坐在陈华身后的几个女生，感觉到眼中陈华，愈发变得高大上！    她们在心中不断地反问自身，以前怎么就没发现陈华这么厉害？    一时间，整个四**班的焦点，都集中在了陈华的身上！    在铃声响完的那一刻，整个四**班都没有一丝要下课的意思，全班都变得非常安静。    可怕的沉默，使得整个教室呈现出一片短暂的死寂！    甚至，连每个人彼此的呼吸声，都能够清晰地听见！    谁都知道，这个时候的陈华，是真正地才华四溢，真正地锋芒毕露，真正地给了那些刚才嘲笑他的人，铿锵有力的一击！    莫欺少年穷，终须有日龙穿凤！    此时此刻，林波一伙人，恨不得一头钻进地里边去。    这些人的脸上，一阵青一阵白，如同被人狠狠地扇了几巴掌那般，火辣火辣的！    刚才的他们的不屑，彰显了他们的无知与可笑！    看着陈华那双深邃的眼睛盯着自己，卓雅旋不由得脸上一热。    “呼！”    深深地吸了一口气之后，卓雅旋才带头鼓起了掌！    她的目光，不敢再与陈华直视！    不知怎地，她有点儿害怕陈华的目光！    她感觉到，陈华的双眼，似乎有着一股莫名的魔力，让她从内心深处，产生一种想要亲近陈华念头！    接着，靳雨欣也跟着鼓了起来。    封寒那货更夸张，一边鼓掌一边尖叫道：“听到没，这就是超喜欢雨欣同学的陈华！我的兄弟，我的兄弟啊！”    陈华闻言，顿时满脸黑线，嘴角抽搐不已，这死封寒，又开始耍起无厘头来了，到底还想不想愉快地相处了？    靳雨欣这回倒是破天荒地没有生气，反而落了个大红脸，尴尬不已。    看到靳雨欣这样子，林波双眼几乎要喷出火来！    他的双拳，更是死死地攥紧！    凭什么，凭什么靳雨欣就不能正眼看他林波一眼？    细心的卓雅旋，站在讲台上，当然很容易看出一些问题，她举起了纤纤玉手，示意大家安静下来。    她说道：“精彩的自我介绍，精彩的知识点解剖……”    “希望大家都要像陈华同学那样，多巩固机甲的相关基础知识……”    “因为无论你学什么专业，基础知识永远都是根，永远都是学好、学精一门专业的关键……”    “好了，这节课就先上到这里，大家下课吧，对了，陈华同学，我也给你自我介绍一下，我叫卓雅旋……”    说到这里，卓雅旋就将讲台桌上的工具收了起来，然后不紧不慢地离开了教室。    “漂亮的卓老师……”    陈华心中默默地说了句，然后便目送卓雅旋离开教室。    “我终于可以开始改变我自己了！”    这时的陈华，心情无比激动，他知道，从今天起，他的一切，都将要改变了！    “妈，我一定会让您过上好日子！”    陈华暗暗握了握拳头，心中笃定：“我还得加倍努力，强大自己，让将来的自己，走出去，都会让别人觉得颤一颤！”    他相信，有了量子眼，他日后将会大放光彩！    ……    “陈华，陈华，我想你帮我看看这个机甲模型的引擎，问题到底出在哪里？”    “陈华，你先帮我看一下我设计的机甲模型好不好？我每次觉引擎上的这颗螺丝钉有问题，你帮我看看是不是这样……”    “你们都别跟我抢，让他先帮我解决，我的问题最简单了，陈华，你看看这个，到底要怎么样，才能够让引擎寿命不受点火的影响？”    “陈华，机甲引擎的设计，要关注轰隆声跟性能成反比这一个特性，但我就是不知道怎么去把握，你能不能帮我解说一下？”    “我说你们能不能一个一个来？乱成这样陈华怎么帮我们解决难题？”    “对对对，那我先来，我最先过来问陈华的……”    “我先好不好，我的问题最简单啊……”    ……    人怕出名猪怕壮，这不，卓雅旋刚离开教室不久，一大帮同学，就跑过来围着陈华，开始请教起了机甲引擎上的难题。    跟陈华同桌的封寒，还想要继续耍他的无厘头，不料却是被几个女同学以做任务跑腿的形式，给打发走了。    一旁的靳雨欣，费了好大的劲儿，才突破重围，挤到了陈华的跟前。    “陈华同学，真没想到，你是我们四**班的黑马啊！这么深奥的引擎知识点，你居然都分析得那么透彻了，真是由衷地佩服你！下回我有不懂的问题，就请教你好了……”    靳雨欣刚刚说到这里，一个扎马辫的女同学，就将靳雨欣挤到一边。    然后，她笑了笑，带着歉意说道：“哎，我们的雨欣大班长，你没有问题就别占用我们的时间呀，我们还有很多问题想要请教一下陈华同学呢……”    “是呀是呀，雨欣大班长，你把位置让给我好吗？”    看着这一群“疯狂的粉丝”，靳雨欣笑着摇了摇头，她本想过来跟陈华多说几句的，却是没想到，还没等陈华开口，她就被一群人说得没办法再说下去了。    ……    “真尼玛的贱啊！一群墙头草，下次看老子鸟不鸟你们！”    看到一帮人完全忽视了自己，林波气得浑身血气上涌，就差吐血了。    他的面色，此刻如同死了亲爹一样，阴沉得比哭还要难看！    就是因为，在机甲引擎设计上有着非凡的见解，他才能够在四**班被人称为鬼才！    平时，这帮同学在机甲引擎设计课一下课，就会围着林波讨教问题的，现在除了林波的几个要好的跟班之外，其余的同学全部都跑到陈华身旁求教去了。    这让想要继续带着跟班装逼继续飞的林波，脸往哪搁啊？
第0018章 雨欣求教（上）
    “没想到，这个穷鬼还真的有些本事……”    其中一个同学，见到林波整张脸臭着，无奈地说了句。    “真他大爷的，之前小看那他了，居然那么能装……”    魏小东看着如同众星捧月般的陈华，满脸不爽。    其实他最憋屈了，昨天白白挨了一板凳还不算，今天早上来到学校之后，又被林波无缘无故大骂了一顿。    “就机甲引擎设计水平的理论理解高超有什么用？一架战斗力强悍的机甲，靠的不单单是引擎……就他这种穷鬼，没有经济条件，想要单靠引擎设计水平进入高级机甲学院深造，那是不可能的！”    林波虽然不忿，但一对比起陈华的背景，他眼中就透射出浓浓的不屑。    在这个仿生智能机甲横生的时代，没有经济能力去支撑机甲的日常维护，将来是没办法立足下去的。    虽说乱世出英雄，但在现今时代，全然不同了，需要大量的经济基础作为支撑，才能够让自己真正地出人投地！    而且，为了能够让全民很快学通机甲的相关知识，铁血联盟国度将一架诺大的机甲，分成了四个大部分，引擎装置、驾驶舱装置、机炮装置以及外形装置。    也只有学通了机甲这四个部分的设计专业知识，才能按照机甲的相关特性，设计出机甲的各个部分，然后用不同种类的金属，找机甲锻造师，锻造出自己心目中的机甲来。    这些靠个人经济能力锻造出来的机甲，比起各个城州区大集团所卖的民用机甲来，要厉害很多。    不过，民用机甲作为集民间智慧而设计的机甲，相对于个人锻造出来的机甲，要便宜许多。    就战斗力来讲，个人锻造的专属机甲，介于民用机甲和官方军用机甲之间。    当然，机甲锻造所需要的金属，在锻造之前，还需要金属熔炼师的专门熔炼。    高等级的金属熔炼师，被各个国度的官方牢牢把控着，这涉及到金属材料合成的机密。    合成金属的材质，决定了机甲的各项战斗性能！    因此，无论民用机甲怎么强悍，在掌握了核心技术的军用机甲面前，那都只是被暴揍的份儿。    事实上，林波却是不知道，现在的陈华，已经要开始蜕变了！    蚕蛹破茧成蝶，展翅高飞，需要时间的沉淀，现在的陈华，缺乏的正是时间。    对于林波不屑的看法，即使陈华知道了，他也不会放在心上。    这几天经历的事情，比起陈华十年的生活经历的还要曲折！    人在经受风雨的洗礼之后，只要坚守本心，毅力不倒，那么不久的将来必定见彩虹。    经过了这一次引擎课的洗礼，陈华心中的信念更加清晰了，目标也更加远大了。    他决定，从今天开始，将把所有的时间，都尽量挤在学习上。    现在的他，太需要知识的熏导了。    只有将中级机甲学院所涉及到的机甲设计专业知识，全部都学会，他才有十足的把握，受到联盟官方的关注！    下课期间，谁都没有注意到，有一道伟岸的身影，自个儿出了教室，来到走廊的尽头，拨通了雪儿的智能电话。    ……    记住了所有基础知识的陈华，很快就解决了前来求教的那些同学的难题。    比起每次到了上课铃响，还要回想半天才能解决难题的林波来说，不知道厉害了多少倍。    这些同学，在解决了难题之后，都是带着崇拜的神情，望着陈华的。    林波之前帮这些同学解决问题之后，哪里受到过这样的待遇？    这让本身就超级郁闷的林波，更加想杀人了。    这人比人，当真气死人。    直到已经上课了好几分钟，封寒才回到他的位置上，他一坐下来，就用力地锤了一拳陈华的肩膀，并且小声地笑道：“行啊，阿华，我真没想到你居然将引擎设计这一块的知识，理解得那么透彻……”    “不过，你还真不够哥们啊，那么厉害了居然不告诉兄弟我知道！要装逼你也要带着我飞才行啊，太不够意思了！”    陈华谦虚地道：“哪里，我也是这两天才开窍的，要是我早知道的话，我早就跟你交流啦，还用等到现在？”    “擦，你这开窍还真让人吃惊啊，什么时候要是我能这么开窍那就爽了。你在引擎设计这一块学得这么好，雨欣一定会找你交流的，到时候，你就有机会抱得美人归了，也不用哥再帮你搭桥啦，嘿嘿……”    封寒说到这里，故意嘿嘿笑着，并且瞄了一眼坐在前方隔了几张桌子的靳雨欣。    陈华闻言，嘴角禁不住微微抽了抽，这死封寒，怎么又扯起靳雨欣来了？    然而，就在这个时候，一张折成方块形状的小纸团，在两人的注视下，从空中滚了个漂亮的抛物线，然后稳稳地跌落到陈华的桌子中间。    “……”    在看到弹纸团过来的人之后，陈华和封寒先是一愣，旋即，封寒那货便不顾形象地在课堂上哈哈大笑了起来，搞得整堂课都没办法再上下去了。    “封寒同学！”    机炮设计课的老师板起面孔，冷喝一声，并且用手指着教室门口，那意思，让全班人秒懂！    不用想都知道，那个弹纸团过来的人，就是靳雨欣。    ……    接下来一整天的时间，陈华都埋在了中级机甲设计知识的海洋中！    有了扎实的基础知识打底，他现在完全是“翻书式”般地看书！    很多中级难度的知识点，在扎实的基础知识面前，稍微推敲一下就完全通畅了。    因此，陈华学习起来的速度，几乎可以用“一日千里”来形容！    认真读书的时间，是最快过的！    很快就到了下午放学的时间，陈华跟封寒告别了之后，留在了教室。    因为，靳雨欣在纸团上告诉陈华，今天有问题需要请教他。    教室里的同学一个接着一个地离开了，却看到陈华跟靳雨欣都没有要走的意思，坐在教室角落的林波，阴沉着面庞跟几个要好的同学点了下头，也一并留在了教室。    他要看看，到底陈华跟靳雨欣，到底要干什么！
第0019章 雨欣求教（下）
    就在陈华继续埋头看书的时候，一阵幽香扑鼻而来。    旋即，靳雨欣便来到了他的跟前，一脸微笑道：“陈华，今天叫你留下来，会不会耽误你的时间？”    朱齿轻启间，如若天籁般的神音传出，再加上美艳无双的神情，令得陈华看得当场就失神了。    “喂，你傻啦？倒是说话呀！”    见到陈华此时那痴呆的样子，靳雨欣嗤笑了一声，然后伸出手掌在他的眼前晃了晃。    看到靳雨欣显露出的举止，陈华再一次看呆了。    “班花就是班花，言行举止间都带着一种特别的魅惑，比起惊艳的卓雅旋来，虽然少了那股成熟的味道，但在气质上，却是完全媲美对方！青春无敌的她正值同学少年，风华正茂，让人忍不住想入非非……要是谁能够跟她在一起，那真算是前世修来的福分了……”    想到这里，陈华心中叹了口气。    家庭背景的差异，让他没办法跟她门当户对。    像她这样的大美女，日后肯定会在她家族的安排下，跟高官达贵联姻，成为联盟官方体制内的人。    陈华心里是这般想着，口中却是贫嘴道：“就是看你看傻啦！谁叫我们班的大美女这么迷人的啊？”    “讨厌！”    见到陈华说完后还用眼睛大肆地盯着自己，靳雨欣“恨”得跺了跺脚，脸上浮现出了丝丝红晕，一副十足的小女人模样，甚是可爱。    不过，靳雨欣很快就结束了两人尴尬的场面。    她笑着说道：“好啦，你也别说废话啦，我刚才在上课的时候，突然发现我有几个机甲引擎设计上的问题需要请教下你，不会占用你太多时间的啦。”    “什么啊？”    “是这样的，我在机甲引擎设计上，发现……”    “可恶！”    听到这里的林波，哪怕他已经有了心里准备，都还是忍不住狰狞起来，双拳紧握。    之前，靳雨欣有问题都是主动问他的，而现在却变成了问陈华，这突然的反差，叫林波恨得牙痒痒！    本来就喜欢自个儿泡在醋坛里了，现在见到靳雨欣这番模样，林波这个专门自作多情的二货，哪里还忍受得了？    所以，他立刻飞快地走了过去，然后横在陈华和靳雨欣的中间，说道：“雨欣，你的这几个问题很简单，我现在就可以帮你解决，陈华他没有时间的，刚才第二节下课的时候，他就跟我说过，他放学后有急事，所以呢，你这几个问题我可以代劳的，没事的啦，我跟阿华关系很好的，你说是不是啊，阿华……”    林波说到最后，还特意皮笑肉不笑地用眼神示意陈华，要醒目点。    那意思很明显，是让陈华赶紧滚蛋，不然的话有他的好果子啃。    陈华闻言，心中当场就浮现出了千万只奔跑而过的羊驼！    什么我放学后有急事？    什么我跟你说过？    老子我昨天还差点被你陷害了呢！    还关系很好？    好你妹啊！    尼玛的说谎也不打草稿！    还阿华阿华地叫呢……    你大爷的！    ……    半路跳出个蚂蚱，使得靳雨欣俏眉紧锁，旋即，她便在陈华还没开口之前，冷冷地回应道：“我跟陈华请教问题关你什么事？走，阿华，我们边走边说……”    说着，靳雨欣当着林波的面，拉起了陈华的手，往教室外走去。    跟林波一起，留在教室等候发令的魏小东那几人，在看到这一幕的时候，眼珠子都快要掉出来了！    什么情况啊？    就这么一小会的功夫，不单单称呼变了，居然连手都牵上了？    这尼玛的进展也太快了吧？    这还是他们眼中的班花吗？    什么时候班花也变得那么随便了？    “……”    手掌被靳雨欣那白嫩嫩的小手拉住，陈华当场就懵了！    靳雨欣今天这是怎么了？    不过，陈华很快就反应了过来，任由靳雨欣拉着，离开了教室。    “啊——！”    看着两人消失的背影，林波双眼通红，好一会之后，他才愤怒地大吼起来，然后将身前的好几张金属板凳踢得东倒西歪。    看着发狂中的林波，魏小东他们硬是没有一个人敢上前去安慰。    “呼……”    出了教室后不久，靳雨欣深吸了一口气，然后才松开小手。    内心砰砰直跳的陈华，有点恋恋不舍地看了一下靳雨欣的小手，刚才那种触电般的感觉，让他回味不已。    感觉到陈华的目光，靳雨欣那美艳的面庞，顿时变得通红。    “我们还是走快一点，一会他们会追上来的……”    说着，靳雨欣像是要躲避陈华的目光那般，加快了脚步。    ……    绿荫幽幽的校道，在夕阳的铺垫下，显得格外和谐，个头米七的陈华与一米六九身高的靳雨欣并肩走在一起，背影拉得特长，引得其他系的学生，都情不自禁地纷纷侧目。    一直听着陈华解剖难题，靳雨欣渐渐感觉到，他有点跟不上陈华的思维了，因为，她发觉，她所知道的那些基础知识，根本不够用了！    很明显，陈华在解说知识点的时候，带出了一些更细，更容易忽略的基础知识。    而这些基础知识，恰恰是靳雨欣以前没有重视过的知识。    “真想不到，陈华连机甲设计中，所涉及到的细小合金螺丝，都纳入了计算当中……”    靳雨欣在心中由衷地赞叹了一句。    她转头看着正在滔滔不绝讲解着知识点的陈华，一双美眸之中的崇拜之意，愈来愈浓。    不知不觉，两人便离开了学校，来到通往贝尔街的官道上。    “……好了，具体解决方法，就是这样了，雨欣，你还有什么问题吗？”    说完，陈华微笑着看着靳雨欣。    一直不知道在想些什么的靳雨欣，在听到陈华的话语之后，这才猛地回过神来。    她有些慌乱地说道：“哦……好了，没什么问题了！谢谢你了，陈华！”    紧接着，她又似乎是想到了什么似的，开口道：“哦，对了，刚才你在讲解的时候，我发现我快要跟不上你的思维了……你是怎么将那么多基础知识记得那么牢固的？”    “原来是这个啊？说了你也不信的啦，我说我是突然间开窍记住那么多的，你信吗？”    “啊！真的吗？”    靳雨欣有些不太相信。    “嘟呜，嘟呜，嘟呜……”    然而，还没等陈华开口，贝尔街的方向，突然响起了安全警报！    紧接着，其中一个下水道的管道口，暴涌出一架十米高的人型机甲。    这架人形机甲的表面，并没有铁血联盟的特别标志。    其方形的头部，镶嵌着两只滚圆的智能辐射眼，并且散发出火红色的光泽。    这架人形机甲，在一出现在街道中的时候，就朝着陈华跟靳雨欣的这个方向，暴冲而来！
第0020章 仿生智能机甲（上）
    “目标就在最前方，距离还剩1000米……”    人形机甲的驾驶舱内部，智能电脑自动上传着任务的进程。    “敌袭！”    突兀的警报，让整个天狮县的居民，都沸腾了起来。    “激——轰！”    智能机甲的辐射眼，射出两道三毫米直径的红色圆形光束，将挡在路上的一架一星军用巡逻机甲，直接轰成了碎片！    旋即，这架人形机甲，接连二三的势破如竹，很快就逼近了陈华跟靳雨欣他们俩人所在的官道。    “糟了，是混乱区域的仿生智能机甲！”    不远处陈华和靳雨欣见状，神色凝重。    因为从小就受到保护联盟的洗脑式教育，所以，两人并没有退却，相反还做出了以卵击石的架势！    铁血联盟的民众，在面对杀人不眨眼的仿生智能机甲时，个个都是不怕死的战士！    因为，在这个战乱的时代，你因为怕死而退却了，就会有更多无辜的人受到仿生智能机甲的残害！    最近几年来，铁血联盟所属的混乱区域，经常会时不时窜出一两架强劲的仿生智能机甲，到各个县城州区里边大肆搞破坏并且残杀联盟民众。    每一次，联盟军方和民间都会联合起来，付出很大的代价，才能消灭这些来自混乱区域的来袭者。    有的时候，也会有民用或者军用的机甲，中了机甲病毒，进而产生智能电脑的机械暴动而搞破坏或者伤人，不过，这类问题很容易解决。    不一会儿，轰隆声便不断在各个地方响起，一架又一架的民用机甲，以四面合围的方式，飞快地朝着贝尔街的方向围拢了过来。    天狮县军方，也在被连连摧毁了几架一星军用的巡逻机甲之后，作出了最快的部署。    由于事发突然，陈华跟靳雨欣当场就按了下手上的感应器。    下一瞬，满是铁壳补丁的铁牛，跟一架九米多高的一星红色人形机甲，出现在了两人的面前！    “一星的个人专属机甲，就是漂亮！”    看到靳雨欣那美艳的身躯，被红色的人形机甲吸入到了驾驶舱中，陈华暗暗吞了吞口水，心中由衷地赞了一句。    从小到大，陈华做梦都想着要有一架属于他自己的一星机甲。    由于家庭生活上的困难，他连一架最便宜的一星民用机甲都要不起！    更何况，靳雨欣那架还是她个人的专属一星机甲。    按照民用和个人专属机甲的等级，可划分为一星到五星五个星级，一星为次，五星为最。    在铁血联盟国度，根据个人对机甲设计水平的高低，划分出了操纵星级机甲对应的星级机甲驾驶证。    像普通人，只能操纵一星民用机甲或者一星个人专属机甲。    普通人从中级机甲学院毕业之后，能拿到二星机甲的驾驶证，对应才就能够驾驶二星民用机甲或者二星个人专属机甲。    只有个人的机甲设计水平不断提升，才能拿到与之相对应的星级机甲驾驶证。    唯有先拿到星级驾驶证，才能够正常获取并且操纵相对应的星级机甲！    比如，三星驾驶证，只能操纵三星以及三星以下的民用机甲和个人专属机甲。    不过，联盟军方的机甲，所对应的驾驶要求却很不一样……    通过感应器的无线连接，坐在驾驶舱内的陈华，看着黑白屏幕上显示的靳雨欣全貌，微微地笑了下。    黑白屏幕上的靳雨欣，呈现出一种与众不同的古典美，看得陈华再一次怦然心动。    虽然铁牛是一架连一星机甲都算不上的垫底货，但对于陈华来说，今天的意义却非比寻常！    因为，他这是第一次跟靳雨欣并肩作战！    “雨欣，让我先来会会它吧……”    陈华说着，便毫不犹豫地操纵着铁牛，挡在了靳雨欣专属机甲的正前方，等待着仿生智能机甲的到来。    听到陈华这般诚恳，靳雨欣看着四维彩色屏幕上显示的铁牛，心中顿时涌出一种很甜很甜感觉。    作为班花加系花的她，从来都不缺乏主动献殷勤的人。    那站在前方又矮又丑的铁牛，更是让她觉得，陈华跟那些主动献殷勤的男生完全不一样！    具体哪里不一样，她又说不出理由来。    丝丝不一样的悸动，就这样在靳雨欣的心中产生了。    靳雨欣笑了笑，说道：“陈华，你可别逞英雄，要战，也要一起战才行！”    说完，她就操纵着机甲，跟陈华并肩站在同一条线上。    不过，接下来，陈华的一个细心动作，却是让靳雨欣心中涌起一阵莫名的暖流！    因为她看到，陈华将铁牛右手手臂上的废铁盾牌，横在了她的机甲正前方。    这就意味着，陈华将他所能够提供的最强防御，给了靳雨欣！    也就是说，为了她，他宁愿身处最危险的境地中。    “呵呵……没想到陈华还是很会照顾人的啊……”    心中暗想的靳雨欣，眼中满是赞赏之意。    有时候，一个人不经意的举动，可以反映出那个人本身的素养。    而陈华，就用这个动作，让靳雨欣看出了他很会关心人的本性。    再加上本来就在十七八岁这个年龄段，正值年少冲动，情窦初开的青春年华。    因此，靳雨欣开始对陈华这个男生，有了一种很特别的感觉。    “陈华，你害怕吗？”    面对混乱区域出来的仿生智能机甲，靳雨欣心里完全没底。    这根本就是一边倒的战斗！    “嗯！我确实很怕……我说实话，我更怕我的铁牛会被打烂……”    “噗！”    陈华的一句话，顿时让靳雨欣当场笑喷，她心中的忐忑，也因此被冲淡了许多。    她没想到陈华不单单承认了他害怕的事实，而且还大大方方地，说出了他心中最为顾忌的后果！    很快，陈华又说道：“不过，我再害怕也都还有你陪着……小心了，雨欣同学，它马上就要冲过来了！”    闻言，靳雨欣一怔，然后神色肃穆地点了点头，道：“嗯！”    谁都没有想到，陈华跟靳雨欣两人第一次并肩作战，就是跟能够撕裂军方精英机甲的仿生智能机甲作战！
第0021章 仿生智能机甲（中）
    “军方的机甲，怎么还没过来？”    驾驶舱中的靳雨欣，心头惴惴不安，眼皮急跳。    就在这时，一股无形的压力，从仿生智能机甲向着陈华跟靳雨欣笼罩了过来。    “目标已经被锁定！”    仿生智能机甲的红色辐射眼，在进入到陈华所在的官道之后，就锁定了目标！    坐在驾驶舱中的陈华，只觉得身子一僵，全身如同被一只无形的大手钳住了一般，完全无法动弹！    “还才多远呢，就已经有这种气势了……”    陈华眼中闪过一丝诧异的神情。    此刻的他，清醒的脑子如同电脑处理器那般，疯狂地运转着。    他紧紧地盯着黑白屏幕显示的远景，那直冲而来的仿生智能机甲，手心开始冒汗。    两架民用机甲对抗一架仿生智能机甲，就如同两个舞着刀枪的小孩，面对一个全副武装的特种兵那样，没得比！    显然，这是一场毫无悬念的对抗！    但是，年少轻狂的两人，却没有退却！    “不能再这么下去了！”    感觉到如坐针毡的陈华，突然间大吼一声！    旋即，靳雨欣便惊愕地看到，铁牛在陈华的操纵下，朝着暴冲而来的仿生智能机甲，主动突进！    “陈华！”    靳雨欣大惊失色，陈华因为家境困难，并没有在铁牛身上安装机炮，只有一柄废铁合金光剑，勉强作为铁牛的战斗武器。    “不要慌张，我自有分寸！”    陈华安慰着靳雨欣，同时他心念急转。    铁牛虽然性能不怎么样，但是他已经晋升为一级古武者，身体素质，已经得到了很大的改善！    他可以凭着自身所能发挥出的最大强度，超水平发挥出铁牛的极限战力！    这就是他现在冲上前去的底气！    在这个战乱的世界，机甲作为人类肢体的强化和延伸，性能在一定程度上，会被于人类自身的身体强度所影响。    从理论上来说，人类身上能爆发的战斗力越强，其驾驶的机甲，所能发挥出的战力就越强。    毕竟，人的身体素质越强，在驾驶舱所能承受的机甲反震力度，也就越大，持续作战的时间，也能够变得越长。    当然，最重要的机甲硬件，却还是不能忽视，因为机甲本身的零部件，决定了机甲的寿命和其所能发挥出的极限战力！    “雨欣，我来吸引他的注意力，你在后面集中火力，朝着它的头部打！”    陈华果断地做出了决定，他可不指望铁牛手上的合金光剑能够伤害到仿生智能机甲。    现在他唯一的指望，就是靳雨欣机甲上安装的一星民用机炮！    靳雨欣看着彩色屏幕里，冲在前方的铁牛，心中激荡起了涟漪。    “我明白了。”    朱齿轻启间，她快速地将她机甲上的主炮，锁定了仿生智能机甲的头部。    一抹黑黝黝的炮管，从红色人形机甲的后背露了出来。    现在她所能倚仗的最强火力，就是这三十毫米的铸钢火炮。    三十毫米口径的主炮，也是民用一星机甲所能够承载的最大口径机炮。    超过三十毫米口径的机炮，需要二星民用机甲或者更高星级的民用机甲去承载。    作为靳雨欣本人的专属一星机甲，外形看起来纤细修长，在黝黑的主炮衬托下，更是显得苗条无比。    陈华此时操纵着铁牛，眼睛死死盯着黑白屏幕上的仿生智能机甲，两者的距离越来越近。    高度集中注意力的他，有着屡屡暖流，从其脑海深处流淌而出，很快便在他全身的皮肤表层游走了起来。    这是他成为一级古武者之后，体内所储藏到的量子能量。    这些量子能量虽然储量不多，但却让他此时全身充满了使不完的劲儿。    陈华将铁牛那废旧的引擎功率，调到百分之一百之后，就如同一个机敏的小孩子那般，在平地上呈蛇形状奔跑了起来。    铁牛的奔跑动作，令得后方的靳雨欣看得一阵惊愕。    什么时候，不是一星等级的铁牛，居然也能够持续坚持这种较高性能程度的奔跑了？    “难道是陈华的身体素质变强了？”    想到这个唯一的可能，靳雨欣朝着仿生智能机甲的头部，按了开炮的按钮。    一阵剧烈的爆响声，从黝黑的主炮口中传出。    只可惜，一星民用机甲的所承载的主炮威力还是太弱，炮弹在还没抵达仿生智能机甲的面前的时候，就被两束红光拦截了！    “轰轰……”    砰然响起的轰隆声，让陈华把握到了这个精准的时机，越过黑烟碎末，很快就突进到了仿生智能机甲的跟前！    “目标自动到了跟前，启动生擒程序……”    仿生智能机甲此行的目的，正是要擒住陈华。    “嗯？”    见到对方没有使出光束对付自己，陈华惊疑了一声。    就在这时，铁牛驾驶舱内部的黑白屏幕上，显示到一只巨大的机械手臂，以五爪并拢的方式，朝着矮了一大截的铁牛，当头笼罩了下来。    出于本能的防御，陈华操控着铁牛，将右手手臂上的废铁盾牌高举了起来。    结果，“哐当”一声，盾牌当场就被那只机械手臂撕裂！    铁牛驾驶舱内部，当场就响起了严重的警报声！    “啊……”    即便是已经有了心里准备，但看着纸糊一般的废铁盾牌，被四分五裂成碎片，陈华还是忍不住怒吼了一声。    仿生智能机甲的大手臂，破开了盾牌之后，继续趁势抓向了铁牛驾驶舱的部位。    它知道，那里边坐着的，正是它今天所要生擒的目标！    见到陈华处在最为危险的时刻，不远处的靳雨欣，在驾驶舱内疯狂地按着发射按钮，并且不断改变着自身机甲的位置，让主炮呈不同的方向朝着仿生智能机甲轰击。    不过，这些炮弹显然构不成威胁。    因为，每一发炮弹，在还没抵达到仿生智能机甲的跟前，就已经被红色的光束拦截了下来。    “轰轰轰轰……”    一连串的轰鸣声，令得铁牛周遭的空气，都充满了浓重的硝烟味儿。    还好，这些炮弹虽然没能伤着仿生智能机甲，却是使它抓向陈华的动作，停滞了那么一小会！    就是这个时候！    “拼了！”
第0022章 仿生智能机甲（下）
    “拼了！”    驾驶舱内的陈华，看准了时机，操纵着铁牛，强行跳起，右机械脚处的废铁合金钻头，对着仿生智能机甲的头部横扫了过去！    同时，左手机械手上的合金光剑，也对着起当头砍下！    铁牛能同时施展这两个灵活的动作，已经是其废旧引擎所能负荷的极限！    “激……铛！”    “咔擦！”    “轰！”    声响过后，合金光剑断成两节……    铁牛的机械右脚，也被红色的光束当场切断！    “轰轰轰……”    后方的靳雨欣，操纵着红色机甲，疯狂地朝着陈华这边发射主炮，被红色光束拦截下来的炮弹在空中一个个炸开，音爆轰轰隆隆，黑烟滚滚，烟尘弥漫。    陈华趁着这样的机会，操纵着铁牛闪开了致命的一抓。    “这样下去可不行……”    听着驾驶舱传来的警报，看着黑白屏幕上铁牛的现状，陈华心念急转。    他根本就不知道，他现在还能好端端地坐在驾驶舱里，完全是因为仿生智能机甲要生擒他！    换作是别人，早被红色光束连人带机甲地轰成渣渣了。    还好，这个时候，四面八方涌来数十架民用机甲，远远就将这架仿生智能机甲团团围住，包围圈也因此而不断缩小。    同时，数十个黑黝黝的炮口，对准了挥臂抓向铁牛驾驶舱的仿生智能机甲。    其中，军方的精英机甲团，出现在了陈华的东南方向，他们以雁型的阵势，朝着陈华这个方向快速奔去。    中级机甲学院门口这边，一众学生同样操纵着各自的机甲暴冲而出。    扫视了下周边的环境之后，陈华放弃了合金光剑，咬着牙操纵着铁牛，以最快的方式将断掉的那条机械右腿抓起，然后朝着东南方向逃逸。    看着单腿铁牛，肩上扛着一条断了的机械腿，一跳一跳地飞快逃逸，那些正想要开炮帮助陈华的民众，嘴角都忍不住微微地抽搐了起来。    再加上那架仿生智能机甲，此刻也紧紧地跟在陈华后边，不断伸出三米长的机械手臂，抓向铁牛的驾驶舱。    每一次它快要命中铁牛的时候，都被后者险之又险地奔跳着躲闪开来……    这极具戏剧式的一幕，令得周遭所有人都大跌眼镜，眼皮狂跳。    什么时候，仿生智能机甲变得如此逗逼，在这天狮县，跟铁牛玩起猫捉老鼠的游戏来了？    要想想，它刚刚可是毫不留情地，轰碎了军方好多架一星巡逻机甲。    陈华看着黑白屏幕上，对自己穷追不舍的仿生智能机甲，脑海中突然闪过一道想法。    “它这么拼命追我，难道是想要抓我？”    “轰！隆隆隆……”    就在陈华分神的一瞬间，仿生智能机甲那只偌大的机械手臂，直接抓中了铁牛的后背。    强大的机甲臂力，直接朝着驾驶舱中的陈华冲击了过去！    “糟糕！”    就在这生死攸关的一刻，陈华按了下逃生弹射按钮，毅然放弃了铁牛，只身从驾驶舱中弹射了出来！    “咻——轰轰轰……”    就在陈华使尽全身的力量，往东南方向狂奔的时候，一阵激烈的爆炸声，突然从后方传了过来。    那是来自四面八方的炮弹，纷纷被红色的光束拦截下来之后，所产生的效果。    所有的炮弹，根本没办法接近仿生智能机甲的六米范围！    不过，这些炮弹却是令得仿生智能机甲停留了两秒。    就这两秒的时间，让陈华一下子就窜出了五十几米远！    军方精英机甲团，也在这个时候跟陈华碰头了。    将机甲手臂上的铁牛丢到一边之后，仿生智能机甲很快跃进了军方精英机甲团的阵型圈里！    下一瞬，惊天动地的爆炸声，在这条官道上响了起来。    ……    “还好我命大……”    远远看着跟近百架军方精英机甲混战的仿生智能机甲，陈华心有余悸地拍了拍胸口。    “陈华，你没事吧？刚才你真的是吓死我了！”    从专属机甲的驾驶舱内跳下来之后，靳雨欣一脸焦急地望着陈华。    陈华望着远处严重受损的铁牛，肉痛地说道：“我还好，只是可惜了我那铁牛……要大整修了……”    “你——！”    这个节骨眼了，居然还想着铁牛，靳雨欣急得当场就伸手扇了陈华一巴掌！    刚才铁牛被仿生智能机甲的机械手命中，都快把她给吓死了。    可是，现在的陈华，不单单不把刚才的生命危险当做一回事，而且还直接忽略了她的担心，这就使得她忍不住出手了。    不过，她下手之后马上就后悔了！    因为陈华的担忧，对于他本人来说，完全是正常的，毕竟他家境贫穷，铁牛更是花了他母亲非常大的心血。    如今这个心血被毁，他当然是肉痛了。    看来，自己对陈华，还需要换位思考才行。    想到这里，靳雨欣歉意地说道：“陈华……对不起！刚才我一时心急，所以就……”    真是该死！    陈华暗骂了自己一声，自己怎么就让靳雨欣担心自己来了呢？    “我没事，雨欣，谢谢你刚才替我打掩护，要不然，我就有可能身首异处了……”    说到这里，陈华看着一脸担忧的靳雨欣，又一次怦然心动。    眼眼对视！    一种怪异的感觉，从两人的心中涌起。    “嘟！”    就在这个时候，一架一星的军用巡逻机甲，猛地在两人旁边停住。    紧接着，三个身穿便装的维和人员，从机甲驾驶舱中跳了下来。    刚刚他们在维和局里边，得知这里被仿生智能机甲突袭之后，立刻急匆匆地赶来。    而在赶路的时候，他们又接到行政靳部长的电话，得知靳雨欣还没回到家，顿时令得他们惶惶不安！    这靳雨欣要是出了什么事，他们这帮维和局的人，也要跟着完蛋……    “还好，小姐没事！”    看到靳雨欣安然无恙，三人这才松了一口气。    为首的维和人员，快步走到了靳雨欣的面前，说道：“雨欣，怎么你今天这么晚才从学校出来？你知道刚才的处境有多危险么？”    那男的一边说着，一边看了一眼站在旁边的陈华，惊讶地道：“原来是你！你刚才一直跟雨欣在一起？”
第0023章 再遇何官
    闻言，陈华立刻有礼貌地回答道：“是呀，何官大人，我刚才还跟雨欣并肩作战了呢！”    “是啊是啊，何叔叔，刚才陈华可勇敢了，直接冲上去跟仿生智能机甲对抗呢！要不是刚才他吸引着它到我们军方的精英机甲团的阵容里边，还真不知道这仿生智能机甲要伤害多少无辜的人呢……”    靳雨欣生怕何官怪罪陈华，一连串地说着后者的好话。    她的面色，也因为焦急而涨得通红。    何官神色古怪地看着靳雨欣，反问了一句：“是吗？”    “是的，何官大人，不信的话你看，我的铁牛还在那边严重受损了呢……”    说着，陈华指了指远方冒着黑烟的铁牛。    “它真的是……你引到我们军方精英机甲团阵容里边的？”    何官跟他身旁的两人，顿时震惊无比！    在他们看来，一个中级机甲学院的学生，竟然敢驾驶着一星民用机甲跟仿生智能机甲正面对抗，而且还将对方引到了军方的精英机甲团阵容之中？    这需要多大的魄力和胆识？    看着远方躺在地上，黑烟袅袅的铁牛，再看着面前毫发无损，神色如常的陈华，他们简直难以相信这是真的！    “是啊！难道还有假的啊？就算我会骗你们，她可不会骗你们啊……”    说着，陈华将手指向了靳雨欣，后者见状，拼命点着头，生怕何官不相信。    见到靳雨欣如此配合，何官深深地看了一眼陈华，赞叹道：“真没想到，你小小年纪居然有如此勇气。”    “哪里，何官大人您过奖啦，我敢冲上去，还多亏了雨欣帮我打掩护呢。”    “呵呵……你这小子，真是初生牛犊不怕虎……”    何官笑了笑，饶有兴趣地看着陈华。    他第一次接触陈华的时候，还觉得没什么。    昨天下午，他再一次接触到陈华，就感觉到这人有点不简单了。    如今，今天第三次碰到陈华，没想到后者居然有这番胆魄，真的很不简单啊……    顿了顿，何官继续说道：“不过，你也别以为我们是好糊弄的，等他们收拾完那家伙，我会去弄清楚整件事的经过的吧，不过，你们这次也太冒失了，下次碰到这种危险的情形，别再傻傻地冲上去了啊！”    说到最后，何官望向了靳雨欣。    “嗯，知道了啦！”靳雨欣俏皮地吐了吐舌头。    何官笑着点了点头，顺便看了下远处已经接近尾声的战斗，接着说道：“好了，战斗也快要结束了，这里也就没我们的事了，我还是先送你回家吧，陈华，你家在哪？”    “谢谢何官大人，不用了，我想等一会去看看我的铁牛怎么样了……”    陈华拒绝了何官的好意。    “也行，你自己要注意安全！那我们就先送雨欣回去了。”    何官说着，示意靳雨欣跟他们走。    一星军用巡逻机甲在天狮县的街道中疾驰……    “何叔叔，我刚才说的事情，你别跟我爸说啊，要被他知道，我肯定要被他唠叨死了，拜托何叔叔啦，你千万千万不要告诉我爸啊，求你了……”    靳雨欣在驾驶舱中，难得的露出了晚辈撒娇的样子。    那卖萌装可怜的样子，让人一看就不忍心拒绝她的意思。    见到靳雨欣开始施展撒娇神功，何官双眼故意一瞪：“都十七岁啦，还长不大啊！我要是不告诉你爸，你下次又这样怎么办？这一次没事还好，如果下一次出什么事情，你爸还不拿我们试问？”    “我保证不会再有下次了，我保证就这一次，就一次，好不好，何叔叔，你答应我嘛！”    靳雨欣在驾驶舱中双手合十，语气那是相当的诚恳。    另外两个维和人员见状，眼睛都笑成了一条缝儿。    “好吧，真被你这丫头打败了……下次不许再这样了啊！”    何官看到副驾驶座的靳雨欣这个样子之后，顿时哭笑不得，靳雨欣这一招使出来，自己就是不乐意，也必须得答应。    “多谢何叔叔！”    听到何官的保证之后，靳雨欣这才嘻嘻地笑了起来，一副神情嘚瑟的样子。    突然，何官严肃地说道：“雨欣，你老实跟我说，你不让我告诉你爸，是不是因为陈华？”    闻言，靳雨欣美艳的面庞上，涌起一抹红晕。    “何叔叔你胡说啥啊？陈华跟我只是同学关系，不是你想的那样！”    “是吗？那你怎么脸红了啊……哇哈哈哈……”    何官说着便哈哈大笑了起来。    见到靳雨欣快要爆千金小姐脾气，何官赶紧说道：“逗你的啦，谁叫你这丫头老是不让人省心？”    “哼！”    靳雨欣气鼓鼓地扭过头去，看着彩色大屏幕外边不断后退的景物，脑海中却是不断回放起今天下午跟陈华在一起的点滴来。    那个时候，陈华口若悬河般地讲解知识给她听，让她打从心眼里边，崇拜陈华！    那个时候，陈华驾驶铁牛，率先挡在她的面前，让她觉得，陈华这个男生，跟其他男生很不一样！    那个时候，陈华那句“我来吸引它的注意力，你来打它的头部”，让她明白，陈华是一个靠得住的男生！    ……    想着想着，靳雨欣脑海中的陈华形象，渐渐变得高大，伟岸了起来！    真男人，有学识，好气魄！    ……    寡不敌众，是当前仿生智能机甲最真实的写照！    半个小时之后，一架生龙活虎的仿生智能机甲，被军方的精英机甲团轰成了一堆废铁！    远处冲天而起的蘑菇黑烟，令得滚滚尘屑四处翻飞，四周围坑坑洼洼的巨型弹坑，显示着这里刚刚进行了一场激烈的大战。    陈华没想到，混乱区域的仿生智能机甲，居然真的是无比强悍！    就连天狮县所属的军方精英机甲团，都还付出了沉重的代价！    超过半数的二星军用机甲，成为废铁！    剩下为数不多的三星军用机甲，严重受损！    而且，受损程度，可以用惨不忍睹来形容。    这可是多个打一个的情形啊！    这随便一架仿生智能机甲就如此厉害了，那如果真正到了混乱区域呢？    陈华简直难以想象，那里边的危险系数，到底有多高！    看着远处正在清理战场军方机甲，陈华也朝着铁牛跑了过去。
第0024章 方启
    三步化作一步的陈华，迫切地想要知道，他的铁牛到底严重受损到了什么程度。    “呼！”    ……    “驾驶舱被贯穿，部分固件坏死……”    “机甲外形装置严重受损……”    “右腿被不明射线切断……”    “切口处关节活动装置固件坏死……”    “引擎装置完好……”    “机甲还能强行启动，是否强行开启？”    听着右手手腕上的感应器，扫描铁牛之后的提示音，陈华此刻连想死的心都有了……    他现在很懊悔，为什么在靳雨欣面前还要脑子发热，冲上去跟仿生智能机甲较量？    这不是跟钱过意不去嘛！    固件坏死，就意味着要花大价钱去更换零件啊！    铁牛虽然是各种废弃机甲的金属拼凑起来的，但是它是陈华母亲的一番心血啊！    “你这老天爷也真是的，非得这样要捉弄我……”    想到今天刚刚到手的第一桶金，就要因为修理铁牛而花费掉，陈华忍不住仰天骂了句。    事实上，陈华却是不知道，铁牛受损成这个样子，还能够勉强开动，那他还是行了大运了。    看看军方受损的那些军用机甲，绝大多数都被仿生智能机甲的红色光束，轰击成了一堆废铁！    “算了，还是去那边看看，有没有值钱的金属碎片捡捡……”    无奈地摇了摇头之后，陈华猫着腰爬进了铁牛的驾驶舱，然后强行操作单腿铁牛站了起来。    碎掉的黑白屏幕，已经无法查看周围的视野，陈华只好借着驾驶舱正前方的大洞，操纵着铁牛一跳一跳地朝着刚才的战场走去。    此时的战场，已经被剩下的军方机甲清理完毕，他们将军方那些成为废铁的机甲，连同成为废铁的仿生智能机甲堆在了一起，等着专门的人过来将它们运走。    现场只剩下一架军用的三星机甲，停在了那堆废铁旁边。    十五米高的人形机甲下，立着一个笔直的战士。    一身古朴色的军装，肩膀上的三条绿色的横杠，尤为显眼。    他望着那堆堆积得跟小山一般的废铁许久，然后伸手敬了一个标准的军礼。    “兄弟，对不起，一路走好！”    “轰，轰，轰……”    就在此人刚刚敬礼完毕，铁牛那很特别的脚步声，传到了他的耳中。    他转身看着单腿驶来的铁牛，眼中充满了感激之情。    要不是陈华驾驶着铁牛拖住仿生智能机甲，恐怕今天要死更多的人了。    作为天狮县精英机甲团的队长，他肩负着保护整个天狮县的责任。    如今因为防御上的疏忽，差点让混乱区域的仿生智能机甲大肆伤人，他心里此时也很不好受。    ……    “小兄弟，好样的！今天多亏了你啊！你叫什么名字？”    将陈华招呼下来之后，他拍了拍陈华的肩膀，眼中满是赞赏之意。    虽然铁血联盟的民众是一个战斗民族，但是，作为一个中级机甲学院的学生，就敢驾驶着一架破烂机甲，冲上去面对面对抗一架仿生智能机甲，这份勇气，也实在是难得。    自小就崇拜联盟军员的陈华，在听到对方的称赞之后，顿时有礼貌地道：“您好，很高兴认识您，我叫陈华！”    “陈华，好好好，你很不错，将来你要是想要参军，加入我们联盟军方，需要推荐人帮忙的话，我可以推荐你！记住，我叫方启……好了，时间也不早了，我也要回去处理后事了，陈华兄弟，有空我请你喝酒！”    说完，方启在陈华的感应器上留下了联系方式，然后就驾驶着他那架专属的三星军用机甲离开了。    “方启……这名字我好像在哪里听到过……”    一时想不起来的陈华，看着眼前堆得二十几米高的机甲废铁，陷入了沉思。    就在这时，陈华的脑海深处，暗暗响起了一连串的声音。    “发现含有量子能量的金属，自动开启系统吸收量子能量，请稍后……”    而这个时候，陈华突然感觉到，他整个脑袋开始昏昏沉沉起来。    那种感觉，就好像是重感冒的时候那般，头重脚轻，甩一下头都感觉到晕乎乎的。    “真是奇怪，我看着这堆机甲废铁怎么就头晕了？”    陈华的两只眼睛，开始眼皮打架，一阵困意，也开始席卷而来。    “我这到底是怎么了？”    疑惑的陈华，用手用力地揉了揉自己的双眼。    不过，接下来，眼前的一幕，却是令得陈华当场就吓尿了！    因为，他看到，他面前如同小山一般高的机甲废铁，开始在减少！    没错，这堆机甲废铁，正在以肉眼可见的速度，飞快地减少！    “我这是见鬼了！”    陈华不禁张大了嘴巴，看着飞快减少的机甲废铁，再次用手揉了揉双眼。    他甚至在四周跑了一圈，都未能发现什么原因。    直到所有的机甲废铁，都在他面前消失得一干二净之后，他才忍不住深吸了一口气。    “这到底是怎么回事？”    眼前的事实，实在是让陈华难以接受。    “嘟……量子眼能量系统完成进度为百分之二！”    就在陈华疑惑的时候，他脑海深处，再次突兀地暗响起了电脑合成声音。    不过，这些声音，陈华并不能听到。    因此，他到现在仍然不敢相信，他所看到的一切！    一堆二十几米高的机甲废铁，就这样，在自己的眼皮底下消失了！    “难道跟我上次的废弃机甲金属消失有关？”    突然间，陈华脑海中灵光一现，他想起了前天，那袋废弃的机甲金属，在铁牛手上消失的情景。    “到底是怎么回事……”    呆呆地站在那里，想了大半天也没想出原因来的陈华，终于放弃了刨根的想法，然后爬上铁牛的驾驶舱。    他打算将铁牛驾驶到王师傅那里去，让他帮忙看看修理铁牛到底要多少钱。    然而，还没等他在驾驶舱中坐好，脑海中陡然传来的两声叮咛，却是令得陈华全身一震！    “量子眼发现损坏的机甲部件，是否启动剩余的量子能量进行修复？”    “量子眼发现可以升级的引擎部件，是否启动剩余的量子能量进行升级？”
第0025章 解惑
    听到这个声音时，陈华几乎不敢相信他的耳朵！    量子眼可以修复损坏机甲的部件，这倒算是他所认知的范围。    可是，量子眼居然还可以升级引擎部件，这让他难以想象！    自己身上有一只既可以修复机甲零部件，又可以升级引擎部件的量子眼，那日后可就发达了！    到时候，机甲日常的维护费用，他完全可以忽略不计了！    因为量子眼有修复功能啊！    而且，只要他有能力弄到更高星级的机甲，他就可以赚大把钱，让他的母亲过上好日子！    “相信，我这个简单的愿望，很快就会实现……”    心里头异常激动的陈华，毫不犹豫地脱口而出：“是！是！”    “请稍后……量子眼自动连接人形机甲……”    “连接成功！”    “现在开始修复损坏的机甲部件……请稍后……”    “现在开始升级引擎部件……请稍后……”    “修复成功……”    “升级成功……机甲引擎部件现在调整为百分之两百的功率状态……”    “量子能量剩余百分之一点一……”    陈华仔细听着脑海中响起的电脑提示音，当他听到最后的说明时，才兀然醒悟到，原来量子眼修复和升级机甲零部件，需要量子能量。    可这些量子能量又是从哪里来？    陈华立刻联想起今天上午，王师傅吩咐给他的那个修理任务来。    当时在路上，量子眼提示可以将那台军用的一星机甲引擎部件修复，让他很是意外地赚到了九千联盟晶石    那时候，他清晰地记得，最后在修复成功时，脑海中的量子眼，提示量子能量剩下百分之零点一的，可刚才修复加升级完毕，剩余能量竟然还有百分之一点一。    也就是说，现在量子眼中量子能量的剩余储量，跟今天上午所提示剩余储量相比，多了百分之一！    这就意味着，今天肯定有很多量子能量被量子眼“悄悄”地储藏起来了。    “莫非是……”    想到这里，陈华将前天那袋废弃的机甲金属莫名消失，跟刚才这堆得二十几米高的机甲废铁消失联系在了一起，瞬间就得出了一个惊人的结论！    那就是——量子眼可以将机甲废铁完全吸收，并且转化为大有用处的量子能量！    虽然，他不知道量子眼刚才吸收了多少量子能量，但是，从激活了量子眼升级机甲引擎部件的功能这一项，就足以说明，量子眼刚刚吸收的量子能量，那是相当的可观！    想通了刚才所发生的怪异事件之后，陈华顿时感觉到全身一阵舒爽！    “如果，我将来跑到混乱区域里边，专门找那些机甲废铁来吸收，那我就能够赚大把大把钱了……”    心里头美滋滋地想着自己钱途无限的将来，陈华忍不住哼起了曲儿。    “现在铁牛身上坏死的机甲固件，已经修理好了，剩下就是回去找王师傅将铁牛进行简单的缝补就行了，至于驾驶舱的视野屏幕，还是用最便宜的黑白屏好了……”    陈华一边想着，一边高兴地操纵着铁牛，朝着中级机甲学院走去。    ……    光阴似箭，一转眼就过了两个星期。    两个星期的时间，足以将那天仿生智能机甲来袭的事情冲淡。    陈华没有将那件事情放在心上，相反，他几乎把那件事忘得差不多了。    当时口袋里剩下八千联盟晶石的陈华，替他母亲收回了店铺并且还了一期的其它债务。    母子两人，又重新住回了收购铺里边……    这两个星期里，白天的时候，陈华将所有的精力，都放在了学习上。    到了晚上睡觉的时候，他就在家修炼炼体法则。    班上的同学，依旧被陈华脑海中的海量基础知识，深深地折服。    因为那天的并肩作战，陈华跟靳雨欣的关系，也变得越来越微妙了起来。    几乎每一节下课，靳雨欣都会主动跟陈华交流几句关于机甲设计上的学习问题。    每天下午放学后，靳雨欣跟陈华都会有说有笑的、肩并肩一起走出校门。    对于两人的“异常”情况，陈华的好哥们封寒，自然是高兴得不得了！    每一次，只要是靳雨欣主动过来找陈华，封寒这货都会先调笑两人几句然后闪得远远的。    每一次听到封寒那无厘头的话语时，陈华跟靳雨欣，都会哭笑不得。    不过，陈华却很有自知之明。    他知道，他跟靳雨欣，根本就不是同一个社会阶层的人。    双方家庭背景的差异，决定了陈华没办法高攀对方！    哪怕是靳雨欣再怎么喜欢陈华都好，漂亮的她，日后也只会是她家族用来强强联合的纽带！    她在她家族的绝对利益面前，根本就没办法自由支配她自己的婚姻。    这就是赤条条的现实！    尽管现实如此残酷，但陈华跟靳雨欣两人之间，还是有一颗超出同学友谊的种子，在逐渐萌芽着。    因为在学习上有了共同的话题，陈华心目中的女神靳雨欣，渐渐地走进了他的学习生活……    林波一伙人，这些天破天荒地没有捣乱，低调得很。    可是，他们的沉默，却让陈华暗暗提防着。    他很清楚，林波一伙人，不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡！    林波这个人，绝对是瑕疵必报，不管是明里暗里，他都敢胡作非为，他肯定还会有其他动作的。    一想到林波这人的性格，陈华晚上的炼体训练就更加刻苦了，每天晚上，他都是严格要求自己，非常认真地修炼！    结果，这两个星期下来，陈华的机甲设计知识储量，在不断地攀升！    他的炼体训练进度，更是进展神速！    现在的他，已经稳妥妥地步入了十级古武者的状态！    他身体的综合数据，比起原先一级古武者来，足足强了五倍！    现在的他，身体各项数据为：    “陈华，男，十七岁……”    “体内量子能量储存度：百分之十点九……”    “手臂臂力最强程度：五千九百五十五公斤……”    “最快速度：七十五米每秒……”    “身体综合数据评价：十级古武者……”    ……    不过，四**班两个星期的风平浪静，却是让一个讹传，在整个中级机甲学院，都激起了千层浪花！
第0026章 越抹越黑
    “……”    “你刚才说什么？我们天狮县行政部长的千金小姐，跟一个捡破烂的穷鬼谈恋爱了？”    “是的，据说有人亲眼所见，他们这两个星期进展神速，上个星期五晚上放学回家，有人还看到他们两人牵着手呢，离别的时候趁人不注意，还飞快地亲了下嘴呢……”    “擦，那个人叫什么名字？居然这么好命……”    “同样是四**班的，他叫陈华……”    “原来是他，怎么可能，一个捡破烂出身的穷鬼，会这么厉害，将我们的女神都泡到手上了……”    “你不信的话，就等放学后到校门口等着就知道了。”    ……    这讹传一传十，十传百，到得最后，居然变成陈华跟靳雨欣上周五晚上放学后，出去外面开房秒炮了……    这恐怖的谣言，如同长了翅膀一般，飞快地传遍了整个中级机甲学院。    那些平时就将靳雨欣奉为女神的男生，听到这个消息之后，都带着恶毒的目光，不管是不是同班的男生，只要看到陈华，都会死死盯着后者，好像要杀了他们一番。    有的男生在看到陈华之后，不单单直接口头上对后者进行人身攻击，甚至还下了挑战书，说要让陈华好看！    整个中级机甲学院，莘莘学子众多，他们当中有许多人，无论哪一个走出来，家庭背景都比陈华要强上好多倍！    他们心中的女神，被陈华这样的下等男生“搞定”，可想而知，这些人的心情，会糟糕到什么样的程度。    不过，每一次只要有人跟陈华下挑战书，很快就会有一道猥琐的身影找到对方，商议某些事情。    ……    “他娘的！到底是哪个人脑袋被门夹了，传出这样的谣言来！老子知道后，不打爆他的头，老子就不姓封！”    在听到这个讹传之后，封寒愤怒地拍了下桌子。    咆哮了好一会儿，封寒才渐渐平静下来。    他看了一眼坐在教室角落中不动声色的林波，面色阴沉了下来。    “林波，如果被我发现是你传出来的，你就死定了！”    封寒暗暗吼着，旋即便望向了身旁同样面色阴翳的陈华。    “阿华，现在怎么办？”    “呼！先找出幕后捣乱的人在说……”    扫了一眼桌面上的那一小沓挑战书之后，陈华深深地吸了一口气。    他没想到，靳雨欣作为机甲设计系的系花，在整个中级机甲学院，居然拥有这么大的影响力。    “这个散布谣言者，真该死！败坏我的名誉还没什么，居然还败坏了雨欣的名誉！”    说完，陈华便沉思了起，因为这个事情，靳雨欣这两天都没来学校上课了。    现在的情况，就算陈华亲自出面澄清，恐怕也作用不大，谁叫这两个星期，他的确是跟靳雨欣走得那么近呢。    解释就是掩饰，这是很浅显的道理。    就在这时，教室门被推开了，几个身穿便装的维和人员，一脸严肃地走了进来。    其中为首的那位维和人员，赫然是跟陈华有过几次交道的何官。    一看到何官带着四个人进来，整个班的学生，也是愣了愣。    “他来这里干什么？”看到何官走上讲台，陈华脑中闪过一丝疑惑。    “各位同学早上好！”    何官那严肃的表情，洪亮的声音，令得整个教室都安静了下来。    “今天我们过来，是想要将一个同学的英勇事迹，向大家宣传一下。”    说着，何官对着陈华点了点头，搞得后者莫名其妙，一时不知道对方葫芦里卖的是什么药。    “相信大家都知道，半个月前的傍晚，在我们天狮县，突然窜出一架混乱区域的仿生智能机甲来，当时，那架仿生智能机甲的目的地，好像就是我们学校……”    “虽然我们不清楚那架仿生智能机甲的真实意图，但是，它在校门口不远的官道上，遇到了我们的陈华跟靳雨欣同学……”    当何官说到这里的时候，陈华就记起了何官那天说过要调查核实自己的话语。    就在陈华分神间，何官接着说道：“当时，我们的陈华同学，特别勇敢，驾驶着一架连一星机甲都不算的机甲，冲上去跟仿生智能机甲对抗，最终，让我们都难以接受的是，他居然成功拖住了仿生智能机甲！”    什么！拖住了仿生智能机甲？    不可能！    刷！    全班人的目光，都在这个时候齐刷刷地望向了分神中的陈华，所有人都觉得不可思议！    那可是从混乱区域窜出来的仿生智能机甲！    见到陈华成功吸引了全班人的注意力，何官笑了笑，继续说道：“当时仅靠着靳雨欣同学一个人，在后面开炮作掩护，使得陈华同学冒着生命危险，成功将仿生智能机甲引入到了我们军方的机甲团阵容中！”    当听到何官这句话之后，全班同学的心中，都顿时恍然大悟。    难怪这几天会有靳雨欣跟陈华的绯闻出来。    难怪这些天陈华跟靳雨欣两人的关系越来越好。    原来是靳雨欣跟陈华，那天并肩作战了啊……    就连封寒，都忍不住怒骂了句：“擦，阿华，原来那天你跟雨欣共患难了啊，难怪了这几天在疯狂地传着你们的私事……”    一时间，所有人，看着陈华的眼神，都慢慢地变了味儿。    像陈华真的如同何官所说，只身冲上前去，让靳雨欣来打掩护，这需要多大的勇气！    这等于是将自己的生命，交给了后方的靳雨欣来保护！    要想想，这万一，靳雨欣要是没配合好，陈华就要死翘翘了……    现在何官过来宣扬陈华的事迹，那就意味着，陈华要名扬整个中级机甲学院了……    这样的话，陈华就算是英雄了……    自古美女爱英雄。    现在重新再结合闹得沸沸扬扬的绯闻来看，还真验证了这个“自古以来，美女爱英雄”的道理。    何官根本就不知道，此时全班同学心里边打的小九九。    他也不知道，他今天的这一番话，让本就浑浊的水面，更加浑浊了！    他更不知道，他今天过来宣扬陈华的英勇事迹，让陈华跟靳雨欣两人，此时跳进黄河也洗不清了。
第0027章 表彰
    讹传，本来就不是真的，但是当讹传出来的信息，带着三分真实的情况时，那么讹传的性质，就会完全改变，达到以假乱真的效果。    尤其又是维和人员亲自走进教室来宣扬，可见，这个效果，超出了想象！    那个散布谣言的人，做梦也没想到，他讹传出来的信息，会在何官的推波助澜下，再次发酵……    封寒说的那句话，让陈华听得嘴角都忍不住抽了抽。    什么共患难……    这不是让大家误解更深嘛？    当然，陈华此时并不知道班上其他同学心中的想法，要是他知道的话，恐怕会当场爆走吧……    看到众人都带着异样的眼神看着陈华，何官知道他的话起了作用。    因此，他微笑着再次跟陈华点了点头，继续慷慨激昂地说道：“像这种勇猛而又机智的陈华同学，我们应该多多向他学习这种精神，为了表彰陈华同学，我们天狮县军方的精英机甲团团长，方启上尉，特别授予陈华一枚奖章，以作鼓励……”    何官顿了一下，接着说道：“下面，就有请我们的小英雄——陈华同学上台来，接受我们天狮县军方特别赠予的奖章！大家掌声有请！”    说完，站在讲台上的何官率先鼓起掌来。    “哈？还有奖章发给我？”    听到何官的最后一句话之后，陈华震惊无比。    他怎么也没有想到，那天的一时冲动，却让他受到了来自军方的表彰！    “方启上尉？精英机甲团团长！我的天！”    受宠若惊的陈华，直接愣住了！    他很不明白，事情都已经过了半个月的时间了，就算说自己英勇，也不应该授予奖章才对啊。    再说了，如果真的要表彰自己，何官他们完全可以把自己叫到维和局里边去表彰啊！    为什么要让何官亲自来班上宣扬？    这其中，难道就是为了树立一个英勇、不怕死的典型事例来吗？    陈华真的搞不懂，军方这么做，到底是什么意思？    见到陈华无动于衷，封寒推了下前者，催促道：“哎，我说阿华，你还在想什么啊？赶紧上去领奖章啊……”    陈华微微点了点头，快步朝着讲台走了过去。    封寒这货开心得不得了，竟然不合时宜地大声吼道：“你们看到没？这就是我封寒的兄弟！我的兄弟！跟雨欣同学患难见真情的陈华！患难见真情啊！”    刚走上讲台的陈华，满脸黑线，心中瞬间就有着千万条羊驼笑着奔跑而过。    什么患难见真情，见你妹啊！    有你这么形容的吗？    还嫌谣言抹的不够黑是吗？    见过无厘头的你，真没见过你如此无厘头！    见到陈华差一点在讲台上滑倒，其他同学的嘴角，都禁不住微微地抽搐着。    封寒的无厘头，他们已经不是第一次领教了。    如此极品的坑友，平生罕见……    “哈哈！陈华同学，好样的！你现在是整个中级机甲学院的楷模！甚至还可以说，你是我们整个天狮县年青一代的楷模！”    何官大笑了两声，然后伸出双手，将陈华的双手握在了一起。    “来，这是方启上尉托我授予你的奖章！”    何官说着便示意了一下教室门口站着的随从，旋即，后者便从感应空间中，拿出一个金色的锦盒走到了陈华身边……    陈华看着那个随从，怔了怔，因为他这才注意到，对方穿的是古朴色的军装。    何官接过金色的锦盒，然后打开，拿出那枚带着“铁血”字样的金色的奖章，别在了陈华的胸前。    奖章别好后，何官微笑道：“好了，陈华同学，站这来让大家看看。”    陈华深吸了一口气，先是向着面前那个带奖章来的战士敬了一个军礼，然后跟何官说道：“感谢上尉大人的厚爱！谢谢何官大人！”    “呵呵！”何官微笑着点了点头，说道：“好了，接下来，我们还会将这件事情告诉学校，让学校再对你进行全校表彰！你就安心的学习吧！”    什么？    还要学校对陈华进行全校表彰？    听到何官这话的众人，再度吃了一惊。    他们的双眼，此刻都紧紧盯着何官，想要从后者神情中，看出一丝开玩笑的破绽来，很遗憾，他们都失败了。    他们没想到，陈华这样的事迹，已经上升到，可以让学校领导为之表彰的程度了。    当然，何官可不会在意众人的想法。    他跟四**班的同学打了个招呼之后，就连同四人一起，离开了教室。    “哇——！”    当何官几人走后，整个四**班都沸腾了起来！    那些这些天经常请教陈华难题的女生，都忍不住尖叫了起来！    班上的绝大部分男生，目光灼灼地盯着陈华胸前的那枚金色奖章，神情复杂。    林波一伙人，此刻听着班上众人的尖叫和议论，目光闪烁，复杂至极，不知道是嫉妒，还是不甘……    在林波的眼中，陈华只是一个没背景，靠卖废铁为生的穷鬼，即使陈华将来有所建树，那对于他林波来说，也是不屑一顾。    如今，听到是方启上尉授予的奖章之后，他心里却很不是滋味。    本来，他想利用陈华没钱没势的背景，来拉起所有人的仇恨，孤立陈华并且将其往死里整。    可是，他却没想到，到得今天，会出现这样的效果。    等陈华受到表彰的事情传出去，就会让很多人都觉得，陈华跟靳雨欣走在一起，那是情理之中。    那到时候，变成了真正的美女配英雄了。    真到了那个时候，讹传就变成了真传……    “可恶！”    恼怒起来的林波，自个儿再度泡在了醋坛子之中。    他此刻的心情，如同嘴巴里边正嚼着几十只绿头屎苍蝇那般，满口屎唧屎唧的……    他现在恨不得直接找人，将陈华杀了一了百了！    不过，当他眼神看到陈华身旁的封寒时，却是冷静了起来。    做了陈华简单，但是，封寒的怒火，可是会让他付出很大的代价。    毕竟，封寒的家庭背景，很不简单！    连他林家，都要忌惮封家几分！    心中爆火的林波，心中开始酝酿着其他恶毒的想法……
第0028章 风雨欲来（求推荐！）
    一次讹传激起了千层浪，一波未平，一波再起！    陈华的英勇事迹，在四**班传开后的第二天，就迎来了中级机甲学院领导的特别表彰！    这一天一大早，靳雨欣便干脆地站在校门口，驻足等起了陈华的到来。    她昨天在家的时候，听到陈华受到天狮县军方精英机甲团的表彰时，高兴得一蹦三尺高！    本来，因为学校的流言蜚语传得太不像话，她才借口生病，并且请了两天假，目的就是为了在家能够想到应付讹传的对策。    虽然这讹传听起来不可能，但影响却是很坏。    毕竟，没家庭背景的陈华，在有背景的人看来，即使陈华机甲设计知识再渊博，没有对官方的特别贡献，那也会是一无是处。    没想到，如今的陈华，不单单昨天接受了方启上尉委赠的奖章，而且还将要受到学校领导高层的特别表彰。    这让她终于不再害怕讹传了！    毕竟，跟一个被军方精英机甲团团长表彰过的楷模在一起，传出去的影响，就完全不一样了！    哪怕是她的家族反对她，那她也有理由来应对了！    一想起那天跟陈华并肩作战时的情景，靳雨欣就感觉到，她的一颗含苞欲放的芳心，都装满了陈华的影子！    因此，今天她索性就站在校门口等陈华了。    甚至，每一次有认识的同学跟她打招呼，问她在这里干什么的时候，她都大大方方地告诉对方，她在等陈华！    她现在可不管别人怎么讹传她跟陈华了。    当她远远地看到陈华的身影从官道上出现时，她就朝着陈华挥了挥手，然后高兴地跑了过去。    一路小跑到陈华面前之后，靳雨欣笑嘻嘻地说道：“陈华，陈华，我昨天在家听到你的光荣事迹了哦，恭喜恭喜！嘻嘻……”    “哪里，那都是你的功劳，要不是有你打掩护，我哪有今天？”陈华一边谦虚地说着，一边跟靳雨欣，肩并肩地走向学校的大门。    闻言，靳雨欣摇了摇头，说道：“你那天冲上去连我都吓死了，还打掩护呢，没害你都算好啦！”    “好吧，你赢了……噢，对了，雨欣，你请了两天假，听封寒说你是因为身体不舒服，怎么样？现在好点了没？”    “没事了啦！”    靳雨欣俏皮地一笑，虽然她是装病请假的，但听到陈华的问候之后，她的心中还是涌起了一种很甜很甜的感觉。    这种感觉，让她非常享受。    就这样，两人说说笑笑，一起走进了学校的大门。    当两人来到广场的巨屏脚下时，却是惊讶地发现，今天的学校并没有跟往常一样播报新闻。    看到身旁的一个个学生都惊讶地抬起头，他跟靳雨欣也跟着抬起了头。    当陈华看到巨屏上显示的字幕时，神情惊愕无比！    只见学校广场的巨屏中，显示着短短几行字体。    “今天上午第一、二节课的时间，我校将举行一次全校性质的表彰大会……八点半之前，全校各个系的各个班，按照秩序进入联合广场，参加此次大会……特此公告！”    看着这几行字体，陈华深深地吸了一口气。    他没想到，学校的领导，居然这么看得起他！    为了表彰他，不单单发动全校学生前去联合广场，而且还将两节课的时间占用了！    何官他们的办事效率，未免也太高了吧？    这样的大张旗鼓的表彰，目的真的是为了宣扬自己的英勇事迹吗？    到时候，因为这件事情，他不仅成为四**班的焦点，更会成为整个中级机甲学院的风云人物！    心脏砰砰直跳的陈华，此时不知道该如何表达他此时的心情！    “呼！”    深深吸了一口气之后，陈华看着一脸微笑的靳雨欣，说道：“雨欣，我们直接去联合广场吧。”    “嗯！”    看着陈华的侧影，靳雨欣暗暗点了点头：“陈华，你从今天开始，将会令班上那些原来看不起你的那些同学，都刮目相看！”    ……    大约二十来分钟之后，陈华跟靳雨欣两人，来到了中级机甲学院的联合广场。    联合广场，是中级机甲学院专门举行大型活动的地方。    虽然这里顶部开启的时候，看起来是露天状态，但是整个联合广场，总体的规模却是异常宏大。    远远看去，整个广场就呈一个立体式的巨型足球形状，其内部全部构造，都是由铁血联盟军方特别熔炼的特殊金属打造而成。    强悍的结构，据说还能抵抗任何星级的民用机甲轰击！    同时，诺大的联合广场里边，拥有五万个莲藕形状的坐席！    联合广场的展示平台，处于巨型足球形状的中间，人要是站上去，就如同是凌空站在巨型足球中间一样，那种来自五维空间的立体感觉，给人一种很特别的呈现和体验！    每一次陈华走进联合广场的时候，都会赞叹科学技术的伟大。    他敬畏人类智慧的结晶！    ……    “看啊，那个跟靳雨欣在一起的男生，就是陈华，就是他将靳雨欣搞定的……”    “原来是他？妈的，老子真想不明白，人才米七高，长得又不帅，家里又穷，靳雨欣到底是怎么看上他的？”    “鬼知道那个矮矬穷给靳雨欣灌了什么**汤！”    “怎么好东西都让猪给拱了！”    “操……”    “据说，今天学校把我们召集到这里，就是为了表彰他！”    “什么？怎么可能？一个矮矬穷值得表彰吗？”    “唉，你还真别惊讶，你还记得半个月前，我们天狮县遭到一架仿生智能机甲突袭的事情吗？”    “记得啊，怎么，难道跟那个小子有关系？”    “肯定啊，等下你就知道了，这次我们学校闹那么大动静来，不知道到底什么意思？”    “管他娘的毛线意思，一会学校表彰完毕，我就冲到台上去挑战他，他娘的！凭什么一个矮矬穷就要受到表彰？”    “擦，我们怎么想到一块去了！对，一会表彰完毕，我们当着领导的面冲上去挑战他，看他还怎么装逼！”    ……    刚刚找到自己班级位置坐下的陈华，却是万万没有想到，很多看他不爽的人，在此刻的想法，竟然都不谋而合！
第0029章 不服
    这些看陈华不爽的人当中，有好几个人，是对陈华下了挑战书的。    这几个人在有心人的帮助下，对陈华的所有信息，都了如指掌！    甚至可以说，已经到了知己知彼的程度了……    随着时间的慢慢流逝，陈华昨天在四**班，先受到军方委赠奖章的消息，也很快在这联合广场中扩散开来。    十七八岁的年纪，正是年少轻狂、心高气傲、谁也不轻易服谁的年华。    因此，学校的表彰大会，在即将开始的时候，陈华就已经被好几拨男生，越看越不顺眼了。    这几拨男生，越是听别人说起陈华的英勇事迹，就越来气儿。    这一遍又一遍地，反复听着别的同学描述陈华是如何如何勇猛，这几拨男生就感觉到，他们的耳朵都快要起茧屎了！    他们现在，不单单不服学校等下就要举行的表彰大会，甚至还不满军方授予奖章给陈华的做法！    “凭什么，恰恰运气好碰到仿生智能机甲，他冲上去就转了一圈就得到了军方的委赠？”    “我们作为铁血联盟国度的学生，从小就受到良好的教育，只要碰到仿生智能机甲，不用说都会奋勇冲上前去厮杀，凭什么，那么普通的一件事情，军方要这样来表彰他？”    “凭什么，他就可以美利双收？”    “凭什么……”    ……    今天的陈华，是这次表彰大会的主角，他坐下之后，自然少不了与同班同学之间的互动。    在封寒的推波助澜下，四**班的许多女生，都有意尖叫了起来，引得其他班的很多学生，都纷纷侧目。    那几拨人看到四**班的嘚瑟样子之后，眼中的妒意更加浓了！    有点成就就了不起啊！    不装逼就不会死！    等下看你们四**班还怎么装！    操！    ……    看着联合广场顶部渐渐合拢的大门，陈华知道，学校的表彰大会，马上就要开始了。    过了一分钟，整个广场内部的光线，都变得昏暗了起来。    接下来，陈华便看到，数百道太阳光线，从球形内部的金属缝隙中鱼贯而入，稳稳地将整个站台照亮。    不一会儿，一道身穿纯白色正装的中年男子，缓缓地从其中一条光道上走了出来，然后在站台中间站定。    所有学生在看到这个人之后，都渐渐地闭上了嘴巴。    因为，此时的联合广场内，每个座位的扩音器上，都响起了中年男子低沉，而又有磁性的声音。    “同学们，早上好！晨曦依旧辉煌！今天，我们中级机甲学院，将隆重举行一次特别的表彰大会！”    说到这里，中年男子顿了顿，然后接着说道：“我们都知道，我们铁血联盟国度，从来都不缺乏勇猛的战士……”    就这样，一番冗长的开场白之后，中年男子正式奔入了今天的主题。    “……下面，就有请我们机甲设计系，四**班的陈华同学，上台来领取学校颁发的荣誉凭证！大家掌声有请！”    中年男子说完，数百道太阳光线，便直接朝着四**班的位置照射了过来！    坐在座位上的陈华，瞬间被数百道光线笼罩。    他的眼睛，因为受到光线的突然照射，而不得不微眯了起来。    很快，一条由特殊金属熔炼而成的光线通道，便自动延伸到了陈华的面前。    见状，陈华从座位上站了起来，顺着那条光线通道，朝着巨型球状的中间站台走去。    其实，全校四千多名学生当中，还是有绝大多数学生，是打从心底里来祝贺陈华取得成就的！    故此，雷鸣般的掌声，很快就从各个方向的学生坐席中，响了起来。    听着如雷贯耳的掌声，陈华内心极其激动，深吸了好几口气之后，他挺直了腰杆子，尽量平复着自己狂跳不已的内心。    “原来，在众目睽睽之下上台领奖，是这种感觉啊！”    不知不觉中，陈华的身形，就已经走到了站台中间。    他看着微笑着的中年男子，点了点头，等待着下一个环节的开始。    眼前的中年男子，名叫黄少龙，是中级机甲学院的中层领导之一，专门负责大型活动的策划和组织。    平时，学校的高层领导极少露面，一般的活动，都是由黄少龙代表学校高层出席。    这就意味着，陈华面前的黄少龙，未来肯定会荣升为中级机甲学院的高层领导……    “准备好了吗？”黄少龙微笑着看着陈华。    “嗯！”    听到陈华的肯定之后，黄少龙将感应空间的奖章拿了出来，然后高举在手中。    陈华看着那枚奖章，内心翻起了滔天巨浪。    这是一枚圆形形状的红色奖章，意义非同小可。    奖章上，清晰地刻印着一把已经开膛射击的蓝色光束枪。    紧接着，黄少龙的声音，便再次在每个位置上响了起来。    “其实，说实话，陈华同学能受到方启上尉的青睐，我们都感到很意外，但是，当我们看到来自军方传送过来的录像时，就再也不感到意外了！”    “陈华同学是真正的有胆量！他是绝对配得上我们学校，今天所要奖励他的荣誉！”    说完，黄少龙将手中的红色奖章，别在了陈华的胸前。    奖章颁发完毕，那么就到了陈华发表感言的时候了。    他静静地扫视了一下全校学生，然后深吸了一口气，平静地说道：“感谢学校对我的厚爱，我陈华……”    然而，他刚说到这里，陈华正前方的坐席上，却是陡然传出一声不屑的话语：“你陈华就是一穷鬼！靠着行政部长的千金上位，碰运气拿到了奖章而已，你陈华有什么了不起的？”    刷刷刷！    这句话带着扩音效果，出现得非常突兀。    当场，就有数千双眼睛，齐刷刷地望向了声音的来源处。    那里，一位身高两米三五的男生，在众目睽睽之下站了起来。    “说你勇猛，我还真不觉得！换作是那个时候，我碰到了仿生智能机甲，我一样会奋不顾身地冲上前去！我不会比你差，而且，我也不会比你弱！凭什么，这么普通的一件事情，要军方和学校来表彰你？我刘别伞，今天第一个不服你！”    刘别伞看着冷笑不已的黄少龙，浑然不惧后者阴若寒霜的神情，接着说道：“作为战斗民族的一员，我刘别伞，今天要挑战你陈华！看看，你到底有什么资格，能拿到这枚属于学校最高荣誉的奖章！”    “请全校同学为我做一个见证！”    许多学生在听到这里时，心中都涌起了同一个想法！    有好戏看了！
第0030章 挑战
    当大家都在想着有好戏看的时候，心里边却是有着另外一个念头升起。    你刘别伞……    听起来不就是叫刘瘪三吗？    你不服气就吼着要上去挑战……    这不正显示了你就是一个小瘪三嘛？    这到底是谁要打谁的脸？    一时间，很多学生的嘴角，都忍不住抽搐了起来。    陈华看着站起来的刘别伞，眼神一凝，脑海中顿时有了点印象。    那个人昨天还给自己下了一封挑战书……    “刘瘪三……”    就连陈华身旁的黄少龙，在听到刘别伞自曝名字的时候，都忍俊不禁。    一抹笑意，瞬间写在了他那刚毅的面庞之上。    刚刚到喉咙中的发火话语，到了他的嘴边，却是变成了：“哈哈，难得有个“瘪三”同学前来证明我们陈华同学的事迹，好，就让我们全校同学做个见证，看看“瘪三”和陈华，到底哪家强！”    虽然，刘别伞这番举动很没礼貌，但是，铁血联盟作为一个战斗民族的国度，对于这种举动，却也不会制止。    要不然，也不会出现几拨学生心中，都有上台挑战陈华的打算了。    “好！我们一起做个见证！”    学生坐席中，不知道是谁，率先响应了黄少龙一句，旋即，铺天盖地的叫好声，响了起来。    其中，四**班的绝大部分学生，在封寒一番言辞的煽动下，更是拉开了喉咙，做起了拉拉队活儿。    “陈华！”    “陈华！”    “陈华！”    ……    本来就有几拨人看陈华不顺眼了，现在又听到四**班的一排位置上，有四十几个人高喊起了陈华的名字，这几拨人，心里头就更加不爽了！    于是呼……    他们也开始不甘示弱地大吼了起来。    “别伞！”    “别伞！”    “别伞！”    ……    震耳欲聋的喊声，令得那些不知道该为谁叫好的学生，神情也是一滞！    陈华……别伞……    陈华……瘪三……    站台上的陈华，听到台下的同学这样吼之后，心中立刻就有着千万条羊驼奔跑而过。    这带着双关性质的喊词，也太那个啥了吧……    这到底是助威，还是损人？    虽然陈华此刻哭笑不得，可是，那种来自台下欢呼式的气势，却是令得陈华热血澎湃！    那种感觉，就好像是正在进行世界杯足球联赛时候的球员，听到场内观众的呼喊那般，让人浑身热血沸腾！    得到了黄少龙的首肯，台下的刘别伞顺着延伸而来的光线通道，走到了站台上。    对于陈华没钱没势的背景，他不怕得罪，对铁牛的相关配置，他更是知道得清清楚楚。    因此，他目光不屑地看着面前的陈华，缓缓地说道：“说你操纵你的机甲跟仿生智能机甲周旋，成功拖住了它，别人信，我可不信，因为你那架机甲，就是废弃机甲的金属拼凑成的！怎么，你敢比吗？”    说完之后，刘别伞冷笑一声，然后按了下手腕上的感应器，一架看起来狰狞无比的黑色人形机甲，顿时出现在了他的身旁。    这是一架战斗型的一星民用机甲，在天狮县的数量非常少，而且价格也不低。    陈华当然知道这种类型的人形机甲！    黑色的油光，在满身是倒钩的机身下，显得闪闪发亮。    尤其又是在这站台上，更是显得突兀森郁。    这些倒钩，其实是这类型机甲设计的亮点！    因为它们都算是安装在机甲身上的小型防御盾牌。    其两个肩膀，有着一道半月形的黑铁幕片，镶在了其中，看起来就如同穿着黑衣的大型关公巨像那般，威势逼人。    左手臂上安装的三米电磁长刃，看上去极为显眼。    见到刘别伞就要进入驾驶舱，黄少龙开口说道：“很不错的机甲……不过，我们铁血联盟挑战的老规矩，不能使用机炮！你可明白？”    “那是自然！”    刘别伞点了点头，然后不屑地看了一眼陈华，身形很快便被黑色人形机甲吸入了驾驶舱中。    “对方驾驶的是一星民用机甲中的战斗机，我的铁牛跟它来比，完全不是一个档次上的，呼……”    想到这里，陈华深吸了一口气。    “还好，铁牛的引擎被升级过了……”    即使铁牛的引擎升级过，但是，比起刘别伞的机甲来，还是逊色许多。    毕竟，连星级都算不上的铁牛，在一星等级的民用机甲面前，就如同半成品与成品的区别，根本就没法比！    即使自己驾驶同样为一星等级的民用机甲，来跟刘别伞对抗，自己仍然是没有胜算的……    陈华很清楚他自身的实力。    不过，如今箭在弦上不得不发，人家都已经踩到自己头上拉屎来了，自己还不应对的话，那岂不是要给全校同学，落下笑柄？    所以，陈华在黄少龙的注视下，按了下手腕上的感应器，并且低喝了一声：“铁牛！”    一身满是铁壳补丁的铁牛，顿时出现，很快便将陈华的身影吸入到驾驶舱中。    “噗！”    在见到铁牛一出场的瞬间，很多学生都忍不住嗤笑出声。    这铁牛的配置，一看就是性能低下的铁块儿啊……    再加上铁牛本身就矮了黑色机甲两米多，看起来就好像是一个矮小的瘦子，要跟一个高大的胖子打架那般，让人一看就明白，瘦子般的铁牛要挨揍了……    “好了，开始吧！”    见到两人都准备完毕，黄少龙便宣布挑战开始，然后踩着光线通道朝着主席台的坐席走去。    “我要来了，你小心了！”    等黄少龙坐下之后，黑色机甲的扩音装置上，响起了刘别伞的声音。    闻言，陈华连忙收敛心神，紧紧地盯着驾驶舱内的黑白屏幕。    “嗡！”    机甲引擎的轰鸣声，顿时响起，刘别伞驾驶着黑色机甲，向着铁牛扑了过来。    陈华早有心理准备，将升级过的铁牛引擎功率全开！    同时，他熟练地操纵着铁牛，一边飞速后退，一边用废铁盾牌作格挡的动作。    看着彩色屏幕上的铁牛飞快后退，刘别伞愤怒地骂了一句：“操！你跑什么？”    我不走，难道还要等着被你吊打？
第0031章 史上最无聊的机甲对抗
    陈华操纵着铁牛不停地移动位置，躲闪着刘别伞的突袭。    陈华很清楚铁牛的战斗力，如果直接硬碰硬的话，那肯定是被对方暴揍的份儿。    上一次，就是因为他太生气，一时冲动驾驶铁牛，想要反抗催债的人强行收取店铺，结果，人家的机甲轻轻一爪下来，铁牛就断手了……    陈华知道自己毫无胜算，所以，他也就没有必要在众目睽睽之下自讨苦吃。    要是他有一架好一点的机甲，他肯定会试着跟刘别伞正面对抗。    只可惜，现实很骨感，现在陈华只能跑路……    “你这个没种的家伙，不敢跟我正面决战，就只会跑，还说什么英勇事迹，我看是哈巴狗事迹还差不多！”    听着扩音装置上刘别伞的不屑声音，陈华心中闪过一道念头：“要不要找机会给他一剑？”    不过，他随即便断了这种念想，人家满身都是倒钩式的小盾牌，就算现在铁牛身上安装的是新合金光剑，那也没办法伤到对方半根毫毛。    不屑归不屑，刘别伞看着彩色屏幕上跑得飞快的铁牛，冷哼一声，道：“哼！跟我的小黑比速度！你就大错特错了！”    言毕，小黑的全身倒钩，便“兹啦”一声响了起来。    两缕黑色的光泽，从小黑的脚后跟迸发而出，看起来就好像是突然冒出的黑色火焰，让全校观众都忍不住来了精神：“好家伙，刘别伞的机甲要加速了！”    “这回看你怎么装逼！”    看着屏幕上愈来愈近的铁牛，刘别伞冷笑着。    陈华现在已经放弃了格挡的动作，完全是靠着升级之后的引擎，进行逃命式躲闪。    现在的铁牛，速度已经调到了最大。    在全校同学的注视下，铁牛像只猴子一样在站台上跳过来跳过去，这里钻一下，那里窜一下……    不过，没有机甲数据分析的观众，并不知道，铁牛每一次的躲闪，都是由八个连续的灵活动作叠加而成。    这比起当初铁牛跟仿生智能机甲对抗，只能施展两个灵活动作的时候，足足强了不止四倍！    “哇塞！八个灵活动作！”    看着黑白屏幕上的电脑数据，陈华紧绷的神情，一下子松了开来。    他没想到，量子眼升级之后的机甲引擎，竟然变得如此厉害。    从铁牛的引擎仅能支撑两个灵活动作，到能够支撑八个灵活的动作，这性能前后的变化，实在是太让陈华振奋了。    “操！不是说他的破烂铁牛引擎性能非常低，只能同时施展两个灵活动作吗？怎么现在每次都是八个连贯动作出来？”    刘别伞看着光脑表上计算的数据，很是无语。    他怎么也没有想到，资料上明明说铁牛的引擎配置，是由废旧的材料锻造而成的，最多也就只能够进行两个灵活动作，可是现在的铁牛，引擎性能完全爆表，这哪里是资料上所说的性能低下？    这简直就比他小黑身上的引擎装置，还要强上那么一丝好不好！    感觉到被人坑了一把，他此时面如菜色。    “只能七个灵活动作……这次多亏了量子眼及时升级了铁牛的引擎啊！”    看着黑白屏幕上显示的对方机甲引擎数据，陈华这回是完全不怕对方了。    虽然陈华神情放松了，但是他操作铁牛的身体，却是没有闲着，依旧躲闪着对方的攻击。    这一追一逃的两架机甲，在站台上一玩就是半个多钟。    看样子，只要铁牛不停下来，小黑就没机会凭着速度的优势近身！    台上这边刘别伞，因为奈何不了陈华而咬牙切齿，台下的所有观众，却是看得惊愕无比。    虽然他们没有驾驶机甲，并不知道铁牛的真实引擎数据，但是此刻在很多人心中，对陈华的英勇事迹，却是完全认同了。    这样一架废铁拼凑而成的铁牛，让刘别伞驾驶的小黑，这么久都没办法近身伤害到，那么要拖住仿生智能机甲那么一小会的时间，也算是情理之中。    毕竟，能多拖住仿生智能机甲几秒，民众的损失就能降低很多。    ……    “可恶，这怎么可能？刘别伞的机甲，在性能上可以说是一星民用机甲的战斗机，怎么就追不上那个穷鬼的烂铁牛呢？”    林波看着台上的情形，又惊又忿！    那原本就打算着要挑战陈华的几拨人，看到这一幕之后，都瞪大了眼睛。    他们心中，此时都有一个豆大的问号，这还是他们资料上所说的铁牛吗？    哪怕是没有机甲数据作参考，他们都能够看得出来，铁牛的引擎性能，比小黑的引擎性能稍强一分！    ……    随着时间的流逝，全校学生也渐渐失去了看戏的兴致，有很多学生开始躁动了起来。    开玩笑，任谁看着一追一跑的两架机甲将近一个钟，都会觉得犯困。    见到英勇的陈华就这样对付刘别伞，黄少龙也是拍着脑袋，摇了摇头。    最终，他也坐不住了。    于是，他在主席台上站了起来，说道：“好了，都停下吧，你们这样玩下去，等下我们就不用上课了……”    听到黄少龙发话，那些耐不住性子的学生，也安静了下来。    见到刘别伞从小黑的驾驶舱跳了下来，陈华停止了铁牛的奔跑，也从驾驶舱跳了下来。    他们都等着黄少龙接下来的话语。    果然，见到陈华也下来站台上之后，黄少龙继续说道：“陈华同学既然能够拖住刘别伞同学将近一个钟的时间，那么他就肯定能拖住仿生智能机甲一小会的时间……虽然，我知道你们很多人都会认为陈华只不过是走运了，但是，好运气也是获得荣耀的机会之一……”    “……如果你们还是觉得不服气，可以像瘪三同学那样继续挑战陈华同学，当然，因为时间的缘故，你们也只能够私下解决了。那么，今天的表彰大会，就进行到这吧，下面大家就按照有序的秩序退场！”    “哼！狗熊！孬种！”    见到所有学生开始退场，场上的刘别伞，忿忿不平地回到队伍中去了。    陈华回到四**班队伍中的时候，发现班上的同学都没有了刚开始那种兴奋，相反，他们现在的神情看起来都很疲惫，个个无精打采的样子……    见到气氛不对劲，陈华疑惑着问了句：“感冒灵，你们都怎么了？”    封寒揉了揉太阳穴，说道：“累啊！”    陈华还是不解，问道：“为什么会累？”    “看了一场史上最无聊的机甲对抗……而且还是差不多一个小时，你说我们累不累？”    林波走在后边，神情阴翳地看着陈华的背影，不知道在想些什么。
第0032章 活动
    陈华听到封寒的回答之后，很是无语。    什么史上最无聊的机甲对抗？    要是铁牛真冲上去打还不是被虐菜的料？    到时候，自己就有可能变成了史上最悲催的获奖者了……    想到这里，陈华就安静了下来，默默地跟着队伍走回教室。    接下来整整一天的时间里，陈华都是在认真看书的时间中渡过的，像今天早上发生的事情，他很快就忽略了。    看到陈华几乎一整天的时间都在“玩书”，封寒这一回就不敢再轻视前者了。    “我说阿华，你也太离谱了点吧？这样看书，居然还能把我们都甩得远远的，你的脑子到底是用什么做的？”    封寒把头伸了过来，然后笑着说道。    陈华故意瞪了他一眼，道“你的书你自己都不看，还来说我？滚！”|    “嘿嘿！阿华，爱读书是好事，可你也别一天都不理我们班的大美女啊……她今天可是一直转过头来看你，却没想到你一直在看书，小心她被人拐跑了噢……嘿嘿！”    不知道怎地，最近这阵子，封寒只要是要跟陈华搭话，就一定要扯上靳雨欣，而且，每次都是拼命撮合陈华“快点上上上”的那种语气。    “感冒灵，我跟雨欣那是不可能的，你就别再瞎搀和了……”    陈华刚说到这里的时候，他的脑海中，却是浮现了那天被靳雨欣扇了一巴掌的那一幕。    她那焦急的神情，令人爱怜的眼神，此刻不断地在陈华脑海中回放着。    或许，自己真有可能跟雨欣在一起呢！    有机会，自己不争取，那是傻子！    从今天开始，那要争取一切机会，真正博取佳人心才行。    想到这里，陈华严肃地说道：“感冒灵，你放心，我知道怎么做的！”    封寒闻言，惊诧地看了一眼陈华，他觉得，今天的陈华，跟以前不一样了。    不过，他并没有多想，接着陈华的话说道：“你能想明白就好，明天学校放假，我们要不要去提升一下我们的机甲作战经验？不如，我们去的训练场打变异老鼠怎么样？”    陈华一听，笑着打击道：“感冒灵，你能不能别老是提议去打老鼠好吗？跟你同班那么多年，每次放假都提议去打老鼠，你不腻啊！”    训练场位于天狮县的郊外，占地面积约三万平方米，是联盟官方专门为民众提供的民用训练平台，旨在提升民众的机甲实战能力。    训练场的变异老鼠，都是从混乱区域出来危害民众的仿生怪物之一。    因为老鼠受到混乱区域中的神秘射线辐射，从而在体型以及消化能力上产生变异，变成能够专门吞噬各类金属的仿生怪物，妨碍民众的日常生活。    封寒带着鄙夷的目光看着陈华，说道：“阿华，你怎么可以这样说呢，我们去打变异老鼠，那是替我们天狮县做贡献呢！每一次都是我们两个去的，这一次我打算把我们班的大美女叫上，给你创造机会……嘿嘿！”    陈华翻了翻白眼，说道：“靳雨欣的身份特殊，从来都不会去那，你什么时候看到过她在训练场出现过了？”    “那倒也是……”    听到陈华说的事实，封寒的热情瞬间就被冷却了下来。    然而，就在这时，林波的身影，却是走到了讲台之上。    “各位同学，我有个提议！”    虽然陈华跟封寒对林波的印象很差，但林波作为四**班的鬼才，还是有着一些号召力的。    这不，他一说话，班上很多人就安静了下来，并且望向了讲台上的林波。    “各位同学，明天我们学校放假，今年是我们四**班同窗的最后一年了，我建议我们班明天搞一个班级的集体活动，去训练场进行一次打变异老鼠的比赛，顺便也见识一下我们班大英雄陈华的英勇表现，大家说好不好？”    “好！”    一听到林波的后面的意思，魏小东等人，顿时在班上大声地附和着。    “不安好心！”    一听到林波的提议，陈华就知道，这厮恐怕是冲着自己来的。    不过，林波提出的建议，却意外地得到了班上同学的认可。    “是啊，最后一年了，不搞一次集体活动，整天学习，也太没意思了……”    “最近我们铁血联盟也不怎么太平了，各个县州区域，都出现仿生智能机甲肆虐民众的事件……去搞一次打变异老鼠的比赛，还可以提升我们的作战经验是，虽然会贴钱，但这一次我觉得值！”    “其实，我每次放假都会去那里训练的……”    “你是土豪，我们才没那么多钱去跟变异老鼠打，机甲的维修费用太昂贵了，我们付不起啊……”    “是啊，维修费用太高，得不偿失……”    林波听到这里的时候，目光闪烁着，然后他拍着手让大家再次安静下来。    “同学们，我都知道大家有所顾虑，这样吧，这一次的活动，我林波一个人搞定了，大家就不要担心你们的机甲维修费用！”    为了能够在全班同学面前扳倒陈华，为了能够给那帮墙头草一次教训，林波这一次豁出去了！    哗！    听到林波如此豪气，班上的同学，都纷纷带着不可思议的目光望着林波。    “我们就这样说定了，这次希望大家都参加，不要错过了这一次机会哦！”    听到这里，陈华跟封寒都诧异地对视了一眼。    封寒忍不住骂了句：“他娘的林波，老子刚说要去打老鼠，他就提议全班同学去打老鼠，这真是跟我拉出来的屎一样！”    陈华笑道：“你能不能别那么恶心？毕竟我们都是同班同学，集体活动当然都要去参加比较好。”    虽然陈华很不喜欢林波刚才说的话，但是作为四**班的一份子，他觉得还是不要闹得那么僵。    封寒摇了摇头，说道：“行吧，你到时候也要堤防着他，他一肚子坏水，鬼知道他心里边是不是真心实意来组织这次活动的？”    “嗯，就是不知道雨欣这一次参不参加……”    ……
第0033章 校门口（上）
    放学回到家之后，陈华便暗暗回想起今天发生的事情来。    学校大张旗鼓的表彰、刘别伞的挑战、林波组织的活动……    这三件事虽然没有牵连，但在陈华心中，却总是觉得有点不对劲。    以林波的性格，冒着出大钱的风险，组织一次让全班同学觉得免费又有意义的集体活动来，有些难以理解。    毕竟，天下没有免费的午餐，这其中，肯定有着某些不为人知的因素在里边。    陈华很清楚，现在他根本就不是林波的对手，如果对方明天来阴的话，自己还真不知道怎么去招架。    不过，既然感觉到他是冲着自己来，那明天就看看他的嘴脸又如何？大不了，有封寒帮自己呗！    “不管你林波明天要打什么主意，反正我处处留神，就不怕你乱来！”    想到这里，陈华眼中闪过一道寒芒，许久才渐渐地恢复了平静。    陈华很清楚，他跟林波完全不是同一个社会层面上的人。    哪怕现在陈华以最快的速度成长起来，短时间内，也远远比不上林波。    家庭背景决定了两人实力的差异！    这也是为什么，他上台提议去集体活动，会有这么多人响应的根本原因。    换作是陈华去提议举行集体活动，哪怕他现在已经被军方和学校表彰过也好，能真正响应陈华的人，肯定会是寥寥无几。    人就是这么现实的！    这一次如果没有什么意外的话，明天估计除了靳雨欣之外，班上其余的同学，都会去参加这一次的活动。    陈华平静地分析着自己与林波之间的差距，眼神闪烁着。    现在的陈华，完全没有发觉到，他的心境，跟以前完全不一样了，他现在再也没有一点自卑的心态，去分析和看待两人之间的距离。    相反，陈华现在是想着如何努力，让别人更加不敢轻视自己，不敢再随意就贬低自己，鄙视自己！    虽然说士可杀而不可辱，但是，如果自身不努力，就算被人家侮辱了，你也没办法去改变一切！    因此，陈华必须要转变角色，从一个弱者，变成一个强者！    “华儿，我今天看你一回家就坐在这里发呆，怎么了？是不是最近着凉了，身体不舒服？”    刘芸花看到陈华一回到店铺，就坐在账台前的椅子上发愣，忍不住走了过来，关心地问道。    “我没事，我只是在想，我明天要参加班上的集体活动。”说着，陈华便摇了摇头。    一听到陈华回答，刘芸花便赞同地说道：“集体活动？那也好啊！要多去参加，融入班集体，多交几个要好的同学，到时候你的人脉，也会变得多一些。”    其实刘芸花借债让陈华进入中级机甲学院读书，除了让陈华多学一点机甲设计的知识之外，更重要的，还是要让陈华多交几个朋友。    有句话说的好，朋友多了，路好走！    “厄……”    听到母亲的话之后，陈华却不知道该怎么接话了。    事实上，他是在犹豫，到底要不要告诉母亲，自己受到表彰的事情。    如果告诉母亲，那么她肯定不会高兴，反而会担心自己的安危。    毕竟，这荣耀，可以说是陈华从死亡线上争取而来的。    “你这孩子……呵呵。”    看到陈华一下子又沉默了，刘芸花笑了笑。    “算了，我受到表彰的事情，还是先缓一缓吧，等到了合适的时机，再告诉母亲好了……”    想到这里，陈华暗暗做了决定。    ……    第二天一大早，陈华就起来帮刘芸花整理废弃的机甲金属了。    自从靠陈华赎回了店铺之后，刘芸花也不再铤而走险，去收购那种带有辐射性质的危险金属了。    因为陈华告诉她，陈华他有办法赚到钱！    能赚到八千联盟晶石赎回店铺，就足以证明，陈华能够真正意义上地帮她减轻负担了！    帮助完母亲之后，陈华就来到了中级机甲学院的门口。    按照昨天的商定，今天早上八点钟之前，全班同学在校门口集中。    陈华来到学校门口的时候，已经七点四十五分了。    班上的很多同学，已经三三两两地聚在了这里。    “阿华，没想到你来得比我还早……”    陈华刚刚停在校门口不久，封寒就远远地跟陈华打起了招呼。    “阿华，雨欣今天来了吗？”    陈华扫视了一眼分了好几个小团队的同学，说道：“没有看到。”    封寒皱着眉头问道：“那你知不知道，她今天到底来，还是不来？”    陈华无奈地说道：“我哪知道啊……”    封寒没好气地说道：“擦，真心鄙视你这厮，昨天还说你知道该怎么做了，今天看来，你又他娘的变怂了，连雨欣来不来你都不知道，那你还怎么去靠近她？”    陈华一听乐了：“什么怂了，昨天我问她，她都没正面回答我，我哪知道她来还是不来！我又不是她肚子里的蛔虫。”    封寒白了一眼陈华，恶狠狠地道：“真没用！鄙视你！”    陈华摊了摊手，道：“鄙视也没用……感冒灵，你看，林波他们来了……”    说着，陈华便指着不远处的官道上，一群学生走了过来。    走在前方最中间的那个人，正是四**班的鬼才林波。    林波的身后，有几个跟班带着婀娜奉承的神情，笑呵呵地朝着校门口走来。    他们的神情，让人一看就感觉到，这几个人天生就是做奴才的料儿。    很快，林波一群人就来到了陈华和封寒的面前。    林波左后方的魏小东看到陈华之后，闪过一抹不屑的神情，然后，他熟络着开口说道：“哟，我们班的英雄同学，今天来得那么早啊，这是我们的大财神波哥，请你吃的早餐……”    魏小东说着，然后将手中提着的一个饭盒拿了出来，给陈华递了过去。    林波顺着魏小东的话，阴测测地说道：“是啊是啊，阿华，赏个脸怎么样？又可以省下你的生活开支，又可以填饱肚子，一举两得。你说对吧？阿华……”    “是啊，阿华，波哥为人很不错的，他刚才就请我们在贝尔街饱餐了一顿呢。”    “对啊，波哥也知道阿华你家里比较困难，还特意让我们打包了一分给你呢……”    林波几人你一言，我一语地搭起了话来，让人一听，就觉得这几个人真的是在替陈华着想，还专门给陈华打包了一份早餐。
第0034章 校门口（下）
    闻言，陈华顿时冷笑一声。    听他们这伙人说话的语气就知道，他们虽然阿华阿华那般叫着自己，听起来好像跟自己很熟似的，但事实上真的是这样吗？    这些人明摆着就是看不起人，想要用钱来打自己的脸！    虽然林波知道陈华和封寒的关系很不错，但是，林波要请自己吃早餐，也不干你封寒的事儿吧？    因此，林波一伙人就抓住了这一点，一大早就想给自己使点小辫子……    想到这里，陈华看着面前得意洋洋的一伙人，并没有伸手去接魏小东的饭盒。    陈华的举动，令得魏小东等人的神情先是一滞，旋即，魏小东手中的早餐，就这样在众目睽睽之下停在了半空中。    一时间，他们也不知道要怎么办才好。    “呵呵，这怎么好意思呢，我都已经在家吃过了。我可不像你们，有大财神罩着吃一顿，就眉开眼笑的跪舔，呵呵……”    陈华说到最后，故意轻笑了起来。    “你……”    魏小东气得整张脸都涨得通红，拿着早餐盒子指着陈华大半天，才迸出一句：“你不要给脸不要脸！”    陈华的话，无疑是戳中了他们的“爽点”。    毕竟，大家都是十七八岁的青少年，陈华直接这样说出来，让他们觉得很没面子。    “陈华，毕竟我们都是同学一场，再加上波哥今天本身就约我们出来集体活动，现在他请我们吃早餐也是无可厚非，你这样说也太过了点吧？”    “是啊，请你吃个早餐而已，你想那么多干嘛……”    “不吃就算了，别把我们都侮辱了啊！”    ……    林波身旁的几人，见到魏小东被扫了面子，都纷纷上前辩说。    他们表面上是这样说，其实在心里，早就将陈华骂了个半死，你陈华本身又没权没势，装什么清高！    你还不一样是在在封寒面前跪舔？    陈华笑了笑，并没有回应他们，他现在看到这一伙人，就懒得跟他们说话。    封寒在陈华身旁，他本来是要爆火的，却是被陈华的右手按住了肩膀。    因此，他只是冷冷地看着林波一伙人在表演，看他们到底想怎么样。    见到场面的气氛一下子变得尴尬无比，林波开口说道：“他既然不要就算了，这个等一下拿到训练场去做诱饵好了。”    林波说完之后，笑盈盈地看着陈华，那神情好像在说：看你还能装多久，一会就有你的好看！    就在这时，人群中突然骚动了起来，很多同学都将目光望向了校园内的校道上。    那里，两道靓丽的身影，让看到的同学都觉得眼前一亮！    人群中，不知道谁高兴地喊了句：“快看！那是雨欣和卓老师……”    陈华顺着其他同学的目光，转头望向了校园内，顿时见到，两道清丽的身影，从校园中姗姗而来。    其中，一女身穿紫色衣裙，惊艳绝伦，其秀发随意洒落在前胸，仿佛电影明星走场那般，莲步轻移。    另外一女，全身米白色长裙，秀发盘起，远远望去，端庄秀丽，美艳无双，一股成熟的风韵，看起来如同天上的仙女下凡那般，翩翩起步。    这两人肩并肩走来，正是靳雨欣跟卓雅旋老师。    “雨欣今天也来了！那真是太好了！”    林波兴奋地朝着远处挥了挥手，大喊道：“卓老师，雨欣，我们在这里！”    陈华看到靳雨欣跟卓雅旋老师的装扮之后，神情也是一怔，什么时候，靳雨欣跟卓老师的关系那么好了？    难怪林波昨天下了大本钱，专门来组织一次班级活动，原来是请了卓老师过来啊。    这么漂亮的老师，年龄仅仅大我们四五岁而已，来参加我们班的集体活动，恐怕没有一个同学，会将她当成老师来看待吧。    这个新来的老师，陈华当然没有什么想法，可是，封寒就完全不一样了。    只见这货看到卓老师出现之后，神情一下子变得火热了起来，他的心中，兴奋无比。    “哇！美女老师今天也来参加我们班的集体活动啊，实在是太好了，我有机会了……”    “大家早啊！”    一来到校门口，卓雅旋就亲热地跟四**班的同学打着招呼。    在经过陈华面前的时候，陈华很有礼貌地说了句：“卓老师，早上好！欢迎您来参加我们班的集体活动。雨欣，早！”    “谢谢！”    “早！”    卓雅旋和靳雨欣脸上都带着微笑。    林波看着面前的两人，目光灼灼地道：“卓老师，雨欣，你们今天好漂亮啊！看起来就像一对姐妹花！”    “是吗？呵呵……”卓雅旋笑了下。    见到卓老师那种美艳风情，林波顿时感到神清气爽，浑身都觉得舒服。    他扫视了一眼校门口的同学，然后喊道：“现在时间也差不多了，班上的同学也都到齐，我们现在就出发吧！”    喊完之后，林波又转过头来，望着两人说道：“卓老师，雨欣，我们走吧！”    卓雅旋笑着点了点头，道：“好，你先走吧，我们会跟着大队伍的……”    她的身影，跟着靳雨欣一起，跟陈华和封寒并排走了起来。    “陈华，陈华，你看，你看，我这身紫色的裙子好看吗？”就在绝大部分同学都不注意的时候，靳雨欣悄声地靠在陈华的耳边说了句话。    “啥？”陈华跟靳雨欣的身高相仿，再加上后者又靠的太近，陈华听到这话之后也是愣了下。    听到这句话的卓雅旋，咧开嘴偷偷笑了起来。    不过，陈华很快便反应了过来，同样悄声说道：“雨欣同学，你离我那么近，好多同学正在偷笑呢……”    靳雨欣一惊，几乎是下意识地扫视了下周围，当她发现除了卓雅旋之外，并没有其他同学注意到自己的时候，才发现上当了。    靳雨欣跺了跺脚，嗔道：“死陈华，臭陈华，你什么时候变得那么坏了？”    陈华跟卓雅旋就笑！    封寒此时并没有打扰陈华跟靳雨欣，相反，他眼角的余光，全部都落在了卓雅旋身上。    走在前面的林波，刻意放慢了速度，当他听到笑声之后，立马转头望了过来。    当他看到陈华跟卓雅旋的笑容，以及靳雨欣的绯红面色之后，神情顿时阴沉了下来。    “操！早知道，老子昨天就不叫陈华来参加了！真是坏了老子的兴致！”    心中愤慨不已的林波，醋劲暴起。    他的目标，一直都是靳雨欣，他很清楚，他家跟靳雨欣一家，一旦联姻的话，那就是强强联合，对于他林家，有着莫大的帮助。    只要林家壮大，他林波日后就可以在外边更爽，说不定，面前这个美貌无比的老师，也可以发展发展超越师生的那种关系呢！    这一次的班级集体活动，要不是他求得了卓雅旋的同意，靳雨欣是绝对不会参加的。    毕竟，说老师都一起参加的班级集体活动，你靳雨欣就算身份再高贵，也不得不参加了……    然而，林波目标中的美女，却是跟他最看不起、最想收拾的陈华走在一起，甚至还有说有笑地交流着，这让他这个活动的牵头人，心中怎么能够咽得下这口怨气？    又怒又嫉的林波，此时的心情就如同生吞了一坨屎那般，难受无比！    凭什么你们要对一个穷鬼这么上心？    “陈华，你那么不识相，就别怪我不顾同学情面了！”
第0035章 训练场
    心情极度恶劣的林波，深吸了好几口气，才将怒火压抑下去。    陈华并没有注意到林波神情上的变化。    相反，此时的陈华被靳雨欣身上散发出来的淡淡清香，陶醉了。    林波控制住了即将爆发的脾气，然后神色如常地掉回转头，继续往训练场的方向走去。    反正，今天打变异老鼠的比赛，他都已经安排好了。    ……    恰逢休息日，训练场每每在这个时候，都会或多或少地被天狮县的中级机甲学院的学生霸占。    也可以说，训练场在这个时候人是比较多的，很是热闹的。    特别又是今天，跟往常又不一样。    中级机甲学院的学生，成群结队地朝着诺大的训练场蜂拥而来，使得训练场的人流量，在这阵子的休息日中，达到了顶峰。    打老鼠比赛，虽然说今天是四**班的活动内容，但同样还有着相当多的学生参与这类内容。    这些学生虽然不是为着组织的活动而来，却也是三三两两聚在一起组队，然后再跟其他队伍的成绩作比较，从而提升各自的名气。    不管怎么样，天狮县的训练场，也算是天狮县民众，提升名气和提高机甲作战经验的重要的平台之一。    一般从这里边累积起来的名气，无论是学生，还是普通民众，都会得到铁血联盟官方的宣扬，以后有需要，也会根据个人贡献的大小，而优先考虑接纳其进入到联盟官方的体制内。    有了贡献，就可以换取你所需要的东西，不单单联盟晶石，可以很容易兑换到，而且星级的民用机甲，也能够通过贡献来换取。    联盟国度这样做，就是要求民众明白，一分耕耘，就会有一分收获。    努力了，就一定会有收获。    贡献足够，就能够获得联盟官方的认可和支持。    当然，联盟国度的民众，也不一定非得要去花巨大的精力获取贡献来生活，三百六十行，行行出状元，只要民众喜欢，各行各业都一样可以维持基本生活。    民众要想快速获得贡献，并不容易，那些有着巨大贡献的民众，都是通过努力，长年累月积累起来的。    普通民众，一般来训练场，都是为所需要的星级驾驶证，而努力做贡献，等贡献积累足够，就能够拿到更高等级的星级驾驶证，同样也可以有机会驾驶更高星级的机甲。    学生不一样，学生读书，为的是将来能够出人投地，而将来又有太多的变数，因此，为联盟国度做的贡献大小，就成为了衡量日后成就高低的关键。    这也是联盟国度寒门出贵子的途径之一。    不过，拥有大背景基业的权贵子弟，起点高，可以用大量的家族人脉资源，堆聚联盟贡献，为将来的仕途铺路。    ……    四**班的学生，很快就抵达了训练场。    说这里是训练场，与其不如说是天狮县郊外的小山脉。    这是天狮县管辖范围内的最高山脉，海拔高约一千五百多米，占地面积虽然只有三万平方米，但仍然有着一片方圆二十多公里左右的巨型陨石林，被囊括其中。    陨石林使得整个训练场的场地怪石嶙峋，危峰兀立。    悬崖峭壁虽然不高，但在这不高的山崖上，却是显得突兀森郁，好像只要一不小心，就有可能会连人带机甲地从高空摔落下去。    这座巨型陨石林，是铁血联盟官方，花费大量的资源建造而成，整一个训练场，都安装了专门吸引变异老鼠的无线电波发射装置。    其实，训练场地底下面，连接着混乱区域的其中一个通道口，里面因为有很多变异的老鼠受到电波的吸引而大量聚集并往上涌，直接把大型仿生智能机甲的出口堵死了。    在巨型陨石林的中心，有着一块由联盟军方专门改造成的电子能量巨屏。    在这块巨屏上，不单单每一只被吸引过来的变异老鼠会被打上无线电波的烙印，而且还可以看到民众打变异老鼠的成绩。    孰强孰弱，也会在那个屏幕上完全体现出来。    ……    望着大量的民众不断进入训练场，陈华的神情，也渐渐变得火热了起来。    他抬起头，避开直射的阳光，望着训练场中的陨石林，嘴中喃喃自语道：“今天的人真多！不知道我今天驾驶铁牛，会积累多少贡献……”    望着感应器中显示的一百点贡献，陈华心中升腾起了一股豪情。    有了量子眼的帮助，自己日后要赚取联盟国度的贡献，绝对容易得多！    在陈华的周围，四**班的所有同学，都已经站在了此地，领头的自然就是鬼才林波，他的身边，跟着魏小东几人。    “一个连机甲日常维护费用都出不起的人，还妄想着在这里积累贡献，真是可笑！”    听得陈华的话语之后，林波冷笑了一声，望着前者的目光，充满了阴森和不屑。    林波从开始启程到现在，对陈华跟靳雨欣的交流，早就积累了一肚子的火，现在听得陈华自言自语之后，他终于忍不住爆发了。    魏小东鄙夷地看了一眼陈华，抢在封寒开口前说道：“你真以为联盟贡献那么容易积累啊？你每次来这里，都有封寒罩着你，一般人没办法抢你的贡献，但是，今天却不同，今天来这做贡献的人那么多，看封寒还怎么帮你！”    铁血联盟作为战斗民族的国度，仍然保留着掠夺贡献形式的相互激励机制。    就好比在这里，你打死了一只变异老鼠，虽然贡献算是你的，但是，如果你在训练场内被人家暗算，那你积累的贡献，就会被别人抢去了。    同样的，你也可以去暗算别人，抢别人手上已经有的贡献。    不过，这种“你争我夺”式的掠夺性竞争，只能够在官方特有的平台上实现。    魏小东说完，班上的同学心头上也是一凛，虽然大家都是同班同学，但是真正进入到陨石林之后，就要面对残酷的竞争模式，到时候，场面肯定会极端混乱。    而且，在想办法保住自己的贡献时，还得防范变异老鼠的攻击，一个不慎，就有可能把自己的机甲，都损失在这里。    谁都没有想到，今天来训练场居然会这么多人！    一时间，四**班很多人的心中，都有些惴惴不安了起来。    好在有林波之前的承诺，这些担心的同学，还是咬牙留了下来。    虽然这里没什么生命危险，但是因为这种竞争机制，带上了一种残酷考验人心理素质的味道。
第0036章 赛前加料
    陈华并没有说话，他看着林波跟魏小东，神情变得凝重了许多。    好在铁牛现在的机动性能，比起原来要强许多。    今天训练场突然多出了那么多人，至于自己会不会被人暗算，那就真的是要看自己的表现了。    一旁的封寒，感觉到陈华的神色之后，顿时伸手拍了拍后者的肩膀，眼中饱含着满满的鼓励。    靳雨欣也暗暗拉了拉陈华的衣角，那意思不言而喻，就是要陈华不用担心。    “哈哈，林波兄弟，真巧啊！你们四**班今天来了这么多人啊，看样子，你们是一起来这举行活动的了？”    就在四**班的人刚刚站定后不久，突然有着一道笑声，从另外一个方向传来了过来。    听到笑声之后，几乎所有四**班的学生，都不约而同地望向了声音的来源处。    当靳雨欣和封寒看到那道身影之后，眉头都是一皱，面庞上的的神情，也是变得冷漠了起来。    相反，林波听到这一声之后，顿时心情大好，笑容满面地说道：“呵呵，黄兄果然眼力过人，一眼就看出我们是组织了活动！”    陈华看着对方率领着同样是三四十人的队伍，浩浩荡荡地朝着这边走来。    这一大波人，浑身清一色的黑色劲装，让人一看就不敢轻视这一支凝聚力很强的班级队伍。    走在队伍最前面的两人，其中一人身高两米三八，高颧骨的面相，使得他双眼深深地陷了下去，凌厉的眼神，让人不敢与其直视。    在学生时代就能够拥有这种气势的学生，真的很少见。    这就说明，这个学生，生来的家庭，非富即贵！    另外一个人，大家都熟悉，就是昨天早上挑战陈华的那个刘别伞。    此时的他，面庞上挂着淡淡的笑容，对于昨天没办法奈何陈华的事情，就好像是完全没有发生过一样。    这个家伙，一看就知道他，同样是一个不简单的人。    “阿华，那两个人你要注意，他们一个是我们天狮县，另一个行政副部长的儿子黄玉杰，一个是我们天狮县，维和局副部长的儿子。他们这两人，都与林波家的关系很好。今天他们三人能够同时出现在这里，这就说明，他们一定有什么不可告人的秘密！你可要小心了！”    感觉到有点不对劲，封寒在陈华身旁低声说道。    陈华不着痕迹地点了点头，刘别伞昨天挑战过自己，如今又现身训练场，恐怕他们是有备而来。    陈华多看了两人一眼，他隐隐感觉到，这两人的出现，跟林波有很大的关系。    似乎是感觉到了陈华的目光，站在黄玉杰身旁的刘别伞，也是向着陈华这边督了过来。    只见刘别伞的脸庞上，扬起了一抹阴冷的笑容，右手的中指，也是隔空轻轻地竖了起来，那意思很明显，他在鄙视陈华。    “林波兄弟，择日不如撞日，今天我们两个班都那么凑巧碰在了一起，要不就举行一次打变异老鼠的比赛，怎么样？”    黄玉杰看着笑容满面的林波，故意阴测测地建议道。    林波当即就显出了很难做人的神色。    这四**班的卓雅旋老师和靳雨欣都在呢，他林波哪敢代表四**班，当场答应黄玉杰？    “哈哈，林波兄弟，你怕什么？别忘了你们四**班，还有一个能够把我都远远甩开的大英雄呢！”    似乎是见到林波不敢答应，刘别伞哈哈大笑了一声，然后提高了音量说道。    明眼人一听，就知道刘别伞话里边的意思。    “是啊，林波兄弟，你是四**班的鬼才，其实你要是答应，他们也会由着你的……”    黄玉杰淡淡一笑，附和着说道。    他的目光，扫视了一下四**班的学生，最后在靳雨欣和卓雅旋的身上停了下来。    他接着开口道：“靳雨欣，你真是越来越美了！你旁边的这个大美女，想必就是新来的机甲引擎设计课老师吧，果然清丽脱俗，美丽动人啊！怎么样，今天我的提议，成不？”    “我们就算是两个班的联谊比赛，友谊第一，比赛第二，怎么样？”    黄玉杰身旁，刘别伞皮笑肉不笑地说道。    他这句话，任谁都听得出来，好假啊！    四**班的许多同学，听到他这个话之后，心里头都暗骂了一声。    什么友谊第一，比赛第二，真正到了陨石林那里，谁还顾得了那么多，当然是能背后下黑手，就尽量下黑手，联盟的贡献，谁不想多积累一些？    “可以，到时候你们可不要输得一塌糊涂。”靳雨欣声音平淡地应道。    “好，好，好！到底什么原因让雨欣同学你都那么有底气呢？我猜肯定是因为他……”    说到这里，黄玉杰便将手指向了陈华，目光变得阴森了起来：“对吧？大英雄陈华同学……”    被黄玉杰突然指着，陈华头皮发麻，一种躺着都被中枪的感觉油然而生。    这家伙，跟林波一样，言行举止都很让人讨厌，人果然是物以类聚的……    靳雨欣淡淡地说道：“你别乱指，这跟他没有任何关系。”    “有没有关系，那到时候比赛开始了，自然就知道了。你们四**班，这次要有贡献付出的心理准备……    黄玉杰一笑，然后带着众人，从四**班的人群中，穿插而过。    在经过靳雨欣身旁的时候，黄玉杰故意用力地吸了吸口气，并且高声地说道：“我们在陨石林等着你们，你们可不要临阵逃脱哦……”    说着，他又故意用低声的语气，笑着跟陈华说道：“陈华同学，打变异老鼠比赛，可不是靠运气的，你要小心你手上积累的贡献了，可别到时候被抢光哦……”    话毕，黄玉杰便不屑地拂袖而去！    “你嚣张什么……”封寒刚说到这里，就被陈华制止了。    “这个黄玉杰，真是太看不起人了！”    四**班的好多同学，望着黄玉杰一帮人的背影，忿忿不平地说道。    陈华向着黄玉杰的背影，投射了一道阴冷的目光，他当然能够听得出来，对方针对自己是有意而为的。    旋即，陈华的面庞，也是渐渐地阴沉了下来。    “黄玉杰，还没有真正交手，你就这么肯定我之前就是靠运气的？呵呵，你等着吧……”
第0037章 再遇
    陈华相信，凭着铁牛的性能，他在班级队伍中，肯定能够起到很大的作用。    虽然他对于铁牛的战斗力没什么自信，但他对于团队合作的那种配合意识，可就完全不一样了。    毕竟，封寒跟他这几年来，经常一起来这训练场打配合战，训练团队协作意识。    卓雅旋作为一个老师，当然不适合介入到两个班级之间的争斗中来。    因此，从黄玉杰一帮人出现到离开，她都没有开口说话。    四**班的学生，在林波的带头下，直接来到了训练场的陨石林公证处。    来到这里，就算是正式进入了陨石林。    周围都有着数以万计的怪石危峰，此时众多危峰之上，有着机甲的轰鸣声不断响起。    真不愧是天狮县专门的训练场！    来到公证处之后，林波跟好多来到这里的人，笑眯眯地打着招呼。    经过一番寒暄之后，林波跟等着他的黄玉杰一起到公证处去登记比赛。    陈华站在靳雨欣旁边，目光望向了前方茂密的陨石林，那里，时不时传来机甲机炮的轰隆之音。    对于陨石林中的变异老鼠，陈华倒是觉得没有什么问题，以铁牛现在的引擎性能，只要不是遇到变异鼠王，一般的变异老鼠，很难对铁牛造成实质性的伤害。    变异鼠王，是一种比变异老鼠更为恐怖的存在。    哪怕是最差的变异鼠王，也能够轻易地将民用两星以下的机甲咬碎！    很多变异鼠王，拥有一定的智慧，指挥起变异老鼠群体来，那杀伤力才叫让人颤栗。    再加上这个平台上的特别激励机制，就导致偶尔有一些变异老鼠或者变异鼠王，流窜到天狮县作恶，危害民众，妨碍民众的日常生活。    当陈华扫视今天的陨石林时，却是突然感觉到后边的人群，传来一阵骚动。    陈华将目光收回，偏转过头，刚好见到四个魁梧青年，穿着联盟行政官方的基层员工服饰，走入了人群中。    “原来是他们……”    作为天狮县官方专有的服饰，穿上之后走在人群中，那可是相当的显眼，因此，那四个魁梧青年的出现，顿时吸引了不少学生的注意。    陈华的目光在四人身上扫了扫，那天熟悉的一幕，便在他的脑海中回放了起来。    那天在临时救济站的时候，陈华看到四个黑衣革领的魁梧青年，聚集在母亲的临时房门前，当时的他，误以为他们是那些无所事事的混球，非常愤怒地冲上前去打了其中一个人一拳，并且将他们四人吓跑……    而今天看到这四个人的时候，一种愧疚的心理，立马从陈华心中涌起。    “当初我误会他们了……”    陈华的目光停留在其中一个身材最高大的青年上，体型有些肥胖的他，神情严肃，双瞳中透射出的凌厉眼神，让人不敢与其直视。    他的手中，拿着一把半自动式的左轮手枪，黑黝黝的精长枪管与枪身大小的比例极其不协调，看得人眼皮狂跳，看模样，他是打算凭着手中的手枪，来打变异老鼠了……    “他们是跟卓老师同一期毕业的学生，他们跟卓老师一起分配到了我们天狮县，只不过卓老师进入了我们学校教师系统，而他们四人却分配进了行政官方的基层系统，看到那个拿左轮手枪的人没，他是卓老师的同班同学罗立龙，绰号快枪，还没毕业的时候，就已经在罗城高级机甲学院非常出名了，据说他跟卓老师的关系非同小可，不过，这个人是个典型的吃硬不吃软的家伙。”    封寒低声地在陈华面前说道，他似乎对这四人的很是了解。    陈华点了点头，怪不得那天他们会被自己吓跑掉，原来是典型的吃硬不吃软啊。    不过，既然这个罗立龙被人号称快枪，那他的枪法也肯定很不赖。    “当时他来到天狮县的时候，先去拜访了林家，好像他跟林家之间，有些渊源……”    就在封寒跟陈华低声细语时，那四个魁梧青年，也是向着四周扫视了下。    当罗立龙看到卓雅旋的身影时，严肃的神情顿时变成了惊诧，很快，他们便高兴地朝着陈华这边走了过来。    “雅旋，没想到今天你也来了啊，他们是你的学生吧，你带他们来这里打变异老鼠啊……”    就在卓雅旋跟靳雨欣交谈着的时候，罗立龙过来拍了下卓雅旋的肩膀，说道。    “龙龙，你也在这啊！”卓雅旋看到是罗立龙之后，惊喜的眼中异彩连连。    “卓老师，这位是……”    跟卓雅旋的交流被突然打断，靳雨欣疑惑地问道。    她可不像封寒那样，整天装着联盟行政官方中的事情，所以，她并不知道罗立龙的相关信息。    “呵呵，我是你们卓老师的男朋友罗立龙，美女，很高兴认识你！”    见到青春无敌的靳雨欣之后，罗立龙眼睛一亮，笑呵呵地伸出了手。    “讨厌，谁是你女朋友了，我什么时候答应过你啦……”    卓雅旋跺了跺脚，脸上难得出现了一抹红晕，她脸上挂着的甜蜜神情，出卖了她的话语。    “原来是这样呀，我叫靳雨欣，你叫我雨欣就好了……”靳雨欣大大方方地伸出了手，友好地与对方握了一下。    “唉！”    一听到对方这样介绍，封寒在一旁深深地叹了口气。    他这一叹气，却将四人的目光吸引了过来。    “是你！”    “原来是你！”    当他们看清陈华之后，当场就惊疑了一声。    很明显，他们也记得那天的事情。    “咳咳，那天纯属误会，纯属误会……呵呵！”    见到对方认出了自己，陈华干咳一声，呵呵笑了下。    “嘿，那天你一拳打得我超郁闷啊，很高兴不打不相识，我叫刘宇轩……”    就在陈华刚刚说完的时候，罗立龙身边的一个魁梧青年，嘿嘿笑了声，向着陈华友好地伸出了右手。    “那天不好意思啊……”    对于这刘宇轩主动介绍，令得陈华好感大增，那时候他挨了自己一拳硬是没有还手，足以证明，刘宇轩的个人素养还不错。    刘宇轩摆了摆手，道：“区区小事，不足挂齿，呵呵，看样子你今天也是来打变异老鼠的吧？等下有机会，我们可以组队一起合作下，现在人那么多，我们四个也怕被人暗算。嘿嘿……”
第0038章 比赛开始
    对于刘宇轩的建议，陈华笑着点了点头，虽然等下要跟黄玉杰那帮人比赛，但自己多一个朋友，就多一份臂助，少一分危险。    四人寒暄了几句之后，就开始相互自我介绍了起来……    “你就是最近联盟军方宣扬奖励的那个，成功拖住仿生智能机甲的陈华？”    一旁，听到陈华自我介绍时，突然打断了陈华的话语。    “运气，只是运气，呵呵！”陈华挠了挠头，友好地笑道。    闻言，罗立龙将目光重新打量了下陈华，赞许地点了点头道：“你也别谦虚，我曾经进过混乱区域的外围，尝过生死离别的滋味，你既然能够成功拖住仿生智能机甲，那就代表你很不错，至少名副其实。”    封寒听了罗立龙的话之后，满脸笑容。    他当然知道罗立龙话语的分量，他这样一说，班上的那些对陈华得到奖励有偏见的同学，这回可就没意见了吧。    就在这时，林波的身影朝着这边走了过来，当他看到罗立龙时，也是友好地点了点头。    不过，他并没有跟罗立龙他们说话。    在感应器的小型扩音装置的帮助下，林波的声音，开始回荡在了每一个四**班的学生耳边。    “各位四**班的同学，我刚才已经跟黄玉杰在公证处那边登记好了，我们的名字，今天将出现在陨石林终于的能量巨屏上，只要我们能够在贡献榜单上超越他们班的第一名，我们四**班就赢了！大家还有什么不明白的地方吗？”    林波说完之后，默默地扫视了一眼全班同学，见到大家似乎都没有什么意见，于是就开口继续说道：“既然大家都没有意见了，那接下来，我们就要去那边的感应区登记个人身份信息，然后我们四**班的打老鼠比赛，就算开始了！”    说着，林波指了指公证处旁边的一堵蓝色的墙壁。    封寒看了一眼陈华，见到陈华点了点头之后，便说道：“阿华，我们走，等下你要多加小心！”    将手中的感应器，在感应区中登记了之后，陈华深深地吸了一口气。    他向前走了几步，然后站在一处不高的石台边缘，耐心等待着班上的同学一一登记完毕。    就在陈华准备跟封寒一起动身的时候，那已经走在前方的一大波人里边，黄玉杰和刘别伞的脚步，突然停了下来。    待得他们班的人都越过他们之后，两人这才满脸阴森地笑着转过身来。    刘别伞远远地看着陈华，伸出了中指！    下一刻，四**班的所有人，便听到了他挑衅的话语。    他说道：“陈华，你这个孬种，今天不把你的机甲打成烂废铁，我就跟你一个姓！”    望着刘别伞的身影，陈华笑了笑，霸气地回应道：“呵呵，瘪三同学，你就等着变成陈瘪三吧……”    听到陈华的话语之后，刘别伞双眼微眯，不屑地冷哼一声，眼中闪过一丝寒芒。    “看你还能嘴硬到几时！”    黄玉杰提醒道：“别伞，不要大意了。”    “嗯。”    刘别伞点了点头，两人随即便跟上了班级的队伍。    ……    望着眼前的陨石林，陈华双拳微微握紧。    他看了一眼周围的同学，一架又一架呼之而出的机甲轰鸣声，像大海浪潮击打海岸那般，轰轰嗡嗡地扩散开来，听得他耳朵都感觉到有点生疼。    在这个时候，四**班上的学生，有相当一部分人动作迅速，三三两两组好了队伍之后，驾驶着各自的机甲，朝着前方密集的陨石林冲了过去。    说是冲，其实他们还是很小心地防范着远程机甲主炮的炮弹，毕竟，这边距离陨石林的入口处近，变异老鼠早已经被清理完，剩下的，就得警惕别人的暗算了。    打变异老鼠的比赛已经开始，陈华也不再拖延时间，进入到铁牛的驾驶舱之后，陈华也跟着封寒一起，小心地朝着变异老鼠最多的地方走去。    突然间，坐在铁牛驾驶舱内的陈华，感觉到一股冷冽的寒芒，锁定了自己！    来不及打开远程视野的他，想都没想，立刻将铁牛的引擎性能调到最大，强行让铁牛朝着右边挪动了一个位置！    “轰！”    一枚小型的炮弹，落在了铁牛原先行走的位置上，将地面炸出了一个小坑。    “好险！”    陈华心有余悸地拍了拍胸口，一星机甲的远程主炮炮弹，虽然威力不大，但却像屎苍蝇一样，让人觉得恶心无比！    要不是他现在是十级古武者，对危险感知能力大大加强，恐怕刚才他就要被这枚炮弹打中了。    “阿华，你没事吧？”    封寒的话语，从扩音装置上，传了过来。    陈华目光阴沉地回答道：“我没事……”    ……    “三十毫米口径的高炮，终究还是速度慢了点……”    一千米开外的刘别伞，看着彩色屏幕中完好无损的铁牛，摇了摇头。    机甲主炮的威力，跟口径和射程有关。    机甲的主炮主要分为火炮和高炮两种，火炮射程短，滑膛炮弹速度快，杀伤威力大，而高炮射程长，速度相对慢，杀伤威力也要小很多。    而机甲引擎的性能，决定一架机甲所能安装的机炮数量。    一般来说，机甲携带的机炮越少，机甲引擎的机动性能就越好。    相反，机甲安装的机炮越多，就会加重机甲引擎的负担，从而影响机甲的机动性能。    “嘿嘿，陈华，这只是开始比赛的一点小意思，一会还有你好看……”    说完，刘别伞驾驶着他的小黑，朝着变异老鼠最多的地方飞奔而去。    不远处的林波，坐在他机甲的驾驶舱内，眼中闪过一丝惊诧的神色。    刚才铁牛躲开那枚炮弹的攻击，绝对不是偶然！    “哼，陈华，你三番两次阻挡我的路，虽然我不能叫人把你给做了，但今天就是你身败名裂的时刻！”    说完，林波便驾驶着他的机甲，带着魏小东一行人，朝着另外一个方向奔去。    刚才的偷袭，陈华并没有在意，他在黑白屏幕上辨认了一下方向之后，便跟封寒打了声招呼，朝着一个方向突进。
第0039章 黄雀在后（求收藏！）
    升级了引擎之后的铁牛，如今在陈华的操控下，健步如飞。    很快，他便把封寒和靳雨欣等人的机甲，远远地甩在三四十米开外。    看着满身铁壳补丁的铁牛在近景视野中慢慢消失，封寒和靳雨欣等人，都是暗暗吃惊。    驾驶舱内的机甲数据分析，使得靳雨欣震惊无比。    很明显，铁牛的引擎性能，比起上一次跟仿生智能机甲作战来，要强上许多。    可是，既然铁牛的引擎性能这么好，那为什么它的综合性能，还是不能够列为一星民用机甲的范围呢？    “雨欣，你也看出来了吧？阿华的铁牛，好像已经换了一个全新的引擎装置，比我们的机甲引擎，性能还要强……”    就在靳雨欣疑惑的时候，她驾驶舱中的扩音装置，幽幽地响起了封寒的话语。    “嗯，可就是不知道他为什么要这么做，只换一个引擎装置，对铁牛的实际战斗力没有多大的提高，而且费用又高，不知道他哪来的钱。”    靳雨欣点了点头，封寒作为她的从小到大的帮手，对于陈华的为人处世，她都了如指掌。    要不然，她也不会在陈华最为落魄的时候，主动告诉后者，他还有一个朋友，那就是她。    毕竟，陈华跟封寒关系铁，而靳雨欣跟封寒又是那种从小就认识的世交之家，因此，靳雨欣对陈华有所关注，也是于情于理。    只不过她跟封寒的关系，并没有大肆张扬，所以，陈华并不知道她们还有这一层的关系。    “我也不清楚，一会我再问问阿华……”    封寒说着，突然间想到一个可行的办法，于是嘿嘿地笑了起来。    他说道：“嘿嘿，雨欣，我突然想到一个好点子，阿华的铁牛外表丑得这么显眼，肯定会吸引不少人前去抢贡献的，我们这就远远跟着，谁来抢，我们就抢谁，怎么样？”    “好！这个好玩！”    靳雨欣一听，顿时拍手叫好，欣然同意了封寒的建议。    可怜的陈华，到现在还不知道，他已经被封寒和靳雨欣等人当成了鱼饵，专门钓大鱼……    而卓雅旋则是跟罗立龙他们一起组了队伍，并没有跟陈华他们走在一块儿。    原本就轰隆声不断的陨石林，在陈华和黄玉杰的两班人加入之后，动静更加大了。    机甲主炮的轰击声，副炮的嘀嗒响不断地响了起来。    就连坐在驾驶舱中的陈华，隐隐间似乎还听到了一些惊慌的叫骂之声。    “看来，是一些落单的人被别人抢了贡献，才会这样叫骂的吧……”    想到这里，陈华这才猛然一惊，自己现在不也落单了吗？    封寒他们人呢？    就在陈华想要将黑白屏幕切换成远景模式，看看封寒等人现在在哪的时候，却是发觉，铁牛已经被三架相同身高的一星机甲，呈三个不同的方向包围住了！    这三架机甲，外形装置的设计上形态各异，分别有着青龙白虎朱雀的纹路，站在那里，给人第一视觉的冲击，那是相当地大。    “我这还没打上一只变异老鼠，难道就要先被人打劫了？”    见到对方呈三角阵势包围了自己，陈华无奈地苦笑了一下。    “将你现有的联盟贡献都交出来！不然的话，就别怪我们不客气了！”    其中外形设计为青龙机甲的驾驶舱中，一声深沉的话语，从扩音装置中传了出来。    看来，这三人是以他为首了。    而在他说话的时候，另外两架机甲，也是很有默契地将三十毫米口径的火炮，瞄准了铁牛。    只要陈华敢反抗，那么他的铁牛就要吃炮弹了……    望着黑白屏幕上的这三架机甲，陈华无语了。    不过，他并没有离开驾驶舱的意思，反而将铁牛的引擎功率调至最高，然后抡起最新安装的合金盾牌，缓缓地将铁牛大半部分的身躯抵挡住。    见到彩色屏幕中的铁牛这番举动，三人顿时火了。    “尼玛的，就这身破烂的装备，还想着抵挡我们的火炮！”    “一会就把你这架废铁机甲轰成渣！”    要不是他们看到铁牛浑身都是铁壳补丁，他们根本就不会露面跟陈华废话。    他们也是苦过来的，当然知道驾驶铁牛这类垫底机甲的人，本身家庭经济情况就很不乐观。    因此，他们才露面出来好意提醒陈华，省得铁牛受炮弹的折磨，让陈华别因为一点贡献而白白浪费一大笔钱去修理……    “开炮！”    面色微沉的他们，按下了机甲主炮的发射按钮，淡淡的黑光，顿时在黝黑的主炮口上涌现。    “遭了，是强力火炮……”    陈华一眼就看出了，他们的机甲是安装了蓄势类型的高强威力火炮。    这类型的火炮，杀伤力巨大，但唯一的短板，就是蓄势的时间需要五秒左右……    陈华操控着铁牛，连连后退，八个灵活的动作一气呵成，很快就跟这三架机甲拉开了点距离。    “没有用的，五秒之后，你依然是在我们的射程范围内，你的机甲就等着变成一堆废铁吧！”    看着铁牛飞速地逃离，青龙纹型的机甲扩音装置上，响起了阴测测的话语。    后方一直暗暗关注着陈华的封寒和靳雨欣等人，早在三人包围住陈华的时候，就立刻锁定了那三架机甲。    “伙伴们，我们的猎物上钩了，来，大家一起开炮，把他们爆打成筛子！”    当他们听到封寒兴奋不已的话语时，立即毫不犹豫地开炮射击！    “轰轰轰……”    十架机甲火炮的开膛声咚咚隆隆，呼呼咻咻，一连串的炮弹，如同暴雨梨花一般，气势汹汹地朝着目标三人飞击了过去。    三架机甲对上铁牛，对于他们三人来说，确实是有着天然的优势，但是，他们却没有意识到，他们先已经被封寒他们盯上了！    更没有意识到，铺天盖地的炮弹，即将要抵达他们的头上！    三人的机甲主炮，还没有完成短短蓄势的五秒，就悲催地被数十枚炮弹打中了。    “轰轰轰！”    几秒过后，那刚刚还牛逼哄哄的三架机甲，便成了三堆废铁。    三个浑身冒着黑烟，衣衫褴褛的青年，哀嚎着倒在了地上。    “这……”    看着黑白屏幕中满是黑色狼烟的情景，陈华惊得一时间竟然说不出话来。
第0040章 嘚瑟（求收藏！）
    “阿华，你还在那愣着做什么？赶紧上前去收割他们的贡献啊……”    就在陈华发呆的时候，远处传来封寒熟悉的声音。    “哈哈，原来是封寒他们开的炮，实在是太及时了……”    闻言，陈华立刻满脸笑容地从驾驶舱跳了下来。    看着面前哀嚎的三人，陈华走到其中一个人的面前，半蹲了下来，眼睛直直地看着他，嘿嘿笑道：“没想到吧，阴沟里翻船了吧，嘿嘿，这次就不好意思了，你们的贡献，我就先笑纳了……”    陈华浑然不顾三人杀人般的目光，大笑着将对方手中的感应器取了下来，然后将他们所累积到的贡献，都一一转到了他的名下。    看着感应器中疯狂飙升的数字，陈华惊诧万分。    这三人积累的贡献，加起来竟然有两千三百之多！    要想想，击杀一千只变异老鼠，才能够累积一点联盟贡献啊。    可见，这三人在这肯定是干了不少打家劫舍的勾当。    将感应器还给他们之后，陈华扬了扬手，笑道：“多谢三位兄弟成全，小弟先告辞了。”    看着陈华优哉游哉的步伐，三人苦涩着面庞，心中瞬间有着一万只羊驼，疯狂地奔跑而过。    他们好不容易抢到这么多贡献，如今却在这次偷鸡不成，倒蚀了把米。    ……    当陈华知道了封寒的计划之后，接连二三又遇见了好几个想要抢陈华贡献的人。    毫无疑问，这几人同样成了陈华他们的猎物。    这些人在看到陈华的铁牛之后，都非常“好心”地上前要求陈华乖乖献上贡献，免得铁牛受炮火之苦，但是，等待他们的结局，却是数十枚炮弹轰了过来，可想而知，最终悲催的，是他们自己……    现在的陈华，手中累积到的团队贡献，已经有三千三百之多。    按照队伍中的每个人平均下来，陈华都能够有三百点左右的贡献了，想到这一天的贡献，就完全秒杀自己在这几年积累的贡献，陈华的内心，就涌起了一股异常振奋的感觉。    “还是抢劫好啊，贡献来得快，要是老老实实地打老鼠，这要打到什么时候，才能积累这么多贡献啊？”    想到这里，陈华哼着曲儿，一路操控着铁牛，悠闲地在这陨石林中散步着。    只要不认识陈华的人，一看到那满是铁壳补丁的铁牛，都会觉得铁牛是个好捏的软柿子。    殊不知，这些人的贪心，使得他们成为了陈华队伍的“美餐”。    好在联盟官方对班级类型的团队比赛有着很严格的规定，一支队伍最多十一个人，一个团队不能超过五十五人。    这无形之中，就为陈华这支队伍，提供了可靠的便利条件。    就这样，陈华驾驶着满身铁壳补丁的铁牛，信步闲庭地在这陨石林中走着，坑了好几拨自以为是的队伍……    一路轻松地走着，陈华还顺路清理了一些蜂拥过来的变异老鼠。    这些变异老鼠，在铁牛升级后的引擎性能面前，根本就没有任何威胁性，每每将合金剑斩落下去，就轻松地将这些变异老鼠斩杀。    很快地，陨石林中间的能量巨屏上，陈华的名字，率先出现在了榜单的最下方！    “可恶！那个陈华究竟是什么做到的？竟然这么快就超过我们的积分了！”    看着远景彩色屏幕中显示的榜单数据，黄玉杰愤怒地锤了一下座柄。    他每隔二十分钟，都会去关注一下官方榜单上的数据。    虽然这一次没有跟四**班下赌注，但他之前却已经满口答应好了林波，要给陈华颜色看的啊！    这次要是不能够将陈华往死里整，他黄玉杰就别想在官二代的圈子里混下去了。    “杰哥，现在怎么办？”    刘别伞同样满脸不爽，虽然他们也有去抢别人的贡献，毕竟那样贡献积累得快一些，但是要想强抢别人的也不容易啊！    直接当面抢的话，要付出很大的代价，暗算别人的话，又不容易碰到那么好的机会，真不知道这陈华到底是怎么搞的，这么快就累积到了这么多的贡献？    不爽归不爽，黄玉杰跟刘别伞还是冷静了下来。    如今打变异老鼠是根本追不上陈华这支队伍的贡献了，现在唯一可以追上贡献的方法，就是到陨石林西北方向的变异鼠王洞穴处，击杀变异鼠王！    一支驾驶一星民用机甲的队伍，成功击杀一只变异鼠王，可以获得十点联盟贡献，如果同一支队伍接着又杀死一只变异鼠王，那么这第二只就可以获得五十点联盟贡献，杀第三只就会获得一百点联盟贡献，之后连续击杀的话，第四只，第五只变异鼠王，获得的联盟贡献就会稳定在一百点……    这样的话，他们就可以快速地积累联盟贡献。    虽然变异鼠王对一星民用机甲的破坏力极大，但是变异鼠王却极容易被打死，只要锁定了，往往一发炮弹就能打死一只变异鼠王。    而对于有六十四发炮弹仓量的三十毫米口径主炮来说，要超过陈华他们，也要容易得多。    可事实上，变异鼠王拥有一定的智慧，真的就那么容易杀吗？    ……    随着时间的流逝，陈华驾驶的铁牛，也渐渐在这一片的陨石林中受到了重点关注。    每每他们一见到铁牛出现，那些人就会立刻驾驶机甲逃逸。    开玩笑，铁牛都已经坑了一波又一波的人了，如果他们还是不觉明历的话，那可就是自讨苦吃了。    毕竟，关注能量巨屏榜单信息的，又不止黄玉杰他们一帮人。    一连二十几分钟都没有碰到前来找抽的人，陈华也开始觉得无趣了。    现在的他，手上已经积累了将近五千点的联盟贡献。    十一个人平均分下来，每个人也差不多有五百点的联盟贡献了。    美滋滋地想着想着，陈华内心开始嘚瑟了起来。    他心情愉快地驾驶着铁牛，改变了一个方向，朝着一座黑烟冲天而起的危峰，不紧不慢地走了过去。    “咻！”    就在陈华放松了警惕，不再像之前那般警觉的时候，一枚远程炮弹，直接朝着铁牛的驾驶舱疾驰了过来。
第0041章 误会 （求收藏！）
    这枚远程炮弹来袭得非常突然，以致于它快要暴射到铁牛跟前，陈华都还没有感知到危险的到来。    不过，在远程炮弹即将打中铁牛的时候，还是有着一丝不安的感觉，从陈华的心底升起。    轰——！    铁牛只向左边小挪了一步，下一瞬，铁牛的驾驶舱右侧，就开始剧烈地震荡了起来。    炮弹在打中铁牛驾驶舱右侧的时候炸开，黑色浓烟，顿时从铁牛的裂口处涌起。    严重的滴声警报，瞬间在陈华耳边响了起来。    ……    “糟了！阿华被一枚远程炮弹打中了！我们快点上去帮他！”    远景的彩色屏幕上见到铁牛冒出了黑烟，封寒立刻招呼众人朝着铁牛围拢了过去，同时，他还朝着炮弹来袭的方向，发射了两枚远程炮弹。    炮弹打中了铁牛，一道高大的机甲身影，很快便从西北方向弹射而出，最后赶在封寒他们之前，出现在铁牛的近景视野面前，并且不屑地看着陈华。    陈华坐在驾驶舱中，警惕地看了一眼近景黑白屏幕，当他看清楚对方的机甲之后，眼中闪过一丝诧异的神情。    对方驾驶的竟然是二星民用机甲！    那外形装置上，两个并排的红星，显示了它的星级。    其机甲手臂上抓着一把青光色的二星机关炮，机关炮的炮口对准了铁牛，黑黝黝的炮口上，不知道什么时候，已经冒起了青光色泽。    就在陈华诧异间，一声叮咛，在他的脑海中响了起来。    “量子眼发现损坏的机甲部件，是否启动剩余的量子能量进行修复？”    “量子眼发现可以升级的外置机炮部件，是否启动剩余的量子能量进行升级？”    陈华知道量子眼的量子能量还剩百分之一，因此，他立刻同意了量子眼的修复和升级建议。    “请稍后……量子眼自动连接人形机甲……”    “连接成功！”    “现在开始修复损坏的机甲部件……请稍后……”    “现在开始升级外置机炮部件……请稍后……”    “修复成功……”    “升级成功……机甲合金光剑硬度增加百分之两百……”    “升级成功……机甲合金盾牌硬度增加百分之两百……”    “量子能量剩余百分之零点一……”    当陈华细心地听完量子眼的提示，知道合金光剑和合金盾牌都升级了之后，心里这才恍然大悟。    难怪那天他购买了最便宜的合金光剑和合金盾牌的时候，没有听到量子眼的升级建议。    原来量子眼是需要机甲在损坏的情况下，先触发了修复功能之后，才能够一并触发升级机甲部件功能。    再想起刚才一路上做诱饵，封寒他们将那些一星民用机甲打成废铁之后，量子眼并没发现到所需要的量子能量，可以初步推断出，量子眼所需要的量子能量，对应的废铁等级，也应该要高一些。    “现在量子眼中的量子能量只剩下百分之零点一，看来得找机会去吸收一些量子能量来才行了……”    看着近景屏幕中仍然黑烟滚滚的铁牛，陈华心中隐隐有了下一步的目标。    “合金光剑和合金盾牌的硬度都增加了百分之两百，不知道效果怎么样……”    想到这里，陈华的心情开始跃跃欲试了起来。    就在这时，封寒和靳雨欣等人，也赶到了陈华的面前，他们警惕地看着面前不远处的那架二星机甲。    黑褐色的虎型机甲中，封寒说道：“阿华，你没事吧？刚才看你被远程炮弹打中，差点把我们吓死了。”    光剑和盾牌都被升级了，陈华心情大好，嘿嘿笑道：“没事，就一点小伤，我的铁牛还能继续耍威风，嘿嘿。”    靳雨欣和封寒等人闻言，直接无语，敢情陈华这厮是做诱饵做上瘾了啊！    “我建议你赶紧离开，否则我们十门火炮一起轰击你，哪怕你是二星机甲，也要受到损伤！想要抢夺我们队伍的贡献，你恐怕找错人了！哼！”    一来到陈华跟前，靳雨欣的话语，便霸气地在扩音装置上传了出来。    “呵呵，你们是四**班的学生吧？刚才不好意思啊，误打误撞打中你了，呵呵。”    听到靳雨欣的话语之后，二星机甲中传来一声清脆的女音。    “嗯？你是……”    陈华一怔，没想到对方居然知道自己这些人是四**班的学生。    “呵呵，她是我的朋友。”    就在众人都惊疑的时候，西北方向再一次弹射出一架二星民用机甲。    对方一来到众人面前的时候，就跳下了驾驶舱，一道熟悉的身影，便出现在了众人的面前。    陈华眉头一皱，不解道：“刘宇轩，原来是你们……”    “不好意思啊，我们没有抢你们贡献的意思，刚才那一炮纯粹是试探，看看你们的临时反应能力的，我找你们，是想跟你们队伍合作一下的……”    “合作？恐怕没有那么简单吧。”    陈华等人都没有下机甲来的意思，毕竟，刚才那一炮，如果不是他刚好向左挪了一小步，那恐怕他的铁牛，现在就无法驾驶了。    刘宇连忙摆了摆手，说道：“别误会，我真的是想要找你们帮忙的，这样好了，刚才那一炮，算我们不对，陈华同学的机甲维修费用，我先出两千联盟晶石，怎么样？”    陈华灵机一动，接通了封寒机甲的通讯装置，私下说道：“感冒灵，你先下去让他把两千联盟晶石转给你，看看他是不是真的有诚意找我们队伍合作。”    “好！”    封寒闻言，毫不犹豫地从驾驶舱跳下，然后走到刘宇轩跟前，伸出了右手。    那意思，就是要对方先转钱过来。    刘宇轩点了点头，划了两千联盟晶石到封寒手中之后，开口说道：“现在你们信了吧，好了，该说下我们合作的事了。”    见到没有人插话，刘宇轩顿了一下，开口说道：“西北方向的变异鼠王洞穴，有一支贡献排名第一的队伍也在那……”    “什么？”    闻言，陈华等人的眼皮，都禁不住地跳了一下。    贡献排名第一，那就意味着，那支队伍的贡献点达到了十万九千点之高……    刘宇轩既然要合作，那岂不是说，他想要让陈华他们一起合作去抢对方的贡献点？
第0042章 商议（求收藏！）
    十万九千点队伍贡献点，如果是十一个人的队伍，那么他们每个人分下来都有将近一万九千点联盟贡献。    一万联盟贡献，就可以换取一类二星民用机甲的部件了……    见到封寒走到铁牛的驾驶舱下边，陈华便从驾驶舱内跳了下来，然后跟封寒对接了下手腕中的感应器，两千联盟晶石瞬间到手。    “那你的意思是……”    陈华眉头挑了挑，他拿捏不准刘宇轩的意图。    刘宇轩只吐露了一个字：“抢！”    虽然已经有心里准备，但听到刘宇轩说出来之后，陈华的内心，都忍不住剧烈地抖了抖。    旋即，他神情古怪地看着刘宇轩，说道：“我们可不想当你的炮灰，你们驾驶二星机甲都需要找人合作抢他们了，那我们这些人上去岂不是去找死？”    “再说了，排名第一的队伍，可不简单，别到时候把我们所有人的贡献都赔了进去，那就得不偿失了，你说的合作，我们可没办法答应你。”    靳雨欣也从驾驶舱中跳了下来，走到陈华跟前，跟后者点了点头之后，开口说道：“没错，我们可对付不了贡献排名第一的队伍……”    人家的队伍既然能够拿到贡献排名第一的名头，实力肯定不会弱。    “呵呵，你们的顾虑我明白，但你们可能不知道吧，那支排名第一的队伍，只是三个人，而且我还知道，十万多贡献平分在他们三人的手上，如果他们是十一个人的队伍，我当然不会傻到跟你们一起去送贡献。”    说到这里，刘宇轩轻笑了一声，然后继续抛出他的筹码，说道：“更重要的是，我还联合了另外一帮人马，一起抢他们三个人，你们只要抢其中一个人就行了，那个人的贡献你们抢到了就归你们队伍，怎么样？”    “才三个人！”    听到刘宇轩的话语之后，陈华等人都倒吸了一口冷气。    短暂的沉寂，在这片陨石林的小平台上出现。    陈华等人的面色，也开始变幻不定了起来。    这排名第一的队伍，到底是什么样的实力，让他们拿到了这么多的联盟贡献？    要真是如同刘宇轩所说的那样，三个人手上的贡献加起来是十万九千点，那每个人平均下来，都至少有三万六千点联盟贡献！    这个信息，如果让在训练场的人都知道，恐怕所有人都会眼红那三人手上的联盟贡献！    毕竟，要积累联盟贡献点，可不容易！    打一千只变异老鼠，才累积一点联盟贡献，三万六千点联盟贡献，那要打多少只变异老鼠？    哪怕是抢别人的贡献，没有一定时间的积累，也不容易积累到那么多，更何况，谁敢保证抢劫每一次都成功？    “你们放心，龙哥跟卓雅旋他们已经过去那边了，他们找了黄玉杰那支队伍做帮手。我知道你们班在跟黄玉杰他们比赛，如果让他们抢到了贡献，那你们四**班，今天的比赛可输定了！”    见到陈华等人的面色阴晴不定，刘宇轩再次下了个猛料。    此时陈华眉头紧皱，他怎么也没想到，本来好端端地来这里打变异老鼠比赛，到现在居然演变成了抢劫……    如果真的让黄玉杰他们抢到其中一个人的贡献，那恐怕四**班的同学，都很难在他们面前抬头做人了。    尤其是靳雨欣，到时候就可能要被对方羞辱鄙视了。    一想到靳雨欣可能受到的憋屈，陈华就抿了抿嘴，先是跟封寒和靳雨欣点了点头，然后再看着刘宇轩，沉默了起来。    “你们觉得怎么样？”    见到陈华最后看着自己不说话，刘宇轩也是有些紧张，毕竟他这一次来当说客，就是受到黄玉杰的指使。    如果陈华他们不答应的话，那他就少了五千联盟晶石的进账。    不过，接下来陈华的话语，令得刘宇轩神情大喜。    只见陈华猛然开口道：“好！我们合作吧！”    “哈哈，陈华同学果然够胆识！”    见到陈华答应了自己，刘宇轩心情大好，这五千联盟晶石，赚得可真轻松。    “她是我的女朋友方兰兰，是天狮机甲设计集团方家的人，呵呵，她刚才的远程高炮，还行吧？有她帮忙，我们等下抢贡献的时候，也会相对轻松一些。”    刘宇轩指着身旁那架高大的机甲，笑了笑说道。    “方家的人？”    陈华闻言，神情一滞，旋即他将目光望向了那架机甲的驾驶舱处，那里有着专属天狮机甲设计集团的标记。    不过，陈华对天狮机甲设计集团，并没有好的印象。    毕竟，被方雪坑过一次之后，陈华心中，早已将天狮机甲设计集团拉入了黑名单。    刘宇轩点了点头，笑道：“嗯，等下你们不用管我，你们选好一个人之后，直接抢就对了，我们各抢各的，你们抢到的贡献，算你们队伍的，我们绝对不会干涉！”    陈华神色凝重，沉吟了好一会，才严肃地说道：“现在说这些，未免也太早了一些。对方既然能够凭着三人就拿到联盟贡献第一的榜单位置，战斗力肯定不简单，即便是有我们三支队伍围攻，说不定我们都还要遭受到重大的损失……”    靳雨欣跟封寒听到陈华说到这里之后，忍不住对视了一眼。    他们都从对方的眼中看出了明显的惊诧之意，陈华变得跟以前完全不一样了！    “呵呵，陈华同学，这你就放心好了，对方的队长，我们会摆平的，现在最大的问题，就是黄玉杰他们，如果你们输给了他，那可就浪费了这一番好意了，呵呵。”    刘宇轩怕陈华改变主意，脑子再度一转，故意叹了口气。    “我们先去看看再说！”陈华说完之后，就跟靳雨欣和封寒点了点头，然后三人回到了各自的机甲驾驶舱中。    见状，刘宇轩这才松了口气，然后也进入了他的机甲驾驶舱中。    不一会儿，他的声音，便从扩音装置中传了出来，道：“你们跟我来。”    说完，他便驾驶着他的机甲，朝着西北方向，快速地飞奔而去。    在他的后边不远处，陈华的队伍，速度也不慢地跟着。
第0043章 抢贡献（上）【求收藏！】
    有一架二星机甲打前阵，一架二星远程机甲垫后，沿途碰到一些队伍，都远远地避开了陈华这支联合起来的队伍。    随着变异鼠王的洞穴越来越近，路上出现的变异老鼠，也渐渐变得凶猛了起来。    每每遇到一只变异鼠王指挥着一大波变异老鼠，涌向陈华这支队伍的时候，一枚远程炮弹都会陡然撕裂了空气，准之又准地打在了那只变异鼠王的身上，并且将其击毙。    而变异鼠王一旦被击毙，接下来的一大波变异老鼠，便成了群龙无首的状态，到处乱窜，这样，陈华的队伍就能够轻轻松松地清理一大波变异老鼠。    凭着精准的远程炮弹，一路上，都没有人敢对陈华的队伍下手。    因此，在这片陨石林当中穿过十几座危峰之后，那奔在前方的刘宇轩，这才将机甲的速度放慢了下来。    很快，他便熟悉地操纵着机甲，在其中一座危峰的巨石平台上站定。    “我们到了！现在你们都切换成近景模式，目标就在前方一百米处。”    刘宇轩的声音，在陈华等人的驾驶舱中，响了起来。    闻言，陈华悄然地驾驶着铁牛走上前去，跟刘宇轩的机甲并排站在一起，然后将近景的距离调整为一百米。    看着黑白屏幕中显示的影像，陈华的心神，也是微微地一凛。    他看到三架高大的二星人形机甲，跟两支二星机甲所率领的队伍，激烈交战着。    这三架人形机甲，站成三角防御的阵势，既防御这变异鼠王的冲击，又防御着两支队伍的暗算。    跟三架人形机甲交战的其中一支队伍，是黄玉杰跟刘别伞所在的班级队伍。    此时，他们正集中火力，打击三架机甲中，火力最为猛烈的那架机甲。    很明显，操控那架机甲的人，就是那支目标队伍的队长了。    那架机甲，是一架十三米高大的二星人形机甲，通体黝黑的外形装置中，有着数十枚机甲副炮的枪管，隐藏在机甲手臂之中。    黑色的枪管加上黝黑的外形装置，外表根本无法看出，其机甲的副炮枪管，具体安装在哪些部位。    它手臂上的菱形盾牌，中间更是有着一抹六十毫米口径的黝黑洞口，微微凸起，杀气凛然，仿佛那里边，有着一头杀人无数的猛兽在蛰伏着，伺机而出！    这种外形设计的二星机甲，陈华只有在教科书中的图例上看到过。    这是一类主要靠副炮来射击的二星机甲！    他没想到，现实中，他还能够目睹了这一类机甲的风采！    不过，哪怕是这一类二星机甲再怎么厉害，在十一人集中火力的打击下，仍然是败下阵来。    此时此刻，原本看起来威风凛凛的二星机甲，却是浑身冒着黑烟。哪怕数十枚副炮疯狂射击，此刻也难以抵挡众人变换位置的打击。    看到目前的情形，陈华才明白，为什么刘宇轩说对方的队长，他们会搞定了。    只要按照这种状态发展下去，那么最终肯定是寡不敌众！    副炮弹药耗尽之时，就是将他们三人三角阵势击溃之机！    很明显，黄玉杰和刘别伞他们知道这一点，所以才指挥一个机甲队伍的火力，集中打击对方。    虽然是集中火力打击对方，但他们还是小心翼翼地操纵着各自的机甲，不断变换着位置，毕竟，那六十毫米口径的机甲主炮，一炮出来，打中一星机甲的话，那可是要玩完的。    “现在，你们只需要加入战斗当中，对那个防御变异鼠王的机甲进行火力打击就行了。”    刘宇轩的话语，也在陈华的驾驶舱中，响了起来。    陈华目光紧紧盯着黑白屏幕，刘宇轩说的一点也没错，自己这支队伍，要是去打击那个人的话，估计很快就会让那三个人崩溃。    到时候，一大笔贡献点，就抢到手了！    哪怕此刻陈华再如何冷静，他的心情都还是忍不住激动了起来。    如果，真的抢到了他们的贡献，那么他就可以多分到三千六百多点联盟贡献！    到时候，他就可以给铁牛兑换一门一星的机甲主炮和副炮！    真要是那样的话，铁牛的战斗力，完全可以全面提升一个层次！    因为，他还有量子眼可以升级机甲部件！    想到这里，陈华的双眼变得火热了起来。    “好了，我要准备加入战圈，得早点结束这次的战斗，不然等下要是别的队伍到了这边来，可就不好玩了。”    见到陈华没有回应，刘宇轩便开口说了一句，然后招呼起方兰兰，操控着机甲加入到了第二只激战的队伍之中。    “阿华，怎么了？”    见到陈华并没有跟着刘宇轩冲上去，封寒跟靳雨欣操控着机甲来了铁牛的旁边。    陈华深深地吸了一口气，冷静了下来，沉声说道：“先等等看。”    不知道怎么地，陈华心中总是感觉到有一些不对劲！    尤其是那一门安装在盾牌中间的六十毫米口径的主炮，更是令得陈华心惊肉跳。    如果陈华这就带着封寒他们过去，恐怕会引起对方三人的疯狂反扑。    谁都知道，破釜沉舟可是会让人付出很大代价的！    “嗯，就听你的！”    听到陈华的话之后，靳雨欣颇为赞同地点了点头。    不知道怎么地，靳雨欣感觉到，陈华自从那天在卓雅旋的课堂上自我介绍过之后，整个人就变得完全不一样了，变得更为睿智了。    就在靳雨欣胡思乱想的时候，陈华那阴森森的话语，开始在众人的驾驶舱内响了起来。    “等那个队长支持不住，弹出驾驶舱的时候，我一个人会先冲上前去吸引黄玉杰他们的注意，到时候，你们就在后面全力开炮，集中打击黄玉杰所在的队伍！嘿嘿！到时候，我们连黄玉杰他们的贡献也一并抢了！”    陈华嘿嘿嘿地说完之后，舔了舔嘴唇，他打算，这一次抢他一票大的！    “什么！你一个人先冲上去？”    “连黄玉杰他们的贡献也一并抢了？”    “哈？”    ……
第0044章 抢贡献（下）【求收藏！】
    陈华的计划，使得封寒和靳雨欣等人的神情先是一愣，接着便大吃一惊！    他们怎么都没想到，陈华居然会有这么大胆的想法！    不过，又回想一下，刚刚大家就是一直用陈华做诱饵，然后他们在后面开炮“撒网”，再成功抢到人家贡献，还真的是没有失败过。    如果这一次也这样如法炮制，那说不定也会成功的！    真要是成功了，那这次就发达了！    想到这里，众人的神情，就开始兴奋了起来。    “好！这样玩才刺激！就这么干了！阿华，我支持你！”    靳雨欣兴奋地满脸通红，就连叫陈华的称呼，都因为心情激动而改变了。    不过也不怪她，平时她都被家里人管的死死的，节假日基本上不可能出来活动，难得这一次出来一起参加集体活动，她当然是觉得好玩了。    “对，不入虎穴焉得虎子！”    “今天他那么嚣张，这次我们就抢光他丫的！”    “陈华同学，一会你只要小心行事就好，我们会帮你全力炮轰他们的！”    “对，你放心，我们绝对不会节省炮弹的！”    ……    一听到靳雨欣的表态，封寒众人也跟着一起支持起陈华来。    “多谢各位同学的支持！嘿嘿……”    陈华嘿嘿一笑，然后便不再说话，而是将注意力投向了黑白屏幕内的战斗中。    在刘宇轩和方兰兰两人的加入之后，三人面对两支队伍的压力，也越来越大。    尤其是那个队长所驾驶的机甲，身上的盾牌开始龟裂。    面对黄玉杰他们这支队伍的疯狂轰击，盾牌上的主炮，也开始亮起了红色的光泽。    “轰轰！”    两连发的炮弹。如同出鞘的宝剑，瞬间横空而出，率先击中了蛰伏在最远处的方兰兰！    精准的打击，令得方兰兰的二星远程机炮主炮炸裂开来！    虽然这种程度的损伤对于方兰兰来说不算严重，但却让方兰兰暂时失去了远程打击的能力！    可见，这三人能位列贡献榜单的第一位置，还是很不简单的。    解决了这个潜在的威胁的之后，那隐藏在盾牌中间的主炮，再度红光闪现！    同样是两连发的炮弹，精准地打中了刘宇轩的机甲主炮，使之暂时失去了炮火打击能力！    就这样，那个队长，以打击二星机甲的主炮为目标，接连二三地将围攻他们三人的五架二星机甲打残了！    正当他要继续开炮解决剩下的一星机甲的队伍时，那只一星机甲的队伍，却突然集中火力，将所有的炮火，都全力集中到了这个队长的机甲上。    “轰！”    结果，轰隆一声巨响过后，一道浑身冒着黑烟的身影，便是从炸裂而开的机甲驾驶舱中弹射而出，然后在不远的地方轰然倒地！    另外两架二星机甲，想要开炮誓死反扑，却是被后方汹涌而来的变异老鼠群淹没了！    炮火依旧，绝望的吼声连连！    “哈哈哈，机会来了！我们全力开炮，把这些变异老鼠清理了！”    望着彩色屏幕中显示的一片血红，他们开始驾驶着机甲清理战场。    当将变异老鼠潮打退之后，他们便将贪婪的目光，投向了不远处三道浑身冒烟的身躯之上！    见状的黄玉杰和刘别伞等人，狂喜得无言以表！    那可是十万九千多点联盟贡献啊！    就他们两支队伍平分！    一个二星机甲的五人队伍，一个一星机甲的十一人队伍！    再想起跟四**班的比赛，他们这回可是完胜啊！    等比赛结束之后，他们就可以使劲地踩靳雨欣和封寒的脸，看他们还怎么牛逼哄哄！    而且，今天拿了那么多贡献回去，还能够给家里的做官长辈长脸。    想到这里，黄玉杰跟刘别伞两人，心情就更加兴奋了。    就算你靳雨欣是天狮县第一把手的千金，那又怎么样？    还不一样是输了比赛丢了脸？    就算你封寒他爹是行政部长的秘书，那又怎么样？    还不一样输得没脸来拿自己的儿子吹嘘？    什么英勇的陈华受到表彰，现在居然躲在一百米开外不敢来，是狗熊还差不多！    此时此刻，黄玉杰和刘别伞，浑身有着飘飘然的那种快感！    爽！    实在是爽歪歪啊……    “好叻！同学们，现在该轮到我上场了！看我的！”    就在黄玉杰和刘别伞沉浸在狂喜的氛围中时，陈华的声音，也在封寒等人的驾驶舱中响了起来。    旋即，铁牛在陈华的操控下，引擎功率全开，八个灵活的动作一气呵成！    铁牛那巨大的机械脚掌，只要碰到地面，便会弹射而起，健步如飞！    铁牛全速前进造成的巨大动静，令得黄玉杰和刘别伞众人，神情都愣了一下。    当他们从屏幕中看到满身是铁壳补丁的铁牛时，都忍不住哈哈大笑了起来。    “哈哈哈……我本就想着把你引来然后一并抢了的呢，你果然上钩了……哈哈哈……”    “杰哥，让我来解决了他！”    对于陈华，刘别伞早就憋了一肚子气了。    上一回挑战他没办法用机炮，这一回，看陈华怎么躲闪机炮的攻击！    “好，他那架烂铁牛，身上的装备都是最便宜的垫底货，合金光剑跟合金盾牌，你只要用声呐机枪，就可以摧毁，别浪费剩下的炮弹了。”    看着铁牛身上的外置机炮，黄玉杰不屑地撇了撇嘴。    “嗯，我知道的，他那架垃圾铁牛的配置资料，我这也有。就他一个人冲上来送，我当然不会大手大脚地去浪费弹药，对付这种垃圾货，简单得很。”    刘别伞同样不屑地看着，彩色屏幕中暴冲而来的铁牛，说道。    “杰哥，陈华冲过来了，要不要我们一起开炮将他轰成渣？”    “是啊，杰哥，我们一起开炮，直接把他轰成渣算了，看着这废铁跑过来，真他娘的碍眼！”    “杰哥，怎么样？我要先开炮了噢……”    黄玉杰队伍中的同学，自然也发现了铁牛的到来。    出于团队合作的精神，他们都有一个开炮前问黄玉杰这个队长的习惯。    “不用！”
第0045章 得手 （求收藏！）
    黄玉杰制止了众人的要求，然后接着说道：“你们剩下的炮弹也不多了，留着吧，这架垃圾铁牛，让别伞去解决就行了。”    “嗯，大家放心，我会解决陈华的。既然他自己现在都送上们来了，那我也不会客气的！”    望着近景彩色屏幕中显示的铁牛，刘别伞的面庞，露出狠辣的神情。    距离黄玉杰他们二十多米的时候，铁牛停了下来，然后看着近景黑白屏幕中缓缓而来的黑影，做出了一个格挡防御的架势……    这个时候，一百五十米开外的靳雨欣，兴奋地开口道：“同学们！我们开炮咯！”    “轰轰轰……”    铺天盖地的炮弹，从靳雨欣等人的机甲火炮中，滑膛而出……    “是四**班的陈华……他的铁牛驾驶舱不是吃了我一枚远程炮弹么？怎么现在还是生龙活虎的？”    不远处的方兰兰见状，俏眉微蹙，她想不明白，一架看起来破破烂烂的铁牛，居然还那么耐打。    不过，她发现了陈华的意图，想要开口提醒，却陡然发现，她机甲上的扩音装置坏掉了！    其实，不单单她机甲上的扩音装置损坏了，就连刘宇轩他们几人的扩音装置，都严重损坏了！    被两连发的炮弹打中的二星机甲，扩音装置都受到了严重的损坏！    这就意味着，他们没办法提醒黄玉杰他们，在陈华后边，还有一支队伍支撑着！    “糟了，得提醒一下黄少！”    不过，罗立龙却是急中生智，从驾驶舱中跳了下来，然后拿着那支半自动的左轮手枪，朝着黄玉杰他们跑了过去。    然而，他终究还是迟了一步。    因为靳雨欣早在陈华成功吸引住黄玉杰队伍的注意力时，就已经下了开火的命令。    “咻咻咻……”    破空而来的炮弹。整齐地在罗立龙头顶上飞过，然后朝着不远处的黄玉杰队伍，做着完美的抛物线运动。    “天啊！”    突如其来的炮弹，让黄玉杰等人又惊又怒！    他们的面色，也变得极其难看了起来。    他们怎么也没有想到，陈华居然是有备而来的！    刘别伞看到这一幕之后，顿时将小黑的速度加快，朝着陈华奔了过去！    “轰轰轰……”    数以百计的炮弹，如同天上落下的巨锤，撕裂了空气，重重地轰砸在了黄玉杰这支机甲队伍当中。    冲天的黑烟，夹杂着鼠毛尘土，滚滚烘烘，凌厉的音爆，更是将周遭的空气，都震得呜呜作响。    “陈华，你真是卑鄙无耻！”    刘别伞此刻冲到了铁牛的面前，看着后方已经被炮弹雨林淹没的队伍，面色剧变，大吼着。    然而，对于刘别伞的怒吼，在驾驶舱中的陈华，根本就没办法听见。    因为此时混乱的场面，完全被隆隆的炮弹爆炸声掩盖了。    为了让陈华注意自己，刘别伞操控着小黑，将机甲手臂上安装的声呐机枪，朝着铁牛的合金盾牌开了两枪！    “铛铛！”    “这他娘的……波哥不是说他的合金盾牌是最便宜的货色吗？现在我打了两枪之后，怎么一点痕迹都没？”    刘别伞无法置信地望着眼前的这一幕，目光陷入了短暂的呆滞之中。    就连陈华，在驾驶舱中看到黑白屏幕上的数据分析之后，都被深深地震撼了一把。    “受到对方声呐机枪的打击，合金盾牌没有受到损伤……”    “真没想到，合金盾牌加强了百分之两百的硬度，居然强悍到了这种地步！”    “不知道，合金盾牌能不能抵挡二星机炮的轰击？”    想到这里，陈华既兴奋，又期待了起来。    ……    “老子就不信！”    惊骇归惊骇，刘别伞仍然是不死心，再次朝着陈华的合金盾牌开了几枪！    “哒哒哒……”    “铛铛铛……”    “操！怎么回事？他娘的今天活见鬼了啊……”    驾驶舱中的刘别伞，忍不住失声叫骂了起来。    “嘿嘿，没想到吧，现在你开了那么多枪，也轮到我了吧？”    就在刘别伞叫骂的时候，陈华阴笑的声音，在前者的驾驶舱中响了起来。    还没等刘别伞反应过来，铁牛便举起了那柄两米多长的合金光剑，朝着小黑斩了下去！    见到彩色屏幕中陡然放大的合金光剑，驾驶舱中的刘别伞右眼皮疯狂地跳动了起来。    直觉告诉他，要是这一剑没有闪避开的话，小黑就有可能要被切开了……    急中生智的他，不顾自身的身体素质，强行调动着小黑进行高强度的摆动，险之又险地躲开了铁牛的一剑！    同时，他利用这个契机，朝着正前方的铁牛，开了一炮！    “轰！”    “嘭！”    “这不可能！”    当看到陈华居然让铁牛强行扭动力臂，举起合金盾牌防御炮弹的时候，驾驶舱中的刘别伞，眼珠子都惊得快要凸出来了。    如果人类没有强大的臂力作为支撑点，是没办法将机甲的臂力强行扭动的！    这陈华的手臂，到底是用什么做的？    看着完好无损的合金盾牌，刘别伞傻眼了。    还没有等刘别伞反应过来，铁牛的合金光剑，再一次朝着小黑斩了下去！    “铛！噗嗤……”    正要继续开炮的小黑，被铁牛这一剑斩下来之后，顿时哑火了！    就在这时，一枚远程炮弹，直接命中了铁牛面前的小黑！    “轰！”    爆炸的冲击力，令得铁牛也是震了一震。    旋即，陈华便是看见，面前的小黑，已经冒着黑烟倒在了地上，再也无法站起来……    “哈哈哈哈……成功了！”    见到成了一堆废铁的机甲队伍之后，陈华忍不住狂笑了起来。    封寒和靳雨欣他们，此刻也是兴奋地在驾驶舱中手舞足蹈了起来！    “哈哈哈哈……”    “混蛋！”    听到扩音装置上传出来的狂笑之后，黄玉杰和刘别伞等人，倒在地上吐了一口黑气，愤怒地叫了一声！    他们十一人，看着陈华的身影从铁牛的驾驶舱中跳下，然后眼巴巴地看着陈华跟不远处的罗立龙他们打招呼。    眼见到嘴的鸭肉，就这样飞走了！    而且，这些最为可口的东西，却被他们最想踩在脚下的人，给抢去了！    这叫他们怎能甘心？
第0046章 你爽我不爽 （求收藏！）
    “可恶！陈华，你这个卑鄙无耻的小人！等这次出了训练场，我不狠狠地教训你，我就不姓黄！”    “陈华，我们的贡献可不是那么好抢的，跟我刘别伞作对的人，都会没有好下场……”    此时此刻，倒在不同地方的黄玉杰和刘别伞两人，面庞上的神情，如同刚刚死了亲爹一样，阴沉得快要滴出黑水来！    最后的战斗来得快，去得也快。    刘宇轩和方兰兰等人，刚从机甲的驾驶舱上跳下来，就看到黄玉杰的机甲队伍被炮弹淹没了！    数以百计的炮弹在头上飞过，那种感觉，直叫人心惊肉跳。    短短的三分钟时间轰炸，一支龙精虎猛的机甲队伍，就这样在他们的眼皮底下成了一堆堆废铁！    就在这时，卓雅旋率领着林波的那支队伍，慢悠悠地朝着这边走了过来，当他们看到陈华这边的情景之时，当场就目瞪口呆！    林波看到黄玉杰和刘别伞的落魄样之后，更是直接呆愣在那，发傻了！    他没想到，来晚一步了！    冷汗，无法抑制地顺着林波的额头，向下流淌着！    如果黄玉杰和刘别伞有事，那么他作为这次打变异老鼠比赛的幕后策划者，所犯下的罪过，可就大了！    而卓雅旋那美艳的脸蛋上，这个时候却掩饰不住，那正在哆嗦的神情。    “他们这……这真的是来打变异老鼠比赛的吗？”    她跟罗立龙组成一个二星机甲的队伍，而罗立龙“野心”很大，想要抢贡献排名第一的三人队伍，卓雅旋作为一个教师，她当然不想进这趟浑水。    罗立龙拗不过她，只好派她跟刘宇轩出去找四**班的队伍来帮忙。    刘宇轩不单单遇到了方兰兰作为臂助加入了队伍，而且还找到了陈华的队伍。    而卓雅旋，却是故意在别的地方磨磨蹭蹭半天，然后找到林波的队伍，接着又尽可能地拖啊拖时间，才将林波等人带到这里。    结果，却是没有想到，这里的战斗已经以惨烈的方式结束了……    见到卓雅旋带着林波他们过来了，陈华先是跟卓雅旋打了声招呼，然后朝着罗立龙说道：“龙哥，你们还愣着做什么？来拿属于我们的贡献啊！”    “走，我们也过去看看……”    听到陈华的声音，不远处机甲驾驶舱中的靳雨欣也是一喜。    “哈哈，这次我们赚大了！”封寒更是高兴得再次哈哈大笑了起来。    “不好意思，兄弟，胜败乃家常便饭，你们的贡献，我就先笑纳了……”    陈华将其中两人的贡献划过来之后，忍不住深深地吸了几口气！    旋即，他还是止住了想要狂笑的冲动，朝着不远处的黄玉杰走了过去。    “嘿嘿，黄兄，胜者为王，败者为寇，你们输了，手中的贡献，该让给我们了……嘿嘿！放心，我不会客气的！嘿嘿！”    想到比赛前那时候，黄玉杰的嚣张气焰，如今再看到黄玉杰那青得发黑的面色，陈华心中也是一阵畅快。    他嘿嘿笑了几声，然后毫不留情地将黄玉杰手腕上的感应器摘了下来，将他所积累到的联盟贡献，统统划入到了自己队伍的名下！    “我就代表四**班的部分同学，感谢你的馈赠了！”    陈华这句话说完，直接令得倒在地上的黄玉杰无比愤怒。    只见他气得暴跳如雷，咆哮着的话语，也是充斥着一股浓浓的怨恨之意。    “陈华，你这个穷鬼，你给我等着，不把你整死，我就不信黄！”    “呵呵，随时奉陪！”    ……    同样地，陈华以相同的方式，将刘别伞身上积累的贡献都抢了过来。    听着对方的愤怒的咆哮和威胁，陈华淡淡地笑了笑。    现在的他，再也不是昔日的那个让人轻视的陈华！    现在的他，是一个每天都在进步的炼体古武者！    拥有了量子眼，他变强了，他不再担心这些纨绔子弟的花招！    更何况，黄玉杰跟刘别伞本就对自己先心怀鬼胎，自己又何必要放过他们？    不过，虽然陈华抢了黄玉杰和刘别伞，剩下的九个人，他却没有再去抢他们的贡献了。    毕竟，不能把人家逼绝了，得罪一两个纨绔子弟还算是记了前嫌，但是得罪其余的九个人，那就是不明智了。    ……    罗立龙将剩下那个人的贡献点抢了之后，就一言不发地看着陈华表演。    陈华一支队伍抢了两个人的贡献点，让他很无语。    那两个人的联盟贡献点加起来，足足有七万两千点之多！    而且，陈华的队伍根本就没有出手帮他们牵制那三人的队伍……    这个时候，陈华的名字，陡然出现在了陨石林中间那块能量屏幕的榜单三甲中！    而联盟贡献榜单第一的名字，被原来第二名的名字占据，原来的第二名，此刻变成陈华的名字！    当前，陈华所在的队伍，所积累的联盟贡献是八万一千多点！    “那么多联盟贡献被他的队伍拿去了……我竟然没帮到黄少……”    一颗极度不爽的种子，迅速在罗立龙的心中萌芽着。    看到罗立龙神情阴沉，刘宇轩等人，同样也非常不爽。    自己几人那么辛苦驾驶二星机甲来牵制对方的火力，就连机甲主炮和扩音装置都严重损坏了，结果人家什么都没干，就这样抢去了七万两千多点的贡献……    这叫他们怎么爽得起来？    当然，他们队伍当中有一个人却是除外，那个人就是卓雅旋……    此时的卓雅旋，大有深意地看着陈华，欣喜之色挂满了整个脸庞。    她本来就是跟四**班一起来的，如今看到四**班的学生抢到这么多的联盟贡献，当然会替陈华高兴了。    她走到陈华面前，看着狂喜神色写满面庞的后者，笑了笑，说道：“不错啊，陈华同学，不单单打赢了这次的打老鼠比赛，而且还收获了那么多的联盟贡献。”    “哼！”    而就在这时，罗立龙却是重重地冷哼了一声。    “谢谢！”    陈华看着卓雅旋美艳的面庞，笑着点了点头。    卓雅旋笑了笑，然后带着疑惑的神情，转过身来，看着罗立龙，笑着说道：“龙龙，你怎么啦？”    “就你跟着爽，我可是很不爽！”
第0047章 巧说
    卓雅旋闻言，神情当下也是一滞，不解地看着罗立龙。    她搞不懂，罗立龙怎么会突然间像只被踩了尾巴的狐狸一样，突然间爆火。    就在场面陷入短暂沉寂的时候，靳雨欣和封寒等人，也都下了驾驶舱，一并高兴地来到了陈华的旁边。    见到卓雅旋俏脸满是疑惑，罗立龙说道：“雅旋，这不干你的事情……”    说着，他将愤怒的目光扫视了一眼众人，然后定格在了陈华的身上，继续说道：“我们拼了老命才抢来的贡献，你们什么力都没出，就直接抢走了两个人的贡献，你们在抢他们的贡献之前，有征求过我的同意吗？”    刘宇轩走到罗立龙跟前，同样不爽地说道：“对，龙哥说的没错，我们的二星机甲都受损了，才分到这么点联盟贡献，而你们后面什么忙都没帮到，就抢去了绝大部分的贡献，是不是太过分了点儿？”    听得他们的话语之后，陈华等人的面色也是沉了下来。    原来他们是不爽贡献的分配啊……    不过，陈华的眉毛却是挑了挑，一副要耍赖的样子，说道：“抢都已经抢了，你们现在才说，你们到底想怎么样？”    见到两人一时间不知道怎么反驳自己，陈华脑子一转，接着道：“再说了，本来你们的打算是找两支队伍跟你们一起抢的，然后抢成功了就三支队伍平分他们三个人的贡献……”    说到这里时，陈华望向了罗立龙和刘宇轩两人，问道：“当时你们是不是这样打算的？”    他们点了点头：“嗯，没错，确实是这样！”    陈华说：“是这样就对了！刘宇轩哥们叫我们队伍帮忙，我们当初就答应了，这也对吧？哥们。”    说到这里，陈华笑着望向了刘宇轩，那语气和表情，你说有多诚恳友善，那陈华就有多诚恳友善。    刘宇轩先是一愣，心里头感觉到有些不对劲儿，但碍于陈华那人蓄无害的笑容，还是忍不住小鸡啄米般地点了点头，道：“是的，这也没错。”    “你们看，既然是这样，就表示我已经是你们计划的三支队伍中的一支队伍，只不过我们后面没有出手而已，那三个人的贡献，我们队伍肯定要分一份，再加上本来就属于黄玉杰他们队伍的贡献，被我们后面抢了，那我们拿到两份贡献，完全没错啊！哥们，那你们说说下，我说的有没有道理？”    陈华分析得头头是道。    听到这里，罗立龙这才明白陈华的意思，他说道：“道理是肯定有的，不……”    还没等罗立龙说完，陈华就打断了他，然后望向了卓雅旋，说道：“有道理就好，有道理就好……卓老师，您说是不是啊？龙哥也不会那么小气，专门跟我们学生过意不去的。对不对？卓老师！”    陈华说道最后，声音陡然加大了几分。    这个时候，封寒和靳雨欣等人，也理解到了陈华的意图，都纷纷将求助的目光望向了卓雅旋。    “是呀，卓老师，您说是不是呀？龙哥不会计较我们的，您说对不对？”    “龙哥为人最好了，您说对不对？卓老师……”    “对呀，卓老师，您跟龙哥关系那么好，您肯定很了解他的对不对？”    “卓老师，您就别害羞啦，我们都看出来龙哥对你很不错了，对不对？”    “对对对，卓老师，您人那么漂亮，能配得上你的人，肯定也是非常高大上的，最起码，那个人就不会小气的，对不对？”    ……    一时间，这片空地上满是求助卓雅旋回答“对不对”的话语……    “这帮鬼精灵！”    听到一众学生这番神情，卓雅旋顿时哭笑不得。    “对！肯定对啦！你们龙哥不会跟你们过意不去的，好啦，都中午了，我们先去陨石林中间那里登记一下，然后就回去吧，这次比赛就这样结束吧！”    卓雅旋说完，美艳的面庞带着一丝无奈的表情，望向了罗立龙。    “耶！卓老师万岁！”    听到卓雅旋如此配合，陈华等人顿时欢呼了起来。    就在众人都极度兴奋的时候，陈华却是陡然感觉到，他的耳边传来一阵诱人的少女清香，紧接着，点点湿润的感觉，在他的右脸颊一闪即逝！    陈华完全是下意识地偏转过头，看着身旁满脸通红靳雨欣，一时间惊呆了。    “刚才，刚才靳雨欣她，她……亲了我一口？”    刚刚的一幕，却是被直视这边的林波等人，完全看在了眼里！    “操！”    自个儿泡在醋坛中的林波，眼中都快喷出屎来。    他握拳的双手，都忍不住颤抖了起来。    “波哥，免得夜长梦多，我看你还是找机会将靳雨欣上了，到时候就算她不肯，那也是你的女人了，不然，被那小子上了就简直是被猪上了……”魏小东在一旁支着烂招儿。    “你给我闭嘴！”    林波回转过身，直接狠狠地扇了魏小东一巴掌！    愤怒中的林波，出手太重，直接将魏小东的嘴角，都扇出了血来……    “……”    罗立龙超级无语，他完全没办法再说下去了。    他此时的心情，就如同吃了数颗变质发霉的糖果那般，浑身酸爽……    既然人家卓雅旋都这样说了，他如果还咬着贡献不放，那就是小气，那就是配不上卓雅旋了……    一旁的刘宇轩和方兰兰等人，对视了一眼，没想到陈华这么快就把握到了罗立龙的弱点。    ……    中午的阳光，如同火炉一般炽烤着大地。    虽然天气炎热，但这个时候，陈华跟封寒，还有靳雨欣等人，却是感到无比地舒畅。    陨石林的中间巨大的平台上，那里已经聚集了好多人。    一眼望去，黑压压一片，直接蔓延了整个陨石林的巨石平台。    这里，所有人的目光，都紧紧地看着巨型能量屏幕中的榜单！    “这支贡献排名第二的队伍，队长是陈华，就是被天狮县联盟军方公开表彰的那个人！”    人群中，不知道谁，开口说了一句。    “原来是他啊！怪不得一下子就排名第二了……”很多人恍然大悟。    “看，他们来了……”
第0048章 活动结束（求收藏！）
    “看，他们来了……”    就在众人回收心神的时候，一个同是中级机甲学院的学生，见到陈华一行人朝着这边走来的时候，顿时指着后者，大声地说道。    贡献排名第二的队伍现身，很多人都忍不住啧啧赞叹了一番，然后自动给陈华等人让开了一条道路。    在这里，智慧与实力并存的队伍，会受到尊重。    陈华这支队伍，凭着过人的智慧，成功位列贡献榜单第二，可不是一般的队伍，就能够做得到的。    不远处，有着两支队伍阴沉着面庞走了过来。    那两支队伍的领头人，在看到陈华的身影之后，都带上了愤怒以及不甘的神情。    不用说，那两个领头人，就是黄玉杰和罗立龙，此刻他们面色铁青，双拳紧握。    尤其是罗立龙，越想就越觉得气，越觉得吃了大亏。    他的二星机甲受了那么重的损伤，要花很大一笔钱才能修好，而抢到的贡献，除去卓雅旋，才分到七千多点，还不够他兑换二星机甲的机炮装置。    对于身后人群的骚动，陈华跟封寒也是回转过头，刚好对上了罗立龙和黄玉杰喷火的目光。    陈华跟封寒相互对视了一眼，旋即便嘿嘿一笑。    一种非常解气的感觉，自陈华的心头升起。    “抢了那么我们那么多贡献，不整死你，我就不叫黄玉杰！”    见到陈华的嘚瑟神色，黄玉杰的整个人，都如同被万蚁攻心那般，难受无比！    不过，黄玉杰所率领的队伍，个个人员都衣衫褴褛，甚至个别同学的身上，还冒着丝丝黑烟，明眼人一看就知道。他们是一支败军之队。    因此，没有人为他们让道，而是很有默契地挡住了众人的去路。    看着众人露出了轻视自己的目光，黄玉杰和刘别伞，心中的怒火，更盛了！    他这回真的是恨不得剥了陈华的皮，抽了陈华的筋……    林波跟在黄玉杰队伍的后边，他现在心情也是特别得差。    这一次的活动，本来就是他一手策划，专门来变相打击陈华的，可是，他却万万没想到，到得最后，居然阴差阳错地成全了陈华，让靳雨欣主动给陈华献上了一吻……    在人群中站了许久之后，林波便阴沉着面庞，独自朝着训练场的外边，走了出去。    魏小东等人见状，追上了林波的步伐，不解地问：“波哥，我们不跟卓老师他们会合了吗？”    “就你他娘的话最多！”    林波愤怒地朝着魏小东伸出了右手，当他看到魏小东红肿的嘴角时，这才忍住没再次扇下去……    在这巨石平台上，陈华找到一块凸出的高台，然后站在了上面，向着四周的四**班同学不断招手，示意他们在这边集合。    当陈华的目光，无意中瞥到林波跟黄玉杰一行人一同离去的背影时，他的心中，就明朗了许多东西。    原来，他们是先串通好的，不过还好，这一次没让他们的某些阴谋得逞。    出了林波一伙人之外，四**班的其他同学，都已经集合到陈华这边来了，陈华就跟卓雅旋说道：“卓老师，我们人到齐了，可以一起回去啦！”    “等等，还有林波同学他们呢！”卓雅旋当然不会忘了这次活动的牵头人。    “他们都已经出去啦，刚才我们集合的时候，他们就出去了，他们要先走，我也没办法……”    陈华不着痕迹地笑了笑，这个林波，日后的成就，也就这样了。    本以为林波作为一个官宦世家的子弟，有着几分能耐的，却是没想到，他连最基本的修养都没有了！    “真是个没用的二百五！”    想到这里，陈华忍不住轻声呢喃了一声。    陈华忽然觉得，现在的林波，根本就没办法跟自己相比！    哪怕林波身处官宦世家，日后他都一样会变得一无是处。    因为，陈华拥有无可限量的潜力！    事实上，陈华却是不知道，经过这一番的正面较量，他自己的名字，已经开始在官二代的圈子里边，有了一定的影响。    本来，像陈华这种家庭背景处在社会最底层的人，是根本就不会受到官二代圈子注意的，可偏偏命运却使然，因为今天陈华抢了黄玉杰联盟贡献的事情，注定会在官二代的圈子里边传开！    到时候，陈华也会受到各方的关注。    四**班的其他同学，知道陈华所在的队伍抢了那么多贡献之后，眼睛都冒起了小星星！    他们中有许多人，都暗暗懊悔，怎么当时就没有跟陈华一起组队呢。    要想想，他们当中，还有相当一部分人的机甲，受到了不同程度的损坏。    好在有林波的承诺，他们倒也就没有那么沮丧，反正修理费用有人会出嘛。    大约一刻钟之后，卓雅旋就带着四**班的队伍，离开了训练场。    告别了靳雨欣和封寒等人，陈华就高兴地朝着家里跑去。    今天多了两千联盟晶石的进账，又可以为母亲还一点债务了。    陈华心情倍儿爽，他那欣喜的神情，让路人都受到了感染。    这一次打变异老鼠比赛让陈华手中多了八千三百点联盟贡献！    而兑换一星的民用机甲主炮，需要五千联盟贡献，一星的民用机甲副炮，需要三千联盟贡献，加起来刚好是八千，到时候还剩三百点联盟贡献。    如果要去机炮商店买的话，那至少要花费一万八千的联盟晶石，才能够让铁牛安装一星主炮和一星副炮！    有了联盟贡献直接兑换，陈华可以少支出一万八千联盟晶石！    更何况，量子眼还能够升级机甲的外置机炮装置！    陈华一路思量着，身影不知不觉，就快走到店铺了。    此时，刘芸花正坐在店铺外边，用力地整理着一袋废弃金属，她那瘦弱的身躯，此刻显得很是无助。    远远看着母亲的劳苦劳累，陈华心中，涌起了一股想要快速强大起来的渴望。    他要让母亲过上好日子！    他的愿望就这么简单！    过去的这些年来，母亲辛辛苦苦养育着他，为了他读书，母亲更是到处借债，不惜受尽冷眼。
第0049章 家常
    可以想象，一个把希望都寄托在儿子身上的母亲，付出的东西实在是太多太多。    幸好，自小就懂事的陈华并没有让母亲失望。    每一次，在母亲最为无助，最为委屈的时候，陈华都有着一个问题大声地质问着母亲：妈，您这么苦，做父亲的到底在哪里？    可是，母亲并没有告诉陈华，他父亲到底在何方，更没有跟他说，他父亲是谁。    而回应陈华的，却是嘶声裂肺地吼声，要陈华住嘴。    随着年龄的长大，陈华对于生活中的人和事，也都更加了解。    渐渐地，陈华便不再质问母亲，关于父亲的一切。    他知道，在母亲的心中，肯定存着一些难以启齿的东西，而这些东西，她并不想让她儿子知道。    即使陈华不会计较母亲，但他却恨上了一个人，那就是那个未知的父亲！    要不是他，母亲根本就不会吃这么多的苦，受这么多的委屈！    更别说在这个仿生智能机甲横生的大世界，母亲还要拉扯大儿子！    “到底是谁，抛弃了我的母亲！”    陈华暗暗握了握拳，怨恨的情绪，瞬间充斥了整个心房。    到底会是谁呢？    陈氏自古以来，就是诸子百家的大姓，姓陈的家族，如今大大小小，遍布了铁血联盟整个国度，几乎每一个角落，都会有陈氏一族的人存在。    这么大的范围，叫陈华完全无法探查。    “华儿，你回来啦！在想什么呢？那么入迷……”    看见了陈华的身影，刘芸花远远地就喊起了话儿。    “妈……我回来了，您歇歇吧，剩下的废弃金属，我来帮你整理。”    被刘芸花一喊，陈华的思绪立刻便回到了现实，然后快步地走到刘芸花的跟前。    “呵呵，好，华儿，我今天煲了靓汤给你喝，我看你这些天消瘦了许多……”    刘芸花一边说着，一边朝着屋里走去，看样子，是要给陈华弄汤去了。    看着母亲的背影，陈华笑着，心中很是享受这种被母亲照顾的感觉。    趁着母亲进屋内厨房的间隙，陈华酝酿了下，他要告诉母亲今天发生的事情，让母亲也一并高兴高兴……    “华儿，来来来，你先别弄那些东西了，先去洗下手，然后过来喝口汤，这是你最爱喝的冬瓜参耆鸡汤。”    刘芸花手中捧着一碗浓汤走了出来，浓郁的汤香味道，很快便弥漫了整个店铺，闻了之后，使人食欲大振。    “好！”    陈华连忙放下了手中的活儿，跑到大门外的水龙头洗手，待得手洗干净之后，刘芸花已经在饭桌上等他了。    “老妈的厨艺就是好！”    喝下一小口汤之后，陈华感觉满口都是汤香味儿，喉咙里边，更是有着一股清爽的气息，在滋润着……    “呵呵，你喜欢就好，慢点儿喝，反正没人跟你抢……”    见到陈华喝得那么欢，刘芸花顿时满脸笑容，双眼都弯成了一对月牙儿。    现在的陈华，就是她刘芸花的精神寄托！    只要儿子开心，她这个做母亲的就开心了！    笑了一会儿之后，刘芸花感觉到她也有点渴了，遂端起面前的那碗汤，小口喝了起来。    “哇塞，太好喝了！”    陈华喝完这一碗靓汤之后，忍不住长长的吐了口气，然后开口继续说道：“老妈，我今天参加班上组织的打变异老鼠比赛，我们班赢了，而您的儿子我，更是赢了两千联盟晶石！”    “真的？”听到陈华赚了钱，刘芸花心里很高兴。    陈华点点头说道：“嗯，是真的，我们队伍打变异老鼠，厉害到爆表，我还分到了八千三百点的联盟贡献呢……”    听到这个数字，刘芸花一愣，带着惊愕的神情，看着陈华道：“什么……你刚才说多少联盟贡献？”    “噢，不对，应该是分到八千两百点联盟贡献，我这几年还积累了一百点联盟贡献的……”    陈华伸出左手，在右手手腕上的感应器中点了几下，然后把右手伸到刘芸花面前，让她亲眼看看感应器中，代表联盟贡献的具体数字。    三秒之后，陈华将右手晃了晃，嘚瑟地说道：“怎么样，老妈，您儿子我牛逼吧？”    “……”    然而，陈华想象中的高兴神情，却没有在刘芸花的脸上显现，相反，后者的眉头，却是微微地皱了起来。    她带着怀疑的语气，说道：“华儿，这么多贡献，你确定就是打变异老鼠得到的？你别以为我不知道，打一千只变异老鼠，才积累一点联盟贡献，你一个上午就分到八千联盟贡献，按照最多是十一人的队伍来算，那么你的队伍，至少拿到了八万的联盟贡献，这些贡献，一个上午单靠打变异老鼠是打不出那么多贡献的，你老实说，你今天上午是不是抢了别人的贡献了？”    闻言，陈华却突然感到心塞，母亲这话，到底什么意思，难道自己就不应该去抢别人的贡献吗？    虽然纳闷，但陈华还是笑着说道：“老妈，反正训练场的规则又是这样，我不抢，难道要等着别人来抢我啊？再说啦，我们的队伍能抢到那么多贡献，靠的全是智慧和实力！”    “那倒也是，呵呵，你这孩子，我最主要担心的是你跟别人结仇，我的意思是要你宁可多交一个朋友，也不要树多一个敌人，不然，将来你的路可就寸步难行。你抢人家贡献，虽然合乎训练场规则，但你却在无形之中，得罪了一个人，而这个人，极有可能就是你将来的挡路人！下一次，你可要注意了，能不做这种得罪人的事情，就尽量不做。”    刘芸花说出了她的想法。    “嗯，妈，您放心，我日后绝对听您老人家的话，不让您老人家担心！”陈华立刻信誓坦坦地说道。    闻言，刘芸花笑骂了一句：“你这小子，就会贫嘴，赶紧喝你的汤……”    “是是是，老妈，我先把钱划给您吧，我打算把八千联盟贡献兑换一门一星的主炮和副炮，安装在铁牛上。”    “嗯，铁牛早就应该安装主炮和副炮了，都怪妈没用，一直没有钱给铁牛安装主炮和副炮……”    看着懂事的陈华，刘芸花眼中，满是愧疚的神情。
第0050章 训练（求收藏！）
    “老妈，您别那样说，您放心，等铁牛安装了主炮和副炮，我会想办法赚更多的钱来，让我们家的债务，先还清，到时候您也可以不用那么辛苦，每天去废铁垃圾场拉那些废弃的机甲废铁了……”    陈华把两千联盟晶石都划给刘芸花之后，接着说道：“妈，相信我，我会让您过上最舒畅的日子！”    “你呀你呀，只要读好你的书，妈就心满意足啦！”    刘芸花故意点了下陈华的额头，笑着说道。    她当然能够真真切切感受到陈华的心意。    从小到大，这个儿子都非常懂事，从来不会因为家境的低微而自暴自弃。    “嗯！”陈华点了点头，盛了一碗汤后，再次喝了起来。    ……    吃过午饭之后，陈华就走进了他自己的房间。    躺在床上，陈华回想着母亲刚刚的话语，她说的一点也没错，宁可多交一个朋友，也不要多树立一个敌人。    不过，要是拥有了绝对强大的实力，那些敌人即使再可怕，对付自己，也得深思熟虑，再三斟酌。    陈华的心情，开始慢慢平静了下来，自身实力的强大，才是最重要的，不然，说什么都是假的！    想到这里，陈华静静地闭上了眼睛。    很快，陈华便再次来到了金色的正方体空间之内。    陈华再一次看到了他的身体等级数据。    “陈华，男，十七岁……”    “体内量子能量储存度：百分之十点九……”    “手臂臂力最强程度：五千九百五十五公斤……”    “最快速度：七十五米每秒……”    “身体综合数据评价：十级古武者……”    到了十级古武者这个状态，陈华身上的量子能量，就一直停在百分之十点九的储存量中，似乎，他的炼体进展，修炼到了这里已经到了一个瓶颈点。    而这个瓶颈，是需要一些未知的因素去催化，才能够真正突破。    陷入沉思中的陈华，突然间发现，今天的金色空间，出了正面显示了他的身体等级数据之外，其余的面，并没有像往常一样显示类似古武太极的套路影像。    “奇怪，难道今天不是让我来学习炼体基本法则的吗？”    陈华喃喃自语，他知道量子眼能听懂他的话语。    果然，陈华说完话之后，他正前方的屏幕，便开始变幻了起来。    很快，一幅遍布星辰的星空画面，便呈现在了陈华的眼中。    这里的每一颗星辰，都散发着特殊的光泽，挂在星空上，显示着它的与众不同。    头顶上的那个画面，突然“兹啦”一声响动，陈华循声望去，却发现画面中多了几行古老的字体。    陈华认真看完之后，才明白，原来刚才出现的星空画面，是用来训练他的射击枪法的！    星辰遍布星空，但星辰千变万化，想要捕捉到需要打击的目标，对于从来没有进行过实弹射击的陈华来说，谈何容易！    想起罗立龙随身携带的半自动左轮手枪，虽然这个玩意儿在强大的机甲面前，攻击力显得微不足道，但是它却能够在关键的时候改变一切。    罗立龙被人称为快枪，靠得肯定是让人信服的实力！    不一会儿，一把天蓝色的虚拟手枪，便出现在了陈华的手中。    感受到虚拟手枪带来的沉重感，陈华的便迫不及待地单眼瞄准画面中的星辰，比划着。    “嘭！”    开了第一枪的陈华，立刻就感觉到手中传来强大的向后冲击力，令得他失去了准心，打歪了目标星辰！    看起来普普通通的虚拟手枪，如今真正用起来，却感觉完全不一样。    陈华的神色，也开始变得凝重了起来。    他没想到，玩枪，也是一个技术活儿！    事实上，陈华却是不知道，他如今是十级古武者的身体状态，一把虚拟的手枪，能够产生让他感觉到的强大后坐力，那就说明，量子眼真正要陈华训练的，并不是枪法！    具体是什么呢？    那就要陈华日后，才能体会得到了。    就这样，陈华反反复复调整着自身的状态，不断朝着目标星辰，开火射击着……    时间在陈华忘情的训练中流逝着，陈华从开了第一枪开始，接着是第二枪，第三枪……    每开一枪，陈华对这种后坐力的掌控，都有了一定的把握。    只要是开完一枪，虽然没打中目标星辰，但陈华却感觉到，他玩枪开始有了一种眼到心到的感觉。    不知道过了多长时间，陈华终于领悟到，他可以利用脚步变换位置的方式，来抵消开枪之后的后坐力量！    这种明悟，使得陈华瞬间来了精神，手中的虚拟手枪，玩得更加得心应手了起来。    “量子眼还真的是厉害，居然能够用这么简单的方式，让人快速变强！”    在连连打中了好几次目标星辰之后，陈华的心中，忍不住赞叹了一声。    ……    当陈华仍然沉浸在训练枪法的快感中时，一声来自门外的呼唤，令得陈华睁开了双眼。    醒来后的陈华，发现现在已经是黄昏时分。    他没想到，他睡了一个下午，也就是训练了一个下午！    醒来之后，陈华随便吃了几口晚饭，就跟刘芸花打了声招呼，就想要进房间继续睡觉去，结果，躺在床上的陈华，却翻来覆去地睡不着……    没办法，睡了一个中午，现在才傍晚六点几，就想睡觉了，怎么可能！    陈华感觉到精神振奋，就在房间里边，自己一边回想着古武太极的标准套路，一边迈开步伐练了起来。    这是他第一次在现实生活中演示炼体战士的基本法则套路……    有了很好基础的陈华，演示的动作也开始渐渐加快起来。    就在这时，他发现，他的眼睛瞳孔突然放大，下一瞬，一片虚幻的光幕，如同卷闸门一样，从他的眼皮上方，垂直拉拢了下来。    “陈华，男，十七岁……”    “体内量子能量储存度：百分之十一……”    “手臂臂力最强程度：六千一百五十五公斤……”    “最快速度：八十米每秒……”    “身体综合数据评价：十一级古武者……”    看到数据之后，陈华这才恍然大悟过来，原来，他缺少的契机，是要在现实中修炼炼体法则。
第0051章 转变
    陈华的身体等级数据，也仅仅在虚幻的光幕中存在了几秒钟之后，便消失得无影无踪。    接下来，五个标准的动作影像，出现在了陈华的瞳孔之中。    有了标准影像的参照，陈华在房间内耍起来更加带劲了……    当朝阳开始照到房间的窗台，陈华的眼睛，便缓缓地睁了开来。    他伸展了下四肢，身体上充盈着的力量之感，让他有种想要仰天长啸的冲动。    整整一个晚上的持枪射击训练，陈华现在却觉得手中，少了一样重要的东西。    那种感觉，就如同是多年陪伴携带在身的物品，突然间不见了之后，一时间失落无比。    有了这种感觉，他忍不住再次赞叹起量子眼的强大来。    他没想到，虚拟的训练，居然能够完全映射到现实生活中，为他的实际生活，腾出了大量的宝贵时间。    因为量子眼，陈华真正体会到了“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴”的时间紧迫感。    “量子眼能将我的人生，带到了完全无法想象的高度，真是难以置信……不过，现在只是我变强的开始，随着我对量子眼的了解加深，我相信，我日后一定会有翻天覆地的变化！”    陈华此时神情振奋，他对他的将来，充满了憧憬。    “不过，不知道我的枪法，在现实生活中，大概到了什么样的水平，不知道我的枪法，跟快枪罗立龙比起来，差别大不大……”    暗忖了许久，陈华这才穿好衣服，然后走出了房间。    一大早帮母亲整理好了金属之后，陈华便又来到了学校，开始了一天的学习。    在铁血联盟这个以机甲为主，一切都要看机甲设计水平的国家，机甲设计水平，就如同于展示能力的敲门砖，衡量一个人将来所能够发挥出的最大战斗力。    刘芸花很清楚这一点，因此就算是砸锅卖铁，委屈举债，她都依然要供陈华读书。    刚刚进到四**班的教室坐下来，那封寒就神经兮兮地探过头来，说道：“嘿嘿，阿华，昨天爽吧，你能拿那么多的贡献，完全是我这个军师最先想出来的计策。”    “爽，超爽！”陈华高兴地笑了起来。    他也是没有想到，他居然能够分到这么多的联盟贡献，再加上，他还赚了两千联盟晶石。    只不过他现在还没有时间，暂时还没去机炮商店买一星主炮和副炮而已。    等买到主炮和副炮给铁牛安装上，再找机会让量子眼升级一下，那战斗力，肯定不惧怕任何一星机甲的挑衅，到那个时候，陈华会更加爽歪歪。    “唉，真没想到，我心目中的女神老师，居然有男朋友了，真是没天理啊……”    就在陈华暗爽的时候，封寒突然间叹了口气，神情也开始变得沮丧了起来。    见状，陈华笑道：“照你这么说来，卓老师就不可以有男朋友啦？”    封寒神情有些萎靡，再次叹了口气，道：“那不一样，卓大美女老师有了男朋友，我就没有机会一亲芳泽了啊！”    “滚你妹的，又在亵渎老师了，没点正经样！”    陈华笑着大骂了一句，看样子封寒这货是真的在打卓雅旋的主意啊，靠！    “擦，一点情趣都没有，我鄙视你这个基佬！我诅咒你被靳雨欣强暴，一百遍啊一百遍……”    无厘头的话语，顿时又从封寒的口中吐露而出。    陈华翻了翻白眼，并没有继续理会封寒，而是从抽屉里拿出一本书，开始认真地翻看了起来。    不知怎么的，一想起昨天罗立龙自我介绍那会儿，封寒就感觉到心里堵得慌。    而且罗立龙因为贡献分配的事情，还想特意出来为难陈华，却不料让陈华巧妙搬出卓雅旋来化解，封寒就更心塞了。    再加上封寒又知道，罗立龙去拜访过林家，似乎跟林家有些渊源，这就让他心中感到越来越惆怅了。    那种感觉，无非就是他心中最珍爱的东西，现在却变成了别人的，他就感到浑身难受。    “他娘的，这个罗立龙就不是一个好东西！”    “啪！”    封寒想着想着，突然就一巴掌拍在了陈华的肩膀上，直接把陈华吓了一跳。    “我说感冒灵，你今天发神经啦？一大早在这吃干醋。”    “你才发神经呢，我只是觉得，罗立龙根本就配不上卓老师！”    “……”    陈华愕然，有些无语地看着封寒，不知道后者到底在想些什么。    陈华说道：“感冒灵，你到底要怎么样，人家卓老师有男朋友是她私人的事情，你去干涉她干什么。”    封寒白了一眼陈华，道：“我当然知道，你还记不记得我跟你说过，罗立龙刚来天狮县的时候，先去拜访了林家，似乎跟林家有些渊源？”    陈华淡淡地说道：“那跟卓老师又有什么关系？”    “那不一样，阿华，你要想想，物以类聚，什么样的人，就会跟什么样的人在一块，这是我爸当官这么多年，直教导我时，最常说的话。他的目的，就是要我远离带着负能量的人，而罗立龙跟林家有渊源，那就证明，这个罗立龙也跟林波也是一样品行的人。”    闻言，陈华颇为赞同地点了点头，对于封寒的话，还是很有道理的。    毕竟，在官场中沉淀的人，每看待一件事情，都会认真斟酌，三思而后行。    陈华说道：“我明白你的意思了。”    “明白就好，如果卓老师跟了这种人，日后绝对会耽误卓老师一辈子的！而我现在要做的，就是解救卓老师于水深火热之中，我要把卓老师抢过来！征服她！啊哈！”    说道最后，封寒又开始耍起了无厘头。    陈华摇了摇头，他实在是被封寒这货给打败了……    不过，看到封寒如此痴迷的样子，陈华就突然觉得，封寒跟卓老师之间，似乎会发生点什么。    “既然封寒都敢去想这种看似不可能的事情，那我又怎么会不敢去争取，跟靳雨欣在一起的机会呢？我必须努力一次，让心中的女神真正投入自己的怀抱！”    一种豁然开朗的感觉，从陈华的心头缓缓升起。    现在的陈华，对自己的未来，充满了自信，也充满了渴望！    他决定，从现在开始，他要主动出击，去争取属于他的幸福！
第0052章 继续进步
    有了决心，陈华便从座位上站了起来，然后在封寒的惊愕的神情中，朝着隔了几张桌子的靳雨欣走了过去。    来到靳雨欣的面前，陈华看着如惊艳绝伦的她，问道：“雨欣，今天下午有空吗？我在机甲引擎设计上，有了一些新的想法，你下午有空一起交流一下吗？”    闻言，靳雨欣眼中闪过一丝惊讶，旋即她便欣然一笑，答应道：“好，我下午等你！”    “嗯。”    陈华笑着点了点头，然后走回他的座位中。    这次是他这些天来第一次找借口约靳雨欣，两人关系原本就很不错，现在陈华主动开口相约，自然是顺顺利利的。    “嘿嘿，阿华，你他娘的终于开窍了啊，美妞儿要推倒，需要你多多相约才行啊……”    看着坐下来的陈华，封寒就趁热打铁，嘿嘿笑个不停。    陈华双眼一圆，佯怒道：“滚犊子，没点正经样，你看我是那样的人吗？”    封寒干咳一声，故作老成道：“咳咳……是不是那样的人，我就不知道了，反正，我只知道，化被动为主动的男人，肯定如同豺狼一般，等着吃肉呐……”    “……”    见封寒越说越离谱，陈华干脆白了他一眼，然后拿起书本，继续翻看了起来。    一个上午的时间，就这样过去了，陈华的每一节课，都是趴在桌子上快速翻看书本度过的。    下午的时候，陈华干脆把书合上，在课堂上小睡了起来。    小睡的中陈华，依然来到了金色的能量空间。    训练枪法依旧持续着。    随着时间的流逝，陈华感觉到，他手中的虚拟手枪，变得更加沉重。    画面上的星辰，变换的速度更加快了，几乎是一闪即逝。    也就是说，陈华必须要抓住这一闪即逝的机会，去打中目标星辰，否则的话，他将受到虚拟星辰的一顿猛砸。    就这样，一节课的时间，在训练中度过了……    到了下午第二节课的时候，陈华依然来到金色空间训练枪法，开始的时候，他突然发现，虚拟手枪的重量，似乎已经达到了一千公斤！    每开一枪，强大的后坐力，都让他浑身发麻。    不过，他脑海中一片清明，沉浸下心来之后，他决定按照炼体基本法则那种套路的走法，去训练枪法。    结果，他惊喜地发现，除了前几次开枪，他感觉到浑身有些不适应之外，接下来他就如同一个枪法高手那般，只要打出一枪，就能够极其精准地把握到目标星辰的位置点，哪怕目标星辰一闪即逝，都还是会被击中。    而每一次卸掉来自虚拟手枪的后坐力，陈华都会觉得浑身舒爽，一股又一股的能量，充斥着全身，仿佛，他天生就是一个枪客，对枪有着特殊的感觉。    那种感觉，就好像是他手中的虚拟手枪，原本就属于他身体中的一部分，哪怕是其后坐力再大，他都感觉不到一丝影响。    那种感觉，让陈华又惊又喜，他没想到，训练枪法的时候，用心使出炼体基本法则的古武太极式套路，可以让他在短时间内，进入到一种“人枪合一”的状态中。    就这样，陈华这一个下午的时间，都沉浸在金色的能量空间中训练枪法……确切地说，应该是训练那种人枪合一的感觉才对。    ……    快到下午放学的时间，陈华就已经完全能够随心所欲操控枪感，画面中正在变换目标星辰的星空，却是陡然一变，切换成了陈华当前的基本身体等级数据。    “陈华，男，十七岁……”    “体内量子能量储存度：百分之十二……”    “手臂臂力最强程度：六千五百五十五公斤……”    “最快速度：八十五米每秒……”    “身体综合数据评价：十二级古武者……”    “我现在是十二级古武者了……”    陈华喃喃自语，他现在的目标，是朝着百分之三十的量子能量储存度前进，到了那个时候，他才算是真正踏入后天初期古武者的水平。    现在陈华，几乎每天都在进步着，他相信，很快，他就会步入后天初期古武者的状态。    到了那个时候，他才算是古老东方国度中的一名最低级的炼体战士……    金色的能量空间中，陈华在思量着，他现在不知道他十二级古武者，在这铁血联盟国度中，算不算是一名炼体战士，如果算，那他又等同于铁血联盟哪个等级的炼体战士？    还有，他当前的枪法，也不知道能在铁血联盟国度混到什么样的程度……    ……    放学的时候，陈华跟靳雨欣两人，心照不宣地一起走出校园，而林波，依然是又怒又恨……    其实，就连陈华和靳雨欣两人，都没有感觉到，他们已经走入了双方的学习生活之中。    告别了靳雨欣，陈华回到了家中。    在这个晚上，陈华便不再训练枪法，量子眼在让陈华修炼了炼体基础法则之后，又让陈华训练新的内容——散发杀气！    在陈华的认知中，现在的战乱时代，散发自身杀气，已经变得不再那么重要。    毕竟，面对毫无人类情感的仿生智能机甲，无论你释放出多强的杀气，对方都无法感知到。    再者，人类有了机甲，通过驾驶机甲来作战，就算拥有了实质性的杀气，也只会成为鸡肋，没有一点用处。    事实上，陈华却是不知道，炼体战士作为铁血联盟国度军方的强大存在，对于自身杀气，是需要专门训练的。    对于量子眼的安排，陈华也只是心存疑惑而已，他仍然是要执行这次的训练内容，那就是散发自身的杀气！    “开始训练吧。”    陈华口中轻声说着，他在等量子眼启动训练系统，他知道量子眼听得懂他的话。    不过，陈华话音刚落，等待他的却是一枚凭空而降的炸弹，瞬间将他炸得血肉模糊。    “啊！”    陈华忍不住惨叫一声，看着眼前切换后的金色屏幕，无语了。    只见他瞳孔内的画面中，赫然显示的是几行金色的字体：“作为一名优秀的炼体战士，想要拥有散发自身杀气的能力，那你就要先承受被锁定，再被轰杀的那种感觉……”
第0053章 蜕变
    训练自身的杀气居然要被虐？    难道被虐了就有杀气了？    这种违反常理的事情，使得陈华有种想要骂娘的冲动。    ……    就这样，一个晚上的时间，陈华都在“享受”着炸弹轰炸中身体的效果。    不得不说，量子眼的模拟炸弹轰杀效果，还真是杠杠的。    这一个晚上下来，陈华对身上的那种痛楚感，居然麻木了。    反复地被轰杀之后，陈华发现，他思维上有一种想要闪避锁定的念头！    对，就是这种念头，然而，闪避锁定，并不是那么容易的。    而且，闪避却跟训练的杀气内容完全不一样。    不过，陈华却是试着闪避，虽然每一次都失败，至少，被锁定之后的那种难受感，变弱了许多。    ……    当早晨的鸟儿在唱歌，院子的公鸡在鸣叫之时，陈华就已经醒来了。    他一醒来，就下意识地警惕起了四周围。    那种警惕，就好像是久经战场的老兵，再次上了战场一样，对周围的事物，都会有一种异常小心的谨慎之感。    这种变化，让陈华大吃一惊，惊喜不已。    他没想到，仅仅是一个晚上的训练，他就能够变得如此警觉！    “真是太好了！我这样的状态，如果去到混乱区域，就可以放心地吸收带着量子能量的机甲废铁了……”    陈华心中欣喜万分，虽然一个晚上并没有训练出所谓的杀气，但他现在的情形，却完全不一样了，甚至可以说，他要开始蜕变了。    如果说还没训练杀气前的陈华，是一个稚嫩无比的新兵，那么从今天开始，陈华就是一个战场老将，拥有无比丰富的躲闪经验……    这些宝贵的经验，放在现实生活中，那可是需要战火的洗礼，游走在死亡的边缘，才能够真正累积起来……    而临场经验，又需要在实际生活中，耗费大量的时间去填充。    现实的宝贵时间，被量子眼生生地压缩在了金色的能量空间中！    “不知道量子眼，到底是谁创造出来的！”    陈华又一次赞叹起量子眼的强大来。    时间宝贵，但有了量子眼，现实生活的时间，就可以大量腾出来做陈华想做的事情。    就这样，陈华每天按部就班地上学，认真学习，每天抽出时间跟靳雨欣一起，培养感情。    接下来连续三个星期的时间，陈华都这样平平稳稳地过着。    在此期间，陈华还参加了学校的第一次统一考核，题目是设计一套机甲的引擎系统，需要阐述其中的亮点，以及所需要注意的不足之处。    结果，陈华发现，他对于学校的这次考核，拿个满分完全不在话下。    因为，他心中装着所有机甲类的基础知识，设计一套机甲引擎系统，无非就是考核学生对机甲引擎基础知识的运用和演算。    陈华根据机甲引擎设计的基础知识，设计了一款双引擎的系统，这套系统最大的亮点就是可以让民用一星机甲，多安装一门主炮和副炮！    而最大的缺点是容易发热，不利于进行隐匿的民事行动。    考核打分是在学校的联合广场进行的。    整个机甲设计系的学生，都参与了这一次的考核展示。    陈华的这一构想，虽然很普通，但是其信手拈来的基础知识解说，却让联合广场的所有机甲设计系学生以及老师们震惊万分！    除了四**班的学生之外，其他班的学生，都像看外星怪物一样，看着台上的陈华。    黄玉杰那个班的学生，都不得不承认，黄玉杰和刘别伞等人败给了陈华，那真的叫技不如人。    人家有着强大的理论填满心房，然后用理论来进行实战对抗，赢了，那叫天经地义，合情合理，输了才叫不正常。    一时间，陈华这个名字，又在天狮县的官二代圈子里盛传了起来，甚至有人还想着看看收陈华做小弟，利用家里做官长辈的资源，去帮助陈华对付黄玉杰和刘别伞。    想坐黄玉杰和刘别伞家中长辈那个官位的人，多着哩。    只要引得对方不得不使用权利来保护子女，那他们这些做小官的长辈们，就有机会往上爬了。    其实，除了黄玉杰和刘别伞等人之外，其他班的学生，并不知道陈华跟林波很不和睦，而且，他们的想法，还是不够成熟……    即使受到师生的瞩目，但陈华这一次考核，却是没能拿到满分，只是拿到一个四**班第一的优秀分数。    学校老师给的理由很简单，陈华设计的这套机甲引擎系统，优点和缺点参半，并不能够真正普遍投用到民用机甲之中，但由于陈华的基础知识学得异常扎实，基础分全系第一。    所以，陈华所得的分数，只能是全班第一，全系第二……    这个成绩对于陈华来说，也是意料之中，因为这算是他第一次真正将理论知识，运用到考核当中。    这个成绩，足于让陈华受到中级机甲学院教师们的重点关注了。    开始有了学校教师层面的关注，陈华就知道，他要实现进入高级机甲学院深造的目标，也就更进一步了。    陈华这次考核的成绩，在四**班当中，排在了第一位，第二的是鬼才林波，第三是封寒，第四是靳雨欣……    被陈华死死压着，林波的心中，更加不爽了。    这些日子以来，他都一直在策划着些什么，为人处事也是尽量低调。    事实上，他这种低调，却让陈华早就有所警觉。    毕竟，他对周身的一些若有若无的杀气，还是非常敏感的。    对于靳雨欣来说，陈华越是优秀，她就越高兴，她将来能拿出的筹码，就越能够让家里人信服。    ……    又是三个星期平稳地过去，陈华再一次迎来了学院的第二次考核，这一次是考核机甲外置机炮的设计，要求同样是要阐述其中的优劣点。    这一次，陈华的设计，让所有人都大开眼界，成绩更是直接夺取了全系第一的宝冠！    陈华这一次的成绩，让天狮机甲设计集团的方雪，终于坐不住了！    在陈华第二次考核完毕的第二天一大早，方雪便早早地起床，细心地打扮了一番，她打算，今天就去找陈华……
第0054章 方雪的用心
    陈华第一次让全班同学都震惊的时候，方雪当时却是一笑了之。    当她听到陈华受到联盟军方和中级机甲学院的特别表彰时，方雪仍然是一笑了之，因为方启是她的堂哥，她很清楚方启的性格。    不过，当她听到，陈华拿到今年第一次考核时的基础分满分之时，她的心，就开始乱了起来。    直至昨天，她听到陈华凭着扎实的机甲基础知识，让全系师生为之震动的时候，她才真正认识到，她这回真的是看走眼了，陈华快要一飞冲天了！    如果她不抓紧时间跟陈华见见面，恐怕日后要为天狮机甲设计集团树敌了。    不过，方雪却觉得，以陈华的脾性，她现在主动靠近，陈华一定会心软的。    她也很清楚，一个男生对于初恋，那是非常深刻的。    对于陈华来说，方雪就是他的初恋，幸好她在最初认识陈华的时间中，给了后者一段开心相处的往事。    只是没有想到，陈华居然是一匹后劲十足的黑马。    所以，她今天主动去学校找陈华了……    自从陈华决定主动出击的那一刻开始，陈华每天都会一大早就来到学校，然后在校门口翘首等待靳雨欣的到来。    今天早早来到学校的陈华，没等来靳雨欣，倒是先等到了一个主动上门找他的不速之客。    陈华没有想到，方雪会主动来学校找他。    本来心情蛮不错的他，在看到方雪朝着他走来的时候，陈华的心情顿时变得恶劣起来。    心中冷哼一声的他，表面上不动声色，看方雪今天一大早要搞什么鬼名堂。    看着站在学校门口，神情冰冷的陈华，方雪自我感觉良好，赔着她认为最能够迷住陈华的笑脸，呵呵呵地来到了陈华跟前。    “早啊，阿华，好久不见，最近……”    一身穿着靓丽的方雪，直视着陈华，可是，后者却转身朝着右边的石台走了过去，直接无视了她的存在。    看到陈华这样举动，方雪一时有种糖衣炮弹打在钢板上的感觉。    本来，她想要继续问陈华“最近好吗”的，结果没想到，陈华却懒得搭理她，甚至连正眼都没有看她一眼，就走远了。    “阿华……”    方雪摆出一副楚楚可怜的动人模样，追上了陈华的脚步。    不知道缘由的人，还以为是陈华欺负了方雪，让方雪受委屈了呢。    见路过的学生都看着自己，陈华一时也没办法，只好面无表情地说道：“不知道方大小姐大驾光临，有何指示啊？”    见到陈华如此冷漠，方雪并没有沮丧。    她昂起头，直视陈华的双眼，神情灼灼地说道：“阿华，你现在就真的那么恨我？我当初可是要想着提升你的抗压力的能力啊！你要想想，天狮机甲设计集团如此大，没有抗压力的人才，怎么能越创越辉煌？”    说到这里，方雪见陈华并没有吭声，就接着说道：“阿华，你之后的优秀表现，证明了你能够破而后立，成事于逆境之中，你要知道我的良苦用心啊！”    方雪话锋一转，将那天的唾弃和鄙视，升华到了另外一种高度。    这种高度，无非就是要体现方雪所谓的真正用心，目的是要陈华理解她这种做法。    如果陈华拂袖而去，那么她就可以大肆宣扬陈华是一个肚量极小的人，如果陈华心软，她就可以让陈华继续为她做事。    这种话说出来，别人听了就会觉得很有道理。    可见，方雪对于人性的衡量，还是很有一套的。    但是，她这屡试不爽的绝招，今天从她的嘴里说出来给陈华听，后者却没有任何反应呢？    看着一言不发，面无表情的陈华，方雪也沉住了气，等待着对方开口。    就这样，陈华跟方雪在相互沉默中，过了五分钟。    最后，方雪看了看手腕上的时间，眼中闪过一道寒意，咬了咬牙，说道：“阿华，你那九案机甲设计的图纸，我们天狮机甲设计设计集团出九万联盟晶石跟你购买！这里是你应得的报酬。”    一想起陈华的家境，方雪就知道，陈华缺钱！    而且，那天陈华跟她还特别提到了九案机甲设计图纸的报酬。    在她看来，最缺钱的人，都是见钱眼开的，现在她一个集团的千金大小姐拉下脸来告诉他这一切，目的就是要取得陈华的信任。    方雪说着便伸出右手，在感应器上按了几下，然后跟陈华手腕上的感应器对接了下。    九万联盟晶石，就这样划入到了陈华的账下。    “拿了这九万联盟晶石，我就不信你会跟钱过意不去！”方雪暗暗咬牙。    对于方雪如此主动献殷，陈华也一时间愣了下来。    今天的方雪，跟之前一样靓丽无比，长长的秀发随意洒落在肩膀之上，微风一吹，缓缓飘荡，让人入目为之叹赏三分。    一种与生俱有的骄傲贵气，从方雪的身上散发而出。    她尽量用商量的语气，开口说道：“阿华，你现在的能力体现了你的价值，从今天开始，你只要帮我设计一案机甲的图纸，我们天狮机甲设计集团，就高价购买你的设计图纸！怎么样？”    想起那天被方雪抛弃的情形，陈华心中依然还是一阵愤怒，什么提高他的抗压能力，那都是马后炮！    开玩笑，这样玩人，可是会把人玩疯的。    他看着俏脸嫩白的方雪，心中很快就有了应对之策。    他直视方雪那双美丽的双瞳，平静地说道：“该是我的报酬，你终究还是付给了我，这个我应该谢谢你。不管你之前的用意是如何好，从现在开始，我们两人谁也不欠谁的，就此别过吧。”    说完，陈华便朝着不远处的一道漂亮清丽的身影走了过去。    方雪看着陈华离开的背影，懵住了，大脑一片空白。    她没想到，陈华这么有气魄，直接就拒绝了她！    不过，她还是没有死心，快速跟上陈华的脚步，这回，她当着靳雨欣的面说道：“阿华，你要是肯跟我们天狮机甲设计集团合作，我们绝对不会亏待你！”
第0055章 心宽无处不桃源
    今天的靳雨欣，一身普通束裙的装扮，显得惊艳内敛，她走在这条官道上，显得很是与众不同。    高挑的身材搭配上标准的学生装扮，简直就是青春无敌了。    很多人即便是与她擦身而过，都还然是忍不住回首凝视，那如雪一样白嫩的脖颈，又让人不敢直视。    尤其是靳雨欣有着一双勾人心弦的双眸，就如同一汪秋水，让人不忍心去打扰，那份属于她的纯洁气息。    真是此女只应天上有，人间难得几回显啊……    见到陈华走来，靳雨欣笑颜如花，清丽之中，带着一丝快要成熟的妩媚。    不过，当她看到后面追来的方雪，又听到方雪的话语之时，她的俏眉，微微地蹙了一下。    虽然知道方雪利用过陈华的事情，但靳雨欣有着良好的素养，并不会对方雪有任何不满的神情。    只见她不动声色地打趣道：“阿华，这么早啊，怎么你后面跟了个拖油瓶？”    说完，靳雨欣还跟方雪点了点头，算是打了招呼。    “现在连你也来消遣我了。”陈华苦笑了下。    陈华并没有理后面跟上来的方雪，而是惊疑了一声，然后上上下下打量着靳雨欣，看得后者脸上都浮现出了一抹红晕。    “喂，你往哪看呢？”最终，靳雨欣还是忍不住了，当着方雪的面娇嗔了一声。    见到靳雨欣如此“配合”，陈华嘿嘿一笑，道：“没想到，我们家雨欣是越来越漂亮了，简直是迷死人不偿命啊！”    “……”    陈华身旁的方雪，直接无语，一种当做电灯泡般被无视的感觉，油然而生。    不知怎地，见到陈华和靳雨欣关系如此不一般，方雪心中有一种深深的挫败感。    要是她那天没有拒绝陈华，反而给了陈华好处，那今天能够跟陈华这样说话的，就是她方雪了。    “你啊，越来越油嘴滑舌了。快跟你旁边的方大美女说话吧，她在等你的回答呢。别那么没礼貌啊，你看人家多有涵养，从问你到现在，一直在你身旁等着你呢。”    靳雨欣自然不会计较陈华的话语，刚才方雪问陈华的话，她可是听得清清楚楚。    “厄……”    陈华卡壳了，他跟靳雨欣说话，就是为了要无视方雪，让她有自知之明，好自个儿离开。    结果，他却搞不懂，方雪居然站在他旁边不走了，而靳雨欣也把话题转移到了方雪的身上。    “咳咳，那个，方大小姐，刚才你说什么？”陈华干咳一声，故意装傻。    “阿华，我是带着百分百的诚意跟你谈的，我们天狮机甲设计集团，需要你这样的人才，只要你能够帮我们设计机甲，提供机甲的设计图纸来，我们集团出价绝对会让你满意。怎么样？”    在靳雨欣面前，方雪不得不以一个商人的身份，来跟陈华交流，否则，她将没有任何余地。    “还有，之前打击过你一回，我对不起你！现在郑重跟你道歉！”说完，方雪低下了高贵了头颅，居然给陈华鞠了一躬。    “……”    见到方雪这一出，陈华一时间不知道该如何回答她，好像他不答应方雪，他就是一个小气鬼一样。    “阿华，你家不是还缺钱吗？现在方大美女这样说了，你还不快点答应她？这可是利人利己的好事啊。”    虽然知道陈华被方雪伤害过，但毕竟那也不是什么深仇大恨，再者，方雪不是也低下头来跟陈华道歉了嘛。    方雪作为天狮机甲设计集团的总裁千金，接受的教育自然跟平常的民众很不一样。    她当然懂得“低头唤出扶桑日，喷气吹散满天星”的真正含义！    这句古语，无论是对于现在的她，又或者是对于现在的陈华来说，都相当的贴切。    但至于陈华懂不懂得，她就不知道了，反正，她现在是想跟陈华化干戈为玉帛，能进行合作，那更是皆大欢喜。    “呵呵，我可不那么认为！”    陈华冷笑，他对于方雪的话语，存在很强的抵制性。    见到陈华的样子，靳雨欣顿时气不打一处来，她当然了解陈华的家境，如今方雪送一次这么好的机会给他，他却依然还要怨恨人家，跟人家计较以前的得失。    靳雨欣面庞也顿时变得严肃了起来，她说道：“阿华！注意保持绅士风度，这可不是拥有海量学识的你。”    “……”    见到靳雨欣这样，陈华无语了，他不明白靳雨欣葫芦里卖的到底是什么药。    见到陈华沉默不语，靳雨欣便开口对方雪说道：“方大美女，我就先替陈华答应你，你放心，我一定会说服他的，没什么其他事情的话，那就先这样了，我们还要上课，跟你可不一样呢。”    说完，靳雨欣便当着方雪的面，拉起了陈华的手，然后在方雪惊愕的神情中扬长而去。    看着两人手拉手的背影，方雪的心中，此时不知道是什么滋味。    隐隐间，一股懊悔的情绪，开始弥漫在她的心房。    她觉得，即使陈华被靳雨欣说服了，那他也不可能全心全意去帮她设计机甲了。    不过，她今天来的目的，也算是达到了……    进了校园内许久，靳雨欣才放开拉着陈华的手，从拉手到现在，她的心一直在扑通扑通地跳着，她的脸，更是红到了耳根。    上一次拉着陈华的手，并没有几个人看见，但是今天却不一样，她拉着陈华的手一路走进来，被好多学生看到了。    这一次，她跟陈华的事情，肯定会被她爸知道的！    到时候，不单单她要被念叨，恐怕陈华也要被召见……    走在校道上的靳雨欣，突然停住步伐，转头看着同样停止前进的陈华，说道：“阿华，你知道我为什么要替你答应方雪吗？”    陈华茫然地摇了摇头，他现在虽然是每天都在进步，但是他的出身，却决定了他没能有那么长远的见识，因此，他不知道靳雨欣的真正用意。    见状，靳雨欣看着陈华的双眼，认真地说道：“阿华，无论是现在，还是将来，为人处世，你都要记得一句话，心宽，无处不桃源！这话，也是我爸爸经常教我的！”
第0056章 口伐
    心宽无处不桃源！    陈华当然明白这个道理。    只不过面对方雪，他实在是提不起要合作的兴趣来。    那天那些话语，直到现在还缭绕在他的心头。    不过，他看着靳雨欣严肃的神情，还是沉住了气，沉默了半响，才开口道：“谢谢，我明白了。”    轻声说完之后，陈华的嘴角咧开一丝弧度，微笑了起来。    刚才，他分明在靳雨欣的眼中，看到了一丝哀求的意思。    “你明白就好。”    靳雨欣这才含笑点了点头。    陈华刚才的沉稳，让她忍不住松了口气。    她还真怕陈华偏执起来，不然她还真得要费上一番心思来劝说他了。    “呵呵……”    看着靳雨欣那惊艳的面庞，陈华笑了起来。    就在这时，两人身后，突然一句不合时宜的尖叫响了起来，惹得周遭路过的学生纷纷向着这边投射起了好奇的目光。    “哎哟哟，我说谁呐，一个大清早的就在这里秀恩爱啊，原来是你们啊，啧，啧，啧……不愧是我们四**班的班花和黑马，班花配黑马，班花骑黑马……嘿嘿！”    不用想都知道，这酸溜溜的话，肯定是从封寒这货口里爆出来的。    听得封寒越说越无厘头的话之后，陈华和靳雨欣都是苦笑不得。    “就你是个长舌妇！”    靳雨欣白了一眼封寒，然后跟陈华说道：“阿华，我们走，别理这个二货，日后你少跟这种人在一起，会拉低你的智商。”    说着，靳雨欣便加快了去往教室的脚步，陈华也紧跟其上。    “咳咳……你们不能重色轻友啊，好歹，我也跟你们一个是青梅竹马，一个是铁杆哥们啊！”    封寒不满地跟了上来，嘴里低估着。    “青梅竹马？”    “铁杆哥们？”    靳雨欣跟陈华先是相视了一眼，然后陈华眨了眨眼睛，问靳雨欣道：“雨欣，你认识他吗？”    “不认识，这人是谁啊？你认识吗？”闻言，靳雨欣会意，立刻眉飞色舞地反问陈华。    “我也不认识！”    说着，陈华跟靳雨欣两人，便偷笑着加快速度，直接把封寒远远地甩在身后。    “真心鄙视你们！见色忘友，见色忘义，有异性没有人性……”    看着两人快接近小跑的步伐，封寒忍不住在后头骂骂咧咧了起来。    ……    一进四**班，陈华就感觉到今天的气氛有些不对劲。    他看到好些同学看着林波那个座位，窃窃私语。    此时林波还没有到学校。    陈华并没有多想，进了教室之后，他就到自个儿的座位上坐了下来。    直到快上第一节课的时候，封寒才姗姗来迟。    陈华很奇怪，封寒明明跟在他跟靳雨欣身后的，怎么到现在才进教室？    心中有疑惑，陈华便在封寒坐下的时候，问道：“感冒灵，你这一大早就不见人影，跑哪玩去了？”    封寒嘿嘿一笑，道：“嘿嘿，哥忙着正事去了，怎么，你想知道？”    “正事？”看着封寒不正经的样子，陈华一脸狐疑。    封寒一脸陶醉地说道：“那当然，今天我跑教师的宿舍区去了，我看到了刚刚睡醒的卓老师出宿舍门收衣服，哇塞，那样子，真是活脱脱的睡美人刚起来的样子啊！实在是太漂亮了！”    陈华当场就被口水噎着了！    他没想到封寒居然这么无聊，一大早专门跑去看卓老师了。    “……”    无语了片刻，陈华才顺好气儿，他说道：“感冒灵，这种无聊的事情，你下次还是别干了。”    封寒双眼一瞪，道：“什么无聊的事情？那是哥将来的人生大事！”    “滚犊子，到现在还在做梦！”陈华顿时被他气乐了。    “哒！”    就在这时，教室门口传来一道脚步声，陈华循声望去，只见林波阴沉着面庞走进了教室。    他这一大早的，就跟吃了一只屎苍蝇一样的神情进来，肯定是受到了什么刺激。    这不，后面两个同学，紧跟着林波的脚步，走进了教室，她们从校门口一直质问到教室。    “林波同学！你那天不是说活动过后，机甲维修费用的钱你来出的吗？现在都过了这么长时间了，你都一直拖着，你到底想要拖到几时？”    “就是，林波同学，你每次都说明天会给，现在都过去这么多天了，你还想赖啊！”    说实话，这两个女同学，长相倒是一般般，差不多都是一米五八左右的身高，使得她们水桶般的腰，看起来浑圆浑圆的，颇有点小肥肥的感觉……    这两个同学，一个叫黄敏，一个叫陈虹。    她们两人，其实在陈华作自我介绍的那天，就已经被林波划入到墙头草的黑名单中了。    不过，这两个很有性格的女孩子，由于沉不住气，在校门口遇到林波之后，就开始一路喋喋不休，让林波的心情超级不爽。    因此，就有了刚才阴沉着面色进教室门的那一幕。    她们两人这么一说，教室里边的一些同学闻言，顿时也站了起来，指着已经走到位置上坐下来的林波说道：“林波同学，我们的机甲维修费用你也还没有出呢，你说你会给我们的，到现在都还没兑现……”    “是你当初自己说过让我们不要担心机甲维修费用的，现在却耍赖啊？”    “林波，你到底要什么时候给我们钱啊？”    “我的机甲虽然没有坏，但是炮弹用了不少，按道理来说，这些补充弹药的钱，也应该是你出才对。”    “对，我们补充弹药的钱，也是你来出的，是你组织了那次活动，然后口口声声地告诉我们费用不必担心的。”    ……    一时间，讨伐林波的口水声，充斥了整个四**班。    不过，有十一个人，却是静静地看着这场好戏的发展。    那是原来跟陈华一支队伍的十一个人。    十一人当中，除去陈华，封寒以及靳雨欣，还有八个同学，他们分到一大笔联盟贡献，自然不会跟林波计较补充弹药的小钱。    可是，其他没有拿到多少联盟贡献的同学，可就不会这么好心了，他们当然惦记着林波的话语。    “铃铃铃……”    然而，就在四**班的讨伐声达到最高点的时候，第一节课的铃声，却是响了起来。    看着教室门口突然站着的机炮设计老师，那些同学才讪讪地坐了下来。    虽然教室安静了下来，但是陈华却是知道，第一节下课之后，暴风雨将要降临到林波的身上……
第0057章 偶遇
    陈华没有想到，林波居然会言而无信。    林波越是这般，就越能够表示，他日后无非就是一个没用的二世祖罢了。    至于林波下课后会受到怎样程度的口诛笔伐，那也不是陈华所能够关注的了。    真正到了下课之后，林波差点就要暴走了。    因为，他看到陈华等人，笑眯眯地看着他被班上的同学追债。    魏小东几人，因为上前去劝说了几句，就被一伙怒气腾腾的妞儿打到在地。    开玩笑，这天底下，最计较的就属女人了。    更何况，女人要是到了菜市场买菜，就连一毛钱的价格，都还要出口砍价的主儿。    魏小东这些人不识趣，当然被一大波人挨打了。    林波最惨，被一群愤怒的女生围攻，抓脸的，咬人的，撕衣服的，抢感应器的，反正就是把他整个人都压倒在了地面上。    那狼狈的场面，简直就让人不堪入目。    ……    整整一天的小睡，陈华几乎都沉浸在了散发自身杀气的训练之中，他对于闪避炸弹的锁定，已经有一定的技巧了。    到目前为止，陈华已经将中级机甲学院的所有知识点，都已经梳理完毕，也理解得很到位了，现在差的就是动手实践了。    而在炼体法则的修炼上，陈华已经步入了十三级古武者的行列。    他现在的体质，已经得到了极大的强化，现在的他，感觉到完全能够跟军方的一级炼体战士抗衡了。    一天的时间，就这么过去了……    放学之后，靳雨欣就被陈华叫住了，他要约她一起出去外面吃晚饭。    今天早上方雪支付了他九万联盟晶石，可以帮他母亲偿还大半部分的债务了。    反正靳雨欣都替自己答应了方雪继续合作的事宜，相信后面还是很快会还清家里的债务。    一想起今天早上的事情，陈华的心情立刻就变得豁然开朗了起来。    他感觉到他自己整个人的气质也焕然一新，就如同是一座巍峨的山峰拔地而起，能够承受千万年的风雨而永垂不朽。    一种前所未有心境，从陈华的心底释放而出，那感觉，就如同是海纳百川那般，不管支流如何汹涌澎湃，都一样照单全收，不受任何影响！    连靳雨欣都没有想到，她今天帮陈华做得决定，教陈华学会大气做人的道理，使得陈华日后的成就，辉煌到了一种不可思议的地步。    “嗯？”    感觉到陈华身上的变化，靳雨欣眼神闪烁了一下，她感觉到，就在刚才，陈华整个人变得更加沉稳了。    “雨欣，怎么啦？发什呆啊，赶紧走啦，我中午的时候在学校外边的饭店订好房了，我们一起去吃吧。”    陈华笑了笑，刚才散发出来的气势，就那样消散在了无形之中。    “好。”靳雨欣笑着点了点头。    “喂，我说阿华，这你就不厚道了吧？怎么你要出外面吃饭，就不叫上我呢？”耳尖的封寒，刚好听到陈华后面的话语，顿时不满地大叫。    见到两人没理自己，封寒再度不满道：“擦，你们还真打算把我甩开了啊？”    看到封寒如此，靳雨欣噗嗤一笑，道：“好吧，你每次都请阿华吃饭，这一次阿华请，你当然也要一起去才行。”    “这还差不多。”    ……    三人一起来到天狮县的海云饭店，然后在服务员的引领下，到了二十六号厢房。    今天的海云饭店，似乎比平时要多一些人。    没关门厢房的门，外边嘈杂的声音都传了进来。    于是，陈华说道：“感冒灵，你那边离门近，顺手带一下门，太吵了。”    封寒自然应诺，他走到门前，伸手把门缓缓关上，就在门还剩一条缝的时候，他猛然睁大了眼睛。    他看到卓雅旋跟罗立龙两人，肩并肩朝着里头的包厢走去。    “卓老师！”    封寒立即打开门，然后惊喜地将卓雅旋叫住了。    她身旁的罗立龙闻言，带着厌恶的表情，看了一眼封寒。    卓雅旋笑着跟封寒点了点头，再跟陈华和靳雨欣打了招呼之后，便被罗立龙示意着要去厢房吃饭了。    “看他那猴急样，就不是个好东西！”关门的时候，封寒忍不住大骂了一句。    “感冒灵，怎么了？”闻言，陈华皱了皱眉，封寒这货，好像真的要沦陷了。    “没什么，就是看那个罗立龙不爽，他娘的，卓老师怎么就看上这么一个小人，就连我这个学生跟她多讲两句，他都一脸不耐烦的样子。操！”    封寒骂骂咧咧地说着，然后坐了下来。    “人家卓老师都没嫌，你嫌什么？”靳雨欣接口道。    “对，就你爱管卓老师的私事，别想那么多，服务员马上就要上菜了。”    菜上得很快，三人就这样有说有笑地吃着。    服务员开门上菜的期间，一声突兀的枪响，便在隔了几个包厢的房间中，响了起来。    “是卓老师那个厢房！”    封寒闻言，立刻放下手中的筷子，然后朝着卓雅旋所在的包厢跑了过去。    陈华跟靳雨欣，也放下了手中的碗筷，紧紧跟在封寒的身后。    三人来到了三十二号包厢，一推开门，便发现一堆人将卓雅旋和罗立龙团团包围了起来。    刚才开枪的，就是罗立龙，他为了震慑这些人，快速开枪打烂了其中一个人身旁的一钱酒杯，使得所有人都不敢轻举妄动。    “罗立龙，我们冤家路窄，那天你发动别人抢我们队伍的贡献，今天老子带人过来，不单单要砸了你在这吃饭的威风，老子还要抢了你的女人！”    “没错，看着漂亮的妞儿如此迷人，我现在就像和她滚一滚了呢，哈哈。”    “别怕，靓女，我们一定会轻点的。”    ……    众人轻佻的话语，让卓雅旋觉得恶心无比。    她没想到，就出来吃个饭而已，居然还遭到了别人的跟踪。    她当然知道这是罗立龙种下的因造成的，因此，她责怪地看了一眼身旁的罗立龙。    罗立龙死死盯着眼前的健硕青年，说道：“张轩，愿赌服输，你在平台那里输了贡献，不应该跑这里来讨要，你如果真要想逃回去，等我去了训练场之后，我再制造机会让你偷袭好了……”    罗立龙说道这里，刚好看到陈华三人推开房门走了进来。    见到这样，他顿时高兴了起来，他刚才是想直接告诉张轩，陈华在二十六号包厢吃饭的，结果没想到，陈华却自己送上门来了。
第0058章 玩枪（上）
    罗立龙指着陈华，直接开口说道：“张轩，要说抢你们队伍贡献最多的不是我，是他才对，你要找，就找他吧！他就是驾驶那架铁皮疙瘩机甲的主儿。”    众人闻言，顿时便带着不善的目光，转身朝着陈华三人望了过来。    陈华三人一进门来，就对上了众人齐刷刷的目光。    一时间，陈华有种将要被人生吞活剥的感觉。    他没想到，罗立龙居然是这样的人，因此，他对后者的评价降低了许多。    本来，他听到枪身之后，就是想来看看有没有需要帮忙的，那就顺带帮一把的，结果没想到来了之后，却是被人家当枪使了。    那天被抢贡献的三人，当然对陈华有很深的印象，所以，他们一看到是陈华，便将所有的矛头，都集中指向了后者。    “真是踏破铁鞋无觅处啊，我刚想着要怎么样才能够找到你们，没想到，你们就一起送上门来了，也好，趁你们都在，那就一起解决了吧。”    为首的张轩说着，想着周遭的人马都打了个手势，然后那些人就向着门口这边涌了过来，并将陈华团团围住。    此时，门外已经聚了一批看热闹的人，他们都跟陈华一样，是被枪声吸引过来的。    “你们想怎么样解决？”    看着杀气腾腾的众人，陈华并没有怕他们。    “呵呵，我们来玩枪决胜负吧！久仰你快枪的大名，虽然我的玩枪技术一般，但是好歹，我也是玩枪协会的副会长。”    张轩微笑着，看了一眼手持左轮手枪的罗立龙，然后转身回望过来，看着陈华，一副吃定了他们的样子。    “至于你呢，中级机甲学院的小朋友，恐怕连持枪的感觉是什么，你都还不知道吧？”    看着张轩一脸鄙视的神情，封寒跟靳雨欣的面色也逐渐阴沉了下来。    张轩说的没错，不是高级机甲学院毕业出来的学生，是不可以自行装备枪支的。    这也算是铁血联盟民众持枪的一道坎儿。    不过，持枪资格，可以用大量的联盟贡献来换取。    陈华眼神闪烁了一下，他微笑着说道：“没想到，张先生也是个玩枪的高手，呵呵，不过，你恐怕要失望了，我虽然没有持枪资格，但是我却真真正正玩过枪，技术呢，也不敢说有多好，但要玩死你们这帮阿猫阿狗，还是很简单的。”    “哈？”    “阿华会玩枪？”    封寒跟靳雨欣闻言，不由得相互对视了一眼，两人都从双方的眼中，看出了异常震惊的神色。    “那就来玩玩吧，输了，你们把贡献还给我，然后告诉我其它的贡献都在谁的身上，还有，你那个漂亮的女朋友，也要归我们玩一天，嘿嘿！”    张轩看着罗立龙说着，说到最后还指着卓雅旋，嘿嘿笑了几声。    “呵呵，那要是我们赢了呢？”陈华抢在封寒开口之前就冷笑着反问。    亵渎卓老师，陈华肯定也不乐意。    “哈哈，你要是赢了，我当场就去啃屎！”    人群中，不知道谁大笑着说了一句，顿时，整个包厢，都哈哈大笑了起来。    他们都吃定了陈华只是一个中级机甲学院的学生，根本就没有玩过枪！    “我们赢了的话，他要去啃屎，那你呢？”    “哈哈，你这个小朋友赢了，我一样去啃屎那又如何？不过，这彩头得加重一点，你要是输了，不单单你要把贡献还给我，就连她，也要让我们的兄弟们玩两天。”    “你！”    靳雨欣气极，这种被人当做赌注的感觉，她浑身难受。    封寒暴怒着咆哮道：“操，阿华你要是赢了他们，老子去拉一坨屎给他们吃！”    “作死！”    陈华双眼爆出一道精光，刹那间，他想起了被炸弹锁定后的那种感觉。    照着这种感觉，陈华身上涌出了一道强烈的杀意，锁定了张轩。    这道杀意，因张轩而起！    靳雨欣不单单是陈华心目中的女神，而且也已经算是他半个女朋友了。    对于他来说，靳雨欣就是他的逆鳞。    隐隐间，一缕缕阴森的杀意，瞬间将张轩笼罩。    “嗯？”    张轩一惊，他刚才分明感觉到陈华身上突然释放出了一股杀气，然后锁定了他！    “你以为你是谁？今天我就是答应你的赌注，你们这些阿猫阿狗，也休想从我这里得到好处！拿我同学来赌注，你算什么东西？”    陈华冷冷地说着，然后将目光望向了卓雅旋，继续说道：“卓老师，这是我们男人之间的事情，您先跟雨欣出去，让我来收拾他们！”    “哼！”    张轩冷哼一声，而罗立龙却是神情阴冷地看着陈华。    他对陈华来决定卓雅旋的去向很不爽，于是，他阴测测地说道：“既然这样，那我们三个赌吧，谁要是拿了第一，贡献就归谁，至于你呢……”    说到这里，他望向了张轩，接着说道：“张轩，我也不跟你多废话了，你身上没有多少贡献了，凭什么跟我们赌？看你们直播啃屎，我可没有兴趣。”    对于陈华当时抢到那么多贡献，他一直到现在都是耿耿于怀，如今有这个机会，何不趁机将陈华的贡献先赢过来？    虽然，联盟官方对“掠夺式”的竞争模式，仅仅是局限于特殊的平台之上，但“和平赌斗”的模式，却是在任何情况下，只要双方答应，都可以实现联盟贡献的对接转换。    罗立龙之所以被称之为快枪，是因为他的枪不单单快，而且又准！    对于他自己的枪法，罗立龙是有十足的把握的。    哪怕张轩说他是玩枪协会的副会长都好，他都依然不把张轩放在眼里。    为什么？    就因为他以前私下里偷偷跟玩枪协会的会长，比试过枪法！    结果当然是他罗立龙赢了，而且还赢的非常漂亮！    连玩枪协会的会长都赢不过他，那他还怕张轩这个副会长做什么？    至于陈华这个连持枪资格都还没有的学生，他更是忽略不计。    因此，他有绝对的实力，辗压两人！    他心中盘算着他有百分百的把握赢两人，而张轩也同样仗着自身是玩枪协会的副会长，有十足的自信赢过两人。    他们两人，都直接忽略了没有持枪资格的陈华！
第0059章 玩枪（下）
    “行啊，我们这些人手中，都有几百到几千贡献不等，只要你能赢了我，那我们所有人的贡献，都做玩枪的赌注。这样够了吧？”    张轩眼神闪烁，他看着罗立龙说道。    罗立龙闻言，眼中闪过一丝得意的神情，他的嘴角，也是微微地咧开一丝弧度，似乎对张轩拿出的赌注非常满意。    同时，他也不屑地瞥了一眼门口的陈华，见到后者自信满满的样子，他心中顿时冷笑不已。    张轩拿出了身上携带的黑色短枪，故意拿出来亮了几下，然后在众目睽睽之下，认真地擦拭起了枪身，那动作，看起来很是显摆。    “小朋友，你没枪怎么跟我们赌？”    张轩带着嘲讽的眼神看着陈华，语气带着一股鄙夷的味道。    他心中很是得意，他没想到陈华这个中级机甲学院的学生，连持枪资格都没有拿到，就敢口出狂言跟他这个玩枪协会的副会长比试枪法，这不是纯粹来找抽的吗？    同样的，罗立龙也故意将手中的左轮手枪甩了甩，看着陈华也有一丝阴谋得逞的味道。    他心中，此意已经乐翻天。    他没想到张轩那么蠢，以为自己是个玩枪协会的副会长就了不起了……    罗立龙不着痕迹地笑了笑，然后开口说道：“算了，就不跟小朋友计较了，陈华小朋友，这样吧，你没枪，我的枪借你，让你先开第一枪！你想怎么打就怎么打，我们跟着接招就是了。呵呵。”    张轩点了点头，表面上同意了罗立龙的提议，心里头却是在暗骂：“这罗立龙，真垃圾，居然还让一个没有持枪资格的人来探路。”    他当然很清楚，玩枪赌斗，第一枪非常重要，如果心里素质不够强，第一枪会有失偏颇，之后就会被对手死死压制。    一般来说，后面出手开枪的比较有优势。    卓雅旋对陈华印象还不错，于是开口说道：“龙龙，你不要欺负陈华……”    相反，靳雨欣确是大怒道：“你是不是欺负我们中级机甲学院的学生没有持枪资格？”    “要玩，我叫人跟你玩，别欺负阿华！”封寒同样很愤怒。    “你们别担心，不就是玩枪嘛……我其实也是可以的！他们这些三脚猫功夫，不够我看的！”    陈华微笑着说道，一点也没有被鄙视的觉悟。    他此时给人的感觉，就好像是世外高人一般，神秘莫测。    但在罗立龙跟张轩眼中，陈华就一蠢货，自己本身又没有持枪资格，装什么牛逼哄哄的样子？    “你会玩枪就好，别人就不会怪我们欺负你，呵呵。”    罗立龙眼中的得意神色更浓了，他不动声色地下了左轮手枪上的保险，然后阴笑着将左轮手枪给陈华递了过去。    陈华见状，微微地皱了皱眉，他当然看出了罗立龙使的小辫子。    不过，他微笑着将左轮手枪拿在手中。    见状，封寒急道：“阿华！你真的要跟他们玩枪赌斗啊？”    靳雨欣也焦急地劝道：“阿华，还是换其他赌斗吧，你不会玩枪，你拒绝赌斗，没人敢强迫你的。”    “是啊，阿华，我们跟他们玩其他方式的赌斗，一起玩，玩死他们！”    封寒说到最后，声音都变大了许多。    此时此刻，封寒跟靳雨欣都眉头紧锁，都为陈华所做的决定而焦虑。    作为陈华的同窗三年多的同学，他们都很清楚，虽然陈华最近在学校表现得一鸣惊人，但这却不能够代表着陈华就会玩枪，更别说跟两个玩枪高手来比试了。    事实上，陈华的枪技是非常不错的，至少，他在用枪的时候，施展炼体基本法则的标准套路，可以达到“人枪合一”的状态。    虽然，陈华不清楚这种“人枪合一”的状态，在现实生活中会产生怎么样的轰动，但是他却觉得，他面对罗立龙和张轩这两个现实中的玩枪高手，没有一点压力。    陈华自己有所倚仗，但封寒跟靳雨欣却不这么想。    “咔擦！”    “嘭！”    就在众人都等着看陈华笑话的时候，娴熟的上膛动作，却是在陈华手中上演了起来。    旋即，一声枪响，震撼了众人的心神！    陈华开枪了！    他开了现实中的第一枪！    他这一枪开的非常突兀，角度也把握得十分完美。    第一枪，就打中了桌子上其中一个一钱酒杯，确切来说，是出膛的子弹在一钱酒杯的杯口边缘，轻轻地摩擦了下而已。    这个一钱酒杯，并没有碎掉，而是留下一个小小的缺口！    “什么！？”    “不可能！”    罗立龙和张轩顿时瞪大了双眼，满脸不可置信的神情，看着陈华的身影，更是像看鬼一样，吃惊得连嘴巴都忘了合上了。    这行家一出手，就知道有没有！    陈华开第一枪，就让他们有眼皮狂跳个不停！    张轩的人马，看着张轩跟罗立龙的神情反应，瞬间个个都呆愣住了。    很明显，他们从两人的表现中，看出了点门道。    这个陈华，肯定很不简单！    不过，罗立龙和张轩，也仅仅是惊诧了一会儿，神情就恢复到了正常。    “第一枪嘛，擦枪走运而已……”    “肯定是走运刚好碰到一钱酒杯的……”    此时，罗立龙和张轩两人，心中都有着极为相似的借口安慰着自身。    尤其是罗立龙，眼中更是开始涌现出了一丝笑意，陈华仗着运气胡乱开了一枪，现在就看看他一会要怎么说！    “嘭！”    就罗立龙跟张轩两人都开始对陈华露出不屑的神情之时，陈华手中的左轮手枪，再度开枪了！    这一枪，在众人看来是毫无花俏！    但是，这一枪的子弹跟第一枪的一样，从一只一钱酒杯的杯口边缘中摩擦而过。    毫无疑问，陈华刚才的第一枪，凭的绝对不是运气，而是真真实实的本事！    紧接着，陈华又开了第三枪，同样从第三只一钱酒杯的杯口边缘中擦边而过。    “龙哥，谢谢你的枪！实在是不好意思，刚才一时兴起就浪费了你三发子弹。就这样吧，我打完三枪，现在轮到你们了，你们谁先来？”    听到陈华的话之后，罗立龙和张轩的面庞，顿时如同被踩了屎的皮鞋扇了一巴掌那般，火臭火臭的。
第0060章 难以置信
    听着陈华的话语，在场的所有人震惊万分。    谁都没有想到，一个连持枪资格都没有学生，玩枪的技术，居然如此出神。    张轩带了的人马，看着刚才的一幕，吓尿了。    如果输了，他们身上的贡献可都是要交出去的啊。    一时间，他们开始紧张了起来，紧紧盯着张轩，心里边期待着张轩不要输了这次玩枪赌斗。    此时的封寒跟靳雨欣，更是不敢相信自己的眼睛。    陈华到底是从哪里学来的枪法，而且还如此娴熟。    自从自我介绍那时候开始，他们眼中的陈华，就让人越来越看不透了！    其实，就连陈华他自己都不知道，他今天的玩枪手法，让他再度成为了官二代圈子的热门话题。    陈华这一个名不经传的穷小子，居然能够三番两次地出现在官二代圈子里的热门话题中，那也可以证明，现在的他，已经有了让人为之重视的资本。    将手中的左轮手枪递还给罗立龙之后，陈华将那三个一钱酒杯拿在了一起，然后整齐地平放在了桌面上。    因为子弹摩擦过杯子口边缘的缘故，这三个擦口在众人的肉眼下，呈现出大小一样的缺口。    罗立龙和张轩，两人呆愣了许久，才深深地吸了一口气。    他们怎么也没有想到，陈华是个玩枪高手，而且，还是一个比他们更娴熟的玩枪高手！    一钱酒杯小，子弹出膛之后速度快，威力猛，只要是角度没有把握好，那么酒杯都会碎掉，要想子弹刚好摩擦过，得有很高超的玩枪手法才行。    “你们现在谁先来？”    见到两人迟迟不肯开枪比试，陈华微微一笑，饱含深意的目光，望向了面前骑虎难下的两人，说道：“刚才我只不过是随便开了三枪而已，难度不大的，呵呵。”    “没看出来，你居然真的是个玩枪高手，那还是我先来好了……”    见到罗立龙不出声，张轩无奈地苦笑了下，他将饭桌上的三个完好的一钱酒杯摆放成一排，然后细心地拿手中的短枪比划了好多下。    “嘭！”    一声枪响过后，除了前面两个一钱酒杯之外，最后那个酒杯应声而碎！    见状，张轩满意地吹了下短枪口，然后望向罗立龙说道：“现在轮到你了！”    “哈哈，你们还挺不错嘛，不过没关系，我就喜欢有难度的挑战。”    罗立龙哈哈笑了一声，然后快速地扣动了左轮手枪的扳机。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    罗立龙瞬间连开三枪，三个一钱酒杯的杯座，被子弹一一打穿，少了杯座的一钱酒杯，当场就被强大的冲力推得在桌面上，依次跳了起来，然后杯口都纷纷朝下盖在了桌面上。    见状的陈华，眉头紧皱，罗立龙的玩枪技术，真的不是一般的厉害。    虽然他也能够做到像罗立龙那样，但要真正实现刚才那种杯子依次跳起来的效果，却不单单需要快速开枪的手法，而且还需要在一瞬间把握到准确的角度，才能够完成。    很明显，别人给罗立龙以“快枪”的绰号，绝对不是空穴来风。    陈华不得不承认，如果没有“人枪合一”的状态，他是赢不了罗立龙的。    “给！”    这一次，罗立龙再也不敢轻视陈华，他开完枪之后，立刻将枪递给了陈华。    陈华淡定地微笑道：“既然现在我们三个都开了一枪了，那接下来，你们可就要看好了！你们可不要压力太大哦。”    见到陈华如此淡定，罗立龙和张轩，也开始有些紧张了起来。    一种来自内心的不安，缓缓从他们的心底涌出。    他们开始有些后悔叫陈华来玩枪了。    可是，如今箭在弦上，不得不发。    不过，罗立龙故作镇定说道：“呵呵，放心吧，我是不会有压力的，我觉得张轩，你倒是要好好地准备下一枪才行，呵呵。”    说道最后，罗立龙望向了张轩，刚才三人都开了第一枪，谁是最弱的，大家一目了然。    陈华微笑着，淡定地笑道：“你也不要五十步笑百步了，我马上要开枪了，你们看好了！”    听到陈华要开枪，在场的人都在这一刻提到了嗓子眼。    这一瞬间，所有人的神情，都开始紧张了起来。    他们的目光，都紧紧盯着陈华，屏息等待着后者开枪。    尤其是张轩和罗立龙两人，心跳加剧，呼吸也变得沉重了起来。    面对一个还没有持枪资格的学生，他们可是完全输不起啊！    因为，一旦输了的话，他们可就要成为所有人的笑柄了。    陈华拿着手中的左轮手枪，然后迈开脚步，在不大的包厢内走起了炼体法则的基本步法，然后再上膛，准备开火。    “哼，挪动位置来开枪，你以为你是枪神吗？”    见到陈华如此托大，居然在包厢房内“跑动”，心中暗暗冷笑。    张轩心里暗想：“没有真正的枪技，靠走秀来吸引眼球是没有用的！”    陈华的突然走动，令得所有人同时一愣，都不知道陈华要搞什么鬼。    “咔擦！”    等众人都反应过来时，却是看到陈华扣动扳机的那一瞬间。    所有人都目瞪口呆，神情震撼，几乎不敢相信自己的眼睛！    他们明明看到，陈华扣动了扳机，发出了声响，而就在这时，他手中的左轮手枪，就好像是有了生命一般，在他的手中高速旋转了起来。    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    旋转着的手枪，在陈华的手中发出了三声开膛爆响，三发子弹便轻轻地擦过了桌面上并列摆放着的三个一钱酒杯。    那三个并列排在一起的一钱酒杯，每一个杯子的杯口边缘，都残留了一个十字架形状的摩擦缺口！    陈华用嘴吹了吹枪口，微微笑道：“好了，大家请看我刚才摆放在这的杯子。”    闻言，所有人的视线，都朝着陈华所指的地方望了过去。    下一幕，所有人的脑子，都在一瞬间短路了！    他们完全不敢相信眼前所看到的事实！    这三个一钱酒杯上的十字架痕迹，真的就是陈华手中旋转的手枪打出来的吗？    这怎么可能！
第0061章 压力
    罗立龙和张轩呆呆地看着桌子上的三个杯子，倒吸了几口冷气，面庞上的神色，也开始变得惨白了起来。    他们想起了铁血联盟中，一个流传许久传说，真正的玩枪高手应该是怎么样的。    那个传说所传颂的，就是对一个玩枪高手的描述。    一个真正的玩枪高手，在开枪的时候，只要他想，完全可以用他所想要的方式去开枪，去打中他所想要打中的目标，而那些开枪的方式，恰恰又是别人不敢轻易去尝试的方式。    本来，这种传说中的玩枪高手，仅仅是出现在理论中的，但在今天，陈华却让他们真正见识到了这理论上可能出现的一幕。    “枪神！”    此时此刻，在场所有人的脑海中，都忍不住冒出了这一个词来形容陈华的枪技！    开玩笑，这种在扣动扳机的瞬间，让手枪在手中快速旋转的活儿，在场的任何一个人，都绝对不敢去尝试的，这一个不小心，就有可能误伤到自己或者别人。    毕竟，谁都不敢保证，旋转着的枪管，在子弹出膛时会指到哪个方向！    所有人都已经呆滞了，他们死死盯着陈华，简直不敢相信，刚才的一幕是一个没有持枪资格的学生完成的！    这个时候，原本紧张无比的封寒和靳雨欣两人，终于露出了笑容。    陈华刚才显露的枪技，虽然不知道是处在什么水平，但是两人却可以从罗立龙和张轩惨白的面色中，可以看得出来，那是绝对厉害。    就连卓雅旋，在看到陈华露出这一手绝技之后，眼中都禁不住流露出大为赞赏的神色来。    她这个学生，真是愈来愈让人看不透了。    当然，陈华最让她惊讶的地方不是刚才的枪技，而是陈华对于玩枪时的那种漫不经心的态度。    她能够感觉到，陈华在开枪的时候，根本就没有作瞄准和预热的神态，而是随随便便走动了几步，然后手中的枪哗啦地旋转了几下，就开了三枪，尔后就打出了他所想要的结果。    对于罗立龙和张轩这两个玩枪高手来说，算是什么？    是不屑对方的挑战，还是在炫耀他神一般的玩枪技术？    就在卓雅旋思绪飘飞的时候，陈华便开口说道：“呵呵，你们现在还要不要比啊？不比的话就认输吧，输给我你们也不冤。”    见到他们还在踟蹰着，不知道在想些什么，陈华呵呵笑了笑。    闻言，罗立龙和张轩两人，脸色变得异常难看了起来。    陈华说的一点也没错，刚才那一手枪技，他们可是没办法超越的。    这个时候，所有人的目光，都望向了罗立龙和张轩，看他们两人，接下来要怎么接招。    当他们看到两人铁青的面色时，顿时便明白了陈华的意思。    眼前这个连持枪资格都没有的学生，实际上却是一个顶级的玩枪高手。罗立龙和张轩碰到了，那无疑是踢到了一块铁板。    再想想刚才罗立龙嘲笑，陈华是个不会玩枪的小朋友的话语，众人看向罗立龙的目光，都变得鄙夷了起来。    不装就不会死！    见到两人始终没有下一步的动作，陈华便满脸笑容地说道：“既然你们都无法接招，那就不好意思了，这一次的玩枪，我赢了！你们有没有异议？没有的话，就把玩枪的彩头都拿出来吧。”    罗立龙和张轩的面色开始变幻了起来。    陈华说的没错，他们现在是没办法用更厉害的玩枪手法来赢陈华了。    最终，张轩先是认输，他狠狠地瞪了一眼陈华，向着他的人马招了招手，道：“愿赌服输，我张轩是枪技不如你，我认输！你们都过来，把联盟贡献都转给他……”    “哈哈，那我就先多谢了！”    陈华大喜，张轩一共带了十四个人，这些人的联盟贡献都转到自己的名下，那自己又可以多出一大笔联盟贡献来了！    这些联盟贡献，将来的用处可大着呢……    “小子，你日后给我小心点！我们走！”    见贡献都已经转给陈华，张轩搁下一句狠话之后，便带着众人离开。    对于张轩他们说过输了要去啃屎的话语，陈华想想也就算了。    毕竟，得饶人处且饶人，不能把人家逼急了。    因此，陈华制止了封寒想要起哄的神情，也没有阻拦张轩等人的离开。    这帮人一走，整个拥挤的包厢顿时变得空旷了起来。    本来站在外面看热闹的人，见到包厢有了位置，就大胆地涌了进来。    “哇！那么多联盟贡献！”    看着感应器上显示的一万五千七百八十八点的联盟贡献，陈华差点大笑出声。    “龙哥，张轩都已经认输了，那你呢？要不要跟我这个小朋友比试下看看？说不定，你就能赢下所有的联盟贡献了呢。”    陈华双眼微眯，看着一言不发的罗立龙，故意激将了一下。    “阿华，好！我早看他不顺眼了！”    听了陈华的话，封寒暗暗竖起了大拇指。    刚才罗立龙看扁陈华，让他很不爽，现在陈华反过来激将前者，他顿时觉得无比解气。    再者，他刚才也看出来了，罗立龙绝对是一个仗势欺人的小人，对于这种张狂的小人，必须要给予狠狠的一击才行。    不知怎地，卓雅旋听到陈华的话之后，也是非常赞同陈华的做法。    她觉得，罗立龙自从被人赋予“快枪”称号之后，就开始变得骄傲自大了起来，现在在陈华手上吃点亏，让他日后低调做人，也是很有好处的。    靳雨欣含笑点了点头，今天的陈华，霸气泄漏，完全不是以前那个让人同情的陈华！    此时此刻，罗立龙一声不吭，如同一只想要张口咬人的藏獒那般，死死盯着陈华，心里边不知道在想些什么。    看着罗立龙阴沉的神色，封寒心中觉得倍儿爽！    这可是在卓雅旋面前，落井下石的好机会！    他毫不留情地开口打击道：“他娘的，叫你刚才嚣张！现在怎么连屁都不敢放一个了？要认输就爽快点，别在那磨磨蹭蹭的！”    这个时候，涌进来的围观者，也反应了过来。    他们都纷纷望向了不知道在想些什么的罗立龙。    “怕什么啊，刚才你的玩枪技术也很牛啊，干嘛不比试一下？”    “就比一下啊，你刚才不是很有自信的吗？”    ……    围观者毫不留情的起哄，让罗立龙巴不得找一个地缝钻进去！    陈华的枪法，出乎了他的意料！    不过，迫于众人的压力，他咬了咬牙，恨恨地说道：“好啊，谁怕谁？”
第0062章 伺机而逃
    此时此刻，罗立龙有种被当众剥光，然后赶鸭子上架的感觉。    陈华在第二回合的开枪结果，让他实在是无法接受。    要知道，他被人号称为“快枪”，那可是职业玩枪的枪手，才能够拿到的荣誉称谓。    可是，作为职业枪手，却没办法打出陈华刚才的那种效果来。    因为，那种高难度的开枪方式，很容易出现擦枪走火，误伤到人的情况。    哪怕是罗立龙的玩枪水平再高，他也没把握控制枪身在旋转的时候，百分百打出他所想要的结果。    然而，陈华却是做到了！    他这可不是靠运气，而是靠真正出神入化的枪技。    就在罗立龙沉思间，陈华却是一脸笑容地提醒道：“龙哥，你的手已经出卖了你的神情，让它别再抖了……”    “你！”    看着一脸笑容的陈华，罗立龙当场就恼怒了。    陈华说的一点也没错，他持枪的右手，确实是在抖。    他现在才明白过来，他本来可以引以为傲的玩枪技术，在陈华面前，连渣都不算。    陈华脸上依旧挂着笑容，淡淡地说道：“还比不比？不比的话，我也就不勉强龙哥了，你只要把你那天分到的联盟贡献给我就行了。”    罗立龙冷哼一声道：“哼！小朋友，你就没见过联盟贡献吗？死咬着不放，难道我会为了那些联盟贡献耍赖不成？”    听到罗立龙的话语，卓雅旋俏眉微蹙，很明显她不喜欢罗立龙这般说话。    “呵呵，龙哥你的人品，那肯定是没得说，不过我可要告诉你，我的人品可不咋滴，一般都是见钱眼开的那种，只要有联盟贡献进账，那自然是多多益善好，那可是比钱还要贵重的东西，呵呵……”    陈华故意自嘲了一番。    “龙哥，你不要介意我这个小朋友太看重联盟贡献哈。”    “谁会跟一个小朋友一般见识！”    在卓雅旋面前很没面子，罗立龙这会想要杀人的心都有了。    陈华笑着说道：“那就好，我只是以防万一嘛。”    “……”    罗立龙顿时憋屈了，他无语了半天。    跟陈华的玩枪赌斗，是他自己先挑起的，现在陈华又逼得紧，如今，他罗立龙也只能够硬着头皮上了。    或许是因为压力太大，他拨弄了手中的左轮手枪好一会儿才开枪。    不料，他这一枪，竟然失手将一个一钱酒杯打爆了！    见状，所有人都摇了摇头，很显然，这一次玩枪赌斗，罗立龙也输了，输得一塌糊涂。    “哈哈，龙哥，你这样玩，那就表示你认输了哦！联盟贡献给我拿来！”    陈华哈哈大笑了起来。    本来，陈华来这个包厢，是想看看卓雅旋有没有需要帮助的。    可是，他却万万没有想到，来到这里之后，这个卓雅旋所谓的男朋友，居然特意让自己下套，逼着自己用身上的联盟贡献做彩头，来进行玩枪赌斗。    要不是自己刚好训练了枪技，不然这一次还真会被罗立龙给玩死。    既然他认为自己是个好欺负的学生，那自己也不必对他客气。    “陈华同学！”    还没等罗立龙回答，包厢门口一直站着沉默不语的卓雅旋，却突然间开口叫住了陈华。    她此时神色异常复杂，心中也很难熬。    这一边是她的男朋友，一边是她的得意学生，两方闹起了别扭，她这个中间人，还真不知道该如何应对。    见到陈华望了过来，卓雅旋沉声说道：“陈华同学，反正你都已经拿到那么多贡献了，龙龙的贡献就算了吧，这一次就算给我面子好不好？”    “你给我闭嘴！”    然而，卓雅旋的这句话，却好像是戳中了罗立龙的痛处，他立刻朝着卓雅旋咆哮了起来。    “我堂堂一个快枪手，还轮不到你这个女人来帮我说话！”    罗立龙说完之后，就这样在众目睽睽之下，想要头夺门而走。    不过在门口的封寒，却是伸出了一只手，拦住了他的去路。    “等等！是你自己说过的，输了要交出联盟贡献的，怎么就想走了？”    罗立龙干脆嘴硬道：“我没输，我是不想跟你们这帮小朋友玩而已。”    看见罗立龙的举动，卓雅旋面色剧变，她没想到罗立龙居然伺机离开，更没想到他的脸皮竟然这么厚，到现在还不承认输给了陈华。    旋即，她用复杂的神色看了看封寒，说道：“封寒同学，这一次赌斗就算了，你就当是给我个面子吧，好吗？”    “算了，封寒，这一次就给卓老师一个面子吧，别闹得大家都不愉快。”    靳雨欣也在一旁帮腔了。    “感冒灵，算了，让他走吧，就当他这一次是客串的好了。”    见到靳雨欣都说话了，陈华也不好意思继续落井下石。    封寒看着惊艳妩媚的卓雅旋，拍了拍胸脯说道：“那当然！卓老师的面子肯定要给的！”    他这一松手，罗立龙就已经甩门而去。    “嗯。”    卓雅旋朝着封寒点了点头，然后也转身跟在了罗立龙的后面。    不过，卓雅旋在转身的时候，还特别看了一眼陈华。    “好！”    半响，包厢里围观的人，不知道谁喊了句。    旋即，整个包厢，都爆出了一阵热烈的掌声。    陈华今天的玩枪技术，让他们眼界大开，甚至可以夸张地说，今天他们见识到了让他们一生都难以忘怀的玩枪技术！    “真爽啊！阿华，你今天实在是太厉害了！”    封寒激动得满脸涨得通红，能够在卓雅旋面前，灭了罗立龙的威风并且还揭穿他那小人般丑恶嘴脸，实在是太让封寒兴奋了。    只要卓雅旋跟罗立龙之间有了裂痕，他封寒就有机会横刀夺爱了！    他狠狠地锤了一拳陈华的胸脯，高兴地笑骂道：“死阿华，你还真的是深藏不露啊，什么时候把枪玩得这么出神入化了，连哥都不知道啊？你也太不够意思了！”    “哪里，侥幸练的，侥幸练的……”    陈华含糊地说着，对于量子眼的事情，他是绝对不会对任何人说的。    虽然这一次没能赚到罗立龙身上的联盟贡献，但张轩所带人马的贡献给了自己，也算是一大收获了。    此时，在陈华的心中，却是闪出了一道这样疑问：“罗立龙这样的人，为什么卓老师还会看上他呢？真是奇怪……”
第0063章 长假的到来（求收藏）
    时间很快又过了一个星期，陈华早就将玩枪赌斗的事情抛之脑后。    他现在整天都沉浸在释放自身杀气的训练之中。    自从那天他情不自禁地释放出自身的杀气之后，陈华就有了感觉上的参照。    目前，他已经慢慢适应了杀气的收放。    而且，这一个星期的期间，使得他的身体，变得更为强壮了起来。    炼体等级上的进步，让陈华很是高兴。    现在的他，身体上的等级数据是：    “陈华，男，十七岁……”    “体内量子能量储存度：百分之十五……”    “手臂臂力最强程度：八千八百九十公斤……”    “最快速度：一百二十米每秒……”    “身体综合数据评价：十五级古武者……”    虽然陈华不清楚这十五级的古武者，在铁血联盟国度中处在什么实力水平，但是他却可以从自身越来越强壮的身体上可以感受到，他现在比起以前来，要强大太多了！    他很清楚，他现在能够使出最强臂力，完全是因为他体内储藏的量子能量。    到了十五级古武者这个层次，他也可以随心操控体内储藏的量子能量了。    不过，自从那一天跟罗立龙玩枪赌斗之后，卓雅旋在上课的时候，就再也没有笑过。    甚至，她对陈华和封寒，连正眼都没看过一眼。    每一节课，都是按部就班地上完之后就离开。    班上的同学，都注意到了卓雅旋的变化，当玩枪赌斗那件事情从林波嘴里传出来之后，班上很多同学，都将矛头指向了陈华和封寒。    要想想，原先的卓雅旋，完全融入了四**班的班集体，和同学打成一片，如今的巨大转变，让班上绝大部分同学都感觉到很不舒服，甚至都在暗骂陈华，不应该把卓雅旋的男朋友逼得那么紧。    每次见到卓雅旋冷若冰霜的神情，封寒就有些心疼。    他心里边一直暗自嘀咕着，终于在今天，他忍不住了，于是，他开口问道：“阿华，卓老师变成这样，是不是我们做错了？”    “厄……”    陈华一时间也不知道该怎么回答封寒了。    他感觉到，就是因为他跟罗立龙的玩枪赌斗，害得罗立龙没有了面子，所以才让卓雅旋变成了这个样子。    都说了恋爱中的女人智商为零，难道卓雅旋就真的是成了零智商的那种人吗？    为了所谓的面子，痛恨自己的学生？    不过，这也仅仅是陈华的猜测罢了，说不定，卓雅旋变得如此疏远学生，恐怕还有其它不为人知的因素。    陈华在心里揣测着卓雅旋态度变化的种种可能，却不敢开口问她到底为何，就连封寒，也不敢有所造次，毕竟，上一次的玩枪赌斗，真正颜面扫地的是卓雅旋这个老师！    说实话，陈华见到卓雅旋变成这样，他心中或多或少都有些愧疚，同样地，他也为卓雅旋这朵鲜花插在罗立龙这坨牛粪上而感到不值。    陈华就在这种愧疚和不平的矛盾心情中，迎来了中级机甲学院的第一个长假的到来。    放假之前，靳雨欣恋恋不舍地跟陈华道别，那暗含秋波的眼眸，让陈华心里差点就要将她推倒在地。    不过，陈华还是向靳雨欣表露了心迹，让她明白了自己的情意。    至于封寒，陈华在教室里跟他道别之后就再也没见到他，他当时嘿嘿笑着说要去看看卓雅旋，找机会亲近亲近，也不知道他真的去了没有。    不过，他听封寒说过，卓雅旋的老家是在罗城，像这么长的假，她肯定是回家去了的。    这个长假是中级机甲学院让学生消化机甲设计知识，学习生活技能赚钱，真正积累联盟贡献的时机。    这么长的假期时间，陈华早已经有了打算，他决定利用这个长假的时间，赚钱偿还家里的债务！    靳雨欣那天替他答应了跟方雪合作，只要他设计出机甲的核心图纸，方雪就会用高价来买下那些图纸，当然花大价钱的前提是，陈华的机甲设计图纸能够让方雪看得上眼才行。    一想起方雪，陈华的心中就很是复杂。    那天方雪鄙视他的话语，在他的心中仍然挥之不去。    不过，靳雨欣的话语，同样深深地印在了他的脑海中。    心宽无处不桃源！    “算了，船到桥头自然直，先不去想了，还是听靳雨欣的吧……”    想到这里，陈华便不再纠结方雪当初给予自己的打击。    连陈华自己都没有感觉到，他现在正慢慢向着成熟迈步！    远古时代的孟母三迁，告诫的是一个人可以因为环境而改变自身，而陈华现在的变化，却是在告诫他自己，他可以因为靳雨欣一个人而改变。    爱情的力量是伟大的，那种助推力，让陈华迅速成长着。    方雪自从那天找过陈华之后，就再也没有来找过陈华了。    只是在当天下午，她让靳雨欣转告陈华，只要陈华愿意，随时可以去天狮机甲设计集团找她，她的大门为陈华而敞开。    陈华很不喜欢方雪这种即两面三刀，又八面玲珑的女人。    可是，为了能够尽快还清家里的债务，陈华还是不得不画了一案机甲设计的图纸，朝着贝尔街的天狮机甲设计集团走去。    最终，为了靳雨欣，也算是为了他自己，陈华还是得面对他最不喜欢的女人——方雪。    现在的时间还是大清早，街上很多日常店铺都还没有开门。    陈华一大早走在大街上，心绪有些飘飞。    他现在对机甲设计的知识，已经领悟得非常好了，像一星机甲的设计图纸，他几乎可以毫不费劲地画出一大堆来。    为此，他昨晚花了整整半个晚上的时间，特别整理出一案他觉得还算过得去的一星机甲图纸，先用来探探方雪的最低标准。    开玩笑，陈华可不想被方雪这种人压榨，他答应跟方雪合作，并不意味着他要全心全意帮她设计一星机甲的图纸。    来到了天狮机甲设计集团的大厦门口之后，陈华站住了。    深深地吸了一口气之后，陈华这才跟门卫打了声招呼，说要找方雪上交一星机甲的设计图纸。    在门卫诧异的目光下，陈华还是得到了进入的许可，估计方雪早已经跟门卫说明了情况。    放行之后，陈华朝着方雪所在的公寓，走了过去。
第0064章 见方雪
    天狮机甲设计集团，占据了贝尔街的大半条街。    古时欧式的建筑风格，让陈华走进来之后，顿时感受到一股浓重的古朴之风。    花园式的别墅，在他看来是别具一格。    他虽然不是第一次来这，但是今天再度进来这里面，他却是有些感慨。    本来，他是打算再也不理会方雪，日后互不相关的，可是却因为靳雨欣的缘故，让他不得不跟方雪有所牵连。    靳雨欣告诉过陈华，一个真正有所成就的男人，是懂得在关键的时刻，运用自己那一颗海纳百川的心，去忍辱负重，去卧薪尝胆！    甚至，靳雨欣还笑着打趣陈华，说不定，以他的魅力，还可以抱得方雪这个美人归呢。    对于靳雨欣的玩笑，陈华也只是无奈地摇了摇头。    虽然方雪也算是一个气质怡人型的美女，但自从她暴露了深沉的城府，伤害了陈华之后，陈华就已经将她剔除在朋友圈外了。    “是不是我来得太早了点儿？”    感觉到没有碰上几个人的陈华，心里头忍不住反问了自己一下，他从来都没有在这么早的时候，来找方雪的。    不过，他很快便摇了摇头。    他平时都是这么早就起床，然后整理了一番才去学校的，今天来找方雪之前，他同样也是整装待发了许久，才来到这里的。    觉得没什么不妥的陈华，加快了去方雪公寓的脚步。    方雪的公寓，是一间独立出来的三层复式小别墅。    作为天狮机甲设计集团的总裁千金，她自己一个人住在公寓里边，并不会受到任何的打扰。    就连佣人，也是在她规定的时间内，才可以去她那照顾她的日常起居。    陈华今天早得似乎有点过头，因为那些佣人，都还没到规定的时间来这里。    按响了门铃之后，陈华在电子搜集屏幕上道明了来意。    不一会儿，眼前的昂贵红木门被打开了，一道穿着睡衣长裙的身影，从门后面探出了半个身子，睡眼蓬松地说道：“阿华，你今天这么早就过来了啊，不过也好，反正现在也还没人，你就先进来吧。”    看到方雪的样子之后，陈华就已经萌生了退意。    他没想到，这么早过来，方雪还没有起床，而且，她竟然毫不忌讳地穿着暴露的睡衣，下楼来给自己开门。    此时的方雪，虽然一脸睡意，但气质颇佳的她，却是冲着陈华微笑着，那一脸靓丽的素颜，更是有着一种天生的魅惑感吸引着陈华的目光。    “还站在外边做什么？赶紧进来啊，你又不是第一次来这里。”    看着方雪冲着自己微笑的面庞，陈华只好硬着头皮进了方雪的公寓。    “既然来了，还是进去算了，省得又来见她一次。”    陈华暗想着，脚步已经进入了公寓里边。    “你随便坐，我先去梳洗一下。”方雪说着，便朝着另外一个方向走去。    陈华轻车熟路地来到客厅的沙发上坐下，然后从感应空间中拿出那案他特别挑选出来的机甲设计图纸，平放在了大理石的桌面上。    很快，方雪便走了出来，她仍然穿着那套睡衣长裙。    现在她整个人看起来，显得精神多了，刚才她是先去洗了把脸，漱了下口而已。    最近有关于陈华的事迹，她在圈子里边听得太多了。    尤其是陈华那高超的玩枪技术，更是让她觉得无比震撼。    她怎么也没有想到，一个只是卖废铁出身的底层子弟，竟然还能够拥有这般让人震惊的表现。    本来，她打算趁这次放长假的时候，亲自抽空去陈华家找陈华的，但她却没想到，陈华今天一大早主动上门了。    她很意外，同样也很惊喜陈华的主动，她甚至觉得，陈华现在的举动，让她有办法让他彻底臣服。    因此，她有意穿着这一身睡衣长裙，来跟陈华交谈。    “阿华，我本打算今天去你家找你的，没想到你先来了，看来我们还是很有默契的。呵呵。”    方雪说着便掩嘴笑了起来。    陈华瞥了一眼方雪，淡淡地道：“你要的图纸，我已经放在这里了，这是一案图纸，你可以验收下，觉得不合理可以让我改，从今天开始我们合作，我每交一案图纸，你当面付钱，怎么样？”    方雪并没有在意陈华的态度，相反，她斜靠在沙发上，摆出了一个她认为最能够吸引陈华目光的姿势，笑道：“只要你答应了合作，那就没问题，你那些图纸，以你现在的能力我还是很放心的，今天我们算是第一次合作，就给你个开门红，这一案图纸，一万联盟晶石成交好了。”    说完，方雪伸出芊芊玉指，在感应器上点了点。    旋即，她便站了起来，坐在了陈华身边，然后将陈华的手拉起，用感应器对接了下。    一万联盟晶石，就那样到了陈华的个人账户中。    扑鼻而来的香气，让陈华浑身都很不自在。    急忙甩开方雪的手，陈华将身子挪了挪，坐在了沙发的另一头。    看着陈华的举动，方雪眨着水灵灵的大眼睛，用一种期盼的语气，问道：“阿华，你说实话，你恨我吗？”    陈华直言道：“说不恨那是假的，请原谅我口直心快，如果没有什么事情，我就先走了，今天那么早打扰到你休息，很抱歉，下一次不会这么早来的了。”    说完，陈华便站起身，然后朝着门口走去，从始至终，他都没有再多看方雪一眼。    “阿华。”方雪叫住了陈华。    见到陈华停止了脚步，方雪便说道：“对不起！”    听到这一声，陈华并没有理她，只是自顾着往门口走去。    “你下一次来这里不必拘束，直接来找我就可以了，早一点来也没关系的，我们都已经那么熟了。”    见到陈华并没有反应，方雪又说道：“好吧，阿华你不会那么小气吧？我都已经道歉了，你还这样无动于衷。”    “……”    陈华依然没有停下步伐，他对方雪的话如同耳边风那般，充耳不闻。    直到走到门口，陈华这才转身，看着站在沙发旁的方雪。    说实话，要不是看透了方雪心机深沉，陈华说不定今天还真会坐下来好好跟方雪谈谈人生大事。
第0065章 上门
    【特别感谢杨淤同学100打赏，郁风鸣同学500打赏，123不许动同学100打赏！】    陈华淡淡地说道：“你那天都已经道过歉了，我早就原谅你了，但我心中还是觉得很不舒服，不好意思啊，今天就这样吧，再见。”    说完，陈华甩门而出。    “嘭！”    看着紧紧管着的大门，方雪此时非常后悔！    她很后悔当初那么早就决定甩开陈华，不然陈华现在就是她的专属了。    她同样也很后悔当初说了那些看不起陈华的话语，要不然，陈华不会那么介怀。    只可惜，时间不会倒流，这世上也没有后悔药可买。    她就这样呆呆地看着红门大门，心情复杂到了极点。    不过，她决定，还是用实际行动来打动陈华的心……    “呼！”    一出了方雪的公寓，陈华就松了口气。    还好，最起码自己迈出了谅解他人的第一步。    回到店铺之后，陈华将一万联盟晶石转给了他母亲。    一回来，陈华便开始帮助他母亲，在店铺内整理起那些普通的废弃金属来。    陈华有些奇怪，这些日子以来，停靠在天狮港码头的船舶类机甲越来越少，尤其是在最近两周，就连小型的船舶机甲，都没有来天狮港码头停靠了。    这种情况，直接导致了废弃机甲金属的短缺，尤其是贵重的废弃机甲金属，更是直接断了货源。    因此，陈华已经有相当长的一段时间内，没有见到那种含有量子能量的废弃机甲金属了。    看着陈华忙碌的身影，刘芸花欣慰地笑了。    她这个儿子，真是越来越让她欢喜了，最近天狮县的废弃金属稀缺，家里收入每况愈下的情形下，完全是靠陈华一个人努力赚取了收入，真正支撑起了一个家。    她暗地里对她借债供陈华上学的举动得意不已。    人啊，真的是要有长远的目光，才能够立足于社会。    不过，刘芸花有一个疑惑的地方，就是陈华的力气，最近变得奇大无比，很多密度大的废弃金属，都被陈华轻轻松松地整理好。    见到陈华一直忙碌着，刘芸花说道：“好了，华儿，你也别太累了，先歇会吧，这些金属，先在店里边屯着，这些日子的废弃金属货源紧缺，屯它几天能够提升一点点的价值。”    “妈，我不累，您还是别去收购废弃金属了，看看转做其他行业算了。”    见到母亲居然还想要囤积废弃金属，陈华眉头皱了皱。    刘芸花摇了摇头，说道：“还是算了吧，自从你出生开始我就一直在这个行业赚钱，你还是读好你的书，将来你出人投地了，妈就不用干活了。”    陈华只能苦笑着点了点头，看来，在母亲的心中，自己读书才是最重要的。    “妈，您放心，我一定会考进高级机甲学院的，而且，您儿子我现在可是全系第一的学霸，到时候说不定还会保送到高级机甲学院。”    当刘芸花听到“保送”两个字时，心中猛地怦怦怦地狂跳了起来，要真的如同陈华所说，那她日后可就不用担心陈华的学费了。    她的神情，先是由惊愕，然后再转变成狂喜：“华儿，你刚才说你是全系第一的学霸？”    “嗯。”    “好，好，好！实在是太好了！总算盼到你有出头的日子了。华儿，你现在绝对不能骄傲，要更加认真，明白吗？”    “嗯。”    陈华笑着点头，他现在可是有骄傲的资本！    他脑海中，早就将中级机甲学院所要学习的机甲设计知识，融会贯通了！    不过，中级机甲学院学习的机甲专业知识，也仅仅是涉及到了一星民用机甲的设计层面而已，至于二星民用机甲的设计知识，所涉及到的东西少之又少。    “阿姨早上好，阿华，我来找你啦！”    就在这个时候，一声清甜的音调，让陈华和刘芸花的目光，都望向了门外。    此时，休闲装扮的方雪，正笑眯眯地看着陈华，浑身的靓丽气息，让刘芸花看直了眼睛。    “你来这干什么？”    看到方雪找上门来，陈华的面色沉了下来，他可不会给方雪好脸色看。    “看你那神情，你怎么说话的啊？人家女孩子都那么高兴来找你了，你怎么对人家的？不知道的人，还以为我刘芸花没有教育好儿子呢。”    看到陈华臭着一张脸，刘芸花双眼一瞪，大声地训斥道。    从来都没有女孩子上门来找过陈华，方雪上门来找陈华，却让刘芸花心中暗喜不已。    尤其是方雪那一身越看越让人喜欢的气质，加上让人舒爽的笑容，再加上她又直呼陈华为“阿华”，刘芸花心中直接可推断，两人的关系非同一般。    看着眼前的美妞儿，刘芸花的心都快要化掉了。    陈华现在十七岁，虽然还在上学，但在铁血联盟国度，十八岁成家立业的，大有人在。    “来来来，孩子，你叫什么名字？住在哪里？怎么今天才来找我们家阿华啊？”    刘芸花开心地笑着，她的眼睛在这个时候都弯成了月牙儿。    “嗯，阿姨，我叫方雪，我住在贝尔街。我之前跟阿华是恋人关系，阿华以前难道没有跟你说吗？”    方雪笑着，朝着刘芸花走了过去，然后挽起了后者的手臂，看着目瞪口呆的陈华，咯咯咯地笑了起来。    她那挽臂的动作，娴熟得像已经相识多年的闺蜜。    看到方雪这种自来熟的举动，陈华超级无语。    他的心中，此刻有着一万只狂暴的羊驼，愤怒地奔跑而过。    偏偏他现在又没办法直接驱赶方雪。    陈华只好苦笑着，说道：“妈，您就别听她胡说，我跟她根本就不是恋人……”    然而，陈华还没说完，刘芸花的心情就开始恶劣了起来。    她直接打断了陈华：“你给我闭嘴，不是恋人那她还来找你干什么？你看人家多漂亮，人又好，又懂礼貌，这么好的女孩子，你上哪去找啊？”    “……”    陈华再度无语。    他阴沉着脸庞看着方雪，目珠快要喷出屎来。    见状，刘芸花的心情再度恶劣起来，她没想到陈华那么不识趣。    旋即，她双眼再度一瞪，说道：“你臭着那张脸干什么？进门就是客，更何况，人家都已经承认是你的恋人了，你还不快给我进去泡茶？”
第0066章 搬救兵
    看着一旁偷笑的方雪，陈华简直就要气炸了。    可是，母亲那严肃无比的神情，却让陈华没有底气强硬起来。    “方雪，你少来跟我这一套！”    陈华一边说着，一边偷偷观察着母亲神色的变化。    他现在已经用最为柔软的口气说话了，他觉得应该不会让母亲有抵触的情绪。    事实上，陈华却低估了方雪颜值和气质的杀伤力。    只见刘芸花怒喝道：“闭嘴！怎么一个大男人了，还跟一个女孩子那样啰里啰嗦的？”    “阿姨，您也别骂阿华了，他这个人的性格就是这样的了，我不用喝茶的，就在这跟您聊聊天也没事。”    方雪偷乐着摇了摇手中的臂膀，甜甜的声喉吐出来的话，全部都是为陈华着想的字眼，让刘芸花异常严肃的神情也开始舒展开来。    “你看看，你看看人家，多么善解人意的一个女孩啊！你不去泡茶，那我进去泡，得了吧？方雪，哦，不，我还是叫你雪儿吧，好不好？”    刘芸花瞪了一眼陈华，然后笑着夸赞着方雪。    方雪闻言大喜，当场就如同小鸡啄米般地点了点头：“嗯嗯嗯，可以的，阿姨，我爸妈也是叫我雪儿的，阿姨，我来到这，就感觉到您跟我妈妈一样爱护我。”    方雪说的话，让刘芸花心情倍儿爽，这送上门来的小媳妇儿，真是越让人越喜欢啊，人靓嘴巴甜，又通情达理。    不过，一想到陈华竟然将这么好的准媳妇儿藏得那么深，刘芸花的心情就变得不怎么爽了。    她直接忽视了一旁快要喷火的陈华，然后笑着对方雪说道：“那当然，雪儿，来，你跟我进来，我们边喝茶边聊。”    说着，刘芸花亲切地拉着方雪的手朝着屋里走去。    “好！”    方雪笑着任由着刘芸花拉着进屋。    见到出现这样的情况，陈华郁闷地说道：“妈，真的不是她说的那样，我们真的不是恋人了……”    “人家都那么大方地承认是你的恋人了，怎么，你还想不负责任啊？赶紧整理你的金属去，我会跟雪儿聊的。”    刘芸花怒骂了句之后，便带着方雪进了屋子。    “……”    看着一对如同母女般的两人，有说有笑地进了屋子，陈华当场就呆滞在了原地，无语半天。    陈华的心中，奔腾着这样一句话语：“天呐，我到底做错了什么……”    ……    一边无奈地整理着手中的废弃金属，一边听着屋内不断传来母亲开怀的笑声，陈华心中有些犯难了。    他好几次放下了手中的活儿，尝试着进去打断她们的交谈，却是被刘芸花愤怒地赶了出来。    人家正跟“准媳妇儿“聊天正爽着呢，陈华这么不醒目，当然要吃闭门羹啦。    一时间，陈华乱了阵脚，有些不知所措，他快要抓狂了。    他知道方雪心机深沉，可他不知道方雪会跟母亲说些什么。    现在母亲又不肯相信自己所说的话，到底要怎么办才好？    陈华一时也没有了招儿。    “怎么办，怎么办，怎么办……”    现在的陈华，如同热锅上的蚂蚁那般，浑身烦躁。    突然间，陈华灵机一动，一个大胆的想法，在心中涌出。    “既然方雪现在已经公然在母亲面前冒充是自己的恋人，想要通过母亲这层关系来靠近我，那我还不如干脆叫雨欣过来这里帮我解围算了……”    想到这里，他当即便酝酿了下话语，然后开启了感应器，选择了感应电话的页面，找到了靳雨欣的联系号码，打了过去。    “嘟，嘟，嘟……”    不一会儿，靳雨欣那甜美的声音便从扩音器中，传了出来：“早啊，阿华，吃早餐了没？”    “嗯，我吃了，你呢？”    “我正在吃呢，你今天这么早打电话来，有什么事吗？”感应电话的那头传来咀嚼食物的声音。    陈华想了一下，然后说道：“哦，也没什么特别要紧的事情，就是想你了，想见见你，就这样。”    “就会贫嘴！我还不知道你，无事不登三宝殿，说吧，到底什么事情。”    “雨欣，我需要你现在马上过来我家一趟，帮我一个忙，事情是这样的……”    陈华将方雪今天主动上门的消息，一字不漏地告诉了感应电话那头的靳雨欣。    不过，话里边他省略掉了他先去方雪公寓的事情。    说完之后，陈华屏住了呼吸，他现在殷切期待着靳雨欣能够答应他的要求，要不然的话，他就真的是没招了！他就真的要被方雪玩了……    他看着手中的感应器，心中在默默地祈祷着：雨欣，你赶快答应吧，赶快答应来帮我解决这件事情吧……    不过，感应电话那边沉默了许久，扩音器上才传来一声嗤笑。    “……噗！”    旋即，陈华便听到靳雨欣接下来的话语。    “不就是要我做你女朋友嘛，你直接说就是了，我又不是不答应你，何必拐弯抹角地编一个故事来逗我，还要我假扮你的女朋友过来帮你解决难题？”    闻言，陈华差点就要昏倒。    他没想到靳雨欣居然理解错误了。    不过，靳雨欣直抒胸臆的话语，却是让陈华心中立刻涌出一道暖流。    “原来，雨欣一直在等着我开口……”    想到这里，陈华苦笑道：“雨欣，我没必要骗你，我喜欢你是真的，我也很想你能够做我的女朋友，但现在你真的要过来我家帮我啊！”    “好啦好啦，我知道啦，我答应你就是了啦，不过，我都还不知道你家在哪呢，你得先把你家的地址发给我，我一会吃完早餐马上过去帮你解围。”    听到靳雨欣答应了，陈华这才重重地松了一口气儿。    “好，我马上发过去给你……”    说到这里，陈华还是不放心，然后接着补充道：“雨欣，一会你真的要来帮我啊，拜托了！”    “放心啦，我很快会到的，那就先这样了，先挂了，一会见，拜拜。”    直到靳雨欣说了这句话，陈华才如同吃了一颗定心丸那般，整个人浑身轻松了起来。
卡文，请假一天
如题。
第0067章 雨欣上门
    就在陈华“有牌可打”的时候，屋内的刘芸花也对方雪的背景以及方雪跟陈华的“恋人关系”也都了解得差不多了。    天狮机甲设计集团的总裁千金！    她没想到，陈华居然能够跟方雪这个千金大小姐发展成为恋人的关系。    她更没想到，陈华最近的“飞黄腾达，一掷千金”，都是因为方雪买了他设计的机甲图纸的缘故。    此时在刘芸花的眼中，方雪就是一个美丽又善良的大小姐，能够看上陈华，那是陈华上辈子修来的福分。    可是，陈华这个家伙，放着这么好的一个女孩子不要，刚才甚至还刻意说不是恋人，实在是太可恶了。    想到这里，刘芸花站起身来，然后忿忿地说道：“不行，我得去说下华儿！”    “阿姨，您就别说阿华了，他这人好面子，就由着他先吧。”方雪不着痕迹地笑了笑。    屋里的两人聊得火热，这边站在店铺门口的陈华，却是焦急得翘首凝望着外面。    “雨欣怎么还没有来，一定要快点来啊……”    焦急了好一阵之后，陈华才看到不远处的街道拐角旁边，一道熟悉的影子出现了。    “雨欣！”    见状，陈华高兴地向着靳雨欣招了招手，并且大声地呼喊了起来。    今天的靳雨欣，身穿一身米黄色的长裙，走在街上，如同仙女一般，貌美无双，青春靓丽的神采，让路过的人都忍不住回头侧目。    陈华的喊声过大，令得屋内交谈着的方雪心中一惊。    见到方雪的神情变化，刘芸花便站起了身来。    “华儿好像在叫一个女孩子，这是怎么回事？雪儿，我们出去看看。”    说着，刘芸花便气势汹汹地拉着方雪，从客厅走到了店铺外边。    她们两人在这个时候，恰恰看到靳雨欣走到了陈华的跟前并且亲热地跟后者打趣着。    偏偏刘芸花只是看到了靳雨欣的侧面。    “好啊！我说你怎么不给雪儿好脸色看……原来你是跟你父亲一样脚踏两只船啊，看我不打死你！”    一想起陈华从始至终对待方雪的态度，再加上眼前所看到的事实，刘芸花的心情变得异常恶劣了起来。    “你这只死狐狸精，勾引我家华儿！赶紧滚！”    怒极攻心的刘芸花，双眸中满是气愤的神情，喉咙中吼出来的话语，几乎是愤怒的咆哮。    她想到了抢走陈华父亲的那个女人，眼前的靳雨欣，可不正像是当年的事情的翻版吗？    不知道眼前这只狐狸精，到底下了什么药，让陈华竟然连天狮机甲设计集团的总裁千金都不要了！    因此，她对于小三一类的女人，非常痛恨，同样地，她对于脚踏两只船的男人，也是尤为痛恨。    刘芸花突然间发飙，吓了方雪一跳，她本来是要走上前去跟靳雨欣打招呼的，结果没想到，刘芸花却直接把靳雨欣定义成了狐狸精。    陈华很靳雨欣闻言，先是一愣，然后转头望向了屋内。    看见一脸怒气的刘芸花，陈华哭笑不得。    他没想到刘芸花竟然误解他了。    “妈，不是你想的那样……”    “你闭嘴！雪儿那么好，又温柔体贴，你凭什么不要……”    刘芸花咆哮着说到这里的时候，这才看清靳雨欣的全貌。    她一时间被靳雨欣那惊艳无双的面目惊住了！    靳雨欣无论在气质上，还是在外貌上，都比方雪稍胜一筹。    眼前的“狐狸精”是比雪儿还要美上一分的大姑娘啊！    “怪不得华儿会不理会雪儿，原来雪儿是输给了她……”    在刘芸花震惊着大量靳雨欣的时候，靳雨欣也是哭笑不得地打量着刘芸花。    这个从小一手带大陈华的母亲，脾气原来如此火爆。    不过，从小就有着良好家教的她，依然微笑着说道：“阿姨好，我不是狐狸精，我是陈华的女朋友靳雨欣，我爸爸是天狮县的行政部长。”    “雪儿，你怎么也来了？是不是跟阿华谈合作的事情？”    笑着跟两人说完后，靳雨欣嗔怪似的看了一眼陈华。    “哈？你说什么？你说你是行政部长的千金？”    刘芸花简直不敢相信自己的耳朵，眼前被她判断成狐狸精的人，居然有着这么大的来头。    一个是天狮机甲设计集团的千金，一个是天狮县行政部长的千金，结合刚才的情形看来，她们两个人都应该是喜欢上了陈华！    “什么时候，我家华儿居然有这么大的魅力，能够得到老天的垂帘，让两个拥有如此背景的美人儿看上了？”    回想到方雪来的时候大胆承认是陈华的恋人，到现在靳雨欣自我介绍说是陈华的女朋友，刘芸花瞬间就感觉到脑子都不够用了。    “是啊，我没想到你今天也过来了，真巧啊，呵呵。”    方雪尴尬地笑了笑，她虽然知道靳雨欣跟陈华的关系很好，但却不知道靳雨欣跟陈华是真正的恋人关系。    如今听到靳雨欣亲口承认，她开始有点做贼心虚的感觉了。    “阿华不是已经答应跟你合作了吗？他只要设计了机甲的核心图纸，就会转交给你的。那你现在还有事吗？没事的话请你离开，不要来这纠缠我的阿华！”    靳雨欣一句霸气的话语，让陈华听得心里感动万分。    “……”    方雪先是无语，然后带着求助的目光，望向了刘芸花。    “阿姨……那，那没什么事的话，我就先走了……”    在方雪和靳雨欣两人交谈的时候，刘芸花就偷偷观察着两人神情上变化。    心里边对靳雨欣的印象，瞬间来了个一百八十度的转变。    现在她想明白了，不管谁是陈华的恋人都一样。    于是，她便笑着开口道：“走什么呀？既然大家彼此都熟悉，就一起进来喝茶聊天呗。”    “来，靳雨欣是吧？我就叫你雨欣好了，来，过来，我们一起进屋喝茶。”    说着，刘芸花朝着店门口微笑着的靳雨欣招了招手。    “嗯，好！”靳雨欣点了点头，并且还冲着方雪微微一笑。    “你这个脚踏两只船的家伙就不要跟来了，给我干活去！”    见到陈华也想跟着进来，刘芸花冷冷地说道。    “厄……”陈华无语了。    很快，靳雨欣跟方雪两人便笑着，一左一右地挽起了刘芸花的手臂，然后她们三人朝着屋内的待客大厅走去，留下了再度目瞪口呆的陈华……
有急事，再请假一日
如题。
第0068章 开学风波（上）
    一个上午，陈华的心情都很是郁闷。    他完全没有机会进屋去跟三个人说话，哪怕是找借口都不行。    因为他每次进去，就会被叫成“你这个脚踏两只船的家伙”，然后被三人轰了出来……    他没想到，就连靳雨欣也跟母亲一样，一口定义自己是一脚踏入了两只船。    估计是方雪告诉了靳雨欣，今天他一大早去了她公寓的缘故吧。    陈华现在只能够在心里边祈祷着，中午吃饭的时间快点到来，只要到了吃饭时间，你们这两个客人，肯定得回家吃午饭的，不是吗？    可是，往往陈华越想要的东西，就越容易出现事与愿违的结果。    这不，眼见都是响午时分了，仍然不见三人出来。    陈华哪里想得到，靳雨欣和方雪跟他母亲三人，已经达成了一致的口头约定，她们要一起在这里吃个午饭。    这不，三人正在厨房欢快地忙活着呢。    陈华怎么也想不到，方雪和靳雨欣两人，隐隐间似乎达成了一个共识。    接下来，陈华便吃了一餐有史以来最为“幸福”的午饭。    开玩笑，两个大美女的争着给陈华夹菜，母亲刘芸花却在一旁偷笑，叫陈华简直就快要“幸福”死了。    ……    整整一个长假，陈华都在跟靳雨欣和方雪的周旋中熬了过来。    自从靳雨欣第一次到他家之后，她就经常来陈华家里沟通感情，而方雪，也是借着跟陈华合作的时机，经常串门来找陈华面谈事宜。    这两女来来回回几次往陈华家跑，很快就跟陈华母子相互熟络了。    就连陈华，对方雪的感觉，也变得很是微妙了起来。    他现在实在是没办法恨起方雪来。    毕竟，这么长的假期，陈华已经帮他母亲还清了所有的债务，而这些钱，当然是来源于方雪的乐于合作。    再加上方雪善于交际，每次来他家，都能够把刘芸花哄得开心无比。    靳雨欣虽然也能够让刘芸花欢喜，但她毕竟答应了陈华做他的女朋友，所以，每次她见了刘芸花，陈华都能够感觉到她有些不自然。    不过，两个大美女都让陈华的母亲很是喜欢。    靳雨欣和方雪也因为经常来陈华家串门的缘故，关系也变得越来越亲密。    每次看到靳雨欣跟方雪手挽手在一起亲热攀谈的时候，陈华就觉得有些头疼，一个是前恋人，一个是现恋人，两个人如此亲密无间，叫他如何去面对？    见到两女借口上门来找陈华，刘芸花自然是暗自偷乐着，作为一个母亲，哪能不明白女孩儿的心思？    因此，她就睁一只眼闭一只眼地让陈华“脚踏两只船”。    陈华就在这样的旖旎气氛中，迎来了中级机甲学院最后一期的学习时光。    铁血联盟国度的学院学习进度，是以一年为期限，一共有三期的学习时光，每一期学习大约两到三个月左右的时间。    今天属于第三期开学的第一天，陈华一大早就先来到了学校。    因为要看第二期学习的期末成绩，靳雨欣比他还要早一步到学校。    陈华刚走进四**班的教室时，就感觉到有些不对劲。    因为他发现班上很多同学看自己的眼神都不对。    就连靳雨欣，也是一脸不开心地坐在座位上，不知道在想着些什么。    “阿华，快点过来。”    封寒同样来得比陈华要早，他看到陈华进来，立刻阴沉着面庞朝着陈华招了招手。    陈华经过靳雨欣的座位上时，却发现后者一脸古怪的表情，不过他还是微笑着说道：“雨欣早上好。”    奇怪的是，这一次靳雨欣并没有回答陈华。    并没有在意靳雨欣的反应，陈华在他自己的座位上坐下之后，忍不住问道：“感冒灵，你们都怎么了？一大早就让人感觉不对劲啊。”    “擦，你还问我怎么了？我还想问你呢！你这小子，赶紧说说，这些图册子是怎么回事？”封寒翻了翻白眼。    “你说什么图册子？我不知道啊！”    陈华一脸疑惑的神情，这开学一大早的，难道自己就无缘无故中枪了？    “算了，你还是自己看吧！”    封寒摇了摇头，将手中的小图册放在了陈华的面前。    “我说阿华，别说我没有提醒你啊，雨欣的名誉在我们圈子非常重要，这件事要是没处理好，她爸妈第一个要拿来开刀的人就是你！”    见到封寒一脸严肃的神情，陈华不禁将目光望向了手中的小图册，当他看到第一张彩色图片的时候，面色当场就阴冷了下来。    “这是怎么回事？到底是谁拍的照片……”    呈现在陈华眼中的，是靳雨欣跟陈华在一起做亲昵动作的照片。    陈华将手中的小册子随意翻看了一下，发现很多照片是经过处理之后才传出来的。    看着自己和靳雨欣的酮体在小图册里边活灵活现，陈华愤怒了。    尤其是有一张图片，还是在陈华家门口的时候拍的。    “这真是我想问你的，阿华，你跟雨欣到底走到哪一步了？虽然哥是很支持你推倒她的，但绝不是这种众目睽睽之下的推倒啊！”    封寒一脸郁闷，靳雨欣在学校里有名节上的伤害，他作为青梅竹马，也会被他的长辈骂死。    陈华信誓旦旦地说道：“没走哪一步啊，感冒灵你别误会了。我跟靳雨欣虽然现在是男女朋友关系，但绝对不是你们想象的那样。”    “我是相信你，但这些图册却让人头疼啊……”封寒拍了拍额头。    “现在这关键，就是要把散播这些照片图册的人揪出来。”    陈华双眼一凛，浑身杀气涌现。    他隐隐觉得，这件事情跟方雪脱不了关系。    因为他帮母亲还清了家里的所有债务之后，陈华就当面跟方雪终止了合作关系，并且要求方雪不要在到陈华家去，而那个时候看方雪的神情，完全是很不甘心的样子。    封寒提醒道：“阿华，我觉得你还是跟雨欣好好谈谈，今天她看到这些图册之后就一直没有说话，也不知道她现在是怎么想的。”    “还有，你要小心点，林波今天一大早就在那说，要凭着这份图册，联名去天狮县行政官方那举报你，让你在天狮县混不下去。”    “那怎么办？”陈华面色剧变。
第0069章 开学风波（中）
    【特别感谢一步填宝同学的100打赏！】    ——————————————————    “兵来将挡水来土掩！你别怕，哥会罩着你！”    封寒拍了拍胸部，凭他的背景，当然可以帮陈华，更何况帮了陈华也算是帮了封寒他自己。    虽然封寒这么说，但他的心里也是没底，毕竟这小图册的影响实在是太大了。    “阿华，你出来一下。”    就在这时，雨欣那清脆的声音在陈华的耳边响了起来。    一身淡红色学生装扮的靳雨欣，如同一朵含苞欲放的荷花，站在了陈华的座位旁边。    “雨欣，对不起！”    陈华一脸苦笑着道歉，虽然这个长假经常跟她见面，但是今天的靳雨欣在陈华眼中，似乎变得更加漂亮了。    见到陈华道歉，靳雨欣微微点了点头，然后转身往教室门外走去，陈华跟封寒示了下意，随即跟上了靳雨欣的步伐。    “看，果然有猫腻，不单单败坏了雨欣的名誉，还脚踏两只船！”    见到陈华跟在靳雨欣后面走出了教室，角落中的林波，突然间爆出了一句话语。    尤其是最后那句话，让班上大部分同学都微微一怔。    “波哥，怎么回事？陈华那小子怎么脚踏两只船了，你怎么不告诉我一声？”    魏小东等人闻言，像发现了新大陆一样，朝着林波所在的位置走了过去。    “那还不是那小子癞蛤蟆想吃天鹅肉引起的，放假那会儿，他独自一个人进了好几趟方雪的公寓，真想不明白雨欣怎么会看上这么一个人。”    林波似乎知道陈华放假的很多事情，一说话就抖出了猛料。    “什么？他又跑去找方雪了？”魏小东等人吃了一惊。    “那小子肯定是仗着学习成绩突飞猛进，才敢去找她的，我想啊，他一定是想免费帮天狮机甲设计集团设计机甲的图纸……”    “有这个可能，为了靠近总裁千金而不惜一切代价，现在的穷鬼为了钱可是什么都干得出来。”    就在几人都忿忿不平的时候，魏小东开口说道：“波哥，现在那小子脚踏两只船，加上今天这些小图册子，而你又那么喜欢雨欣，该是你揭穿陈华嘴脸的时候了……说不定，波哥能够趁机一举俘获雨欣的芳心呢。”    “是啊，是啊，波哥，要不要我们帮你什么？”    “这事你们先别管，你们还是先帮我去行政官方那举报陈华再说。越多人联名举报越好。”林波阴森地说道。    ……    就在林波几个人在商量着对付陈华的时候，陈华也跟着靳雨欣来到了走廊的尽头处。    “阿华，今天的事情，你怎么看？”靳雨欣似笑非笑地看着陈华。    “噢……先揪出散播这些图册的人在说，把我的声誉毁了没关系，你就不一样了，我得揪出幕后主使者！”陈华说出了打算。    “呵呵，你能这样想也对，不过，这不是万全的办法，既然这一次是对方有备而来，我们就要真正做给他们看！”    听着陈华那斩钉截铁的语气，靳雨欣今天早上的阴霾心情顿时一扫而空。    “哈？真正做给他们看？要怎么做？”陈华一时没转过弯来。    “真是笨死了！我现在都已经是你的女朋友了，你还怕什么？”靳雨欣伸出食指轻点了下陈华的鼻尖。    “……那你的意思是我们就做给他们看？”陈华似乎明白了靳雨欣的意思。    “没错！”靳雨欣笑了笑，接着说道：“恭喜你啊，第二期期末考核又考了个全系第一。”    “谢谢！”    见到靳雨欣红着脸转移了话题，陈华笑了笑，然后伸手捏了捏靳雨欣那嫩白的小脸蛋。    “我可爱的雨欣同学，拥有你真是我三世修来的福分啊。”    “就会贫嘴！”靳雨欣眉毛一挑，嗔了句。    “对了阿华，我叫你出来，其实是要你跟我一起去找辅导员，先说清楚这件事情。”    陈华点点头，靳雨欣在处理事情方面，比他要成熟得多。    在对待感情上，靳雨欣更是敢爱敢恨，哪怕是处在风口浪尖，她都毫不在意，这比起犹犹豫豫的陈华来，要好很多。    去往教师办公室的路上，陈华一直在想着靳雨欣跟自己的种种。    一进教师办公室，陈华就看到了坐在一旁的卓雅旋。    一个大长假没见，卓雅旋变得更加俏丽，打扮上也更为成熟，只可惜，见到陈华进来，她连头都没抬，继续看着她手中的书籍。    “卓老师好，辅导员好！各位老师好！”一进办公室，陈华就有礼貌地打着招呼。    除了卓雅旋之外，在场的其他老师都是微笑着点了点头，陈华上学期精彩的表现，让所有老师对他的印象都大为改观，眼中的欣赏神色，也是越来越浓。    看到卓雅旋仍然不理会自己，陈华无奈地苦笑了一下。    他没想到卓雅旋到现在都还在生气。    难道自己因为落了罗立龙的面子，就成了她眼中无法原谅的学生了吗？    想到这里，陈华不禁暗道：“真是唯小女难养也！幸好雨欣不像她……”    心里边虽然有些来气，但表面上陈华却是毕恭毕敬地说道：“辅导员，我们今天来，是想要跟你澄清件事情，同时也恳求您能出面帮我们解决一下。”    四**班的辅导员，是一个年近五十的中年妇女。    “你们来了也正好，省得我亲自去找你们，你们先说说看，要我怎么帮你们解决？”    在辅导员说话的时间，陈华的眼角余光，偷偷瞄向了卓雅旋，他看到后者将手中的放在桌面上，也侧头看着这边的情形。    陈华深吸了一口气说道：“我跟雨欣本来就是男女朋友关系，我们现在都十七岁了，差一年就成年了，我们都会为我们的行为负责的。不信，你可以问问雨欣。”    听到陈华这么说话，卓雅旋嘴角微微翘起，很明显，她很欣赏陈华所说的话语。    敢作敢当，这才是真正的男子汉。    不过，她旋即又好像是想起了什么似的，脸上刚刚挂着的笑意立马消失得无影无踪。    “是的，辅导员，我们都不小了，什么该做，什么不该做我们都很清楚。希望您出面帮我们解决一下。谢谢了。”    “行，既然你们都那样说了，那我就去一趟班上说下这件事情。”说着，辅导员伸手推了推骑在鼻子上的眼镜，然后从座位上站了起来。    “还有，陈华同学，你要做好心理准备，靳雨欣是我们天狮县行政部长的千金，她的名节受损，她爸妈绝对不会放过你的。”
第0070章 开学风波（下）
    【感谢joab同学的100打赏，也感谢林先生1117同学的10打赏！】    ————————————————————————————    “放心吧，我不怕！有雨欣罩着我呢！”    陈华倒是一副安慰辅导员的口气。    “噗！”    一旁站着的靳雨欣，当场就笑喷，她没想到，陈华还真的照着她的话说了呢。    “你，你们这是……算了，反正你们也不小了，要小心点就是了。”    辅导员哑口了好几秒之后，才摇了摇头吐出了一句。    其实大家年纪也都不小了，道理谁都懂，只不过陈华说的一点都没错，这件事他有没有事，关键在于靳雨欣的态度。    再说了，陈华现在是个品学兼优的学生，将来前途无可限量。    金鳞不是池中物，一遇风云变化龙！    哪怕陈华毫无家庭背景，他的潜力也足以弥补他目前的短板，要不然，也不会有寒门出贵子之说了。    不管怎么样，她觉得她这个做辅导员的，还是要帮助一下陈华的，毕竟，陈华这个学生，在她的心目中印象本身就很不错。    不过，她转眼间又开始头疼了起来，今天一大早，学院机甲设计系的副院长，就给她来了个电话，说一定要以靳雨欣名节受损这个名义，来严肃处理陈华。    而且，还要尽可能地激怒陈华，让陈华在办公室闹事，然后再将这件事转交给学校层面来处理。    作为一个辅导员，自然不愿意眼睁睁地看着一个品学兼优的学生受到伤害，因此，她当场就拒绝了副院长的要求。    虽然她知道副院长雷军跟行政副部长林常山有很深的渊源，但她还是选择站在了陈华这边。    她的正直，在中级机甲学院是出了名的，也因为她的正直，让她一直得不到提拔的机会。    像学院的领导，最怕面对的就是她这种敢做又敢当的员工，因为他们可不管你有怎么样的后台，只要他们认为你做领导是错的，那就是错的，你就别想拖着他们下水。    靳雨欣说道：“辅导员，那我们的事情就拜托您啦！”    “没事，雨欣，我倒是有个请求想请你帮个忙，不知道你去说行不行得通。”    辅导员沉吟了一下，决定还是把这事告诉靳雨欣知道。    毕竟陈华跟靳雨欣的事情受到了学院高层领导指示，她虽然拒绝了雷军的要求，但她却没办法面对雷军日后对她的“关照”。    开玩笑，你一次两次因为所谓的正直违背上头的意愿，你到底还想不想在这个中级机甲学院混下去了？    因此，她决定找靳雨欣帮忙。    靳雨欣微微一笑道：“您请说！”    “我们边走边说吧……”辅导员说着便转身朝着办公室门口走去。    辅导员是正直，可她既然能一直呆在中级机甲学院，就肯定不会轻易让上头给她穿小鞋的。    陈华和靳雨欣紧跟在辅导员的身后，一并走出了办公室。    “这臭小子还真的跟我杠上了啊……”    看到陈华无动于衷地走出办公室，卓雅旋暗骂了一句。    不知怎么地，自从出了罗立龙那件事情，她每每想起陈华这个学生，心中就有一种很怪异的感觉。    尤其是陈华那双深邃而又让人沉迷的双眸，更是让她隐隐有些靠近他的冲动。    “我这是往哪想呢……”    卓雅旋揉了揉太阳穴，然后继续拿起桌面上的书本认真地看了起来。    其实对于罗立龙那种小人得志，心胸狭窄的恶劣性格，早就已经被卓雅旋了解得一清二楚。    只不过，她跟罗立龙在一起，那是迫不得已的。    其实，她一直生气的最主要原因，就是那天罗立龙恼羞成怒，迁怒到了她的身上，在酒店差点就把她强上了！    “这个臭小子，反正我教你的引擎设计课，到时候我看你怎么下台！哼！”    卓雅旋暗自冷哼一声，拿着书的手，也微微发力，攥住的粉拳头，让书的页面也变得皱瘪了起来。    “真是奇怪，我怎么就跟一个学生怄气了呢？”    见到手中的书页变得皱巴巴的，卓雅旋很快就愣住了，她发觉她今天的想法有点不对劲儿。    这种举动，让她感觉到怪怪的。    就在这个时候，她手中的感应电话突然间震动了起来。    当她看到来电显示的是副院长雷军的号码时，微微愣了一下。    不过，她还是按了接听。    “您好，雷院长。请问您打电话过来有什么事吗？”卓雅旋很有礼貌地问道。    “是卓老师吧？呵呵，今天打电话给你其实也没有什么事情，只是四**班的陈华同学和靳雨欣同学的事情，陈辅导员一定舍不得处理，这样吧，你去趟班上，帮我传达一下学校的意思，就说陈华同学严重败坏了靳雨欣同学的名义，使得她名节受损，因此学院决定将他开除出机甲设计系……”    无线耳塞上传来的话语，让卓雅旋当场就懵了！    她没想到雷军打电话来，是要拿她当枪使。    虽然她现在仍然对陈华有成见，但并不代表着她就要在这个时候落井下石。    听着电话那头雷军副院长的话语，卓雅旋立刻警惕了起来。    “……好了，事情就是这样了，希望这件事情你能够办得妥妥的，你现在刚来我们学院，还是在试用期，表现好了日后要照顾卓老师你的机会多着呢，来日方长嘛。我就先等你的好消息啦……”    卓雅旋听到这里，俏眉紧皱，这雷军副院长居然拿捏住她刚进入学院不久做要挟，然后指使她去宣布陈华被开除的事情，显然是不安好心的。    因此，她在电话中打断了雷军的话语，说道：“雷院长，要开除陈华同学需要学校的盖章公文啊，我没有公文去公布了也没用啊……”    “这你就不用操心了，只要你去四**班宣布了，我这边的公文也就会随之发放下来。好了，我这边还有事，就先这样了，拜拜。”    直到电话那头传来嘟嘟的声响，卓雅旋这才缓缓地回过神来。    “现在该怎么办？要不要先打个电话给陈华，让他先做好应对的准备？”    卓雅旋焦急地从座位上站了起来，心乱如麻的她，一时间竟然不知道怎么办才好。
第0071章 卓雅旋的决定
    【感谢杨淤同学的100打赏，也感谢蜘蛛的悲哀同学100打赏！】    ——————————————————————————    去四**班的路上，陈辅导员言简意赅地说了下副院长雷军针对陈华的事情，陈华当时就吃了一惊，他没想到，他竟然让学校高层领导开始“重视”了起来。    “对了，陈华同学，你也要特别注意了，从现在开始，你千万不要再跟班上的同学闹别扭，对你没有好处的。”    见陈华沉思不语，辅导员提醒了一句。    “嗯。”陈华点了点头。    ……    卓雅旋这边在想着办法应对雷副院长的指示，那边路上的陈华却是在沉思着陈辅导员的话语。    两人跟在陈辅导员的身后，很快就来到了四**班的教室，当他们三人都走进教室的时候，全班同学的目光，顿时集中在了陈辅导员身上。    “好了，你们也别在这里站着，就回到位置上坐好先吧。”    陈华和靳雨欣点点头，然后朝着各自的座位走了过去。    面对全班同学怪异的目光，陈华并没有在意，不过，他有意督了一眼坐在角落的林波，结果发现后者带着不怀好意的笑容，邪邪地看着他。    陈华当众就回了一个不屑的眼神给他，既然林波一直都惦记着要对自己落井下石，那自己也没必要给他好脸色看。    再说了，他每一次借机对付自己，有哪一次成功了？    见到陈华和林波“|挤眉弄眼”的神情，站在讲台上的陈辅导员眉头紧锁，她有些无语。    刚刚她还提醒陈华不要跟班上的同学闹别扭，可陈华呢？转眼间就好像是忘了自己的提示……    “算了，能帮就帮的，实在帮不了那也就是你自己倒霉了……”    看着陈华的背影，陈辅导员暗暗摇了摇头。    看到陈华藐视的神情，林波也是冷笑不已。    对于如何处理这些小图册的事情，他早就请示过副院长雷军了的。    只要学院这边配合着，先把陈华开除，然后他们一众富二代、官二代圈子的公子小姐们再联名，到天狮县官方去举报陈华，到时候就可以名正言顺地将陈华母子俩赶出天狮县。    到时候，陈华连天狮县都没办法立足了，他还能拿什么本事去靠近靳雨欣？    而且，真要到了那个时候，他又算卖了一个人情给方雪，为她招揽到一个强力的机甲设计臂助。    要想想，到陈华母子走投无路的时候，方雪再跳出来帮助陈华母子，效果肯定也会是杠杠的。    雪中送炭永远比锦上添花要好上许多。    接下来，陈辅导员就陈华和靳雨欣的事情，做了个简短的说明，要所有同学都不用放在心上，学校这边她也会着手去解决。    陈辅导员说完之后，林波阴沉着面庞看着前者离开教室。    要真是这样的话，他就没办法将他的计划实施下去。    陈辅导员离开四**班教室不久，在办公室想办法的卓雅旋，犹豫了许久才拨通了一个电话……    “罗伯伯您好，好久没打电话给您了，最近好吗？”    “呵呵，还好，小丫头你呢？最近和龙龙处得怎么样？你也毕业啦，什么时候嫁到我们罗家来啊？我们俩老可是盼望着你做我们罗家的媳妇呢。”    电话那边传来一声和蔼的话语。    “罗伯伯，您看您又来了……”    “我说的可是事实啊，说吧，你今天打电话来，是不是关于龙龙的事情？”电话那头笑了笑。    “不是，罗伯伯，我想求您帮我一个忙，现在在天狮县，也就只有您才能帮到我了。”    卓雅旋流露出了罕见的求助语气。    “哦？你先说来看看……”    “是这样的，我一个学生名叫陈华……所以，我就想您帮我个忙，看看能不能别让学院开除这个学生，这个学生的潜力确实很大，很值得培养。”    卓雅旋将陈华所处的困境，大致地跟电话那头人说了下。    “原来是这样啊……你能够对你的学生上心，证明你有难能的可贵品质去默默帮助他人。不过啊……话又说回来，你这件事说好办嘛，还得花费一些功夫，说不好办嘛，却又简单得很，这事就包在我身上了，还有啊，我找时间看看跟你爸妈商量一下你跟龙龙结婚的事情，这一次你可不要再借口拖延了哦……”    听到电话那边的话语，卓雅旋的心，也在一瞬间变得凌乱了起来。    “嗯……”    细弱蚊鸣的声音，从卓雅旋的鼻孔中哼了出来。    为了陈华，她居然答应了罗立龙他爸爸一直没能成功要到的请求！    “好啦，你那边要好好跟龙龙培养好感情。就先这样了，我去探探你们学院高层领导的口风……”    说完，电话那头挂了线。    “呼！”    听着手腕上感应电话的嘟嘟声，卓雅旋深深地吸了一口气。    “唉！真是小冤家啊，算是我上辈子欠你的了。”    沉默了许久之后，卓雅旋无奈地叹了口气。    连她都没有想到，她居然会为了陈华做出了这样的决定。    ……    一个上午，陈华都平安无事。    林波很是奇怪，明明都已经跟副院长雷军事先计划好的事情，到现在却一点音讯都没有。    随着中午放学铃声的响起，林波的心中，也是开始有些急了。    毕竟他已经答应了方雪，会搞定这件事的。    “难道事情有变？”    想到这里，林波停下了去饭堂吃饭的步伐，而是朝着副院长雷军的办公室走了过去。    其实雷军也挺纳闷的，本来事情可以办妥的，却是没想到陈辅导员还是那么不知趣，依然跟他对着干。    再加上上面又突然来了电话，要他重新审视陈华的问题，使得他一整个上午都不知道如何着手去解决陈华的事情。    正头疼着的时候，林波敲了敲雷军的办公室。    “请进！”    “小波啊，原来是你来了啊，随便坐。”    见到林波进来，雷军露出了一脸猥琐的笑容。    说实话，他能够有今天的位置，全靠着他爸林常山的帮忙。    因此，对于林波，他自然会非常客气。    “雷叔，关于我们的计划……”    林波刚说到这里，雷军便开口说道：“小波啊，雷叔要提醒一下你，这个陈华啊，可不简单啊，因为他，我今天接到了上头的电话了……哦，是了，看我这脑子，现在都放学了，你还没有吃饭吧，走，我们先去吃饭，边走边聊……”
第0072章 蜕变
    已经在吃午饭的陈华，根本就不知道他已经被别人正算计着。    他更不知道，雷军心狠手辣，直接建议林波找高手将陈华暗杀了，以免后患无穷。    按照雷军意思，林波既然都已经跟陈华结下梁子了，那也没必要胆小怕事了，反正人死了就再也不会有人跟他竞争了。    而且，他一个副部长的儿子，完全没必要担心，一个收废铁的底层人员死后会翻起什么风浪来。    再说了，就算联盟官方调查暗杀的案情，以他爸林常山的背景，要干扰办案也是分分钟的事情。    雷军的分析，有条有理，跟林波脑海中以前想都不敢想的计划不谋而合，虽然他很忌惮封寒跟靳雨欣，但经雷军这么一提醒，他的胆子也在一瞬间变得大了起来……    “雷叔，你刚才分析的一点也没错，我怕他做什么！”    林波眼睛一亮，此时此刻，他有一种茅塞顿开的感觉。    ……    陈华这个时候坐在学校饭堂的桌子上，正跟靳雨欣一起吃着午餐。    不得不说，封寒还真够哥们，他自己并没有做电灯泡，而是独自找了个位置坐了下来。    现在陈华跟靳雨欣的感情，也变得越来越深。    吃着吃着，陈华笑了下，说道：“雨欣，在处理事情方面，我跟你比起来，完全是不够看啊，看来，我日后得多多向你学习才行，呵呵，你可别藏拙哦……”    靳雨欣白了他一眼，淡淡地说道：“吃你的饭吧，就会贫嘴，陈辅导员都提醒你不要再跟班上的同学闹别扭了，你为什么还要跟林波“眉目传情”？”    陈华瞬间语结，脸也忍不住红了起来，靳雨欣连这一瞬间的神情都捕捉到了，可见她对自己的关注程度。    “咳咳……被你发现了，不好意思，下次不会了啊，不过，不知怎地，我就是看林波不顺眼……”    “看不顺眼就要去用眼神挑衅人家了？”    靳雨欣双眸一瞪，有些来火了，现在陈华怎么也跟封寒一般，脑子就不会转一转了？    真是近朱者赤，近墨者黑！    突然间在陈华的口气中看到封寒的影子，靳雨欣心中更为恼火：“看来，得让阿华少跟封寒在一起，省得他也变得无厘头起来，到时候被他气死！”    这会真正吃着饭的封寒，忽然间感觉到有一口饭卡在了喉咙里，非常难受。    “咳咳咳咳……”连续咳了好几次之后，封寒才将卡在喉咙的饭吐出来。    “我他娘的今天招惹了谁？谁他娘的在诅咒老子？”封寒暗骂了一声之后便继续吃饭。    “嘿嘿，先吃饭，先吃饭！”陈华嘿嘿笑着转移话题。    “来，雨欣，这是你最爱吃的青菜，给你……”    陈华把自己盘里边的青菜夹给了靳雨欣。    “你啊……”    靳雨欣呵呵笑着，俏脸中满是甜蜜的神情。    “阿华，你现在保持这个成绩，肯定能拿到学校那个保送名额的，到时候，你就跟着我一起去罗城高级机甲学院好了。”    陈华笑着点点头道：“嗯，不跟着我家雨欣，那我跟谁啊？”    “呸，谁是你家的啦？”靳雨欣脸色绯红地笑骂了一句。    看着靳雨欣难得露出矜持的可爱模样，陈华再度呵呵呵地笑了起来。    ……    认真学习的时间，过得飞快，这一个转眼间，第三期的学习时间，也快要结束了。    距离中级机甲学院的总考核，现在也只剩下最后的七天时间了。    这些日子以来，陈华在炼体修炼的进展上，也有了实质性的突破。    现在的陈华，已经正式踏入了后天初期古武者的境界。    现在的他，身体各项数据是：    “陈华，男，十七岁……”    “体内量子能量储存度：百分之三十……”    “手臂臂力最强程度：三万八千八百九十公斤……”    “最快速度：二百米每秒……”    “身体综合数据评价：后天初期古武者……”    感受着身体上充斥的量子能量，陈华不禁憧憬着跟铁血联盟国度真正的炼体战士一决高下，好让他明白他目前的真正实力。    虽然陈华没有衡量自身实力强弱的参照物，但是他却可以完全感受得到，他全身都充盈着一股爆炸性的力量。    这股力量，就如同是潜伏在他体内的远古凶兽，随时都可以爆发出恐怖的能量。    甚至，陈华还有一种想要凭着**跟一星机甲对抗的冲动！    速度上的巨大变化，让陈华有种想要跟一星主炮的炮弹飞行速度相互比肩的念头！    步入了后天初期古武者这个阶段，陈华整个人的气势，也都焕然一新。    不单单四**班班上的女同学，就连学校的其他班的女同学，看到陈华之后，都会产生一种想要亲近陈华、依靠陈华的大胆想法。    这种想法，就好像是手里边拿着的两块磁铁，正负两极在靠近了一定的距离之后，就有了相互吸引的感觉那般，让人心动而又好奇。    甚至就连卓雅旋这个大美女老师，在感觉到陈华的与众不同之后，都忍不住暗中留意着陈华的举动。    她每一次上完课回到办公室，都会不自觉地想起陈华身上散发出的，那种很特别很特别的气息，这种气息，让她难以从脑海中抹去。    而靳雨欣作为陈华的女朋友，对于陈华在这段时间里气质上的蜕变，她的感受是最为深刻的。    尤其是最近这几天，她只要跟陈华走在一起，她就有种把持不住自己的冲动，想要投入陈华的怀抱，好好的享受一般。    她这种感觉，就如同见到她最为喜爱的抱枕那般，还没抱在身上，就已经有那种让人心旷神怡的触感。    连陈华都不知道，他的蜕变，引得全校的女同学都再次关注起他来。    很多女同学，在私下交谈的时候，都会不自觉地提到陈华，交流起她们见到陈华后的那种感觉来。    这样的结果，直接导致了陈华再度成为全校男同学的公敌……    这个时候，那些富二代，官二代圈子里边，再度谈论起了陈华，而这一次他们谈论的重点是陈华的精神面貌，为什么会突然间焕然一新？在陈华身上，到底发生了什么变化？
有要事要紧急处理，请假一天
如题
第0073章 风雨欲来
    陈华精神面貌上的突然变化，让林波特别不爽。    尤其是每一次看到靳雨欣跟陈华交谈的时候，都有意无意地用头贴近陈华的肩膀，他就更加来火了。    因此，他的暗杀计划，也稍稍提前做了部署，他打算，就这几天寻找机会动手。    陈华并没有感觉到危险即将来临。    中级机甲学院的最后七天学习时间，陈华都在认真做着最后的备考。    哪怕他现在对机甲的相关基础知识已经融会贯通，他都还是没有松懈，依然按照最认真、谨慎的态度去复习每一门涉及到的机甲专业知识。    目前，他在中级机甲学院所学习到的机甲设计专业知识，主要涉及到引擎、驾驶舱、外置机炮以及外形设计这四大类专业设计知识。    同时，这四大类还是铁血联盟官方为方便民众学习和认识机甲而划分出来，并且安排民众在中学时代学习完的低等级机甲专业设计知识。    唯有学通了这四大类的专业设计知识，才能够在接下来的学习或者实践中，真正认识并且分析更为高级的星级机甲。    四大类的机甲专业设计知识，是由机甲专业中的基础类知识推演而来。    这些知识，也算是基础知识的一类拓展。    这些知识的深度，就如同是直角三角形定义中衍生出来的勾股定理那样，需要真正理解，才能够正确运用到较为复杂的数据换算之中。    陈华很清楚，读书学习，基础知识就是根，也唯有在中级机甲学院，学通了基础扩展这一类的专业知识，才能在接下来的高级机甲学院深造中，理解更为复杂的机甲运算的系统知识。    一星民用机甲的构造设计相当简单，几乎每一个中级机甲学院毕业的学生，都能够设计出各自心仪的一星机甲来。    不过，想要设计的水平达到民众通用的那个程度，却还是不容易，因为这些还需要有一定机甲专业基础知识的积累，有真正让大家都觉得实用的亮点才行。    要不然，每年也不会有大量中级机甲学院的学生，因为毕业总考核不过关而名落孙山，无法被各个城州区的高级机甲学院录取，从而沦落成为一个普通的铁血联盟民众。    当然，并不是说没有录取到高级机甲学院就没办法出人投地了。    在铁血联盟国度中，还有着一套完善累积联盟贡献的办法，来让这些普通的民众拥有继续向上发展的机会。    除了铁血联盟国度官方所掌握的核心知识或者技术之外，其他的一切都可以通过累积一定数量的联盟贡献来获得。    不过，这种靠积累联盟贡献来出人投地的方式，实在是太难太难。    这种难度，可以从默许抢贡献和赌贡献这种竞争模式中体现出来。    弱肉强食，永远是这个大世界的竞争规则。    陈华现在虽然拥有了量子眼，身体和智力上得到了极大程度的开发，但是，他还是需要付出更多，才能够真正意义上算是利用了量子眼的作用！    这就如同一个人拥有了一辆汽车可以代步，如果不下点心思去学如何驾驶汽车，那么，那个人是没办法真正拥有那辆汽车的！    不去付出，永远也得不到该有的东西！    因此，陈华很清楚，在还没真正拿到最终考核的保送名额时，他是没办法轻松起来的。    要想有十足的把握赢得成功，就必须要一直努力坚持到最后。    毕竟，笑到最后的才是真正的玩家。    陈华这七天忙于复习，但是他却暗中堤防起了林波来。    因为他发现，最近只要看到林波，就能够感觉到对方的暗自嘚瑟的神情。    对于林波，陈华是一直都没有好感的，尤其是那一次他陷害自己的情形，更是让陈华记忆犹新。    敢拿他爹的人脉资源来对付陈华，肯定就敢在最后的时刻搞事。    而陈华这个时候也是完全有实力拿到中级机甲学院的保送名额的，如果这几天出了什么差错，恐怕他就得花海量的学费去高级机甲学院深造了。    怕出岔子的陈华，在这个即将总考核的关头，警惕起了林波的举动来。    不过，担心归担心，陈华对于自身是后天初期古武者的实力，很是向往。    他心中又巴不得林波找人来对他下手，这样他就有机会可以小试牛刀了。    ……    “我说阿华，你这几天要小心林波。那个鬼最近很不对劲。”    照例来学校复习的陈华，一来到教室坐下，耳边就传来封寒小声的话语：“阿华，马上就要总考核了，无论发生了什么事，你都要保全自己，等考核完了，我再帮你解决。”    陈华笑了笑，说道：“感冒灵，不怕，现在他就算是有十个胆，也不敢跟我作对。只要他敢来惹我，保证他吃不了兜着走！”    对于林波的脾性，陈华是很清楚的，面对小人行径，就得要用非常的手段去搞定。    一味的忍让和迁就，只会让小人更加得志。    “……”    闻言，封寒顿时语塞了，看样子，陈华还是想惹事啊……    沉默了许久，他才开口说道：“算了，真要是有什么事情，你要怎么搞就怎么搞，我这个当哥的，只能够在背后默默地支持你。你要是有解决不了的问题，可以打我的感应电话。”    “嗯！”    陈华有些感动，封寒这哥们，对自己的关照，还真的是没得说！    陈华就这样安然无恙地过了五天。    直到第六天的时候，陈华的右眼皮才开始跳动了起来。    今天是中级机甲学院封考场，扫描指纹和虹膜的日子。    陈华一大早就来到了学校。    “阿华，今天那么早啊！”    刚进校门，陈华就被一声熟悉的喊声叫住了。    “雨欣，早上好！”    转身看着靳雨欣那迷人的身段，陈华笑着点了点头。    等靳雨欣走到跟前之后，陈华便开口说道：“雨欣，今天是封考场，不知道明天的基础理论笔试，难度大不大，按照往年的习惯，每一次都有偏门的机甲知识点出现。”    靳雨欣娇笑道：“呵呵，以你的能力，拿个满分是小意思啦，你现在可是我的头号竞争对手。”    “你要是想拿第一的话，那我就让你拿好了……”陈华调侃道。    “我拿了第一你的保送名额就没啦！好啦，不说这些啦，我们进去看看考场的布置情况。”    两人有说有笑地朝着机甲设计系的大楼走去。    路上，两人遇到了同班同学黄敏和陈虹。    打了几声招呼之后，四人就一同朝着目的地走去。    途中，黄敏突然告诉陈华和靳雨欣，说她今天早上看到林波跟一伙社会人员不知道在商量着些什么。
今天请假一天，最近请假缺更的明天都补上
今天参加朋友婚礼，喝了很多酒，需要请假一天。    明天会把最近请假缺更的章节都补上。    谢谢各位朋友的支持！
今天请假一天，最近请假缺更的明天都补上
今天参加朋友婚礼，喝了很多酒，需要请假一天。    明天会把最近请假缺更的章节都补上。    谢谢各位朋友的支持！
第0074章 麻烦（上）
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    【特别感谢郁风鸣同学100、一步填宝同学的100打赏】    ————————————————————————    “我还远远听到那几个人在说什么华来着，我担心这事跟陈华你有关……”    “所以，我觉得还是要提醒一下你们，这两天你要特别小心。”    陈华听完黄敏跟陈虹的话之后，眉头一皱。    直觉告诉他，林波跟一伙社会人员走在一起，十有**是跟他有关。    如果今天自己出了什么问题，那明天就不用参加中级机甲学院的总考核了，    难怪这第三期的学习，林波都安安分分的没有什么不良举动，原来他是想借着临近总考核的这一天来耍花招，真的是好恶毒啊……    想到这里，陈华眼中闪过一道冷厉的寒芒。    看着胖墩墩的黄敏和陈虹两人，陈华点头致谢道：“谢谢你们的提醒，我这两天一定会注意的。”    在班上，这两个女同学平时很少跟其他同学交往，都是两个腻在一起学习。当陈华在自我介绍那天一鸣惊人之后，她们两人跟陈华的交情，也渐渐熟络了起来。    所以，她们在班上，也就跟陈华和靳雨欣比较能说得来。    “阿华，你怎么了？”    就在陈华沉吟的时候，靳雨欣看到前者的面色不是很好，便关心地问道。    “没什么，我只是在想，林波真要是敢来惹我，我非把他废了不可！”    靳雨欣脸色不太自然，陈华虽然放出了狠话，但无疑是给他自己惹祸上身。    如果真要是跟黄敏和陈虹说的那样，林波纠集一伙社会人员是来对付陈华的话，那么，陈华就真的是有麻烦了。    她的心中，开始来火了。    “陈华，能躲就躲，先别跟他们起冲突，要是你惹上麻烦错过了总考核，你就亏大了。”黄敏提醒道。    “人家都已经计划好了，他还要怎么躲？”靳雨欣气呼呼地说道。    “是呀，这次总考核需要两天的时间，只要陈华有一天受到了干扰，那他的成绩就会受到极大的影响，到时候别说陈华的保送名额没有了，说不定连国内三流的高级机甲学院都考不上！”陈虹也在一旁附和着。    确实是这样！    陈华的面色沉了下来，林波真要是这么做，那还真的会让自己头疼。    不过，陈华他们四人却是没有想到，林波这一次可不是要干扰陈华总考核那么简单。    林波这一次可是想要了陈华的命！    按照副院长雷军的意思，只有死了的人，才不会有节外生枝的情况出现。    到底要怎么办呢？    陈华忽然想到了一个可行的办法，那就是打感应电话找何官帮忙！    上一次陈华被林波陷害，就是何官帮了他，才使得他拜托了牢狱之灾。    这一次的事情又将会因林波而起，说不定何官还真的会帮自己。    再加上何官跟靳雨欣又认识，凭借靳雨欣这一层关系，说通何官帮忙的可能性更大。    “雨欣，我们找何官叔叔帮忙吧。”    “嗯？”    靳雨欣先是一愣，转眼便笑了起来：“好，就找何叔叔帮你。我来帮你联系何叔叔……”    黄敏河陈虹闻言，也是相互对视笑了一下。    只要陈华和靳雨欣想到了办法，那就没事了。    ……    今天一个上午都没有看到封寒，估计他要到下午才来学校进行指纹和虹膜的录入。    照例走完学校的总考核的录入流程之后，陈华和靳雨欣两人朝着校门口走去。    “好了，阿华，我先回家了，你要小心，何叔叔说了，你只要遇到了麻烦的事情，直接联系他就好了。”来到了校门口，靳雨欣看着陈华，有些担心。    “嗯，没事，我们明天见。”    陈华点了点头，看着靳雨欣离去的背影，陈华这才朝着家的方向走去。    走了大约十多分钟，陈华就感觉到了气氛的不对劲儿。    往回家的路，有一段是天狮县人员稀少的绿化区域。    这条官道是通往天狮县废铁收购街的唯一通道。    除了处理家庭废铁，一般很少有居民区的人通过这条道路。    虽然人烟稀少，但对于陈华来说，这条官道却是熟悉的很，因为这也是他去中级机甲学院上学的必经之路。    这条官道，陈华走了快四年了。    不过，就在废铁收购街的某一个关闭的店铺内，林波正兴奋地看着彩色屏幕上的全息影像。    “陈华只要一死，就没人跟我抢雨欣了。”    “波哥，维和局那边你搞定了没有？如果陈华死了后，我们的人不够时间处理现场，我们会有很大麻烦的。”魏小东看着兴奋的林波，忍不住问道。    “放心吧，这次绝对没问题！”林波拍了拍魏小东的肩膀，胸有成竹地说道。    ……    深入到绿树从中，陈华就感觉到有两道人影，躲在前方不远处的大树上面。    “真的要来了！”    陈华打起了十二分精神，体内的量子能量瞬间流转遍了全身。    只要那两个人一有异动，他就出手。    他早就想试试他的身手了。    身为后天初期的古武者，他根本没有机会展示自己。    如今，对方躲在大树上面寻觅下手的时机，自己正可以借此机会拿他们来练手。    “嘭！”    “嘭！”    两声突兀的枪响，打破了绿荫的沉静，感觉到死亡气息的陈华，几乎在一瞬间向着右边的大树滚了过去。    两道冒烟的痕迹，瞬间在陈华原先站立的后方地面上出现。    “枪手……”    陈华双眼涌现出浓烈的杀机，要不是他现在已经步入到后天初期古武者的境界，刚才的那一枪，就足以要了他的命了！    “呼！”    陈华深吸了口气，半靠在大树后面，思考着应对的对策。    很显然，今天林波叫来的人，是想杀了自己。    陈华打开手腕上的感应器，给何官发了一段信息，告诉了他自己目前的处境。    ……    “陈华怎么那么厉害，这么近都没打中他？”    屋内的魏小东看着彩色屏幕上的回放，傻眼了。    “蠢货，我叫他们不要太大意了，要用步枪或者狙击枪一击必杀，他们就是不听，现在手枪一枪没能打死陈华，真叫人无语？快点打电话叫他们撤退！”    林波几乎是用咆哮的方式，命令着魏小东的。    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
第0075章 麻烦（下）
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    那两个枪手，是林波花钱雇来的赏金枪手张龙和张镇，虽然名不经传，但要陈华这个学生的命，却是分分钟的事情。    也正因为陈华是个学生，那两个枪手才拒绝了用步枪或者狙击枪射杀陈华的提议，所以就出现了刚才彩色屏幕中，陈华躲开手枪射击的一幕。    陈华的反应，出乎了他们的意料，他没想到，如此近的距离，陈华还能够躲开手枪的射击。    魏小东超级郁闷，那两个枪手埋伏在绿化区域，是林波一手安排的，跟他魏小东一点儿关系都没有。    现在他们没能一枪打死陈华，林波不去怪那两个枪手，却反而朝着自己发脾气，这实在是太憋屈了。    ……    陈华借着大树作为掩护，将铁牛从感应空间中召唤了出来。    “早知道这样，我就先去安装一套一星的主炮和副炮……”    看着只装备了合金光剑和合金盾牌的铁牛，陈华无奈地摇了摇头。    虽然这一套装备都已经让量子眼升级过了，但是合金光剑只能够进行近距离的肉搏攻击，远远没办法跟拥有主副炮装置的机甲媲美。    中级机甲学院的第三期学习，非常紧张，陈华除了上课之外就是修炼，因此，陈华也就一直忍着没有去机炮商店换取一星的机甲主炮和副炮给铁牛装上。    进入到铁牛驾驶舱的陈华，看着黑白屏幕上显示的两道人影，目光充满了杀机。    刚才要不是他反应特快，他就有可能已经把命交代在了这里。    躲在树上埋伏的张龙也是非常无语，他没想到一个学生竟然有这种临危不惧的反应能力。    张龙看着手中不断震动的感应器微微皱眉。    “真是倒霉了，今天碰到的学生怎么那么厉害……”张龙低声呢喃着。    没能一枪崩了陈华，他觉得很没面子。尤其又是它当面拒绝林波提议的。    “真是烦死人了！”    老是震动的感应器让他烦躁无比，他索性关了感应电话，然后将他的二星机甲呼唤了出来。    “大哥！”    见到张龙并没有接听感应电话，身旁的张镇也是愣了一下。    他不知道张龙要干什么？    如果在这天狮县光天化日之下驾驶机甲杀人，那他们可是无法脱身的。    “我们赶紧走，省得被他追上！”张龙说完，迅速进入到驾驶舱中，然后驾驶着他的机甲快速逃离现场。    “……”    张镇无奈地也跟着张龙一样，将二星机甲召唤出来，然后进了驾驶舱，想要逃离现场。    不过，他终究还是慢了一步。    “想走？没那么容易！”    满是铁壳补丁的铁牛，很快便拦在了张镇的二星机甲面前。    “哼，垃圾机甲也在我面前显摆？”    驾驶舱中的张镇面色一变，当他看清楚铁牛的容貌时，顿时不屑地冷哼一声。    陈华幽幽地道：“你们是林波派来杀我的吧？今天你就别想逃出去了，我已经给维和局的那边发了信息了。”    闻言，驾驶舱内的张镇眼神渐渐凝重起来，他死死盯着彩色屏幕中的铁牛。    “我不知道你在说什么！”张镇说完，一道银色的光泽，忽然朝着铁牛袭了过去！    不过，他这副炮的一枪，却是被铁牛的合金盾牌抵挡了下来。    “不可能！”    看着毫发无损的合金盾牌，张镇震惊万分。    铁牛身上安装的一星合金盾牌，所表现出来的硬度，让他实在是无法相信。    而且，陈华操控铁牛的手速，也让张镇忌惮不已。    刚才他想偷袭铁牛，却没想还是被陈华觉察出了异样。    眼前的陈华，真是个天才机甲战士啊！    张镇没有任何迟疑，他一枪偷袭被挡住，引擎瞬间马力全开，朝着正前方的铁牛俯冲而去。    “既然没打中你，这次就直接撞扁你！”    张镇很有自信，他的二星人形机甲，除了设计风格很是普通的通体黝黑之外，正面机械手臂的拳套上，安装了昂贵的二星冲撞甲板系统。    一般的二星机甲，都不敢与安装了冲撞系统的二星机甲相互碰撞，更别说是一星机甲了。    而且，他这一套冲撞系统，还被安装在机甲手臂上的副炮掩盖了起来。    表面上咋一看去，就好像是一个特殊的小盾牌，专门用来保护副炮机枪的那般，不怎么引人注意。    陈华没有上过高级机甲学院，自然不知道这些深层次的东西。    因此，他在黑白屏幕上看到快速冲击过来的黑色机甲，举起了铁牛手中的合金光剑。    铁牛正面对上了张镇的二星人形机甲！    ……    “操！他怎么还不撤退？”看到张镇居然朝着铁牛冲撞了过去，躲在屋里观看影像的林波，再度爆火了。    刚才张龙没有接魏小东的电话让他都很是火大了，后面看到张龙自行撤退，他这才松了口气。    可是，张镇却跟陈华打了起来，万一这中间出了什么差错，他林波要是被查出来，他就玩完了。    “波哥，要不这样吧，我们还是先打电话给超叔好了，让他安排人过来处理这里的事情，以防万一。”    魏小东同样很是头疼，计划赶不上变化啊。    “嗯，也好。”林波点了点头。    ……    “一个学生，驾驶一架垃圾机甲，也敢在我面前装逼，真是作死！”    看着彩色屏幕中举起合金光剑的铁牛，张镇不屑地说了句。    他对自己机甲上安装的二星冲撞系统很是自信。    陈华驾驶着铁牛不退反进，铁牛手臂上的合金光剑，闪电般地朝着面前的二星机甲斩了下去。    光剑在阳光的反衬下，勾勒出一道惊心动魄的精光！    陈华对硬度增加了百分之百的合金光剑，有着十足的信心。    “找死！”    看到陈华不退反攻，张镇大喝一声。    他每一次跟别人打近战，都是靠着昂贵的二星冲撞甲板获胜的。    甚至，他在混乱区域的外围，他靠着冲撞甲板，抢过不少战利品！    看着彩色屏幕中的像傻帽一般冲上来的铁牛，张镇几乎能够想象得到，铁牛下一瞬变成一堆烂铜烂铁的情景，那会是怎么样的酸爽。    他同时也在期待着，陈华被强行弹出驾驶舱后，被银枪虐杀的情景……    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
第0076章 我的人来了
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    （感谢杨淤同学的100打赏！）    “噗！哐铛！”    一声金属碰撞交响，在这片绿化区域中响了起来。    尚未来得及再次反应，陈华便感觉到驾驶舱中一阵眩震，黑白近景屏幕中的黑色人影机甲也离自己越来越远。    陈华这才醒悟到，张镇所驾驶的机甲，冲撞力量非常强！    刚才要不是铁牛凭着合金光剑斩了对方一剑，他不敢想象铁牛会被撞成什么样子。    要不是合金光剑已经升级过硬度，恐怕刚才的冲撞，足于让铁牛深受重伤了！    看来，铁牛在一定程度上，跟二星机甲还是有着一段距离的，不过看现在的样子，这段距离并没有相差多远。    看着脱落在地的一枚小盾牌，陈华战意骤然飙升……    “右拳套冲撞甲板严重受损！”    “右手机甲线路被不明利器割断！”    听着驾驶舱内的严重警报，张镇此时眼中满是惊愕的神情：“这怎么可能？一星的合金光剑不可能那么硬的啊……”    坐在驾驶舱内完全懵了的张镇，脑海中一片空白。    他怎么都没有想到，他花了两万多联盟贡献换来的二星冲撞甲板系统，结果被陈华一剑斩废了！    刺耳的警报声，让张镇渐渐冷静了下来。    他看着彩色屏幕中完好无损的铁牛，双手开始在驾驶舱内做出一系列的操控命令。    顿时，二星机甲主炮毫无征兆地从后置外接装置中，显露出了黝黑的炮口。    而这时，陈华操纵着铁牛，引擎马力轰然全开，挥着合金光剑再度朝着张镇的二星机甲飞奔了过去。    几乎是铁牛刚刚动身的瞬间，一道如同流星一般的炮弹，便从黝黑的炮口中激射而出，呼啸着朝着铁牛飞袭而来。    一刹那，驾驶舱内的陈华便感觉到一股极其危险的气息，锁定了他自己！    这种感觉，就如同他在杀气训练中，被炸弹锁定后的情形一样。    出于本能，陈华操控着铁牛，对着半空中举起了合金盾牌！    此时的合金盾牌就像一条突然暴起的眼镜王蛇，吐着它的毒信子，静静地等待着猎物的上钩！    彩色屏幕中见到铁牛反应如此迅猛，张镇大为惊讶，他没想到笨重的合金盾牌，在铁牛的操控下，变得如此灵活。    “轰！”    下一瞬，二星炮弹轰然击中了铁牛手臂上的合金盾牌！浓浓的黑烟，将现场笼罩住了。    看着被黑烟笼罩的铁牛，张镇冷笑道：“我就不信，你那一星合金盾牌就抵挡住我的二星主炮炮弹！”    然而，还没等他冷笑完毕，他就见到铁牛那完好无损的身影从浓烟中冲了出来，然后合金光剑朝着他的驾驶舱这边斩了下来！    “不可能！”    看着近景屏幕被幽长的合金光剑切开，驾驶舱内的张镇，完全愣住了！    这个时候驾驶舱内的警报声，也再次响了起来。    他简直不敢相信，他所驾驶的二星机甲，在对方一星合金光剑面前，竟然如同纸糊一般被斩开。    旋即，他便暴怒了起来，他这么多年来，还没有让心爱的宝贝机甲受过伤，如今对上满是废铁疙瘩的铁牛，却吃了这么大的亏，这怎能让他甘心？    “操！”    张镇激动得大骂了一句。    不过，见到一剑下去这么有效果，陈华却是不恋战，老练地驾驶着铁牛收剑即退，很快就跟张镇拉开了距离。    陈华冷冷地注视着黑白屏幕中的二星机甲，情绪上没有任何波动。    他很清楚，要不是合金光剑和合金盾牌的硬度被量子眼升级过，今天吃大亏的肯定是他自己！    再加上刚才对方轻敌，并没有一连串地发射主炮，因此他能够驾驶着铁牛，轻松地冲上前去砍伤对方，如果对方一个发狠，主副炮火力全开的话，那吃亏的同样是陈华！    ……    绿化区域中的陈华跟张镇正打着火热，而躲在某一间店铺内的林波和魏小东，这会儿却完全懵了。    他们简直无法相信全息屏幕中所显示出来的一切！    “波哥，他这破烂铁牛的性能，真的有这么强吗？”    震惊得久久无法言语的魏小东，在倒吸了好几口冷气之后，才震撼地说道。    “……”    此时的林波，面色阴沉得如同丧尸的神情一般，惨白而又毫无血色。    他怎么也没有想到，陈华所驾驶的铁牛，在二星机甲面前，居然都还有反抗并且把对方击伤的能力！    就在这时，他看到一架天狮县维和局的运输型机甲，率领着十五架运输型机甲，进入到了全息屏幕当中。    “波哥，我的电话才刚才没几分钟，他们就赶来了。”    对于突然出现的维和局运输型机甲，魏小东感到非常庆幸，幸亏刚才打电话给超叔了。    “没想到超叔这么给力，那么快就赶过来了。”    见到维和局的运输型机甲到来，林波面庞上的阴霾，顿时一扫而空。    只要他的人来了，那么接下来要让陈华缠上麻烦的事情，也就非常简单了。    哪怕这次没能杀了陈华，能够让陈华耽误总考核那么一两天，也算凑合了。    想到这里，林波便开口道：“小东，我的人来了，我们走，去看好戏咯！”    说完，他哼着不知名的曲儿，当先打开了紧闭的大门，然后快速地跑了出去。    “波哥，等我一下！”魏小东闻言，也高兴地跟了出去。    自动关闭的店铺大门内，林波和魏小东怎么也没有想到，他们刚才看到的领头运输型机甲，坐在驾驶舱中的人并不是钱超，而是何官！    何官在接到陈华的信息之后，就亲自驾驶着局里边的运输型机甲，带了自己的一帮手下赶了过来。    当他来到这片绿化区域，看到完好无损的铁牛以及一道触目惊心伤口的二星人形机甲时，顿时被深深地震惊了一把。    “难道眼前的二星人形机甲的伤口，是陈华所驾驶的铁牛弄出来的？”    “看来，这个陈华能够被雨欣小姐看上并且器重，肯定是有着过人之处的！”    想到这里，何官对陈华的印象，又改变了许多。    “刚才我接到举报，说这里有人对中级机甲学院的学生不利，我建议你马上从二星机甲上下来，否则就别怪我不客气了！”    何官的话语，从扩音器上传了出来。    其身后的十五架运输型机甲，在何官说话的时候，就凭着绝对的速度优势，将张镇的二星机甲团团围住。    听着何官那熟悉的声调，陈华这才松了口气。    “总算来了！”    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
第0077章 背黑锅
    【特别感谢杨淤同学200打赏，一步填宝同学100打赏，小小笑笑晓同学200打赏，fanfanmero同学100打赏！】    ————————————————————————————————————————————    驾驶舱内的张镇，看到周围足足十五架维和局的运输型机甲之后，当场就傻眼了。    他没想到，一时的恋战导致了现在被围困的局面。    “你们想干什么？我又没杀人犯法！”    很快从震惊中反应过来的张镇，做着最后的狡辩。    “建议你赶紧老实点下来，不然的话，我就不客气了！”    “啊？”    驾驶舱内的张镇一听，有些不知所措，他知道他今天要摊上大事了。    他突然很后悔跟陈华交战，要是他跟他大哥一样逃跑了，就什么事都没了。    只可惜，现在后悔也没有用。    “何官大人，本来是有两个人想要杀我的，地面上留下的子弹孔就是证据，有一个帮凶先逃跑了，剩下这一个被我拦住了，所以，何官大人，您们可不能放了这个坏人啊……”    陈华坐在驾驶舱中冷笑着，何官来了，那事情就完全好办了。    “放心！”    扩音器上传来何官一本正经的回答，现在的情况，完全符合公事公办的情形。    ……    刚刚兴奋地朝着这边跑来的林波，远远看到陈华这边的情况不对劲时，眉头就紧紧地皱了起来。    “嗯？怎么我们的人把我叫的赏金枪手围住了？”    紧接着，林波又看到一个人，从运输型机甲上的驾驶舱内走了出来。    “原来是何官！真是日了狗了，怎么会是他？完了完了，这下完蛋了！”林波面色剧变！    “波哥，怎么不上去跟我们的人打招呼？”    后面跟上来的魏小东，见到林波停住了步伐，顿时不解地问道。    见到魏小东走上前来，林波顿时萌生一计，开口说道：“小东，你在这先守着，我去那边叫几个人过来。”    魏小东疑惑地笑了下：“波哥，我们的人都已经在那边处理事情了，你还要去叫人吗？”    “叫你守着就守着，别那么多废话！”林波不耐烦了。    “那好吧，你放心去叫人吧，我这边也帮你关注好陈华那边。”    林波强颜欢笑道：“嗯，回头少不了你的好处！”    说完，林波朝着街道的另一个方向迅速离开了现场。    ……    就在林波离开的时候，驾驶舱内的张镇始终不肯下来，他在思考着逃离现场的方法。    “你们那么多人围在那里干什么？我劝你们赶紧离开，别妨碍民众通行！”    不一会儿，有一道响亮的声音，通过扩音装置，传到了陈华等人的耳边。    很快，陈华便看到三架同是维和局的运输型机甲，朝着这边快速行驶了过来。    当看清楚驾驶舱内的带头人时，陈华暗自松了一口气。    “好险，幸亏何官叔叔先来了，要不然我今天肯定会被抓走定罪的……”    陈华看到的那个人，正是当日跟林波一起陷害他的钱超。    “维和局何官正在督查现场违法案情！这里没有你们的事情，请你们先去其他地方执勤！”    闻言，驾驶舱内的钱超愣了一下，旋即，身为老油条的他很快便反应了过来。    他急忙说道：“原来是何公，不好意思，我们是路过的，不好意思啊，我们这就去其他地方，您们继续，你们继续……”    扩音器中传来的话语让陈华听得一愣一愣的。    钱超称呼何官为“何公”，很明显，何官在维和局的级别，别钱超要高。    其实钱超的心中，也是非常郁闷，他没想到今天碰到了他的顶头上司何官。    他一边苦笑着，一边率领着他身后的两架运输型机甲，越过了陈华等人，朝着魏小东所在的街道快速行驶了过去。    还没过几秒钟，魏小东那鬼鬼祟祟转身离开的身影，便在钱超的近景雷达屏幕中显示了出来。    为了不让他的顶头上司何官起疑心，钱超在见到魏小东的身影之后，当场就扬起了扩音器大喊道：“是什么人在那边鬼鬼祟祟的？赶紧出来！何公，这里有个人在鬼鬼祟祟地偷看！”    因为魏小东是背对着钱超等人的，所以后者并没有看到魏小东的样貌。    再加上，魏小东转身离开的举动，像极了一个做了坏事开溜的主儿，所以，这就让钱超抓到了一个可以取悦他上司何官的机会。    “哦？你们过去把那个人抓来！”    何官吩咐下去之后，不到一分钟的时间，魏小东便被两人像拎小鸡那样拎了过来。    当驾驶舱内的钱超看清楚是魏小东时，他顿时感觉到这个天狮县真的是太小了！    他居然把打电话给他的人给卖了！    他当然知道魏小东是林波的跟班，很多事情，都是他替林波出面去办的。    可是，碍于何官在场，他又不好再出面干涉何官，他很清楚何官的完全是个铁面无私的人，想要干扰他工作，那和直接跟他作对没什么区别。    因此，他只能够硬着头皮，让何官的人将魏小东抓了过去……    “好了，钱超，这里没你的事情了，你赶紧带他们去执勤吧。”见到人已经抓来，何官下了逐客令。    “……”    钱超只好心塞地带着他的手下离开现场。    ……    “原来是魏小东？”陈华眉头紧紧一皱。    陈华灵机一动，拨通了何官的感应电话，直接开门见山地说道：“何官大人，他都是跟林波在一起的，再搜搜附近看看林波还有没有在，今天两个人半路想要袭杀我的人，十有**跟林波有关。”    “去看看附近是不是还有一个叫林波的学生，是的话把他也一起抓来！”何官不动声色，悄悄地吩咐了下去。    魏小东听到身前两人扩音装置发出来的声音之后，顿时明白过来。    敢情刚才林波的离开，是已经先有预料的了。    林波要他留在那里，意思就是要他魏小东来背这个黑锅。    想起上一次他无缘无故挨了一板凳的情形，他的心里就涌起了一股莫名的火。    旋即，他咬了咬牙，说道：“两位叔叔，林波刚刚离开，你们要抓他的话，可以顺着那条路去抓，肯定能抓得到。”    魏小东用手指着林波离开时的那个方向，双眼满是怨恨的神情。
第0078章 总考核结束
    【特别感谢郁风鸣同学200打赏，蜘蛛的悲哀同学200打赏，杨淤同学100打赏！】    ——————————————————————————————————    开玩笑，明天就要总考核了，如果因为今天做了替死鬼，而错过了中级机甲学院的总考核的话，那他也就不用回家了，肯定会被他家里的长辈毒打。    因此，他必须要把林波拖下水，这样他才有机会减轻今天的罪行，不然的话，今天陈华遇袭这事的黑锅，他魏小东是背定了。    不过，碍于林波的身份非常敏感，魏小东身前的那两个人，却是相视了一下，然后慢悠悠地朝着魏小东所指的方向走去。    看到两人如此表现，魏小东一脸霜打茄子的苦相，无语至极。    不过，他旋即便好像想起来什么似的，立刻对那两个人说道：“两位叔叔，您们这个速度是抓不到林波的了，我知道那边    还留有林波在场的证据，我可以带你们去的……”    “这样啊……那你就带路吧……”    ……    足足僵持了三十多分钟，张镇才乖乖地下了驾驶舱束手就擒。    “把他们都带走！”    张镇跟魏小东一起，被何官的手下押着上了其中一辆运输型机甲中。    “你们先把他们两人带到局里去，一会我会亲自审问他们，没有我的允许，谁也不许接近他们，知道吗？”    何官吩咐好之后，就示意那些人先带走两人。    很快，现场就只剩下一架运输型的机甲。    从铁牛的驾驶舱中下来之后，陈华从心眼里感激道：“何官叔叔，谢谢您！”    “呵呵，不必客气，你真的很不错，凭借着自己的一星机甲，把人家的二星机甲打成那样，真的很不错！”何官由衷地赞赏了句。    “那都是运气……”陈华有些不好意思了。    “这可不是运气，呵呵，”何官笑了下，神情突然变得严肃起来，问道：“对了，你刚才遇到的事情，真的是跟林波同学有关？”    “其实我也是凭着猜测，并没有真凭实据。”面对何官的话，陈华只好实话实说。    “嗯，你林波同学是副部长的儿子，身份特殊，没有真凭实据的话，我是不能越权去抓他的，这个你要明白，日后，你要是碰到与他有关的事情，可以偷偷录下证据，保全你的同时，也可以让他不敢再有所造次。”    何官语重心长地说道。    “这一次虽然拿到了他在场的证据，但是没抓到他人，也就没办法给他定罪了……”    说到这里，何官沉思了起来。    “嗯，刚才非常对不起，是我冲动了。”    陈华带着歉意点了点头，何官还真的很给自己面子，刚才即使自己没凭没据，他都依然下令去抓林波，可见，靳雨欣今天早上的嘱托，对于他来说，是多么的重要。    ……    终于到了总考核了，刘芸花一大早就跟着陈华来到中级机甲学院。    在知道了陈华是整个机甲设计系排名第一的学霸之后，刘芸花就感到非常自豪，身着朴素的她，走在校道上都觉得非常有面子。    “妈，您放心，我一定给你考个最好的高级机甲学院来！”来到了机甲设计系所在的大楼，陈华嘿嘿笑了几声。    “去吧去吧，别大意了……”在刘芸花的注视下，陈华走进了考场。    机甲设计知识的比试，对于陈华来说，非常简单。    不过，在驾驶舱的设计题目上，陈华还是碰到了一些比较有难度的题目，这些题目，让陈华有些拿捏不住具体的方案。    不过，陈华还是凭着自身扎实的机甲基础知识，写出了一套中规中矩的机甲驾驶舱设计方案来，至于能不能拿到满分，那就不是他所能够把握的了。    幸好，总考核也不是仅仅靠着这一门成绩来定夺终身，只要陈华能够在其余的成绩上不失手，那么能拿到第一的保送名额就是分分钟的事情了。    用眼角余光看了一眼空着的位置，陈华心中冷笑不已。    自作虐不可活，魏小东替林波背了黑锅，今天肯定是没办法来参加总考核的了。    “不知道雨欣和封寒做得怎么样了……”    陈华想着，然后将目光重新放回了自己的试题中，再一次思考起刚才那个方案来。    第一场机甲驾驶舱设计的笔试，陈华还算轻松地应付过去了。    出了考场，陈华发现刘芸花竟然一直在楼下等着自己，看到额前有着几丝发白的母亲，陈华心中流过一趟暖流。    “妈，您怎么还在这里？”    “反正我今天也没啥事情，就等你考完然后回家给你做好吃的。”    看到儿子满面春风地从考场出来，刘芸花心里头也非常高兴，自己的儿子考得好与不好，神情上就能够看得出来。    ……    这一次的总考核，除了驾驶舱设计的笔试题目偏难了一点之外，其余的几门笔试，陈华都非常轻松地过关了，甚至，陈华都有一种拿到满分的感觉。    这种感觉，让他非常满意。    当两天的总考核都结束了之后，陈华顿时感觉到浑身一阵清爽。    “终于结束了！”    “阿华，总考核终于结束了，接下来的假期，你打算作协什么？”封寒也是一脸解脱的神情，他的心情此刻非常开心。    “还没有打算，只是最近几天，我打算去机炮商店，选一套一星主炮和副炮给我的铁牛安装上去……不过，说实话，我想去罗城看看。”    听了陈华的话，封寒先是一怔，旋即才开口道：“以你的成绩，考上名牌的高级机甲学院分分钟啦，那垃圾铁牛你还是不要了，给它安装一星机炮简直就是浪费，到时候联盟官方还会送一架二星机甲给你，你完全可以省下一大笔钱……哦，对了，你去罗城干嘛？”    陈华说：“铁牛跟我那么多年，都有感情啦，我自然有我的打算。我去罗城是想要看看能不能找到一个合适的地方，让我妈搬过去住，她这些年在这天狮县带我那么大，也够辛苦了。我要跟雨欣一起去罗城高级机甲学院深造的话，我可不放心我妈一个人在天狮县。”    封寒竖起了大拇指，夸赞道：“大孝子！哥我第一个支持你的想法！你要是有什么需要帮助的地方尽管提！”    “好哥们！”陈华笑着锤了封寒一拳。    “咳咳，雨欣在那边等着你呢，快去吧……”眼尖的封寒看到靳雨欣在不远处等着陈华，于是干咳了几下。    总考核完毕，靳雨欣也是一身轻松，此时此刻，她只想好好地跟陈华说说话儿。    最近家里人盯得紧，她一连几天都没办法跟陈华靠近乎。    现在好不容易等到机会，却发现封寒一直缠着陈华不放，靳雨欣有些来火了。    不过，当她看到陈华告别了封寒，向她走来的时候，她就开心地笑了。    接下来，自然少不了陈华跟靳雨欣嘤嘤咛咛的亲昵交流。    ……    “华儿，现在总考核已经结束了，你有什么打算？”回到家之后，刘芸花看到一脸心不在焉的陈华，开口问道。    陈华摇了摇头，并没有告诉刘芸花他的打算，他怕刘芸花拒绝，使得他的计划打水漂。    刚才告别了靳雨欣之后，陈华感觉到整个脑海中，都满是靳雨欣那美丽无双的身影。    临别时的一吻，让陈华整个人都飘飘然了起来。    直到刘芸花开口问陈华，他都依然还沉浸在那爱的世界之中。    他怎么也没有想到，他心中一直不忍心糟蹋的女神靳雨欣，今天反过来把他给“糟蹋”了！    当陈华告诉靳雨欣他的打算时，靳雨欣竟然告诉他，到了罗城之后，她来养他……    一想起靳雨欣那霸气的话语，陈华便苦笑了起来，他没想到靳雨欣任性起来居然如此可怕。    这种想法，实在是让陈华吃不消，更何况那种吃软饭，靠软腿的生活方式，并不是他所向往的。    再说了，天狮县行政部长就只有一个靳雨欣这么一个千金，要是被她爸知道她将要金屋藏草，恐怕自己的腿都会被她爸打断吧……    不过，这些还不是陈华头疼的地方，真正让陈华纳闷的，还是靳雨欣的一个要求，那就是要陈华上门去她家做客！    而且，靳雨欣还要陈华说服她爸，让她做他陈华的女朋友……    虽然靳雨欣并没有说具体什么时候去她家做客，但是陈华却感觉到一种来自心灵上的压力。    这种压力，就好像是赶鸭子上架那般，让人觉得束手无策。    “算了，真要没办法，我就硬着头皮上了……”陈华心中暗想，然后深吸了一口气，心绪回到了现实中。    “华儿，你是不是身体不舒服，我看你面色一会青一会白的……”见到陈华深呼吸了几口，刘芸花关切地问道。    “妈，我没事儿，我只是在想，以我的成绩，考上铁血联盟最好的高级机甲学院是没有问题的，但我觉得，我还是要跟着您未来的儿媳妇一起，上个罗城的高级机甲学院就好了。”    陈华嘿嘿一笑。    罗城高级机甲学院，在整个铁血联盟国度，除了联盟国都的两所高级机甲学院名气最大之外，就属罗城高级机甲学院仅次于前面两所高级机甲学院了。    也可以说，罗城高级机甲学院，在整个铁血联盟国度排名第三！    不过，陈华说完这话的时候，他就后悔了，因为他忘了方雪也有一层特殊的关系，可以保送至罗城高级机甲学院深造的。    “那这样就最好了，方雪和雨欣那两个丫头都不错，你喜欢哪个？你要赶紧做决定啊，脚踏两船，她们双方父母都不同意的啊！”    陈华闻言满脸黑线，到现在母亲都还误会他脚踏两只船。    没办法，那方雪每次都死皮赖脸地上门来跟母亲拉家常，搞到他都不好意思把人家轰出去。    每一次私下警告方雪不要再来，可对方就是不听，甚至有时候她还拉上靳雨欣一起，前来陈华家里串门，搞到陈华都无语了。    见到刘芸花一脸严肃的神情，陈华只好笑着打哈哈道：“好啦好啦，我知道啦！老妈您就别操心我感情上的事啦！我先去整理下我的书籍啦！”    说着，陈华逃命似的跑进了房间。    “这孩子……呵呵！”    看到陈华的举动，刘芸花微笑着摇了摇头。    不过，当她想起她的往事，就忍不住暗暗抹了一把眼泪：“终于把华儿养大了！我要让你看看，没有你的庇护，我一样能让我儿子成才！”    在刘芸花的心中，始终有着一段让她无法启齿的往事，而这段往事，就跟陈华那素未谋面的父亲有关。
第0079章 拜访雨欣
    【感谢杨淤同学400打赏，郁风鸣同学200打赏，123就要动同学200打赏，一步填宝同学100打赏，暗暗是啊同学400打赏！】    ————————————————    对于父亲的事情，陈华根本就一无所知。    不过，他很清楚，只要母亲不愿意说，他就不会刨根问底。    陈华在房间里很快就整理好了书籍，出来后，他告诉刘芸花道：“妈，我明天打算去雨欣的家里拜访一下她的爸妈，您看我需要准备点什么？”    “什么？”    刘芸花愣了一下，然后才开口说道：“带些合适的手信去就好了，切记去了那里不要失了礼数。”    “还有，我这里还有两千联盟晶石，你先拿去买点手信。”    说着，刘芸花便将她账下的两千联盟晶石划到了陈华的名下。    看着母亲干脆利落地转完账，陈华目瞪口呆。    他没想到，母亲对于人情上的礼尚往来，竟然那么清楚，他更没想到，母亲在人情世故上那么舍得花钱，要知道，以前的母亲，可是连一百联盟晶石，都要省着点用的。    这跟陈华心目中那个一直处于收购废铁机甲的底层挣扎人员，有着非常大的区别。    莫非母亲本身出身的家庭背景，就很是不凡？    要不然怎么解释母亲这么舍得下本钱去扩展自己的人脉关系？    诧异归诧异，陈华还是没有往深处去想。    ……    到了第二天上午十点多的时候，陈华独自一人走出了店铺，朝着靳雨欣所留下的地址走去。    街道上人来人往的声音，此时让陈华有一种无从下手的感觉。    虽然现在陈华已经是后天初期的古武者了，但是，他空有炼体战士这一身本领，却不知道到底要买些什么东西去靳雨欣家里比较好。    “到底要买什么才算是合适的手信？”陈华开始茫然了。    他开始在街道上毫无头绪地溜达起来。    走在大街上，陈华很快便来到了最为嘈杂的菜市场。    听着小贩们的各种吆喝，陈华很快便有了主意。    他跑到鱼档小贩那，先是买了四条适合清蒸类的活鱼，接着又在水果摊贩那买了一些靳雨欣平时爱吃的水果，之后他便两手提着这些手信，高兴地朝着靳雨欣的家里走去。    ……    其实，陈华的打算很简单，四条活鱼嘛，煮了可以留下来一起吃个家常便饭。    第一次来到靳雨欣所在的小区，陈华不免有些紧张。    毕竟，这里是天狮县官员的专属家庭小区。    每一个进出的人，都需要经过严格的排查，仔细审问再三，才会给予放行。    然而，小区警卫的一句话，让陈华满脸黑线。    只见他一本正经地说道：“干什么，干什么？这里没人打电话要买鱼，没事的话赶紧滚开。”    “啊？”陈华一下子懵逼了。    他没想到，他提着这些东西，居然让守门警卫误认为是送活鱼外卖的鱼贩子了。    陈华摆出一副人畜无害的笑脸，说道：“这位大哥，我叫陈华，我不是卖鱼的，我是来拜访我的同班同学靳雨欣的。”    “哦？那我问问看……你等下……”守门警卫怀疑地看了几眼陈华，随即便拨了一个号码出去。    很快，守门警卫便朝着陈华点了点头，然后微笑道：“请进！”    按照靳雨欣提供的详细楼层号码，陈华很快就到了她的家门口。    当他按响门铃之后，开门的是一位衣着很是体面的四十来岁的妇女。    这个妇女，无论是气质上，还是神情举止上，都像极了靳雨欣，很明显，站在陈华面前的，就是靳雨欣的母亲。    不过，不知怎么的，在她面前，陈华看到了一丝母亲的影子。    他不禁幻想起，要是母亲装扮起她这身体面的衣着，气质上肯定也差不多！    当她看到陈华样貌的时候，当场就愣了一下，旋即，她便不确定地开口问道：“你就是雨欣口中的陈华？”    “阿姨您好，我就是靳雨欣的同学陈华！”    “快，快进来……哎哟喂，你怎么还买了这么多东西来？雨欣，快过来拿一下东西。你先随便坐坐”    靳雨欣的母亲热情地把陈华请进了家门，当她看到陈华两只手提着东西时，顿时在一旁喊着靳雨欣的名字。    “好，阿华来了是不是？妈，你要拿什么东西啊？”    靳雨欣一边说着，一边从屋内快步走了出来，然后跟陈华笑着点了点头，接过后者手中的东西之后，走进了厨房。    看到靳雨欣的样子，陈华眼睛一亮，今天的靳雨欣打扮得跟家里的公主一样，一身浅蓝色的连衣裙，腰间系着一条蝴蝶结般状的蓝腰带，看起来超美。    “看样子，雨欣的母亲已经知道了自己的到来……”    陈华不禁松了一口气，绷紧的心情，也慢慢放松了下来，毕竟，现在的局面，还是非常和睦的。    “来，陈华喝杯茶先。”靳雨欣的母亲说着便给陈华端来了一杯热茶。    “谢谢阿姨！”陈华急忙双手接过茶杯。    在陈华端起茶杯喝茶的时候，靳雨欣的母亲就仔细端详着陈华的样貌，她越看就越觉得不可思议。    就在这个时候，靳雨欣端着一盘已经洗好的水果走了过来。    “妈，来吃个果子，这都是你喜欢吃的。”靳雨欣不着痕迹地对着陈华扬了扬眉，似乎在夸赞着陈华那么聪明。    “封寒那小家伙什么时候过来？他昨天说了今天要过来的，怎么到现在还没过来？”吃着陈华买的水果，靳雨欣的母亲问道。    “我也不知道，我打电话问问他。”靳雨欣说着，然后便打开手腕上的感应器，拨通了封寒的电话。    “那你就叫他过来跟我们吃个便饭吧，我先去准备一下，你们先聊会。”靳雨欣的母亲笑着说道，最后一句是对着陈华说的。    借着靳雨欣打电话的时机，陈华这才仔细打量起了这整间房子的布置来。    古香古色的红木家具，散发着一种独特的简朴气息。    墙上仅仅挂着一幅上了镜框的结婚照片，在这等点缀下，显得整个屋子更为质朴。    作为天狮县最高级别的行政部长，他这房子的装扮，显得很是寒酸了。    因为他听魏小东描述过林波的家，用富丽堂皇，雕龙画壁，名画如云来形容都毫不为过。    由此可见，这么一个简单的装饰对比，就可以从表面上判断出孰清廉孰**了。    “阿华，你记得我昨天跟你说过的话哦……大胆一点，我爸最不喜欢犹犹豫豫的人了。”    打完电话之后，靳雨欣第一句话便提醒着陈华。    “好啦，好啦，知道啦，雨欣，听你妈妈的意思，好像你们跟封寒很熟似的。”陈华说了句疑惑的话语。    “嗯，怎么说呢，封寒他爸一直都是我爸的部下，都没换过，我跟封寒从小就认识的了，他算是我的保镖吧，呵呵。”    认真斟酌了下话语，靳雨欣笑了笑，有些涉及到联盟官方内部的东西，还是不要让陈华知道太多要好一些。    ……    陈华和靳雨欣闲聊了好一会之后，封寒便按响了靳雨欣家的门铃。    当他看到陈华坐在客厅时，顿时如同见到了新大陆那般惊叫了起来。    “哇哇哇，我说阿华，你怎么也在这里？”    “怎么？难道我就不能来这了？”陈华白了一眼封寒。    “嘿嘿，我哪知道你那么快就来见你未来的岳父岳母了啊……真是没想到啊，嘿嘿。”封寒说着便嘿嘿笑了起来。    “阿华，不要理他！哼！”    见到封寒又开始耍无厘头来，靳雨欣翻了翻白眼，忿忿地说道：“封寒，你就一个人在这坐着喝茶吧，这是你的茶！喝喝喝，梗死你！叫你说那么大声！”    说完，靳雨欣便开口跟陈华说道：“来，阿华，到我的房间来聊……”    闻言，陈华瞬间当机！    什么！？    雨欣叫我去她的闺房聊天……
第0080章 难题（上）
    陈华感觉他快要被靳雨欣的大胆给打败了。    比起靳雨欣的大胆来，陈华在处理他跟方雪的事情上，就显得没那么有魄力了。    事实上，不单单陈华听到靳雨欣的话之后瞬间懵逼了，就连封寒，也一样傻眼呆愣在了座椅上。    几秒之后，他在安静的客厅中嚷嚷了起来：“哇塞，你们这么快就要急着洞房花烛夜了啊……”    不得不说，封寒耍起无厘头来，所有人真的都会怕了他。    他这一嚷嚷，令得陈华和靳雨欣顿时满脸黑线，瞬间无语。    正在厨房忙活的靳雨欣母亲，听到客厅上封寒的嚷嚷之后，也立马探出头来，疑惑地说道：“封寒，你刚才说什么烛夜来着？我刚才没听清楚……”    见到母亲探出头来，靳雨欣瞬间满脸通红，不过当她听到母亲并没有听清楚封寒的话时，顿时恶狠狠地瞪了一眼封寒，示意他不要乱说话。    此时此刻的陈华，超级郁闷地看着封寒，他没想到这货说话居然这么没分寸。    “咳咳，没什么，我刚才是说我们总考核的题目上，有一道设计题目涉及到了机甲的引擎主叶……”    感觉到自己说得过头了，封寒索性干咳一声，瞬间改变了思路……    “哦，原来是那样啊，那你们继续聊吧，我先做些你们喜欢吃的菜先。”靳雨欣的母亲笑了一下，然后在厨房继续忙活了起来。    “差点就被你害死了！”靳雨欣过去狠狠地掐了封寒一把，使得后者疼得龇牙咧嘴的。    “行啦行啦，我不说话，你们玩你们的洞房，行了不？”哪怕是封寒被靳雨欣死死掐着手臂，他都依然是一副死猪不怕开水烫的表情。    看到封寒这样，靳雨欣气结了，她只好摆出一副不认识封寒的神情，拉着陈华的手走进了她的房间。    一进到靳雨欣的闺房，陈华就问道了一股淡淡的桂花香味。    不过，整个房间中，最吸引陈华的还是那摆放在床头上的一系列机甲的模型。    这些模型，造价大多都不菲，而且好些还是市面上很难找到的断版模型。    见到陈华的目光集中在床头的那些机甲模型上，靳雨欣微笑着介绍道：“我从小就喜欢摆弄机甲模型，这些都是我爸从一些专门的渠道中，给我弄到的机甲模型，你觉得怎么样？要不我送你几个做留念？”    “把你送给我好了，我只要你！”陈华嘿嘿坏笑了下。    “哼！”靳雨欣忍不住俏脸通红，轻轻地拍了一下陈华的手背。    看着靳雨欣那惊艳无双的面庞，陈华差点就将她按倒在床。    不过，他还是忍住了心中的那股冲动，继续打量着靳雨欣的闺房摆设。    不一会儿，陈华看到一个刻着“修理箱”三个字的黑色金属箱放在了衣柜的上方。    “雨欣，那是什么？”陈华第一次看到全新的修理箱。    “这是机甲修理系的同学送给我的礼物，我看外表卖相一般般，所以就放到上面去了，莫非阿华你想看看它？”靳雨欣介绍着。    “嗯。”陈华点了点头。    作为机械修理师，修理箱是必备的工具之一，陈华虽然跟王师傅很熟悉了，但对方依然没有给他介绍过修理箱的相关工具。    如今在靳雨欣的房间见到了修理箱，陈华当然不想错过这么好的一个机会去认识那些工具。    “那你自己去拿吧，那个衣柜有点儿高，那玩意也有些重，你要小心点拿。”    陈华会意走到衣柜的正前方，然后双手朝着修理箱伸了过去。    靳雨欣也跟着走到陈华跟前，她要过来帮陈华一并接那个修理箱。    “小心点！”    靳雨欣吐气如兰，细心地提醒着陈华，她的手，也伸在半空中，等候着。    看着身旁贴得如此近的佳人，陈华顿时心烦意乱了起来，刚刚压制下去的冲动又瞬间涌起。    转头看着那片吐着香气的双唇，陈华把脸迅速凑了过去……    “这么好的机会不把握，那自己就真的是傻子了……”    在见到靳雨欣闭上双眸，任如陈华胡来的一瞬间，陈华的心中瞬间闪过一道邪恶的想法。    靳雨欣的嘤咛打破了房间的安静，陈华如同触电一般有了反应，不过，他很快便停止了接下来的动作，因为他突然醒悟到，这里是靳雨欣的闺房！    而且，靳雨欣的母亲，正在旁边的厨房做着午饭！    突然停止动作的陈华，让靳雨欣也是一慌，想起刚才陈华的动作，靳雨欣俏脸涨得通红。    她并没有生气，而是双眸暗含秋波般地望着陈华，神情无比动人。    看到靳雨欣露出如此楚楚可怜的神情，陈华恨不得把她揽入怀中，好好地爱怜一番！    接下来的陈华，都完全没心情去研究修理箱了。    他索性不再去拿修理箱，而是自己逃命似的逃出了靳雨欣的房间。    开玩笑，在靳雨欣的闺房，陈华怕熄灭不了身上的烈火。    好在靳雨欣从房间里出来的时候，神情已经恢复了正常，她母亲也就没有发现异样。    不过，封寒那货却是从靳雨欣有些绯红的脸蛋中，看出了点门道。    他对着陈华嘿嘿笑道：“阿华，你还真有两下子啊！她妈妈就在隔壁厨房你都敢乱来……”    “你才乱来！”陈华立即打断了他的话语，他知道封寒嘴里吐不出好话来的。    不过，想起刚才在靳雨欣闺房的一幕，陈华就感觉到全身的气血上涌，浑身的男人之火都快要被靳雨欣给点燃了！    封寒的话让靳雨欣的心情变得恶劣了起来，她生气地瞪了一眼封寒之后，便不再理会对方。    三人就那样在很是尴尬的气氛中喝了几杯茶，不一会儿，门铃便响了起来。    靳雨欣过去开了门之后，说道：“爸，您今天回来的可真早，午饭还没做好呢。”    进门的人是一个将近五十岁的成熟男子，大腹便便的他看起来一脸福相。    要不是从神情举止中找到一丝跟靳雨欣相像的地方，陈华还真看不出他跟靳雨欣在外表上有相像的地方。    陈华看着门口正在换鞋子的男子，他知道，他今天要面对的最大难题，就是要靳雨欣的父亲亲口答应让雨欣做他的女朋友。
第0081章 难题（下）
    【感谢轩辕诗卉同学100、林先生1117同学100、小小笑笑晓同学100、fanfanme同学100、杨淤    同学100的打赏！】    ————————————————————————    “靳叔好！”    封寒这货跟陈华示意了一下，然后便起身跟门口换好鞋子的靳雨欣她爸爸打起了招呼。    “靳叔叔您好！”    陈华闻言也迟疑了一下，还是跟封寒一样站了起来打招呼。    他认真看着面前的成熟男人，眼前这个经常出现在天狮县新闻中的人物，如今站到了他的面前。    自从他担任天狮县行政部长以来，整个天狮县都处在稳步的发展状态中，因此，他也经常被新闻中的工作者歌颂称赞。    毕竟，铁血联盟国度的世袭制官员，想要有所作为，说难也不难，说容易也不容易。    懒政很容易让人懒惰，但要一直坚持大力发展一个县城的经济和民众的生活水平，可就需要有坚持不懈的精神了。    学勤三年，学懒三日。勤快也是终生世袭，懒惰也是终生世袭，只要没被抓到把柄或者犯下过错，谁都不愿意认真干活，更不愿意进行改革。    开玩笑，吃力不讨好的事情，他们可不会去干！    看到封寒，靳永平先是笑了笑说道：“小封，你来了啊，今天一起吃个便饭吧，下午我再去你家跟你爸商量点事情。咦，这位是……”    当他看到封寒旁边的陈华时，直接愣住了，他呆呆地看着陈华几秒钟，旋即诧异地问道：“你又是？”    “爸，他是我的同班同学陈华，上回我跟你说过的！”就在陈华想要开口的时候，靳雨欣开口说道。    “噢，原来是他啊……”靳永平大有深意地看了陈华一眼，他当然知道关于陈华的事情，何官也跟他提过陈华这个学生。    不过，他笑了笑说道：“既然来了就是客，你们先聊吧，我还要忙会，一会都一起吃个饭吧，呵呵。”    “嗯。”陈华和封寒都点了点头。    等到靳永平进了房间之后，封寒这才示意陈华坐下来。    他说道：“雨欣的爸爸刚才看你的眼神不对，陈华，你是不是做了什么亏心的事情？”    不得不说，封寒这厮有时候还真让人不知道如何接话。    “你才做了亏心事呢，我是第一次见他，我也不知道他刚才见到我的时候会发呆。”陈华白了一眼封寒。    不过，很快陈华便沉吟了起来，靳雨欣给了他的任务可不简单啊！    “到底要怎么跟他说自己跟雨欣的事情，才得体呢？”    这个时候的陈华，有种火烧眉头的紧迫感。    不过，靳雨欣倒是在封寒面前，大大方方地提醒陈华道：“阿华，一会要说服我爸，就看你的了，我相信你，你可别让我失望哦。”    封寒这货一听顿时八卦了起来：“什么事要说服靳叔的？说出来看看哥能不能帮上忙……”    “你就算了吧！”陈华跟靳雨欣竟然异口同声地打断了封寒。    “擦，你们有种，不告诉哥的话，那等一下哥就搞破坏，嘿嘿！”封寒说着便嘿嘿坏笑了起来，那神情你说有多猥琐就有多猥琐。    “……”    陈华跟靳雨欣忍不住翻了翻白眼，都纷纷摆出一副“你敢试试看”的神情。    越是快到一起吃午饭的时候，陈华就越是紧张。    不过，他很快便又转念想了一下，现在他拥有了成长的条件，只要自己愿意，自己将来就可以培养出一大批强力的臂助，来帮助自己建功立业！    再想到自己现在身怀着，各个国度官方牢牢把控的炼体知识，陈华就渐渐变得轻松了起来。    这些东西，可是他将来能够一飞冲天的资本！    靳雨欣能够跟着自己，那倒也不会屈尊了她！    “好吧，还是说正经的，等一会吃饭的时候，你就多和靳叔套近乎，只要他对你熟络了，那就好办了，哥虽然不知道雨欣交给了你什么任务，但哥能帮你的，就是等下看看能不能帮你说些好话。”    见到靳雨欣和陈华一直没有出声，封寒以为两人真的生气了。    “你这家伙，变脸倒是变得挺快的啊……”陈华有些哭笑不得。    “擦，哥不变脸，你们就那样板着面孔，看得哥很不爽……好好好，我不说了好不好，你别那样看着我……”    封寒不满地说着，突然他见到靳雨欣快要到爆发边缘，立刻变成了求饶的语气，向着靳雨欣求饶着。    “哼！”看着封寒的样子，靳雨欣冷哼一声，然后便起身给茶壶加热水去了。    陈华听着封寒的话，脸上露出一丝笑意。    不过，他的眼角余光，却是瞥到靳永平的房间方向，走出了一个人影。    陈华下意识地看了过去，然后他便看到靳永平朝着大厅走了过来。    哪怕陈华刚刚有点放松，但真正见到靳永平的时候，他的内心又开始砰砰直跳了起来。    靳雨欣因为在另一边打热水，她并没有看到她爸的到来。    就在陈华想要准备起身跟靳永平打招呼的时候，厨房的靳母，却是将最后一盘炒好的菜放到了桌子上，旋即，她便开口说道：“好了，大家快过来一起吃饭吧。”    听到老婆的话，靳永平顿时说道：“雨欣，叫小封和你的同学一起吃饭。”    说完，他便转身朝着饭桌走了过去。    “吃饭啦！”靳雨欣闻言眼睛一亮，放下了手中的活儿，然后走到陈华身边，低声说道：“阿华，一定要说哦。还有你，别捣乱啊！”    说到最后，靳雨欣恶狠狠瞪了一眼封寒。    不过，这个时候的封寒却是毫无在意，他一本正经地低声说道：“其实呢，我觉得，学生阶段谈恋爱真的不好，阿华，你说对吧？”    “你！”靳雨欣气得当场就跺了跺脚。    “感冒灵，你就别逗雨欣了，来日方长，日后你要是有了女朋友，那我就不敢保证雨欣会……”陈华说到这里就故意不说了。    靳雨欣闻言顿时咯咯咯地笑了起来，她可没想到这一招。    “好吧，我败给你们了……”果然，封寒听了后顿时明白了陈华的意思，他在一旁很是地低估道：“哥不就是想做一个发光发亮的灯泡照亮你们嘛，何必那么认真……”    “你们还在那聊什么？赶紧过来吃饭啦！”靳雨欣的母亲见到三人还磨蹭着，顿时喊道。    三人闻言，这才闭上嘴巴，快步走到了饭桌前坐了下来。    要说的终究还是要说……    看着一桌丰盛的佳肴，陈华却没有一点要吃的心思，此时此刻，他满脑子都是在想着如何开口跟靳永平说他跟靳雨欣的事情。
第0082章 非常顺利
    【感谢杨淤同学的100打赏！】    ——————————————    开始吃饭了，靳永平脸上的神情变得非常和善了起来，只不过他因为长年身居部长的位置，身上随时都释放着一股不怒自威的气质。    “来，吃菜！随便吃。”靳永平在微笑着说话的同时，也再次仔细地打量着陈华，很快，他的目光便转向了封寒。    “小封，我们都那么熟了，你都算是我儿子了，想吃什么不用客气，呵呵。”    “哦。”封寒应了一句。    “谢谢叔叔。”陈华笑了笑。    “你叫陈华？真没想到是你啊，呵呵，太好了！”靳永平突然微笑着说了句话。    除了靳母之外，陈华三人都顿时丈二摸不清头脑，不知道他葫芦里到底卖的是什么药。    陈华开口道：“叔叔您……”    靳永平深深地看了一眼陈华，然后笑着说道：“你从小是不是跟你妈妈一起生活的？”    “嗯。”陈华点了点头。    “那就对了，呵呵。”验证了心中所想之后，靳永平点了点头微笑着。    看到靳永平一脸和善的表情，陈华鼓起了勇气说道：“叔叔，其实我今天来，是想告诉您一件事情……”    陈华一说，一桌的人都把目光望向了陈华。    “说吧，是什么事情？”    “叔叔，雨欣已经答应做我的女朋友了，我一定会对她好，不会让她受半点委屈！”    陈华一口气将心中反复斟酌了好几次的话，说了出来。    一听到陈华说到了重点，靳雨欣的俏脸，立刻就变得通红了起来。    她不再看陈华，而是低着头慢慢独自吃着自己碗里的菜。    封寒瞪大了眼睛，他怎么也没有想到，陈华居然会这么直接，就这样大方地承认了他跟靳雨欣之间的关系。    靳母看了一眼陈华之后，面无表情地夹了一口菜然后吃了起来。    “年轻人嘛，有好感谈谈恋爱也不是不可以，不过，我这个做父亲的，可要提醒你们，无论做什么事情，都要注意点到即止，切勿越界，你明白我的意思吗？”    靳永平不动声色，依然微笑着说道，他此时的目光，一瞬间便变得犀利了起来，仿佛要将陈华看穿似的。    陈华闻言立刻点了点头道：“嗯，谢谢叔叔成全。叔叔请放心，我一定会谨记您的话的。”    “行了，我知道你这人还是很不错的，今天第一次来我们家吃饭，就不要客气，快吃吧，饭菜都快凉了，呵呵。”    靳永平对陈华的评价，让靳雨欣和封寒都迷糊了起来，他一个行政部长，怎么会对一个中级机甲学院的学生有所关注？    他又是怎么知道的？    “嗯，谢谢叔叔。”陈华能够清晰地感觉到，靳永平流露出来的那种真实情感。    “不必客气，就当这里是自己家一样，有空常来玩，随时欢迎。”靳永平说到这里，就连一直面无表情吃着饭菜的靳母，也是带着诧异的眼神望着他。    靳永平平时可不会对一个小辈如此亲热的，如今见了陈华，怎么就像变了一个人似的。    虽然陈华的面相让她感觉到很是熟悉，不知道哪里见过，但她并没有往深处去想。    陈华听到这话的时受宠若惊，他万万没有想到，他今天的难题，在说出口之后，根本就不是难题，而是非常简单的任务！    陈华原本担心，自己跟靳雨欣并非门当户对，靳永平绝对不会给好脸色的，甚至还会坚决反对，结果谁都没有想到，靳永平居然成全了自己和靳雨欣的事情。    积压在陈华心中的石头，也算是落地了！    而封寒跟靳雨欣两人，当场就懵了，两人没有想到，靳永平这么好说话。    “爸，你真是太好了！”靳雨欣开心地夹了一块肉到靳永平的碗里。    靳永平依旧微笑着：“呵呵，你这丫头，这就得意忘形了？”    “靳叔英明啊！我爸要是有您的一半好，噢不对，是一个手指头那么好的话，我就不会到现在都还没找到女朋友了，我的老天呐，你怎么可以这样……”    封寒说着说着，话到后面就变味了，引得大家都忍不住笑了起来。    不得不说，封寒这货有时候还真像是生活中的调料，有了他，生活变得五彩斑斓。    陈华能够清晰地感觉得到，靳永平对靳雨欣的疼爱，甚至是到了溺爱的地步了，要不然，他也不会这么顺利就认同了陈华的话。    就这样，五个人欢快地吃着午饭，因为没人说话，饭桌上的气氛也开始变得沉闷了起来。    “陈华啊，现在总考核已经结束了，你打算报考哪里的高级机甲学院？”靳永平的话，打破了沉静。    “嗯，我打算跟雨欣一起，去罗城高级机甲学院。”陈华坚定地说道。    “呵呵，那你假期有打算吗？”靳永平又问道。    陈华说道：“这个倒还没有，不过我会去罗城看看，毕竟要在那里读几年书，我想帮我妈找个落脚的地方，然后一起过去那边安顿。”    “去罗城安顿？你应该让你妈妈去国都落脚啊！”靳永平闻言怔了一下，他没想到陈华会有这样的打算。    陈华也是一愣，他疑惑地道：“叔叔为什么这么说？”    “噢……没什么，我只是随口说下的，我觉得国都更适合你们发展。”靳永平微笑着说道，他说到最后的时候，看了一眼靳雨欣神情上的变化。    不知道怎么的，陈华感觉到靳永平突然这么说，肯定有着什么牵连，但他又察觉不出异样来。    “不过，你既然决定去罗城了，那日后就拜托你照顾好雨欣了。”靳永平微笑道。    “爸爸万岁！”闻言，靳雨欣表情瞬间狂喜，忍不住欢呼一声，要不是正在吃饭，恐怕她都要上前抱住靳永平了。    “小丫头片子，你就不能淑女点吗？”靳母在一旁白了一眼靳雨欣。    就这样，五人在一种非常愉快的气氛下吃完了午饭。    吃完饭之后，靳永平陪着几人泡了壶茶，一边聊天一边喝着。    待茶喝得差不多的时候，靳永平便要求封寒带着陈华去拜访封寒他爸。    同时，他还批评了封寒，跟陈华称兄道弟那么久，居然也不带他回家一次……    这话听得封寒汗颜无比，什么带男人回家，那不就成了基佬吗？    “雨欣，你也一起去吧，趁你封叔叔在家，去问个好也好，你也有好长时间没去了。”    靳永平说完，便起身进了房间。    待得靳永平进了房间之后，客厅中坐着的三人，顿时高兴地相互击了下掌！
第0083章 陈家往事
    【感谢小小笑笑晓同学100打赏！】    ——————————————    很快，陈华便告别了靳雨欣的父母，然后按着靳永平的意思，和靳雨欣一起，朝着封寒的家里走去。    ……    见到三个孩子都出了门，屋内的靳母这才开口说道：“我说永平啊，你怎么这样就成全了雨欣？现在的年轻人很容易冲动，到时候我怕对雨欣的声誉有严重的影响。”    见到靳永平没有说话，靳母又说道：“再说了，你同意了让他们交往，但咱家老爷那边呢？你就不怕他大发雷霆？”    靳永平却是一脸淡定地摇了摇头，沉吟着。    见到老公不说话，靳母有些急了：“你倒是说话啊，刚才聊天的时候，你又不是不知道，陈华只是一个单亲家庭的孩子，这种人的性格，我怕是不适合雨欣，我担心雨欣吃亏。说难听点，陈华根本就配不上雨欣！”    “雨欣跟着他绝对不会吃亏，从刚才跟我们聊天的言行举止上，你哪里看出来他的性格不适合雨欣了？”见到靳母对陈华的背景这么有偏见，靳永平顿时微笑着反问了句。    “我就是觉得小封跟我们家雨欣是最合适的，毕竟两人又相互了解……”听到靳永平力挺陈华，靳母有些底气不足了。    “呵呵，婚姻大事，我们还是要看雨欣自己的选择的，真要合适，我们应该祝福她。老婆，我发现你心眼儿变小了。”靳永平依旧微笑着。    “……”    靳母无语了，她不知道怎么接靳永平的话。    “老婆，你也别郁闷，你看陈华像不像他？”靳永平说着，便将墙壁上的四维电子能量电视打开，然后调到联盟官方内部才能打开的频道。    那里，有一个衣冠楚楚的中年人，正严肃地坐在台上，对着一大堆穿着联盟特制官服的人，做着详细的报告。    当靳母顺着靳永平所指，看到屏幕中的那个人时，顿时吃惊得瞪大了眼睛，整个人如同见了怪物那般，异常惊诧。    “我的天，我说我怎么会觉得陈华那么眼熟，原来跟他长得那么像！”    陈华的样貌，分明就是眼前屏幕中的那个人年轻时的样貌，几乎一模一样！    “我们跟他都是老熟人了，雨欣跟着陈华一定不会吃亏，呵呵。”靳永平说道。    “可我觉得还是不太可能，毕竟人有相像，物有相似。”因为靳母知道陈华自小在这天狮县长大，所以她还是存在着很深的疑惑。    靳永平微笑着说道：“当年陈家有段难以启齿的往事，你难道忘了？那时候他脚踏两船，结果两条船都跑掉了，那件事在当时被人笑话了好一阵儿，只不过随着时间的推移，那件事也被我们淡忘了。”    “你一说我就想起来了，如果真的是那样的话，那这个陈华来头可就不简单了！真没想到，陈华是他的儿子！”靳母满脸不可思议的神情。    “知道不简单了吧？刚才不知道谁还说陈华配不上我们家雨欣的呢！呵呵……”    靳永平说着便关掉了四维电视，然后接着说道：“现在的陈家，在我们铁血联盟国度的发展势头可是最为猛烈的，尤其是他们所拥有的机甲势力，更是被我们国度官方赋予了‘第一机甲部’的荣誉称号。”    “这个我也有看过官方的势力解说。”靳母立刻点了点头，不过她转眼又患得患失了起来：“既然陈华出自如此大的家族，他们家要是不满意咱家雨欣怎么办？”    不得不说，女人的心情真的是如同四月的天气，说变就变。    这不，靳母刚才的话，正好验证了这一点，刚才还说陈华配不上雨欣了呢，现在却改口变成了陈华的家人看不上雨欣了……    “这倒不会，我们说实话，咱家老爷当年能够身居部长之位而功成身退，离不开陈家的帮助。现在只要我们不反对雨欣和陈华交往就行了。”靳永平摇了摇头。    “我就觉得奇怪了，既然陈华那么大来历，为什么他妈妈就不告诉他这些？这样就可以让他不用再吃那么多年的苦了。”靳母很是奇怪。    “这个是人家的家事，我们管不着，不过，这事都过了那么多年了，我也该告知下我们的老熟人了。”靳永平说出了他的打算。    说完，他没等靳母回答，便自个儿打开了手腕中的感应器，找到其中一个号码，拨了过去……    陈华做梦都想不到，第一次到靳雨欣家，他就让靳雨欣他爸认了出来。    而且，他也同样没有想到，他会在不久的将来，跟他的父亲见面。    此时此刻的陈华，和靳雨欣肩并肩地跟在封寒后面，朝着封寒的家走去。    看着身旁高兴无比的大美女，陈华心情都感觉到非常舒畅。    能够完成靳雨欣交代的任务，就意味着他可以大大方方地去靳雨欣的家里将她约出来玩，再也不会有什么顾虑了。    “老妈，您放心，我一定会把雨欣娶回家！”想起了母亲的殷切期盼，陈华心中也是涌起了一股自信。    现在的陈华，不单单帮母亲还清了所有的债务，而且还让母亲身上有了一小笔积蓄，不用再让母亲受苦去收机甲废铁了。    现在，他只是想要让他母亲跟着他去罗城安顿，他同样也相信，凭着他的能力，他一定能让母亲过上好日子。    愿望简单，却暗含着陈华这一颗赤子的孝心。    “等母亲过上了舒舒服服的好日子，我再问她关于父亲的事情，她估计会告诉我的吧……”    想到这里，陈华的面色，也是变得有些阴沉起来。    正因为这个素未谋面的父亲，陈华母子这些年来吃了不少苦头。    尤其是今年，更是落魄到了去临时救济站安家的地步。    “父亲，如果你还健在的话，我要是知道了你是谁，我一定不会原谅你！”    其实，在陈华看来，母亲这些年所受的苦楚，都是这个从未谋面的父亲惹的祸。    “阿华，你在想什么呢？”见到陈华一下子沉吟起来，靳雨欣嘟着红红的小嘴巴，满脸疑惑。    看到靳雨欣如此可爱的样子，陈华忍不住伸手刮了刮她的鼻子，笑道：“在想着什么时候把你吃了呢，嘿嘿！”    “哼！什么时候学的那么坏了？”靳雨欣白了一眼陈华，心中对于男女那片禁区，也是好奇了起来。    “那是哥教他的，嘿嘿！”就在这时，封寒那货也嘿嘿笑着打趣了起来。    见到靳雨欣生气地瞪着自己，封寒神情变得欠揍了起来，怪里怪气地说道：“怎么，不服啊？不服你就把阿华推倒了呗……推倒阿华，推倒阿华，推倒阿华……”    就在这时，陈华却是看到一个熟悉的人影，从楼道中走了出来，并且朝着他们三人这边走了过来。    “原来是他……”    看清楚来人之后，陈华双眼眯了起来，他的右手手掌，轻轻握住了靳雨欣的小手。
第0084章 坑爹
    林波今天特别不爽，因为上一次找赏金枪手暗杀陈华未遂，使得他惹了一身的麻烦，这不，刚才魏小东的父母上门来找他的麻烦了。    自从那天让魏小东背了黑锅之后，林波就被一帮人指指点点，原先一直喜欢跟在林波身后的那几个跟班，在学校都躲得他远远的。    还好现在已经毕业了，要不然，林波的人品会在同学心目中下降到什么程度，就很难说了。    林波那天回到家，就被他父亲劈头盖脸地臭骂了一顿，生气的林常山，更是咆哮着拿着地上的拖鞋狠狠地扇了林波一巴掌！    陈华差点被赏金枪手半路截杀，何官以赏金枪手威胁民众生命安全为由，上报给了天狮县联盟官方，这件事让靳永平高度重视起来。    靳永平暗中通函给天狮县军方，请军方出面，全城搜查那个逃跑的赏金枪手。    对于林波，靳永平私下里批评了林常山，要求林常山家教再管严一点，不要以为是世袭制，就可以任如儿子胡来！    同时，靳永平还暗中将林常山一手规划起来的政绩项目停掉，甚至连林常山提议的推举罗立龙、刘宇轩等人转为联盟正式的世袭制基层官员的提案，都被靳永平一票否决了。    而这些原因，全部在于林常山的后院起火了！    他的理由很简单，你林常山的家人都教育不好，何以来为我天狮县做真正的政绩？    换句话说，那就是家都不扫，何以平天下？    林常山虽然身居副部长的高位，但是在直属领导面前，他竟然找不到任何理由来反驳，因为上一次林波陷害陈华的事情，已经让他蒙了一次羞了。    好在靳永平并没有罢免或者调动世袭制官员的权利，不然的话，就凭着上次的事情，就足够打压他林家了。    其实，除了铁血联盟国都官方的正式调任罢免之外，其它地方的联盟官员，都是没有罢免或者调任权利的。    林常山怎么也没有想到，他最近在天狮县官方交道上连连受挫，竟然是因为他这个儿子，所做的事情坑了他这个做父亲的！    开玩笑，铁血联盟国度虽然是按照世袭制度来定夺官位的，但如果林波这样玩下去的话，林常山这个做副部长的官爵，恐怕都要降格了。    毕竟，想往上爬的人多着呢，谁都不敢保证，他会不会真的这么倒霉。    也正因为这些事情，让现在官二代的圈子里边，又将陈华这个人搬到了最热话题上来，甚至连天狮县官方内部，有些领导都开始注意起了陈华来。    有好几个势力派别，都在等着总考核放榜的那一天，只要陈华名列前茅，他们绝对会向陈华伸出橄榄枝，让陈华加入他们的家族势力当中，给予庇护并保证他的成长。    ……    此时林波一边走着，一边想着上次暗杀失败的事情，就越来气。    “我就不信，我会输给一个收废品出身的人！”    就在林波心中怒吼一声的时候，他突然停下了脚步，整个人愣住了。    他的双眼，直勾勾地看着眼前看到的一幕，整个人就像一只被捏住了喉咙的母鸡，简直就是快要窒息了。    刚才他在家的时候，被他老爸林常山，当着魏小东父母的面，狠狠踹了几脚。    本来他的心情就不爽，现在见到陈华居然跟靳雨欣手牵手，他感觉到他自己的头快要爆炸了！    “咦，那不是林波吗？怎么他站在那里死死握着拳头看着这里？”封寒这时也看到了前方的林波。    不过，当封寒回头看到陈华和靳雨欣，两人手牵着手在笑的时候，他就立刻哈哈狂笑了起来。    “怎么样，林波同学，你现在是不是特别不爽啊？哈哈哈哈……”封寒当然知道林波喜欢靳雨欣的事实。    不得不说，封寒这货还真是个煽情的种，这不，他将林波心中对陈华的仇恨，瞬间就拉得满满的。    “好好好！你们有种！”    林波一连说了三个“好”字，面庞上的神情像是被火药熏了那般黑糊糊的。    “阿华，我们走。”封寒没有再理会林波，而是扭头带着陈华和靳雨欣朝着他家所在的方向走去。    当林波看到满面春风的陈华甩头而去时，他整个人怒不可遏，心中对陈华的恨意，也因为封寒那句话的刺激，而上升到了极点。    他整个脑海，都快要爆炸，那种怒火中烧的感觉，让他失去了沉心思考的能力。    被愤怒冲昏了头脑的他，看着三人的背影，打开手腕上的感应器，拨通了一个号码……    现在的林波，也只能打电话给林家老爷子的保镖，一个铁血联盟官方的一级炼体战士，来帮他废了陈华了……    ……    陈华到了封寒家之后，他的样貌同样让封寒的爸爸震惊得无以复加。    封寒他爸跟靳永平一样，认出了陈华的来历。    因此，陈华跟靳雨欣，又被热情地款待了一顿。    封寒对于他老爸的格外殷勤，很是不解。    他知道他老爸，除了靳雨欣之外，对待其他后辈都是一副严肃面孔的，可是，陈华来了之后，却是跟变了一个人似的，问寒问暖。    尤其是封寒他爸那句“陈华啊，我还是叫你华儿好了，日后你就当这里是你的家，随时都可以来玩”，更是让封寒整个人都懵逼了。    他老爸可是除了雨欣之外，对第二个来到家中的后辈这么说话的！    还有一个事情也让封寒疑惑不解，那就是封寒他爸在听了靳雨欣承认是陈华的女朋友时，顿时拍着手叫好了起来。    “难道阿华天生就是中年男人的杀手？”    封寒心中，突然冒出这个无厘头的想法之后，他自己都忍不住哈哈大笑了起来，害得整个屋子的人都莫名其妙地看着封寒。    对于封寒他爸的热情，陈华感到非常高兴。    可是，陈华却是不知道，危机正在向着他慢慢逼近着……    ……    陈华、靳雨欣以及封寒从封寒家出来的时候，封寒却是被他父亲叫住了。    他父亲以陈华和靳雨欣需要培养感情为由，将封寒强行留在了家中。    看着一脸郁闷的封寒，陈华和靳雨欣微笑着跟他道别。    等将陈华和靳雨欣都送走之后，封寒的爸爸，突然一脸怒容地拍了下封寒的后脑勺，并且吼道：“你这臭小子，怎么不早点将华儿带到家里来玩？”
第0085章 炼体战士（上）
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    【感谢蜘蛛的悲哀同学100打赏，林先生1117同学的10打赏。】    ——————————————————————————    封寒被他爸突然一拍，顿时哭丧着脸，他完全搞不明白，老爸为什么会突然这么说。    他无语半天，愣是没迸出一句话来。    “怎么？哑了啊！下次不带他来家里玩，看老子我不打死你！”    封寒的老爸，此时发挥了他超级无厘头的本色。    “爸，我又哪里做错了？”    封寒此时的神情，如同霜打茄子一般，萎靡了下来，他怎么也想不明白，为什么他爸会骂他。    “你不带华儿来家里玩就是错了！”封寒他爸又一次拍了下封寒的后脑勺，拍得后者一阵趔趄，走路都差点摔倒。    封寒这货实在是想不明白其中的道理，他那无厘头的性子，顿时凸显而出。旋即，他双眼满是怀疑地盯着他父亲，说道：“老爸，难道说……你看上阿华了？不可能啊，你不是搞基的那种人啊……”    “你麻痹！你知道个毛线！”    他爸闻言，直接气得吹胡子瞪眼，狠狠地拍了一下封寒的后背。    这极品父子俩，一个大无厘头，一个小无厘头，两个碰在一起，还真的是擦出了火花。    “你知道华儿的来头有多大吗？”见到封寒一脸委屈的样子，他爸这才将伸到半空中的手放了下来，然后开口问道。    “阿华他家就是一个收购机甲废铁的啊，能有多大的来头？”封寒喃喃道。    “你麻痹！你给我打开联盟官方内部频道看看，他到底是谁的儿子！”    他爸伸手推了下封寒，令得后者加快了脚步。    等封寒打开了联盟官方内部的频道，看到四维电视屏幕中，那个正在做报告的人时，他感觉天都快要塌下来了！    “我的天呐！这么像！”    因为他看到四维电视屏幕的下方，有一行关于那个人的名字和介绍。    “第一机甲部务卿，陈均德。”    ……    陈华跟靳雨欣从封寒家出来之后，雨欣就接到了靳永平的电话，要她立刻回家。    陈华见到对方家人似乎有要紧事要说，也就没有再跟着，直接告别了雨欣，然后离开了这个小区。    等靳雨欣听完电话之后，靳永平这才深深地吸了一口气。    他怎么也没有想到，就因为他一个电话，让他有了向上发展的机会！    铁血联盟国度的世袭制官爵制度，决定了每一个拥有世袭官爵的官员，要想往上突进一步，都会变得相当地困难。    这种难度，就如同蜗牛爬山那般，爬到山顶都不知道猴年马月了……    可是，靳永平仅仅是打一个电话告知了陈均德，陈华有极大可能是他的儿子而已，这就让他得到了一个高升的机会！    他怎么也想不到，陈华的消息，对于陈家的来说，是多么地重要！    就在靳永平独自饮茶沉思的时候，靳雨欣打开了家门走了进来。    “爸，你叫我有什么事？这么紧急……”一进门，靳雨欣就有些不满，她刚刚跟陈华说好要一起去逛街的，结果却没想到被一个电话紧急招了回来。    “其实也没什么重要的，只是想让你先知道你那个男朋友的事情。”靳永平微笑着说道。    ……    独自一个人回家的路上，陈华根本就不知道他的样貌，给靳雨欣和封寒两家带来了多么大的震撼。    他现在心里头澎湃无比，他没想到今天的事情，进展得那么顺利！    尤其是一想到在靳雨欣房间中的旖旎，陈华就感觉到全身的细胞都已经活跃了起来。    他现在巴不得跟靳雨欣腻在一起，好生享受那种让人振奋的感觉。    这种感觉，让陈华此刻满脑子都充斥着靳雨欣的影子。    陈华不知道的是，他现在跟靳雨欣都处在青春年华的黄金时期，对于男女那片禁区，自然是迷恋而又好奇。    “雨欣，你放心，只要你跟我在一起，每一天我都会让你开开心心的！”想到靳雨欣的倾心，陈华心中暗自对自己做了保证。    不过，当陈华快到经过贝尔街的时候，却是感觉到身后有个人，在暗中跟着他自己。    他感觉到后方始终有一丝若有若无的杀气，在锁定着他。    受过杀气训练的陈华，对针对他的锁定，都会有或强或弱的感应，这种感应，如果不是特别强烈，一般他都不会在意。    可是，这一次的锁定，显然不是那种无意识的举动，而是有目的而来的。    他好几次转过身，想要看看到底是谁跟在自己后面时，却发现不了任何异常的东西。    等走进了贝尔街，陈华感觉到被锁定的感觉，越来越浓郁。    “看来，对方也快要找机会下手了……”陈华心中暗想。    不过，他的身影，却是悄无声息地朝着另一个方向走去。    这个方向，是通往那片绿化区域的，一般那里人烟稀少，很容易让对方露出真面目。    到了绿化区域之后，陈华的速度，顿时飙升到了极致，他的身影，在短短的几息时间，便化作了一阵风，消失在了那片树林当中。    “呵呵，跑得倒是挺快的嘛……你以为，你能跑得过我吗？”    刚刚躲在一棵大树后面的陈华，还没有回过神来，便发现有一道身穿朴素的中年男子，出现在了陈华的面前，并且带着戏谑的眼神看着后者。    “这么快！”    陈华大吃一惊，他这时也并没有多想，几乎在短短的一瞬间，他就将手腕中的感应器按了一下，铁牛立刻就从感应空间中蹦了出来，然后出现在他的身旁。    旋即，陈华便在那中年男子冷眼注视下，进了铁牛的驾驶舱。    “哼！垃圾一星机甲也敢在我面前炫！”    中年男子冷哼一声，在陈华还没有来得及操控铁牛的时候，身影就跳了起来，然后一脚踢在了铁牛的驾驶舱处。    “嘭！”    爆裂开来的驾驶舱，立马就响起了严重的警报声，可怜的陈华，还没有坐稳，就被一股强大的冲击力从驾驶舱内，硬生生地弹射了出来。    半空中倒飞的陈华，借着惯性的力量，用双脚蹬了一下树枝，然后安然飘落在地。    他看着眼前一脸肃杀之意的中年男子，双眼微眯了起来。    “这么厉害！难道他是……炼体战士！？”    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
第0086章 炼体战士（下）
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    【感谢fanfanmero同学的100打赏！】    ——————————————————    不远处一架联盟官方的运输型机甲内部，林波跟魏小东的爸妈，一起坐在了那里，此时，三人紧紧盯着金色屏幕中显示的一切。    “魏叔，你放心，今天陈华一定会付出代价的，今天我叫你们一起来，就是要给你们一个交代，我林波从来都没有要把小东推下水的意思！只不过……”    林波说到这里，望向了一旁神情默然的夫妻俩。    “只不过什么？”魏小东的父亲开口道。    “只不过我私自打电话叫我爷爷的保镖来帮我，这件事情你们一定要替我保密，不然我爸知道，非得打死我不可！”林波说出了他的顾虑。    “这个你尽管放心，我们可不是那种人。”    “嗯，我们接着看下面的好戏吧。”林波说着，便将目光重新回到了屏幕当中。    ……    一股股高昂的战意，从陈华心底渐渐升腾而起。    自从晋升到了后天初期古武者的水平，他就一直苦于没有机会来展示自身的实力。    现在一个炼体战士就站在他的面前，他肯定是借机摩拳擦掌跃跃欲试。    见到陈华淡定地站在那里，中年男子的目光，也瞬间变得冷冽了起来，因为他看到陈华开始在活动自身的骨骼。    这种行为，无疑是在藐视他整个正宗的一级炼体战士。    “找死！”    一声冷笑之后，中年男子神情一凛，浑身爆发出一股强劲的气息，身形暴射而起，整个人如同炮弹一般，居高临下朝着陈华轰击而来。    可怕的冲击力，竟然连这四周围的树叶，都震得微微作响。    “魏叔，看吧，我龙叔的一拳下去，那陈华不死也得重伤！”    林波看着金色屏幕中显示的画面，满脸期待的神情，他几乎能够想象得到，陈华被暴揍，然后打废的情景。    魏小东的爸妈点了点头，同样一脸期待的神情……    “来吧，就让我看看，铁血联盟官方的炼体战士，到底有多强！”    陈华心中暗道，他此时目光闪烁，瞳孔骤缩，他可以清晰感觉到中年男子浑身爆发出的强大气势，这种气势，就好像是震动海岸的海啸那般，让普通人胆战心惊。    陈华的双眼，紧紧盯着暴射而来的中年男子，双脚微微后退，五指握成拳头，体内的量子能量轰然爆发，脚下的合金土地，也被陈华一脚蹬得凹陷下去。    旋即，陈华的身影，同样弹跳而起，对着半空中的中年男子一拳轰出。    中年男子见陈华居然如此托大，跳起来与他正面对抗，顿时不屑地冷哼一声：“你以为你是炼体战士么？真是可笑！”    下一瞬，两人那凌厉的气势，当场就产生了碰撞。    “这怎么可能！”    中年男子满脸不屑的神情，在一刹那变成了浓浓的惊骇。    他的面色，也在跟陈华交手的一瞬间显得苍白无比。    他只感觉到，入手对碰之处，一股巨大的冲击力使得他整个人向后倒飞了起来，不知名的能量，如同毒蛇进洞那般，迅速窜入了他的体内。    他的身形很快便在陈华的注视下，狼狈摔倒在地，在绿化区域上擦出一道长长的划痕。    吐了一口血的中年男子，从地上艰难地爬了起来，他一脸震撼地望着眼前的陈华。    他怎么也想不通，陈华居然身怀联盟官方内部，才能掌握的炼体知识！    此时此刻，整片绿化区域，只剩下了中年男子絮乱的呼吸之声。    他无法置信地望着眼前的陈华，身为一级炼体战士，竟然被对方一拳击败。    “他娘的……小波这个家伙，到底惹了一个怎样的怪物，居然也是一名炼体战士，而且等级比我还要高！”    中年男子呆滞地望着一步一步缓慢走来的陈华，神情也由刚开始的惊骇，转变成了惊恐。    陈华目光如剑，步履缓缓向前，紧紧盯着眼前的中年男子，要不是自己步入了后天初期古武者的境界，恐怕今天阴沟里翻船的，就是他自己了。    “这……”    “不可能！”    “……”    运输型机甲内的三人，见到这一幕的时候，顿时石化了。    此时他们三人的神情，就像是三只突然被卡壳的鸭子那般，嘴巴微张，不知道该说什么才好。    本来满是期待的三人，这个时候却是突然地安静了下来。    尤其是林波，双手握拳颤抖着，无法置信地望着屏幕中显示的一切。    就在刚才，一级炼体战士被陈华一拳轰得吐血倒地……    林波喃喃自语道：“不可能，一个收废品出身的人，怎么可能拥有炼体知识，这绝对不可能！”    他的心中涌起了滔天巨浪，眼前的事实，让他实在是无法相信。    林波的失声自语，如同平地的一声响雷，顿时在魏小东爸妈的耳边炸响开来。    紧接着，他们夫妇便倒吸了一口冷气！    “那个陈华，也是一名炼体战士！”    “现在怎么办？”    夫妻俩对视了一眼，心中开始思考着对策。    ……    “我虽然不知道你为什么要对我下手，但是，我却能够猜得到，你一定是林波同学派来暗算我的对不对？”    陈华一边说着，一边朝着中年男子走去。    “你不说也没关系，我相信，等一下你一定会说的……”见到对方沉默，陈华冷笑一声。    “你以为就你才是炼体战士吗？别被林波卖了还不知道是怎么死的。”    “……”中年男子依然没有说话。    “既然你不说，那我就打到你说！”    陈华说完，体内的量子能量轰然运转遍了全身，他的身形，几乎在一瞬间，便跃至了中年男子的面前，尔后，陈华开始一拳又一拳地轰击在中年男子的身上！    “嘭嘭嘭嘭……”    中年男子的身躯，也因为被陈华的拳打脚踢而颤抖了起来，鲜血，也开始从他的嘴角流了出来。    在绝对的力量和速度面前，他根本就没办法躲避陈华的轰击，更没办法去抵挡陈华！    他在十六岁，凭借着过人的天赋加入到铁血联盟军方，到现在，已经有二十余载了。    这二十多年来，他一直停留在一级炼体战士的境界层面，而陈华呢，十七岁就已经比他这个一级炼体战士还要厉害了。    这人比人，简直是气死人！    甚至，就连铁血联盟官方的历史上，也未曾出现过陈华这样的例子！    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
第0087章 败露（上）
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    运输型机甲上的三人，怎么也想不到，一个一级炼体战士，在陈华面前，居然变成了一个挨揍的沙包。    林波此时如同刚刚吞下几百只屎苍蝇那般，想开口却发现吐又吐不出来，神情简直比哭还要难看。    “你还是下去吧，我们没空陪你玩了，拜拜……”    在林波傻眼了的时候，魏小东的父亲，顿时将林波身旁的一侧自动门打开，然后一脚将他踢出了驾驶舱。    “真不知道小东是什么眼光，居然想要跟你这样的白痴混。”冷冷地留下一句话之后，魏小东的爸妈，驾驶着运输型机甲绝尘而去。    滚落在地的林波，看着快速消失在视野的机甲，脑海中一片空白。    想着刚才他爷爷的专属保镖被陈华暴揍的情景，他就感觉到他的心口，好像有着一口气被梗塞住，呼吸也变得极其难受了起来。    良久，他感觉到气息稍稍顺畅一些了，顿时仰天大吼道：“我不甘心啊！”    吼完，一抹鲜血竟然从他的口鼻中留了出来，头昏耳鸣的他，感觉到周围的房屋都是晃晃荡荡的。    这一次，林波才算是真正领略到了，搬起石头砸自己的脚的真正滋味。    他无法想象，今天的事情，会让他受到怎么样的惩罚！    他的眼泪，也在他的眼眶里打滚着……    而这个时候，中年男子也被陈华揍得倒在地上爬不起来。    第一次跟真正的炼体战士交手，陈华就感觉到了炼体战士的强大，虽然他不知道自己能够承受哪种程度的力量打击，但是他也能够大概衡量到自身的抗打击能力。    “没想到，炼体战士居然这么耐打……看来，各个国度的官方将炼体知识牢牢把控住，是很有道理的。”    毕竟，每一个国度的炼体战士，学习的炼体知识侧重点都有所不同，如果官方把控的炼体知识流传出去，恐怕会让竞争对手得到完善炼体知识体系的机会。    真要到了那个时候，恐怕某些喜欢霸权主义的联盟国度，会趁机壮大自身，然后想着法子来吞噬其他地方的联盟国度，这并不是各个联盟国度领导想要看到的结果。    大联盟国度之间的博弈，也一样遵循弱肉强食的准则，而能够维持现今还算是和平的国度与国度之间的局势，无非就是各个联盟国度之间的力量相对平衡。    一旦某个联盟国度，因为某个发展体系打破了这个大世界发展的平衡，那么，这个人类的机甲时代，也许就要落幕了。    虽然人类都有共同的敌人——混乱区域的仿生智能机甲，但是，人类内部，并不是想象中的团结。    对于大世界发展史很熟悉的陈华来说，国度与国度之间的竞争，还是太过于险恶了。    看着奄奄一息的中年男子，陈华拍了拍手，说道：“不给你们一个惨重的教训，还真以为我是好欺负的！”    说完，陈华直接打电话给了靳雨欣，然后让靳永平转接电话。    电话中，陈华将今天遭遇炼体战士的事情，一字不漏地说给靳永平听了。    “什么！？居然有人派炼体战士来对你不利？真是岂有此理！你等着，我这就亲自过去帮你处理……”    电话那边说到这里的时候便挂断了。    听着感应电话的嘟嘟声音，陈华有点儿发愣。    他没想到，这件事情竟然引得靳永平亲自来处理。    这就意味着，今天遭遇炼体战士的事情，已经闹大了。    并不知道陈华打了电话的林波，到现在还躲在不远处的一棵大树后面，时不时观察着陈华这边的动向，他打算等陈华气消了离开之后，就过去将他爷爷的专属保镖带走。    还在那里傻等的林波，完全不知道他已经摊上大事了，接下来的他和他的林家，会承受怎么样的后果，那将会是一种怎么样的煎熬，那就不得而知了。    约莫十五分钟之后，陈华便见到，大约二十架官方的运输型机甲，快速地朝着这边行驶了过来。    当林波看到为首的运输型机甲，居然是天狮县行政部长的专属驾座时，他顿时就感觉到脑海中一阵嗡鸣，他完全无法想象，他这事情被暴露后的后果会是什么样子的……    林波现在非常尴尬，走也不是，不走也不是，就那样躲在不远处的大树后面……    陈华这一次不单单见到了靳永平、封寒的爸爸封润铭以及老熟人何官，而且还见到了仅有一面之缘的方启。    这个时候的方启，满是严肃的神情，他从运输型机甲的驾驶舱中下来后，看到是陈华时，忍不住愣了一下，旋即才向后者点了点头。    他今天能够被紧急召到这边来处理事情，是因为部长靳永平告诉他，陈务卿的儿子在这里遭到不明炼体战士袭击了！    “华儿，你说有炼体战士，在哪里？你有没有被伤到？要不要去医院看看？”    封润铭最先按捺不住心情，他焦急地跑到陈华跟前，关心地问道。    封润铭的态度，让方启瞬间明白过来，他面庞上的神情，也变得惊愕无比，他怎么也没有想到，原先那个很勇敢的学生陈华，居然是陈务卿的儿子！    真是虎父无犬子啊！    “我怎么就不先找机会跟他喝一杯呢！”暗中骂了一句的方启，决定无论军中有多忙，他这几天都要抽空出来找陈华喝几杯再说。    跟方启的惊骇相比，何官的神情就显得没那么吃惊了，毕竟陈华的性子，他基本上都有所了解。    再说了，既然陈华是陈务卿的儿子，那么陈华拥有过人的智慧，也就在常理之中了。    其实，在众人看来，陈华现在平安无事，那都是因为他拥有过人的智慧跟炼体战士周旋，才争取到求救机会的。    “我倒是没事，封叔叔您说的那个炼体战士，在那呢……”陈华摇了摇头，指了指躺在地上的中年男子。    当众人看到那个所谓的炼体战士，浑身是血地躺在地上不省人事时，都禁不住大吃一惊。    “这……”    众人你看看我，我看看你，显然是无法相信，在这个天狮县，居然还有人将炼体战士打伤成那样。    “你们过去看看，到底是谁，居然敢那么大胆，伤害陈务卿的儿子！”靳永平说完，便示意两个军方的战士朝着中年男子那边走了过去。    当那个军方战士把中年男子架起来的时候，所有人都大吃一惊！    “原来是林家老爷子的专属保镖……这到底是怎么回事？”    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
第0088章 败露（下）
    【感谢股强光等同学100打赏】    —————————————    震惊了好一会儿之后，所有人才带着惊愕的神情转过头来，望了望毫发无损的陈华，然后又转头看着像一只死狗一样的中年男子，心中的疑惑更盛了。    靳永平眉头紧皱道：“华儿，你说的该不是他对你不利吧？”    “对，就是他！”    陈华说着便走了过去，当着众人的面，伸出了右手，然后扇了下去。    “华儿，别……”    靳永平还没来得及劝阻，陈华的右手掌就已经狠狠地拍在了中年男子的面庞之上，旋即，后者的嘴角，便再度流出了鲜红的血液。    “自作孽不可活！”    陈华冷冷地抛下一句之后，便跟靳永平道了个歉，然后说道：“靳叔叔，我实在是太生气了，要不是我身手敏捷，我今天肯定会被他暗算了。”    “什么！？”    “你的意思是他是你打伤的？”    “这怎么可能！”    “我不信！”    “打死我都不信！”    ……    听到陈华的话之后，在场的人都倒吸了一口冷气，旋即大家都像看怪物一样看着陈华。    二十几双眼睛，此时都紧紧盯着陈华的神情，想要从他的面庞上看出一丝说谎的蛛丝马迹来，可惜，他们失算了。    因为陈华面不改色，神情傲然！    “既然确定是他想要对你不利的话，那我也就有必要去搜集下周围的四维监控了。”何官率先打破了宁静。    早在上次陈华在这里遭遇赏金枪手截击的时候，何官就发现这个绿化区域存在的最大问题。    为了解决这个问题，他在这布下了缜密的四维监控。    何官说完，跟靳永平示了下意，然后便转身走向了其中一架运输型机甲。    “等一下，我跟你一起过去吧，毕竟他最终还是要我们军方来处罚的。”方启说着，跟着何官一起，一同上了那架运输型机甲中。    在自动门关上的那一刻，方启说道：“陈华同学，改天我一定会找你喝几杯的，等我电话！”    陈华笑着点了点头，目送那架运输型机甲离开。    “华儿，来，你说说，刚才的事情，到底是怎么回事？”见到何官和方启已经离开，靳永平向陈华招了招手。    “靳叔叔，事情是这样的……”    等陈华说出整件事情的经过时，所有人是越听越震惊。    年仅十七岁就已经完全秒杀一级炼体战士，这要是传了出去，恐怕整个铁血联盟的高层都要为之震动吧……    见到今天的事情无法善了，林波打算悄悄溜走，却是没想到，他刚刚溜出没多远，便被拥有敏锐直觉的陈华感觉到了。    “是谁在那边鬼鬼祟祟的？快给我出来！”    陈华冷哼一声，旋即，他的身影，便在众人呆滞的目光中，几乎化作了一阵风，消失了！    过了一会儿，陈华将打晕的林波丢在了众人的面前。    看清楚是林波之后，众人不由得摇头冷笑了起来。    看来，这个坑爹的家伙，今天要把他的整个林家都坑害了。    找联盟军方的一级炼体战士暗算陈务卿的儿子，那简直就是活得不耐烦了。    幸亏陈华没什么事情，要是有什么事情，恐怕一整个林家，都得承受陈家的怒火。    就在众人冷笑的时候，昏迷中的林波，渐渐有了意识，他的眼睛也缓缓地睁开。    当他看到众人都带着不善的眼神望着他时，他整个人瞬间就觉得一身凉飕飕的。    “林波，你好大的胆子，居然敢找人暗算陈务卿的儿子！”封润铭指着刚刚苏醒的林波张口就吼。    陈华听了封润铭的话之后，觉得有些莫名其妙。    “什么？陈务卿的儿子？陈华是陈务卿的儿子！？”    听了这话之后，林波顿时感觉到，他整个脑袋如同被巨锤重重地砸了一下！    他怎么也没有想到，他一个最看不起的，收废品出身的同学，竟然是国都陈家陈务卿的儿子！    要是他知道，他肯定不会这么做。    “这该死的副院长雷军！给我出的馊主意！”此时此刻，林波将所有的罪行，都推在了副院长雷军的身上。    狗急了会跳墙，更何况是现在的林波，完全走投无路了，只能够将副院长雷军搬出来，然后减轻过错，不然的话，他林家，将承受难以承受的报复。    “靳叔叔，我错了，我不应该听雷军那个副院长的话啊，都是雷军那个副院长给我出的主意，不信，我身上还有录音证据的……”林波一把眼泪一把鼻涕地向靳永平求饶。    “滚开，谁是你的靳叔叔！”    封润铭见到林波这个怂样，更加来火了，他一脚板踢在了林波的脸上，将后者直接踢得晕了过去。    看着昏倒在地的林波，封润铭不屑地冷哼道：“真没想到，林常山会生出你这样一个白痴！”    “好了，华儿，这件事我会处理的，你先回家去吧。这几天估计你爸爸会来找你，你们到时候好好尽尽天伦之乐。”靳永平微笑着说道。    “哈！？我爸爸？这几天会来找我？”这回轮到陈华傻眼了，他没听出靳永平话里边的意思。    ……    林波三番两次想要利用林家人脉来加害陈华，却屡屡失败，恶事做过头了，那么，林波的霉运也跟着到来了。    这一次，靳永平将这件事情，连同林波陷害过陈华的事，统统做了一个详细的材料，连同证据一起，发给了陈务卿，也就是陈华的父亲。    接下来，陈务卿暴怒，通过种种手段，将天狮县林常山的副行政部长的官爵，连降两级，副院长雷军，因为不是世袭制官爵，直接被撤职。    而接替林常山位置的，是封寒的父亲封润铭！    接替副院长雷军职位的，是当初负责颁奖给陈华的黄少龙！    这一个铁血联盟国都下来的调任令，使得整个天狮县的官场格局产生了巨大的变化。    本来依附于林家的实力，统统没有了倚仗，因为他们的靠山林常山，现在的官爵都还没有他们高！    陈华怎么也想不到，仅仅是因为他一个人，就令得整个天狮县官场产生了巨大的震荡力。    陈华更没有想到，他之所以能够产生这么大的力量，完全是因为他本身就是陈务卿的儿子！
第0089章 旧事
    一个调任令，将林家从天堂打入了地狱，如果没有优秀的后续接班人，那么林家日后就会逐渐没落，最终将被其他家族所取代。    世袭官爵制度，对官二代的要求非常高，如果不是青出蓝而胜于蓝，那么整个家族走下坡路，是很正常的。    不过，有一个方法仍然可以让家族的发展重现辉煌，那就是通过政绩来兑换联盟贡献，等联盟贡献累积足够，就能够在官爵上更上一个台阶。    可是，林家老爷子跟林常山怎么也想不到，他们苦心经营来的行政副部长的官爵，就这样被林波给坑没了，就连林家两世累积起来的联盟政绩贡献，也都被扣掉了百分之八十！    当林常山接到联盟国都的紧急调任令之后，他顿时感觉到，他活了这么多年，都是日在了狗身上了，他实在是没有想到，他竟然生出了这么一个坑爹的儿子！    他的头发，也在一夜之间变白了。    他这个儿子林波，不单单坑了他这个做爹的，而且还害了整个林家，甚至，他还连带性地坑了他最忠实的跟班魏姓家族以及他一手提拔起来的人。    本来，魏家的人、副院长雷军，还有钱超等人都是林常山一手提拔起来的后备力量，这也是他为林波将来的仕途而做的一手准备。    可以说，林波后面要走的路，是林常山用黄金亲手给他铺成的。    可是，林常山万万没有想到，他十余年来的心血，全部被这个坑爹的儿子毁于一旦！    ……    天狮县的官场发生大震动，令得所有官二代对陈华这个人，都有了一个全新的认识。    那些本来还打算等总考核放榜后招安陈华的家族势力，都很自觉地不再吭声。    开玩笑，你一个小小县城的家族，怎么跟一个大国度的家族势力来比？    一时间，陈华便从官二代圈子里边的热点话题人物，上升到了官二代费劲脑汁想要巴结的对象。    这个时候的陈华，在官二代眼中，成为了蛟龙升天的代名词！    他们开始把林波这件事情谨记在心中，不再小看任何一个人，那是因为，他们通过这件事情，懂得了古书中描述的“莫欺少年穷，终须有日龙穿凤”的真正含义！    ……    回到家的陈华，自然不知道调任令会下得如此之快。    他只是在想着今天快要离开的时候，靳永平跟他说的一番话。    “华儿，你难道不知道，你是陈务卿陈均德的儿子吗？你妈妈难道没有告诉过你……”    这句话当时在靳永平口中说出来的时候，如同晴天的霹雳，将陈华的心狠狠地轰击了一下。    陈华看着坐在面前的母亲，沉吟了许久。    “华儿，你到底想说什么，你都坐这里半个钟了，想说就说吧，别像个女孩子一样扭扭捏捏的，这可不像你。”    陈华今天很是古怪，说是有事问她的时候，就一直坐在沙发上不知道在想些什么，一直都没有开口问。    陈华目光直视着刘芸花的面庞，朗声问道：“妈，我爸爸是不是陈务卿陈均德？”    “啊？你怎么知道的？”刘芸花一听，顿时慌了。    不过，陈华现在的样貌，跟陈均德年轻时候的样子，简直就是一个模子里刻出来的。    刘芸花很清楚，始终有一天，有人会认出陈华的身份，毕竟，人有相像也不可能会像到那种程度。    只不过，她没想到这一天，居然来得这么快。    “雨欣的爸爸告诉我的。”    “雨欣？靳雨欣……靳家……原来是他，我倒是忘了他跟你爸是老熟人了……呵呵。”刘芸花说到这里，便呵呵笑了起来。    陈华说道：“妈，你倒是说啊，我爸到底是一个怎样的人，为什么这么多年来，让我们母子俩在这受苦受难？”    “这事说来话长……”    接下来，刘芸花将当年离开陈均德的事情，全盘说出。    尤其是说到陈均德当年不屑的话时，刘芸花的情绪，也变得激动了起来。    “当年你爸对我的离开很不屑，甚至还当众耻笑我，他说没有了陈家的庇佑，我们母子俩将一无是处。如今你出人投地，他要是敢来见我们母子俩，那就是打了他的脸……”    “……当年你爸仗着我怀上了你，就妄想着要脚踏两船，把我和另外一个女的一同娶了，当时我极力反对，拿带着肚子的孩子离开他作要挟，让他放弃那个女人，结果，他就当众人的面，耻笑了我。我那时候一气之下，选择了离开，后面就来到这天狮县定居了下来，直到生下了你。”    “好了，华儿，当年我跟你爸的事情，大概就是这样了，当年我离开你爸的时候，他只不过是一个统领一个城市的政客，没想到他现在已经是国都的务卿了，唉，转眼间，我与你爸，离开已经十七年八个月又二百五十六天了。”    刘芸花说到最后，便幽幽地叹了口气。    其实，在她跟陈华受苦受难的时候，她曾经有过那么一丝后悔的想法，只不过，她就是要跟陈均德赌气，一定要让陈华培养成才。    所以，她将所有的精神寄托，都放在了陈华的身上。    让她倍感欣慰的是，陈华一直没有令她失望。    陈华看着眼前叹了一口气的母亲，心中对这个素未谋面的父亲，更加来火了。    既然母亲将离开的日期都记得那么清楚，就意味着，母亲心中，依然还是深爱着父亲的。    只不过，这个可恶的父亲，不仅不懂得女人心，居然还用恶语耻笑母亲，真是太蠢蛋了。    虽然心中有恨意，但陈华并没有表露出来，而是开口说道：“妈，雨欣她爸跟我说，爸爸会亲自来这找我们……”    “真的？”刘芸花一听，神情顿时高兴了起来。    不过，也仅仅是兴奋了一秒而已，下一秒钟，她便喃喃道：“他不可能来的，当年他耻笑我的时候，还当众说过，我这辈子都不要再想带着你踏入陈家的门。”    “是吗？真是有眼不识金镶玉啊！这样对待我的母亲！”陈华一听，心中的火更盛了。    旋即，他便暗想着：“父亲，你如果真的亲自来了，那我就要好好地替我老妈，讨回一口公道气来！”
第0090章 林家老爷子的报复（上）
    晚上，陈华通过睡觉的时间，依旧来到了金色空间之中。    一进来这里面，陈华再次看到了自身的数据。    “陈华，男，十七岁……”    “体内量子能量储存度：百分之三十……”    “手臂臂力最强程度：三万八千八百九十公斤……”    “最快速度：二百米每秒……”    “身体综合数据评价：后天初期古武者……”    回想起今天跟中年男子交手的情景，陈华就有一种站在强者之巅的感觉。    那种以绝对实力辗压敌人的场景，让陈华浴血沸腾。    “没想到，后天初期古武者这么厉害……”    陈华怀着兴奋的心情，在金色空间中施展起了炼体基本法则的动态套路。    虽然现在陈华炼体修炼进展变得异常缓慢，但他看到他的身体各项数据时，都会隐隐期待起来。    “靳叔叔说中年男子是一级炼体战士，不知道我现在能不能打赢军方的二级炼体战士？”    陈华一边修炼，一边暗想着。    靳永平告诉他，铁血联盟军方的炼体战士，只有三个级别，其中一级炼体战士是他们这类县城行政部长级别官员的专属保镖。    到了统管大城市级别的政客官员，他们拥有的专属保镖，便是铁血联盟国度特别委派的二级炼体战士。    而联盟中的三级炼体战士，都是整个国度军队中，除了最强机甲之外的核心力量。    现在陈华很想知道，他的真正实力，是处在炼体战士的哪个级别。    就目前来看，他至少是两级炼体战士的级别。    至于能不能匹敌三级炼体战士，仍然是个未知数。    ……    陈华就这样一直修炼者，直到快要天亮的时候，金色空间中的六个画面，突然暗淡了下来。    “量子能量不足，需要充能才能继续运行量子眼……”    旋即，其中一个画面，切换成了一行短短的文字，陈华看着画面中的文字，陷入了沉思。    “没想到，修炼好铁牛的驾驶舱之后，这么快就没有量子能量了……”    陈华喃喃自语，他很清楚，量子眼所需要的量子能量，必须是二星等级以上的废铁。    可是，天狮县的港口码头，已经不再有巨型船舶类的机甲靠岸。    “看来，要去一趟混乱区域的外围看看了。”    想到这里，陈华便醒了过来，看着窗外已经大亮的天色，他从床上弹跳而起。    不过，还没等陈华穿好衣服，他就发现，他家的门外，似乎有着异响出现。    这种响动很是细微，如果不是陈华现在已经是后天初期古武者的水平，他肯定完全听见。    “有人在动我家的大门！”    陈华立刻悄无声息地穿好衣服，然后朝着大门靠近。    看着正在颤动的自动卷闸门，陈华警惕了起来。    “难道林波那家伙仍然不死心？”    陈华神情一凛，如果真的是那样的话，那母亲等下可就会有危险了。    要是对方人多，拿母亲做要挟，他还真不知道该怎么办才好。    想到这里，陈华迅速去母亲房间，将刘芸花叫醒了。    跟刘芸花说明一切之后，母子俩都陷入了沉思。    “妈，待会您就在这，不管发生什么事情都别出来。”听着店铺门外越来越大的动静，陈华严肃地说道。    说完，陈华也不管刘芸花如何反应，便走出了门外顺便带上了门。    陈华刚刚走出母亲的房门，却发现卷闸门已经被打开，有两个人率先进了店铺里边。    极限速度！    陈华瞬间爆发出一股狠劲，几乎在一瞬间，他便掠至了其中一个人的身边，然后的    出手将那个人打晕。    突如起来的变故，让另外两人愣了一下，显然是没有想到，陈华的速度居然如此之快，他们几乎还没有反应过来，就又有一个人被陈华放倒在地。    “三个炼体战士！”    见到放倒在地的两人很快清醒过来，陈华的面庞，一下子便阴沉了下来。    而这个时候，店铺的卷闸门，也被完全打开。    一连碰到三个炼体战士，陈华出于防御的本能，主动出击。    本来他只是想打晕他们，然后抓起来一个一个审问的，却是没想到，对方是三名耐打的炼体战士。    而且，从他们身上所散发出来的气息来看，不比昨天的中年男子弱。    他没想到，林波居然会请到三个炼体高手来对付他。    还好，刚才事先叫母亲不要出来，现在就可以好好地打一场架了。    极限速度！    极限力量！    暴起的陈华，突然朝着三人冲了过去，他的拳头，也随之轰然而出。    其中一人刚要出手抵挡，却是发现陈华的拳头已经在瞳孔之中放大了，正面命中的一拳，让那个人当场眩晕倒地。    另外两人刚刚出手，却发现陈华跳起来的横扫腿，将他们两人同时命中。    一击必中之后，陈华并没有恋战，而是身影迅速往后退了几步，然后警惕地望着还是清醒的两人。    刚才的情景，哪怕是铁血联盟最优秀的炼体战士，看到陈华刚才的身手，都绝对会赞叹一声，陈华的不光是速度超快，而且力量也超强。    “炼体战士私闯民众的住宅，可是要受到联盟军方处罚的，你们可要想好了！”陈华双眼微眯，看着眼前神情漠然的两个人，厉声说道。    “要你的命！”其中一人说完，两个人便同时朝着陈华扑了过去。    看着瞳孔中放大的人影，陈华心中冷笑，看来，还是自己太手软了啊！    “嘭！”    “嘭！”    拥有绝对速度优势的陈华，在两人还没扑到跟前的时候，就伸手扣住了一个人的脖子，然后另外一个人，胸口如遭重击般地被陈华踢了一脚。    “说！是谁叫你们来的？”    丝毫没有理会再度扑上前来的炼体战士，陈华手中的力量，也加大了几分。    要不是炼体战士本身有着很强的身体韧性，普通民众要是被陈华这样扣着喉咙，早就死翘翘了。    “不说是吧，那你就给我下地狱去吧！”见到两人都不说话，陈华便狠下了心，捏爆了手上那名炼体战士的喉咙！    一招毙命！    看着喉咙凹陷下去的同班，那名刚刚说过一句话的炼体战士，震惊无比，旋即，他便再次开口说话了。
第0091章 林家老爷子的报复（下）
    “真没想到，我们铁血联盟还有你这么一个怪物存在，年纪轻轻，就已经超越一级炼体战士了。不过，你今天遇到了我，你的一切就该结束了……”    说到这里，那名炼体战士，望着陈华，开始活动起了筋骨。    “你是林家派来报复我的吧？”沉吟了一会儿之后，陈华看着眼前一身黑色衣服的精瘦男子，平静地说道。    “是不是你今天也得死！不过我的名字可以告诉你，我叫宋番。”宋番一脸不屑的神情。    他最近刚刚晋升到了三级炼体战士，对于陈华刚才的惊艳表现，他虽然有些震惊，但跟他比起来，还是差了太多。    毕竟，他还没有听到，有十七岁的三级炼体战士存在。    “呵呵，那就来吧……”陈华冷笑着。    “其实你可以求我的！”宋番说完，整个人便如同一阵风一般，掠至了陈华的身旁，快若闪电般的五指，合并成爪，快速地朝着陈华的喉咙袭了过去。    陈华能够清晰地感觉到，在宋番的手指上，隐隐冒出了一股股热气，这些热气，在肉眼看来，就如同是蒸发的汽油那般，令得空气都褶皱了起来。    见到宋番居然发出了这样的攻势，陈华的神情也渐渐地变得凝重了起来。    他的双瞳，紧紧看着近在矩尺的五爪，等快要贴到他喉咙上的皮肤时，他才如同突然暴起的猛虎那般，陡然伸出手掌，巧妙地利用量子能量卸掉了空气中的热流。    旋即，陈华的手掌，重重地拍了下宋番的五爪，一股巨大的力量，直接将后者的攻击瓦解了。    凭借着绝对的速度，陈华的身影微微地向后挪了一小步，刚好躲过了宋番的第二次出手。    一招被拆，一招被躲开，宋番双拳顿时舞动了起来，凌厉的攻势，如同暴雨梨花针那般，朝着陈华的要害，笼罩了过去。    “砰砰砰砰……”    在宋番凶猛的攻势下，陈华却没有退却，相反，他战意高昂地见招拆招，拳拳碰撞之声，在店铺中响了起来。    虽然陈华并没有学习过系统的招式，但是，凭着过人的感知能力，陈华硬是将宋番的攻势一一化解了。    此时此刻，宋番是越打越心惊，他怎么也没有想到，只有十七岁的陈华，居然能够跟他这个三级炼体战士交手而不落于下风。    啪！    就在宋番分神的时候，陈华凌厉的一巴掌，响亮地印在了宋番的右脸颊上，刺耳的声音，让原先那个昏迷中的炼体战士，也幽幽地清醒了过来。    陈华扇了宋番一巴掌的同时，胸膛也被宋番狠狠地踹了一脚。    陈华蹬蹬蹬地后退了好几步之后停了下来，胸口一时间的痛楚，让他深吸了好几口气。    感到浑身气血上涌，陈华这次主动进攻。    “哼！”    见到陈华冲来，宋番冷笑一声，旋即，他那双拳，便是朝着陈华的身影轰击了过去。    极限力量！    陈华将量子能量运转在拳头之上，然后便跟宋番的拳头，撞在了一起！    “噗！”    宋番当场就吐了一口鲜血，然后身形向着店铺外面倒飞而出，擦出了一条很长的血痕。    “你也就这本事……”    陈华冷笑着奔掠了出去，然后将宋番当成沙袋，一拳又一拳地轰在了其身上！    看着宋番被陈华打成了死狗一样，那个清醒过来的炼体战士，猛然想起，陈华的母亲还在店内！    当即，他没有犹豫，直接朝着店内奔了过去！    好在店铺内还有好几样废弃金属没有卖掉，那个炼体战士在朝着店内跑的时候，不小心碰到了金属袋子，使得一地金属掉在了地上，发出了声声刺耳的交击声音。    陈华闻声急忙回转过头，发现那个昏倒在地的炼体战士，不知道何时已经醒了过来，并且已经打开了母亲的房门。    “操！真无耻！快点住手！”    陈华顿时大怒，浑身杀气涌现，他将手中的宋番丢在地上之后，立刻就朝着店铺内，疯狂地冲了进去。    等陈华跑到刘芸花房间的时候，那名炼体战士，已经将刘芸花整个人扣在了怀中，被捂住嘴巴的刘芸花，完全无法动弹，也没办法出声。    “你要是不想她死的话，你就尽管冲过来！”那人威胁着陈华。    陈华不动声色，暗中点开了感应电话，扫了一眼屏幕之后，他波动了靳永平的号码。    “你到底想怎样？”陈华说这话的时候，靳永平就已经先接通陈华的感应电话。    “我们是替人消灾，只要你的命而已，你只需要乖乖地让我们提着人头回去，我绝对不会伤害她。”    那名炼体战士，分明不知道，他的话，已经一字不漏地被靳永平听到了。    陈华又问道：“是不是林家派你们来的？”    “呵呵，还算你聪明，得罪了林家老爷子，你不得好死！”那名炼体战士说到这里，却是突然看见陈华一脸惊诧地看着房间的另一个方向。    那名炼体战士见状，也随着陈华的目光望向了那个方向。    “机会来了！”    就在他分神的一两个呼吸的时间，陈华双腿突然爆发出一股强大的力量，整个人如同炮弹一般，朝着那名炼体战士弹射了过去。    等那名炼体战士反应过来的时候，却是发现陈华的右手，如同巨钳一般，硬生生地将他扣着刘芸花喉咙的手掰了开来。    “妈，你躲开一点！”    见到刘芸花的危机解除，陈华吼了一声，旋即，他的拳头，便接连不断地轰在了那名炼体战士身上。    “华儿……”    看着突然之间变了一个人的陈华，刘芸花惊骇得捂住了嘴巴。    她简直就无法想象，他的儿子陈华，竟然拥有如此厉害的身手！    不一会儿，陈华便一手捏爆了那名炼体战士的喉咙，然后在刘芸花震惊的目光中，陈华神色淡定地提着尸体丢到了店铺外边。    经过杀气训练之后，陈华对于生死，已经没有什么概念。    毕竟，量子眼那种模拟的训练场面，就与现实中的被炸弹炸中没有任何区别。    将两具尸体丢在店铺外边之后，陈华朝着昏迷在地的宋番，走了过去。    这个宋番，肯定是两个人的头目，有了他，肯定能够将林家老爷子的罪行揭发开来。    “林家老爷子……我真没想到，你们林家，是上梁不正下梁歪啊，小的白痴，连老的也是老眼昏花！”    对于林波一家，陈华现在可是一点好感都没，本来他觉得同班四年很不容易，同学一场也不用拼个你死我活，但偏偏林波每次都要来搞一下自己，真是作死。    “还是等靳叔叔过来处理这件事吧……”想到这里，陈华便从店铺内搬出一张椅子，然后坐在店铺外边，等待着靳永平的到来。    还好，现在是早上，周围的人，基本上都还没有起床，并不知道陈华家里发生的事情。    不过，陈华却是不知道，今天这三个炼体战士，虽然跟林家老爷子有所关联，但并不是他派过来的，而是另有其人……
第0092章 拒绝
    【感谢林先生1117同学100打赏】    ——————————————    陈华一大早的表现，让刘芸花觉得她这个儿子变得好陌生。    她从来都没有想过，陈华有一天会将炼体战士打成死狗那样。    她感觉到，站在她面前的陈华，已经完全蜕变成了另外一个人。    那种久经沙场般的气质，让她不敢直视她这个儿子。    因此，刘芸花一整个上午，都在房间里想着陈华以前跟现在的种种。    这一次，靳永平并没有再上门来，因为炼体战士的身份非常特殊，所以，让天狮县军方负责人方启过来处理这件事情是最合适的。    等方启带了几个炼体战士过来的时候，却是愕然地发现，陈华所降服的，居然是三级炼体战士！    这种属于铁血联盟国度战略级别的精英，居然会栽在陈华的手上，太让人觉得匪夷所思了。    方启意识到事情的严重性，当即就告别了陈华，将那个昏迷在地的炼体战士押了回去。    对于犯过错被抓的炼体战士，军方有专门的药水可以让炼体战士浑身乏力。    临走前，方启对陈华说道：“陈华同学，真没想到，你居然拥有这么出色的身手，等下我回去，一定要跟联盟军方举荐你，让你加入到我们军队的大家庭来。”    “谢谢方大哥的好意，我暂时还没有参军的意思。很抱歉。”陈华当场就拒绝了方启的要求。    见到陈华居然拒绝了方启的好意，方启那几个手下，像看白痴一样看着陈华，平常人连求都求不来的举荐机会，陈华居然一口拒绝了。    再说了，以陈华的身手，在军中立功升职是非常容易的，再加上他又是陈务卿的儿子，如果真要加入了铁血联盟军方，那肯定会平步青云，轻松无比。    其实，他们并不知道，陈华的想法非常简单，那就是要跟靳雨欣，上同一个高级机甲学院深造。    “没事，你要是有空的话，随时可以来军中找我。呵呵。”陈华的拒绝，让方启感觉到有些失落。    “我怎么就没有想到，要先一步举荐他呢，要是上一次我直接举荐他，他就承了我这个人情了……”想到这里，方启摇了摇头，然后带着几名军中的普通战士离开了。    送走了方启一行人，陈华便沉思了起来。    “真没想到，那个宋番，原来是个三级炼体战士……”    按联盟的规定，县级的行政官员，只能拥有一级的炼体战士作为专属的保镖，数量也仅仅局限于一个，而且，这个一级的炼体战士，还得是联盟军方退役下来的那种炼体战士……”    “能够一次派出三个炼体战士来对自己下手的人，不是高官达贵，就是额外雇佣的其他联盟国度的赏金炼体杀手……”    想到这里，陈华的双眼，也是沉了下来，因为，他想到，这极有可能是林家求助了他背后的靠山。    毕竟，林家在联盟官方元气大伤，或多或少，也会影响到那个靠山的一些利益……    只不过陈华并不知道，林家的背后站着的大靠山，到底是哪一个家族势力？    虽然陈华不清楚，这其中会牵涉到哪些利益关系，但陈华却是知道，每一个世袭制官员的背后，都站着一个欣赏和提拔他的靠山。    这个靠山，就好比发现千里马的伯乐那般，赏识那些有上升潜质的人。    林家老爷子的别墅内，林家所有的家庭成员，此时都聚集到了这里。    他们死死盯着全息记录仪上回放的画面，连大气都不敢呼一口。    当他们所有看到陈华几乎无敌的身手时，个个人都张大了嘴巴，无法相信眼前的事实。    尤其是林家老爷子，气得当场就指着林波破口大骂道：“你这个白痴！有一个身手这么厉害的同班同学你不去拉拢，却还屡屡与他作对，甚至结下了怨仇，让我们林家遭受了一场灾难……真是气死我了！”    林家老爷怎么也没有想到，他到最后，还被林波添油加醋地耍了一顿。    他请求他的恩人，帮助他从特殊渠道中，雇到三名身手高强的炼体战士去要陈华的命，结果，却是没有想到，这三名炼体战士，最后都是有去无回！    他现在难以想象，那名活着的炼体战士，会给恩人带来怎么样的麻烦……    现在的林波，对于一次又一次的失败，完全麻木了！    他只感觉到头晕耳鸣，不知道他爷爷在说些什么。    “常山，你真是生了个好儿子，这件事你看着办吧。”    ……    陈华自然不知道他今天的出手，给林常山全家上下带去的心理阴影，到底有多大。    现在的陈华，跟他母亲聊着天。    刘芸花问道：“华儿，你老实说，你这身功夫是从哪里学来的？”    “……我能说是我从书上学来的吗？”想了一下，陈华决定还是将量子眼的秘密烂在肚子里里边。    刘芸花说：“既然你不愿意说，那就算了，反正，我要提醒你一下，不能造杀孽，会有因果报应的。”    陈华斩钉截铁地说道：“嗯。只要人不犯我，我绝对不去惹别人，但是如果别人要对我们不利，我只能以牙还牙！”    “……”    闻言，刘芸花陷入了沉默当中，这个儿子，越长大，越懂事，也越来越桀骜不驯了。    见到母亲不说话了，陈华继续找着话题。    他开口说道：“妈，如果爸爸真的来找我们，你会跟他回国都去吗？”    十七年来，他的父爱是一张空白的卷子，他对于父爱，一无所知。    他口中虽然说出了“爸爸”这个词，但是他却完全感觉不到，“爸爸”这个词所蕴含的情感。    刘芸花叹了口气，说道：“到时候再看吧……”    说实话，刘芸花心中对当年的事情，还存在很强的抵触感。    那种心灵上的创伤，可不是单靠时间就能够治愈的。    “妈，如果他真的要我们回国都，我有很多方法让他来哀求着您回去，到时候您配合好我就行了……嘿嘿！”陈华说到这里，嘿嘿笑了下。    “你这小子！还真是没有长大，我可不会陪着你无聊，好歹他也是你爸！”刘芸花敲了下陈华的脑袋，笑骂了一句，她拒绝了陈华的“好意”。
第0093章 草木皆兵
    今天一大早出现的事情，让陈华不得不加快了去罗城踩点的进程。    他决定，明天找个理由带着母亲一起去罗城踩点，顺便在那边先安顿下来再说。    他很清楚，如果林家真的要对他不利，那么肯定还有更麻烦的事情在后面等着他。    谁敢保证，狗急跳墙的林家，会不会搬出一大批机甲队伍，来光明正大地袭杀他？    一天的时间，很快便在指尖中流逝。    当夜幕降临的时候，这个专门收购废铁的街道，也渐渐变得安静了起来。    陈华吃完晚饭，依照平时的习惯，会去关店铺的门。    现在店铺里边囤积的废弃金属并不多，要不是母亲死死守着这些废弃金属，陈华早就一股脑儿地拿出去卖了。    当陈华走到店铺门口的时候，神情顿时警觉了起来。    因为，机甲引擎高速运转的轰鸣声，由远及近地传到了他的耳中。    借着夜色，陈华看到四架深黑色的军用轻型运输型机甲，朝着这边快速行驶了过来。    自从成功晋升成了后天初期的古武者之后，陈华的视力也加强了许多，尤其是在夜晚，这种强化就变得更加明显了，完全可以说，陈华几乎能忽略黑夜的黑暗所带来的影响。    见到刘芸花走了过来，陈华立刻将店铺的灯关了，然后焦急地说道：“妈，您赶紧去外面找个地方躲起来先！快！”    现在这个时候，只剩下陈华这个店铺是开着灯的，只要陈华将灯关了，那么整条街道，都会变得漆黑无比，而刘芸花，也可以借助夜色，潜行出去。    “华儿……”见到陈华突然关灯，刘芸花意识到了不妙。    “快点啊！”眼见那四架机甲，就要行驶到这条街道的主干道上来，陈华顾不得刘芸花的反对，强行将她横抱而起，然后朝着中级机甲学院的方向，奔掠了过去……    “好了，妈，您就在这里等我，我把铁牛留给你，如果一有不对劲的地方，你就驾驶着铁牛逃跑，铁牛已经被我全面强化过一次了。”过了绿化区域之后，陈华脸不红，气不喘地说道。    “那你呢？”刘芸花问道。    “妈，您放心，我跑得很快，我会打您的感应电话的……”说着，陈华便将铁牛留下，然后只身悄悄地朝着店铺的方向潜行而去。    ……    陈华一个人潜行在黑夜中，几乎没有怎么发出声音，速度非常快的他，在幽幽夜色中带起了一连串的黑影，如果有普通民众看到，一定会被陈华吓到，因为陈华身影，如同幽灵一般，飘闪而过。    当陈华远远望见自家的店铺门前，整齐停放着四架黑色机甲时，眼神也是微微地沉了下来。    对方果然是冲着自己来的！    “惹火了我，我一定要把你们连根拔起！”陈华眼中闪过一丝暴涙。    看着店铺内晃动的几道人影，陈华杀意涌现。    他悄然朝着黑色机甲的后方走了过去，借助机甲作为掩体，陈华躲在了其中一辆的黑色机甲后方。    就在这时，店铺内走出一个人，朝着陈华这边走了过来，很显然，他似乎是发现到了这边的动静。    “好专业的监控手段……”见到对方走了过来，陈华神情一凛。    旋即，他趁对方还没有反应过来的时候，一跃而上。    仅仅一个呼吸的时间，陈华的双手就已经抱住了对方的头。    “嗒嗒！”    用力一拧，陈华轻而易举地将对方弄晕了。    要不是方启今天告诉过陈华，在还没有分清楚是敌是友之前，不能就出手杀人的话，陈华刚才就可以将那个人一招毙了！    这边刚解决一个人，屋内就有三个人直接冲了出来，很明显，他们发现了机甲这边的异样。    陈华如法炮制，将三个人放倒在地之后，躲在了机甲后面，看着屋内的动静。    借着店铺内斜照过来的灯光，陈华清晰地看到了倒在地上的四人的制服。    那是铁血联盟的炼体战士特制的制服。    “又是炼体战士！”    陈华杀意瞬间升腾，眼中的寒光，也变得更盛。    他没想到，这两天居然三番两次有炼体战士过来对付自己。    这一次还是铁血联盟官方在役的炼体战士。    真是孰不可忍！    就在陈华杀意最为浓烈的时候，却是突然听到，厨房里传来炒菜的声音，那锅铲跟大锅摩擦产生的刺耳声，如同深山里边的回声那般，回荡在了陈华的耳边。    陈华瞬间就懵逼了，母亲明明出去了啊，怎么还有人出现在家里的厨房中炒菜？    难道母亲偷偷跟着自己回来了？    不可能！    陈华旋即便否定了心中的想法。    接下来，厨房中传出了一句甜美的嗓音：“小柔，你的菜怎么还没拿过来？快点啊……小姜，你过去看看小柔到底在搞什么鬼……”    见到店铺里边没有人回应，厨房内又传出了一句疑惑的声音：“咦？人呢！？都跑哪去了？”    ……    “小柔！？这不是女人的名字吗？”    陈华听到厨房内传出来的女声之后，下意识地望向了地面上躺着的四个人……    “原来是女的……”    借助店铺的灯光，陈华这才看清楚，原来这四个人，都是年纪二十五六岁的女子，而且面容看起来都很是靓丽。    刚才出手的时候，陈华完全是在盛怒的情况下一招制敌的，虽然有灯光斜照过来，但他并没有认真去看那四个人到底长啥样子。    厨房内的声音停止了，旋即，一道人影便从厨房中走了出来。    当陈华第一眼看到那道人影的时候，一种来自血脉上的亲情感觉油然而生。    那是一个年纪约莫四十岁的成熟女人，一米七二的身材看起来很惹人注目。    一身古朴色的联盟军服，配着她那肩膀上的一星红血条肩章，显得让人不敢直视其威严。    很明显，这个女人，是铁血联盟军方里边的军官，而且，军爵还不低！    “一星红血条……”    看着那反光的肩章，陈华开始变得震惊了起来。    因为，一星红血条的臂章，代表着眼前这个女人，是铁血联盟军方的少将！    一个少将，带着四个炼体战士，居然跑自己家的厨房来烧菜……    她们到底在搞什么鬼？    陈华一瞬间，感觉到脑子有点不好使了，他整个人都完全呆滞了。
第0094章 姑姑
    【感谢杨淤同学的588打赏】    ————————————    旋即，陈华便想起，刘芸花跟她说过国都陈家的一些事情。    他知道，他爸爸陈均德有一个妹妹，也就是他的姑姑，在铁血联盟军方服役，当年的军爵，也只不过是个中尉而已。    如今，看到那代表少将的一星红血条臂章，陈华可以断定，眼前这个刚才在厨房烧菜的少将，就是他的姑姑。    十七年的时间，从列兵开始，一步一步积累军功，到现在被授予了少将军爵，可见，他这个姑姑，非常不简单。    细看之下，陈华发现，他自己的样貌，跟她还有几分相像的地方。    在陈华沉思的时候，那个女少将也朝着机甲这边走了过来。    她很快就看到了晕倒在地上的四个手下，但是她并没有慌张，而是微笑着甜甜地说道：“陈华，我知道你回来了，赶紧出来吧，我是你的姑姑……”    见到陈华没有回应，她便开始围绕着机甲走了起来，她知道，陈华肯定是借着机甲做掩护躲起来的。    见到她开始寻找自己，陈华悄无声息地绕着机甲走了起来。    这个时候，一幅逗逼般的画面出现了。    一个女少将，借着店铺中照射出来的灯光，跟躲在暗处的陈华玩起了捉迷藏的游戏来。    一连绕了几圈都没有见着陈华的影子，陈华的姑姑便接着说道：“姑姑刚才来到你这，看到你跟你妈妈都不在，所以打算烧几个拿手好菜给你们尝尝，快点出来帮我打下手……”    随即，她索性双手叉腰，霸气地站在了店铺门口，眼睛灼灼地扫视着前方停放着的机甲。    说完这句话之后，她没有再说话，而是在等陈华回应她，可惜，回答她的是幽幽黑夜的虫鸣，陈华依旧没有现身。    她昨天接到陈均德的电话，说她的亲侄子，在天狮县，而且身手非常厉害，远在一级炼体战士之上，听到这个消息，她双眼放光，高兴无比。    陈家的发展，到得现在虽然是如日中天，但是偏偏陈家除了她这个女少将之外，就再也找不到一位真正能够在铁血联盟军方，独当一面的接班人。    所以，她听到她这个素未谋面的亲侄子，身手不单单非常厉害，而且又是中级机甲学院的学霸时，她便连夜轻装上阵，急匆匆地带上四个贴身战士，从罗城出发赶到了这天狮县。    她没想到，她马不停蹄地驾驶着速度最快的运输型机甲，来到这里的时候，却发现陈华跟他母亲都不在。    以为他们母子俩还没回家的她，想到了一个给他们母子俩一个惊喜的点子，那就是烧几个拿手好菜等他们回来，然后大家就一边吃宵夜，一边欢快地叙叙久违的亲情！    到时候，她就可以借机说服陈华参军积累军功，好做陈家的接班人。    只是，计划永远赶不上变化，她那美满的想法，被眼前的寂静的一幕完全破坏了！    陈华既然能将她这四个手下打晕，就意味着，陈华的身手，真的如同电话叙述的那般厉害。    很快，她又联想起陈华最近发生的事情，她就开始慢慢地释然了，陈华这么警觉，也是情理之中。    于是呼，她又开口说道：“有姑姑在，再也没有人敢欺负你了！陈华你快点出来吧，求你了！”    说到最后，她说话的语气，居然变得讨好了起来，尤其是最后三个字，更是暴露了她急着见陈华，想要收陈华做接班人的目的。    躲在机甲后方的陈华闻言，愣了一下，显然是没有想到，他这个少将级别的姑姑，居然还会开口求他现身……    不过，陈华还是忍住了心中想要现身的念头。    因为他心中还是有些疑惑，毕竟靳永平告诉过他，他爸爸很快就会来天狮县找他，按道理来说，应该是陈均德这个做父亲的先急着来这里才对，为什么偏偏是他的姑姑先来，陈华一时间也搞不明白这其中的原因。    所以，陈华决定，还是先不要现身，看看情况再说。    “你们都给我醒醒！”见到陈华许久都不肯现身，陈华的姑姑踢了踢四个晕倒在地的手下。    不一会儿，那四个炼体女战士先后清醒了过来，当她们看到陈华姑姑那张严肃的面孔时，心里头顿时咯噔了一下！    “还躺在地上愣着做什么？快点起来找我的侄子……小柔，你去把菜拿来，到厨房帮我打下手……”    吩咐完毕之后，陈华的姑姑转身朝着店内的厨房走了过去。    炼体战士有很强的直觉，还没等陈华的姑姑走到厨房，就听到小柔说道：“陈华是吧，你就别躲在那了，我们都知道你了，快点出来跟你姑姑见面吧，迟早都要相认的，干嘛还躲着？真不像是个男子汉！”    “对啊，陈华，你姑姑昨天听到你的消息之后，就立刻驾驶机甲赶到了这里，中途没有休息过，看在你姑姑这么有诚意的份上，就别躲着了，出来吧。”小姜也开口说话了。    “真搞不懂，少将姑姑都亲自来这了，都还像个小孩子一样躲起来……”    “真不会替人着想！”    “是啊，我要是有这么一个侄子，没准儿就一巴掌拍死了……”    “咯咯咯……小柔，你这样说，就不怕陈将军处罚你面壁思过啊？”    ……    “……”    听着姑姑这四个手下你一言我一语的接嘴，陈华有些无语。    想了想，陈华还是从机甲后方走了出来，然后看着眼前四个正在说话的炼体女战士，干咳了几声。    “咳咳……不知道刚才谁被我一招打晕了来着？”    为了快速结束她们四人口中的热点话题，陈华一开口便揭起了她们的伤疤。    果然，陈华这一句话的效果非常好，他刚说完，就对上了四双嗔怒无比的目光。    虽然现在是夜晚，仅靠店铺斜照出来的光芒显得光线不足，但陈华却能够清晰地感觉到，四道喷火般的眼神，紧紧地锁定着他。    面对四人的眼神，陈华毫不畏惧，挑衅地说道：“怎么？不服气啊？不服气可以再来打过啊！看看是不是又被我一招打晕……”    “……”闻言，四个炼体美女战士居然无言以对！    见到陈华现身，陈华的姑姑，立刻快步走了出来，然后在陈华面前站定。
第0095章 求我啊
    一时间，场面的气氛变得怪异了起来，谁都没有出声。    陈华跟他的姑姑，就那样站在了那里。    两人大眼瞪小眼！    陈华在打量着他这个姑姑，感受着她身上那种身为少将的杀伐之气。    而陈华的姑姑，同样也在注视着她这个亲侄子，看看到底长啥样儿。    “陈华，你终于现身了！”    最终，率先打破眼前这种“斗眼”状态的是陈华的姑姑。    她面庞上的表情，掩盖不住她心中的兴奋。    她能够清晰地感觉到陈华身上的熟悉味道，那几乎是她大哥陈均德年轻时候翻版。    “啧啧啧，居然跟当年的大哥长得一模一样，一表人才，风流倜傥啊。”    陈华的姑姑惊叹着，看着面前的陈华，越看越是喜爱，总算让她找到一个接班人了。    陈华并没有开口说话，他看着眼前的人，一种奇异的感觉，从心底涌起。    “小子，还不快点叫你姑姑？”见到陈华居然像个二楞子那般站在那里，小柔便轻笑着提醒道。    她那老成的语气，让陈华禁不住将目光督了督她。    这个小柔，说话老气横秋的，有点意思。    不过，一想到她是被自己两只手扭着头晕倒的，陈华的嘴角，就微微地咧开了一个弧度。    见到陈华的神情，小柔白了一眼他，很明显，她是领会到了陈华眼神中的意思。    “这美女不错，看能不能把她要过来，做老妈的保镖……”陈华暗想着。    见到陈华居然跟手下“抛媚眼”，陈华的姑姑苦笑了一下。    旋即，她便开口说道：“算了，都是自家人，叫不叫都一样，哦对了，陈华，你妈妈呢？快点打电话叫你妈妈回来，我们一起吃宵夜，为了见你，我今天一天都可是没有吃东西了。”    听了她的话之后，深受封寒影响的陈华，突然冒出一句无厘头的话来。    “将军还需要亲自吃饭的吗……”    “噗！”    “咯咯！”    ……    陈华刚刚说完，后面四个炼体女战士，便掩嘴偷笑了起来。    敢跟陈将军这样说话的，也就只有陈华了。    陈华的姑姑也被逗乐了，她笑骂道：“你这臭小子！别那么多废话，赶紧打电话给你妈妈。”    陈华这才打开手腕中的感应器，然后拨通了母亲的感应电话。    ……    等刘芸花驾驶着铁牛回来，自然少不了一番让人缅怀的场面。    而陈华也知道了她这个将军姑姑，叫陈乐娴，陈家老爷子的二女儿。    七人一边吃着宵夜，一边闲聊着。    差不多到尾声的时候，刘芸花便沉吟了一下，然后才开口说道：“娴妹，现在太晚了，你如果有什么事情，还是明天再说吧，今晚就在我家好好休息休息。”    闻言，陈乐娴摇了摇头，说道：“其实，大哥正在赶来这里的路上，我今天来是有很重要的事情找我侄子的，我要是不解决的话，我会睡不着的，看在我们这么多年没有见面的份上，大嫂，你就给我个面子，好吗？”    说着，陈乐娴便指了指陈华，然后带着征求的目光，望向了刘芸花。    刘芸花点点头道：“这个自然没有问题，不过我得先声明，如果华儿不认可你，我也没办法。”    “嗯。”    陈乐娴应了一句之后，便把目光望向了陈华。    场面众人的焦点，立刻聚集在了陈华身上。    接下来，陈乐娴便不紧不慢地开口说道：“阿华，其实我先来到这里，是想要你加入我们铁血联盟的军方，我敢肯定，以你的身手和我们陈家的人脉资源，绝对能够让你在军仕之途上，升到比我还要高的级别！怎么样，阿华，加入我们军方吧，我明天就可以带你去登记！”    “没兴趣！”陈华直接拒绝了陈乐娴。    陈华的拒绝，让带着希望之翼的陈乐娴，从天上一下子跌到在了地上。    也可以说，陈华的拒绝，让她感到非常意外，同时也让她一时间不知道怎么办才好。    什么！？    没兴趣！？    听到陈华如此爽快地拒绝，陈乐娴那四个美女手下，当场就惊呆了，她们没想到，陈华居然连考虑的机会都不给陈将军，就那样拒绝了她！    她们四人，此时都带着错愕的目光，像看傻子一样看着陈华。    她们搞不明白，以陈华的身手，进入军方那是绝对没有问题的，而且，他的身手和家庭背景，决定了他将来的成就，无可限量！    甚至，说他能够成为新一代的司令官都不是不可能。    不像她们，拼死拼活，才晋升为二级炼体战士，积累的联盟贡献，也仅仅达到军中的跟少校军爵而已。    在铁血联盟国度，对于军爵，从列兵开始，到尉官、校官、将官、再到司令官，都有着相对应的实力要求和所需的联盟贡献要求。    不过，对于机甲战士来说，个人实力相对显得不那么重要，重要的是联盟贡献和个人的军方机甲驾驶能力。    陈将军都说得如此清楚了，但陈乐娴还是没有放弃。    她诚恳地说道：“阿华，我们陈家，虽然统领着我们铁血联盟的第一机甲部，但是，却没有一个后辈，能够接我的军方班子。可以毫不忌讳的说，你就是我们陈家最合适的军方势力接班人！阿华，加入我们军方来吧，为了我们陈家，也算是为了你自己！”    “呵呵，我们陈家？你们有当我是陈家的人吗？我跟我妈妈，这十几年来，是怎样生活过来的你知道吗？陈家的接班人？我根本就不稀罕，而且，我也没兴趣加入军方，就这样！”    一听到陈乐娴说起陈家来，他就来火了，这些年来母亲所受到的苦楚，他可是一清二楚的，再加上，当年陈均德嘲笑怀孕着的刘芸花，根本就没考虑过要把他们母子俩当陈家人来看。    如今，你陈乐娴代表着陈家来说服自己加入军方，口口声声说要做陈家的接班人，这不是很可笑么？    “妈，我累了，我先去睡觉了，今天解决了几条小杂鱼，现在好困。”陈华说完，完全无视了四双快要喷出屎来的眼睛，淡定地起身朝着他的房间走去。    “等等，阿华，你到底要怎么样才能加入我们军方？”见到陈华起身就走，陈乐娴也有些急了。    “很简单，你跪下来求我啊……”    话音刚落，陈乐娴那四个手下，顿时觉得她们的脑海快要爆炸了！    陈华这不知天高地厚的小子，居然要他的少将姑姑，跪下来求他加入军方……    这到底谁才是长辈！？
第0096章 父亲（上）
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    陈华霸气的话语，也令得陈乐娴和刘芸花一愣，显然，她们也是没有想到，陈华居然会这么说话。    “华儿，怎么说话的呢！”刘芸花训斥道。    陈乐娴沉默了，她看着陈华大摇大摆地走进房间，笑骂了句：“果然非常有个性，不过我喜欢！”    说实话，陈华进了房间之后，也是松了口气，当他爆出那句无厘头的话来之后，他就觉得很是不妥。    辗转难眠的他，躺在床上一直在思考着今天晚上陈乐娴说的话语。    国都陈家势力如此大，居然还有没有合适的军方接班人，打死陈华都不信。    就这样，一直到了深夜，陈华的眼皮才开始微微地打颤。    很快，陈华又一次进入了金色的空间，开始了一个晚上的修炼。    天亮后不久，陈华就已经醒了过来，通过一晚上的修炼，他感觉到他的精神状态，都变得非常饱满了起来。    他刚刚打开房门出来，就看到一脸疲倦的陈乐娴从店铺的大厅中站了起来。    “阿华，怎么样，跟我去罗城，加入我们军方吧，我可是一夜没睡等着你醒来。”陈乐娴打了打哈欠，让陈华觉得她并不是在说谎。    “……”    陈华并没有回答，而是走进了旁边右侧的洗手间内，然后开始洗漱了起来。    “真是的，你到底要姑姑我怎么说你才会答应？”见到陈华无视了自己，陈乐娴苦笑了下。    在她看来，陈华这么好的身手，不加入军方简直就是浪费。    她昨晚几乎想了一夜，最后，她心里盘算着，如果陈华真的是那么倔强，不打算参军的话，那她就要想尽一切办法，把陈华绑回罗城去了。    刘芸花今天也很早就起来了，当听到客厅的对话时，也是很无奈。    她的心理很清楚，陈华这十几年来，最缺少的就是父爱，最想了解的也就是他的父亲，如今，真正要面对家里人的时候，他反而一肚子气，这都是因为他心疼她，想要让陈家的人忏悔。    “华儿，今天起那么早啊……”见到陈华洗漱完毕出来之后，刘芸花开口说道。    “妈，您也早啊，我这就去为您做早餐。”陈华说话的时候，看了一眼陈乐娴以及她四个美女手下。    刘芸花闻言，微笑着对陈乐娴说：“啊娴，那么早，你真的打算要华儿参军？他的态度怎么样？”    “是啊，大嫂，你也早啊，可惜阿华并不买我的账……”陈乐娴无奈地拍了拍额头。    “他这人就是这样的了，慢慢你就会习惯了。”刘芸花笑着说道。    “也是，当年大哥也是这样的，有时候倔起来，十头牛都拉不住。”    陈乐娴笑了笑，旋即，她便看了看时间，接着说道：“大哥也差不多要到了吧，走海路过来这边，两天时间应该够了。”    “哦……”这下轮到刘芸花沉默了。    陈华做好早餐之后，陈乐娴毫不客气地在餐桌前坐了下来。    她笑了一声道：“不错啊，居家好男人啊，懂得照顾大家了。”没等陈华开口，陈乐娴就吩咐小柔去拿筷子，然后自己先吃了起来。    陈华看着这个少将姑姑几秒钟，然后才开口说道：“妈，这是您最喜欢吃的瘦肉粥，来，这是我给您盛的。”    说着，陈华便将热气腾腾的瘦肉粥递给了刘芸花。    “阿华，今天就跟我去罗城好不好？”看到陈华坐下来开始喝粥，陈乐娴喝下一口粥之后，便迫不及待地开口说道。    “还有，大嫂啊，等大哥来了，你就跟大哥回国都吧，这些年来，大哥一直单身着，家里的老爷子，看到这样也不好说他什么，毕竟，当年的事情，他有错在先。”    “大嫂，我知道这些年来，你跟阿华吃了很多苦，但都过去了不是吗？等大哥来了，你还是跟着回去吧，陈家需要你，更需要阿华……”    “姑姑，我既然能叫你姑姑，自然是认可了你，但是，我对参军没兴趣，就请你不要再说这件事好吗？”陈华先摇了摇头。    “还有，我妈妈去不去国都，都不是你们说了算，而是我妈说了算，我本就打算去罗城高级机甲学院深造，并且将我妈也带到那边去安家。”    “嗯，确实是这样，既然啊娴你也在罗城，到时候我们也有个照应。”刘芸花点了点头，陈华的计划，早就说给她听了。    “这样啊……嘿嘿！”听到陈华居然是要到罗城高级学院深造，陈乐娴顿时嘿嘿笑了两声，那“不怀好意”的目光让陈华看了汗颜。    “阿华，这样好不好，我帮你在军中挂个职，然后你安心上你的学，等你毕业之后，再来军中接我的班子，怎么样？”    “你以为我是那种容易被你收买的人吗？”陈华藐视地看了一眼陈乐娴。    开玩笑，他本来就不打算参军，他很清楚，联盟的军队里边，纪律性是非常强的，像他这样散懒不喜欢拘束的人，肯定不会去的。    见到陈将军对一个小屁孩如此低声下气，小柔顿时不乐意了。    她忍不住开口道：“没大没小，不就是身手厉害了点嘛，干嘛摆个高高在上的样子。”    “小妞，你那么会说话，你家大人知道吗？不要以为你长得美就可以来教训我，等下要不要我用一只手把你打得服服帖帖的？”    陈华看着小柔，嘴角咧开了一抹阴测测的笑容。    其他三名炼体女战士闻言，嘴角都忍不住抽了抽。    不得不说，陈华的话，还真的是戳中了她们的痛处，谁叫陈华说的是事实呢……    刘芸花瞪了一眼陈华，佯怒道：“你跟姑娘家较什么劲啊！”    “哒、哒、哒！”    就在这个时候，店铺外边，突然想起了一阵训练有素的脚步声。    “是大哥来了！”陈乐娴眉毛扬了扬。    “父亲，你终于来了么……”听到陈乐娴的话语，陈华的面色，也在一瞬间沉了下来。    陈华便站起身来，然后朝着店门口走了过去。    很快，陈华便看到，一个面庞刚毅，跟自己有八分相像的魁梧男子，极其稳重地从一架白色的机甲上走了下来。    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
第0097章 父亲（下）
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    陈华看到陈均德之后，他心中的那种恨意，居然提不起来了！    当陈均德看到陈华和后面刚刚走出来的刘芸花时，面庞上的神情，顿时变得异常激动了起来。    刘芸花看到陈均德之后，眼眶有着一阵水雾在打着滚儿。    见到母亲这个样子，陈华心情很是复杂，他盘想着，应该要怎么样，才能够让他付出点“代价”。    就这样让他把母亲带回国都，也太便宜他了。    “花，这么多年来，你还好吗？”    见面的第一句话，陈均德说完后便叹了口气。    “你就是陈华啊……都长这么高了，我这个做父亲的，对不起你啊！这么多年来，你们受苦了！”    看着陈华，陈均德一脸歉意，他来这里的时候，就从靳永平那里大概了解到了陈华这几年来的生活状况。    “当年，我年轻太过于冲动，伤了你的心，我郑重向你道歉！”说到这里，陈均德身后的一个保镖，从机甲驾驶舱上拿了一大束玫瑰花出来，然后递给了陈均德。    拿到玫瑰花之后，陈均德走上前越过陈华，然后将那一大束玫瑰花递到了刘芸花的面前。    看着这一大束玫瑰花，刘芸花慌神了，站在了那里，接也不是，不接也不是。    “慢着！十多年来你愧对我们母子俩，今天一来，就想用玫瑰花来弥补一切吗？”陈华挡在了刘芸花跟前。    “你们把他先给我拉开……”陈均德吩咐着他身后的几个手下，然后一脸严肃神情地说道：“大人的事情，你别插手！”    “哼！妈，你先别答应她，我一会还有话要说。”陈华冷哼一声，身影一晃，下一刻，陈均德身后就响起了“嘭嘭嘭”的拳脚交击声。    不一会儿，陈均德带来的所有保镖，都被打晕在地。    旋即，陈华便带着玩味的笑容，重新横在了刘芸花与玫瑰花的中间，冷冷地看着陈均德。    陈均德一脸无语地看着面前的儿子，虽然他听到他儿子身手非常厉害，但是却没想到，居然厉害到了这种程度，这才一刻钟的时间都不到，自己带来的八个二级炼体战士就全部被放倒了。    “陈华，你挡在你爸的前面，是几个意思？”陈乐娴皱着眉头说道。    “几个意思？你也好意思问！”陈华声音也开始有些大了起来。    “我跟我妈这十多年来，过的日子是什么样的你们知道吗？现在来到这里，说几句话就想要我妈原谅你，你也太天真的，你别以为，我什么都不知道，你当年的事情，我妈全部都告诉我了！”    说到这里，陈华面不改色地看着陈均德。    “臭小子，怎么跟你爸说话的啊，别以为你现在功夫好，就能够这样跟长辈说话，不管怎么样，我都是你爸，你的长辈，长辈的事情，你就别插手！”见到陈华的性子跟年轻时的自己一样，陈均德瞪了前者一眼。    阅历丰富的他，自然知道该怎么对付陈华这种性格的人。    果然，陈华听了这句话之后，顿时就没了气儿，他回转过头，看了看刘芸花，迟疑地说道“妈，您怎么看？”    刘芸花沉默不语。    陈乐娴说道：“阿华，你还是让开吧，你爸这些年来一直单身，他一直在思考着当年的事情，要不然他前天听到你们的消息之后，就不会这么快就赶来了。”    “……真的吗……”陈华闻言，这才微微释怀。    从这一点就可以看出，陈均德对母亲还是有着很深的眷恋之情的。    “当然是真的，你爸现在是铁血联盟的务卿，到了这个年纪竟然还没有结婚，你想想，联盟最上层的领导圈子，会怎么看待他？恐怕没有一个人像他这么痴情！”    陈乐娴继续说道：“也正因为你爸爸一直单身，所以他在联盟官方任职期间大胆做事，为我们铁血联盟立下了汗马功劳。不过，有件事你肯定不知道，你妈妈当初会被你爸嘲笑，完全是因为你爸那时候受到了一个女人的唆使。”    “什么？”陈乐娴说到这里的时候，不单单陈华，就连陈华的母亲也是大吃一惊。    “就是死死缠住你爸不放的那个女人，当时她趁你爸喝酒应酬的时机下了药，令得你爸酒后乱性，当时你爸并不知道，那个女人是其他家族专门派来的，后面就骗你爸说怀孕了，然后借着那个家族的压力，来打压你妈妈，那个时候，你妈妈刚好知道了你爸出轨这事……”    “你想想，你妈妈本来就深爱着你爸，突然听到外面的人说你爸出轨了，然后让那个女人有了身孕，你妈妈会乐意吗？肯定不会乐意……所以，你妈妈那个时候就跟你爸和老爷子起了冲突……”    说到这里，陈乐娴便不说话了，她知道，接下来的事情，陈华都知道的。    “原来是这样，是有家族想要借我们陈家来壮大啊……”虽然陈乐娴并没有透露太多细节，但是陈华却能够听出其中的味道。    当年的事情，牵涉到了家族与家族之间的利益链，也只有利益，才会让那个女人放下身段来迷惑陈均德。    “没错！”陈均德见到陈华这样就推测到了当年事情的关键点，眼中露出了赞许的神色。    “不过，那个家族，后面发生了一系列的事情，慢慢地衰落了……本来，我想要将那个家族彻底从联盟官方内部抹去的，但是你爷爷却不同意。”    陈均德说道这里，他带着真挚的眼神看着陈华，说道：“阿华，我知道你现在心里很恨我，但是，从现在开始，我要让你们母子俩，享受最好的生活！你先让开吧……”    说着，陈均德伸出了一只手，慢慢地将陈华推到一侧，然后，他半跪在地上，诚恳地说道：“相信我，花，跟我回家吧，国都，才是你的家，那里有一个家，等你十七年了……”    看着眼前的一幕，刘芸花的双瞳顿时涌出感动的泪水。    她其实一直在等着他，整整十七年，十七年了！    “均德！你起来吧，我答应你……”刘芸花接下那束玫瑰花之后，投入了陈均德的怀抱，失声痛哭了起来。    十七年的委屈，终于在今天，得到了真正的释放！    陈华看着面前的一幕，鼻子有些发酸……    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
第0098章 相认
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~    【感谢郁风鸣同学588打赏】    ——————————————    不止陈华情绪受到了感染，就连在场的其他人，都感觉到眼眶里有着泪珠儿在打滚。    从母亲的举止中，陈华就知道，母亲已经原谅了陈均德。    其实，陈华在听了陈均德以前的事情时，心中也能够谅解他当年的无奈。    既然事出有因，那也没有必要再去怨恨，父亲就是父亲，这个是改变不了的事实。    “阿华，还站在那干嘛？赶紧叫你爸啊！”陈乐娴看着眼前的一幕，偷偷地抹了一把眼角的泪水，开口说道。    “华儿，他就是你爸爸！”刘芸花羞涩地挣脱陈均德的怀抱，看着陈华说道。    这个时候，所有人的目光，都集中在了陈华的身上。    陈华看着一脸紧张的陈均德，沉默不语。    他这十多年来，都是由母亲刘芸花带大的，如今真正见到了父亲，他反而感觉到很是陌生。    这种陌生感，主要还是体现在陈华在父爱方面的缺失。    一时间，场面的气氛变得尴尬了起来，就连刘芸花，也都不知道该怎么说陈华，她知道，催是没有用的。    “小子，你不认我也没有关系，我知道，这十多年来，我亏欠你们的东西太多了……我现在能做的，就是要把你们接回国都，不再让你们受苦受累，相信我……”    说到这里，陈均德眼中闪过一丝黯然神伤的神色，他的喉咙也禁不住梗塞了一下。    他向陈华伸出了双手……    男人间的真情流露，不需要有太多的语言。    陈华死死盯着面前的陈均德，他那不争气的泪水，瞬间从眼瞳中一涌而出。    十多年了，他终于知道他爸爸是谁了！    他再也不是别人口中的单亲家庭的虫子了！    “爸！”陈华鼻子一酸，沉声地喊了一声，他的双手，跟陈均德的双手紧紧地握在了一起！    “好好好……”陈均德顿时热泪盈眶，紧紧抓着陈华的双手，一个劲地应着好。    见到陈华父子相认，其他人都暗暗抹干了眼角的泪水。    ……    接下来，陈华告诉了父亲他即将去罗城高级机甲学院深造的打算。    毕竟，靳雨欣的意向就是去罗城，陈华自然不会抛弃她而自己去国都。    而且，陈华对于国都的那些同姓亲戚，很是陌生，他同样也不想生活在父亲的庇护之下。    不过，陈华的打算，陈均德并不赞成，毕竟，整个铁血联盟国度，最好的资源都集中在国都，更何况，国都也算是陈家的地盘，陈华在国都，不会发生任何危险。    尤其是陈华在这天狮县，差点就遭受了暗算。    陈华在罗城也一样，陈均德依旧不放心。    毕竟，十多年未见，他是真的不放心他这个儿子，哪怕陈乐娴在罗城担任军方的最高执行长官，他都依然还是觉得陈华在国都发展好一些。    更何况罗城的资源，远没有国都那么丰富。    事实上，陈华的坚持，使得陈均德倍感欣慰，因为，陈均德他自己，就是从联盟最基层的服务员做起，一步一步往上晋级，直至务卿高职的，从来都没有接受过老爷子的安排。    可是，现在的家里的老爷子也知道了陈华的情况，如果不能说服陈华在国都发展的话，老爷子第一个不放过的，就是他陈均德。    就因为陈华的打算，让这对第一次相认的父子，有了思想上的分歧和碰撞……    这不，两人因为要不要去国都发展这个问题上，开始互不相让地纠缠了起来，而陈乐娴，却是在一旁偷乐着，她在等待着最合适的时机介入进去做和事佬。    “华儿，你必须要在国都深造！”    陈均德说话间，身上有一股让人不寒而栗的威严，他看着坐在面前的陈华，说道：“华儿，你只要答应去国都发展，你想干什么都行，我绝对不会干涉你。”    陈华态度坚决地说道：“爸，不可能的了，我报名深造的学校都已经填了罗城高级机甲学院了，不可能再更改的了。”    “是吗？那我去跟罗城高级机甲学院那边的领导说一下，到时候把你的档案调到国都去，国都任意一所高级机甲学院，你可以随便选……”陈均德寸步不让。    陈华闻言，苦笑了一下，姜还是老的辣啊，这都说了大半天了，自己还是说不过父亲。    “姑姑，你还是说说话吧，帮我说服我爸吧。”陈华看着这个一直一言不发的少将姑姑，开口求助道。    见到陈华终于向自己开口，陈乐娴眉飞色舞地说道：“行，要我帮你肯定可以，而且我跟你爸说的话，你爸也肯定会答应的，不过……”    说到这里，陈乐娴故意不说了，她朝着陈均德眨了眨眼睛，示意后者先不要说话。    “不过什么？”陈华有种上了贼船的感觉。    “不过你得答应我加入我们联盟军队，你要上学也可以，但必须要到军队里边挂个职位……”    说到这里，陈乐娴望向了陈均德：“大哥，既然阿华不乐意去国都就算了，让他来罗城也好，我会照顾好他的，再说了，阿华的身手你也见识到了，他在罗城，安全问题你不用担心。”    陈均德闻言沉吟了起来，似乎在衡量着利弊。    “姑姑你……”陈华指着陈乐娴，竟然说不出话来。    “谁教你这样指人的？臭小子，一点礼貌都没！”见到陈华指着陈乐娴，刘芸花赏了陈华的脑袋一个暴栗。    “不是啊，老妈，我是不想参军啊！你想想，我在军队里边会无聊死的！”陈华哭笑不得，这个姑姑，也太会把握时机了。    “你姑姑都已经帮你说话了，你还那么多废话！”刘芸花浑圆一瞪，怒道。    见到母亲较真了，陈华那坚定的神情，也就瘪了下来，他缩了缩脖子，看着一旁偷笑的陈乐娴，嘀咕道：“姑姑，算你狠！”    陈乐娴见到陈华服软，顿时毫无形象地哈哈大笑了起来，她知道，陈华为了能够在罗城高级机甲学院深造，算是答应她的要求了。    “姑姑，你也别嘚瑟，我到时候就偏不去军队报道，看你能把我怎么样！”陈华心中暗自恨恨地道。    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
第0099章 危机（上）
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~    陈华心中的小九九，陈乐娴自然不可能知道，她此时看着陈华吃瘪的神情，神情很是振奋。    她在陈华面前扬了扬眉，一副“你被我打败了”的神情。    “既然你姑姑都这样说了，那就这样吧，哦，是了，华儿，你这一身功夫又是怎么回事？”陈均德看着陈华，眼中满是疑惑的神情。    炼体战士作为联盟军方的核心力量，普通民众根本接触不了关于炼体方面的知识。    陈华这十几年来，过得就是最底层的民众生活，根本不可能接触到炼体这方面的知识。    陈均德这么一问，又将所有人的目光集中到了陈华身上。    “我说我在中级机甲学院不小心学会的你们信吗？”    面对这么多双好奇的目光，陈华有些心虚，陈均德这个问题，之前刘芸花也问过。    关于量子眼的事情，陈华肯定不会跟任何人说的，他很清楚，一旦量子眼的事情暴露出去，他很可能会被人大卸成八块拿去研究。    “你少来了！”陈乐娴被陈华的话逗乐了，她可是很清楚炼体知识在联盟官方的保密程度。    整个铁血联盟国度，也只有顶尖的高级机甲学院，才匹配有相应的炼体基础知识，而且，学习这些炼体基础知识，还需要得到军方的认可才行。    “还是等华儿想说的时候再说吧，我也问过他，他不想说就算了。”刘芸花开口替陈华圆场了。    陈均德点了点头，他注视着陈华的双眼，一字一顿地严肃说道：“嗯，华儿，既然你执意要去罗城，那我也不再拦你，不过，你要记住，我虽然是你爸，你不能拿着我们陈家长辈的名义去胡作非为！更不能让我们担心，明白我的意思吗？你那个同学林波，就是个很好的例子。”    “林波？”听到父亲居然知道林波，陈华有点不明白。    “你还不知道吧，林波三番两次利用他长辈的名头想要加害于你，现在他们林家，因为他而落幕了……”    陈均德说出了关于联盟官方处分林波长辈的结果。    陈华闻言，当场就愣住了，他怎么也没有想到，林波这个白痴，居然挖了一个大坑，将他整个林家都埋了进去。    陈华点了点头，他当然不会像林波那样，不过，经过林波这件事情，他心中毅然决定：“日后人不犯我，我绝对不犯人，如果别人要来惹我，那就是作死！”    陈华的事情谈到这里，也没有再说下去的必要了，接下来，就是一家人去吃第一餐团圆饭的时候。    ……    天狮县林家的调任余波，开始向着其他城市扩散了起来，虽然没有造成巨大的震动，但也让很多家族得到了警醒，那就是让自己那些纨绔子弟收敛一点。    刚回到罗城的罗立龙，自然也从他父亲那里听到了关于林家的一切，而且，他还被他爸警告了，说不能惹事生非，以免得罪了不该得罪的人，从而祸害家族。    作为林家的结盟家族，罗家对于林家的变故也很是无奈。    本来，罗立龙他爸将罗立龙安放在天狮县，目的就是为了锻炼罗立龙，可是没想到，竟然发生那样的事情……    罗立龙没想到，林波家族的变故，居然跟陈华有关，更没有想到，陈华居然是陈务卿的儿子。    他想起了那天，他不单单在陈华手上吃了大亏，而且又在卓雅旋面前输掉了面子。    一股无名的火气，也开始在他的心中蔓延了起来。    不过，当他回味起林家变故这整件事情的始末时，他心中就有了一个他认为可行的计划。    “陈务卿，陈务卿的儿子又怎么样？”    想到这里，罗立龙拨通了林波的电话……    ……    就在陈华一家人离开店铺后不久，店铺里边的合金金属地板，便出现了褶皱，旋即，一个半径一米的钻头自地下升腾而起。    不一会儿，一架赤红色的蟹型机甲，从地底下一涌而出。    如果有人在这里，定然会吃惊地发现，这架赤红色的蟹型机甲，浑身释放着一股危险的气息。    曲线形的外形装置，两只智能屏幕眼微微凸起，巨大的钻头一左一右镶在了蟹钳之上。    去过混乱区域的人，对这股危险的气息肯定会非常熟悉。    因为，蟹型机甲是混乱区域的仿生智能机甲的一种。    陈华要是在这，肯定会大吃一惊，因为从气势上可以判断出，这架蟹型机甲，比起上一次他遇到的仿生智能机甲，要强大许多。    “未能发现目标！”    利用电子能量扫视了整个空荡荡的店铺之后，蟹型机甲的驾驶舱内部，智能提示音自动响了起来。    “开启长波扫描，搜寻目标，正在启动中，请稍后……”    “发现目标！启动智能等待模式……”    当蟹型机甲扫描找到它的目标之后，却没有行动，而是在重新潜入了陈华的店铺地底。    它那红色的蟹身，刚好填满了挖开的地面。    它就那样潜伏在那，等待着它的目标上钩。    陈华一家人，根本就不知道，此时店铺中的已经潜伏着一架仿生智能机甲。    他们这个时候坐在天狮县最好的饭馆中，等待着上菜。    不知怎地，陈华突然想起了雨欣，顿时他提议道：“爸，我想叫我女朋友过来一起吃饭。”    “哦？是吗，那就叫她过来一起吧。”陈均德点了点头。    陈乐娴却是有些不高兴了，她说道：“我们一家子吃饭，叫个外人来做什么？再说了，又不是阿华你的老婆，只是女朋友，不适合。”    而刘芸花的反应，却是让众人惊愕不已，只见她说道：“啊娴，别那样说，华儿他可是有两个漂亮的女朋友的人，华儿，反正你那两个女朋友迟早都要见公婆的，不如都叫来让你爸爸看看，到时候看看等你到了十八岁一起娶了算了。”    什么？    两个！？    还一起娶了！？    脚踏两只船？    见到众人惊诧的神情，陈华哭笑不得，他没想到母亲会这样说。    陈乐娴最先反应过来，然后她毫无形象地笑着说道：“大哥，阿华比起当年的你可就厉害多了，人家两个都泡到了，还让他母亲认可了，你呢？当初却被骂屎了，哈哈哈……”    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
第0100章 危机（中）
    【特别感谢小小笑笑晓同学688打赏，川泽一郎同学100打赏，yj45828同学588打赏，林先生1117同学100打赏，杨淤同学100打赏，joab同学588打赏，arickstone同学588打赏！】    ——————————————————————————————    陈乐娴揭伤疤的话语，让陈均德老脸一红，满额头都是黑线，他无奈地看着这个少将妹妹，罕见地没有开口。    谁叫人家说的是事实呢。    “姑姑，你好歹也给我爸点面子啊，还有，我妈也误会我了，我只有一个女朋友，她是行政部长靳永平的独生女儿……”陈华也是一脸苦笑。    他其实既头痛又无奈，方雪的倒贴上门，让母亲到现在都还误以为是自己泡到了两个美妞，无论他怎么解释，到了母亲的思维里边，解释就变成了掩饰。    陈华同样也很难想象，像方雪这样的人，在知道他是陈务卿的儿子后，会有什么样的过份举动。    对于方雪的倒贴上门，陈华是很清楚的，要不是他突然间在中级机甲学院，爆发出了巨大的潜力，方雪是根本不会主动来找他的。    对于这种趋炎附势，专吃回头草的人，陈华可是一点好感都没。    要不是因为家里要还债，要不是当初靳雨欣的劝导，陈华完全可以对方雪不屑一顾。    “华儿，你要是想叫你女朋友来的话，就都叫来吧，别都因为这个冷落了那个，还有你刚刚说你的女朋友是谁的女儿来着……”见到陈华一脸沉闷，陈均德开口了。    不过，他刚说到这里，却听到陈乐娴笑着说道：“大哥，你还想把阿华教成你那样啊？哈哈……”    “你不说话没人当你是哑巴！”陈均德瞪了一眼陈乐娴，对于这个少将妹妹，有时候他这个做哥哥的，真的没辙。    “是行政部长靳永平的独生女。”陈华答道。    “原来是他！怪不得他会看到你，原来如此，好，不错！”陈均德笑了笑。    “爸你认识靳叔叔？”陈华问道。    “岂止认识，都是老朋友了，呵呵，既然这样，那就把他也一起叫过来吃个饭吧。呵呵。”陈均德微笑道。    “嗯。”陈华点了点头，旋即便打开了手腕中的感应电话，找到靳雨欣的号码，拨了过去。    “华儿，可别忘了打电话给雪儿啊，她可是天狮机甲设计集团的总裁千金啊，你可不能把她给忽略了……”    见到陈华开始打电话了，刘芸花在一旁善意地提醒着。    “什么！？”    “天狮机甲设计集团的总裁千金！？”    听到刘芸花的话之后，陈乐娴跟陈均德都吃了一惊。    “是真的吗？”    陈均德带着错愕的神情，看着刘芸花，有点不相信后者的话，当他见到刘芸花点头时，直接无语，他感觉到整个世界真的是太小了。    而陈乐娴则是带着玩味的神情，看了看正在打电话的陈华，然后又偏转过头，一脸古怪地看着陈均德。    “大哥，莫非这是天意？哈哈……”见到陈均德一脸无语的表情，陈乐娴再次毫无形象地大笑了起来。    她狂妄的笑声，让陈华打个电话都受到了影响。    “姑姑，你能不能不要有那么男人范儿好不好？”对于这个将军姑姑，陈华也是醉了，他很难想象，像她这样的性格，到底能不能在军中吃得开。    事实上，陈乐娴这种性格，恰恰很对军中男人的胃口。    “哦哦……不好意思，我失态了，刚才真的是太好笑了，阿华，你绝对没有想到，你那个女朋友，天狮机甲设计集团的总裁千金，是你爸旧情人的女儿，哈哈哈哈……”    陈乐娴说道这里的时候，整个包厢的人，都满脸黑线，尤其是陈均德，此时尴尬得巴不得找一个地缝钻进去。    这赤条条地揭伤疤行为，让他打个这个务卿情何以堪？    “当年你爸没有娶她，她就嫁给了天狮机甲设计集团的总裁，后面生下了一个女儿，没想到，华儿，你连她女儿都泡到了，真的很不错啊！哈哈……”    “你够了！”见到陈乐娴越说越起劲儿，陈均德心情开始变得恶劣了起来。    “华儿，你刚才说你只有一个女朋友，是吗？”幸好，陈均德还记得陈华刚才说过的话语。    “嗯，其实方雪并不是我的女朋友，老妈一直不相信我，我也没办法。”    说实话，陈华也很无奈，方雪倒贴上门来，什么事情都做得头头是道，让人挑不出一点毛病来。    而且，方雪每一次上门，都是奔着母亲去的，两个女的在一起聊起来没完没了，再加上方雪本身又很有心机，很会笼络人心，一回生二回熟，母亲就这样被方雪的“乖巧”打败了。    开玩笑，一个善解人意又有气质的美丽女孩主动上门，甚至不计较自己的儿子还有一个女朋友的事实，这种女孩子，哪个做母亲的会不喜欢？    而且，方雪的背景又相当不错，这种天上掉下个白富美的好事，谁又会拒绝？    更何况，铁血联盟又没有特别要求必须要一夫一妻，一般来说，铁血联盟的民众，都会按照古老的传统钟情于一，追求一夫一妻两人共同携手相濡以沫，白头到老。    其实，在刘芸花的心中，方雪已经是属于陈华的一部分了。    陈华自然不知道刘芸花心中所想，要是知道的话，估计他当场就要吐血。    “怎么回事？”陈均德把目光投向了刘芸花。    “你就听华儿瞎说！他跟雪儿的事情，我什么都知道啦，是这样的……”    刘芸花开始把陈华跟方雪的事情全盘托出，尤其是方雪不计较陈华在机甲设计图纸上的瑕疵，照样高价支付报酬给陈华的事情说出来时，众人就开始相信了刘芸花的话。    而陈华却是又惊又怒，他没想到，方雪居然拿两人做交易的事情来哄骗母亲。    不过，他没有尽心尽力去设计机甲图纸，那倒是事实，被方雪知道有瑕疵是肯定的，只是他没有想到，这被方雪巧妙地利用来讨好母亲。    “……好了，雪儿跟华儿的恋爱全过程，就大概是这样了……”    听到这里，陈华这才松了口气，总算是耳根清净了，刚才母亲一直在赞美方雪的种种，搞得在场的人都以为陈华是个大坏蛋，有一个这么好的女孩放着都不敢承认，甚至还想不负责任……    “华儿，你刚才已经打电话叫雨欣了，现在该打电话叫雪儿了！”见到陈华沉默不语，刘芸花开始下命令了。
第0101章 危机（下）
    此时此刻，陈华有种被人赶鸭子上架的感觉。    自从还了家里的债务之后，陈华就下定决心，不再跟方雪再有任何瓜葛。    可是，母亲的对待方雪态度，却让他现在左右为难，他不知道方雪到底用了什么迷汤，将母亲灌得如此听话。    他根本就不喜欢方雪，凭什么要以女朋友的身份来参加今天的饭局？    陈华哭丧着神情，看着刘芸花，无奈地说道“老妈，方雪真的不是我的女朋友，我是真的不喜欢她，而且，我也没有跟她发生过任何纠缠！”    陈华的话，不但没有得到刘芸花的谅解，而且还成为了众人攻击的对象！    这不，一大波口水，直接淹没了陈华。    “什么不喜欢？人家女孩子放下尊严来倒贴上门了，你还想怎么样？这么完美的女孩子，你居然还嫌这嫌那的！我老实跟你说，雨欣和雪儿，我更喜欢雪儿！”刘芸花怒了，陈华当场就呆了，他没想到刘芸花拿方雪跟靳雨欣来比。    “多么好的一个女孩，能为你着想，已经非常难得了，你居然还说没有发生过任何纠缠，这不是睁着眼睛说瞎话吗？”陈均德虎目一瞪，显然也是不乐意了。    “就是啊，我看你现在跟你爸年轻时就一个德行，要不是你爸当初跟你现在一样，他早就跟你妈妈在一起了，还用等到现在？”陈乐娴的话，让陈均德躺着都中枪了！    “小小年纪，就学会一肚子花花肠子了，真丢人……”小柔也忍不住说了句。    “我要是雪儿，我肯定不会要他这种男孩，那么没责任心。”小姜也插嘴道。    “这么好的女孩子，你上哪去找啊？”    ……    陈华听着满场讨伐自己的话语，郁闷至极，他此时的神情，就如同刚刚吞下了一口隔夜的馊饭馊菜那般，很想呕吐却又吐不出来，难受无比。    这都什么跟什么啊！    为什么自己说实话偏偏没人信，人家外人说的话，母亲就深信不疑呢？    “老天呐，你这不是玩我么？”    陈华心中在哀嚎。    他现在快要疯掉了！照这样发展下去，本来是黑的东西，都要变成白的了！    “还不快点打电话叫雪儿？”这下轮到陈乐娴给陈华下命令了。    “姑姑，你不能这样欺负我！”    陈华一脸苦瓜相，开玩笑，叫方雪来的话，以她那种善于利用人的手段，还真不知道会让众人误会到什么样的程度。    陈华可不想看到一众亲人都倒向了方雪。    不过，现在的苗头，已经隐隐向着陈华无法控制的局面倾斜了。    “华儿，雪儿对你那么好，你应该好好珍惜才对，都叫来吧，别辜负了人家对你的一片真情。”陈均德也开始替方雪说话了。    “我的天呐！你们居然都不相信我！”陈华仰天长嚎，他现在有股想要骂娘的冲动！    “你嚎叫什么？真没出息！赶紧给我打电话给雪儿，婆婆妈妈的，像个女孩子家似的！”    见到陈华在那摆可怜的样子，刘芸花朝着陈华的脑袋就是一巴掌下去。    “妈，她真的不是我女朋友！”陈华决定了，他今天宁死不屈！    “你不打是吧？那我打！”刘芸花有点恨铁不成钢，她打开手腕中的感应电话，找到方雪的号码，拨了过去……    见到刘芸花拨通了方雪的电话，整个包厢的人，都安静了下来，所有人都在期待着，这个送上门来的“林妹妹”，到底是不是跟刘芸花叙述的那样，很会替陈华着想，很让人珍惜。    “嘟嘟嘟……”    “哇，是阿姨电话来耶！我好开心哟！阿姨，我好些天没去跟您聊了，都想您啦！还有，我听到阿华这两天差点遭到别人的暗算，您要阿华注意点，尽量别出门，我这边也派了几个警卫专门过去您那边了，专门保护您跟阿华的安全……”    这电话一接通，方雪那甜美而又柔软的声音，让在场的众人，心头都微微一震。    除了陈华和刘芸花之外，其他人都带着一种看白痴一样的表情看着陈华，他们这个时候有种恍然大悟的感觉，原来，这个雪儿，真的如同刘芸花叙述的那般完美！    这不，一开口就是替人着想，这样的女孩子，如同凤毛麟角啊！    尤其是方雪说到找警卫保护陈华母子两人的安全时，陈均德和陈乐娴更是忍不住对视了一眼，他们都从双方的眼中，读出了一样的意思，那就是对方雪这个人人品的肯定。    陈华打死也想不到，方雪的这一番话，让他爸爸和他姑姑对方雪的印象，非常不错，甚至，还达到了认可她这个“准媳妇”的程度。    整个包厢就在这样的气氛中沉静了许久，而刘芸花跟方雪，却如同多年未见的闺蜜那般，聊得越来越深入，越来越起劲，甚至，连刘芸花都开始不顾形象地开怀大笑了起来。    “真搞不懂，两个女的，居然这么能聊……”    陈华表示实在看不下去了，连连干咳了好几声提示之后，刘芸花才依依不舍地停止继续深聊下去的话题。    “……好好好……对对对……没错，你现在赶紧过来吧，我们一家人都等着你一起吃饭呢……快点来噢！”    “好的，阿姨，您跟叔叔可以先吃着，不必等我，毕竟那是您们一家的团圆饭，我去的话，其实也不太适合，不过，您放心，我一会就过来！”    方雪的最后一句话，如同画龙点睛那般，让在场的众人听得暗暗竖起了大拇指。    跟刚才陈华通话的靳雨欣比起来，简直完全是一个天上，一个地下！    如果说陈均德和陈乐娴对方雪的印象如同天上的皓月那般明亮，那么他们两人对靳雨欣的印象，却是如同萤火虫的光点那般微不足道！    陈乐娴更是忍不住赞赏道：“果然是个非常讨人喜欢的女孩儿啊，我要是男人，我一定要把她追到手！”    “是啊，华儿，我年轻的时候，就是因为年少气盛，错过了跟你妈妈百年好合的最好时机，也让你妈妈浪费了十多年的青春，在这里受苦受累地带你成长，我可不想现在的你跟我当年一样，到时候后悔莫及啊！”陈均德也是有感而发，叹了口气。    陈华一听这两个长辈话语，当场就懵逼了，他心中暗道要遭！    方雪的别有用心，居然得到了众人的认可！    一股难以言状的信任危机，从陈华的心底涌起。    “你们到底要怎么样才肯相信我？”陈华说道这里，嘴角禁不住抽了又抽。
第0102章 心思
    【特别感谢郁风鸣同学1888打赏，yj45828同学588打赏】    ——————————————————————————    “你先管好你自己在说！”刘芸花白了一眼陈华。    “对，阿华，你要有责任心，这是做男人最基本的要求！”陈乐娴也在一旁劝诫陈华。    “相信你，相信你的话，你那么好的媳妇就要没了！”陈均德也加入了支持方雪的阵营之中。    这个时候的陈华，简直就要抓狂了！    他突然间有种叫天天不应，叫地地不灵的感觉。    ……    方雪和靳雨欣的到来，让整个饭局平添了不少色彩。    尤其是方雪，几乎跟刘芸花凑到一块去了，所有人的目光，几乎都集中在了她的身上。    这种集美丽跟气质于一体的人，本身给人的印象就极佳，因此，她受到了重点关注。    她告诉刘芸花，她在来的时候，就已经派了两个天狮机甲设计集团的警卫员去店铺那边了，目的就是为了保护陈华的周全。    虽然她听闻陈华身手了得，但她觉得，她这种聊胜于无的手段，总会有些好处。    这不，她这一手做法，立刻得到了陈华三个长辈的赞赏。    只有靳雨欣跟靳永平两人，很是平静地跟大家一起吃着。    陈华有好多次用眼神，警告方雪不要那么放肆，但方雪却直接把陈华忽略了。    她很清楚，她现在只要跟陈华长辈的打好了关系，她就有能够有充分的把握，让陈华不得不忍受着长辈的煎熬，来让他来接受自己！    即便是方雪的算盘打得再精细都好，她都依然被陈华看穿了。    而且，方雪根本就没有想到，她派去陈华店铺的两个警卫，直接被潜伏在店铺内的蟹型机甲大卸八块了。    ……    “永平啊，来，我们先来一杯，我们这是有多久没有在一起喝过酒了？”见到靳永平吃了些菜填了肚子，陈均德举起了酒杯。    靳永平见状，赶紧将饭桌前的酒杯拿起，然后示意了一下，将那杯酒一饮而尽。    “爸，您少喝点。”靳雨欣轻声提醒着。    “呵呵，真贴心的女儿呀！看来，我儿子找到了一个好对象啊！”陈均德说着便将手中的酒同样一饮而尽。    靳雨欣闻言满脸通红，有些尴尬，她刚才开口说话，也是她母亲在两人出门时特别嘱咐的事情。    见到靳雨欣似乎放不开，陈华干脆开口说道：“爸，要不这样吧，我带雨欣先出去外面逛逛，你们吃饭吧。”    几个大人都是过来人，一听陈华的话，顿时明白了意思。    于是，陈均德点了点头，微笑道：“去吧，注意安全。”    “谢谢老爸！”陈华高兴地起身，跟靳雨欣示了个眼神，然后两人一起朝着包厢的门口走去。    “喂，我说华儿，你怎么可以只带雨欣出去？别把雪儿也冷落了啊，雪儿，你也去，不要输给了雨欣。”刘芸花说到最后，居然替方雪打起了气儿。    方雪笑着点了点头，那神情，好像陈华就是她砧板上的肉一样，随时可煮。    陈华闻言，郁闷地说道：“老妈，您就别掺和我感情上的事情了行么？”见到方雪居然真的敢跟出来，陈华沉着脸，并没有给方雪好脸色。    不过，陈均德却是看出了点门道，似乎这个方雪，只是单相思啊……    方雪跟陈华和靳雨欣出了包厢之后，顿时停住了脚步。    她没想到，她原来抛弃过的陈华，竟然来头这么大，这几乎可以肯定，只要陈华足够优秀，那他成为铁血联盟的总统，都不是不可能！    方雪的心里头，开始在质问她自己，为什么当初要伤害陈华！    陈华对她的态度非常淡漠，这种淡漠，就好像是最熟悉的陌生人那般，可有可无。    她知道，她这一生，除非她能够有非凡的手段让陈华无法摆脱自己，否则的话，她都不可能再让陈华回头了。    看着跟陈华手挽手的靳雨欣，方雪心中又是嫉妒，又是不甘。    她心虚地望着面前眼神冰冷的两人，有点不知所措，不过，她为了圆场，摆出一个她自认为最迷人的笑容说道：“阿华，真想不到，你原来是陈务卿的儿子……”    “你说完了吗？”陈华冰冷的话语直接打断了方雪的话。    “雪儿，虽然我跟你以姐妹相称，但是，阿华是我的男朋友，这个你要分清楚，别越界了。”压抑在靳雨欣心中的话，也终于在出了包厢之后，爆发了出来。    “不是这样的，你们误会我了……”方雪想要解释。    “呵呵，那今天阿华一家人的团圆饭，你这个局外人过来干什么？还跟阿姨聊得那么起劲，不知道的人，都以为你才是阿华的女朋友。”    当陈华听到靳雨欣这句话之后，瞬间觉得靳雨欣真是他的宝贝，居然能将他心中最想要说的话都说了出来。    “方雪，你不要丑人多作怪！我根本就不喜欢你，也不可能跟你在一起，请你日后不要再来纠缠我，更不要来蛊惑我的家人！”    陈华也开始放狠话了，他知道，如果今天不跟方雪讲清楚，那日后说不定会有大麻烦。    丑人多作怪……    我根本就不喜欢你……    不要再来纠缠我……    更不要蛊惑我的家人……    回音一般的话语，在方雪的脑海中不断响起，这些话，如同刺刀一般，狠狠地在方雪的心中来回剐着！    不争气的泪水，也在一瞬间一涌而出。    “你不用在那装可怜，从今天起，我不想再跟你有任何瓜葛，你也不要来打扰我的生活！就这样就此别过吧！”    陈华并没有怜香惜玉，对于方雪这种颇有心机的女人，他只能敬而远之。    “雪儿，如果你能够不再纠缠我的阿华，我们依然是朋友。”靳雨欣适时给了方雪一个台阶下。    “难道我喜欢你就有错吗！”方雪突然之间大吼一声，听得陈华和靳雨欣都是一愣。    旋即，两人便看着方雪便掩面哭着朝饭馆大门跑去。    “嘭！”    眼见方雪就要踏出大门，五六个带着墨镜的魁梧男子，瞬间就从大门口走了进来，方雪那奔跑的身影，当场就将为首的黑衣男子撞了个满怀。    “哪来的小妞，不长眼睛啊？”黑衣男子被撞得一个趔趄，顿时破口大骂了一句。    他的面色，也在一瞬间沉了下来，不过，当他看到方雪那美丽的样貌时，顿时吹了吹口哨。    “哈哈，兄弟们，我们还没有干活，就主动送上门来一个美妞，来，我们先带出去好好跟她玩玩……”    黑衣男子带着一脸猥琐的笑容，将怀中的方雪拽住，旋即吩咐身后的众人将方雪控制住，然后就那样在众目睽睽之下把方雪拖上了一架黑色的运输型机甲中。    突然的变故，让方雪束手无策，不过，她将心中那根救命的稻草搬了出来，她对陈华喊道：“阿华，快救我……”
第0103章 连环马
    直到黑色运输型机甲自动门完全关闭，陈华和靳雨欣都依然站在原地，谁都没有说话。    陈华现在距离大门也就五十来米，只要他愿意，很快就可以将方雪救下来。    可是，他怕被方雪误会。    因此，他并没有动手。    “阿华，还是去救救雪儿吧，毕竟，她能跟你合作，也算是帮了你一个大忙了。”靳雨欣的话，触动了陈华的心弦。    旋即，陈华将全身的量子能量运转了起来，短短两息时间便掠至了那个最后上机甲的黑衣男子面前，冷冷地说道：“住手！”    “哪来的多管闲事的家伙？”黑衣男子转身骂到，当他看清楚陈华的长相时，顿时露出了玩味的笑容。    “真是踏破铁靴无觅处，我们正好要去找你，你却自己送上门来！”    黑衣男子冷哼一声，他先吩咐他的几个手下将方雪打晕，然后再示意他们将陈华围住。    “几个不知死活的家伙！”陈华在众人震惊的神情中，闪电般地出手了！    “嘭！”    其中一个人，被陈华正面踢中了小腹，当场就疼得他无法直立。    “嘭！”    又是一个人，被陈华一拳搁到在地，无法爬起。    “嘭！”    轻轻一脚，一个人被陈华横扫出去，重重地砸在了黑色机甲上，然后跌倒在地，吐了一口血后昏了过去。    ……    陈华的身手，让黑衣男子大吃一惊，他显然是没有想到，他这一次的目标，身手居然厉害到了一种非常可怕的地步。    他咬了咬牙，从身上抽出了一把精致的金枪，当着众多围观者的面，瞄准了陈华。    又是赏金枪手！    见到金枪上的标志，陈华的眼中闪过一道冷冽的寒芒，他的身躯，直接朝前跃进，然后在黑衣男子还没有反应过来的时候，瞬间将他手上的金枪整个枪身拿在了手中，同时，他的右脚，狠狠地踢中了黑衣男子的小腹。    金枪被抢，那个黑衣男子的身形也重重地倒飞而起，然后撞在了黑色机甲上再跌倒在地，吐了一口血之后，他惨叫了起来。    就在陈华准备强行打开黑色机甲的自动门时，他的耳边却是传来一声厉喝：“住手！我不管你是谁，都给我住手！”    十几个身穿美河联盟国度制服的人，突然冲了过来，然后他们围住了陈华，神色不善。    “美河联盟和平使馆的人？”见到这些人，陈华的眉头也微微皱了起来。    其中，一个西装革领的帅气男子，冷冷地对陈华说道：“你伤了我们国度的赏金枪手，你要给我们和平使馆一个说法，不然，我不管你是谁，你都要受到惩罚！”    说完，对方从感应空间中拿出一把先进的镭射枪，顶住陈华的脑袋。    见到镭射枪的时候，陈华心中警惕了起来，镭射枪作为铁血联盟军方高层才能够佩戴的专属武器，对方能够拥有，那就证明，对方在美河联盟国度的职位不低。    镭射枪作为当代最为先进的人类手持武器之一，其杀伤力和光束穿透力超强，甚至还可以瞬间杀死一名二级炼体战士。    陈华知道镭射枪的力量，因此，他在没有搞清楚事情的前因后果之前，他当然要配合对方。    “带走！”帅气男子吩咐了一句，然后众人就在大庭广众之下将陈华带走了。    站在五十米开外的靳雨欣，看着美河联盟和平使馆的官员，将陈华带走却又无可奈何。    不过，她很快便反应了过来，朝着包厢跑去，然后将陈华被美河联盟和平使馆官员带走的消息，告诉给了众人听。    听完靳雨欣的话之后，陈乐娴顿时气得将手中的筷子往桌子上一拍，然后借着酒劲怒骂道：“什么时候轮到美河联盟的人来抓人了？”    陈均德淡淡地说道：“永平，我们先去看看到底这么回事。”    “嗯，走吧！”    靳永平立刻起身，他对于美河联盟的官员突然抓人感到一丝不安，他很清楚，陈均德越是平静，就表示他内心越是生气。    美河联盟国度，在铁血联盟国度的每一个县级以及县级以上的城市，都设有专门的和平使馆。    本来，和平使馆就是为了促进两个大国度之间的交流而设置的，可是，久而久之，这些和平使馆就让铁血联盟官方头疼了起来，因为无法管制。    你去管制他们了，他们国度强烈谴责你，甚至对铁血联盟这个国度施压，让你不得不放弃管制他们的念头。    你不去管制他们嘛，他们却又很是猖狂地在铁血联盟内部，搞些高端的不团结手段。    这种两面三刀的国度，往往带着很强的霸权主义，你被他管就可以，要让你来管他，门儿都没有！    就在陈均德刚起身的时候，靳永平的感应电话，便响了起来。    旋即，众人便在电话中得知了陈华被抓的原因。    “阿华怎么可能会出手伤了美河联盟的赏金枪手？这绝对不可能！”陈乐娴满脸不可思议的神情。    “我倒是要看看，我儿子怎么伤了他们！”陈均德冷笑连连，然后跟着靳永平一起，走出了包厢。    借助陈乐娴的运输型机甲，众人很快便来到了天狮县所属的美河联盟和平使馆……    谁都没有想到，林常山被降职调任，让罗立龙争取到了这个给予林家一个雪中送炭的机会。    只要这个机会把握好了，那么林家就会成为罗家的臂膀家族，辅助罗家在联盟官方更上一层楼。    更何况，本来罗立龙就恨死陈华了，现在陈华将林波害得那么惨，他自然对陈华更为仇视了。    得到罗家老爷子首肯的罗立龙，利用罗家在罗城的人脉资源，雇佣到了一批属于美河联盟国度的赏金枪手，然后在这批赏金枪手执行任务期间，他又将消息透露给了美河联盟和平使馆的官员，告诉他们，有人将会对美河联盟的赏金枪手不利。    这种连环马的布置，在罗立龙以及罗家老爷子看来，陈家一定会被打个措手不及。    只要能够让陈家恶心，那就等于给了林家一个人情。    再说了，陈华要是被美河联盟和平使馆的官员死死咬住，一定要治罪的话，那不管他是不是陈务卿的儿子，都得接受惩罚。    虽然罗立龙不能左右和平使馆的官员，但是他却很清楚，一般和平使馆的官员碰到类似的事情，定然不会善罢甘休。    不过，罗立龙他爸并不知道，罗立龙瞒着他直接跟罗家老爷子商量给林家一个人情的相关事宜！    也就是说，罗立龙他爸，到现在还被蒙在鼓里。
第0104章 冲突（上）
    【特别感谢川泽一郎同学588打赏，gaobuque同学10打赏，林先生1117同学100打赏，yj45828同学588打赏】    ————————————————————————————————————    天狮县美河联盟所属的和平使馆，位于贝尔街的尽头，与去往天狮县训练场的昌隆街接壤。    和平使馆中，陈华被一位肥胖的中年男子，带到了一间约莫三十平方米的小型储藏室中。    这个中年男子，其实是专门负责与铁血联盟交涉露面的职员，他姓刘，一般认识他的人，都称呼他为刘长官，不过，在陈华的眼中，他就是一个胖子。    那肥胖的刘长官，整张脸都看起来非常臃肿，双眼更是被肥肉挤到了一块，看起来如同一字拖那样，呈线型。    “我问你，你叫什么名字？”刘胖子刚刚坐下，就指着站在面前的陈华沉声问道：“你为什么要把我们美河联盟的人打成重伤？”    “为什么？”    陈华看着刘胖子，冷笑着反问道：“你不问他们为什么来袭击我，就把我抓来这里，真是可笑！”    刘胖子猛地站了起来，双手狠狠地拍在了那圆桌之上，吼道：“哟，还嘴硬了啊？你当我是瞎子吗？我明明看到你出手极重，将我们国度的人打成重伤，到现在有一个人仍然昏迷不醒，你能够承认错误，那也就好说，现在你连说话的态度都那么差，那你可就别怪我不客气！”    说到这里，刘胖子继续说道：“顺便告诉你一下，我是这里专门负责与你们联盟官方交接工作的刘长官，今天你要是不老实点说出事实，你就试试看吧！”    “我朋友被那几个人强行拉上机甲，我难道就能袖手旁观？还有，他们本来的目标就是我，所以就这样打起来了，我所说的都是事实，这样你满意了吧？”    陈华说完之后便看着刘胖子，不再说话。    “我满不满意还要看你的脸色吗？”见到陈华说话神情如此拽，刘胖子愤怒了，从来没有年轻人敢在他面前如此说话的。    “你们先给他几巴掌，让他的态度变好一些再说。”刘胖子向着门口站着的两个警卫说道。    “你们真以为，我会怕了你们？”刘胖子没有镭射枪，陈华并不怕对方。    “就冲着你这句话，我这一次要是放过了你，我就不姓刘！”刘胖子愤怒地拍了下桌子，接着说道：“不管你是谁，这次你都要受到应有的惩罚，嗯，就按恶意打伤我大美河联盟的民众来算，严重威胁到了我们两个国度之间的外交关系！”    听到刘胖子的话，陈华暗自摇头，他冷冷地看着刘胖子，脑海中在高速运转着。    他当然知道刘胖子所说的话是什么意思。    他这样说，就意味着，陈华要按照破坏两个国度之间的联盟关系，来受到最重的惩罚。    像陈华现在打伤了人，按照最重的惩罚手段，那可是要被惩罚上五六年的监禁。    而且，这个罪名，还必须要铁血联盟官方亲自执行，不能带有半点私人关系，以表示对美河联盟这个大国度的尊敬。    “不要拿所谓的国度关系来给我扣帽子！”陈华的眉头微皱，他神情阴森地看着刘胖子，说道：“你要想想，你现在是在我们铁血联盟的和平使馆里面，你一旦出了和平使馆，你就什么都不是了！到时候，是生是死，我就不知道了。”    刘胖子闻言顿时大怒：“敢威胁我？我刘大牛从小到大，还真没有怕过谁，你要明白，你现在在我们的手上，你在这是生是死，我就不知道了！”    他的话，原原本本地还给了陈华。    陈华呵呵一笑：“是吗？那我们就试试看吧！”    “看你麻痹！”见到陈华说话如此欠揍，旁边的一个警卫再也看不下去了，直接一拳轰向了陈华的面庞。    “嘭……乒乒乓乓！”    一声砸到椅子的声音，顿时在这间储藏室中响了起来。    那个警卫，直接被陈华一脚踹飞！    禁锢在陈华身上的金属链条，不知道什么时候，已经断成了数截掉到了地上。    “既然你要找死，那也就怨不得谁了！”见到陈华居然将特制的金属锁链崩断，刘大牛怨毒地说道，他此时愤怒到了极点。    旋即，刘大牛便从怀中抽出了一柄速射手炮，瞄准了陈华。    “去死吧！”说着，他手持手炮的右手拇指，快速朝着那发射按钮按去！    然而，他的话刚刚落下，他便感觉到一股大力，如同巨锤一般，狠狠地砸中了他的右手手腕。    他只感觉到陈华的身影，在他面前晃动了一下，他右手手臂就传来了剧烈的痛楚！    紧接着，他就感觉到，他的头部，遭受到了重击，眩晕着栽倒在地。    陈华的强悍身手，再一次得到了检验。    解决了刘大牛，陈华将掉在地上的速射手炮拿在了手上，在那两个警卫震惊之余，再一次出手了！    “啊！快叫人过……”他的话还没说完，便睁大了眼睛，因为他看到陈华的左手，已经捏爆另一名警卫的喉咙！    惨叫声响完之后，陈华一脚踹开储藏室的门，身影快速奔掠了出去。    他在寻找和平使馆的大门方向时，却是听到其中一间房中，幽幽传出了嘶声裂肺地哭喊声。    “这里是什么地方？你们快点放开我！我爸爸是天狮机甲设计集团的总裁！”    “她也在这里！”    陈华毫不犹豫地踹开那间房门，然后看到，方雪衣冠不整，被七八个猥琐的男人逼到了房间的一个角落中，好在她用双手拼命地护着自身，如同苗条的泥鳅一般，不断挣脱着这几个男人的拉扯。    “雪儿！”    见状，陈华愤怒地喊了一声，旋即，他便在那几个男人愣着神情转身的期间，以最快的速度冲上前去，毫不留情地将那几个男人全部放倒。    尔后，陈华将蹲在角落哭泣的方雪扶了起来，说道：“雪儿，你没事吧？他们没有拿你怎么样吧？”    说实话，见到方雪这样，陈华心里也不好受，毕竟，对方真的是帮了自己一个大忙，要不是她，陈华没那么快帮母亲还清债务。    “……我没事……呜呜呜……”抬头见到是陈华之后，方雪直接扑进了陈华的怀中大哭了起来。    怀中哭泣着的美人全身颤抖，再加上方雪衣冠又不整，直接将陈华刺激得难受无比。    不过，碍于内疚的心理，陈华强忍着冲动，安慰道：“雪儿，我说话太冲，连累你了，对不起……”
第0105章 冲突（下）
    “呜呜呜……”    方雪似乎没有将陈华道歉的话听进去，她把头埋进陈华的怀中，粉手紧紧地搂着陈华的腰，直直呜咽着。    看着受到如此惊吓的方雪，陈华心中再一次叹了口气。    虽然他对方雪印象不好，可是，方雪那句“难道我喜欢你就有错吗”萦绕在陈华的脑海中挥之不去。    “也许，她是对我日久生情了吧……”    想到这里，陈华对方雪那种介怀，不那么深了。    “还是雨欣说的没错……”    想到靳雨欣的大度，陈华心中对方雪的那种愧疚感更浓了。    “快！不要让那个人跑了……”就在陈华沉吟的时候，门外传来了命令式的回声。    陈华轻轻地拍了拍方雪的后背，然后轻声地说道：“雪儿，我们要出去了，你跟在我后面，我们冲到大门口就有救了。”    陈华知道，在他被美河联盟的职员带走的时候，靳雨欣就转身通知长辈去了。    他虽然不知道什么时候才会有人来救他，但是他却很清楚，他爸爸跟他姑姑，肯定不会让他受到半点委屈的，因为，今天是大家第一天相认，日子太特殊了。    “嗯！”雪儿脸上挂着两行泪痕，她依依不舍地离开了陈华的怀抱，看着陈华的面庞，强笑了一下。    陈华点了点头，先一步朝着房门走去，方雪看着陈华魁梧的背影，擦了擦脸上的泪迹，更加坚定了心中对陈华的感情，旋即，她才紧紧地跟了上去。    看着五六个警卫手持智能自动长枪朝着这边跑了过来，陈华眼中闪过一道寒芒，这些人，还真的是肆无忌惮啊。    陈华有点后悔刚才只杀了一个警卫，早知道他们连畜生都不如，就索性全杀了算了。    ……    此时此刻，西装革领的帅气男子，坐在百米平方大的办公室中，顺手接了来自林波的电话。    “你好，李龙先生，现在那个陈华怎么样了？你打算给他定什么罪名？”林波有些迫不及待地想要知道陈华事情的处理结果。    就在刚才，罗立龙打电话给林波，并且告诉后者，陈华中了他精心布置的圈套，被美河联盟和平使馆的职员用镭射枪指着头带走了。    虽然罗立龙不知道事情处理得怎么样，但这最起码也算是可以让林波出一口恶气的好事。    因此，他在电话中提醒林波，要他重点关注下这件事情，如果有必要，就尽量看看买通和平使馆那边的职员，让陈华伏罪。    正被家族长辈教训得快要崩溃的林波，听到罗立龙带来的消息时，刻不容缓地打电话给了美河联盟驻天狮县的和平使馆负责人。    说来也巧，这个拥有专属武器镭射枪的李龙，刚好又跟林常山的关系非常要好。    毕竟，平时李龙出席天狮县高层的活动，都是林常山一手包办的，天狮县的官员几乎都认为，林常山成为了李龙这个外交职员的代言人！    因此，李龙在接到林波的电话时，他就告诉了林波，关于陈华在和平使馆的第一手消息。    当林波听到陈华在和平使馆跟李龙的手下刘大牛起了冲突，并且还杀了一个警卫时，林波几乎高兴得要跳起来。    终于，终于让陈华碰到钉子了！    “陈华，这一次踢到李龙这块铁板，是你自己作死！”    林波心中暗爽无比，他仿佛看到了陈华被李龙以美河联盟的名义，强行处决的通告！    他很清楚，惹到美河联盟和平使馆的职员，会是怎么样的下场。    “需不需要我叫我爸爸帮你出面解决这事？”听到陈华居然要逃跑，林波按捺住了兴奋的心情，热心地问道。    “以你爸现在的职位，根本帮不了我什么的！”李龙冷冷地回应了一句之后便挂断了电话，他当然知道林常山被降职的事情。    他李龙是什么身份，根本就不是现在的林常山所能够高攀的，本来，他耐着性子跟林波讲电话，那是看在以前跟林常山有过交情的情面上，才这样的。    只是他没想到，林波居然白痴到这种程度了，难怪把他爹坑得如此惨。    李龙最后那句毫不留情的话，如同一记响亮的耳光，狠狠地扇在了林波的面庞之上。    不过，陈华的行为，还真的是惹火了李龙。    从来都没有人敢在美河联盟的和平使馆内撒野，更别说杀人了！    “在我大美河联盟的和平使馆杀人，陈华，你就等着被处死吧！”李龙冷笑着，从怀中抽出他那把银色的镭射枪，站了起来。    砰——！    “龙爷，不好了，不好了……”    就在李龙刚要朝着门口走去的时候，他那办公室的大门，却是被一个神情慌张的人推开，然后整个空旷的办公室，都响起了那个人杀猪般的喊声。    “怎么回事？这么大声做什么！”李龙神情不悦地看着这个刘大牛的手下。    “……呼……呼……龙爷，不好了，我们和平使馆，被铁血联盟军方的军队包围了！”    努力将气息平稳了之后，那个人一脸慌张地说道。    “哈？你再说一遍……”    李龙不敢相信自己的耳朵，还没等他说完，他就看到，门外又一个警卫慌慌张张地跑了过来，那速度，就如同百米冲刺的运动员那般，憋着一口气朝着他这边跑着。    “呼！龙爷，大事不妙了，我们使馆被天狮县军方的机甲部队包围了！龙爷，你去那边看看……”    那个警卫说着，然后带着惶恐的神情，用手指了指这个办公室唯一的窗台处。    闻言，李龙迅速朝着窗台走了过去，然后把青绿色的窗帘拉开，旋即，映入眼帘的一幕，让他当场就倒吸了一口冷气，震撼不已！    因为李龙看到外头全是天狮县军方的机甲部队，密密麻麻的机甲，几乎占据了整条昌隆街道！    而且，这些机甲，全部都已经是主炮上膛的待命状态，只要领头的人下令，那么这个美河联盟，驻天狮县的和平使馆就会被轰成平地！    还没等李龙回过神来，他的耳边，便再度听到了响动，他看到，有大约十名身穿铁血联盟特制战士军装的炼体战士，肩膀上扛着火箭筒，冲进了和平使馆！
第0106章 惊怕
    【特别感谢林先生1117同学100打赏】    ————————————————    此时李龙傻眼了，他后悔答应了罗立龙小小惩罚一下陈华。    罗城罗家，对于天狮县和平使馆的李龙来说，算是可以高攀的对象，毕竟，他可以借罗家这棵大树，继续往上发展。因此，当他接到代表罗家的罗立龙电话时，他毫不犹豫的答应了。    虽然，李龙本就知道陈华是务卿陈均德的儿子，但是，他今天敢抓陈华，是因为拿定了陈华他爸爸不在天狮县这个事实。    山高皇帝远，要完成罗立龙这个小小的要求，实在是太简单了！    在他看来，陈华现在在天狮县，惹到了美河联盟的人，即使处罚一下，也不会那么快就让国都的陈家知道。    而且，到时候即使陈家知道了，也没有用，因为陈华被惩罚了就惩罚了，你陈家还能拿他这个美河联盟的职员如何？    因此，他才敢直接将陈华带到和平使馆来，进行有目的地审问。    只是，他没料到，陈华竟然敢在和平使馆里面动手杀人！    杀人，就意味着要偿命，好在他认为陈家的那些人并不在天狮县。    因此，他就打算先解决了陈华再说！    可是，千万万算，他却没有意识到，今天的陈华，是正式跟他爸爸陈均德相认的日子，而且，不单单他爸爸在天狮县，就连陈华的少将姑姑，也在天狮县！    这一支机甲军队，也就是陈华的姑姑，从天狮县军方特别调遣出来的！    见到炼体战士扛着重型武器进了和平使馆，李龙立刻感觉到了事情的严重性。    他转身朝着门口跑去。    “干什么，干什么？你们都想干什么？是不是想跟我们美河联盟开战啊？”    见到一帮炼体战士将陈华和方雪保护起来，李龙也来到了他们的面前，色厉内荏地说道。    说实话，他现在心中也是有点害怕，毕竟，是他答应了罗立龙，找借口将陈华拘禁的。    他的话，没有任何一个人理他！    冰冷黝黑的火箭筒炮口，加上阴森不善的眼神，让李龙全身发汗。    “所有战士都给我听好了！今天我侄子陈华要是少了一根毫毛，这个美河联盟的和平使馆，从此就消失了！”    随着一个霸气的女高音传来，和平使馆的那些美河联盟的人，听得心神巨震，感觉到整个世界，都快要到末日了！    “什么！？”    “少了一根毫毛就要让这个和平使馆消失！？”    “天呐，龙爷今天都惹到什么人了！？”    ……    李龙听到这句话之后，定睛望去，只见一位英姿卓卓的女将军，从和平使馆的大门外走了进来。    “哈？少……少将！？陈华是她的侄子？”    李龙当场就傻眼了，他手中的镭射枪，也因为受到了惊吓而掉到了地板上！    开玩笑，少将这个军爵，可是跟美河联盟的将军同等级的存在，他这个李龙，充其量也不过是一个管辖和平使馆的馆长罢了。    他能够拥有镭射枪，那完全是因为他从特殊的渠道偷偷买来装逼用的！    他能倚仗美河联盟来话事，也要针对什么人来说的，像现在，铁血联盟的少将站在他的面前，他连大气都不敢出一下！    这个时候，一架运输型机甲停在了和平使馆的大门口，从驾驶舱中，跳下来一位威严灼灼的中年人。    “陈，陈，陈务卿也来了！？”李龙简直就要疯掉了！在铁血联盟官方的内部频道，他经常听陈均德做的机甲部署报道。    陈均德一进到和平使馆，就问道：“啊娴，华儿呢？他没事吧？”    旋即，他一眼就看到了站在那里哆嗦着的李龙，当他看到地上的银色镭射枪时，神情顿时阴沉了下来。    “原来就是你把我儿子押到这里来的吧？快叫你们的负责人出来！什么时候轮到你们美河联盟在我们国度乱来了？”    陈均德严肃地的说道，他说的每一个字，都如同刀剑那般，狠狠地刺入了李龙的心中。    “我就是这里负责人，呵呵，不好意思，误会啊，误会，今天的事情纯属误会……”不愧是美河联盟派来的外交职员，变脸就如同吃饭喝水那般简单。    说到这里之后，李龙灵机一动，接着说道：“那该死的林常山的儿子，要不是他，我今天也不会错抓到贵公子了！他今天还打电话问我，贵公子的事情处理得怎么样了，定了什么罪，我所说的句句属实，我感应电话有录音，可以提供给你。”    反正林家对于李龙来说，已经没有什么可以利用的价值，倒不如直接把他拖下水，他也好借机从这件事情中脱身。    再说了，虽然他是受到罗立龙的指使而做这件事的，但他并没有将罗立龙供出来，毕竟，他还需要靠罗家进一步上位。    美河联盟派驻其他国度的外交职员，是按照个人在所驻国度的人脉关系来衡量绩效的，人脉资源越广，就表示这个外交职员越有潜力，越值得培养。    因此，李龙为了保住他能够扩展的罗家人脉，放弃了快要倒下的林家！    毕竟，要维系官面层次上的人脉关系，需要有强大实力的家族支持才行。    “又是林家？”陈均德闻言，面色再度沉了下来：“看来，给林家的教训还不够啊……”    听到陈均德话语，李龙打了个寒颤，林家受到来自国都的调任令，就是眼前这个人的手段！    为了能够撇清和林家的关系，李龙连忙说道：“陈务卿，今天让贵公子受到惊吓，还是对不起啊，今天纯属误会，我也是差一点，就被林常山的儿子当枪使了，真是罪该万死！”    “是吗？那我这就要问问我儿子了！”    陈均德闻言，冷笑了一声，他可是从靳雨欣的口中得知，陈华是被他拿着镭射枪顶着头部强行押走的。    陈均德将目光，投向了一众炼体战士保护着的陈华身上，旋即，他便开口问道：“华儿，你说一下，到底是怎么回事？”    看到陈均德向陈华提问，李龙的冷汗，一下子就刷刷刷地冒了出来！
第0107章 受贿
    李龙很清楚，这个时候，陈华的话，就如同皇帝下令的圣旨那般，说什么就是什么！    这个时候，哪怕是陈华夸大事实，他李龙也只能哭着承认了！    他哭丧着面庞，如同刚刚死了亲妈那样，可怜巴巴地望着陈华，心里在祈祷着：陈公子啊陈公子，你可千万不要夸大事实啊！    陈华先是扫视了下和平使馆里边的众人，然后才开口说道：“爸，我为了救雪儿，跟美河联盟国籍的赏金枪手起了冲突，后面他带着一帮人把我们强行抓起来带到了这里……”    说到这里，陈华故意停顿了一下。    “我说的没错吧？”    陈华将目光投向了李龙，实际上，陈华是往李龙所在的地面上看去的，因为那把银色的镭射枪，在地面上躺着很是诱人。    没办法，镭射枪的威力太恐怖了，在铁血联盟国度，镭射枪也是出于有价无市的状态。    人精般的李龙见到陈华目光意有所指，顿时会意，立刻弯腰将地上的银色镭射枪拿了起来，然后屁颠屁颠地跑到陈华身边，双手将镭射枪递了过去，并且说道：“没错，当时我就是拿这把枪把你逼到这里来的，现在这把枪就送给你了！算是我赔罪吧。”    陈华心中暗自佩服李龙的反应，他故意板着面孔将镭射枪收了起来，然后干咳了几下，说道：“行，看在这镭射枪的份上，我被你抓来的这件事就算了吧……”    见到陈华当着众人的面受贿，陈均德和陈乐娴的嘴角，忍不住微微抽搐了起来，神情哭笑不得。    不过，陈华接下来的话，却是让陈均德和陈乐娴，越听越生气，尤其是当两人听到方雪差点被几个猥琐的警卫玷污时，更是愤怒地怒骂了一句李龙。    李龙看着暴怒的两人，几乎快要吓尿了，他不明白，为什么陈华都已经答应原谅他了，陈均德和陈乐娴还如此暴怒。    开玩笑，方雪在陈乐娴和陈均德心目中，都已经是陈华的“准媳妇”了，现在连方雪都差点被玷污，可见这个李龙所负责的和平使馆，有多么想作死！    “对不起啊，我也不知道我属下竟然会那样啊，我一直都在办公室没有出来，不信，你们可以问问他们……”    看到两个大人物的目光越来越不善，李龙此刻连想死的心都有了。    要是知道陈华他爸和他姑姑在天狮县，就算是给李龙一百个豹子胆，他也不敢对陈华下手！    现在面对两个大人物的压力，如果被美河联盟知道，他恐怕也要被美河联盟官方撤职了。    毕竟，他一个小人物，并不能够代表整个美河联盟国度，来跟陈均德和陈乐娴来对话，更不能接着美河联盟的名义，去欺凌铁血联盟国度的民众，尤其是国都大家族的权贵子弟，那就更不能碰！    要不是为了累积绩效，他根本就不敢铤而走险。    喜欢霸权主义的美河联盟，也仅仅是针对弱小的国度而已，面对综合国力差不多的国度，那也只不过是只纸老虎罢了。    “哼！先把他给我抓起来再说！”    陈乐娴一挥手，陈华身旁的一个炼体战士，顿时朝着李龙扑了过去，一招就将后者放倒在地，然后用火箭筒指着他的脑袋。    “你，你们不能抓我，我是我们国度派来这里做外交的……”说到最后，李龙发现他没有了说下去的底气。    因为他被那个炼体战士狠狠地扇了一巴掌，然后被死死按在了地面上，像只死狗一样不能动弹。    就在这个时候，昏迷在储藏室的刘大牛，也已经醒了过来，当他出来后看到李龙被按倒在地的时候，顿时不知死活地叫嚣道：“你们竟然敢动我们龙爷，简直是活得不耐烦了！你知道这里是什么地方吗？这里是我大美河联盟驻天狮县的和平使馆！你们得罪了龙爷，就是得罪了我们大美河联盟国度！”    “是吗？”陈均德冷笑一声，接着说道：“那我现在就打电话给你们美河联盟的外交总管，看看他会不会因为你们而对我们怎么样！”    说着，陈均德立刻打开了感应电话的四维投影技术，然后当着刘大牛的面，拨通了美河联盟外交总管的电话。    “那你就打呗，我还怕你不成？”刘大牛仍然不知死活地挑衅着。    被炼体战士死死按在地上的李龙，根本就没办法开口，他此时绝望地闭上了眼睛，他没想到，他的属下刘大牛，居然比林波还要愚蠢。    美河联盟的外交总管，身影一在大家面前显示出来的时候，刘大牛就凄惨地嚎叫了起来，他声泪俱下地道：“总管大人，你快派人来天狮县吧，我们美河联盟的和平使馆，进来了好多拿着重型武器的炼体战士，他们都要杀李龙啊……”    然而，他的话还没有说完，便被那道虚影打断了：“这里还轮不到你来说话……您好，陈务卿，好久不见了，您打我电话，请问您有什么事吗？”    “什，什么？陈务卿？”刘大牛当场就吓懵了，他难以想象，接下来等待他的，会是怎样一个结局！    ……    经过这一次的风波之后，陈华成为了天狮县官二代心中不可冒犯的对象。    林家也因为林波打给李龙的一个电话，走到了仕途的尽头。    可以说，这个电话，将本来就风雨飘摇的林家，彻底扫出了铁血联盟的官场圈子！    这件电话，就如同是压倒骆驼的最后一根稻草那般，将林家击垮了！    林家上下，几乎都被林波气得当场就吐血，因为压倒林家的最后那根稻草，竟然又是林波搞出来的屎！    按照林家老爷子的训话来说，林常山生下林波这样一个儿子，简直就是倒了八辈子的大霉！    至于李龙，却没有受到美河联盟的惩罚，因为他是被人当枪使而“误抓”陈华的，而且，陈华又当面原谅了李龙。    不过刘大牛就没有那么幸运了，他成为了替罪的羔羊，所有的罪过，他都一个人背了，因此，他受到了美河联盟监禁十年的惩罚。    陈华并不关心事情的后续处理结果，他此时关心的，正是他手中所持的两把武器，一把是刘大牛的速射手炮，一把是李龙的专属武器镭射枪！
第0108章 虐菜
    这两把武器，对于现在的陈华来说，无疑是雪中送炭。    有了这两把武器，陈华就有了自卫的基础。    现在他只需要用足够的联盟贡献，兑换持枪资格，他到时候遇到了袭击，就可以光明正大地持枪自卫了。    铁血联盟对人类手持武器的管制很有针对性，对于那些真正违反联盟官方规定的人，会给予相应的惩罚。    处理好了和平使馆的事情，陈华坐上了他爸爸的专属运输型机甲中，然后一大帮人朝着店铺的方向驶去。    一进入到这架专属的运输型机甲，陈华就感觉到了浑身有种说不出来的舒适感。    这种感觉，就好像是他自己置身于海绵球垫当中，软绵软绵，让人身心放松，就连浑身紧绷的神经细胞，都在这个时候得到了完美的释放。    这种感觉，比睡在家里的大床，要舒服太多太多了！    “啧啧啧，真没想到，属于官方的运输型机甲，驾驶舱的设计，就是不一样，不知道我在罗城高级机甲学院深造，能不能接触到这个层面上的技术知识，如果可以，日后将铁牛的驾驶舱改造一下，也带上这种感震平衡技术，那可就爽了……”    陈华闭上了眼睛，认真享受着这种舒适的感觉。    与其说陈华在享受感觉，倒不如说他其实是在思考，到底要如何设计驾驶舱，才能让将来的铁牛达到这个舒适的水准……    对于陈华当面受贿，陈均德并没有告诫陈华，相反，他在陈华观察速射手炮和镭射枪的时候，夸赞了下陈华。    刚到店铺的时候，陈华的右眼皮，突然间跳动了起来。    这种不详的预感，让陈华心里头感到不安。    出于后天初期古武者的第六感，陈华在下了运输型机甲之后，就仔细观察起四周来。    鼻子中传来的血腥味，让陈华眉头紧皱。    其实，不单单陈华感觉到了异常，就连陈均德的保镖，也都察觉到了不对劲。    自从遭遇袭杀之后，陈华整个人都变得警觉起来，他制止了所有人进家门的步伐。    “爸，妈，你们等一下！”    陈华的身影，霍的一声出现在了店铺门前，他神情警惕地将耳朵贴到了铁门上，想要凝神倾听着店内的一切。    然而，就在陈华的耳朵刚刚贴到铁门上的时候，一股极其危险的感觉，让陈华心神巨震！    陈华以惊人的速度弹射出来，并且还大吼着道：“爸，妈，你们快上机甲！先走！”    陈华突然爆发出来的惊人速度，在场的所有人都吃了一惊，他们发现，刚才陈华那不经意的弹射，竟然带起了一连串的幻影！    陈均德见状，肃声说道：“花，我们先离开！你们都守在这，看看是什么情况……”    就在陈均德发动运输型机甲的瞬间，那本如磐石的铁门，却是突然被一个巨大的钻头贯穿。    旋即，动作如同行云流水般的蟹型机甲，带着一种极强的视野冲击，出现在了在众人的面前。    “好家伙！又是一架仿生智能机甲！”    不远处的陈华双眼微眯，仔细地看着那架蟹型机甲，他有些不明白，为什么这一次仿生智能机甲闯入天狮县来，却没有警报音想起。    “真是奇怪……”    想到这里，陈华拿出了那把银色的镭射枪。    “是该验证镭射枪威力的时候了……”    陈华的双脚，开始不断地行走起了炼体知识的基本步伐，他的身影，再一次如同鬼魅那般，幻影连连起来。    “发现目标正在跳舞，启动生擒程序……”    陈华根本就知道，他忘我地进入到一种鬼魅的状态，竟然被蟹型机甲的智能电脑判断成正在跳舞……    他也不知道，蟹型机甲之所以埋伏在店铺内，目的就是要等他……    他更不知道，蟹型机甲没有一出来就杀人，完全是因为它要生擒陈华！    就在蟹型机甲动的时候，陈均德那几个保镖，也动了！    这一刻，惊天动地的交手之音，顿时在这条街道响了起来。    而这个时候，还没将机甲队伍整装回营的陈乐娴，听到了有不明蟹型机甲出现的时候，顿时将这支机甲队伍调遣了过来。    炼体战士不愧是军方中，除了机甲之外的最强力量，这不，没有外置机炮装置的蟹型机甲，顿时吃了大亏！    陈华也抓住了时机，利用蟹型机甲笨拙的移动速度，直接扣动了镭射枪的发射按钮！    激——！    一束拳头大小的光束，瞬间穿透了蟹型机甲的腹部！    这种恐怖的穿透力，看得那些真在交手的炼体战士头皮发麻，震惊不已。    “哇塞，这镭射枪真的是太厉害了！有了他，我去混乱区域外围有安全的保障了！”    陈华坚信，凭着他的速度，加上镭射枪的威力，定然可以在混乱区域外围，混得风生水起！    到时候，只要量子眼吸收了足够的量子能量，他又可以修理和升级机甲的零部件了！    就这样，陈华借着手中镭射枪的威力，跟一众炼体战士合作，将蟹型机甲大卸八块了！    看着满地被洞穿的机甲部件，在场的战士，都忍不住倒吸了一口冷气，陈华有了镭射枪，对待仿生智能机甲，就跟虐菜似的，根本就不值得一提！    一把镭射枪，加上陈华的速度，几乎可以媲美军方的高级机甲战斗力了！    等陈乐娴率领那支机甲队伍来到这里时，这边的战斗早已经结束了。    那些机甲战士见到现场冒着黑烟，满是光束窟窿的蟹型机甲零部件时，个个目瞪口呆。    在他们的心中，对炼体战士的战斗力，有了一个全新的认识。    他们对炼体战士的战斗力，也仅仅是存在理论上的认识，如今切身看到，才知道炼体战士的强大之处，那可是比一般机甲还要厉害的存在啊！    只可惜，炼体战士不能量产，而机甲却可以量产，这两者一比较，谁都很清楚，只有量产的机甲，才是当前时代的发展主流！    事实上，这些人并不知道，蟹型机甲之所以被肢解，那全是因为陈华手上那把镭射枪的功劳！
第0109章 打算
    “我有镭射枪就好了，至于速射手炮，还是给雨欣用来防身吧……”    见证了镭射枪的威力之后，陈华便将镭射枪收了起来。    令陈华吃惊的是，这一次从蟹型机甲零部件中吸收的量子能量，竟然让量子眼能量系统完成的进度，达到了百分之五之多！    陈华记得，那天吸收了小山一般多的机甲废铁，才让量子眼能量系统完成的进度，提到百分之二而已！    由此可见，这架被大卸大块的蟹型机甲，等级要比陈华第一次遇到的仿生智能机甲，还要高很多。    突然出现的蟹型机甲，让陈华不得不答应了跟陈均德回国都安家的要求。    不过，在回国都之前，陈华打算先去罗城一趟。    对此，陈乐娴非常赞同，她甚至还要陈华不要急着回国都，先去罗城适应下生活再说。    其实陈华很清楚，陈乐娴根本就是醉翁之意不在酒，她巴不得要快点把陈华弄进军队，好成为她日后的接班人。    母亲终于有了真爱，陈华也是非常开心。    父亲十多年单身，就表示他对母亲还是情有独钟的，要不然，以父亲那务卿的官爵身份，只要他喊一声，就会有排成连队的美女来供他选择，哪里还轮得到母亲？    现在母亲跟着父亲回国都，安全问题就不用再让陈华来操心了，毕竟，母亲要是跟着他去罗城的话，可不敢确保就一定没有问题。    母亲答应跟父亲一起回国都生活，陈华也不会担心母亲会被陈家上下看不起，毕竟，他现在的身手，足以让陈乐娴视为接班人的那种地步！    陈华这般厉害，那是刘芸花这个做母亲的教子功劳！    更何况，刘芸花跟陈华母子两人，还是在天狮县的底层生活了十几年！    正所谓宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来！    这十几年的磨砺，不单单没有让刘芸花对生活失去信心，而且还让他教出了一个如此出色的儿子出来，陈家上下，谁敢轻视她刘芸花？    没有依靠陈家的帮助，就教出了一个比军方二级炼体战士，还要厉害的儿子来，谁能做得到？    母以子为贵，印在现在的陈华身上，可是一点都没错！    时间过得很快，转眼间就到了中级机甲学院总考核放榜的时间，这天一大早，陈华便来到了中级机甲学院。    陈华刚刚来到学校后不久，靳雨欣也来到了学校。旋即，两人便跟众多急着看成绩的学生一起，在学校那能量巨屏下的广场中，寻找着自己的名字以及考试成绩。    陈华第一眼就在成绩榜单的最前面那里，看到了他的成绩，排名第一的他，这才松了一口气，接着，他又看到了靳雨欣和封寒的成绩，靳雨欣的成绩排在第三位，而封寒第五。    “咦，怎么前十没有看到林波的名字？”    对于四**班的鬼才林波，陈华当然也有所关注。    虽然林波屡屡暗算他，但他还是忍不住在成绩榜单上，寻找起了林波的名字。    然而，陈华一连看了前五十名，都还是没有找到林波的名字，直到最后，陈华才在一百五十几名的位置上，看到了林波的名字。    “恶有恶报！时候到了，自然应报！”想到这里，陈华突然觉得林波有点可怜。    但凡可怜之人，必然有他的可恨之处，要不然，上天也不会让那个人那么可怜，这些都是遵循着冥冥中的某种规则。    其实，林波之所以在总考核的时候失利，完全是因为他家人的训斥，而导致他发挥失常的。    至于林波之后会走什么样的路途，就不是陈华所要关心的了。    查到了总考核的成绩之后，陈华先打了个电话给他父亲。    陈均德听到陈华考了第一之后，心情非常不错，他答应了陈华自行选择高级机甲学院深造的要求！    跟父亲结束了通话之后，陈华便看着含情脉脉注视着自己的靳雨欣，笑了笑。    “雨欣，你去哪个高级机甲学院深造，我就跟着你一起去！”    “嗯，就罗城的高级机甲学院吧，那里一直是我向往的地方，也是我在中级机甲学院学习的目标。”靳雨欣也笑了。    “不知道感冒灵会不会跟我们一起去罗城上高级机甲学院……”陈华刚问到这里，封寒那欠扁的声音顿时响了起来。    “当然，哥我肯定是去罗城高级机甲学院啊！要想想，我们的美女老师卓雅旋，就是罗城的民众，我去那里上学，就有大把机会在未来的岳父岳母面前展示自己，到时候，我一定会抱得美女老师归！”    “得了吧你！”    陈华小小鄙视了一下封寒，他没想到，封寒到现在居然还想着要亵渎卓老师。    一说到卓雅旋，陈华心中就升腾起了一丝愧疚感，要不是他揭穿了罗立龙的嘴脸，卓雅旋或许跟他们的关系会一直好下去吧……    靳雨欣白了一眼封寒，然后挽起陈华的手臂，说道：“阿华，我们走，不要理这个做白日梦的人。”    “对，这种人，活该一直单身！”陈华也附和着。    “你们怎么可以这样？你们脱单了，也要考虑下我啊，我现在正往脱单的方向努力，你们却还说风凉话，天呐，我都交了什么朋友啊？”    就这样，三人有说有笑地去学校光脑登记大楼处，填报了他们将要深造的意愿学院。    ……    接下来的时间，就是漫长的假期。    利用这个假期，陈华便在罗城，将离罗城高级机甲学院不远的一间公寓，买了下来。    陈华在这里安顿下来之后，自然少不了陈乐娴这个少将姑姑上门来“献殷勤”。    陈华本来就没有参军的打算，见到他姑姑之后，他再一次学会了耍无赖。    无论陈乐娴怎么求陈华，后者就是不肯去罗城的联盟军队报到！    陈华不去报到，没办法录入个人的相关信息，陈乐娴就是事先帮陈华做好了档案资料，陈华也是无法在军方挂职。    对此事头疼无比的陈乐娴，软硬兼施，都无法让说服陈华！    最后，她只好败下阵来，顺其自然……    不过，她的心中，却是在盘算着一些可行的方法，让陈华先来军队报到了再说……
第0110章 逼军
    【感谢川泽一郎同学588打赏】    ——————————————    有了陈乐娴这个少将的调味剂，陈华的日子，过得五彩斑斓。    因为，平日里，除了跟靳雨欣一起出去逛逛街之外，剩下的时间就是跟他这个少将姑姑进行周旋。    到了晚上睡觉的时候，陈华又进入了量子眼的金色空间。    在量子眼吸收了蟹型机甲中的量子能量之后，量子眼又开启了一项新的技能，那就是学习机甲中，关于声控和意控的机甲驾驶舱技术！    在这个机甲崛起的时代，机甲早已经实现了完全的自动化，技术精细到了一种让人无法全面学精的地步。    虽然，铁血联盟官方为了让民众能够更容易了解和学通机甲，将机甲划分成了四大板块的知识，来让民众学习，但是，这对于精细技术一体化的机甲来说，远远还不够。    而且，才刚刚从中级机甲学院毕业的陈华，接触的机甲相关知识，也仅仅停留在看设计这一个层面而已。    在机甲设计之后，还有机甲金属合成与熔炼，机甲各部分零部件的系统控制，机甲平衡与负重的杠杆原理等精细化的专业知识。    可以说，这些知识，都是从机甲设计的相关基础知识中，推演而来的奥理。    这种奥理，就如同是大学时代的微积分知识那般，不是一般人能够完全掌握的。    这种奥理，就如同是辩证关系中的哲学道理那般，带着多元化的全局观念来引人深思。    现在的陈华，跟其他人唯一不同的地方，就是他将所有机甲类专业的基础知识给融会贯通了！    虽然现在是机甲横生的大世界发展时代，但是，陈华却很清楚，现在整个大世界，所有国度对于机甲的意控技术，都还处在研究的阶段。    不过，声控技术在这个时代已经非常成熟了，即使声控技术非常成熟，但在民间，附带声控技术的机甲，少之又少，而且，一般带了声控技术的机甲，品级肯定不低。    陈华接触到量子眼中，关于机甲驾驶舱的意控技术知识时，他就知道，他接下来要学习的东西，要比现代的机甲技术，至少要领先数十年！    因此，陈华在学习的时候，也变得极其刻苦了起来，只要白天有事没事，他都要通过闭目养神的方式，去进入金色空间，学习先进的机甲驾驶舱，声控和意控的技术知识！    陈华的刻苦学习，为他的将来，打下了坚实的基础。    他很清楚，现在他拥有量子眼，如果不努力学习它所带来的知识，那么，将来他就没有那么多时间再去学习这些知识。    甚至，说不定量子眼所携带的这些先进技术知识，会让人类不久以后攻克，那到时候，陈华就会显得非常被动了。    不过，陈华要是率先掌握了这些先进的机甲技术知识，那么他日后无论什么时候，都可是说是走在时代的前沿，只要有他陈华在的地方，就是新技术革新的代名词。    因此，陈华从现在开始，必须要争分夺秒地学习！    现在的陈华，开始慢慢地积累着机甲的深层次系统知识……    所以，在这个漫长的假期，陈华的日子过得非常充实。    在这个充实的日子中，他首先迎来了他的少将姑姑逼他从军的第一招。    陈华姑姑以陈华身手做标准，让他直接以上尉的军爵，在军队中高起点开始。    虽然她知道会有很多人不服，但她相信，以陈华的身手，让那些人服服帖帖非常简单！    只是，她没想到，陈华对于拒绝参军，还真不是一般的坚定，她打电话告诉陈华这些的时候，没想到被陈华直接拒绝了！    接着，陈华便被他姑姑以做导游，带他去浏览观光的名义，坐上了她的专属运输型机甲当中，开始游览整个罗城。    游览着游览着，那架运输型机甲，就偷偷地朝着军区的总部驶了过去。    结果，眼尖的陈华，看到机甲要驶进军营的时候，突然间神情慌张地从运输型机甲中跳了下来。    陈乐娴见状，只好无奈地央求陈华道：“我说啊华，你能不能不要那么敏感，我就只是想要你进去我们罗城的机甲军队中参观一下而已，你那么慌张做什么？”    陈华讪笑道：“姑姑，你把我载到这里来，肯定是要我来报到的，我才不会上你的当呢！”    陈华说完，便以最快的速度，像一阵风一样地逃掉了。    看着陈华一下子没有了踪影，陈乐娴哭笑不得：“先给你安排个上尉军爵你都不要，真是不知道你怎么想的，人家可是磕破了脑袋想要拿到这个荣誉军爵。”    陈乐娴不知道，其实陈华不想加入军队，完全是因为他不想受到军队那种纪律的约束。    这种约束，就如同是穿了衣服之后还要用绳子绑紧一般，让喜欢宽松的人觉得不自在。    “我就不信，我这个少将还治不了你这个小兔崽子！”    沉吟了半天之后，陈乐娴更加坚定了要让陈华加入军队的信念。    她的心中，又开始酝酿着下一个将陈华骗到军营来报到的策略。    只要陈华只身进入到军区报到处的大厅，那么他就算是报到了，因为大厅内安装了自动扫描个人身体信息的红射线系统。    突然，她灵机一动，想到了一个可行的办法，她打算，从靳雨欣入手，让陈华不得不来这军营来。    “臭小子，我就不信，你会不在乎你的女朋友！哼哼！”    陈华不知道，陈乐娴并没有死心，相反，对于陈华的拒绝，她想要陈华加入军队的心情更为迫切了。    陈华跟陈乐娴就这样杠上了！    陈乐娴当场就拨通了靳雨欣的号码，旋即便打了过去……    陈乐娴：“雨欣是吗？我是陈华的姑姑，你明天有空吗？”    靳雨欣：“有啊，姑姑您有事吗？”    陈乐娴：“有，我明天想跟你聊个事儿，你明天什么时候有空，我到时候去找你。”    靳雨欣：“明天什么时候都行！”    陈乐娴：“嗯，那我明天找你，你先不要让阿华知道我要找你，我想要给他一个惊喜……”    电话说到这里，陈乐娴便跟靳雨欣停止了通话。    心里已经有了计划的陈乐娴，此时心情还算不错，她看着近景窗外的景色，喃喃道：“臭小子，跟我斗，你还嫩着！我们明天等着瞧！”
第0111章 计划与盘算
    刚搬来这套公寓住的几天，陈华差点就偷摘了靳雨欣这个“青苹果”。    开玩笑，两个血气方刚的少年少女在一起，都会对男女双方那片禁区，都有着强烈的好奇感。    不过，靳雨欣及时地悬崖勒马，让陈华按捺住了狂躁的心，他很清楚，靳雨欣是还没有心理准备。    陈华决定，等靳雨欣真正有了托付给他的心理准备时，他再把她推倒，反正迟早都是属于他的，也不差那么一时半会。    最近的陈华，因为需要努力学习机甲的声控和意控技术知识，他每天早上都比较晚起床了。    今天起床之后的陈华，发觉整个屋子都显得安安静静的，换作是平时，他早就被靳雨欣呼唤吃早餐的声音给唤醒了。    “雨欣也还没有起床？”    疑惑的陈华，穿好衣服之后，朝着靳雨欣的房间走了过去，当他敲了半天的门没有反应时，他试着扭了下门把，打开房门后发现里边空无一人。    “奇怪，雨欣跑哪去了？有可能买菜去了吧，嗯……不对！”    陈华抬头看了一眼墙壁上的挂钟，发现现在已经是早上十点四十分了，按道理，如果靳雨欣出去买菜的话，早已经回来了才对，因为菜市场本身就离陈华租住的公寓本不远。    “雨欣到底去哪了？”靳雨欣一大早不知去向，陈华感觉到有些不适应。    这个时候，陈华的肚子，也开始咕咕叫了起来。    “肚子好饿，先吃个早餐先，每天雨欣都给我做不一样的早餐，今天不知道雨欣给我做了什么早餐……”    想到这里，陈华美滋滋地朝着厨房跑了过去。    当他看到空无一物的冰冷厨具时，顿时感觉到一盆冷水泼遍了全身。    “没做早餐给我，没理由的啊，雨欣，你到底去哪了？”陈华开始感觉到有些不对劲了起来。    他打开手腕上的感应电话，找到靳雨欣的电话号码，然后拨了过去……    “您拨打的用户暂时无法接通，如果您需要第一时间联系她，请留言……”    听着感应电话熟悉的提示音，陈华意识到似乎有些麻烦了，他留了询问雨欣在哪里的话之后，便挂断了电话。    就在这个时候，陈华手腕上的感应器，却是突然震动了起来。    陈华低头一看，发现是他姑姑的来电。    一接通电话，陈华便听到电话中陈乐娴焦急的声音：“阿华，雨欣遇到大麻烦了！你快点来我这里，我等下要派人去救雨欣！”    陈乐娴说到这里，还没等陈华回应，她就挂断了电话。    电话的另一端，陈乐娴嘿嘿笑道：“小样，这回看你还来不来……”    “又是要我去军营，不行，这肯定是姑姑的主意……”    陈华苦笑了一下，看来这个少将姑姑不让自己去军营，还真不会罢休啊。    陈华拨通了陈乐娴的电话，然后说道：“姑姑，雨欣的事你那边帮我处理吧，我等下还有些东西需要准备准备……”    这一次，陈华也学着陈乐娴的样子，话说到一半的时候便挂断了，根本就不让对方有回应的机会。    “……还真不来啊……”对于陈华的有样学样，陈乐娴哭笑不得。    “看来得使出杀手锏才行了！”陈乐娴计划着下一步的打算。    她让一个上校级别的直属手下，带着二十个优秀的机甲战士，经过乔装打扮之后，“挟持”起靳雨欣，朝着陈华所在的公寓而去……    陈华根本就不知道，陈乐娴刚才的电话，其实是个试探，真正要逼陈华参军的手段，还在后头。    至于陈乐娴接下来会怎么想又或者是怎么做，已经不再是陈华考虑的范围了。    此时，陈华正打算着，这么长的假期时间，他要去一趟混乱区域外围才行，只有那里，他才会让量子眼吸收到足够的量子能量。    量子眼的量子能量，在完成度达到百分之五之后，额外开启的功能，让陈华推断出，如果有更多的量子能量让量子眼吸收，那肯定也会有其它额外的功能开启出来。    量子眼开启了机甲的声控和意控技术知识之后，陈华心中开始思量起量子眼本身来。    量子眼作为不凡之物，肯定有着它存在的理由。    可是，量子眼到底是什么来的呢？陈华却百思不得其解。    不过，为了能够找到量子眼存在的理由，陈华决定，尽可能让量子眼吸收足够的量子能量再说。    有了镭射枪，加上后天初期古武者的身手，陈华相信，只要不是碰到厉害的仿生智能机甲，他都能够利用速度的优势，借助镭射枪的威力来解决问题。    陈华现在的身手已经相当不错了，但是，他现在最为欠缺的，是实战经验。    在公寓的陈华，沉吟了好一会之后，才暗想道：“虽然姑姑操心雨欣的事情，但我还是要偷偷去看看才行，省得节外生枝。”    想到这里，陈华便离开了公寓，朝着罗城军队驻扎的方向奔去。    陈华刚刚出门，罗城军区这边却是有着一支乔装打扮的队伍，“劫持”了一个惊艳美貌的女孩，故意朝着陈华所在的公寓方向走去。    而且，那个被“劫持”的美丽女孩，此时发出了嘶声裂肺的求救声。    这个被“劫持”的女孩，就是靳雨欣，她答应了陈乐娴要考验陈华的要求，因此，靳雨欣她也就很配合地演起了戏来。    民众看到这支训练有素的队伍，都不敢前来“解救”靳雨欣。    反正，只要不是仿生智能机甲入侵，民众一般都不会主动出手，哪怕这种能够“路见不平一声吼”的侠义举动，他们都要看情况才行动。    毕竟，柿子也要挑软的来捏才有效嘛。    这支乔装打扮后的队伍，让民众第一个印象便是赏金猎手团的人，在做“替人消灾”的任务。    联盟官方都没有人出面制止这事，民众如果跳出来制止，那不是找死吗？    因此，他们这些人挟持着靳雨欣，就这样在罗城的街道中，跟偷偷潜行而来的陈华不期而遇了。
第0112章 赌注
    【感谢林先生1117同学100打赏】    ————————————————    张熙此时非常郁闷，他不明白，为什么陈将军会举荐和破格提拔一个既没有军功，有没有资历的人来担任空缺好久的上尉军爵。    他很清楚，自从方启从罗城指派到天狮县去之后，罗城的上尉军官这个位置，就一直空置了下来。    此后，他一连提议举荐好几次，让他赏识的列兵来接任这个上尉的军爵，可是都被陈乐娴否决了……    罗城商业街，此时车水马龙，熙熙攘攘的民众，遇到这一支似快非快的队伍时，都纷纷避让开来。    他们都不知道，这个刚毅而又帅气的张熙，外表像是一个二十**年龄的青壮男人，其实已经过了四十的年纪。    张熙作为陈乐娴的直属手下，他从来都将他自己看得非常重要。    毕竟，他是整个罗城只听陈乐娴命令的上校军官，在罗城，他几乎可以说是一人之下，万人之上了的土皇帝了。    他这个时候是越想越生气，凭什么他这个上校提议的名单就被否定，而陈乐娴提议的名单就一定要落实起来？    甚至，还要他这个上校亲自来证实陈华的能力。    他决定，等一下无论怎么样，都要让这个陈华好看！    “哼，一个小小的学生，还妄想着一步登天，简直就是痴心妄想！”    想到这里，张熙对陈华的鄙夷更浓了！    他从联盟官方的资料中，找到了陈华在中级机甲学院学习的档案。    从这些现有的资料上来看，张熙几乎可以断定，这个被陈乐娴破例举荐成上尉的陈华，根本就是个连持枪资格都没拿到的菜鸟！    尤其是看着家庭成员的栏目上，只有母亲刘芸花的名字时，张熙心中的更加不屑了！    一个单亲家庭出身的人，凭什么要成为上尉？    这陈将军该不会是吃错药了吧？    在他看来，哪怕陈华是陈家的子弟，那也要遵守铁血联盟的规定才行，不能够因为关系，就让陈华走了后门，让下边所有的战士都不服管制。    为此，他还煽动了一大帮不服气的兄弟，让陈乐娴不得不跟他们豪赌一把。    赌注很简单，如果他们证实了陈华的能力出众，完全能够胜任上尉军爵这个位置，那么他们到时候就要像请大神一般，将陈华请到军营里来上任！    他们证实了陈华能力出众，却不能够把陈华请到军营里来上任，那么张熙这个上校军官，也就要脱掉乌纱帽了……    如果他们无法真实这个陈华很牛逼，那么，陈乐娴这个少将，就会答应张熙原先的举荐提议。    这个赌注，在陈乐娴看来是正中下怀，但在张熙等人看来，却不一样了，他们都一致觉得这个赌注是赢定了！    他们的心中都在冷笑，一个学生，一直生活在天狮县底层的民众，能翻起什么风浪来，顶多就是机甲驾驶技术娴熟一点而已……    可是，张熙根本就不知道，陈华对这个上尉军爵，一点都不在乎，甚至，陈乐娴求他好多次，他都拒绝了。    张熙更不知道，陈华的不屈从，远远超出了他们的想象！    “不就是个学生嘛，一会直接绑到军营去就是了，干嘛还要我们以挟持她的名义来证明陈华？”    一路上，张熙等人都非常生气，他们甚至恨不得把这个素未谋面的陈华给剁了！    这支带着对陈华满腹怨气的机甲战士队伍，根本就没有料到，他们已经跟他们最为鄙视加痛恨的陈华碰面了！    ……    其实，陈华远远地就听到了靳雨欣的“|呼救”，他加快了脚步，很快便见到了那支二十人的队伍。    “还好我先来看下，不然雨欣就真的要出事了……”    陈华心中松了一口气，在对方还没有反应过来的时候，陈华就以最快的速度，朝着那支队伍冲了过去。    虽然那支队伍训练有素，但是，他们只是普通的机甲战士，没有驾驶机甲，他们就跟普通人没有什么区别。    而这个时候，陈华身为炼体战士的优势就完全凸显了出来，身手不凡的他，如同虎入羊群一般，一招打晕一个！    在大部分机甲战士还没有反应过来之前，陈华就已经将靳雨欣身上绑着的金属麻绳给扯断了！    “阿华！”靳雨欣见到陈华来了，没有一点被解救后的喜悦，相反，她神情淡定，演戏演到这里，她演不下去了。    不过，剩下的几个机甲战士见状，立刻按动了手腕中的感应器，将已经涂了一层涂料的军方机甲召唤了出来。    看到涂装怪异的机甲，以及神情没有丝毫喜悦的雨欣，陈华眼中也是闪过一丝疑惑，他觉得这伙人有些奇怪，根本不像是挟持了雨欣的样子。    不过，陈华并没有往深处去想，为了增加实战经验，他学着第一次遇到炼体战士的样子，利用自身的速度优势，一脚一脚地朝着对方的机甲驾驶舱猛踢！    在量子能量的流转下，陈华也没有费多大的劲，就将那些刚刚进入机甲驾驶舱的机甲战士，硬生生地逼出了驾驶舱！    不一会儿，除了张熙这个傻眼了的上校之外，跟着他一起的十九名机甲战士，都被陈华打晕在了地上。    “好！”    本就人满为患的商业街，看到陈华的“英雄救美”举动之后，都忍不住带头鼓起了掌，一片叫好声，顿时在这条商业街的上空响了起来！    张熙因为看起来很年轻，加上他又在队伍的后方，所以，陈华把他这个带头人给忽略了。    他此时完全吓尿了，从跟陈华会面到现在，他们都还没反应过来，就这样在众目睽睽之下，被陈华一个人全部放倒了。    这还不算，陈华那恐怖的脚力，居然把军方的二星机甲驾驶舱，都踢坏了！    他呆呆地看着眼前的一幕，心有余悸，他心里感到有些庆幸，刚才他恰好被一个民众挡在了前头，让陈华误认为他也是一名普通的民众，要不然，他也会跟这十九个手下一样，被打晕在这条商业街上了！    要想想，他们可是代表罗城军方的机甲战士，专门负责保护民众安全的军人，要是被这些民众知道，他们这些军人，被一个学生不费九牛二虎之力打晕在街头，他们的脸要往哪搁啊？
第0113章 午饭风波（上）
    一时间，张熙感觉到他整张脸蛋都烫得厉害，眼前放倒了他所有手下的少年，不正是陈将军举荐的陈华吗？    他现在终于明白，为什么陈乐娴要他亲自来证实陈华的能力了。    他也明白了，他的提议举荐的列兵，跟陈乐娴提议举荐的陈华比起来，简直就像是婴儿跟成年人一样，完全没法比较！    他突然觉得，他们跟陈乐娴“豪赌”，是多么的不明智，是多么的白痴！    他开始后悔了！    “天呐！陈将军分明就是想要我们下套啊！”    张熙郁闷地抬起头仰望着天空，干涸的喉咙令得他说不出一句话来。    他想起了陈乐娴说的那句话，如果不能把陈华请到军营来报到，那么，他这个上校的乌纱帽，就要从此脱下来让给别的能人来戴……    此时此刻，张熙有种被陈乐娴卖了，还要替陈乐娴数钱的超级郁闷之感。    看着一众拍手称快的民众，张熙恨不得找个没人的地方，大哭一顿。    现在陈华的身手已经完全证实了，能力就更不用说了！    铁血联盟的民众身为战斗的民族，基本上都是以实力来定夺能力的，你有能力，但是没有实力，你很有可能会被否定，但是，你要是拥有了实力，那就不一样了，因为有实力的人，无论到什么地方，都会受到民众的尊重。    所以，实力越强，就表示号召力越强，与之对应的能力，相对来说也就越强。    毕竟，弱肉强食，永远是这个战乱大世界的生存前提，哪怕拥有和平局势的联盟国度也一样，要遵循这个以实力来衡量能力的准则。    实力越强，就意味着责任越大。    张熙看着面前发生的一切，他没有站出来说一句话。    这个时候的张熙，就如同被一坨刚拉的屎塞进了嘴巴，却又不得不吞下去那样，心情恶劣到了极点。    他是真的不敢出面，如果出面的话，那他将颜面无存，在民众心中的声誉，也会下降。    因此，他就这样可怜巴巴地，看着陈华跟靳雨欣在那打情骂俏。    现在在他的心中，开始有一个难题，如同一块大石头那般，压在了他的心头无法落下来！    这个难题就是——该怎么样才能把陈华请到军营里来报到？    如果真的是因为他请不到陈华而掉了乌纱帽，那么他就会成为史上最为悲催的一个上校，成为所有人茶余饭后的笑料。    陈华并不知道，他刚才的举动，让一个上校军官，从满怀信心的满血状态，直接变成了浑身难受的残血状态中。    看着一众晕倒在地的人，陈华拨通了她姑姑陈乐娴的感应电话，然后告诉后者，他已经将靳雨欣救下了，现在只剩下一众被打晕的“歹徒”在商业街这边需要处理。    陈乐娴听完陈华的描述之后，仅仅是说了一句：“哦，我会叫维和局的人去处理，你先把雨欣带回家吧”，然后便挂断了电话。    陈华挂了电话之后，便带着靳雨欣有说有笑地离开了。    而就在陈华和靳雨欣离开不久，浑身冒着冷汗的张熙，却是接到了陈乐娴的电话。    可怜的张熙，听着电话中的狂妄笑声之后，整张脸都如同霜打茄子一般，萎靡了下来。    他不得不亲自接受陈乐娴给予的第二个任务，也是他要接着印证的赌注。    他要请陈华到军营去报到，不然的话，他这个上校军爵的乌纱帽，得脱下来换人了……    “嘚瑟什么，不就是请他到军营去报个到吗？这还不简单？”    挂了电话之后，张熙大大咧咧地骂了一声，然后站直了身子，朝着陈华刚刚离开的方向，追了过去。    至于他这十九个被放倒在地的手下，他也不管了，反正有维和局的人会帮他们洗白。    ……    因为靳雨欣的事情折腾了一个上午，两人刚刚走出商业街的时候，却发现吃午饭的时间到了。    陈华带着靳雨欣，来到了一所门面装饰很是体面的农家饭馆中门前。    “雨欣，我们就这里吃午饭吧。”看着眼前“成双成对”饭馆招牌，陈华开口说道。    这所农家饭馆的名字，让陈华感觉不错。    靳雨欣闻言乖巧地点了点头。    全透明的金属玻璃，让站在大门外的陈华两人，将里边的布置看得一清二楚。    从最中心的一张双人小桌子开始，四周的双人小桌子都是按照环形的摆放形式，将最中间的那张小桌子包在其中，看起来特别显眼。    看着这样与众不同的摆设，陈华就知道，这家饭馆是专门做情侣生意的。    像这样的餐馆，天狮县也有，不过品级很低，一般针对的是消费能力不高的学生。    不过，在这罗城却不一样了，由于面对的民众群体不一样，整个饭馆的品味，一下子就变高档了许多。    毕竟，比起天狮县来，罗城是高一个等级的大型城市。    这家饭馆的生意特别好，在陈华和靳雨欣站在门口一会儿的时间里，就有很多对情侣急急忙忙地进去霸占位置。    不过，眼尖的陈华却发现了一个非常怪异的现象，即使那些情侣进去饭馆抢占位置都好，他们都依然不会去最中间那个双人小桌子坐。    有点奇怪的陈华，牵着靳雨欣的手走进了这家生意极好的饭馆之中。    “不好意思，请让让……”    陈华跟靳雨欣刚刚进来，却是被后方的几对情侣挤到了大门的另一边。    看着他们朝着四周围没有的空位奔去，陈华和靳雨欣都有些无语，不就是来吃个饭消费的么，为什么还要如此紧张地抢占位置？    陈华并没有多想，他只是拉着靳雨欣的手，朝着那个最中间的位置走了过去。    因为他知道只有那个位置没有人争抢。    他跟靳雨欣的身影，很快在最中间的位置坐了下来。    唰唰唰！    两人一坐下，饭馆内的所有情侣，不管有没有吃饭的，都放下了眼前的活儿，齐刷刷地望向了坐在最中间的陈华和靳雨欣两人！    “阿华，这些人干嘛都这样望着我们？”    看到众多怪异的眼神，靳雨欣有些心虚地问道。
第0114章 午饭风波（中）
    【特别感谢林先生1117同学的100打赏】    ——————————————————    由于第一次来这家饭馆吃饭，陈华和靳雨欣都不知道这个中间的双人位置，代表的是什么。    因此，他们在面对众人怪异的眼神时，显得有些不知所措。    “我也不知道，管他们怎么看我们呢，我们吃饭就是了……”    陈华一脸淡定，他觉得，他不过就是带靳雨欣来这吃个午饭而已，坐在这中间难道还能飞天不成？    “噢噢……”靳雨欣点了点头，不过，她看到众人齐刷刷的目光时，忍不住缩了缩脖子。    就在这时，店内突然响起了一声洪亮的嗓音：“女士们，先生们，今天我们店的情侣主角已经出现了……”    话音落下的同时，陈华跟靳雨欣坐在的地方，突然间向上升了起来，然后，两人便看到，四周的双人桌子，都在下降。    旋即，一个圆柱形的小舞台，以陈华所在的桌子为中心，凸现了出来。    哗——！    “好！”    下一瞬，陈华便听到了整个店铺内响起了众人的哗啦地鼓掌之声。    此时，陈华跟靳雨欣，变成了坐在这个小舞台上面的主角！    突然的变化，让两人神情一愣，显然是不知道会发生这样的情况。    两人带着错愕的目光对视了一眼，然后向着四周围看去，当他们看到那一双双带着笑意的目光时，疑惑更深了。    “怎么回事？”    就在陈华疑惑的时候，那道洪亮的嗓音再度响了起来：“好了，小舞台已经成功准备好，下面就有请我们今天的情侣主角，开始接受我们店的整蛊，下面，就请我们店家，随机抽取整蛊的方式，请大家稍等片刻……”    当嗓音说到这里的时候，很多人的嘴角都是微微地咧开了一个弧度，很明显，他们是见识过整蛊情人的场面的。    “整蛊我们？”陈华和靳雨欣微微蹙眉。    ……    张熙好不容易跟上陈华和靳雨欣，却是发现两人已经走进了成双成对饭馆，他看着两人走到里边最中间的双人桌子上坐了下来之后，忍不住摇了摇头。    很明显，他对这家饭馆的促销方式很是了解。    陈华和靳雨欣选择了最中间的饭桌，就意味着他们已经默认了，让店家来整蛊他们的要求。    如果是普普通通的捉弄还好，里边整蛊情侣的全过程露出给民众看，也算是制造了笑点，让大家都心情愉悦。    可是，如果是那种露骨式的捉弄，恐怕陈华跟靳雨欣就要难堪了，而且，两人一定要根据要求演出来，否则的话，他就会被写入到联盟官方的失信榜单当中，成为人生中不可洗去的污点。    当然，如果主角情侣配合了店家的整蛊，让大家都感觉过瘾，那么，其他桌子的情侣，都会随机得到十至五十不等的联盟贡献分配。    所以，这也是很多情侣急急忙忙去抢占位置，却有没有去中间那张桌子的根本原因。    开玩笑，中间的情侣桌的情侣，不单单没有贡献分配，而且还要接受店家的整蛊，谁还肯去坐那？    再说了，四周围的双人桌都会有随机的联盟贡献分配，他们不抢着坐的话，那他们就是傻子了！    陈华和靳雨欣初来乍到，并不知道这其中的规则，因此，他们一到中间的双人桌坐下，就迎来了众人怪异的目光。    铁血联盟作为战斗民族的国度，对个人的诚信修养十分看重，很多个体联盟经济户口，都会将促销手段或者赌博式交易等，写入进联盟官方的光脑诚信系统中。    一旦有人不按照商户的规定失信于他人，那么他们将会受到联盟官方的严厉处罚。    这种处罚，无法从档案中抹去，将伴随着人一生！    失信于他人，就意味着将来会在铁血联盟国度中寸步难行，尤其是做联盟贡献的时候，每一次都会被扣掉百分之七十的贡献，作为失信的惩罚！    看到陈华跟靳雨欣一脸懵逼的神情，张熙就知道，两人根本就不清楚这家店的规则。    他正愁着没有理由靠近陈华呢，这不，机会来了！    本来，这家饭馆是需要男女一对，才可以进去的，但是张熙为了防止节外生枝，直接脱下了用来乔装的外套，露出了一身联盟军方的上校正装。    他借着要执行公务的理由，成功走进了这家成双成对饭馆。    “上校军官来了……他来这里做什么？”    这家饭馆的与众不同，在于它对进来人员的要求，必须是男女凑成一对儿，才可以进来，如今，张熙自个儿穿着上校军装进来，让所有人都将目光投向了他。    “是我们罗城军区的张上校……”有人认出了张熙，忍不住惊疑出声。    “真的是他耶，他一个人进来这里干嘛，看这里的整蛊情侣表演？”    “我哪知道，看他一身正装的样子，似乎不是来这看表演的……”    “……”    一时间，很多人都疑惑不解，纷纷猜测起张熙来这的目的来。    陈华并没注意到张熙的到来，此时，他的目光，正看着一脸苦笑的靳雨欣。    他脑海中，开始在想着，等一下该怎么跟靳雨欣进行所谓的整蛊表演。    看着小舞台上同样苦笑着的陈华，张熙在众目睽睽之下，走上了小舞台。    在店家还没有确认整蛊的方式之前，张熙快步走到陈华面前，说道：“陈华同学，我是张熙上校，很高兴认识你，今天来这，是想告诉你，你已经是我们陈将军特别举荐的上尉军官，请你立刻跟我到军区去报到并且接任军爵！”    小舞台带着很显著的扩音效果，张熙的话语，让店内的众人听得明明白白！    而店家似乎也很给张熙面子，并没有说出要整蛊陈华的方式。    “什么？才十七八岁就被举荐为上尉！？”当听到张熙的话语之后，在场的所有情侣，都带着不可思议的目光，望向了陈华。    “十七八岁就被举荐成上尉了，真是前途无量啊……”    “看来今天的整蛊是看不成了，人家来这是执行公务的……”有些情侣对可能没有联盟贡献分配而失望了。    很多人都带着既羡慕又惊诧的目光看着陈华，他们几乎都能预测到，陈华接下来肯定会答应张熙的要求，然后一起去罗城军区报到。    不过，下一瞬，陈华的回答，却让店内所有的情侣，震惊得连眼珠子都快要掉出来了。    因为他们听到，陈华居然冷冷地说了一句：“没兴趣！你有多远滚多远！”
第0115章 午饭风波（下）
    尤其是那句“你有多远滚多远”的话，更是让在场的情侣，都带着一种看弱智一样的眼神，看着舞台上的陈华。    他们虽然不知道陈华是谁，但是他们从陈华的外表就可以判断出，陈华只是个十七八岁的少年！    然而，这个少年，面对联盟军方上校军官张熙的招揽，居然直接一口拒绝了！    拒绝了还不算，他甚至还让上校军官有多远滚多远！    舞台上的这个少年，难道是白痴么，有这么好的机会居然不好好把握？    除了靳雨欣之外，所有人都觉的陈华脑子短路了。    张熙闻言，整个面部的表情，都变得无比丰富了起来，他的嘴角，更是禁不住抽了又抽。    他没想到，陈华居然拒绝得那么干脆。    陈华的回答，让他不知道该怎么把话题进行下去。    一时间，张熙站在舞台上，进也不是，退也不是，郁闷无比。    要是他没办法将陈华请到军区去报到的话，他可就要掉乌纱帽了，他的大脑开始飞速地运转了起来，他开始在思考着，接下来要请陈华的方式……    其实，陈华在张熙一上台来的时候，他就认出了后者。    当时陈华放倒十九个机甲战士之后，张熙也在场，当时他误以为张熙只是个普通的民众。    张熙那臂章上，代表铁血联盟军方上校军爵的三星金条图案，很是醒目。    铁血联盟军方，除了列兵之外，对于各个等级的世袭军爵，有着相应的臂章图案来表示，一般一为少，二为中，三为上。    像尉官，用一緑横杠臂章团表示少尉军爵、二緑横杠表示中尉军爵，三緑横杠表示上尉军爵。    到了校官军爵，那么就以一到三星金条的臂章图案，来代表相对应的军爵等级。    将官军爵，将以星级红血条的图案来对应。    因此，陈华立刻就将今天发生在靳雨欣身上的事情，跟他姑姑陈乐娴要他参军的事情联系了起来。    所以，在听完张熙的话之后，陈华一点面子都没给他！    就在场面最为尴尬的时候，店家那洪亮的声音，突兀地响了起来：“今天我们的情侣男主角让我们大开眼界，下面，我宣布整蛊的方式，就从这个陈华同学开始……”    当听完店家的要求之后，陈华顿时满脸黑线，无语至极！    他甚至怀疑，是不是店家看他扫了张熙上校的面子，故意来整他的！    因为店家给出的整蛊内容是，要陈华在众目睽睽之下，替靳雨欣洗澡！    “麻痹，这算什么整蛊？分明就是把人往死里整，替雨欣洗澡，这一脱就啥都看光了……”    陈华心中怒骂了一句，尤其是他听到这次整蛊的事情，已经写入了个人诚信系统之后，心情就变得更加恶劣了。    似乎是觉得这个整蛊方式太过火了，店家又给出了另外一个方案，只要陈华能找人替他完成类似的整蛊方式，那么他跟靳雨欣同样可以算作是过关。    不过，这种类似整蛊的方式，必须要跟当众洗澡有关。    这个方案，让陈华找到了脱离囧样的曙光！    他看着眼前一脸肃穆的张熙，嘿嘿说道：“嘿嘿，张熙上校是吧？如果你能替我们完成这个洗澡的整蛊任务，我就考虑跟你去军区报到……”    没办法，在场的众人，他跟雨欣一个都不认识，肯定不会替他们完成这个露骨的整蛊任务了，现在唯一的可能，就是这个突然出现的张熙上校，所以，陈华将主意打到了他身上……    陈华的话，让众人听了后，都纷纷来了兴致。    “这下有好戏看了，一个即将上任的上尉，居然命令一个上校替他完成任务！”    “我觉得张熙上校不太可能会答应他的要求。”    “我也觉得不可能，毕竟，张熙是个上校军官，怎么可能答应他！”    “我看是他要张上校替他女朋友洗澡吧，新官上任三把火，第一把火先烧下他女朋友……咯咯咯咯……”有个别不良思想的女孩，说出这个想法之后，忍不住咯咯咯地笑了起来。    “这个可以有！只是不知道这个陈华的女朋友不知道会怎么想？”    “哈哈哈！不知道接下来张上校如何回答他！不管他答不答应，这次的整蛊，我们都要大饱眼福了，哈哈哈哈！”    “……”    就在店内所有情侣都议论纷纷地的时候，张熙此时却是非常憋屈！    他堂堂一个上校军官，居然还要考虑接受一个即将是上尉的要求，换作是以前，他早就命令手下的人将陈华就地正法了。    但是，他现在在陈华面前，却是没有任何底气，毕竟，陈华刚才在商业街，让他成为了一个光棍上校！    堂堂上校军官，却拿眼前的陈华毫无办法，张熙何时受到过现在这样的委屈？    可是人家陈华的身手，实在是太厉害了！    良久，张熙问道：“此话当真？”    “当然！”陈华笑着说道。    “好！干了！”张熙答应了陈华的要求！    旋即，陈华便牵着靳雨欣的手走下了舞台，然后跟张熙一起，朝着店家的经理室走了过去。    他要过去办理转移整蛊方式的手续。    等陈华和靳雨欣从经理室出来之后，店家的声音再度在大厅内响了起来。    “好了，既然我们的张熙上校已经答应了替陈华表演，那我们就掌声有请张上校上台表演……”    极有煽动情绪的话语，让大家顿时拍手叫好。    所有人的目光，都集中在了舞台下方的张熙身上。    此时此刻，一身军装的他，再也淡定不了，但他既然已经答应了陈华，就不得不硬着头皮上台了！    “他娘的！为了保住这顶乌纱帽，老子豁出去了！”    想到这里，张熙便当众大吼一声，然后冲上了舞台！    此时此刻，舞台上已经有着一透明式的浴缸出现在了那里。    “喝！看我给大家当众表演洗澡……”这话从张熙口中说出来之后，所有人都忍不住大笑出声。    “噗，哇哈哈哈哈哈……现场直播上校洗澡……这可是我们罗城的第一新闻啊！”    “哈哈，是呀，还是一个即将上任的上尉，命令他的！哈哈哈……上尉居然成功命令上校……”    这颠覆式的场面，让众人觉得，这个即将上任的陈华上尉，实在是太好玩了！    不过，张熙却是不知道，他这一次当众洗澡，仍然不会打动陈华去军区报到……
第0116章 耍赖
    张熙更不知道，他这一次的妥协，让他成为了铁血联盟史上，唯一一个听上尉发号施令的上校军官。    谁都很清楚，从上尉到上校，那可是跨越了三个级别的军爵，可偏偏面对陈华时，张熙这个上校军官，没有了脾气儿！    张熙上校在“成双成对”饭馆当众表演洗澡的事情，很快就会在整个罗城传开。    这家饭馆也会因为张熙的到来，而迎来了生意兴隆的极峰值！    对于张熙上校，这个年纪超过四十，看起来却只有二十七八岁的英俊男人，拥有着致命的吸引力，除了靳雨欣以及少数女孩不敢看他洗澡之外，其余的女性，都如同一条豺狼一般，散发着炙热的光泽看着成熟的张熙，表演洗澡的全过程。    那些女性的男伴侣，对此也是颇为的无奈，没办法，谁叫人家长得帅，官职又高呢，这种有权有实力的男人，是很多女孩子心目中的白马王子。    因此，在场的很多男人，也通过张熙这一次的表演，看清楚了自己女朋友的真实面目！    完全可以说，陈华这一次叫张熙替他完成整蛊任务之后，间接拆散了好多对情侣！    此时此刻，在浴缸中表演的张熙，整张脸都涨得通红，要不是为了保住乌纱帽，他怎么可能为了一个小小的上尉，而当众洗澡！    他的心里，早就恨透了陈华！    “陈华你给我等着！”    他决定，等陈华正式接任上尉军官之后，他要好好给陈华多上几课，让后者知道命令自己的后果！    在浴缸中，张熙度秒如年！    因为，他每一个洗澡的动作，都引得店内的好多女性尖叫起来。    那种尖叫，就如同坐十环过山车那般，让人觉得紧张而又好玩！    ……    等了好一会儿，陈华才等到张熙完成任务。    张熙一回到陈华跟前，就迫不及待地开口说道：“陈华同学，我已经替你完成任务了，现在你可以跟我回去军区报到了吧？”    “这个不急，我们的肚子都很饿，要先完饭再说……哦，是了，你也没吃饭吧，我们就一起吧……”    陈华的回答，让张熙很不满，不过，因为是他要请陈华去军区报到，所以，他并没有将心中的不满表达出来。    相反，他强颜欢笑道：“好，我正好也肚子饿了，一起吃完后去军区吧。”    “嘿嘿！”陈华嘿嘿笑了两声，并没有正面回答张熙，反正，他可以慢慢磨。    店家为了答谢张熙的完美配合，直接让陈华三人免费吃一餐店家最为昂贵的套餐。    这一次，其他人都非常高兴，因为他们随机分配的联盟贡献，居然人人都达到了四十之多！    他们能够分配到这么多的联盟贡献，完全是因为张熙表演的缘故。    他们心中，都期待着，要是张熙这个上校，能够再多来几次这样的整蛊表演就好了。    要是张熙知道此时店内大多数人，心中都想着这样一件事情，恐怕他得吐血。    他堂堂一个上校，当众洗澡还让他们看上瘾了！？    吃饭的时间总是过得非常之快，陈华和靳雨欣吃完午饭之后，两人并没有等张熙，直接很有默契地站起身，打算离开这里。    “……嗯……陈华同学，你别着急，等我一下，你还要跟着我去罗城军区报到呢，等我吃完我带你去……”张熙一边狼吞虎咽地吃着饭菜，一边恩恩呢呢地说着话儿。    “这个报到啊，我就不去了，我还没考虑好呢！”    陈华的话，让刚刚吃进一口饭菜的张熙，直接完完全全地喷了出来，一时间，满桌子都是张熙喷出来的饭菜……    “咳咳……什么！？你不是已经答应我要去罗城军区报到的吗？怎么说话不算话了？”    张熙连连咳了好几声之后，才理顺气息。    他的面庞，也顿时阴沉了下来：“你打算耍赖是不是？”    “不不不，我并不是耍赖，我也没答应你去军区报到，我只是答应你考虑去军区报到而已，注意，仅仅是考虑而已，是你搞错了，不信的话，你可以问下大家，我确实是这样回答你的。”    陈华的话，让张熙快要吐血，他的两只眼睛，甚至都快要喷出屎来了。    他怎么都没有想到，他居然让陈华这个即将上任的上尉，又摆了一道！    不过，他仔细一回想，好像又真的是那么一回事儿，陈华当时确确实实是这样回答他的。    事情发展到这个地步，他真的是没有办法了，谁叫他又打不过陈华呢……    “他娘的！我居然就这样稀里糊涂被他耍了一把！操！”    张熙心中暗自怒骂了一句，这个时候，他真的是恨不得一巴掌拍死他自己，竟然不认真听清楚人家的话，就这样答应了替人家完成整蛊的表演！    想起刚才他自己当众洗澡的全过程，他就超级郁闷！    这事儿，要是传到他妻儿的眼里，还真叫他不知道如何去解释。    开玩笑，一个上校军官，为了求一个新任的上尉去军区报到，竟然答应他当众表演洗澡，这不是让人感觉到这个上校也活得太窝囊了嘛，居然连一个下属军官都搞不定……    陈华和张熙的对话，又让四周吃饭的情侣听了进去，他们的神情先是愣了许久，才将目光投向陈华，眼神中带着浓浓的惊诧。    谁都没想到，张熙这个上校，在替陈华完成了整蛊表演之后，居然还是被陈华拒绝了去接任上尉的请求！    “天呐！什么时候接任个上尉官职，都还需要上校这般三番两次地求人了？”    “这个陈华，到底什么来头，居然这么霸气，跟上校玩起了文字游戏……”    “罗城的惊天大新闻啊！张熙上校，居然被一个即将上任的上尉给耍了！”    ……    见到陈华拉起靳雨欣的手就要离开，张熙也着急了，他连忙从桌子上站了起来，挡在了两人的面前。    “你先等等……那你说说，你到底要怎么样，才肯跟我回去军区报到？”    张熙说这话的时候，完全没有了作为一个上校的尊严，他此时低声下气，用诚恳的语气，询问陈华。
第0117章 张大浩
    陈华摆出一副人畜无害的笑容说道：“等我考虑好了，我自己会去军区报到的，呵呵。”    旋即，他便转头跟靳雨欣说道：“雨欣，我们走吧，我们先去高级机甲学院看看吧，来到这里几天了，还没有去那里看看。”    “好。”靳雨欣笑着点了点头，从陈华跟张熙上校交流到现在，她一直都没有插话儿。    而且，她也答应过陈乐娴，不告诉陈华今天的考验之事。    其实，靳雨欣对陈华不肯参军并不知情，要是知情的话，她肯定不会答应陈乐娴配合演戏。    现在她从张熙这件事中，知道了陈华对加入军队的真正态度，因此，她绝对不会在张熙面前，开口让陈华做不喜欢做的事情。    “……”    张熙哑口无言，他现在真的是没有了招儿。    不过，他还是不死心，再一次追上了陈华的步伐，挡在陈华的跟前说道：“我说陈华同学啊，我知道你真的是一个难得的人才，你的加入，会让我们军方增加一位得力猛将！怎么样，还是跟我一起去罗城军区报到吧……”    “我都说了，我会考虑的了，不过我说实话，我对参军真的是没有兴趣，你就不要再来纠缠我了好不好？”    陈华也是有些无语了，看张熙的样子，是打算没完没了地纠缠自己了。    “唉，身手强悍，也挺让人头疼的！”陈华心中，暗自感叹了一声。    看着同样一脸无语的张熙，陈华不再理他，牵着靳雨欣的手，径自朝着店门走去。    眼巴巴的张熙，看着陈华的快要抵达店门口的背影，神情复杂。    他现在终于明白了，为什么陈将军要求他以请大神的形式，将陈华请到军区来报到了。    敢情是陈将军都知道这个陈华，肯定是非常难缠。    “我就不信，以我的诚意，打动不了你！”张熙眼中，满是坚定的神色，沉吟许久之后，他才悄悄地朝着陈华离开的方向走去。    ……    罗城的十字街中，陈华和靳雨欣手牵着手并肩走着。    十字街是罗城有名的步行街，这里边能够买到很多青年人喜欢的生活用品，同时，这里也是罗城的民间机甲商业中心。    没人打扰的时候，永远是两人最为甜蜜的时刻，陈华紧挨着靳雨欣的俏脸，说起了悄悄话儿。    “阿华，其实我觉得参军也不错啊，现在你姑姑是少将，你要是参军的话，可以比别人更快高升……”    靳雨欣带着一种局外人的态度，来看待陈华是否参军的问题。    其实说实话，在她的心底，可是不希望陈华去参军，因为一旦陈华加入了军队，那她想要跟陈华见面的机会，都有可能变得少之又少，甚至，她还有可能会失去陈华！    铁血联盟军方，不单单需要负责保护民众的安全，而且还要经常去参加一些对抗仿生智能机甲的军事任务，这一个不小心，就有可能会命丧沙场。    按道理，加入军方会有不可控制的大风险，是很少有人想要加入才对，但事实却是相反，铁血联盟作为战斗民族，民众对于能够加入军队，都看成是一种至高无上的荣耀。    因此，无数铁血联盟的民众，挤破了脑袋，都想要加入联盟军方，目的就是为了能够在自己的国度，贡献一份属于自己的力量，挥洒一身属于自己的热血！    可是，兵贵在精而不在多，即使民众再热心报名参军，都依然还需要经过铁血联盟军方的考核选拔或者举荐，才能正式加入。    陈华笑道：“我不加入军队，我可以天天跟你腻在一起，如果我加入了军队，那到时候见面少了，你被别人抢走了，我可怎么办？”    靳雨欣听了陈华的话之后，顿时变得非常开心起来，她整个心房，都填满了对陈华的爱意。    “你就对你那么没有信心？这么害怕我会被人抢走？”靳雨欣喜笑颜开地说道。    “那当然，谁叫现在生米都还没有煮成熟饭呢？我可是非常担心你被人抢走呢……哈哈！”说到这里，陈华大笑了起来，他的话意有所指。    靳雨欣闻言俏脸通红，当即忍不住嗔怒道：“讨厌！你这个让人讨厌的家伙！真讨厌！”    她当然明白陈华的意思，有好几次，她都是在陈华烈火最为难耐的时候，悬崖勒马的。    一想起陈华当时对自己的动作，靳雨欣就感觉到脸部发烫，耳根发红。    作为青春期的女孩，当然对于男孩的那种禁区，都会有着相当的好奇心，这种好奇，就如同长了翅膀的美味葡萄一般，飘到了嘴边，还没吃着，却又飞走了。    陈华看着美丽无双的靳雨欣，呵呵呵地笑了起来。    不过，靳雨欣嗔怒时的美态，顿时吸引住了几个过路青年的目光。    “哎，哥们，你们是刚来罗城不久的吧？”其中一个个头一米七三的麻脸青年，微笑着开口对陈华说道。    陈华循声望去，顿时看见几个衣着打扮时髦的青年，将目光集中在了靳雨欣的身上。    本来陈华是不想理会他们几人的，但看到麻脸青年一脸微笑的样子，也只好点了点头，淡淡地回答道：“真是好眼力啊，这样都能看出我们是刚来的，看样子，你们对这里非常熟悉了？”    “那当然！”    那个麻脸青年虽然满脸笑容地回答，但是他的眼睛，却是如同毒蛇一般，紧紧盯着靳雨欣。    “既然能跟你们在这遇上，那就是一场缘分，我叫张大浩，敢问两人怎么称呼？”    靳雨欣脱俗出尘的气质，加上对陈华嗔怒的神情，让张大浩整个人的魂儿，都被她勾了去。    就在刚才，陈华跟靳雨欣的悄悄话，也刚好让他听到了！    从两人的对话中，他知道了陈华还没有真正将靳雨欣推倒的事实。    这样的话，他张大浩或许还能有机会横来一脚。    “我叫陈华！”陈华当然看出了张大浩的目的，因此，他只是回答了一声之后，便拉着靳雨欣的手往前继续走去。    “等等！”    张大浩见状，神情一下子阴沉了起来，不过他很快便恢复了正常，然后走到陈华面前，拦住了陈华和靳雨欣。    “请问这位美丽的姑娘，你又叫什么名字？”
第0118章 他就是我的小弟
    张大浩的目标本来就是靳雨欣，因此，他直接开口问起了后者。    见到张大浩居然那么不醒目，陈华的神色，当场就沉了下来。    张大浩的举动，显然是做得有点过头了。    在陈华身旁的靳雨欣，连正眼都没有看张大浩一眼。    她的神情，就如同雪山上盛开的雪莲花的那般，高冷而又傲美。    这种高高在上的气质，更是激起了张大浩心底的那种强烈征服欲。    由于靳雨欣无视了他，使得他很是尴尬地站在那里，脸色一阵青一阵白。    不过，他的神情很快便恢复了正常，既然靳雨欣不理他，那他就只能从陈华作为突破口。    于是，他开口说道：“陈华兄弟，很高兴认识你，看你们好像是要去机甲商业中心逛，正好这边我很熟悉，要不就让我当导游，带你们游览一番如何？”    陈华牵着靳雨欣的手，微笑道：“这个就不用了，呵呵，等下我的小弟会给我带路的……”    说着，他带着靳雨欣，再次越过张大浩等人，准备走人。    陈华知道，张熙一直不死心地跟在后边。    “小弟？兄弟你的小弟是哪里的？他肯定没有我熟悉这里的环境了，我从小就是在这罗城长大的，只要你能说出的地方，我就算是闭着眼睛，也能把你准确地带过去！如果兄弟你要是在罗城碰到了麻烦的事情，我还可以出面帮你搞定！”    张大浩挨着靳雨欣，跟上了陈华的步伐，一边走，还一边“热情”说着。    “呵呵，是吗？你知道我的小弟是谁吗？”    陈华双眼微眯，嘴角微微翘起了一个弧度，他带着玩味的口气说着，然后将靳雨欣拉到自己的右手边。    张大浩见状，也故意顿了下脚步，再次追上陈华的时候，也走在了陈华的右手边，跟靳雨欣一起肩并肩地走着。    “是谁啊？说来看看我认识不认识？美女，我就想跟你交个朋友，可以告诉我你的芳名吗？”    张大浩一边说着，一边居然还用手蹭了蹭靳雨欣的肩膀，这种如同附骨蛆虫那般的举动，让靳雨欣厌恶不已。    “请注意你的动作！”靳雨欣冷道。    “张大浩！”    陈华跟靳雨欣换了个位置，然后伸出手，直接捏住了张大浩的手腕，就那样轻轻一按，滴答声响了起来。    “啊——！”手腕上的剧烈痛楚，让张大浩忍不住惨叫了起来。    他的惨叫，让他的几个跟班，立刻将陈华两人包围了起来。    “打伤我们浩哥，你活得不耐烦了是吗？”    “浩哥想跟你搭讪，那是你一生的福气，别给脸不要脸！”    “你知道浩哥是谁吗？我告诉你，浩哥的张家，在罗城可算是头号势力，你居然还敢动手，小心惹了不该惹的灾祸！”    “跟他那么多废话干什么？我们兄弟一起上，把他揍一顿再说！”    ……    这些跟班的同仇敌忾，让这条街道的气氛，都变得剑拔弩张了起来。    很多人看到这样的阵势，都纷纷避让开了，唯恐受到波及。    陈华冷眼扫视了一下包围着自己的众人，在回头的时候，他看到后面跟上来的张熙，快速地朝着这里走了过来。    “你们干什么？都给我走开！别吓着了我的美女！”张大浩揉着仍然有些疼痛的左手手腕，朝着他几个跟班大声吼道。    见到张大浩罕见地没有生气，这几个跟班神情也是一愣，他们一时不知道张大浩葫芦里卖的是什么药。    就在这时，张大浩冲着靳雨欣“友好”一笑，开口说道：“陈华兄弟，刚才冒犯了你的女朋友，是我的错，我向你道歉！”    在靳雨欣面前，张大浩尽可能地保持着一种大肚量的绅士风度。    所以，他故作真诚地跟陈华道歉。    “哼！”陈华冷哼一声，并没有说话。    “干什么，干什么，你们都围在这里干什么？想闹事吗？”就在这个时候，一身上校正装的张熙，也走上前来，开口呵斥着围在这四周围的众人。    “张叔叔，我是大浩啊……”罗城的上校张熙，是张大浩的亲叔叔。    张大浩看到张熙后，熟络地跟后者打着招呼，他的腰杆，也因为张熙的到来而挺得笔直，他带着一种居高临下的神情，看着陈华。    不过，他并没有注意到，陈华和靳雨欣此时正一脸淡漠地站在那里，并没有把张熙放在眼里。    “咦，大浩，怎么是你，你怎么在这？刚才又是怎么回事？”张熙也是一脸惊讶，刚才他分明看到陈华抓着一个人的手腕捏了下，然后几个跟班就包围住了陈华和靳雨欣。    由于当时张大浩是背对着张熙的，再加上又刚好被其中一个跟班挡住了身影，因此，张熙并不知道陈华是对着张大浩出手的。    “嗯，我这不就是想认识一下那位美女嘛，可就是没想到，她不给面子就算了，这个陈华，居然还动手打了我，叔叔你看看，我的手腕这里都被他捏紫了，现在都还隐隐作痛呢！”    张大浩指着一脸冷笑的陈华，故作可怜地说道。    “是啊是啊，张叔叔，你可要替浩哥做主啊，刚才这个陈华，下手可重了！”    “对啊，张叔叔，你一定不能放过这个人啊！”    “张叔叔，他敢动手打浩哥，你还是先将他抓起来吧……”    “……”    一时间，那几个跟班都声泪俱下，控诉着陈华的罪行，甚至还建议张熙将陈华伏法。    在这几个跟班看来，张熙肯定会替张大浩出这口恶气的。    毕竟，每一次张大浩惹了事情，都是张熙在暗中叫人摆平的。    这一次就更不用说了，陈华还对张大浩动了手，等下无论怎么样，陈华都死定了！    而他们的浩哥张大浩，肯定会抱得美人归！    不过，就在众人对张大浩期望值最高的时候，张熙的一个举动，却让这几个跟班当场吓尿！    因为他们看到，他们眼中非常有背景的浩哥张大浩，被张熙狠狠地抽了几巴掌！    “你这蠢蛋，惹谁不好，偏偏惹他，我们张家的脸都让你给丢尽了！”    张熙这句话，让众人的心情，顿时从天堂跌落了地狱。    “呜呜呜，为什么？张叔叔你为什么打我？呜呜呜……”张大浩吐出嘴里被打崩的牙齿，委屈地哭了起来。    “为什么？”在张熙没有说话的时候，陈华却是开口轻笑了起来：“就因为你这个张叔叔，他就是我的小弟！”    说着，陈华伸出右手食指，指向了一脸讨好的神情的张熙。
第0119章 机甲商业中心（上）
    “我说的没错吧？我的上校小弟？”    陈华说着便对张熙使了个眼色，那神情，似乎在告诉张熙：“你懂得滴……”    什么！？    小弟！？    陈华的话，让一脸讨好神情的张熙，也在一瞬间当机了一下。    云里雾里的张熙，整个人都在下一刻懵逼了。    他的嘴角，也因为陈华那暗示般的眼神，而微微地抽搐了起来。    “这尼玛的，老子堂堂一个上校军官，什么时候变成了一个还没上任的上尉的小弟了？”    此时此刻，在他的心中，有着一万头羊驼奔跑而过。    “就让你先嘚瑟！等你回去军区报到之后，看我怎么收拾你这个家伙！”    张熙的心中，开始做起了要让陈华这个上尉好看的打算！    不过，碍于现在他是要求着陈华去军区报到，因此他不敢当面表达出他心中的不满。    相反，张熙带着一张比哭还难看的笑容，点了点头。    那意思，就算是承认了他这个上校，是陈华的小弟……    见到自己的大靠山亲叔叔，张熙张上校居然亲自承认是陈华的小弟，满口是血的张大浩，震惊得双目瞪得浑圆，嘴巴张得能塞下一个鸡蛋。    尤其是那卡在喉咙里的鲜血，让他更是发出了难受的“哼儿哈儿”的声音。    这时候的张大浩，就如同被刚刚割了脖颈的鸭子，开口说话会死，不开口说话也会死。    他怎么也没有想到，陈华口中的小弟，居然就是他的靠山！    良久，张大浩的喉结，艰难地滚动了一下：“叔……叔叔……我……咳咳咳……”    他刚刚开口说出几个音节，就被卡在喉咙的一口鲜血呛到了，旋即，他便激烈地咳嗽了起来。    而他那几个跟班，站在一旁噤若寒蝉，连大气都不敢吭一声，谁都不敢吭声，生怕下一刻，张熙上校那种愤怒的巴掌会扇到自己的脸上！    “蠢货，日后别见到美女就精虫上脑，赶紧跟我这个大哥道歉，然后有多远滚多远！”    张熙怒骂一声，一脚将张大浩踢了个狗吃屎，他都快要被张大浩这帮人给气死了，幸亏陈华没有抓住这事不放，要不然，他会吃不了兜着走！    为了能让陈华高兴地跟着自己去军区报到，张熙还真的认了陈华这个“大哥”！    “你这个侄子张大浩啊，可不是什么好东西，刚才还对我动手动脚的！”    靳雨欣的话，如同火上浇油那般，让张大浩惊恐得直接跪在地上磕起了头。    “雨欣姑娘你就放心吧，他日后见到了你们绝对会绕着走的。”张大浩严肃地说道。    “最好这样！省得看了心烦！”陈华点了点头。    ……    张熙的到来，让路过的民众都纷纷停下脚步翘首围观了起来。    张熙承认是陈华小弟以及张大浩跪求道歉的一幕，让围观的众人，都带着震撼的神情，看着眼前的陈华和靳雨欣。    所有人都在猜测着陈华到底是什么身份，居然将上校张熙收了做小弟！    张熙是谁，是罗城军方仅次于陈将军的校爵军官，可以说是一人之下，万人之上的存在，可偏偏，这种让人羡慕而又仰望的存在，被陈华收作了小弟，这也太让人觉得不可思议了吧……    就在一众围观的民众最为震惊加疑惑的时候，张熙和陈华接下来的对话，更是让他们瞬间觉得脑子都不好使了！    只见张熙低声下气地说道：“我说陈华，你也该跟我回去军区报到和接任工作了吧，不然我不好向上头交代啊……”    陈华带着玩味的神情答道：“报到就不必了吧，一个破上尉军爵，对我来说没什么作用，再说了，我不是告诉过你，我不想加入军队吗？不过，你这个小弟我还是挺满意的，要不这样吧，你就跟在我身边，一直做我的小弟吧，什么时候我考虑好了，就跟你回去军区报到，怎么样？”    陈华的话，让围观的民众，当场就目瞪口呆。    破上尉军爵没有作用……    对张熙这个小弟还是挺满意的……    跟在他身边一直做小弟……    等考虑好了再去军区报到……    陈华的一句话，所包含的意思量，让众人的脑子，都快要爆炸了！    这也就是说，陈华仅仅是接任一个上尉军爵而已……    一个即将上任的上尉，居然收了一个上校做小弟！    甚至，为了能让这个上尉去报到，居然还低声下去，没有了作为上校应该有的脾气！    天呐，这真的是太疯狂了！    这世界难道是要变天了么？    这个时候，围观的民众，都开始对陈华产生了一种莫名的崇拜心理。    他们觉得，他们眼中的陈华，开始变得高大上了起来。    “好好好，你说什么就什么吧……不过，我看你还是尽早跟我回去军区报到吧……”在陈华的面前，张熙完全没有了说话的底气。    ……    陈华跟靳雨欣，本来就是去机甲商业中心的，因此，在解决了不长眼的张大浩之后，陈华就牵着靳雨欣的手来到了目的地。    作为民间机甲的商业中心，这里有着深厚的历史，是铁血联盟仅有的三大商业中心之一，无论是商家的规模力量，还是各类机甲的文化底蕴，都让人惊叹。    整个商业中心，划分成了四大区域，加在一起足足有近六万个商户，在这里边盘踞着，可以毫不夸张地说，同一个区域内，都需要乘坐运输型机甲才能比较方便地观光游览。    因此，可以想象得到，罗城这个民间机甲商业中心，占地面积到底有多大。    占地面积如此之大，那这里边的人流量，可就更为庞大了。    也正因为有着这样一个商业中心，让罗城高级机甲学院，跻身成为了铁血联盟国度的名牌学校！    站在商业中心的巨大能量牌坊口，看着那黑压压如同洪流一般的人头，陈华和靳雨欣忍不住头皮发麻。    “真没想到，这里竟然这么多人……”    看来，今天想要游览遍整个商业中心，并不容易啊。    看着不远处被卡在人群中无法动弹的运输型机甲，陈华和靳雨欣苦笑了一下。    不过，就在这个时候，视觉敏锐的陈华，却是突然一怔，因为他在一众人群中，看到了一个极其熟悉的娇俏身影！
第0120章 机甲商业中心（下）
    那道人影，在人群中很快就被淹没了。    原来是卓雅旋老师！    陈华的心中，居然莫名地激动了起来。    他分明看到，卓雅旋一下子就没有了踪影。    总考核之后，陈华就再也没有见到卓雅旋了。    似乎，卓雅旋在中级机甲学院总考核完毕之后，她就跟着罗立龙回罗城了。    陈华知道卓雅旋毕业于罗城高级机甲学院，可他并不知道卓雅旋的家来自哪里。    自从知道她是罗立龙的女朋友之后，陈华就从封寒那了解到，罗立龙跟卓雅旋两人能够成为男女朋友，其实涉及到了两个罗家和卓家之间的切身利益。    至于具体是哪些利益，封寒却又无法得知。    不过，陈华现在在这茫茫人海中，不小心看到了卓雅旋的身影，那就表示，她应该就是罗城本地人，甚至卓雅旋还有可能就住在这个商业中心，毕竟刚才陈华并没有看到罗立龙的身影。    其实，陈华很清楚，自从那时候揭穿了罗立龙本来的面目之后，卓雅旋就再也没有给过陈华好脸色。    “不知道刚才我看到的那个人，到底是不是卓雅旋老师……”陈华心中一时间也不敢肯定，毕竟人有相像，物有相似，再加上人流量又多，即使陈华的视力极好，也无法看清楚真相。    “阿华，你怎么了？”见到陈华一下子人群人翘首凝视了起来，靳雨欣似乎也有所感，顿时开口问道。    “没什么……”    陈华摇了摇头，他放弃了继续寻找卓雅旋身影的打算，现在他的任务，是来这里看看，先买一些有用的机甲用品。    可是，卓雅旋的身影，却在他的脑海中挥之不去。    这种感觉，让陈华感觉很是怪异。    陈华紧紧拉着靳雨欣的手，跟着人流，朝着里边的区域涌去。    走了将近一个时辰的时间，两人才走进了一家专门出售手腕感应器的地方。    手腕感应器，根据类型，划分出了触控感应器和声控感应器。    无论哪种类型的感应器，都是为储放机甲作准备的一个空间容器。    人类科技发展到了今天，虽然很多先进的科学理论知识，让古文明的战乱风暴毁于一旦，但是作为暗物质的空间构造原理，却是流传至今。    由于感应器与暗空间的构造有着直接的关联，因此，感应器里边的空间，只对绑定的金属起储放作用。    这个时候，人类设计的机甲，就因感应空间的存在，而显得方便携带了起来。    陈华来这里，就是想看看为铁牛选择一个带着声控系统的感应器。    不过，陈华却低估了声控系统在民间的稀缺性，等他问了价格之后才骇然地发现，以他现在的能力，根本没有足够的购买力。    他没想到，仅仅是声控系统，还没带安装，就需要十亿联盟晶石再加上一千万联盟贡献点来兑换！    “没想到这里的机甲零部件那么贵……”    跟靳雨欣转了大半天，陈华忍不住摇了摇头。    在这个商业中心，一星民用机甲的零部件，几乎断货了！    也就是说，这里只有二星或者二星以上的民用机甲零部件售卖。    “雨欣，我们还是先回去吧……”    看着一脸苦笑的靳雨欣，陈华只好灰溜溜地带着她离开。    ……    刚刚回到公寓的楼下，陈华便听到一声熟悉的声音，从后方传来。    “阿华，雨欣！”    闻言，两人同时回头，顿时看到封寒朝着这边跑了过来。    “感冒灵也来了！”    两人相视一笑，站在原地等着封寒的到来。    等封寒来到跟前的时候，陈华伸出手，狠狠地锤了一下封寒的肩膀，说道：“感冒灵，你终于来了，等你好久了！怎么样，你爸答应你住外面了吗？”    封寒说：“答应了，要不是一直在寻找合适的房子，我早就过来了，我现在住在一期的公寓，离这里也不远，你们要不要过去看看？”    封寒说着，跟陈华拼命地使着眼色，意思是要他把雨欣支开。    陈华顿时会意：“也好，雨欣，要不你先回去吧，我跟感冒灵去去就来。”    “好！”    见到靳雨欣答应，陈华立刻跟封寒一起，朝着他的公寓房走去。    路上，封寒开口说道：“阿华，你知道吗？卓老师她在总考核结束之后就辞职了。”    “什么！？”    听到这个消息，陈华愣住了，许久，他才被封寒的话拉回了现实：“唉，不知道卓老师会不会回罗城来，她要是去了其它城市，我就再也没有机会了。”    听到封寒这般沮丧，陈华拍了拍肩膀，说道：“感冒灵，卓老师比我们大了四岁，会跟我们有很大的代沟，而且，她又是罗立龙的女朋友，天涯何处无芳草，你还是看看，高级机甲学院读书的时候，能不能找到一个更合适的，你跟卓老师，太不现实了！”    陈华的话一点都没错，封寒的想法，很不切合实际。    “可是我每天就是要想着她，不想都不行！”封寒一脸苦笑，他是真的被卓雅旋的气质所迷倒。    他打算在高级机甲学院，专门深入研究机甲引擎这类的知识，好在将来有那么一丝可能，跟卓雅旋有共同深入探究的话题。    陈华同样也清楚，现在如果不帮封寒梳理好心理，将来他就有可能发展成了病态心理，朝着一种畸形的状态发展，这样的话，对封寒没有好处！    毕竟，卓雅旋可是封寒曾经的老师！    想到这里，陈华故意强调了下师生的关系，开口说道：“卓老师也真是的，走也不告诉我们一声，好歹我们也是她第一届的学生……”    封寒点了点头，说道：“是啊，我想她应该到现在还在生我们的气，毕竟，那天我们让他的男朋友丢尽了脸面……”    就这样，两人一边聊着关于卓雅旋的话题，一边朝着封寒的公寓走去。    约莫十分钟之后，陈华便来到了一栋环状型的大楼跟前。    “就是这里了，我住在三楼，你跟我来……”封寒说着，将陈华邀请进了他的公寓。    就在陈华跟着封寒走进环状型大楼的时候，不远处的运输型机甲中，一道怨毒的目光望着陈华刚刚消失的地方。
第0121章 以身相许吧
    【特别感谢川泽一郎20打赏】    —————————————    这道怨毒的目光，就如同是盯上了猎物的狮子那般，杀意渐渐升腾。    “嗯？有杀气！？”    似乎是有所感应，刚刚进了环状型大楼的陈华，却是疑惑地转身朝着身后的不远处扫视了一眼。    当他看到不远处停靠在路旁的运输型机甲时，神情也是微微地沉了下来。    虽然他看不到里边的驾驶舱坐着谁，但是刚才那若有若无的杀气，确实是冲着他陈华来的。    要不是在量子眼的金色空间中，特别训练过杀气，陈华还不会拥有这么敏锐的直觉。    “阿华，你怎么了？”    见到陈华突然停下了脚步朝着外边张望，走在前面的封寒也停了下来，朝着外边望了望，不过他并没有发现什么问题。    “噢，只是感觉到有人好像要针对我……”陈华说出了刚才的感觉。    封寒再次望了望外边，确认真的没有什么异常，才带着一脸鄙夷的神情说道：“针对你？我看是你多疑了吧！这外边哪里来的人？”    “喏，你看那……”说着，陈华便指了指停靠在不远处的运输型机甲。    “切！就一架载人的机甲而已，别看了，跟我上楼再说！”封寒较快了步伐。    “嗯。”    虽然陈华有所感应，但他也不敢确定，到底是不是那架机甲中传递过来的杀意，也有可能，有人恰好被那架机甲挡住了……    于是，陈华也加快了脚步，很快便跟封寒肩并肩走了起来。    陈华并不知道封寒今天到底要搞什么鬼，居然还要支开靳雨欣。    不远处运输型机甲内的那道人影，面对陈华这种敏锐的直觉，也是被惊出了一身冷汗……    ……    这边陈华走进了封寒的公寓，罗城军区那边的将军办公楼阁，张熙正一连恭敬地站在陈乐娴的面前，听着后者阴测测的质问。    “张上校，你不是说过，要跟我打赌的吗？现在没有请到陈华上尉来报道，是你自己主动辞职呢，还是我去跟国都军方报告，让他们来撤掉你？”    陈乐娴带着严肃的表情说到这里，也是颇为头疼地摇了摇头。    她实在是没有想到，陈华居然滑头到了这种地步，不单单耍了张熙这个上校一把，竟然还收了张熙作为小弟。    如果不是看到罗城的午间新闻里边，张熙上校当众洗澡引得众多女性尖叫的事实，陈乐娴早就一巴掌扇过去了。    “愿赌服输，听从陈将军的安排！不过，属下觉得陈将军还是要给属下一点时间才行，毕竟，这个陈华还是需要花一点时间，磨一磨他的桀骜性子才行，不然，就算他来我们军区报到了，也会惹出不少麻烦事来。”    其实，张熙也是一个不肯罢休的主，他觉得，凭着他的诚意，一定可以打动陈华的，不过要花多少时间才能让陈华听话，这就不得而知了。    “张上校考虑的东西，我早就想过了，其实陈华也不小了，很多为人处世的道理他都明白，你也不用太危言耸听了，好了，那就这样吧，我也不给你定多少时间了，从今天开始，你就去陈华身边，充当他的小弟吧，直到说服他来我们军区报到为止，你看怎么样？”    陈乐娴适时地给了张熙一个台阶下，毕竟，张熙都已经跟了她那么多年了。    “多谢陈将军！属下一定竭尽心力，让陈华高高兴兴地来我们军区报到！”张熙闻言立刻恭敬地敬了一个军礼，此刻他的神情中满是感激之情，陈乐娴的意思，他当然明白。    沉吟了一下，陈乐娴觉得仅凭张熙一个人，还是不够的，于是，她又想到了另一个法子：“嗯，这样吧，为了帮你一把，我叫小柔和小姜也在暗中帮你吧，你可不要让我失望。”    张熙再一次恭敬地答谢道：“谢谢！属下一定不会让你失望的，陈将军还有事情需要吩咐的吗？没有的话，那我就先去准备了。”    “你先去准备吧，至于开支，我就不能替你上报了，这个你要注意，一会你出去的时候，把小姜和小柔叫来，我有事吩咐她们。”    说完，陈乐娴便将张熙支了下去。    ……    过了好一会儿，小姜和小柔，出现在了陈乐娴的面前，她们两人从张熙的口中，得知了陈将军找她们的目的。    见到两人站定之后，陈乐娴就开口微笑道：“小柔，小姜，今天找你们来，是为了我那侄子啊华的事情，你们也知道的，一说到要参军他就非常倔，现在张上校已经被我派去充当啊华的小弟了，为了让他能早日完成任务，你们也在暗中帮他一把吧。”    两人沉默了半响，小柔才率先开口说道：“陈将军，要怎么帮张上校呢？”    “是啊，陈将军，啊华都认识我们，要是我们跟张熙一起的话，恐怕会激起陈华更为强烈的抵触心理。”小姜也开口了。    “其实我也没什么好办法，不过，你们跟啊华的年纪相差不大，跟啊华沟通应该更容易一些才对……”    说到这里，陈乐娴拿起了桌子上的水杯，喝了一口水，然后接着说道：“不管你们用什么办法，只要能够将阿华逼来我们军区报到，那就算完成任务了，不过我觉得，你们可以从阿华的女朋友身上去找突破点看看。”    小柔和小姜闻言，顿时眉头紧锁，对于陈华的倔，她们可是领教过的，而且，她们又打不过陈华，现在听到陈乐娴居然将包袱甩给了她们，两人顿时觉得头皮发麻。    小柔皱着眉头问道：“陈将军，要实在是不行呢？”    小姜跟着说道：“是啊，实在不行的话怎么办？”    一时间，陈乐娴也被两个年轻的姑娘，问得有些头大了。    “实在不行啊……”陈乐娴说到这里，便沉思了起来。    旋即，她便似笑非笑地说道：“……实在不行的话，你们就以身相许好了，不用再回来了……”    陈乐娴说着说着眼睛却突然一亮，嘴中喃喃道：“以身相许……这招倒是可以用用！说不定啊华那臭小子真的被逼来报到了！就这样，你们先对阿华以身相许吧……”    什么？    以身相许？    小柔和小姜两人听了这话之后，面部表情瞬间变得异常丰富了起来。
第0122章 差一点【收藏呢？推荐呢？】
    这两个少校级别的单身美女炼体战士，居然要对陈华以身相许？    这也让她们两个人太难为情了吧！    不过，她们很快又仔细想了一下，陈华现在才十七岁，在她们这等单身美女眼中，陈华赫然就是一个让人垂涎欲滴的小鲜肉啊……    当如狼似虎的单身美女炼体战士，碰上鲜嫩欲滴的小鲜肉陈华，干柴肯定是要被烈火点燃的，到时候一发不可收拾，说不定很快就完成任务了呢！    ……    陈华根本就不知道，他已经被他的少将姑姑下套了！    此刻，陈华刚刚走进封寒的公寓内，跟封寒聊着话儿。    “我说感冒灵，你不让雨欣跟着一起过来这里，到底什么意思？”    “擦，难道我们哥俩聊个天，都还要带个拖油瓶不成？再说了，我们哥俩都好些天没好好喝一杯了，刚好我去雨欣她爸那边，偷偷要了一瓶好酒过来，你可不能告诉我爸，不然他非得打死我不可……”封寒说着便朝着房间走去。    陈华听了一脸苦笑，敢情这封寒，叫他来是要陪酒的啊……    这也没办法，封寒要是喝醉了，耍起酒疯来没完没了，谁都会怕他，不让靳雨欣跟着来，那绝对是上策。    陈华也知道，封寒他爸其实是禁止封寒喝酒的，因为封寒喝醉后，会到处耍酒疯，几个大男人都搞不定，可是，靳雨欣他爸爸则不一样，只要封家跟靳家会面吃饭，靳永平每次都会劝封寒他爸，让封寒或多或少沾沾酒，毕竟这对于将来在职场，也是有好处的。    “你还真的是馋嘴啊，每一次你喝醉了，我都要费好大的劲帮你解酒，不过今天嘛，你一个人住了，我可以不帮你解酒了，嘿嘿！”    见到封寒从房间里便拿出了一瓶五斤装的特制陈年果酒，陈华也嘿嘿笑了一声。    他很清楚，这陈年果酒，口感是越喝越想喝，喝着也不会感觉到有酒劲，但是，一个钟之后，果酒的后劲就会提上来，让人醉仙梦倒。    “那么多废话，来，今天不醉不归！”封寒变戏法般地拿出了两个三两酒杯，然后将果酒盛满，将其中一杯拿到陈华的跟前。    “下酒菜我都已经准备好了！先干完这杯，我等下就准备！”封寒说着，将手中的酒杯跟陈华手上的酒杯碰了一下，然后直接一干而尽。    ……    陈华从封寒的公寓出来，都已经是三个钟以后了。    他没想到，这三个钟，两个人居然将五斤果酒干掉了三斤！    好在陈华体内有量子能量流转着，只是感觉到头有点昏昏沉沉的。    不过，封寒这厮却是发起酒疯来了，当时陈华被折腾了整整一个钟之后，实在是没法子了，只好直接一招打晕了封寒，最后才离开。    刚从环状型大楼出来，陈华就感觉到了果酒的真正后劲，他走路的步伐也开始变得跌跌撞撞了起来，脑子还算是清醒的他，立刻加快了回公寓的步伐。    等回到公寓，靳雨欣打开房门的那一刻，她的面庞就立刻沉了下来！    “阿华，你原来是去跟封寒喝酒了？”    特制的陈年果酒，开瓶之后，都会散发出一种让人忍不住想要尝一口的浓香，陈华由于喝得太多，打个饱嗝都是果酒香味儿。    “嗯！”    陈华应了一句，然后勉强扶着门把，步履不稳地走进了公寓，然后在大厅内的沙发上仰趟了起来。    “叫你喝酒！你看你都醉成什么样了！”    关上门之后，靳雨欣走到陈华的跟前，用脚踢了踢陈华的脚。    今天的靳雨欣，一身吊带公主裙的打扮，本来就清丽无双的她，此刻在陈华的眼中，更是显得惊艳绝伦了起来，一种来自青春的魅惑，让陈华忍不住痴痴地看起了靳雨欣来。    尤其是靳雨欣那双勾人的双瞳，让醉意朦胧的陈华，越看越是投入。    良久，陈华打了个饱嗝，然后笑了一下，带着醉意说道：“雨欣……你今天好美好美……”    “酒醉鬼！真是讨厌死了！”    靳雨欣不满地骂了一句之后，伸出粉拳轻轻地锤了几下陈华的手臂。    正是靳雨欣的这个动作，让正痴迷着的陈华，猛地从沙发上弹跳而起，然后顺势一把将靳雨欣推倒在沙发前方的茶几上。    “啊——！”    靳雨欣先是惊叫了一声，然后开始拼命地推着陈华的身躯反抗了起来。    靳雨欣的动作，却是让陈华整个人都如同刚刚点着了火的火柴，浑身狂热起来。    “阿华，不，不要！”靳雨欣扭动着身躯，呢喃着。    她知道，酒醉三分醒，只要陈华还有一丝清醒的念头，那他就肯定不会强来的。    可是，现在的陈华，却是没有说话，而是开始痴痴地叫起了靳雨欣的名字来。    而靳雨欣，这个时候也是意识到，即将要发生一些事情，她索性闭上了眼睛，打算任如陈华胡来了。    没有做好心理准备的靳雨欣，整个人都微微地颤抖着，下一刻，她等来了陈华凑过来的脸蛋。    炙烈的情愫，瞬间在这个公寓的大厅中，升了起来。    一时间，整个大厅，都充斥着一股果酒浓香般的爱意。    快要得逞的陈华，突然间睁开了眼睛，一丝得意的神色一闪即逝。    “雨欣，这次我就看你还悬崖勒马不？”    其实，借着酒醉三分醒的陈华，心中也是对男女那片禁区，开始好奇了起来。    正当陈华想要更进一步的时候，公寓的门铃，却是被按响了。    紧接着，敲门声，也是开始响了起来。    “咚咚咚……”    这突如其来的门铃加敲门声，让正意乱情迷的靳雨欣顿时回过神来，当她看到一脸清醒的陈华时，直接佯怒地推开了陈华。    “你这个讨厌的家伙！原来是在装醉啊……哼！”    靳雨欣说着，整理了一下身上的衣服之后，脸色绯红地朝着公寓的大门跑去。    推倒计划被看穿，陈华也是苦笑着，没好气地暗骂了一句：“这该死的门铃和敲门声！”    已经走到公寓大门的靳雨欣，借助外景监控，看到一个陌生的男子站在门外时，顿时疑惑地喊道：“我们不认识你，你是谁啊？干嘛要敲我们家的门？”    “雨欣，先别开门！”    陈华一听，酒醉当场就醒了八分，然后朝着靳雨欣走了过去。    他开始警觉起来，因为他想起了他去封寒公寓的时候，感觉到有人对他的那种不怀好意！
第0123章 王翔雨【求收藏推荐啊！】
    来到门口的陈华，看着监控四维屏幕上显示的陌生人，没好气地问道：“你是谁啊？”    开玩笑，陈华刚才差一点就成功了，他的心情，自然是非常不爽。    听到陈华气呼呼的问话，靳雨欣的心里头，也是有些慌乱。    其实，她早就已经认可了陈华，只不过她一直没有心理准备，所以她刚才就借着有人按门铃和敲门的机会，趁机逃离了陈华的“魔掌”。    门外的声音，很快便响起了一声很有磁性的声音：“不好意思，我是刚刚搬到隔壁的，我叫王翔雨，这里有我们家乡的特产，想拿过来给你们尝尝。”    “新搬来的？难道你也是罗城高级学院的学生？”陈华知道，这几天，都有罗城高级学院的学生，在这附近寻找着公寓。    “是的，我来自奥城中级机甲学院，我很幸运能考到罗城来与你们相遇。”    此时的王翔雨，一身宽松黑布衫的装扮，身高一米七五的他，看起来有些黝黑。    他从公寓管理处这边了解到，陈华和靳雨欣也是罗城高级机甲学院的新生，考虑到跟两人邻居，因此，王翔雨打算先认识一下陈华。    “原来是这样……”陈华顿时没有了气儿，谁叫人家这么热情呢。    陈华无奈地打开了房门，看到王翔雨的一刹那，他仿佛被雷击了一般，体内的量子能量，也在这一刻流转了起来。    “这个王翔雨身上居然有股让人不容小看的气势！难道说……”    王翔雨身上散发出来的特殊气质，让陈华感觉到了其中的不凡。    “很高兴认识你！兄弟怎么称呼呢？”王翔雨的声音很有磁性，见到陈华开了门，顿时笑呵呵地问道，将一时间没回过神来的陈华拉回了现实。    “陈华！”陈华淡淡地回答道，王翔雨的笑脸，让陈华实在是不好发火。    “你好，我叫靳雨欣。”靳雨欣也友好地点了点头，她那惊艳无双的笑脸，让王翔雨一时间看呆了。    旋即，王翔雨便回过神来，他干咳了几声，带着歉意说道：“咳咳……不好意思，我失态了，这位是兄弟的未婚妻吧……真是太漂亮了，我刚才差点就被迷住了呢，唉，看来我这个单身狗，也要找一个这么漂亮女朋友来了，不然日后怎么在高级机甲学院混下去啊……”    “……噢，是了，你看我这人啊！这是我们奥城的特产，给你们尝尝！有机会，我做给你们吃！”王翔雨说完后，便将手中的一包卖相极好的肉类制品，递到了陈华的手上。    “噗！”    看着这自来熟的王翔雨，陈华忍不住嗤笑一声：“王兄，这你就要努力了，这么漂亮的女孩，可不是说找就能找到的。”    “……哼！”靳雨欣故意冷哼一声，然后从陈华手中接过那包特产，朝着厨房走去。    “我就打扰你们先了，我就住在隔壁，兄弟你要是有空没空，都可以来我这坐坐，好酒好菜等着你！”王翔雨见到登门拜访的目的已经达到，于是便告辞离去。    “没问题！”    送走王翔雨之后，陈华便将公寓的大门关上，然后朝着厨房走去。    “阿华，那个人走了？”    因为刚才的好事被打断，厨房里的靳雨欣见到陈华之后，脸上依然带着一丝难以掩饰的羞涩之色。    此时的靳雨欣，就如同是一朵正在盛开的玉兰，散发着让人迷醉的芬芳，直叫陈华看得心头烈火再次冒气。    “嗯，走了！”    陈华说完后，却是开始痛恨起了王翔雨来，要不是后者突然按响了门铃，他跟靳雨欣的亲热，就不会被打断。    心细的靳雨欣，一眼就看穿了陈华的心思，她白了一眼陈华，咯咯咯地笑了起来：“想使坏？老天可不乐意呢！咯咯咯……”    陈华见状，忍不住伸手捏了下靳雨欣的脸蛋：“那我现在就要使坏……”    说着，陈华将脸蛋凑向了靳雨欣。    靳雨欣顿时满脸通红，不过，她推开了陈华，说道：“别闹了，没见我正忙着吗？你现在不饿，我可是饿了。”    陈华忍不住笑了笑，看来，靳雨欣还是没有心理准备。    不过，反正她迟早都是自己的，也不急于一时，现在一起住，机会大把。    就在这个时候，陈华的脑海中，却是闪过一道熟悉身影。    也不知道，那个人到底是不是卓雅旋老师，从封寒口中得知卓雅旋辞职了的消息之后，陈华就觉得，他看到的那个身影，是卓雅旋的可能性非常大。    其实，陈华还是希望能够再次见到卓雅旋的。    毕竟，他对卓雅旋居然看上罗立龙这种人而感到不值。    想到这里，陈华感觉到酒劲上涌，整个脑子又开始昏昏沉沉了起来。    “早知道，就不喝那么多酒了……”    陈华一边嘀咕着，一边朝着房间走去，然后一头倒在了大床上酣睡了起来。    夜色很快便笼罩了整个大地。    走了一天的靳雨欣，在吃了晚饭之后，也感觉到了一阵倦意。    她走进陈华的房间，看着熟睡的陈华好一会之后，才轻轻地帮他盖好了被子，然后离开了陈华的房间，并且关上了房门。    靳雨欣忍着倦意，将公寓的卫生搞了一遍，直到强烈的困意袭来，她才走进她自己的房间，躺在了她的大床上，很快便入睡了。    是夜，渐深。    朦胧中，陈华感觉到有个柔软的身躯，钻进了他的被窝。    “雨欣……”酒梦中的陈华呢喃着，将被窝中的身躯拉入怀中。    然而，怀中颤抖不已的人，却是让陈华猛地被窝中惊醒了过来！    “你不是雨欣！你是谁？”    黑暗中，陈华弹跳而起，很快便打开了房间内的大灯。    当他看清楚被窝中的美人儿时，整个人当场就吓尿了！    “我的天呐！小姜！怎么会是你？你大半夜的，怎么跑到我的床上来了？”    陈华看着眼前穿得只剩下一件薄薄睡衣的小姜，简直不敢相信这是真的！    此时此刻，陈华感觉到，他整个人的头，都快要爆炸了！    半夜三更，小姜这个美女炼体战士，居然跑到他的床上来了，这是怎么回事？
第0124章 半夜三更
    【特别感谢林先生1117同学100打赏，123就要动同学1176打赏】    ——————————————————————————————    陈华心里一阵后怕，要不是他体内流转有量子能量，酒量变得还可以，这回他肯定已经被小姜给推倒了……    一想起靳雨欣还在隔壁的房间，陈华就吓出了一身冷汗。    这要是被靳雨欣撞见，陈华就是跳进黄河，也洗不清了。    到时候，会有怎么样的雷霆之怒等待着他，他实在是难以想象。    开玩笑，半夜三更的，孤男寡女共处一床，这说是清白，谁会信啊……    由于是第一次用以身相许的方式，小姜在陈华惊叫一声的时候，脸红得跟红富士似的。    不过，小姜很快便回过神来，她看着陈华，一脸阴测测说道：“你要是不想给你那小女朋友知道的话，你就别出声，跟我乖乖地回军区去报到，不然的话，嘿嘿，我就喊你非礼我……”    “你是我姑姑派来的吧，你在威胁我？”    陈华双眼微眯，原来眼前的小姜，是姑姑派来逼他从军的。    “那当然，你姑姑说了，我不单单要威胁你，我好要对你以身相许呢……嘿嘿，阿华，你就从了我吧……”    小姜说着，眼睛一眨一眨对着陈华送秋波，搞得陈华头都大了。    不过，陈乐娴要是知道这个小姜这么机械化地执行任务，估计要被气得吐血。    这尼玛的，以身相许这一招，都直接告诉陈华了，人家都知道了，那接下去还怎么逼人家从军？    陈华颇为郁闷地看着眼前的小姜，说道：“你是怎么进来了？下回你再敢这样，就不要怪我不客气！”    陈华说话的语气，可是没有一点怜香惜玉的意思。    不过，现在的他还真下不了手，半夜三更把一个大美女打晕在房间里，靳雨欣要是知道，还不活剥了他？    偏偏陈华在气头上的时候，他背靠着的房门，突然被打开了，旋即，同样一身睡衣的小柔，直接像只八爪鱼一样，扑在了陈华的后背上。    “啊——！阿华你非礼我！你要负责！你要负责啊！”    陈华还没开口，小柔倒是直接尖叫出声，突兀的话语，如同黑夜中的一道响雷，令得整个公寓，都是震了一震。    “小柔，等一下，我也要阿华负责！啊！阿华也非礼我了！啊啊啊啊……”    紧接着，小姜也跻身到陈华跟前，直接搂住了陈华的腰，拼命扭动了起来。    陈华浑身汗毛倒竖，头皮发麻，超级无语，这两大美女缠身，真是要命啊！    不过，这个时候的陈华，却是有种想要狂扁两个美女的冲动！    他的嘴角，也因为两人的举动，而禁不住地抽了又抽，左眼皮也开始跳动了起来。    他的心中，更是有着千万只羊驼笑着奔跑而过。    这尼玛的，是你们自己主动贴上来的，却喊着老子非礼你们，你们这是女痞流氓么……    就在陈华面庞上的神情，最为丰富多彩的时候，他就听到隔壁靳雨欣的房门，被打开了！    这个时候的靳雨欣，带着一脸睡意，满是疑惑从她的房间内跑了出来，她看到陈华的房间灯光大亮之后，立刻快步走了进去。    接下来的一幕，直接让靳雨欣呆愣在了原地。    她看到，两个穿着暴露睡衣的美女保镖，紧紧贴着衣冠不整的陈华，一个压在陈华的背上，一个强行搂着陈华的腰扭动着身躯……    这本能够让男人血脉喷张的一幕，在靳雨欣眼里看来，却是那么地狗血。    “你们……你们半夜三更的，在搞什么鬼？”    靳雨欣一眼就看出了小姜和小柔，她冷冷地站在房门口，看着两人的表演。    要不是白天已经知道了陈华对待从军的态度，她这会说不定还真的会误会陈华。    “还不快点放手！”    见到小姜和小柔还死死贴着陈华，靳雨欣的醋意顿时上涌，声音也变得大了起来。    陈华就在两人沉默的时候，趁机从地上弹跳了起来，挣脱了两人的怀抱。    陈华一脸无辜的样子，直接指着满脸通红的两人，开口说道：“雨欣，她们两人想要逼我参军，半夜三更跑我房间来诱惑我，幸亏你及时发现，要不然，我可就要背一大黑锅了……”    “……”    “……”    一时间，小姜和小柔两人也是不知所措，从来没有执行过这种任务的她们，站起身来后，如同做错了事情的小学生，红着脸低着头，靠在墙壁上一声不吭。    “唉，你们还是都先出来吧，不要在阿华的房间里。有什么事，我们可以好好谈，不要用这种见不得人的方式来玩，不然对大家都没好处。”    见到两个美女保镖也是一脸懵逼的神情，靳雨欣叹了口气，她也是服了这两个极品的保镖了，不就是要陈华去军区报到嘛，至于半夜三个上门来弄这么大的动静么……    看着两个大美女跟在小美女的身后，陈华故意阴测测地低喃了一句：“你们这么执行任务，我姑姑知道吗？”    见到陈华如此嚣张，小姜顿时也来了劲儿，她索性开口说道：“你刚才不小心摸了我，你要负责！雨欣，其实啊华他很色的，刚才，他趁乱还摸了我一把……”    小姜如此开放的话语，直接让陈华当场震精！    “算你狠！”    陈华暗骂一声，然后跟在三个美女的身后，来到了客厅的沙发上坐了下来。    看着三个美女都穿着暴露的睡衣，陈华顿时感觉到浑身的血气下涌，整个人的烈火，都快要被点燃了！    整个客厅，都沉浸在一股旖旎的气氛中。    小姜和小柔，因为陈华那火辣辣的目光，更是连耳根，都羞涩得通红。    靳雨欣看着这两个美女保镖的神情，也能隐隐猜测到，两人大概是从来都没有接触过男人，才会让今天的事情如此狗血……    就在四个人都沉默不语的时候，突兀的门铃响和敲门声，却是在大厅内响了起来。    “这半夜三更的，怎么还有人来？”    然而，就在陈华心里疑惑的时候，张熙那熟悉的嗓音，却是在门外响了起来。    “大哥，大哥，快开门！小弟我来你家报到了！”    闻言，客厅中的三个美女，都带着一种怪异的眼神看着陈华。    此时此刻，陈华的心中，再度有着千万只羊驼狂笑着奔跑而过！    这尼玛的，半夜三更的免费送上两个美女保镖还不说，现在居然又免费送来一个上校小弟，少将姑姑，你是老天派来的耍我玩的逗逼吗？
第0125章 夜谈
    不过，陈华很快便想通了。    因为他找到了乐点！    送上门来的上校小弟，到时候不单单可以叫来装逼，而且还可以免费充当打手、有危险可以身先士卒，甚至还可以通过这个上校来撩妹纸，做特殊任务等……反正就是好处多多。    陈华的面庞，在三女诧异的目光下，露出了一个灿烂的笑容。    “免费送上门来的上校小弟，想来也是挺不错的嘛……”    陈华喃喃自语着，然后从沙发上起身，朝着公寓的大门口走去，将门外一身便装的张熙请进了公寓内。    陈华的自言自语的话，让小姜和小柔听了之后，嘴角都忍不住微微抽搐了起来。    想来，张熙上校绝对会被陈华给玩残的……    接下来，陈华就军区报到的事情，开始跟三人周旋了起来，这个时候的靳雨欣，也加入到了陈华的阵营中来。    有了靳雨欣的帮忙，张熙三人竟在一时间没有了招儿！    三人也是醉了，铁血民众磕破脑袋，都想通过参军来累积军功，进而拿到军爵，不知道要费尽多少心血！    而且，像上尉军爵，都可以被委派到一个县城，专门统领县级的精英机甲团了……    更何况，普通民众从成为列兵开始，需要承接不知道多少出生入死的任务，才能通过建立军功的方式，一步一步往上爬，进而拿到上尉军爵。    现在陈华跳过了列兵的级别，直接以上尉军爵为起点，那可是普通士兵做梦都求不来的好事。    要换做是别人，早就一不做，二不休，立刻点头哈腰般地答应去军区报到了。    可偏偏，陈华这个刺头小子，愣是不肯从军，而且看样子，还对联盟军方的上尉军爵嗤之于鼻，这种反差，实在是让张熙三人受不了！    到得最后，张熙红着眼睛，摆出一副比哭还要难看的表情，放出了最后的态度：“既然你不肯答应去军区报到，那也行，我们三人就跟定你了！你什么时候去报到了，我们就什么时候离开你！”    “阿华，你可要考虑清楚了噢，你要是不趁早去军区报到的话，那到时候就不要怪我们把你那个了哦……”    通过跟陈华亲密接触过一次之后，小姜说话的胆子也变大了。    她的双眼，更是不断地扫视着陈华的全身，那表情，就如同一只饥渴无比的狮子，见到最可口的食物那般，恨不得立即扑上前去……    “嘻嘻……”在一旁看在眼里的小柔，忍不住嬉笑了起来。    两个美女的神情举止，让一旁的靳雨欣很是无语。    她就想不通，这三人为什么非得要陈华去军区报到呢？    她哪里知道，眼前的三人，是受了陈乐娴特别的命令而来；她更不知道，眼前的两个，比她还要大上几岁的美女保镖，是要先对陈华以身相许的……    她要是知道，估计要破口骂街了……    就这样，大厅内的气氛，也因为小柔的嬉笑而陷入了冷场当中。    “好困啊，我先去睡觉了，我这就两室一厅的公寓，你们三人看着办吧！”    陈华的说着的时候便起身，然后用手指了指门外，那意思，很明显是要三人离开。    看到陈华就要往房间里边走，靳雨欣忽然开口说道：“阿华，你……你还是跟我一起睡吧……”    说到这里，靳雨欣挑衅似的看了一眼小姜和小柔，双瞳中满是戒备的神色。    今晚的事情，让靳雨欣感觉到了危机，一股要被戴绿帽子的危机……    “噗！”    小姜和小柔闻言，当场便毫不掩饰地嗤笑出声。    “什么？雨欣你做好准备啦？”    陈华又惊又喜地看着羞涩的靳雨欣！    陈华的话，顿时让靳雨欣整个人的面色涨得通红。    靳雨欣恼怒道：“你想哪去了，一会你睡地板我睡床！”    说着，靳雨欣为了掩饰神情上的尴尬，直接从沙发上起身，然后快步走进了房间。    陈华见状，嘿嘿一笑，眉飞色舞地说道：“谢谢你们，让我有了机会，哈哈！”    “……”    看着陈华得意地进了靳雨欣的房间，张熙三人你看看我，我看看你，神情古怪至极。    “这个……还有一个房间，我先去睡了，你们负责创造机会，推倒陈华，让我早日完成任务……”    听到“砰”的关门响之后，张熙便恢复了昔日的肃穆神情，板着面孔说道。    “张上校的意思我们不明白？”    小姜和小柔对视了一眼，都从对方眼中看到了笑意。    “还用说吗？现在我是你们的上司，我睡陈华那个房间，这个客厅，你们就将就一下吧……”张熙摆出一副居高临下的架势，看着两女。    “是吗？呵呵，张上校，我们可是陈将军的专属保镖，你一个号令机甲军队的上校，凭什么对我们来下命令？”小姜并没有把张熙放在眼里。    毕竟，炼体战士跟机甲战士，有很大的区别。    “张上校，你那一套，对我们没有用，小姜，我们去房间内睡觉，不要理他！”    小柔说完后，直接拉起小姜的手，朝着陈华的房间走去。    张熙郁闷地看着两女进入陈华的房间，然后幽幽地叹了口气：“唉，只能睡客厅，什么时候，我这个上校，也沦落到睡客厅的地步了……”    说来也憋屈，白天他不但被一个即将上任的上尉给耍了，而且还被要求来做这个上尉的小弟，现在到了晚上，他又拿两个低他两个级别的少校没了招儿！    做上校做到这个份上了，张熙真的是恨不得一头撞死算了。    房间内，陈华站在靳雨欣的床前。    陈华看着一身宽松式睡衣的靳雨欣，强忍着想要扑上去的冲动，说道：“雨欣，你真的忍心让我睡地板吗？”    “噗嗤……好了啦，给你一半位置啦，先说好，不许动手动脚！不然你就跪着睡！”见到陈华一副可怜兮兮的样子，靳雨欣笑着说道。    她实在是狠不下心让陈华睡地板，再说了，她答应了跟陈华一起住公寓，也就预示着，将来会跟陈华发生男女关系。    “遵命！”    听了靳雨欣的话，陈华顿时双眼放光，他大吼一声，兴奋地朝着靳雨欣扑了上去！    在他看来，靳雨欣就是欲故纵擒，想要他推倒她才会这般说话的。    “雨欣，你放心，我会很温柔的！我来了！”
第0126章 开学季
    【特别感谢林先生1117同学100打赏】    ————————————————    陈华的话，顿时让靳雨欣羞涩无比，没有心理准备的她，看到陈华扑来的身影直接就是一脚！    这一脚直接命中了陈华……    陈华胸部挨了重重的一脚，然后四脚朝天地跌倒在了床边！    “哎哟喂，谋杀亲夫啊！”陈华在倒地前，大喊了一声。    “你就乖乖地睡地板吧！”靳雨欣的话，让陈华苦笑了起来。    他看着床边上坐着的靳雨欣，神情很是无奈。    刚才，他似乎误会靳雨欣的意思了……    这个时候，靳雨欣的房门，突然被打开了，下一刻，小姜的头探了进来，满是好奇地说道：“你们没事吧，刚才我们似乎听到了阿华的惨叫，需不需要我帮忙？”    这一句话，让陈华顿时满脸黑线，他没想到，小姜居然会在这个时候，打开房门来查看究竟。    要是他跟雨欣正在做着造人的好事，被小姜这样撞破的话，那到时岂不是变成了直播？    陈华不敢想象！    就在这时，小柔的头也探了进来，带着一脸歉意地笑容说道：“没事就好，没事就好，你们继续，不用管我们，我们只是打开房门看看而已……”    雨欣的面庞，也因为小柔的话，而“刷”地一下子变得通红。    陈华咬牙切齿道：“难道我姑姑就没有教过你们，在打开别人的房门前，要先敲门的吗？”    “哦……不好意思，我只是好奇，只是好奇而已……”    小姜吐了吐舌头，然后将门“砰”地一声关上了。    “噗！”    关上房门之后，门外的小柔和小姜，也是忍不住嗤笑了一声。    大厅中刚刚在沙发上合眼的张熙，听到靳雨欣的房门口传来的动静之后，嘴角也微微地咧开了一个弧度：“陈华，有我们作为电灯泡，专门搞破坏，我就不信你不乖乖地跟着我们去军区报到！”    房间内，看着一脸发黑的陈华，靳雨欣忍不住笑了起来：“咯咯咯……阿华，你现在不敢乱来了吧，咯咯咯……”    “……”    陈华无语，靳雨欣说的一点也没错，想来这小姜和小柔，肯定是为了要他快点去军区报到，才故意这样的。    就这样，陈华在靳雨欣的房间中的地板上，另外铺了一张席子，郁闷地度过了漫长的一夜。    陈华并不知道，在他认为可以用张熙的身份来装逼时，张熙却是在心里边盘算着，跟小姜和小柔商量看看怎么对陈华进行高级黑……    不过，接下来的日子，却是让陈华极度无语。    因为有了三个电灯泡在公寓，陈华想对靳雨欣做些亲热的动作，都会受到很大的干扰。    甚至，陈华带着靳雨欣逛街，后面都会紧紧跟着三个拖油瓶……    一米六八身材的小姜和小柔，虽然比靳雨欣要逊色不少，可她们毕竟也算是八十分的美女，跟在陈华和靳雨欣后边还没什么，但多加了一个英俊的张熙上校，就让路人纷纷侧目了。    开玩笑，张熙那天当众洗澡的事情，早就以新闻联播的形式，传遍了整个罗城，甚至，其他城州区的民众，都对张熙这个英俊的上校，有了深刻的印象。    那些地痞流氓，见到陈华这种架势，都纷纷绕道而走。    陈华的长假生活，很快就在这种无趣的状态下，到了尾声。    在高级机甲学院正式开学之前，陈华将迎来大学时代的第一次集训——机甲训练。    在机甲训练开始之前，陈华需要去高级机甲学院报到，认识新同学。    这个时候，张熙跟小姜和小柔三人，就不适合再跟着陈华了，一来会影响到高级机甲学院的正常教学秩序，二来三人也跟陈华有了约定，不干涉陈华的在校生活。    今年，考到罗城高级机甲学院的新学生，比起往年来，相对要少一些，大约一千多人。    这些新生，又被学校划分到二十多个教学班当中，今后，陈华就会在这二十个班里边，穿插式地对各种星级机甲，进行系统而又精细化地深造。    到了罗城高级机甲学院的开学季，陈华才真正完全见识到了作为一个高级机甲学院的底蕴。    诺大的高级机甲学院，光是教学大厦，就足足有二百八十八栋之多！    每一座都是根据机甲构建的精细化，而划分出来的特定教学点，这跟中级机甲学院的四大板块划分，有着天镶之别。    陈华牵着靳雨欣的手，根据感应器中的导航提示，开始在绿树丛荫的校道上，朝着他们的新班级走去，他被分到了新教学一零九班，而靳雨欣却是被分到了教学一零三班。    当陈华来到一零三班所在的教学大厦时，却是无奈地发觉，学校按新生人数，划分出来的二十多个新教学班，每一个班都占据了一个教学大厦。    这就意味着，陈华和靳雨欣并不是在同一座教学大厦上理论主课。    告别了靳雨欣，陈华好不容易找到了一零九班所在的教室，等他来到教室门口的时候，却是发现，已经有很多新同学坐在了里边。    一眼望去，陈华忍不住怔了一下，他居然发现了角落中坐着一个熟悉的身影，正是那天撞断他跟靳雨欣好事的王翔雨。    见到陈华也分到了一零九班，王翔雨自然也非常高兴，当下，他便朝着陈华招了招手，说道：“陈华兄，来这，来这里坐！”    他的话，令得班上的新同学的目光，都齐刷刷地望向了他。    很快，陈华便走到了王翔雨的面前，说道：“王兄，你今天怎么来得这么早？”    “不早啦，你看现在班上的同学都来得差不多了，你算是比较迟的啦。”王翔雨说着，将身旁的位置空置了出来，然后示意陈华坐下。    坐下之后，陈华扫视了一眼教室里坐着的同学，这些人，从今天开始，就要跟他一起相处五年的深造时间了。    整个一零九班，一眼望去，女生居多，给人感觉是阴盛阳衰，男生只有十几个人。    因为陈华有了靳雨欣这个惊艳无双的女朋友，因此，他对于班上的女同学，也仅仅是扫视了一眼，大概记住了她们的面容就算认识了。
第0127章 古武世家
    陈华发觉到，班上有几个女生的姿色，也是相当的不错。    在第一印象中，看起来就跟方雪是同一个级别的美女。    不过，在他的心目中，这几个女生，跟靳雨欣比起来，却还是要逊色不少。    毕竟，靳雨欣的靓丽，单单在气质上，就有一股清丽脱俗的味道。    随着视线的转移，陈华很快便发现，班上的十几个男同学，高矮胖瘦不一，着装风格各异，可以说，每一个都很有自己的造型。    不过，这些男生，在三三两两的闲聊中，都有一个共同点，那就是目光都集中在班上的女生身上。    陈华苦笑了一下，他想起了把整个林家坑惨的林波，祸水的根源，就出在女生身上。    “希望我不再遇到林波这类奇葩的同班同学了……”    就在陈华扫视班上的同学的时候，一个新走进来的身影，让所有人都引起了注意。    这是一个留着披肩长发，戴着黑色墨镜的男生！    这身装扮，就如同黑社会老大一般，看起来威风凛凛。    他一进教室，所有人便感觉到，来自他神情上的那股对人不屑一顾的傲气。    他将脸上的墨镜取下来之后，扫视了全班同学一眼，然后开口说道：“各位新同学，我叫雷晓文，我爸爸是这里的高级领导之一，日后你们要是在学校遇到了麻烦事情，我可以出面帮大家搞定！”    雷晓文说话的语气，让陈华第一时间想到了张熙那个侄子张大浩。    当时，张大浩说话的语气，也跟今天的雷晓文这般，听得让人觉得很不舒服。    “好！我们大家欢迎雷晓文同学！”    这个时候，陈华后边的一个高瘦的男同学站了起来，友好地回应着雷晓文。    他的回应，立刻引得班上的很多同学，都情不自禁地鼓起了掌来。    “希望他不会是第二个林波……”陈华暗自摇头笑了下，他跟班上的绝大部分同学一起，象征性地鼓起了掌。    “谢谢大家！”    这个雷晓文，似乎很是享受这样一种场面，他神情兴奋地对着班上的同学点头示意。    王翔雨看着走到空位置上坐下来的雷晓文，开口说道：“这家伙看起来很热心肠啊，看来罗城的世家子弟，就是不一样……”    陈华闻言忍不住讪讪一笑，并没有说什么。    接下来，又陆陆续续地来了几个同学，除了刚才的雷晓文之外，其他后面来的同学都很低调，进来教室之后，很自觉地找到空位先坐了下来。    一零九班的班主任，是一个带着眼镜的秃顶男子，年龄大概四十几岁，说话语气让人觉得很是温和。    他进到教室之后，就开始点名，直到确认每个同学都到场了之后，便宣布高级机甲学院的集训，明天将正式开始。    下午的时候，就会有专门的军用运输型机甲，将所有新生都带到特定的区域去进行为期两个月的机甲训练。    到时候，所有的新生也会领到一架联盟官方特别赠予的二星民用机甲！    “太好了，有两个月的集训时间，到时候我们就有充足的时间，熟悉新到手的二星机甲！”    一听到集训的时候可以领到一架新机甲，王翔雨顿时来了精神：“好久没有活动筋骨了，不知道集训那里，有没有机会跟炼体战士过几招……”    正当陈华想要开口说话的时候，坐在陈华前面的一个男同学，转过头来，笑着开口说道：“敢跟炼体战士过招？想来王翔雨同学你肯定很厉害，哪天有空教我几招简单的防身术……这位陈华同学，我自我介绍一下，我叫叶星，很荣幸我们能够同一个班！”    “很高兴认识你！”陈华打量了一眼长得还算帅气的叶星，友好地笑了笑。    “没问题！你什么时候有空，来找我就行了！只要你肯学，我就肯倾囊相授！”王翔雨大方地拍了拍胸口。    不过，他看了看陈华，说道：“陈华兄弟，到时候你也一起吧。”    看着热情可爱的王翔雨，陈华忍不住失笑道：“行，到时候都听你的！”    就在这个时候，坐在叶星旁边的黑衣男同学，也转过头来说道：“王兄弟，你说你想跟炼体战士过招，我想你们王家，肯定是奥城的古武太极世家，对吗？”    古武太极！    陈华闻言，立刻将注意力转移到了这个男同学的身上。    见到陈华望向了自己，他立刻友好地自我介绍到：“陈华同学你好，我叫周杰！”    “嘿嘿，没错！到时候你们也一起啊！”王翔雨大方地承认了。    “王兄肯教的话，那最好不过了！”周杰闻言大喜。    古武太极，作为古时流传下来的国学武术之一，发展到今天，也是相当有建树。    虽然大家都知道古武太极可以用来武装自身，但却也不是一朝一夕就能够练成的，更何况，在当今大机甲时代，国学武术的强者，在强大的机甲和爆发力强大的炼体战士面前，变得不堪一击。    即使国学武术在现今时代作用不大，但是也有着相当一部分家族，投入大量的资源，对国学武术进行深入的研究。    这些家族发展到今天，就变成了各个联盟国度古武世家。    几乎每一个古武世家，对国学武术，都有着一套比较完整的训练体系，让家族中的子弟，都在这种训练体系下，身手得到了进一步的强化。    虽然古武世家子弟没办法跟军方的炼体战士匹敌，但是古武世家，却是属于民间的最强力量。    一般像王翔雨这种古武世家的子弟，对于自家的训练体系，是非常保守的，毕竟这算是属于民间的最强训练体系，如果流传出去，势必会让这些古武世家丧失原本的优势。    毕竟，一个拥有身手强劲子弟的家族，可以有更多的机会为联盟做贡献，也更有机会进入到军方内部，甚至有可能成为联盟军方的炼体战士。    这样一来，根据铁血联盟国度的爵位世袭制原则，这个家族就有机会越来越壮大，地位到时候也会越来越高。    人性都是自私的，拥有这么高的可能性，这些古武世家，当然不会轻易将自家的训练体系透露出去。    因此，王翔雨的豪爽，顿时博得了叶、周两人的好感。
第0128章 集训（上）
    本来，叶星的话，也是带着试探一下王翔雨的意思，只是没有想到，王翔雨这么大方，毫不犹豫就答应了教他们几招强身。    王翔雨的大方，让陈华也对他刮目相看。    经过一番闲聊之后，陈华对叶、周两人，也开始熟络了起来。    上午快要放学的时候，一排排的军用的运输型机甲，就开进了学校里边。    看着周围的新生带着紧张而又兴奋的神情，陈华也跟着大家一起，进入到了运输型机甲的驾驶舱里边。    接下来，他将会开始为期两个月的机甲训练。    虽然陈华很是期待这一次的训练，但陈华却是知道，对于他来说，这种强度的集训，作用不大了。    因为最近，他不单单在量子眼的金色空间中，学习关于机甲驾驶舱的声控和意控的技术知识，而且还在训练机甲的操控技术。    每一次的训练，都让陈华如同徘徊在生死边缘，接受的惩罚，也让陈华印象深刻。    量子眼金色空间中模拟出来的场景，可以让陈华感同身受，尤其是身体上的痛楚，在陈华醒过来回到现实中之后，都还会隐隐作痛！    相比现在在罗城高级学院组织的机甲训练，那就完全没法比较了。    可是，集训作为高级机甲学院每一个学生的必修内容，谁要是缺席了，谁就会失去继续深造的资格！    所以，陈华也不得不参加这种，在他看来是小儿科一样的机甲训练了。    陈华并不知道，他们这一届的新生，先是被直接带到了罗城军区。    “陈华，这些列兵看起来也不怎么样啊……”    通过机甲的近景屏幕，王翔雨看着那些正在军区训练场中训练的列兵，有些失望。    “这些列兵可是联盟军方的机甲战士，跟炼体战士不一样，如果你真要找炼体战士交手，我倒是可以让人跟你打打看看。”陈华说着说着，神情似笑非笑。    “真的吗？”王翔雨有些吃惊。    “当然了，肯定有机会的，到时候王兄可不要被打得满地找牙哦，我介绍的炼体战士，可是非常非常强的哦……”陈华笑了笑。    “怎么可能！就算我真的实力不济，也不至于被打成那样。”    王翔雨对陈华的话也是半信半疑，不过，他一脸自信地回答陈华，他自幼习武至今，在民间还真没有碰到对手。    “你别小看联盟军方战士的战斗力，虽然机甲战士跟炼体战士有很大的区别，但是，经过系统训练之后的机甲战士，也不是一般人能够比拟的！”    陈华看了一眼王翔雨，觉得对方自信心过于膨胀了，于是，接着说道：“自信过头了，那就成了自负，到时候，说不定会败得很惨很惨。”    王翔雨也被陈华说的老脸一红，他不好意思地吐了吐舌头：“好吧，我不过就是想跟炼体战士过过招而已，别往心里去……”    “过招也不能小看人家！哪怕你现在已经是天下第一了，你依然不能小看任何一个对手，谁都不敢肯定，就一直能够独占鳌头。”陈华没好气地瞪了一眼王翔雨。    陈华很清楚，如果现在不提醒王翔雨的话，说不定他日后会栽很大的跟头！    陈华很清楚，一山自有一山高，就连他自己，也不敢保证，凭着量子眼，就能小看任何一个对手了。    “翔雨，陈华说的一点也没错，你的身手也许真的是很强，但是，这些正在训练的机甲战士，却又跟你不一样，他们在军队训练的是作战能力，而不是单体战斗力。更何况术业有专攻，你精通古武，人家精通的却是战术，两者之间，是没法比较的。”    叶星也开口说话了，他很同意陈华的观点。    旁边的周杰，也说道：“不管我们国度的机甲战士，还是炼体战士，他们都是我们民众的守护神，如果没有了他们，我们早就被仿生智能机甲撕碎了……”    “你妹的！再说下去我都成了大坏蛋了！”    王翔雨被说得越来越无语，最后，他忍不住怒吼了一声。    “你就是大坏蛋……你们说是不是啊？”闻言，陈华顿时眉飞色舞地看了一眼叶、周两人。    两人顿时会意，立刻小鸡啄米般地点头道：“是啊是啊，一点都没错！”    “哇，哈哈哈哈……”周杰最先忍不住，率先大笑了起来。    旋即，整个机甲驾驶舱中，都响起了爽朗的笑声。    陈华看着这几个笑脸盈盈的新同学，心里头很是放心。    无论是王翔雨，还是叶、周两人，说话都没有投机取巧，也不带虚伪的成分，这让陈华很放心跟他们融入了一体。    君子和而不同，大概也就是这个道理吧。    ……    由于大家都还没有吃午饭，因此，军用运输型机甲，在学生闲聊的时候，直接开进了军区的露天大厅，然后停在了军区的饭堂大门口。    陈华刚刚走出了驾驶舱，却是发现他的感应器突然间震动了一下。    下一瞬，陈华便看到，一行醒目的字体，自感应器上的屏幕中显示了出来。    “欢迎您前来报到！您现在的个人信息是：陈华，男，十七岁，罗城高级机甲学院大一级新生，罗城军区上尉……”    “没想到，我这还是来报到了……”    看到感应器的屏幕中显示的个人信息，陈华苦笑着摇了摇头。    就在这个时候，陈华却是接到了封寒的电话。    封寒这些日子被他爸叫回天狮县去了，直到今天，才来罗城高级机甲学院报到，因此，陈华也就一直没有跟封寒联系。    通话中，陈华得知，封寒被分到了一二七班，他集训的地点，竟然是天狮县的军区。    结束了跟封寒的通话之后，陈华联系了一下靳雨欣。    很快，他便知道了靳雨欣所在的班级，也被安排到了罗城军区集训，这就意味着，两个月的集训，陈华和靳雨欣是可以见面的。    陈华很清楚，这一届新生一共二十八个班，基本上每一个班的新生，都会被随机分到不同城州区的军区当中去集训。    陈华跟着众人一起，走进了军区的饭堂。    然而，身后的雷晓文，却是快步追上了陈华几人，然后笑容满面地说道：“周少，我们同班了也不打声招呼，真是不够义气啊！”
第0129章 集训（中）
    雷晓文的话，将陈华的注意力投向了左手边的周杰，他并不知道周杰的出身，既然雷晓文这样称呼周杰，想必他也是个官宦子弟。    雷晓文跟周杰说话，直接忽略了周杰身旁的陈华三人。    周杰淡淡地笑道：“呵呵，我没注意到是你，真没想到，跟雷少同班，呵呵。”    周杰的话语，让雷晓文先是一愣，接着才反应过来，周杰睁着眼睛说瞎话的行径，让他心中非常不满。    不过，他表面上不动声色，而是微笑着说道：“周少真爱说笑，我其实过来，是想跟你说件事情，一会集训之前，我们班要先选出一个班长来带队，一会你跟你这些同学，记得要支持我啊！”    雷晓文带着居高临下的神情，很是狂妄地拍了拍周杰的肩膀，然后转身潇洒地离开。    雷晓文的话，让周杰呆愣了一下。    他没想到，在雷晓文的眼中，将陈华、叶星以及王翔雨三人，当成了他周杰的新跟班。    而且，在涉及到陈华三人的时候，雷晓文甚至还直接用“你这些同学”一笔带过，从始至终，雷晓文都没有将陈华三人放在眼里。    见到雷晓文离去，叶星神情有些古怪地说道：“仗着老子是个学院的高级领导，就了不起了啊……”    “操！他把我们都当成什么了？”王翔雨有点生气。    “我们都还没说话呢，他就直接认定我们会支持他了，我就呵呵了。”周杰也轻笑道。    陈华笑了笑，并没有接话，他很清楚，像雷晓文这种玩跨子弟，一贯都是这种霸道的作风。    “他想做班长，你们怎么看？”见到陈华没有说话，周杰开口了。    “要是凭着个人战斗力才能做班长的话，那他肯定是不够格了！”不愧是个武痴，就连牵扯到班长的职务，也跟战斗力有关。    陈华却是沉吟了想来，这个雷晓文，肯定是知道其中的好处的，要不然，他也不会事先知道集训前会先选一个班长出来，看来，他那个高级领导的爹，肯定是告诉他什么了。    看着三人疑惑的神情，叶星解释道：“罗城高级机甲学院实行的是联盟贡献排名制度，只要在罗城高级机甲学院学习期间，贡献排名达到了一定的名次，就可以提前毕业。按照以前的情况，参加机甲训练的学生班长，可以多加五百联盟贡献。”    听了叶星的话，三人这才恍然大悟，很明显，这个雷晓文，就是冲着五百联盟贡献来的。    周杰说：“既然是这样，我们要不要也看看能不能当上班长？雷晓文只不过是我们学校高级领导的儿子而已，可以不用理会他的话！”    王翔雨眼冒金星地说道：“要是当上班长能够跟这里的军官切磋，我第一个去争取！”    陈华苦笑了一下：“你就那么喜欢打架？那一会我跟你过两招好了！”    “你？我可没兴趣，我不想欺负你！你太弱了……”王翔雨双眼微眯，一副赢定了陈华的神情。    “呵呵……”陈华微笑着不再说话。    周杰说道：“翔雨，要是不能切磋呢？你还争不争？”    “那样的话争了也没啥意思。”王翔雨拒绝了。    叶星也摇了摇头道：“没必要为了这五百联盟贡献跟他交恶，毕竟我们都是同班同学，既然他想，何不就成全他一把？再说了，我们在学校里参加竞赛活动啊，或者参加民众的特别行动，都可以增加联盟贡献，也不差这五百联盟贡献了。”    周杰闻言颇为赞同地点了点头，叶星的话，说到他心坎里去了。    不过，他将目光望向了陈华，说道：“陈华，你觉得呢？虽然我很赞同叶星说的话，可是，你要是想做班长带领我们班，我们绝对支持你！”    陈华虽然很反感雷晓文，但也不屑跟这种人作对，因此，他摇头道：“算了吧，我们训练我们的，管他呢！”    “那样的话，还真的是便宜了雷晓文那个小子！”周杰摇了摇头，继续说道：“这个小子仗着他老子是个高级领导，就要大家都买他的账，到时候，他碰到铁板，肯定会栽很大的跟头！”    陈华微微一笑，并没有说话。    他很清楚，现在到了高级机甲学院，人与人之间，已经不再单纯了。    为了个人的利益，可以费劲脑汁去得到，而不去争取利益的那些人，反而成为了最傻的人。    午饭的时间，很快过去，陈华觉得军区的伙食还算不错，比起外面一般的饭馆，要好上许多。    午饭之后，大家又休息了大约半个小时的时间，所有人便开始在饭堂外面的空地集合了起来。    陈华这个时候，也见到了带领一零九班的军官。    这个军官，年纪约莫三十上下，古朴的军装中，肩膀臂章上的一緑横杠很是显眼。    很明显，这个带领一零九班的军官，是一个少尉军官。    见到一个班的学生都三三两两地聚在一起说话，这个少尉军官，顿时吼道：“一零九班的同学听令！全班按五个列队，以最快的方式排成方队！开始！”    带着扩音功能的话，令得整个班的人先是一愣，然后场面顿时变得混乱了起来。    就在场面最为混乱的时候，陈华立刻显示出了他平时训练的基本素质来。    他叫王翔雨为龙头队伍，然后站在王翔雨后边，示意叶星和周杰也跟着站一列，反正带班军官没有要求必须按照身高来排列队伍……    陈华的素质，让少尉军官心中非常诧异，他没想到陈华居然这么快就领会到了他的意思，他欣慰地笑了笑。    “大家先不要着急，你，你，你，还有你，站在队伍最前面！然后剩下的同学，就按这四个人为排头接队伍……”    雷晓文看到陈华如此迅速，心中也是吃了一惊，他眼中闪过一丝不悦的神色，很快便在一旁，学着陈华的样子，热心地指挥起了班级混乱的队伍来。    他的话，虽然起到的作用不大，但还是让带班的少尉军官点了点头。    不一会儿，五个还算整齐的列队，呈现在了少尉军官的面前。    “不错！很有效率，下面，在自我介绍之前，我想向大家推荐一个同学做我们班的班长！”    这个少尉军官说到这里，目光开始在列队中扫视了起来。    “来了！要选班长了！”
第0130章 集训（下）
    【特别感谢林先生1117同学100打赏】    ——————————————————    就在一零九班的所有新生，都在等待着带班的少尉军官，选出一个班长来的时候，坐在办公室的陈乐娴，却是突然接到了委任部门的一个电话。    “陈将军您好，您所举荐的上尉陈华，已经报到上任，请问，还有需要属下注意的地方吗？”电话中的言语，直奔主题，没有丝毫的拖泥带水。    “报到了？这么快？原来是这样啊……实在是太好了……这样的话，就暂时没有你们的事情了，你们先准备我们军区的下一个行动计划吧……嗯嗯嗯……没错，没错……就是这样！”    挂了感应电话之后，陈乐娴竟然有种如释负重的感觉。    她没想到，让她头疼的陈华，居然这么简单就到军区报到了。    “早知道，我就不用麻烦张上校他们了……”    想到这里，陈乐娴也是无奈地用手拍了拍额头，还好，这一次也没有让张熙损失什么，不然的话，她这个做上司的，就会有种搞乌龙的嫌疑了。    开玩笑，这么简单就可以让陈华来军区报到的事情，她一个做将军的，居然小题大做。    她不单单派了上校军官张熙去做陈华的小弟，而且还不能报销他的开支费用，甚至还让她那两个美女炼体战士保镖去以身相许，以此来让陈华尽早前来军区报到。    这一个不小心要是传出去的话，陈乐娴少将可就要被人落下笑柄，自身的声誉就会受到一定的影响，甚至说不定，还会阻碍到她将来的职位升迁！    “差一点就搬起石头砸自己的脚了……”    陈乐娴沉吟了好一会儿之后，才拨通了张熙的感应电话。    “陈将军你好，我是张熙，你有什么指示？”    “嗯，陈华那小子，已经来军区报到了，现在我正式告诉你们，你们的任务完成了，可以回军区了。”    “真的！？”    电话那头的张熙，跟陈华的正面较量过好多次之后，他可是深深体会到，陈华那种如同十头牛都拉不回来的倔傲。    如今，到陈乐娴如此清淡描写地说陈华已经到军区报到了，他张熙的任务就这样完成了，他完全不相信陈乐娴所说的话！    “当然是真的了，难道你想一直留在陈华身边做小弟？你要是想的话，我倒是不介意再给你一个做陈华小弟的任务。”陈乐娴玩味地说道。    “不不不不不不！我这就马上回军区！”电话那头的张熙，头摇得像拨浪鼓似的。    “那就先这样了，你记得叫小姜和小柔也回来！”陈乐娴说完便挂断了感应电话。    听着感应器中传来的嘟嘟声音，张熙整个人，都开始沉浸在了一种心情倍儿爽的状态之中。    “哼哼哼……陈华啊陈华，你现在正式在军区报到了啊，那你就是上尉了，我要让你知道，谁才是小弟！”    之前陈华还没有报到，并不能跟张熙构成上下级关系，再加上张熙又接了要请陈华来上任的任务，因此，他才不得不向陈华低头甘当小弟，求着陈华去报到。    如今，陈华已经在军区报到，军爵已经尘埃落定下来，他张熙上校，就可以凭着上校军官的名头，完全辗压陈华这个小小的上尉军官！    到时候，他原先在陈华身上吃了多少苦楚，就会让陈华百倍地吃回多少苦楚来！    一想起那天，当众在众人面前表演洗澡的事情，张熙就一肚子火气！    “陈华，你等着，很快我们就会见面的！”    张熙整张面庞，都显得狞笑了起来，他此时很想不顾形象地仰天长啸，却是因为在公共场合，而硬生生地止住了内心异常亢奋的心情。    他仿佛看到了陈华在他的命令下，做着让他解气的事情……    不过很快，张熙便冷静了下来，他觉得陈华这么快去报到，绝对不是无故的放矢，于是，他拨通了委任部门负责人的感应电话。    ……    见到带班的少尉军官开始扫视大家，雷晓文一下子便来了精神，他知道，他的机会要来临了。    可是，当他看到这个带班的少尉军官，将目光注意集中在陈华的队列上时，他的神情，也是变得微微警惕了起来。    旋即，他便在带班军官还没开口的时候，率先大声地喊道：“报告长官！我叫雷晓文，我要毛遂自荐成为我们班的带队班长！起一个带头示范的作用，恳请长官给我一个机会！”    果然，雷晓文的话刚刚说完，带班军官的目光，便立刻转向了他。    不过，他并没有立刻答应雷晓文，而是带着一种非常欣赏的眼神，看着陈华问道：“这位同学，如果我推荐你来当班长，你可愿意？”    刷刷刷！    带班军官的这一句话，让全班诧异的目光，都齐刷刷地望向了陈华！    谁都没想到，带班的军官，居然会直指陈华！    不过，班上有很多同学，当即便回想起陈华刚才整队时的表现来，所以，这些人很快便带着一种服服帖帖的神情，看着陈华。    就连那几个跟方雪同一个等级的美女同学，也都是异彩连连地看着陈华。    见到这一幕的雷晓文，双眼微眯，目光怨毒地看着陈华。    面对所有人的目光，陈华并没有在意，他微微一笑，开口说道：“不了，还是让雷晓文同学当吧，这个班长的职务，对我作用不大，也没什么意思。”    什么！作用不大？    也没什么意思！？    一听到陈华这样回答，除了王、叶、周三人之外，班上的其他人，都带着错愕的目光望着陈华。    陈华的话，无疑是让想要当班长的雷晓文，变得非常尴尬起来。    人家都嗤之于鼻的东西，你却到处游说，让大家支持你当班长，这说明了什么？    这说明了你跟人家比，根本就不是同一个层面上的！    雷晓文神情阴翳地看着陈华，心里头不知道在想些什么。    见到陈华拒绝得这么干脆，带班军官也忍不住摇了摇头，旋即，他便大声说道：“既然这样，那我也就不勉强了，你们还有谁想要做班长的？可以举手，跟这位同学公平竞争。”    或许是因为雷晓文提前跟班上的同学打了招呼的缘故，这个时候，竟然没有一个同学举手。    “没想到，雷晓文还真的说通了班上的其他同学……”周杰轻笑道。    陈华不置可否地笑了笑，他很清楚，班上肯定有一些同学是有野心的，但由于都是新生，在新的集体中放不开，所以才让有所准备的雷晓文占了先机。    “看来，大家都认可雷晓文同学做班长了，下面，就……”    带班的军官说到这里，他手中的感应器，却是开始震动了起来。    很明显，在这个时候刚好有人给他打感应电话了！
第0131章 预热训练
    “是张上校的电话！”    在看到是张熙上校的来电之后，心里头也是暗自吃惊。    这个平时管不到他的上校，居然亲自打电话给他，不管有没有事情，他都觉得有种被关注的感觉。    于是，他对着一零九班的方队喊道：“大家先在这站好，等会我回来再安排班长的相关事宜！”    说完之后，带班的少尉走远了一点，并且接通了张熙的电话。    ……    不一会儿，这个带班的军官，神色古怪地回到了所有人面前。    他深深地扫视了一眼一零九班的方队，然后才开口说道：“今天我临时带你们一天，明天开始，会有新的军官来带你们进行正式的训练，那个雷什么……哦，是雷晓文同学，你要想做班长的话，我这里自然没问题，但是，明天新的带班军官要是看不上你，我也没办法！所以，你要努力了，明白吗？”    “明白！”    雷晓文点了点头，他的脸色也开始变得铁青了起来。    显然，他对眼前的带班军官，非常不满！    “昨天老爸分明跟我说了，关于班长的事情他都已经打点好了的，现在临时变卦，肯定是没理由的……”    雷晓文不满地看了一眼带班军官，心里头在盘算着，等一下要不要打电话告诉他父亲，说明天要变更带班军官的事宜？    在暂时确定了带班班长的人选之后，所有人在带班军官的要求下，重新整理了一下班级的方队。    旋即，所有人便整齐地跟着带班军官，来到了军区的民用机甲仓库，给每一个学生，发了一个新的手腕感应器。    陈华注视着手中刚刚领到的红色感应器，心里头感慨万千。    自从拥有了量子眼之后，他的生活，就产生了翻天覆地的变化。    他一步一步，从一个一穷二白的学生，上升到了学霸级的人物，进而以保送生的名义，被免费招进了罗城高级机甲学院。    这一切，都归功于量子眼的帮助！    可以说，没有量子眼，就没有陈华的今天！    “不知道这架二星机甲，长啥样子……”    就在陈华喃喃自语，想要启动感应器看看新机甲的时候，却是发现，感应器没有任何动静。    “你们现在还不能启动新机甲，到明天的时候，军区会统一用红外线帮你们解锁，那时候再看也不迟。”    看到很多人都想要启动感应器看看新机甲的样子，一旁的带班军官，开口提醒着。    “好了，既然大家都已经领到了新机甲，那么接下来，就要先进行最基本的体能预热！注意了，今天你要是坚持不下去，那明天开始的正式训练，你们就要吃很大的苦头了，哦，我差点就忘了，先自我介绍一下，我叫李天奇，你们可以称呼我为李长官。”    接下来，预热算是开始了，陈华扫视了一眼班上的同学，他顿时发现绝大部分人，都对预热训练跃跃欲试，一脸振奋，看样子他们对于接下来的训练，很是期待。    “看来，这些人对于普通的训练，都还是一张白纸啊……”    陈华暗自摇了摇头，现在他实在是对训练不感兴趣。    陈华没有想到，仅仅是一个小时简单的队形队列训练，就让这帮新生叫苦不迭。    军队中纪律的严明性，他们也开始有了一定的体会。    虽然他们有参加过联盟训练场的贡献积累活动，但是他们却从来没有这样训练过。    因此，他们开始感觉到了一种来自身体上的折磨！    这种折磨，在烈日的炙烤下，就如同正在灶上闷着的小笼包那般，浑身烦躁却又无法释放。    于是，有人受不了了，他们开始嚷嚷了起来，他们不干了……    “李长官，好热啊，这种来来回回的队形队列训练，跟我们操控机甲有什么关系？我们现在快累死了，我想休息半个小时先！”    “就是，李长官，我们是来进行机甲训练的，你现在却让我们在太阳下晒着走来走去，有什么意思？还不如直接解锁我们的新机甲，让我们先预热适应下……”    “老子的腿都快站断了，他娘的，老子十七年加起来的左右旋转，都没有今天一个小时做的多！操！老子不练了！”    “李长官，你看我们都这么累了，还是不要训练了吧……”    “是啊是啊，李长官，看在我们那么苦的份上，你就让我们休息吧，反正明天你都不带我们继续训练了……”    “同学们，反正李长官明天都不带我们了，就一起请李长官不要让我们玩这种向左向右转的游戏了，大家说好不好？”    就连雷晓文，也都是一身冷汗，没有受过如此训练的他，嘴唇苍白，神情恍惚，好像下一刻，就会中暑晕倒那般。    不过，由于他是临时选出的班长，他又不得不紧咬牙关，站在那里一言不发，死死撑着不倒下。    他同样也是带着不满的神情看着李天奇，他巴不得所有同学起来反抗，然后大家就可以不用进行这种该死的预热训练了。    就在班上反对预热训练的声音，开始高涨起来的时候，李天奇的一声冷哼，让所有人都闭上了嘴巴！    只见，带着扩音效果的声音，在众人的耳边响起：“如果你们谁要是不愿意进行预热训练，就算是拒绝集训！到时候，取消入读高级机甲学院的资格！”    这一句话，如同一盆冷水一般，狠狠地泼在了众人的头上，将众人的不满之火统统熄灭。    这一下，没有人再敢瞎嚷嚷了，只能咬着牙，继续接着玩让他们快要崩溃的预热训练了。    不过，整个一零九班，就陈华跟王翔雨两人，算是另类了！    这种强度，对于陈华来说，就像是挠痒痒的小事儿，完全是小菜一碟。    而王翔雨本身来自古武世家，从小就对训练情有独钟，因此，这种程度的预热，对他没有任何影响。    在一众同学吵得越来越大声的时候，陈华跟王翔雨，却是在一旁安慰起了周杰和叶星以及其他叫苦连天的同学来，甚至，陈华还尽可能地让大家找到笑点，尽量让大家笑起来。    这样一来，陈华跟王翔雨，却是如同两颗璀璨的彗星，开始鹤立鸡群。    由于对陈华有印象，李天奇一直关注着陈华，此时看到陈华和王翔雨在给班上的同学传输正能量，不禁赞许地点了点头。    他同样想起了他第一次参军的时候，也是这般预热训练，那时候他直接晕倒在地，让几个战士抬了下去，更别说谈笑风生了……    如今，陈华跟王翔雨两人，不单单什么事都没，而且还在那边安慰同学，由此可见，这两人底子，着实不错。    因此，在所有人都闭上了嘴巴之后，李天奇便微笑着走到了陈华和王翔雨的跟前，然后问道：“你们不错啊，你们叫什么名字？”
第0132章 心思
    “我叫王翔雨！”王翔雨洪亮的声音，让班上所有的同学，都将目光望向了他。    “陈华！”相反，陈华则是微笑着回答道。    “王翔雨、陈华，你们都很不错！尤其是你，更不错！”李天奇说到最后，指着陈华笑着说道。    他深深地看了陈华一眼，他没想到，眼前表现最好的学生，居然就是张熙口中的陈华上尉，也是明天张熙上校亲自要派人过来修理修理的上尉……    他实在是无法将眼前，带着满满正能量的陈华跟那个耍了张熙上校的上尉重合在一起。    不过，他却不忍心陈华被修理，于是，他好意提醒道：“陈华同学，明天新的带班军官过来，你尽量给他一个好印象，能当带班班长的话，那就最好了。”    在方队右侧的雷晓文，听到李天奇的话之后，神情却是突然间僵硬了起来。    他的眼中闪过一道极度不甘的怨毒之色，他父亲昨天都已经打点好了一切，现在李天奇不帮忙还好，竟然还主动让陈华明天去当带队班长，真是太过分了！    一边拿了父亲的好处，一边却在背后抬杠子，实在是太不会做人了！    “一个小小的少尉，还真当自己一回事儿！还有那个陈华，得罪我可没那么好过的了！”雷晓文的心中虽然是暗骂着，但是，他的心神，却都是放在了陈华这边。    他想听听，陈华到底是怎么回答的。    听到李天奇的话之后，陈华愣了一下，还是要当班长吗？    陈华心里头有些疑惑，他一时间，也搞不懂李天奇所要表达的意思。    不过，他很快便反应过来回答道：“不了，李长官，我只是想普普通通就好，对于班长这个职务，我实在是无法胜任。”    “这个陈华，还好还算是识时务……”听到陈华的话之后，雷晓文这才松了口气。    “想来，他是知道我很在乎这个班长职务，不敢得罪我吧……”雷晓文整个人，也在这一瞬间变得高傲了起来。    不过，李天奇却是皱了皱眉，因为张熙的军爵等级太高，他不敢违背上校的意愿，但他又不想看到陈华白白被修理。    因此，他想着用最为隐晦的方式，提醒陈华注意，但现在看来，陈华却丝毫没有领悟到他的意思。    “你要是当上了班长，以你的能力，绝对会受到新带班军官的青睐，到时候，你说不定还可以少吃些苦头，现在你却退却了，这可不是我们战斗民族一贯的作风！要换做是其他同学，早就自告奋勇了，哪像你，跟个娘们似的，还扭扭捏捏地不答应……”    李天奇一边说着，一边观察着陈华神情上的变化，当他发现陈华并没有在意他的话时，又接着说道：“答应我，明天一定要好好表现，争取做班长，让新来的带班军官赏识你。是男人，就赶紧答应我！”    李天奇的话，说得很带劲，在他看来，明天至少都是一个校爵级别的军官来带班，如果陈华能做班长，替那个军官减轻负担，那么，陈华就可以少吃些苦头。    哪怕人家带着目的来修理陈华，只要陈华表现得好，各方面确实优秀，还是能让人家网开一面的。    李天奇的一番话，让雷晓文整个人都在这一刻提到了嗓子眼！    “陈华你真要是不识趣，我绝对饶不了你！”    不过，陈华的回答，却是让雷晓文再度松了口气。    只见陈华答道：“李长官，我决定了的东西，我绝对不会变卦！我对班长这个职务，一点兴趣都没！”    李天奇忍不住摇了摇头，不过他还是没有死心，再次提醒道：“陈华！明天你一定要留心，能够让带班军官减少负担，你就尽量出头，当然，你要是能做班长就最好了。”    李天奇说完，心里头忍不住叹了口气，怪不得张上校要修理陈华，原来他是如此的桀骜。    “会不会是他呢？”    不过，李天奇很快又想到了另一个可能，他想起了不久前，一个年轻的炼体战士，只身英雄救美的事情。    由于那个时候没有人录像，因此也就无从得知那个英雄的真面目，他只听到一些大概的描述。    如果真的是陈华，那么以他的身手，能直接被举荐成上尉也是情有可原。    说来也有些意思，陈华那天吊打张熙一众属下，踢爆二星机甲驾驶舱的事情，让罗城的民众，开始传扬了起来。    虽然没有全息四维录像，但让那些亲眼所见的人口中所述，也足于让所有人震惊了，只不过陈华的样貌，却是没办法让众人所熟悉，只是知道陈华是一个年轻的炼体战士……    陈华有些奇怪，这个李天奇说的话，让他感觉到了一些不对劲的地方，具体哪里不对劲，他又无法考究……    “还算有些眼光，懂得不能跟我作对……”    陈华的态度，让雷晓文认为，陈华是不敢得罪他，所以才没有答应李天奇的要求。    想到这里，雷晓文的心情，也开始变得得意了起来。    不过，他刚刚的暗爽，却是因为李天奇接下来的话，瞬间击溃。    “王翔雨，那你明天看看担任班长吧……”    李天奇说到这里，便将脸凑到了王翔雨的耳朵边，轻声说道：“我说实话，那个雷晓文同学，真心不适合带领全班同学，你要是肯带领班上的同学，绝对没问题……”    听到李天奇的话之后，王翔雨呆了，他没想到对方这么直接。    不过，他旋即也反应了过来，立刻大声地说道：“只要李长官跟我打一架，我保证明天去争取班长的职务。”    他这句憨厚耿直的话语，让李天奇呵呵一笑：“我可不想欺负你，就这样吧，我们接着训练队形队形！”    说完，李天奇伸出手，朝着王翔雨肩膀上拍去……    “是吗？那就试试吧！”    听到李天奇居然藐视自己，王翔雨顿时来了精神，刚好看到李天奇伸手拍向自己的肩膀，顿时一个侧步，右手快速抓住了李天奇的手肘，然后就地一拉。    旋即，李天奇整个人的身躯，顿时朝着地板上摔去！    “嗯！？”    李天奇大吃一惊，还没反应过来的时候，却是发现他向前倾倒的身影被一只大手拉了起来，然后王翔雨的右手，被另外一只大手紧紧地抓住了！    “有高手！”    李天奇和王翔雨，在这一时刻，冒出了同样的想法！    当他们看到出手之人时，顿时惊呼了一声！    “陈华兄弟！？”    “原来是你！？”
第0133章 武疯子（上）
    三人的交手，发生在电光石火之间，绝大部分同学还没有反应过来，便看到陈华一个人将两个人同时制住了。    陈华这种高手风范，让班上的同学瞬间惊愕得都呆愣住了。    下一刻，全班同学都哗然嚷嚷了起来。    “什么鬼！？”    “陈华同学居然一个打两个！？”    “天呐，那可是少尉军官，居然被陈华一只手给提起来了，是不是这个军官体重太轻了……”    “这不可能，要是我突然倒下，要一下就拉起来，得费很大的劲儿！”    “真没看出来，陈华同学居然隐藏着这种爆发力。”    “这不是爆发力好不好，陈华分明就是真正的民间高手！”    “没错，你看陈华的步伐，站在那里多平稳，一看就是练过的！”    ……    一时间，对陈华展示出来的身手，很多人都不敢相信自己的眼睛，眼前的陈华，个头就一米七而已，身体里边居然能爆发出同时制止两个人的力量！    “陈华你……”    这个时候的王翔雨，整个人嘴巴张得老大，一双眼睛，如同看最为恐怖的怪物那般，看着陈华。    他怎么也想不到，陈华这一个看起来普普通通的身材，居然会爆发出如此强悍的力道。    感受着手中被抓的力道，王翔雨使了吃奶的劲儿，都无法挣脱。    而李天奇，就更加震撼了，他带着难以置信的眼神，看着眼前的陈华。    王翔雨的突然发难，他都已经够震惊的了。    结果没想到，他在还没有要出手反击王翔雨的时候，却是发觉陈华的手，已经像拎小鸡一样将他拎了起来，搞到他完全没机会出手……    “你在搞什么？翔雨，你不可以让李长官丢了面子，你要真的是想要打架，我现在就可以陪你打一场，只要李长官愿意的话……”    陈华说到这里，便看着神情呆滞的李天奇，后者明白了陈华的意思，立即干咳了一声，点了点头说道：“咳咳，没问题，只要你们想要切磋，点到即止吧。”    “那最好不过了！”    看到陈华开口可以跟自己打架了，王翔雨整个人都释放出了兴奋的能量，仿佛只有打架切磋，才能让他真正感兴趣似的。    他正准备着要摩拳擦掌，先把个人气势提起来……    然而，还没等王翔雨热好身，陈华的身影，便突然“嗖”的一声，出现在了王翔雨的面前。    “哈？这么快！？”    陈华爆发出来的速度，让王翔雨整个人的双眼，都瞪得浑圆无比，他几乎不敢相信眼中所见到的一切！    “这，这还是人的速度吗？”王翔雨惊呆了！    “那还用说！嘿嘿！”    陈华嘿嘿一笑，一脚踢在了王翔雨的膝盖关节的穴位上，让他半跪在了地上。    旋即，陈华的脚板又是一蹬，体内的量子能量瞬间爆发，恐怖的脚力如同泰山压顶那般，将王翔雨整个人直接踩在了地面上。    “轰——！”    一声让人听得心惊肉跳的贴地声，让王翔雨整个人匍匐在了地上动弹不得！    这一切，发生的实在是太快了！    以至于，所有人都还没有在原先的震惊中回过神来，便又吃惊地发现，比陈华健硕许多的王翔雨，被陈华一脚踩在了地面上！    这就好比所有人在刚刚在十环过山车的刺激下，还惊魂未定，却是又突然发现，三百米高的垂直过山车般的另种刺激，又接憧而来！    班上那几个气质颇佳，看起来跟方雪一样漂亮的女生，看到陈华如此身手之后，靓丽的双瞳，都释放出了异彩。    陈华身手强，那就意味着，陈华将来的成就，肯定不低！    这种潜力股，肯定值得培养培养感情的……    近水楼台先得月，她们跟陈华同在一零九班，机会比别的女孩多得是……    其实，不单单这几个漂亮的女生，就连班上的其他女生，看到陈华显露出来的身手之后，都带着一种崇拜的目光，看着陈华。    尤其是陈华说打就打，一打就让王翔雨起不来的那种果决和魄力，更是让班上的女生都觉得陈华威风凛凛，高大无比！    一时间，很多女生，双眼都开始冒起了星星眼……    “这个陈华同学，日后绝对有料！”    “要是能跟陈华在一起，那日后可就发达了！”    “不知道陈华有没有女朋友，如果没有的话，那我岂不是有机会了？”    “得抓紧找机会靠近他，不要让他被人抢先一步了！”    “太帅了，实在是太帅了！”    ……    这些女同学，连她们自己都没有觉察到，陈华刚才下蹬踢出一脚的高手形象，竟然在她们心目中扎起根来了！    一股开始要追崇明星般的冲动，从她们的内心深处渐渐涌起。    李天奇看着眼前的一切，眼皮狂跳！    他在想，要是他受到陈华这一脚，会不会直接吐血……    事实上，陈华这一脚看起来虽然下得极重，但是却没有让王翔雨受到任何的伤害。    “到底有没有那么厉害？”    雷晓文整个人呆呆地看着这一切，不敢相信眼前事实的他，甚至还忍不住伸出双手，擦了擦自己的眼睛。    “你还要不要跟我打？”    见到王翔雨无法挣脱，陈华玩味地说道。    陈华很清楚，如果这一次不能够让王翔雨服服帖帖的话，恐怕日后他都还要搞出些乱子来。    不过，陈华却是没想到，王翔雨竟然激动得眼泪都快要流出来了。    他听到陈华的话之后，并没有一点退缩的觉悟，他整个人如同发了羊癫疯的疯子一般，匍匐在地上，全身颤抖着哈哈大笑了起来。    “这个王翔雨，莫非是被陈华打懵了不成？竟然还这么激动……”    “有可能，不过刚才陈华并有打他的头啊，他干嘛突然开始发疯了？”    ……    班上的同学见到王翔雨这样，都以为他是不是被陈华打击傻了……    不过，等他们听到王翔雨接下来的话之后，所有人的嘴角，都忍不住微微地抽搐了起来。    只见王翔雨一边大笑着，一边说道：“哈哈哈……实在是太好了啊！好久没有人能把我打趴了，打，当然要打啊！哈哈哈哈……”
第0134章 武疯子（下）
    【感谢林先生1117同学100打赏】    ————————————————    听到王翔雨这般话语，陈华愣了一下，他没想到，王翔雨居然没有丝毫服输的觉悟，居然还这样猖狂大笑起来，这货难道是一个武疯子不成？    既然陈华已经决定要将王翔雨揍得服服帖帖的，那就要让他心服口服才行。    于是，陈华有意加大了踩王翔雨后背的力度，目的就是要让后者起不来。    “嗯？”    不过，陈华很快便感觉到，王翔雨的身体，陡然爆发出了一股强大的斥力，这股斥力，就如同遇到相同磁极的磁铁那般，让陈华的脚，不得不稍微地抬起了一丝。    “啊哈！看我起！”    就在陈华的脚刚刚抬起一个缝隙的瞬间，王翔雨的身体如同泥鳅一般，在地上滑翔了一下，然后在不远处翻身弹起，目光灼灼，一脸战意地看着眼前的陈华。    “原来真正的高手是你！哈哈哈……我这下有真正的陪练了，太好了！”    看着一脸古怪神色的陈华，王翔雨再度猖狂地大笑了起来，他的话，让所有人神情都变得古怪了起来。    班上有几个女生，在看到王翔雨的举动之后，眼中也是闪出道道朱目神彩，王翔雨的身影，也在这一刻变得跟陈华一般高大上了起来。    “这个王翔雨也看起来也不赖啊……”    “跟王翔雨培养感情似乎也不会比陈华差耶！”    “啧啧啧，我们一零九班，班草非陈华和王翔雨两人莫属！”    “……”    王翔雨自然不知道，他现在在一零九班，算是除了陈华之外的第二个受欢迎的男生。    他更不知道，他的形象，在几个女生的心目中，渐渐变得高大了起来。    他此时只知道，他要跟陈华痛痛快快地打一架！    下午的夕阳之光，自天空倾洒到地面上，将两人的影子拖得老长老长。    “古武世家的优秀子弟，果然还是不能小看啊……”    看着浑身气势开始节节拔升的王翔雨，陈华目光如剑，气息平稳地站在那里，这一刻，他又开始感觉到了体内量子能量的躁动。    “陈华，刚才我都还没准备好，你就突然出手，不算！”    王翔雨看着眼前几米开外的陈华，洪亮的声音，在众人的耳边炸响。    “是吗？真正的生死对决，可是不会让你准备好再开打的噢。”陈华玩味地说道。    陈华的话让王翔雨一窒。    陈华这么说，似乎还真的是有点道理……    “嘿嘿，没话说了吧，那你现在准备好了没？我现在可是给足了你准备的时间哦。”    陈华摆出一副仙风道骨的高人模样，让众人看得微微蹙眉。    他们开始在陈华身上，看到了骄傲的影子。    不过，陈华确实是有着骄傲的资本。    “现在当然准备好了……”    然而，王翔雨的话音，刚刚落到这里，确是陡然发现，陈华的身影，在他的瞳孔中骤然放大！    一股强横的气息，让王翔雨整个人都感觉到快要喘不过气来，还没等他出手，却是发现，一道异常凌厉的掌风，撕裂了空气，狠狠地朝着他的前胸袭来。    “嘭！”    毫无征兆地，陈华的手掌，拍击在了王翔雨的胸口之上！    这一击，没有任何花俏可言。    王翔雨只感觉到胸口传来一股强悍的力道，让他整个人瞬间趔趄地后退开来。    “倒！”    陈华神色如常，一句冷淡的话语，在众人的耳边响起。    下一瞬，所有人便惊愕地发现，陈华爆发出了不可思议的速度，整个人如同幻影一般，出现在了王翔雨的身后，手臂就那样朝着王翔雨的后辈，看似轻松地抖了一下。    “什么！？这怎么可能？”    感觉到后背突然出现的压力，王翔雨顿时吓尿，他的身形还没有反应过来，便再度被陈华一掌直接劈在了脖颈之上！    “实，实，实在是……”两眼一黑的王翔雨，在失去意识前，不甘地吼了一句。    轰——！    旋即，王翔雨那健硕的身影，轰然倒在了地上。    全场雅雀无声，都被眼前的一幕惊呆了！    刚才还猖狂无比的王翔雨，就这样被陈华一招打晕了！    这根本就不是同一个层次上的较量！    “这……”    李天奇看着昏迷在地的王翔雨，有些哭笑不得，陈华一出手就将他打晕，一会还怎么进行队形队列的训练啊……    旋即，李天奇便开口说道：“雷班长，赶紧去饭堂搞一盆清水过来。”    闻言，雷晓文这才回过神来倒吸了一口冷气，他应了声“好”之后，便快速去饭堂提了一桶水过来……    “哗啦！”    一桶水泼下去，晕倒在地上的王翔雨瞬间一个激灵，然后睁开了眼睛。    他在意识恢复的瞬间，立马又从原地弹跳了起来，丝毫不在乎浑身湿漉漉的情形，毫无形象地再次哈哈大笑了起来：“实在是太爽了啊！陈华，我们再来！”    说着，王翔雨居然摆出了一副防御的架势，很是欠扁地看着陈华，双目饱含战意。    看着王翔雨那还滴着水的身躯，所有人的面庞，都在这一刻抽了又抽。    这王翔雨，难道是个被虐狂？    “你还不服？”见到王翔雨如此架势，陈华也是哭笑不得。    “那当然！来吧，我要跟你过招……”    “好！”陈华立刻接话，然后浑身再度爆发出一股常人无法匹敌的速度，闪至了王翔雨跟前，同样一个掌劈，朝着他的脖颈劈了下去。    这一次，王翔雨刚刚伸出手想要反抗，却发现陈华的掌劈，已经落在了他的脖子上……    “我，我……”    轰——！    王翔雨那湿漉漉的身躯，再度轰然倒地！    全场哑然，嘴角抽搐不已，想笑，却又笑不出来。    王翔雨这货，装逼也装得太过了点吧……    打不过就打不过了，居然还死撑。    李天奇拍了拍额头，很是无奈地说道：“雷班长，有请你再去打一桶水过来……”    等雷晓文一路小跑，提了第二桶水过来之后，所有人对王翔雨接下来的行径，彻底无语了……    只见刚刚苏醒过来的王翔雨，居然直接哈哈大笑着冲向了陈华，那架势，分明就是要继续跟陈华干架的样子……    陈华见状，心底无奈地暗纣道：“王翔雨啊王翔雨，我今天就打到你服服帖帖为止！”
第0135章 脖子肿了
    就这样，陈华又一次轻轻松松地，一招将王翔雨打晕在地！    在王翔雨失去意识之前，陈华说道：“已经第三次了，这下你应该服了吧？”    见到陈华又将王翔雨打晕，李天奇只好再次吩咐道：“那个，雷晓文班长，拜托你再去打一通水过来……”    叶星和周杰，愣得说不上话来。    他们怎么也没有想到，聊得好好的四人，居然一个是高手，一个是武疯子……    等第三桶水泼下去，让王翔雨清醒过来之后，所有人的眼皮，都忍不住狂跳了起来，他们看到挨了三次掌劈的王翔雨，他的脖子都已经变得红肿了起来。    可是，脸红脖子肿的王翔雨，却是没有一点作为失败者的觉悟，他依然兴奋地朝着陈华狂奔了过去……    接下来，让全班同学都超级无语的反复画面出现了，只见王翔雨就这样，被陈华一招再度打晕，然后雷晓文这个临时班长，提水来泼醒，接着王翔雨又被打晕，尔后又被水泼醒……    直至王翔雨第十次被水泼醒的时候，雷晓文终于忍不住咆哮了起来：“你到底还有完没完？老子这个班长，今天光是提水，来来回回就走了十遍了，十遍啊！尼玛的，你不累，老子的腿可快要跑断了！”    今天已经在烈日暴晒下，连续训练了好久的队形队列了，现在雷晓文又来来回回地提水，他整个人简直就快要崩溃了。    如果是班长还好，他还能够忍受下去，可他偏偏又只是个临时班长，而且，明天十有**，他这个班长是做不成的了，这叫他这个临时班长，怎么能不爆火？    要是传出去，他这个仅仅做了一个下午的临时班长，只是个被用来提水的货色，所有人会怎么看他？    于是呼，才有了刚才雷晓文愤怒咆哮的一幕。    雷晓文的咆哮，让王翔雨愣了一下，这个时候，他才蓦然感觉到，他脖子上的痛楚。    早在第六次被陈华打晕醒来的时候，王翔雨就感觉到他喉咙不适，说不出话来了，如今被雷晓文喝斥，他才发觉，他的脖子，疼得厉害……    他忍不住伸手摸了下脖子，这才发觉，他的脖子已经肿了两圈！    不过，雷晓文的咆哮，却是让李天奇听得非常不爽。    他很清楚，他的连队指导员跟他打过招呼，说要安排给雷晓文做班长，他现在也依言照做了，但却没有想到，自己叫他提了几次水，就开始叽叽歪歪了起来。    虽然雷晓文没有对他不满，但从其话里边便可以感觉得出，这其中对提水的怨愤，到底有多深。    如果雷晓文能默默无闻提个水也就算了，到时候，他说不定还会让明天来接班的军官，关照一下雷晓文。    结果，他没想到，雷晓文还是个没有耐性的二世祖……    对于陈华，李天奇从一开始跟王翔雨的交手中，就已经推断出，陈华是那个罗城最近传得沸沸扬扬的年轻炼体战士。    “真是年轻有为啊……”李天奇心中暗道。    “要不是这个小小的少尉答应他们比试，老子也不会平白无故地提那么多次水了……”    不过，李天奇更没有想到，就因为提水的事情，雷晓文不单单恨上了王翔雨和陈华，就连他这个临时的带班军官，也被一并恨上了。    陈华并不知道雷晓文心中所想，他只是看着眼前脖子粗肿的王翔雨，玩味地说道：“翔雨，还打不打？我只要你还想跟我继续打的……”    陈华说着，也不管王翔雨愿不愿意，直接掠至后者的跟前，将后者暴打了一顿。    可怜的王翔雨，无法开口的他，只能咬着牙，哼哼唧唧地忍受着陈华的拳脚招呼……    待得王翔雨被揍得鼻青脸肿之后，陈华才满意地拍了拍手，嘿嘿嘿地说道：“没想到，翔雨兄，你这个人肉靶子真心还不错，改天你做我的陪练吧……”    闻言，王翔雨张开嘴巴“啊啊呵呵”了半天，也不知道他是答应了陈华，还是在反对陈华。    看到王翔雨终于不再兴奋过头，陈华这才微笑着跟李天奇点了点头。    “呼……武疯子终于不再发疯了……”    见到王翔雨安静了下来，班上的同学顿时松了口气。    “好了，今天的预热训练到这吧，明天吃完早餐之后，我们同样这里集合，到时候会有一个新的带班军官来带你们，现在大家跟我一起去住宿的地方。”    见到时间也差不多了，李天奇就带着大家去宿舍。    就在众人排成两个列队，跟在李天奇身后的时候，陈华的眉头，却是突然皱了起来。    他的眼中，闪过一道寒光。    他发现，一道不善的目光，如同毒蛇一般，盯着他！    他故意回头看了一眼左后侧的雷晓文，两人眼神对视的瞬间，雷晓文神情变得慌乱了起来。    显然，他没想到，陈华对自己释放出的敌意这么敏感。    见状的陈华，神情也渐渐沉了下来，他知道，这个雷晓文，好像对自己怀恨在心了。    “你要是跟林波一样白痴，到时候就不要怪我不通同学情面了！”陈华心中，冷笑连连。    ……    集训的宿舍，是按照四人一房的标准配置供应的。    陈华、王翔雨、叶星以及周杰四人，自然而然就选择住在了一起。    宿舍里边，日常用品都非常齐全，尤其是小隔间的双门冰箱，让无法说话的王翔雨眼睛一亮，二话不说走了过去打开了急冻仓……    看着肩膀上扛着两块大冰块，轻轻来回摩敷脖子的王翔雨，陈华三人掩嘴偷笑着。    “翔雨，陈华已经够给你面子的了，你却一直冲上去找虐，活该脖子肿成那样。”叶星有些幸灾乐祸。    “是啊，翔雨啊，你要是再理性一点，现在就不用扛着冰块了……”周杰也笑了起来。    此时王翔雨无法说话，他看着眼前的叶、周两人，一脸苦笑。    他没想到，陈华的个人战斗力简直就如同怪物一般，让他无法招架。    他心里头已然决定，下一次绝对不再惹陈华了……    笑声不断的宿舍区走廊一侧，雷晓文阴沉着面庞，拨通了一个电话，并且开口说道：“大伯，嗯，是我，晓文……”
第0136章 打算
    预热训练时发生的事情，让一零九班的所有女生，都在宿舍休息的时刻，找到了让舍友可以快速增加友好度的话题。    那就是关于发生在陈华、王翔雨以及雷晓文，这三人身上的事情。    放眼今天下午的预热训练，也只有这三个男同学，让班上的女同学迅速了解到他们大致的为人。    其中，被谈及最多的人物，就是陈华。    尤其是陈华暴揍王翔雨的高大帅形象，让众多女生的小心脏，都忍不住砰砰直跳了起来。    她们开始好奇，陈华到底是何方神圣，身手居然如此厉害！    有极少数女同学，本身又听过罗城最近风靡一时的英雄救美传说，因此，她们在跟大家聊起陈华今天所展示的身手时，都忍不住将陈华的形象，与那个被罗城民众口口相传的年轻炼体战士形象，莫名地重合在了一起！    难道，陈华就是那个年轻的炼体战士？    身手上仔细一比较，似乎还真的有点吻合啊！    可是，按道理来说，以陈华这种强悍身手的炼体战士，应该是在铁血联盟，军方内部的高级军事学院深造才对，怎么可能会在民间的高级机甲学院深造？    不过，在她们认为，不管陈华是不是真的炼体战士，她们都要抓紧时间跟陈华同学，先培养培养感情再说。    她们决定找机会，主动跟陈华套近乎……    她们甚至还在幻想着，要是陈华能看上她们，那就更美妙了……    毕竟，陈华在预热训练中，大家都觉得非常累的时候，还跟她们找着欢乐的话题转移注意力呢！    一想到大家都反感预热训练这件事时，她们的脑海中，又浮现了另一个男生的形象来，也就是同样在一旁安慰大家，给大家希望的王翔雨……    似乎，王翔雨这个人，也同样非常不错呢，虽然比起陈华来要差很多，但也算是可以有所依靠的男子汉呢……    是夜来临，一零九班新生的集训宿舍区域，时不时传来女孩子们的欢声笑语，如果有人在这个区域范围内认真倾听，想必都会听到一个相同的话题，那便是与陈华有关！    其实，不止所有女生的话题，都聚焦在了陈华的身上，就连一零九班的男生，都聊起了陈华来。    很多男生，都觉得陈华和王翔雨这两个同学的为人，真的是非常不错，很值得深交！    原因在于，陈华和王翔雨，在班上的绝大多数同学，都对预热训练满腹牢骚、结伙抗议的时候，给大家带来了满满的正能量。    作为一个战斗民族的国度，其实最不缺乏的就是正能量，可是，有的时候，最缺乏，又往往是正能量！    这种正能量的缺乏，正好体现在了一零九班的预热训练的时候！    而陈华和王翔雨，却在最缺乏正能量的时候，挺身而出！    哪怕王翔雨是个喜欢被虐的武疯子，同样也让班上的男女同学都觉得，这种带着正能量的人很靠谱！    相比之下，雷晓文这个人，就显得微不足道了，班上的男女同学，都对他的印象并不怎么好，尤其是跟他同一个集训宿舍的三个男同学，更是对他爱理不理的。    仅仅来回提了十桶水而已，就带着怨气发飙了，这种没有耐性的男人，实在是太不靠谱了！    陈华并不知道，他今天下午的表现，让班上的男女同学都开始关注起他来。    他现在在宿舍中，帮王翔雨拿着冰块，来回地涂着那肿的发紫的脖子。    看着王翔雨连转头都困难，陈华一脸歉意，而王翔雨，却满不在乎。    这让陈华觉得，胖揍了一顿王翔雨之后，对方反而跟他的关系更好了。    这或许就是，不打不相识，打了更熟悉的道理吧……    入夜，陈华躺在上铺，开始规划起今后的打算来。    如今手上增添了一架二星机甲，虽然不知道性能如何，但陈华心中依旧很是期待。    他很清楚，连一星机甲都不是的铁牛，经过量子眼的升级强化之后，性能竟然比一星民用机甲的翘楚，还要厉害！    要是这架二星机甲，经过量子眼的升级强化，不知道会强悍到什么程度？    “到时候我有了强化过的二星机甲，就可以去混乱区域外围转转了……”    本来，陈华打算在总考核后的长假时，去混乱区域外围探探情况的，不料却是发现，铁血联盟官方，对进入混乱区域外围的最低要求，便是民众至少要拥有一架二星机甲才行！    当时陈华由于手上没有二星机甲，达不到进入混乱区域的外围的最低要求而作罢。    如今，陈华有了二星机甲，去混乱区域外围自然也就没有问题了。    不过，陈华却是发现一个问题，那就是他还没有二星机甲的驾驶资格证！    他很清楚，他们明天之所以能够操纵二星机甲，完全是因为机甲训练的需要。    过了集训，他们所拥有的二星机甲，又会被联盟官方自动锁上，直至他们拿到二星机甲的驾驶证，才会自动解锁！    这种方式，既是鼓励学生努力为铁血联盟做贡献，早日拿到二星机甲驾驶证操纵二星机甲，又能最大限度地防止“初生牛犊”进入混乱区域外围的现象……    而且，为了能够让高级机甲学院的学生熟悉二星机甲，铁血联盟官方，创造了好几个训练平台，可以让这些没有二星驾驶证的学生，可以操控二星机甲进行机甲战斗力的强化训练。    只是这些训练平台，需要学生缴纳一定量的联盟贡献，才可进入。    当然，像那些赌贡献和抢贡献的竞争规则，同样也适用于这些训练平台。    一般来说，高级机甲学院的绝大多数学生，都不会用大量的联盟贡献去换取二星机甲的驾驶资格证，因为他们只要毕业，就可以直接拿到二星驾驶证。    不过，陈华此时的心中，却不是那么想，他想要先拥有二星驾驶证，然后去混乱区域找那些废弃机甲的金属，让量子眼补充量子能量！    只有量子眼有充足的量子能量了，他才有机会变得更强大！    陈华很清楚，自从进入到后天初期古武者的炼体战士境界之后，他就感觉到，他只有学习更高一级的炼体战士法则，他才能够向着更高一级的境界进步！    深夜十分，渐渐进入熟睡状态后的陈华，依旧进入到了量子眼的金色空间中，进行训练和学习相应的机甲知识。
第0137章 晨训（上）
    第一天的集训预热，就这样过去了。    也仅仅是一个下午的集训时间，而且又只是最基本的预热训练，算不得累吧。    可是，这帮新生，却是对队形队列的反复训练异常反感，对于明天要更换带班军官的事，他们甚至还带着很是庆幸的心情，很快就进入了梦乡……    谁都没有想到，第二天还没有天亮，整个一零九班宿舍区域的警铃，突然尖锐地响了起来。    所有新生都在这一刻被惊醒，当他们起床之后发现，他们的腿酸软得几乎没有力气！    一想起昨天下午，那种向左向右转，反反复复的队形队列预热训练，这些新生就开始咬牙切齿大声吼叫了起来。    “真是天杀的集训，什么机甲训练，这分明就是虐待人的训练！”    “他娘的，老子的腿都快站不起来了，这么早就叫我们起来训练，还要不要让人活啊？”    “不管了，我先睡会，一会再下去！”    “你要睡啊？我正好也有此意，要不我们一起睡会再下去好了……”    ……    很多人，在这会儿都想着要赖会床，毕竟是个集训，没必要搞成要被虐一样。    不过，还没等那些人继续说下去，整个宿舍片区的扩音装置上，便是响起了一句清晰而又洪亮的中性话语，让所有的学生都闻之色变！    “所有一零九班的同学，都给我听着！现在限你们十分钟之内起床，并且到楼下的小型操场内，以最整齐的方队集合，安静等待接下来的训练！迟到者，将取消入学资格！从现在开始起十分钟的倒计时……”    “真是丧心病狂的训练啊，连起个床都还要限制在十分钟内！”    “我就搞不懂了，这种跟机甲没有任何关系的虐待人式训练，能让我们有什么实质性的提升？”    “就是，还不如早点解锁我们的二星机甲，让我们真正熟悉操作才是王道。”    “哎呀，你们还是别说啦！时间都过了两分钟了，等下来不及的话，真的要被取消入学资格了……”    一时间，整个宿舍片区，不管是男的，还是女的，不管他们怎么样不满地大叫，他们都还是在这个时候，发挥出了超乎寻常的起床更衣速度。    为了来之不易的高级学院深造资格，所有同学都不得不听从起床集合的命令。    陈华也是忍不住微微皱眉，他没想到，就简简单单的机甲训练，竟然还要组织这么强的纪律来完成。    一想起昨天班上那些女生叫苦连天的样子，陈华的心中，便开始隐隐地担忧了起来。    “不知道靳雨欣能不能坚持下去……”    陈华很清楚，像靳雨欣这样从没有吃过苦头的女孩，实在是太多了。    “一会找机会打电话问问她看看。如果坚持不下来，看看动用关系帮帮她也好……”陈华心中暗中做着打算。    他现在是罗城军区的上尉军爵，而带班的军官只是个少尉，他完全可以凭着自身的军爵等级，跟那个带班军官打打招呼。    “似乎这个上尉的军爵，还是能起些作用的……”    心里有了打算的陈华，旋即便好像是想到了什么事儿一般，当下便开口对着同样在快速更衣起床的三位舍友说道：“你们快点，等下跟我一起出去跟同学打招呼。”    ……    一大早，陈华便生龙活虎地带着三人，快步走在走廊上，开始跟众人道起了“早安”，当他看到众人没精打采或者心情不满的时候，陈华就会带头安慰众人。    王翔雨脖子还是肿得发紫，他虽然看起来精神奕奕，但是却没法子说话。    他跟在陈华身后，像只无法表达语言的猩猩一般，只能通过肢体和表情语言来跟其他同学打招呼，或者安慰其他同学。    还真别说，王翔雨跟在陈华的后边，出现在众人的面前时，所有同学的嘴角，都禁不住微微地咧开了一个弧度。    尤其是王翔雨这货，一大早地还抱了两块大冰块扛在肩膀上，并且还时不时来回摩涂着红肿脖子的行径，让众人的心情，都渐渐地由阴转晴。    就连哈欠连连的雷晓文，看到王翔雨的举动时，都忍不住笑着跟陈华和王翔雨打招呼……    似乎有陈华和王翔雨在的地方，就有笑声的出现。    跟着陈华一起的叶星和周杰，见到所有同学的心情变化时，心中也是暗暗地佩服起了陈华来。    在他们的眼中，陈华不单单身手强，而且还愿意一大早就带着他们装逼，带着他们飞。    这不，他们受到陈华的影响，将双腿的酸软感觉抛之脑后，然后在一众暗暗叫苦的女同学面前，装着一脸轻松，并且微笑着打着招呼，甚至还跟那几个气质颇佳的女同学，趁机勾搭上几句话儿……    从这几个很是漂亮女同学神情上散发出来的异彩中，叶、周两人就觉得浑身舒畅，原来跟陈华在一块儿，还能感受到一种“爱屋及乌”的崇拜之感……    这种感觉，就是叶、周两人，突然亲身体会到了几个女生对他们两人的那种，来自内心的好感，使得他们全身的细胞，都变得舒爽雀跃了起来！    要想想，他们从开学到现在，还没有跟这几个气质颇佳，看起来很是漂亮的女生真正搭讪过。    或许是对入学资格很是在意，不到五分钟的时间，整个一零九班的新生，就已经在楼下的小操场整装待发了。    所有人排成了五列式的方队，等待着新任带班军官的到来。    借着整队的时机，雷晓文独自一人绕到队伍的后方，死死盯着陈华的背影好一会儿，才慢悠悠地朝着队伍的前头走去。    陈华当然感觉到了这种不坏好意的目光。    不过，他并没有在意。    一个雷晓文，无非就是罗城高级机甲学院高层领导的儿子罢了，虽然他爹的官爵比起林波他爹林常山还要高一个级别，但他这种二世祖，在陈华面前翻不起什么风浪来。    接下来，整个一零九班的新生，就这样开始在操场上站着干等了起来，一等就是一个钟的时间！    天还没亮，虽然没有太阳，可是这一个小时安静地等待，却是让很多学生都感觉到双脚发麻，身体疲惫不已，不过，大家依然咬着牙在等待着新的带班军官出现。    又是半个钟过去，带班军官仍然没有出现……    终于，有人不乐意了，开始骂娘了！
第0138章 晨训（中）
    【特别感谢郁风鸣同学588打赏，小小笑笑晓同学588打赏，fanfanmero同学1888打赏，暗暗是啊同学1888打赏，yj45828同学588打赏！】    ——————————————————————    “他娘的，叫我们下来等候训练的开始，现在我们都快站了两个小时了，还不见带班军官过来！耍我们玩啊？”    “简直要命啊，我现在感觉快要死掉了……不行，我得先就地休息一下！”    “操！真是害人啊，又说来训练我们，结果耍了我们快两个小时，现在带班军官的一根毛都没有见着，操！”    “不行，我得回去继续睡觉，站着像个二货，一点训练的感觉都没！”    ……    见到众人又开始充满了负面的情绪，陈华也是醉了，现在带班军官都还没有来，这些新生就开始哀嚎着抱怨起来，真像是温室里的花朵，经受不住一点训练的苦头！    “陈华，在想什么呢？也不知道带班的军官为什么要这样耍我们？”叶星突然走到了陈华的身边，他扭了扭发酸的脚，说道。    陈华微笑着说道：“没什么，我只是觉得有点累了……”    叶星闻言，顿时白了陈华一眼，说道：“不会吧？就你还会累？”    “我也是人啊！怎么就不能说累了？”陈华有些哭笑不得。    “也是，你看班级那么吵，要不要我们……”叶星说到这里顿了下，然后望着陈华。    陈华顿时会意，他对着叶星竖起了大拇指，点了点头说道：“嗯，你跟我想一块去了，我们先转移大家的注意力吧，不要让整个班都充满了负面情绪……”    旋即，陈华便跟王、叶、周三人点了点头，然后开始在嘈杂的班级队伍中，安慰起了众人来。    “这俩家伙……”看到叶星居然带着周杰朝着女生堆里走去，陈华笑着摇了摇头。    “考验我雷晓文能力的机会来了！”    就在众人都开始不满地嚷嚷起来之时，雷晓文却是眼神闪烁，大脑开始兴奋了起来。    他先是带着阴翳的神情，看了一眼正在队伍中安慰同学的陈华四人一眼。    他在想，要是能镇住这帮趁乱瞎嚷嚷的同学，他今天做班长的机会，就会有高出很高的几率。    于是，他壮着胆子，严肃地吼道：“你们都给我站好了，你们谁要是不想被取消入学资格，就给我老实原地站好等待带班军官！”    他这话，带着很强的胁迫性质，让众人的神情也是愣了一下，整个吵嚷的班级队伍，也在一瞬间变得鸦雀无声。    看到混乱嘈杂的班级队伍，一下子变得这么安静，雷晓文整个人的神情，都开始变得洋洋自得了起来。    “很好，大家就保持这种状态，静静地等待新的带班军官……”    然而，雷晓文的话，刚刚说到这里，有些人却是听出了他原来那句话中的毛病，也似乎看出了他的目的。    于是，有很多人，开始带着鄙夷的目光，看着队伍前方的雷晓文。    “哎，我说雷晓文同学，刚才广播上可是说，我们迟到的会被取消入学资格，可没有跟你说的那样，没站好就会被取消入学资格，你可要搞清楚了。”    “对啊，你现在又不是正式的班长，凭什么要求我们站好？”    “就是，还不是班长就开始吓唬我们了，要是真正做了班长，那还了得？”    “雷晓文，你不会解读广播的警告，你就不要乱说话！”    “雷晓文，我劝你还是不要乱说话，不然我们全班同学都会怨恨你……”    ……    一时间，雷晓文成了众人泄愤的对象，庞大的口水军团，瞬间淹没了他！    听着众人直白的话语，雷晓文整个人羞愤无比，他的面庞，涨得通红，想要开口辩驳，却是发现无从辩起！    这种被众人当面揭穿行径的局面，让雷晓文恨不得找一个地缝钻进去。    就在雷晓文难以下台的时候。陈华却是苦笑着摇了摇头，紧接着，他的话语，却是在人群中响了起来。    “同学们，请先听我说一下。”    陈华的声调，并不高昂，但是，四周的同学，在听到陈华的话时，却是安静了下来，将目光投射到了陈华的身上，等待着陈华的开口。    见到人群中突然有人安静了起来，那些还在对雷晓文不满的同学，也都纷纷带着诧异的目光，望向了陈华这边。    当他们看到是陈华示意大家安静下来的时候，他们也不再说话，而是安静地等待着陈华说话。    他们从昨天到现在，才真正接触到陈华，每一次他们在最为恼火的时候，陈华都出现在他们面前，努力安慰着他们，并且还跟他们努力寻找着笑点，让他们转移注意力，不受到不良情绪的影响。    再加上昨天陈华又展示了他强悍的身手，这种集各种优秀于一身的同学想要说话，众人自然都会安静下来，等待着倾听陈华的发言。    站在叶、周两人身边的女生，同样带着期待的目光，看着陈华。    “操！又是你！”    见到陈华居然这么简单就让大家安静下来，雷晓文的神情一下子就变得阴沉了起来：“叫你蹦跶，今天一定有你的好看！”    一想到给他大伯打了电话，雷晓文的心情，也就渐渐地舒畅了起来，而就在这个时候，陈华也开口说话了。    “同学们，其实雷晓文同学这样说，也是为了大家好，你们想想，要是新的带班军官突然来到这里，看到我们的班级方队竟然如此混乱，那到时候说不定，还真会让新的带班军官，找到惩罚我们班级的理由，所以，我们大家都不要指责他了，不管他是不是班长，他也是我们班级的一员，我们能相聚在一起，更是一场难得缘分！我们要好好珍惜接下来的每一天！”    陈华的话，顿时得到了在场许多人的共鸣，所有人都沉默了下来，那些刚刚指责了雷晓文的人，也都纷纷低下了头！    是啊！我们都是同一个班的同学……    没错！我们能在一起同班，就是缘分啊……    难得能同在一片教室下学习，这是上天注定的啊……    雷晓文同学也是我们班的一员，他的话，也无非是为了大家好……    要珍惜眼前的一切啊……    就连雷晓文，也都带着复杂的神情，看着陈华，他心中此时如同刚刚打翻了一个五味瓶，不知道是什么滋味儿！    “啪！”突然，人群中，不知道谁率先带头鼓起了掌声！    紧接着，除了雷晓文之外，一零九班的方队，都响起了雷鸣般的掌声！    就在这时，一声愤怒而又不合时宜的扩音中性话语，顿时响遍了整个操场！
第0139章 晨训（下）
    “谁叫你们围在那里吵闹的？我不是叫你们安静地等待吗？”    这一声来得很是突兀，以至于所有正在鼓掌的同学，心头上都是一震。    新的带班军官来了？    听到这个熟悉的中性语调之后，所有同学的目光，都朝着声音的来源处望了过去。    陈华也立刻转头望去，旋即，他就发现，一架敞顶式的军用型巡逻机甲，后方跟着两架普通的巡逻机甲，朝着一零九班的方队慢慢地行驶了过来。    敞顶式机甲的驾驶舱内，站着一名穿着古朴军官的军官，那肩膀臂章上的两綠横杠图案，赫然醒目无比。    中尉军官！    除了陈华之外，其他同学看到巡逻机甲上的军官时，都屏住了呼吸。    难道这一次是中尉军官来看带班？    “王指导员来了！”    在看清楚那名军官的面目之后，雷晓文一下子来了精神。    他知道，他昨天的电话起效果了。王指导员肯定是他大伯动用关系，安排过来的军官！    如果这一次是王指导员亲自来带班，那他做班长就绝对没有问题了！    他虽然跟王指导员很熟悉，但毕竟对方也算是跟他长辈同一级的大人物，所以，适当表现一下，那肯定要的。    于是，雷晓文顿时大喝一声：“一零九班全体同学，集合！”    “真会选时机擦鞋！”一零九班的同学，心头不禁对雷晓文有些鄙夷。    碍于来的是中尉军官，所有学生还是很配合雷晓文的话，快速就地集合了起来。    “这个雷晓文！”陈华的眉头微微一皱，也跟着班上的同学一起，走到属于他的位置上。    看到班上的同学这么迅速，雷晓文顿时眉开眼笑，得意之色喜言于表，就差咧开嘴巴大笑了。    他觉得他刚才让大家集合的做法，是多么地明智。    这个时候，巡逻机甲已经驶至了一零九班的方队面前。    陈华的目光，被那辆巡逻机甲吸引了过去。    他看到，那辆巡逻机甲的外形设计，跟后方的普通巡逻机甲有所不同。    “这种外观设计，看起来也蛮不错的啊……”    就在陈华注意敞篷式的巡逻机甲的外观设计时，王指导员那没带扩音装置的嗓音，便是响了起来：“刚才我远远看到你们围在了一起，是谁带头这样的？”    话音刚落，雷晓文那阴测测的声音，便是率先回应道：“报告长官，就是他带头的！”    说着，雷晓文的手，便直接指向了陈华！    刷刷刷！    这个时候，班上的所有同学，都带着愤怒的目光，齐刷刷地望向了雷晓文！    王翔雨那怒不可遏的声音，更是在镇静的班级方队中，响了起来：“雷晓文，你这个小人，真是不知道羞耻！刚才陈华明明还帮你说话，你现在却落井下石！你还是不是人？”他实在是太愤怒了，以至于忘了脖子上的痛楚！    “实在是太无耻了！”    “真没想到，我竟然跟这样的人同班！”    “真是林子大了，什么鸟都有……”    “……”    就在众人都开始替陈华抱不平的时候，雷晓文却是毫不在意，他开口跟王指导员说道：“长官，你现在就明白了吧，要不是这个陈华带头，我们一零九班也不会这么没有纪律性！像他这种人，应该取消集训资格！”    雷晓文这话，让班上同学的怒骂声更响了！    “操！真是忘恩负义的小人！”    “跟你这个雷晓文同班，我们算是倒了八辈子的大霉！”    ……    谁都没有想到，雷晓文居然无耻到了这种程度，竟然还想着要那个中尉军官，将陈华集训资格取消！    取消集训资格，就等于是取消了入读高级机甲学院的资格！    雷晓文这可是往死里得罪陈华啊！    陈华一脸冷笑地看着雷晓文，他前一刻还帮着雷晓文洗白，后一刻，却是让雷晓文直接狠狠地“报恩”了！    “跳梁小丑，我就看看你要怎么蹦跶！”    陈华心中冷笑无比，幸好，他现在已经在罗城军区报到了，不然，他今天就要让他的少将姑姑出丑了！    趁着所有同学都怒骂雷晓文的时机，周杰也寒着面庞，走到雷晓文的身旁，开口说道：“雷晓文，你这是什么意思？”    雷晓文不屑地说道：“周少，我跟你说，你不要跟陈华这种人一起，会拉低你身份的。”    周杰脸一沉道：“雷晓文，你做得也太过分了，陈华有得罪过你什么吗？凭什么你要这样针对他？我真没想到，堂堂雷少，居然是个恩将仇报的小人！”    雷晓文脸色一变，冷笑一声：“哼，不要以为你是个金属供应集团的少爷，就可以跟我这样说话，我称呼你为周少，完全是给你面子罢了。在我们雷家面前，你周家那个集团，根本不够看！你还是好好想想再来说话吧，别因为一时的冲动，给你招了灾祸！”    周杰的面色变得无比阴沉，对于雷晓文的话，他竟然无言以对！    雷晓文说的没错，周家真要跟雷家比起来，还是不够看的，毕竟一个是民间的金属供应集团，跟一个属于联盟官方的世袭爵位家族比起来，是不够看的。    他同样也很清楚，之所以雷晓文会跟他客气，完全是因为周家跟雷家，有着一些机甲金属上的合作关系。    周杰同样也很清楚，铁血联盟民间的集团，如果跟官方的世袭家族起了冲突，吃亏的往往是集团本身。    要想想，代表官方的世袭家族发话，可是会影响到周家集团的金属供应项目的运转！    因此，这个时候的周杰，也只能脸色铁青地闭上了嘴巴，神情不悦地回到了方队中。    王指导员当然认识雷晓文，听到雷晓文这么一说之后，他也是愣了一下，旋即，他便见到整个方队的新生，都开始指责起了雷晓文来。    王指导员眉头紧皱，不悦的神情爬满了整个面庞，他借助机甲上的中性扩音装置，大声地喝斥道：“你们都给我闭嘴！”    所有学生立刻不服气地闭上了嘴巴，所有人都气冲冲地看着方队前的雷晓文，恨不得把他撕了。    这雷晓文，当真没救了！
第0140章 愤怒【求推荐】
    不过，陈华的表现，却是让很多同学，开始在心目中，对陈华这个人的个人素养，上升到了足于让他们认真去学习的高度。    尤其是班上的女同学，看陈华的眼神，都变得跟刚才完全不一样了起来。    “这才是真正的谦谦君子风范啊！”    谁都知道，陈华的身手非常厉害，换作是班上的其他同学，被雷晓文如此落井下石，都会相当生气，甚至说不定还会忍不住出手胖揍雷晓文。    可是，陈华在他们看起来，却没有任何地不满，相反地，他一脸淡漠地站在班级方队中，神情平静！    他们并不知道，陈华对于雷晓文的小人行径，根本就是不屑一顾！    雷晓文一脸得意地站在班级方队前面，骄傲得连鼻孔都快朝上天了，对于一零九班的同学，他在开学之前，就已经逐个去翻看档案了。    没有一个同学的家庭背景，能让他雷家忌惮。    也可以说，雷晓文完全可以称得上是一零九班的老大了。    “周兄，谢谢。”    见到周杰心情不佳，陈华微笑着跟他道谢。    刚才周杰找雷晓文，吃了一次浑身难受的憋屈，陈华可都是看在眼里，听在耳中呢。    “没帮上忙……”周杰忍不住苦笑了下。    那个王指导员，看到一零九班都安静下来之后，刚想着看看找陈华开开刀的，却是发现陈华竟然更加作死，旁若无人一般地跟周杰说起话来。    尤其是陈华，笑着说话的样子，看起来让王指导员非常不爽！    陈华的行为，无疑是把他这个连队指导员，都完全不放在眼里！    王指导员当场就飚火了：“你们没听到我说吗？既然如此，那我也就不用讲什么情面了！我等下就要看看，一会我取消了你们的入学资格，看你们还笑不笑得出来！”    说完后，王指导员打开了手中的感应器，拨通了感应电话，然后开口说道：“喂，是罗城高级机甲学院的招生办吗？我是罗城军区的王指导员，是这样的，你们一零九班的新生。有两个不服从管制，我们军区需要取消他们的集训资格，你们学校那边赶紧派人过来备一下案，把这两个不服从管制的学生带走……嗯，好好好，我现在就在这里等你们。”    听到王指导员的话语之后，除了雷晓文和陈华之外，班上的其他同学脸色，纷纷剧变！    “真是该死！”    尤其是周杰，面色更是变得惨白无比，他双拳紧握，死死地盯着王指导员那笔直的身躯，他没想到，王指导员居然来真的！    “那我就陪你玩玩……”    陈华的嘴角上，挂着一丝玩味的笑容，看着王指导员。    挂了感应电话之后，王指导员扫视了下陈华和周杰，当他看到陈华依然面带微笑时，顿时冷笑道：“你们就等着被罗城高级机甲学院的领导，逐出学校吧！希望你等一下还笑得出来！”    “王指导员英明！”雷晓文在这个时候适时地喊道。    他这一喊，让班上的同学，更加愤怒了。    由于王指导员刚才动了真格，班上的同学都只是敢怒而不敢言。    反正等下都要被取消入读资格了，周杰干脆沉声道：“雷晓文，你这样做，简直是欺人太甚了！”    他此时心里头满是憋屈，说出这句话来，也是深感无力。    他虽然因为替陈华出头而受到了牵连，但是，他却没有后悔。    “呵呵，本来你要是不说话，就没你的事的，可是你偏偏要作死，那就怨不得我了，再说了，说要取消你集训资格的又不是我，你不用把气撒在我身上，不过，你要是跟王指导员求情，他说不定还会给你一个面子，毕竟，你没犯什么过错。”    雷晓文的话，让周杰简直要暴走了。    不过，他还是强忍住了心中的愤怒，将求助的目光望向了王指导员，说道：“长官，我们错了，能不能给我们一个机会，让我们改过自新？”    在王指导员还没有说话的时候，雷晓文却是在众人面前，得意地大笑了起来：“哈哈哈……你不用替他求情的，他要是在乎集训资格，就一定会开口的！”    啪！    雷晓文刚刚说完，却是发现一道人影在他的瞳孔中骤然放大，旋即，雷晓文便感觉到他的面庞，被一股强悍的力道，狠狠地砸了一下。    紧接着，他又感觉到他的小腹传来了一阵痛楚！    “住手！你当我不存在吗？”    王指导员也怒了，他没想到王翔雨居然敢在他眼皮底下出手。    “啊——！”    接下来，所有人便看到，雷晓文整个人倒飞了起来，重重地撞在了巡逻机甲的侧门，然后倒在地上尖声惨叫了起来。    “你他娘的去死吧！”    脖子依然红肿的王翔雨，此时怒不可遏，完全不在意说话会刺激到脖子的肿痛。    他一拳一脚将雷晓文放倒之后，并没有理会王指导员，直接快速欺上前去，一把将在地上惨叫着的雷晓文提了起来，然后一巴掌一巴掌地扇了过去！    一边打着，王翔雨一边怒骂道：“你这只畜生，今天老子不打你，我都觉得对不起你爹了！”    “王翔雨，打得好！”叶星旋即拍手称快！    不过，周杰却是脸色一变，他急急忙忙地走过去拉住了王翔雨，说道：“翔雨兄弟，你千万要冷静啊！不要又因为我被取消集训资格了！”    “取消集训资格又怎么样？老子一样可以参军！操！雷晓文我告诉你，不要以为我们好欺负，今天我可以打到你连你爹妈都不认识！”王翔雨冷笑一声。    闻言，陈华的嘴角，也是苦笑了起来，王翔雨那耿直的性格，很容易惹上是非。    见到王翔雨无视了自己，王指导员脸色变得相当难看。    旋即，打开巡逻机甲中的呼叫系统，对后面那两架机甲驾驶舱中的士兵说道：“你们出来教训他一下！”    很快，四名身材魁梧的青壮士兵，便从后面两架机甲上走了下来，一身杀伐之气地朝着王翔雨走了过去。    王翔雨见状，松开了手中的雷晓文，目光灼灼地盯着眼前的四名士兵。    见到这四名高大健硕的士兵，要教训王翔雨，班上的同学都在这一刻，绷紧了神经，紧张地看着眼前的一幕。    在大家看来，王翔雨就算再厉害，也绝对不是四个士兵的对手！    不过，还没等大家回过神来，却是发现一道熟悉的身影，突然出现在了四人的面前，以掩耳不及迅雷之势，重重地出手了！    打晕王翔雨的熟悉一幕，再度出现在了众人的眼中！    啪啪！    看着四个被打晕在地的士兵，陈华拍了拍手，说道：“不要以为我的兄弟好欺负！想四打一，我还一打四呢！”    陈华同学出手了！    这下王指导员下不了台了！    太好了！    蛇鼠一窝，陈华教训得好啊！    有好戏看了！    这个时候，班上的同学，都忍不住暗暗在心中为陈华的出手叫好！    见到四个手下被陈华瞬间打晕，王指导员当场就懵了，他无法置信地伸出双手，擦了擦自己的眼睛，确定没有眼花之后，整个人的神情，都在一瞬间阴沉了下来。    “反了反了！你们还真的反了天是不是？”
第0141章 新官第一把火（上）
    此时此刻，王指导员如同吃了火药桶一般，整个人就快要被气炸了！    他没想到，两个高级机甲学院的大一级新生，居然敢在他的眼皮底下闹事。    “就是反了天，你又能拿我怎么样？”陈华霸气地反问了一句。    “那我今天就让你知道，违抗命令，殴打士兵的后果！”    王指导员双眼微眯，他并不是傻子，在看到陈华的身手如此厉害的时候，他一步一步慢慢地从巡逻机甲上走了下来。    旋即，在众人屏住呼吸的时候，他按动了下手上的感应器！    专属于他的二星军用机甲，顿时呼啸而出，当下把他整个人的身躯，缓缓地吸纳进了驾驶舱。    这是一架军用型的人形机甲，黑色的流线型外表设计，让人看到后有种莫名的压抑感。    这种感觉，就好比一个人站在地面上，望着面前那一尊如同巍巍峨峨的关公巨像那般的机甲，只要一不留神，便会被它所伤。    “又是二星机甲……”    陈华看着王指导员的身躯，渐渐消失在黑色机甲的驾驶舱内，冷笑着。    “真无耻！打不过就开机甲来欺负我们学生！”王翔雨气得面色铁青，他看着足足有十五米高大的军用机甲，咬牙切齿道。    “王，王，王指导员，我，我，我支持你的决定！”    这个时候，雷晓文强忍着面庞上的痛楚，结结巴巴地从喉咙里，作死般地喊出了一句话。    “你还敢嘴硬？”    王翔雨闻言，一个巴掌朝着雷晓文血迹斑斑的面庞，直接甩了过去，将对方直接放倒。    “还打？我马上就地处决你们！”    扩音装置中的愤怒话语，从黑色机甲中传来出来，与此同时，王指导员操控着机甲上的二星机关炮，锁定了陈华和王翔雨。    就地处决！？    听到王指导员，竟然要动用军用机甲来就地处决陈华和王翔雨，班上的学生忍不住倒吸了一口冷气，他们心目中对王指导员的此时行径，也是愈发地不满。    “你一个代表我们铁血联盟国度的军官，居然对一个手无缚鸡之力的学生，用机甲就地处决，你害臊不害臊？”    王翔雨指着黑色机甲破口大骂的话语，如同着了火的火药引线一般，将班上同学心中的不满“火药桶”，统统引爆！    所有人都在这一刻，开始指着黑色的机甲破口大骂了起来。    “就是，真是丧心病狂啊，一个中尉军官，居然还要动用军用机甲来欺负学生！”    “现在我们国度的联盟军官，就是这般的无耻么？惩罚学生居然还要用机甲！”    “他娘的，真是太欺负人了！”    “简直就不把我们当人来对待！”    “王指导员，你太无耻了，打不过就用机甲来欺负我们学生！要是说出去，只会让人笑掉大牙！”    “……”    一零九班的学生，除了雷晓文之外，对陈华的印象可谓相当得不错。    本来，王翔雨出手揍雷晓文的时候，他们都没敢当面拍手称快，可是当王指导员命令四个士兵来收拾王翔雨的时候，他们内心深处的那股冲动，就被陈华的出手而直接点燃了。    可以说，陈华在这帮新生的心目中，已经隐隐上升到了一种比追崇的明星，还要狂热许多倍的高度！    所以，王翔雨的话，让所有同学都得到了共鸣，一时间，口伐王指导员的声音一浪高于一浪。    尤其是班上的几个女孩子，怒吼声又特别尖锐，让机甲驾驶舱中的王指导员，都忍不住头皮发麻。    “你们都给我闭嘴！晓文，你没事吧？”    坐在机甲驾驶舱内的王指导员，听到一群新生，竟然敢如此骂他之后，他的肺都快要气炸了！    噗——！    “我……我没事……”    就在这个时候，被王翔雨一巴掌扇倒在地的雷晓文，艰难地从地上爬了起来。    他身手摸了下满是血迹的面庞，朝着地上吐了一口血水。    此时，他的神情显得很是狰狞。    “好啊，王翔雨，你很好，居然敢对我动手！很好！”    雷晓文狞笑着，丝毫不在意面庞上的痛楚，咧开血迹斑驳的嘴巴说道：“在罗城，还真没有人敢动我雷晓文，你王翔雨是第一个！今天，我就要让你瞧瞧，得罪我的下场！”    雷晓文眼中散发着滔天的恨意，看着王翔雨。    “王叔叔，你今天一定要替我做主啊！”这个时候，雷晓文已经顾不得避嫌了，直接喊王指导员为叔叔了。    “晓文，你没事就好，你放心，叔叔立刻就将他们处决……”    扩音装置的话语，让鼻梁都凹陷下去的雷晓文，如同吃了一颗定心丸一般，重重地点了点头。    雷晓文扫视了一眼面前站着的陈华和王翔雨，如同看死人一般，看着两人。    “自作孽，不可活！叔叔，开枪吧！”雷晓文说着，便躲到了黑色人形机甲的其中一条机械腿的后边。    为了能够在这些新生面前，起一个杀鸡儆猴的作用，王指导员不由得制造了点让人压抑的肃杀氛围。    幽幽的话音，从军用机甲中的扩音装置中传了出来：“新生集训，本来就是我们铁血联盟进行的一项必修课，所有考进高级机甲学院深造前的学生，都必须要经过这一次集训才行，如果当中，你们谁触犯了军中的纪律，那肯定会受到惩罚，你们不要以为……”    说到这里，王指导员便顿了一下，见所有新生都静静地听着，他就继续开口说道：“你们不要以为，最严重的惩罚，是取消入读高级机甲学院的资格，我现在就告诉你们，一旦你们触犯了军区律法，那么，你们将会被处死！其中还包括就地处决！”    说到这里，所有同学都沉默了，陈华一脸淡漠地看着眼前的黑色人形机甲，他此时觉得，眼前的军用机甲，外形曲线让他感觉到非常熟悉，好像他在哪里见到过……    “而这两个同学，不单单不听从管制，打伤了雷晓文，而且还出手将我四个手下打得生死未卜！所以，我要就地处决你们！受死吧！”    话音落下的同时，王指导员看着近景屏幕中已经被锁定的两人，眼中露出强烈的杀意！    为了雷晓文，这两个新生，必须死！    而就在王指导员，刚想要按下二星机关炮的发射按钮时，却是突然发现，近景屏幕中，被机关炮锁定的陈华，消失了！    紧接着，他整个人便感觉到，他的专属二星军用机甲驾驶舱，被一股强大的力量，轰击得炸裂开来，他整个人，被剧烈震荡的机甲驾驶舱直接甩出了舱外！    什么情况？    遇到超级高手了？    还没等王指导员回过神来，他的耳边，陡然响起了陈华那玩味的话语：“唉，都说新官上任三把火，那就让我这个上尉军官，先烧烧第一把火吧……”
第0142章 新官第一把火（下）
    【特别感谢llajiljx同学10打赏】    ——————————————    “你这个上尉军官！？”    “难道你就是陈将军提议的那个挂职上尉！？”    “这怎么可能……”    “怎么会是你！？”    一连串的疑问，在王指导员跟地面亲密接触之前，就从其脑海中迸了出来。    如果真的是这样，那刚才他这个中尉的做法，就会让人觉得非常可笑了。    开玩笑，一个中尉，居然要就地处决一个上尉，这不是纂权谋杀么？    天呐！    王指导员简直就不敢想象，接下来，他会面对陈华这个上尉，怎样的怒火！    “啊——！”    想清楚后的王指导员，整个人都在一瞬间吓尿了！    轰——！    诺大的机甲，瞬间轰鸣着倒在了地上，激起了漫天的尘埃，纷飞扬扬，雷晓文心有余悸地闪至了一边，他听着机甲后方传来的惨叫，心惊肉跳。    他很清楚，这惨叫，是他的王叔叔发出来的……    不过，巨声轰隆，跟倒在地上的王指导员发出的惨叫声夹杂在了一起，让班级方队中的所有同学，都忍不住翘首凝视着，他们都在等着接下来的一幕戏码呢……    只可惜，灰尘漫天，看不清楚机甲后方到底发生了啥事情。    “实在是爽啊！”    “真没想到，陈华同学这么厉害，竟然一脚就踢爆了军用机甲的驾驶舱……”    “是啊，陈华真的是太厉害了！”    “刚才陈华一下子跑到机甲后面去了，想必是要找那个该死的军官出气吧，哈哈，一个开着军用机甲的中尉，竟然被一个学生吊打，真是笑死宝宝了……”    “哈哈哈……陈华同学实在是太帅了！”    ……    就在班级方队内的同学感觉到无比解恨的时候，一些同学直接将陈华的形象，跟罗城传扬的年轻炼体战士，融合在了一起！    “那个英雄救美的年轻炼体战士，一定是陈华同学！肯定没错！”这些知道民众传扬事迹的同学，心中在此刻竟然有了同一种想法！    尤其是女同学，在确定了心中所想之后，对陈华的追崇程度，更为狂热了！    她们在心里边做着打算，等集训之后，一定要将陈华抢到手！    她们的心中，都开始为陈华呐喊着，一定要狠狠地将这个可恶的军官揍到连他爹妈都不认得。    就在所有人的神情，都专注在机甲后方的灰尘地带时，班级方队中，不知道哪个声音尖锐的女同学，率先喊出了一句：“陈华，你好帅，我爱你！”    哗！    一瞬间，整个一零九班方队，鸦雀无声！    所有男同学的嘴角，都在这一刻都微微地抽搐了起来！    就连刚刚跃至王指导员身旁的陈华，听到这一句话之后，都是被惊出了一身鸡皮疙瘩！    因为这个女同学的声音，实在是太尖锐了，根本就没有一点淑女该有的矜持！    很多女生，齐刷刷地望向了声音的来源处，她们对陈华的追崇情绪，也瞬间被这个女生的大胆而又狂热的话语，而彻底点燃！    紧接着，受到情绪感染的这些女生，也不甘示弱地朝漫天灰尘覆盖的地方高喊了起来……    “陈华，我爱你！”    “陈华，我爱你！”    “陈华，我爱你！”    ……    见到那么多人喊爱陈华，有一些女生不乐意了，毕竟只有一个陈华，因此，她们干脆直接吼道：“陈华，你是我的！”    “不，陈华是我的！”    ……    听到几乎所有女生都开始这般疯狂起来，班上的男同学，神情各异：目瞪口呆的、哑口无言的、哭笑不得的、笑抽了的……    尼玛的，这还到底要不要愉快地同班学习了？    “陈华，我要做你的女朋友！”    有些女同学更是吼着表明了心意，不过这还不够，有极个别女生喊得更加起劲……    “陈华，我要嫁给你！”    “啊——！陈华，我非你不嫁！”    ……    “看来，陈华兄弟艳福不浅啊……我们要跟陈华兄多在一起才有机会泡到我们班的美妞啊……”周杰苦笑着。    “是啊是啊，哪知道陈华居然那么厉害，连中尉军官的军用机甲都踢坏了……实在是太强大了……”叶星也在一旁笑出了眼泪。    王翔雨站在雷晓文的不远处，听着这帮女生粉丝团疯狂地表白，他的嘴巴，都快要笑脱臼了……    “陈华已经有女朋友了，而且小两口还住一起了呢……要是这帮女生知道，不知道有多少个要心碎了……不过，到时候我可就有机会了……”    此时此刻，陈华傻眼了，他被班里女生疯狂的一幕吓了一跳！    他没想到，这帮女同学，疯狂起来居然这么可怕！    他的心中，疯狂奔跑着一万只羊驼……    尼玛，这还是最为严肃的集训吗？    “跟我同班的女生，该不会个个都是豺狼吧？”想到今后在高级机甲学院深造的日子，陈华有些后怕，小姜和小柔已经让他烦够了……    陈华心中此时也在暗自庆幸着，幸好刚才没有大声暴露他自己上尉军官的身份，不然的话，他实在是不敢想象，这帮疯狂的女粉，会不会冲上前来将他抱住……    “哎哟……”    就在这时，王指导员那吃痛的郁闷语调，将陈华拉回了现实。    旋即，陈华一巴掌朝着地上浑身痛楚的王指导员，狠狠地甩了过去！    啪——！    一巴掌下去之后，陈华骂到：“叫你牛逼哄哄，还开军用机甲来处决我！”    接着，陈华又是一巴掌下去：“你倒是给我起来处决我啊！”    说完之后，他再度一巴掌：“起来啊！”    “就你一个小小的中尉，还要处决我，我叫你倒是处决啊，看谁处决谁？”    ……    漫天纷飞的尘埃，渐渐散去，露出了机甲后方的一幕。    所有同学看清楚眼前的一幕时，眼皮都纷纷狂跳了起来，因为所有人都看到，陈华每说一句话，就赏了倒在地上浑身颤抖的王指导员一巴掌！    罗城高级机甲学院的集训，大一级的新生陈华，吊打中尉军官！    爽！    解气！    太帅了！    “王叔叔！”    “陈华！你这个天杀的，殴打我们铁血联盟的军官，你一定会被被凌迟处死的！一定会！”    雷晓文见状，整个人的神情，如同死了亲爹一般，惨叫了起来。    就在这时，一道让陈华熟悉的女嗓音，从远处传来过来。    “怎么回事？”
第0143章 小姜带班（上）
    原来是她来了！    听到声音之后，陈华的嘴角，也是微微地咧开了一个弧度，他并没有理会对方的话，而是继续出手胖揍着王指导员。    “姜少校，救……”王指导员还没有的话还没有说完，就被陈华一巴掌给打断了。    “救你？你就等着吧……”陈华将王指导员再度放倒在地，然后开始用脚在他身上招呼着。    一脚，两脚……    这个时候的王指导员，如同死狗一样躺在地面上，任如陈华的脚落在他身上。    他整个面庞都被陈华扇得红肿了起来，远远看去，就如同煮熟的猪头肉那般，肿到已经发白的程度。    他此时心中超级憋屈，本来，他来这视察一零九班新生的晨训，只是履行上头的命令，来这起到一个监督作用，并且等待新任的带班军官前来。    再加上，雷晓文他大伯，昨天晚上又刚好打电话叮嘱他，要好好照顾一下雷晓文。    因此，他就想借着晨训的时机，让雷晓文在新的班集体树立些威信来，等新的带班军官来了，他就可以亲自推荐雷晓文做班长，成全雷晓文。    可是却事与愿违，本来好好的视察工作，来到这里却变成，他在一群新生面前，被学生吊打了！    而且，这个学生，还是罗城军区的陈少将，特别举荐的上尉军官……    “今天真是日了狗了！没想到竟然如此倒霉……”    王指导员心中那个苦啊！    不过，由于陈华是上尉，比他高了一个级别，他没办法反抗，只能硬着头皮挨打。    还好，在这个时候，新来的带班军官来了，现在他就指望，这个姜少校，快点过来制止陈华。    现在也就只有少校级别以上，才能够直接以命令的形式，让陈华这个上尉住手了……    可是，真的会像王指导员盼望的那样吗？    看到远处有军官带兵过来了，陈华居然还继续对王指导员下手，雷晓文整个人都快要疯掉了。    “好，好，好，陈华你真行，死到临头了还不停手，一会等那些官兵来了，你就死定了！”雷晓文狰狞着说道。    可是，却没有一个人理会雷晓文。    虽然，远处都已经来了几名军官了，让叶星和周杰都十分担心，但是他们看到陈华继续我行我素时，他们心里边就觉得，面前的陈华，来头似乎很不简单，不然的话，他也不会继续出手揍王指导员了。    很快，所有人便看到，一群穿着古朴军装服饰的士兵，簇拥着一位年轻漂亮的女军官，朝着一零九班所在的方队快速地走了过来。    这名年轻漂亮的女军官，年纪约莫二十四五，一身古朴色的军官，丝毫掩盖不住她那成熟的曲线，淡淡的笑意，更是挂在了她那俏丽的脸蛋上。    年轻美丽的她，身上古朴军装上的臂章图案，让一零九班所有的同学，都暗自吃惊。    少校军爵！    这么年轻的少校军官，而且又还是个女的！    一零九班的男生，眼睛都在这一刻亮了起来，这女少校，给人的第一印象实在是太漂亮了，这简直就是男生心中，梦寐以求的女神啊。    “啧啧啧，这么漂亮的女军官，是我们的带班军官就好了。”班级方队中，不知道哪个男生，低喃了一句。    “是啊，要是她来带我们班就好了。看着她这么养眼，我就是站十个钟也愿意啊。”    “实在是太美了！”    “看她的年纪，也就比我们大了几岁而已……”    “好年轻啊！”    “咦，你们有没有发觉，这个少校好像没有制止陈华同学耶……”    “是耶，难道她也支持陈华揍那中尉？”    “……”    说着说着，一零九班很多同学，就发现了不对劲的地方，众人开始对眼前这个美丽的少校军官，有了非常好的印象，因为，她并没有让陈华停手。    这就意味着，她默许了陈华的做法！    “长官啊！你可要替我叔叔做主啊……”    就在大家都在惊叹女少校的美丽相貌时，雷晓文那杀猪般的哀嚎，却是在众人的耳边响了起来，将众人的目光都吸引了回来。    “长官啊……你看，这个天杀的陈华，居然还在打我叔叔！”    见到女少校都已经来到大家面前了，陈华都依然在胖揍王指导员，雷晓文整个人都快要气炸了。    “啊？你们怎么还不制止他？”    见到面前这几个新到来的官兵居然没有制止陈华，雷晓文开始愤怒了。    “陈华，我与你势不两立！我要是不把你弄死，我就不姓雷！”正在气头上的雷晓文，咆哮了起来。    “是吗？小姜，你也听到了，他还想着要弄死我，而这个中尉，又是他的叔叔，所以，他被我打，我想，你也能猜到大概的原因了吧……”    陈华踢了下躺在地上的王指导员，然后站直了腰板，直视小姜，微笑着点了点头。    “姜少校，不，不是这样的……什么？小姜？”就在王指导员颤抖着身躯想要爬起来说话的时候，神情却是一愣，下巴都惊得快要脱臼了。    因为他听到，陈华对姜少校的称呼，居然是小姜！？    一个十七八岁的上尉军官，居然敢直呼姜少校的姓氏……    天呐，他跟姜上校，到底是什么关系？    这个时候，一零九班的个别同学，也开始被惊到了：“我刚刚没听错吧，陈华同学，居然称呼那个美女少校为小姜？”    “哈？你说什么？”有些同学因为距离远一些，并没有听清陈华和王指导员的话语。    “我也听到了，陈华刚才好像是叫那个美女少校为小姜……”    “小姜……我的天，这到底是怎么回事啊？”    然而，还没等那些同学在错愕的神情中反应过来，耳边又传来陈华的声音：“翔雨，这个中尉，我就交给你来揍了，那啥，我命令你一会不许还手，让他揍一顿我就原谅你……”    这一下，轮到王翔雨再度傻眼：“哈？我来揍他？这是真的？”    “嗯，真的！去吧！”    陈华点了点头，旋即便对着一零九班的方队说：“你们谁如果想要去揍他的，都可以上去，只要你们保证不打死他，后果都算在我身上，我跟她熟……”    说完，陈华指了指小姜，阴测测地说道。
第0144章 小姜带班（下）
    【特别感谢fanfanmero同学588打赏，小小笑笑晓同学100打赏，top_ares同学100打赏，川泽一郎同学100打赏，郁风鸣同学100打赏！】    ————————————————    什么！？    只要想揍就可以上！？    保证不打死就可以了！？    陈华跟美女少校很熟！？    方队中的同学都目瞪口呆，个个如同呆滞的丧尸那般，神情石化了！    这是真的吗？    所有人都在这一刻恍如梦中！    “哈哈哈哈……”    王翔雨突然大笑了起来，把方队中的同学，都从错愕的神情中拉回了现实。    待得大家的目光都注视起王翔雨的时候，就听到他大笑着说道：“哈哈，既然是这样，我就不客气了！说实话，不揍下这个中尉，我都觉得对不起陈华兄弟的英勇了，大家说是不是啊？哈哈哈哈……”    王翔雨这话，再度拉升了女同学们心中的仇恨值，当下，就有不少女生怒吼着附和道：“是！”    旋即，王翔雨便大笑着，快步朝着浑身颤抖的中尉走了过去。    一边走，他一边还继续煽风点火道：“同学们，我们今天所谓的晨训，白白站了快两个小时，全拜这个雷晓文的叔叔所赐，所以，同学们，想要揍他就趁现在啊，等下过了这个村，就没了这个店了……”    这一句话，如同在漆黑夜空中爆发开来的璀璨烟花，在每个对王指导员不满的同学心中，都炸出了浓郁的怒火。    下一瞬，很多人开始响应王翔雨了。    “他娘的，搞什么晨训，害我的腿都快站断了，不打真的是对不起我的腿啊！”    “是啊，不揍他我都觉得对不起我自己……”    “仗着自己是个中尉军官就了不起，还开着机甲说要就地处决陈华呢，你们要是上去揍他的话，我保证去！”有些同学的胆量似乎不够。    “不管了，反正有陈华罩着，就是打了我们也不会有事！”    “就是啊，还等什么啊，我们都快上去揍他啊！”    “是啊是啊，陈华同学都说了，只要不打死他就没事……”    “不打白不打！”    “好！”    ……    就在所有同学的仇恨值，都达到巅峰值的时候，一群可怕的人群浪潮，朝着被王翔雨暴揍着的王指导员涌了过去！    那场面，实在是让人觉得太可怕了！    每一个冲过去的学生，都带着异常亢奋的神情，如同打了兴奋剂那般，让人不敢与之碰面！    见到这样的情景，小姜那俏丽的面庞，当下也是忍不住狠狠地抽搐了一下。    她的心中，忍不住恨恨地道：“这个该死的陈华，居然拿我当挡箭牌，就先让你嘚瑟下，等我正式带班集训，会有你好受的，哼！”    此时此刻，雷晓文整个人，都被眼前的一幕吓傻了！    他实在是没有想到，班上的同学，居然如此恨王指导员……    “是不是我做错了什么……”雷晓文狠狠地吞了吞口水，心中暗想。    他本想仗着跟王指导员的关系，将陈华和王翔雨扫出一零九班，这样就没有了竞争对手，他就可以实现他做班长的目的……    结果，他完全错了，而且错得很离谱！    他完全没有想到，陈华居然拥有让王指导员都无法匹敌的实力，更没有想到，就短短的一天不到的时间，陈华就已经在所有同学心目中，建立起了让他无法接受的威信！    难道这就是有心摘花花不开，无心插柳柳成荫的道理吗？    此刻，雷晓文的心中，如同被千万只羊驼狠狠地踩踏着……    谁都没有想到，王指导员对一零九班新生发起的晨训，就这样出现了耐人寻味的一幕……    幸好，让雷晓文最为难堪的一幕，在王指导员被众人胖揍得昏迷不醒的时候，就停了下来。    接着，小姜便宣布她是一零九班的新带班军官。    除了雷晓文之外，所有同学都开心地欢呼了起来。    尤其是男同学，在这一刻都是发自内心的高兴。    这么美丽的少校军官来带大家集训，就是再苦再累，也值得啊！    待得几名士兵将昏迷的王指导员抬下去之后，雷晓文也借口浑身难受，需要去检查一下伤势，而暂时离开了晨训。    ……    刚刚远离一零九班的欢呼方队，雷晓文就立刻拨通了他父亲的电话，将刚才发生的事情说了一边，他声泪俱下地控诉了新带班的美女少校军官，纵容所有同学暴揍王指导员的事实，请家里一定要出面帮王指导员讨回个公道。    尽管雷晓文不知道陈华到底是什么背景，但是现在，他雷家布局在罗城军区的人，却是出事了，想必家里也一定不会白白让王指导员挨揍的！    不过，雷晓文的控诉，却是换来了他父亲疯狂地怒斥！    很明显，他父亲对雷晓文的所作所为非常不满，要不是雷晓文昨天瞒着他父亲打电话给了他大伯，就不会发生今天这样的事情。    所以，雷晓文在电话中被骂了个狗血淋头！    不过，训斥归训斥，但雷家的一员被人欺负，肯定也不会就这么善罢甘休的。    因此，雷晓文的长辈，在怒斥好一会之后，便又改口说道：“晓文，这样吧，关于你王叔叔被打伤的事实，罗城军区肯定会派人调查的，你先去你王叔叔那边，先在罗城军区备个案，我这就走走关系，要让你们受到公平公正的待遇……”    “还有，你下次不要再偷偷动用你大伯的关系了啊，你碰到了什么难题，又或者是你有什么想法，都可以直接跟我说，我是你亲爹，你不能做坑爹货啊！”    听到电话那头慈祥的声音，雷晓文当场就涌出了一滴悔恨的眼泪。    他用手抹了下眼泪，梗塞着说道：“嗯，爸，对不起，这次我知道错了！我一定不会让你失望的！”    电话那头，再次叮嘱道：“嗯，那就好，我们雷家可不是那么好惹的，记住啊，你下次别再这样了啊！”    这个时候，雷晓文终于放下心来，不过，他又想起了另外一个人，于是，他开口说道：“爸，其实不光是那个陈华身手了得，就连王翔雨，也是很厉害，就是他把我打伤的，现在我整个脑袋都感觉到很痛啊，爸，听说那个王翔雨，是奥城王家的人……”    “奥城王家？那个古武世家么？原来如此，这个你尽管放心，奥城是我们雷家的根据地，一个小小的古武世家，我会替你找回公道的！不过，真要是他们先惹你，就算那个陈华是国都陈家的人，我们雷家也一样不怕！”    “嗯嗯嗯，爸爸，那我先去王叔叔那了，有事我会给你电话的……”待得电话那头许可之后，雷晓文一脸轻松地挂断了电话！    “陈华……”雷晓文眼神阴翳，不知道心中再想些什么！
第0145章 雷家
    晨训的操场上，一众女生，围在了小姜的周身，叽叽喳喳地谈论着话儿。    其中，就有话题涉及到了陈华跟她。    “姜姐姐，我可以这样叫你吧？我想问你一个问题。”    “嗯，你说吧！”被一群兴高采烈的莺莺燕燕围着，小姜的心情，也受到感染。    “陈华同学他说跟你很熟，是不是呀？”    “对啊对啊，姜姐姐，要不是陈华说你跟他很熟，我们肯定不敢冲上去揍那个中尉军官。”    “姜姐姐，你不知道，我们被那个中尉叫来这里，白白站了快两个小时呢，害我两条腿都酸死了。”    “姜姐姐，可以告诉我，你今年几岁了吗？”    ……    小姜虽然不排斥这些女生，但也没有告诉她们，她与陈华的关系，而是微笑着含糊回答着。    “翔雨兄，多谢了！”看到大家都如此高兴，陈华也走到了王翔雨的身旁，笑着锤了一下他的肩膀。    王翔雨在雷晓文最为嚣张的时候，敢出手胖揍后者，就足于说明，他是一个值得深交的朋友。    最起码，关键的时候为朋友两肋插刀，王翔雨就做到了。    “还有，周杰兄，也谢谢你！”看着一脸微笑的周杰也走了过来，陈华笑着说道。    陈华当然知道，周杰对雷晓文的言行看不下去的时候，去找了雷晓文理论，结果没想到却碰了钉子，差点就惹了一身骚。    虽然最后周杰碍于自身家族原因退却了，但陈华却可以看出，周杰当时的出头，是真的想要帮助自己，至少，他敢站出来面对雷晓文，这种人也算是可以做朋友的。    周杰摇了摇头，一脸苦笑道：“陈华，我其实什么忙都帮不上，倒是你让我们大家都受到了不同程度的惊吓，不过，刚才王翔雨打了雷晓文，你打了那个中尉军官，那雷晓文一定不会善罢甘休的，我说实话，我们家没办法跟雷家来比……”    “不管怎么样，你还是敢站出来，我连站出来的胆量都没，像雷晓文这种官宦世家的子弟，我还真惹不起……”这个时候，叶星也走到了陈华跟前，他同样一脸苦笑，坦诚地说着。    “叶星，你没站出来是对的，你不知道，雷家子弟一向都是无法无天的。”周杰苦笑着。    “无法无天？”陈华皱着眉头问道：“你了解雷家？”    “嗯，雷晓文是从奥城过来罗城这边定居的，他一家来到罗城之后，名声就不太好了，而奥城雷家，想必翔雨兄最清楚了，就算是国都的大势力家族，都不敢对雷家怎么样，这都是我们周家的机甲金属供应集团，跟雷家合作之后，我才知道的。”    “奥城雷家，连国度的大势力家族都不敢招惹啊……”陈华闻言，沉吟了起来。    “嗯，雷家的势力，在我们铁血联盟国度究竟有多大，我也不好说，不过有一个人，我们大家都一定知道！”    “谁？”陈华三人都疑惑了。    周杰先是环顾了下班级的其他同学，见到他们都没有注意这边谈话的时候，才从嘴里缓缓地说出了一个名字！    这个名字，让陈华三人大吃一惊！    周杰说的这个人，正是他们小时候，经常耳目共染的联盟领袖，也就是雷家的老爷子，雷晓文的爷爷！    “一个前领袖坐镇的家族，会有怎么样的人脉能量，你们可想而知。”    听到这里，陈华三人都沉默了起来。    周杰说的一点也没错，像雷家这样的势力，真的没有人敢去招惹。    “不过，我倒是觉得，雷家到了雷晓文这一代，就没什么发展前途了，你们也知道，像他这种二世祖，想占尽好处，独享其成，谁要是坏了他好事，他就要想尽办法打压谁，甚至做出伤天害理的事情都有可能，唉……”    说到这里，周杰叹了口气。    “我们今天招惹了他，好在陈华和翔雨你们两人的身手都还不错，但我们还是要小心警惕才行，毕竟，他要是动用雷家的关系来报复我们，真的是太简单了。”    “是吗？他要是敢来报复我们，来一个，死一个！”陈华忍不住霸气地接口道。    周杰被陈华的话吓了一跳，急忙说道：“陈华，话可不能这样说啊！隔墙有耳，要是真的被雷晓文知道了，激怒了他，你即使身手再高强，到时候都会有灾祸的！”    陈华笑了下，毫不在意道：“没事，他要是敢惹我，他才麻烦大了呢，你要想想，我可是跟她很熟呢。”    说到这里，陈华指了指跟一群女同学聊得火热的小姜。    “……”    周杰当场就无语了，敢情陈华根本就不当雷晓文一回事儿啊！    一个少校能有多大的人脉能量？能比得过整个雷家的人脉能量吗？    周杰根本就不知道，陈华是国都陈家陈务卿的儿子！    国都陈家，还真的不怕雷家！    雷家是有一个前领袖坐镇，但陈家也一样有前领袖坐镇着……    想了一下，周杰还是劝慰道：“陈华，我知道你是从天狮县来的，在这里也没有熟人，虽然你身手很强，日后会被军方吸纳进炼体战士系统都有可能，但是，你现在要是出了什么事情，谁来帮你？到时候恐怕我们就是想帮你，也有心无力啊！”    感受到周杰发自内心的真诚，陈华故意眨了眨眼，笑着说道：“放心，我是像翔雨那样乱来的人吗？”    “什么？我乱来？”王翔雨的脑瓜子，慢转了半拍。    “那是，要不是你乱来，我们都差点被你害了呢……”周杰顿时会意，同样笑着打趣道。    “没错，要不是你这个大块头出手，我们哪会把那个中尉军官揍得那么惨……噗！”叶星说完，再也忍不住嗤笑了一声，他没想到王翔雨，反应有些慢，实在是太憨了。    “你们……”王翔雨见状，这才明白大伙都是跟他开玩笑的呢。    就在这时，女生堆里的小姜，却是突然感觉到她的感应电话震动了起来。    旋即，她便在一众女同学的面前，接通了感应电话。    “您好，请问您是我们罗城高级机甲学院，一零九班的新带班军官吗？我们是高级机甲学院的领导，现在你们在哪边？我们要过去把两个违规的学生带回去……”
第0146章 怒火（上）
    【特别感谢我不是王息同学的一万打赏，莫天杰同学10打赏！】    ————————————————————————————    一听到这事情，还没等小姜回答，她周身的其中一个打扮靓丽的女同学，不满地说道：“他们两人根本就没有违规！”    “就是，是雷晓文违规才对！”    “对，雷晓文跟他那个中尉叔叔，肯定是事先串通好，专门来陷害陈华和王翔雨同学的！”    “是啊是啊，领导啊，您们可要明鉴啊！这事情肯定不是您们想象的那样！”    ……    一群女同学，抢在小姜开口前，对着小姜的感应电话，替陈华和王翔雨鸣冤抱不平。    突然听到一群女生的话语，电话那头的学校领导沉默了起来。    见到电话那头一直都没有动静，小姜这才伸出手，示意其他女同学不要再说了。    然后，她才开口说道：“不好意思，我是一零九班的新带班少校姜玉华，在这里，我首先要纠正一下你们的说法，不是两个违规的学生，是你们学校的一个学生，串通我们军区的王指导员，想要排挤那两名学生引出来的事情……”    待得小姜将事情的前因后果讲清楚之后，她便告诉了对方这里的位置，最后才挂断了电话。    “哇！姜姐姐你人真是太好了！”    啪啪啪啪啪……    听到小姜如此说话，围在她周身的莺莺燕燕，都不约而同地鼓起了掌来。    很明显，小姜的做法，得到了她们的拥护，而且，这帮女学生对小姜的认可度，更高了。    陈华并不知道，刚刚一众女同学，很不礼貌地抢话，为的就是要替他说话！    他更不知道，这帮女同学，对他的爱护，才仅仅是个开始而已。    陈华这会儿，不单单跟王翔雨、叶星、周杰三人聊着天，还跟班上其他想要接近他的男同学愉快地聊着。    也正因为陈华周围围着一众男生，让那些女生只能围在小姜周身闲聊。    要不是有这帮男生围着，恐怕陈华这会儿已经像小姜一样，被一群女生围在一起问这问那了。    一时间，整个一零九班的同学，分成了三拨人，一拨将小姜围在了其中，一拨将陈华围在了其中，而另一拨人，却是在一旁跟其他无所事事的同学漫无目的的聊着。    ……    军区医务中心。    经过军医简单的救护，王指导员已经清醒了过来，他被陈华以及一众学生狂揍了一顿，浑身的皮肉，青一块，紫一块！    此时此刻，他感觉如同掉进了屎缸一般，浑身难受无比！    雷晓文本应该是红肿的脸，经过军医简单的治疗之后，已经看起来没什么事情了，只不过他的面部鼻梁骨受到重击，依然还是讲一句话就疼得龇牙咧嘴的。    他心中对陈华和王翔雨的痛恨，也因此而更为浓郁了。    他双拳紧握，双眼布满了愤怒的血丝说道：“王叔叔，这件事情是我拖累你了，我没想到那个陈华居然这么厉害，不过你放心，刚才我打电话给我爸了，他说会帮我们讨回公道的……哎哟喂！”    过于激动的雷晓文，说着说着便扯到了鼻梁上的痛楚，他顿时难受地腾出手来，轻轻揉了揉鼻梁上的肉。    “打电话了就好，今天的事情，要是没在他们身上讨回点利息，我就咽不下这口气！”浑身痛楚的王指导员，咬牙切齿地说道。    “还有那个姜少校，被我弄到手里，我一定要玩死她！操！”王指导员这回连小姜都一并恨上了！    病床旁边坐着的雷晓文，闻言愣了一下。    他沉默三秒，然后才开口说道：“王叔叔你……你真是太霸气了！连高你两个级别的军官都敢搞……”    “不就是一个少校而已嘛，叫你爸动用关系，把她调到我们的阵营中来，到时候就有大把机会搞定她了……”    王指导员整个人的面庞，都狰狞了起来，当他看到雷晓文在柔鼻梁上的肉，刚想要开口关心一下，便发现手腕上的感应器震动了起来。    “你爸的电话？”疑惑的王指导员，接通了电话。    ……    咚咚咚咚……    就在一零九班的所有学生，都聊得正起劲的时候，一群机甲快速踏地的轰鸣之音，由远及近。    视野逐渐放大，旋即，众人的眼瞳中，便集中出现了一群来势汹汹的黑色人形机甲群。    这些机甲，训练有素，一看就知道是罗城军区中的机甲军队。    这些机甲，大约五六十架，他们的目标，正是一零九班的队伍。    “咚咚……咔咔！”    “咚咚……咔咔！”    “咚咚……咔咔！”    ……    很快，在众人疑惑的神情下，这群机甲化成圆形阵势，很快将整个一零九班的学生团团包围了起来。    然后，所有机甲的外置机炮，都纷纷调整至上膛状态，锁定了包围圈内的所有人。    呼！    见到冷冰冰的机甲虎视眈眈地围在周围，所有同学都忍不住倒吸了一口冷气。    他们这是想要干嘛？    小姜见状，顿时将她感应器中的军用扩音装置打开，直接下令道：“没见到我在这里吗？你们围在这里干什么？还不赶紧给我散开？”    然而，在场的机甲，居然没有一个有散开的意思！    见状，小姜的神情顿时阴沉了下来：“你们不听命令了是吗？”    其中一架黑色人形机甲内，一个很有磁性的男嗓音，响了起来：“身为带班军官，却没有一点军官的样子，让集训的新生全部都成了什么样子？难怪新生会将王中尉打伤，原来是你在作怪！”    冰冷的一句话，直接将刚才发生的事情，黑白颠倒了过来！    小姜不怒反笑，刚想要开口说话，对方却抢先开口了：“你们谁是王翔雨？给我立刻滚出来！”    一零九班的人群中，听到这一句话之后，所有人都面面相视，沉默了起来。    就在王翔雨刚想迈开步伐的时候，周杰一把拉住了他的胳膊，轻声地说道“你别出去，看这伙人的架势，肯定要拿你开刀的！先等一等。”    就在这时，面庞依旧红肿的雷晓文，从后方的其中一架黑色人形机甲上走了下来，他的手中，拿着一杆速射机枪，狰狞着说道：“还跟他们废话什么？我们干脆直接把这帮人全部教训一顿，然后再一个一个收拾！”(未完待续。)
第0147章 怒火（下）【求自动订阅】
    【特别感谢玄雨兄弟十万打赏，fanfanmero同学一万打赏，ek巧克力哥们一万打赏，皖锋同学100打赏！】    ———————————————————————————    “雷晓文，你是我们联盟军队的军官吗？凭什么在那指手画脚？还有，你们公然在军区违抗少校的命令，你以为我们罗城军区，是你想干什么就干什么的吗？”    陈华阴寒的目光，投向了雷晓文，他的后半句，是对周围的机甲战士说的。    谁知，雷晓文却是不屑地看了一眼陈华，说道：“农村佬，不要仗着身手强一些就很嚣张，我告诉你，人体永远无法与机甲匹敌！”    说完，他将手中的速射机枪，迅速指着陈华，警惕着。    “噗——！”    听到雷晓文居然称呼陈华为农村佬，一旁开始生气起来的小姜，猛然嗤笑出声。    如果陈华的出身算是农村佬的话，那雷晓文岂不是连农村佬都不如？    面对雷晓文的话，让陈华摇了摇头：“真是可笑，现在不知道谁才是很嚣张的，我现在很好奇你背后的能量，居然让你能在军区把少校都不放在眼里，真的很不错嘛。”    听到陈华这般说话，雷晓文的面色当场就冷了下来，他怒骂道：“****！要不是因为你，老子今天什么事都没！”    “是吗？”陈华冷笑了起来。    就在这时，众人的耳边，响起了小姜的话语，她说道：“我再强调一遍，你们再不散开，要是问责的时候，你们个个人都要受到最严厉的军纪处罚！”    “呵呵，姜少校，你还是想想你能不能保住你自己吧，一会受到军纪处罚的是你才对……”还是那个很有磁性的男嗓音，适时地响了起来。    小姜觉得非常奇怪，这男嗓音，听得很是陌生，罗城军区的官兵，她早就熟悉了。    可偏偏，眼前某一架机甲内的人，张口闭口教训她，好像职位比她高一样，事实上，罗城军区，比她要高等级的军官，就只有张熙上校和陈乐娴少校两人。    再说了，这一次她来带班，就是答应了张熙上校的请求，才过来的，因此，这个躲在机甲中说话的男人，肯定不会是张熙！    那里面说话的人，到底是谁呢？    想到这里，小姜问道：“你是谁？为什么躲在机甲中不敢出来？”    “呵呵，我是谁就不是你这个少校能够知道的，反正，今天你们都错了！必须要接受我们军区的处……”    对方话还没说完，陈华便跟女同学堆里的小姜说道：“小姜，不要跟这些人废话了，我们先动手，看他们敢不敢在军区公然开炮！”    小姜点了点头，下一刻，她就看到，陈华的朝着其中最近的一架机甲，飞奔了过去！    “翔雨，这一次才是展现你身手的时候了，你要是破不开机甲驾驶舱，你就将那些飞出来的士兵统统拿下，没问题吧？”    就在所有人都还出于恍惚状态中的时候，陈华的声音，传到了王翔雨的耳中。    王翔雨闻言先是呆了一下，然后才哈哈大笑着说道：“好！我们王家的古武太极，也不至于你说的那样，要破开一星机甲，还是没有多大难度的。”    “那就比比看，谁踢爆的机甲驾驶舱多？”陈华也笑了一声，身形陡然在平地上加速，在众目睽睽之下，踢爆了第一架机甲的驾驶舱！    “嘭！”    “嘭！”    “嘭！”    陈华、小姜、王翔雨三人，如同三把尖刀一般，狠狠地插进了一星军用机甲的包围圈中！    由于低级机甲的短板，不单单出在驾驶舱上，而且机甲引擎的机动性能，也不如三人那般灵活，因此，陈华三人毫不费力地将一架又一架的机甲驾驶舱踢爆！    那些驾驶舱中的战士，身形被弹出来之后，又被陈华一招直接打昏在地！    “这……这还是人吗？”    呆呆地看着吊打众多机甲的三人，一零九班的学生，都下意识地吞了吞口水，目瞪口呆地望着眼前发生的一切。    陈华和小姜爆发出极限速度和力量之后，所有人都心神剧震！    相比之下，王翔雨就显得要逊色多了，不过他的动作在众人眼中还是威猛无比，凭着扎实的古武太极的底子，硬是让所有人都忍不住赞叹了起来。    一些女同学看到王翔雨展示出的实力之后，眼睛也是一亮！    好家伙！    这王翔雨也挺不赖的嘛！    怎么自己之前就没有发现到？    ……    其实，不是她们没有发觉到王翔雨，而是王翔雨被陈华所展现出来的光芒，盖住了！    眼前的一幕，让雷晓文两条腿都吓软了！    他神情呆滞地望着三人的身影，不断穿插在一众机甲前，只要出了招，就会有一架机甲的驾驶舱爆裂开来，然后，驾驶舱内的士兵，也因为强大的冲击力，而直接被机甲强行弹射了出来……    耳边不断出来的爆裂声，这种不真实的感觉，让雷晓文觉得如同是在做梦一样！    那些被甩出来的士兵，跌倒在地上之后，面色都变得铁青无比，浑身剧烈地抽搐颤抖着，有些身体素质不够好的士兵，更是躺在地面上惨叫了起来……    看着这一幕，雷晓文才意识到，他今天真的是踢到铁板了！    他本以为，将雷家布局在罗城军区内的卫队统统叫来，就可以狠狠地教训一顿陈华和王翔雨，结果却是没有想到，事情超出了他所能控制的范围。    这尼玛哪里是自己教训人家？    这分明就是自己带人过来找虐的！    不过，雷晓文还不甘心，他厉声怒骂道：“你们今天竟然敢对罗城军区的机甲战士下手！我保证，你们一定会后悔的！”    “谁后悔，一会就知道了！”陈华那淡淡的回答，让雷晓文当场就打了个寒颤！    雷晓文忽然意识到，陈华恐怕是大有来头的，不然怎么解释他的身手？    想到这里，雷晓文的神情，再度紧张了起来，他一颗心开始不断地下沉。    如果陈华真的是大有来头，那他今天岂不是没办法出口恶气了？    再一想到父亲的耐心劝诫，雷晓文就开始对刚才的行为懊悔了起来。    真是该死的！    他张了张嘴，想要开口要陈华停手，但却又拉不下脸来求饶……    如今他骑虎难下，不知道如何是好。(未完待续。)
第0148章 落幕【求自动订阅】
    【特别感谢一步填宝同学100打赏！】    ————————————————    一时间，爆裂声不断响起，机甲倒地之后激起的灰尘，跟机甲驾驶舱被打爆之后冒起的黑烟夹杂在了一起，场面尘烟滚滚，声势惊人。    面对漫天的烟尘，所有人都不得不腾出手来，捂住了鼻子。    所有人看着如同狼入羊群的三人，面皮都禁不住抽搐了起来。    他们知道在当今时代，仍然有人能够凭借着**，跟机甲匹敌，而且，有的时候，还能看到联盟官方，宣传炼体战士对抗机甲的四维视频场面。    可是，他们心中仍然好奇，人类到底是怎么练就**，达到就能够跟机甲对抗的强度？    毕竟，炼体知识，被每一个国度的军方牢牢把控着，而且炼体战士也很少出现在民众的视野中……    如今，机甲才是时代发展的主流。    脱离了机甲，人类在强大的仿生智能机甲面前，就是待宰的羔羊！    按道理来说，炼体战士如此厉害，要是向全民开放炼体知识的话，应该可以让整个国度乃至整个大世界的民众都变得强大起来，到时候人类抵抗仿生智能机甲的时候，就不会显得那么被动和吃力。    可事实上，每一个国度的领导高层，都十分清楚，如果开放炼体知识，势必会引起大世界各个国度的相对平衡的综合国力，失去平衡。    一旦打破了平衡，某些喜欢霸权主义的国度就会趁机称霸世界，到时候，整个世界的格局，会出现一个国度独大的局面。    显然，这样的局面，所有国度的领导人，都不想看到！    因此，他们牢牢把控了各自流传下来的炼体知识，让机甲走入民众的生活……    所以，相对于基数最大的民众来说，炼体战士占的百分比实在是太小太小了。    偏偏，这些炼体战士，却能够在实力上，牵制其他国度综合国力的发展。    雷晓文看着眼前不断被踢爆的机甲，以及被打晕的士兵，他快要疯掉了！    突然，他看到一道熟悉的身影，从爆裂的机甲驾驶舱中飞了出来。    眼尖的他，下意识地喊道：“王叔叔……”    旋即，他便看到，王指导员的身影，重重地摔落在地，下一刻，陈华的身影，就已经闪至了王指导员的面前。    “是你！？”陈华冷哼一声，原来一直躲在机甲内不敢露面的人，是王指导员。    王指导员强忍着浑身的痛楚，死死盯着陈华，他怨毒地说道：“你要是敢再对我下手，你就等着雷家的报复吧！”    “雷家是吗？”    陈华毫不在意，他淡淡地说道：“我现在就是将你打残，想必雷家也不会对我怎么样，首先你的军爵没我高，三番两次想要对我下手，这已经是以下犯上了，其次，你纵容雷晓文任性，颠倒黑白，这事在场的人都可以作证，你还真以为，雷家会因为你这个中尉而动用能量啊？”    王指导员的面色，一下子就变得惨白无比！    陈华看着面色惨白的王指导员说到：“今天我要是不狠狠地教训下你，你就不知道‘死’字是怎么写的！”    陈华的话，直接让王指导员闭上了嘴巴！    一直以来，雷家就是他最大的倚仗，可是，面对陈华，他现在有种底气不足的感觉。    陈华说的一点也没错，在庞大的雷家面前，王指导员只不过是一个小虾米，根本不值得一提，而且，在这件事情上，他跟雷晓文本来就有错在先，雷家要是知道，也一定不会为了一个惹是生非的小虾米出头。    心中虽然知道陈华说的都是事实，可是，王指导员表面上仍然色厉内荏地说道：“有种你们就把我杀了！看看到时候雷家会不会替我出头！”    陈华闻言，不屑地笑了下，他当然知道对方是嘴硬……    不一会儿，所有的机甲都已经被三人尽数解决，小姜看着面色发白的王指导员，直接走上前去，对着他的脸蛋就是一脚！    嘭！    王指导员还没来得及惨叫，就被小姜这一脚，踢得直接晕了过去！    “真是不知死活！”小姜霸气地拍了拍裤脚，站直了身姿。    好，踢得好啊！    一零九班的学生，看到这一幕之后，都觉得无比解气！    雷晓文见状，神情满是不甘，他在一架倒在地上的机甲后方蹲了下来，然后偷偷地打开手腕中的感应电话，拨通了一个号码。    现在他只想叫他爸爸，赶紧走关系帮他洗白，不然等一下军区的处决书下来，他跟王指导员都恐怕要完蛋了。    “快点接啊！”听到感应电话中的嘟嘟声，雷晓文内心无比焦虑。    还好，感应电话很快就接通了……    很快，远处便传来一阵奔跑的脚步声，紧接着，众人便望见，一支约莫百人的士兵队伍，排成两个方队，朝着一零九班所在的方位快速跑了过来。    这支队伍，大老远就听到了这边的动静，当他们发现陈华所在的方位，不断冒起黑烟的时候，就来这边看看发生什么事情。    随着越来越清晰的场面，出现在这支队伍的眼中时，所有人都大吃了一惊！    他们发现，这些被整坏的机甲，都是隶属罗城军区的一星军用机甲！    于是，他们迅速将要进行训练的速射手炮，握在了手中，然后迅速分散开来，指着被烟尘笼罩的所有人！    “统统不许动！”    由于看不清烟尘里边的人影，这支百人的队伍，竟然异口同声地吼出了一句话！    雷晓文刚刚挂完电话，就见到来了一支百人队伍，看着黑烟袅袅，灰尘漫天的场地，他脑瓜子一转，顿时作死地大声说道：“救命啊，杀人了啊！有暴徒将我们军区的机甲都打坏了啊！”    什么？    所有士兵闻言，顿时神情警惕了起来，手中的速射手炮，纷纷瞄准了尘幕中的众人！    看着神情戒备的士兵，小姜冷哼一声，从烟尘弥漫的场地中缓缓走出。    “不许动！你要是再敢前进一步，就不要怪我们开炮了！”    “住口！”    小姜那冷冽无比的声音，猛然响了起来：“你们想要跟他们一样谋反吗？”(未完待续。)
