第二章 新世纪
    十五年以前，地球磁极转换进入关健时刻。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快地球磁场到了史上最弱的时刻，失去磁场保护，大阳粒子风暴，宇宙射线突破大气层，降临到整个世界。受此影响，所有和电有关的电子设备都被摧毁，人类社会退到了第一次世界大战的水平。    当时灾难发生，人类失去电后，人们开始感到焦急恐慌，流言四起，不知道什么时候会来电。大家开始咒骂政府的无能。而与此同时政府由于通信的中断，工作效率极低，无法传递信息与决策到相关上级下属部门和人民。商店里变得十分拥挤，人们排队抢购生活必需品。    世界末日的传言开始弥漫，犯罪率彪升，人们开始抢劫商店和仓库以获得食物。暴动四起，小规模的冲突无处不在。    因为食物的短缺，开始有人饿死了，城市陷入一片狼藉，有武器的人失去了对政府的信任，开始抢夺其他人的资源。    政府内部也发生震荡，最后通过协商整合后，重组了华夏政府内阁。而这次重组后，内阁成员增到八位，其中五位是军方成员。    从这次权利洗牌后，华夏正式执行全**管。    面对各地暴乱，政府发动军队进行血腥的镇压。为了平息一切，华夏付出了沉重的代价。可以说那段时间是最为黑暗的时期，每天都大量的人类因武装冲突而死去。    直到政府恢复了生产，解决了食物危机后，才解决了所有祸乱之源，让整个社会恢复了稳定。    随后，受地球的环境影响。地球上的所有生物为了适应环境都发变异，很多人发现自己身体素质变得比以前强大，而且外面的那些辐射对身体已经造成不了伤害。    从此人类才适应了当前的环境，恢复了正常生活。    虽然没有电，但人类几千年大部分时期不也是处没电的状态？    所以经过最初的惊恐后，人类很快适应了当前的环境。必竟再怎么变化，人类依然是地球的陆地的统治者。    这种变异有好有坏，不能适应当前环境的变异的生物都死去了。十几年过去了，整个华夏如今的人口与以前相比不足六亿，可以说有一半人类在这场灾难中失去了生命。    所以人类把那场灾难降临的那年称为新纪年之初，为了区分如今人类与灾难之前人类的区别。现在的人类称灾难之前的人类为自然人，如今的人类为变异人。    随着时间的流逝，一些变异生物的觉醒了特殊异能，身体产生了一种叫暗能的力量。这种人就是异能者，他们拥有远超于普通变异人的身体素质与超自然能力人。随着这些人的出现，人类文明就此驶向了另一个方向。    在柳湖公园的一颗树上，一只黑猫正爬在树枝上。悠闲的用舌头舔着刚刚抓过鱼的爪子，好似那上面还残留着鱼干的香味。    这条咸鱼虽然不大，但是能勉强解决它的饥饿。    一会儿后，它用自己的毛爪子挠了挠耳朵，找了个舒服的姿势趴下。闻着周围树叶散发的清香，它不由打了个哈欠后闭目养神。    自从昨晚融合了这只黑猫的所有记忆后，他不由自主的带着猫的习性。不过这样也有一个好处，就是他掌握起这只猫的身体来，没有一丝的不适。    他没想到自己会重生，而且重生在一只猫身上。结合黑猫的记忆，那天他从楼顶摔落，正后砸向从他落地处经过的黑猫。虽然黑猫躲开了，但也因此吓得魂飞魄散，而他又刚好死亡。所以有可能他的灵魂离开自己的身体后，就占据了黑猫的身体。    不要以为这是瞎想，在如今这世界，以经证明了灵魂的存在。那些强大的异能者更是能清晰的感觉到自己的灵魂存在，华夏从古传下来的人有三魂七魄这个说法，已经得受到所有异能者的追崇，奉为灵魂学的真理。    噫！没想到这只猫竟然是一只魔兽。    魔兽是指那些觉醒了超自然能力的变异兽，这些变异兽拥有了这些能力后变得十分危险。为了与普通变异兽区分开来，人们把这种拥有超自然能力的变异兽称之为魔兽。意指为魔，对人类十分危险，像这种魔兽一经发现就会遭到军队与猎人的捕杀。    想到这萧奈不由苦笑，没想到好不容易重生了，却要面临更大的危险。不随后一想如果真的重生到一只普通的变异猫身上，他甘心吗？一想到十多年后就会老死而去，萧奈的内心不由坚定起来。比起老死，它更愿意在变强的进化路上战死。    不过有些奇怪，从原身的记忆中它可是一只普通的变异猫。也就是说暗能是他重生后才出现的，这么算了这只黑猫能够觉醒也是他重生的原因咯！    这世界觉醒异能的情况各种各样，有的人是受到强烈的刺激后觉醒，有的人只是睡个觉就觉醒了异能，所以在这事上一直没有个定论。    萧奈隐隐猜出一些实情，不然这只黑猫事先觉醒了异能的话，早就被人发现抓走了，那里还轮得他夺体重生。    不过他想起抓他的那两个人，萧奈就一阵火大。那两个人一看就不是善类，要带他走，他自然要反抗。可惜他不知道是什么人要抓他，他母亲前两年已经过世了，难道和他那失踪了十来年的父亲有关？一股阴霾笼罩在他的心头。    “下次看到你们，一定不放过你们。”    因为脑海中清楚的记住了那两个人的相貌，不怕把他们忘记。所以一想起那两个人，萧奈猛然站起，全身毛发到立，发出如虎叫般的低吼声。    它的举动立时吓得几只在树下玩耍的流浪狗对它吼叫起来，见此萧奈不由把气发在这几只流浪犬身上，对它们撕牙争锋相对般吼叫起来。    “几只流浪狗而已，本喵还怕你不成。”    不过在对峙一阵子后，发现那几只流浪犬并没有被他吓走，反而在下面把他栖身的这棵树围住。这不由让他感到无语，对比一下双方。虽然很想冲下去，但是做为一只才刚刚觉醒，连自己什么异能都没弄懂的魔兽。想战胜几只凶狠的流浪犬还是很困难的，算了，本猫不跟你们一般见识。    “等我弄清楚自己的异能，再来教训你们。”    扫了还在下面吼叫的它们一眼，萧奈转身住旁边的树枝爬去。在树枝的未端轻轻一跃，就跳到另一颗树上。等它从树上下来后，看着还在围着原来那颗树时。萧奈不由生起一股智商的优越感，这些傻狗，这智商真是堪忧啊！    莫明的感叹一下，尾巴一甩就向远方的树林窜去。    一片偏僻的小树林，萧奈呆立在一块空地上，暗自调动起自己那还很弱的暗能。还是人类时，他就是一个异能者，对暗能自然不陌生。    每个异能者在觉醒异能后，他会拥有暗能，并且自已身体里会出现异能符文。随着异能不同，每个异能者的符文也会不同。    暗能是没有属性的，是由人的精神力与宇宙中无处不在的暗能量结合而成。而暗能通过异能符文，掌握各种超自然力量。    如果把暗能比做电的话，那异能符文就是电子产品，不同的符文代表着不同的能力。    这异能者有点像西方传说中的魔法师，只不过异能者施展异能是通过符文，而不是咒语。    一个完整的灵魂可分为三魂七魄，如果把灵魂比作一个水杯的话，那暗能就是杯子里装的水。刚觉醒的异能者，就是激活了三魂七魄中的一魄，这种异能者称之为一阶异能者。    萧奈还是人类之时，就是一阶顶峰的异能者。本来他不死的话，没过多久就可以进阶为二阶异能者，到魔都军事学院上学。    可惜！一切都化为过去。    随着他的暗能在身体中沸腾涌动，被身体中的符文吸收。他的尾巴不由发生变化，随后他感觉思维一浑，接着出现了让他十分震惊的一幕。他竟然能看清身后的画面，那情形如同他身后多了一双眼睛一样。    意念一动，他的尾巴立时变长，伸到他的眼前。立时它睁着一双猫眼呆然的看着前方，此时此景不知让它该做何等反应。这种感觉很很奇妙，好似在照镜子一样，脑海中的画面让它对自身看得一清二楚。    尾巴的未端在它使用能力后，立时化成一个蛇头。不过与蛇的头还是有区别，首先它的眼睛并不是和蛇一样近视，而是如同猫眼一眼锐利，只是眼睛小上几圈而以。第二点它没有毒牙与蛇信，有的只是两排散着寒光，十分整齐锋利的牙齿。还有就是它的皮肤上长着细细的绒毛，黑色的。    可以说除了外形有点像蛇外，其他的与蛇没有一点关系。而且它有一种感觉，它能让自己的尾巴变大变长，随心所欲的控制。    难道它的异能与身体有关？随后不断的尝试，发现除了尾巴外，其他地方没有一丝变化。    它死心了，看来它异能就是和尾巴有关。这种异能就叫它为蛇尾吧！不过这异能看起来也不错哦，有了它的话它就能真的做到让周围的环境都一目了然，而且看这条尾巴的凶样，还能辅助他攻击。    这异能比起他还是人类之时的异能也不差了，要知道他还是人类时，觉醒的异能可是辅助异能中的速度异能。    突然，感觉头有点晕沉。    不好，现在暗能消耗严重，不能支持它使用异能了。立即收起异能，强提起精神，找了一个安静隐蔽的地方趴了下来。
第一百七十三章 解决
    萧奈有些无奈，没想到这些人会在半路停一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不过这样也好，与其到他们的地盘后发现不对劲，还不如在半路把他们搞定，省得到时更麻烦。    听到有人叫它们出来一见，萧奈可是一只好猫，所以以怎么会不满足对方的愿望呢！    再说后面车厢它真呆够了，借此换到前面去坐，也算顺了它的心。    当它带着独眼与黑豆从卡车后面走出，看着那目瞪口呆的两个人类，眼中不由闪过一丝笑意。    这人废话那么多，现在看到它们，一定很出乎他们意料吧！    “怎么可能！”    刘彪与另一位猎人满脸不可思议，他们本以为是有异能者找他们麻烦中，那曾想会是魔兽。    至于为什么一眼能看出它们是魔兽，那是因为萧奈的几条猫尾根本没掩饰，十分招摇的在它身后甩动，只要不傻都能看出它是魔兽。    人还可以谈一下，魔兽怎么谈？    这时，发现萧奈它们是魔兽的刘彪，决定先下手为强。猛然出击，身体瞬间兽化，在他周围其他人没有反应之下，瞬间出手。    噗！    血花飞溅，惨叫声响起。刘彪是兽化异能者，那怕是半兽化，兽化后身体反应能力与速度都远超一般异能者。刚才他不着急，任由他那几个被别人控制的手下用枪对着他，那是因为他有绝对的把握可以解决危机。    枪虽然能伤他，但是没有响起或打不中他的枪可没什么威胁。这些人虽然是他的手下，但是即然被控制了向他攻击，那就是他的敌人，对于敌人，刘彪可不会手下留情。    那位司机猎人只是普通人，只因为他会开车，才被刘彪弄进队伍中。此时看到刘彪出手，他立时吓得躲到身后的巨石后面趴下，生怕被战斗波及。    看到刘彪心狠手辣的向自己的手下攻击，萧奈眼中不由闪过一丝意外。只怪这些人被萧奈用催眠异能控制后，所有猎人的脑子有点呆，加上离那兽化异能者太近，所以才会在那兽化异能手中没有反抗之力。    不然凭着那五位猎人中，有二位是异能者，就算再不济，也不会一点反抗之力都没有。    不过这刘彪还是手下留情了，攻击都避开了要害，只是让他们失去战斗力或打晕他们。因为这些人毕竟不是真的背叛他，而是被控制，不然等解决了敌人后，他变成光杆司令回去吧！    萧奈并不知道这人的心里打算，如知道的话，肯定会嘲笑一番。    解决敌人？想多了吧。    突然，刘彪感到一股惊栗凭空升起，恐惧不断从心里滋生。他不由满脸骇然的看向萧奈它们，看着那脸上带着一股诡秘的黑猫，不由心不妙。    他自然不知道此时萧奈正带着恐惧之面，只觉得那只黑猫长得很诡秘阴森。    仿佛对方好似有一股奇异的力量在影响着他，让他害怕，让他内心恐惧滋生，脑海中仿佛在凝聚什么。只是因为他精神力够强，意志够坚韧，还能抵挡得住这种变化。    萧奈蹙眉而望，恐惧之面泛起丝丝波动，让它看起来更为诡秘森然。旁边的黑豆与独眼要不是怕被萧奈教训，早躲得远远的。    虽然萧奈不是针对它们，但是依然感到体内的恐惧之种被波及，让它们十分害怕萧奈。    嗖！    这时黑豆出手了，也许是为了摆脱那种感觉。一道黑暗之箭在它身前凝聚，瞬间向那正在解决那五名猎人的刘彪激射而去。    “啊！”    惨叫声响起，不过却不是刘彪的。原来刘彪虽然在战斗之中，但是无时无刻不在注意萧奈它们这个方向的动向，看到黑豆的动作。那个家伙想也不想，把他正要解决的猎人抓过来挡在身前。    滋！    那位猎人被攻击之处，冒起丝丝薄烟，身体瞬间被腐蚀出一个恐怖的黑洞，连血都好似没有，倒在地上不断的发出阵阵惨叫。那怕他被催眠了，但是身体的本能还是做出相应的反应，毕竟萧奈的催眠没有让他们忽视身体的痛苦。    这一幕到让萧奈若有所思，心想可以改进一下。    汪！    黑豆看到自己的攻击没有击中那刘彪，眼中有些恼怒。最近它可是极力在萧奈面前表现，期望消除以前在它面前的不良印象。    在知道萧奈不会回到它的那群仇人身边后，黑豆对萧奈那点敌意早就消失掉了。现在它一心想跟着萧奈这只强大的猫大王混，自然是极力表现。    见此，黑豆正准备向那人类冲去，近身解决那名人类。    喵！    这时，一声猫叫声响起，接着一道黄影冲出。让黑豆不由一呆，随后恼怒起来，竟被那只独眼猫给抢先了。它身形暴射而出，不甘落后的向前面冲去。    萧奈本来看到一时间不能在这兽化异能者体能凝聚恐惧之中，准备再次出爪的。但是看到旁边的一猫一狗已经出手，它也就息了刚才的心思，静静的看着。    因为它相信凭着它们两个家伙的实力，想解决这个人还是很容易的。尤其是独眼，被它异能征对，简直是一个恶梦。不过独眼的异能虽强，但还是有弱点。    它同时能剥离生物五感的对象不能太多，面对一群敌人，它就有些无力，这也是当初它为什么会被那些猎人追得躲在垃圾场的原因。它这异能要是能群殴，它那里会混得那么惨。    轰！一声轻响。    果然不出它所料，那兽化异能者本来正准备迎战。可是突然间呆住，如同傻子一样站在那里，被独眼与黑豆瞬间扑倒。    眼见黑豆面露凶狠，张着血腥巨口，露出森冷的利牙想咬向那人咽喉，似是想一口把这人咬死。另有打算的萧奈自然不会让它这么干，他还指望着这人带他去找血骷髅的那位副团长呢！    喵！    停下，这人还有用。    萧奈瞬间通过恐惧之种向那黑豆说道，要是它迟疑一下，恐怕这人就被黑豆咬死了。它的治愈之光异能虽然强大，但是也救不了死去之人。    汪！    九尾大王，这人类有什么用？还是让黑豆咬死它算了。    黑豆似是对萧奈的话很是不解，它虽然智慧不低，但是思考时依然带着以前的习惯，不喜欢想太复杂的事。    对此，萧奈只是瞪了它一眼。它知道这家伙并不是真的想知道原因，只是发下牢骚而已。    果然，被萧奈一瞪立时老实了下来，不敢再多说什么。    喵！    独眼虽然不明白具体的，但是看到黑豆被萧奈教训了，立时发出得意的嘲笑声。见此黑豆也不恁的瞪向独眼，这只独眼猫真是找揍，真想那天可以找到不怕那家伙能力的办法，到时一定要好好教训它一顿。
第一百七十四章 控制
    萧奈走到那个如同一个白痴般的胡须大汉面前，这家伙兽化的对象很是奇怪，到是像一种很少见的动物。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快似貂似熊，好似两种动物的结合体。    看了一下，它就没什么兴趣了。这人现在被独眼用异能控制，暂时失去了反抗之力，萧奈要要控制他，自然要摧毁他精神上的抵抗。    看着旁边倒在地上不断惨叫的五名猎人，五道柔和的光芒自它身后投向这五名异能者。这五个人还有用，他自然不会任由他们这样受着伤。    最近他有研究过治愈之光，这是一种特殊的光，它发现自己的光能掌控并不能组成这种拥有治愈能力的光芒，这种光已经股离了太阳光的范围。    用科学的说法来解释就是，不同的光都是由光子构成，但是它们的光子结构图却有很大的区别。以它如今的能力，并不能掌控这种特殊的光能转换。如果它有一天能随意更改这种光的本质结构，那么这宇宙中所有的光它都能够随意转换控制。    而现在的它，只能控制与太阳光性质一样的光。    喵！    这些人身体中的伤治好后，萧奈就让他们去车厢中拿绳子把这被剥离了五感的兽化异能者绑起来。随后，它就向那躲在巨石后面的人类走去。    “不要杀我，不要杀我！”    那名司机颤抖着身体，惊恐着看向一步步向他走来的萧奈。死亡的恐惧在撕咬着他那并不强大的内心，各种各样的魔兽吃人的幻象在他心底浮现，让这位只是会开车的猎人面临心灵崩溃的危险。    “本王不喜欢杀人，是一只爱好和平的猫。人类，只要你乖乖听话，本王保证不杀你。”    对于这个人萧奈没有用催眠控制，催眠的人有些呆板，它还指望着这个人开车呢！要是催眠过后，这人脑子不灵光了，那它不是得面临着车祸这个危机。    而且这人被它凝聚一颗恐惧之种在体内，他逃不出它的猫掌心。    “你真的不杀我？”    那位司机猎人脸色雪白，略带惊喜的问道。能不死，谁会想死。蝼蚁尚且偷生，何况是人。    “当然，你会开车吧！只要你好好帮本王开车，本王保证不杀你。不过你不要生出什么不好的想法哦！因为你体能被我种下一颗特殊的种子，相信你会喜欢的。”    萧奈见此不由含笑的说道，如恶魔低语，在那司机脑海中响起。    “种子，什么种子？”    司机带着一股不妙开口说道，可是他的话刚落，他就感到一股强大的恐惧自它脑海中散开，接着感到周围环境一变。随后的恐怖经历，却让他在以后的岁月都不愿想起。    萧奈看到他这样问，心地善良的它自然满足他的好奇心，带他体会一下这特殊种子的神奇功能。看到对方全身惊悚，浑身颤抖的样子，萧奈也没做得太过，把他弄疯了可就不好玩。    “感觉如何！”    萧奈把这人的意识从恐怖的幻境中拉出来后，含笑的问道。虽然它有这个异能，但是它没有经历过这幻境的恐怖现象，所以体会不到这些被它弄到幻境中拆魔的生物心中的感受。    有时它很好奇，到底会经历些什么，才会让这些中了它异能的人感到这么害怕。可惜这异能并不能对自己使用，不然它也想去感受一下。    至于为什么不能自己使用，那是因为这恐惧之面一但带上后，它的恐惧这种情绪仿佛就消失了一样，不要说凝聚恐惧之种，连一丝恐惧元素都找不到。    那司机听到它这话，不由惊恐的看着萧奈，那目光仿佛就在看一只从地狱降临人间的恶魔。刚才那种经历，他真的是想都不敢在想了，一想起他就会全身颤抖。    这种力量会是普通生物拥有的吗？这只猫一定是只恶魔，太可怕了，简直是比让他直面死亡还要让他害怕。    看到把这司机搞定后，它就不在理会这个情绪现在还没平静下来的猎人。    来到那已经被那些人用一种专门用来绑魔兽的特殊绳子捆住的兽化异能者旁边，它让独眼解除对这家伙的控制，它要开始控制这位异能者。    只要把这人搞定，它就可以靠他进入血骷髅猎魔团进去找它要找的人。不然直接杀进去，它还真是没把握，它不知道对方的总部有多少人。经过在梅岭市的几次战斗，它明白自己虽然并不怕群殴。但是它的暗能却有限，敌人太多的话，它也耗不过。    “刚才是你们搞的鬼？这是什么异能。”    刘彪从幻境中醒来，感到周围的变化，看到前面三只动物，不由惊怒的说道。似是想攻击，可是感到身体的束缚，不由一脸绝望。被魔兽抓住了的人能有好下场？难道是他杀魔兽太多，所以遭报应了吗？他不甘的想道。    他不停的挣扎，可是身体的绳子却越挣扎越紧，在他认出是什么绳子后，就放弃了这种无意义的举动。他看着旁边那几个手下，眼含愤怒，不用问都知道是这几个家伙把他给绑住的。    可是这又不能怪他们，他们也是被控制住的。没有细想为什么他们被自己弄得失去战斗力后还能无损的站在这里，只时他正带着怒火看向那罪魁祸手。只是人与动物无法交流，他只能无言以对。    而萧奈也因为无法在他体内凝聚恐惧之种，所以无法与他精神交流。至于写字交流，它没这个兴趣。    所以萧奈也没有废话，眼中射出森冷的精神之剑，开始用操作恐惧与精神之剑这两个异能对这兽化异能者的精神进行催残。    旁边的黑豆与独眼和那名十分清醒的司机看到像刘彪这样一位硬汉，却在萧奈的异能下摧残得不断惨叫后，不由看着前面那面无表情的萧奈不语。    这真的是一只披着猫皮的恶魔啊！    这刘彪的实力比起那血痕的实力要差一点，没过多久那抵抗的意志就被萧奈摧垮。失去反抗的人在萧奈面前根本翻不了天，不被杀死也会被控制，现在的萧奈对曾经的同类可是拥有戒心，不会轻易相信其他人。    喵！    在把这叫刘彪的兽化异能者控制后，萧奈的耳朵轻动，似是听到了什么。不待黑豆它们反应过来，就化为疾影向车后射去。
第三章 狗贩子
    突然，一阵脚步声惊醒了正通过观想之法恢复暗能的萧奈。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快观想之法是一种从古代传下来的修练精神力的方法，因为暗能是由精神力与暗能量组成的，当通过观想之法恢复精神力时，也等于是恢复暗能。    东方的观想之法与西方的冥想之法，都是修练精神力的方法。萧奈的观想之法，是他的导师得知他觉醒了异能后传给他的。    当然观想之法也没想像得那么夸张，在众多增加精神力方法中效果也是最底的。    但是胜在细水长流，加上其稳定与安全，所以很受异能者欢迎。听闻高级观想之法效果更好一点，可惜萧奈没有。    “二叔，那里有一只黑猫。”    “滚犊子，猫肉不好吃，你抓来卖给谁？”另一个人听到他侄子的话，不由骂道。    那人听到他叔这话，不好意思的笑了笑。用手抓了抓头皮，显得有些憨厚。    只见小树林中，不知什么时候来了两个人。这两人一胖一瘦，年少的胖子一身肥肉，半眯着一双眼，强壮的体型给人一种憨厚的感觉。    而年长的人很瘦，长得十分有骨感。背有些驼，年纪不老，但给人感觉像是已入暮年。但一双眼睛十分明亮，给一种很精明的感觉。    原来是狗贩子，难怪前阵子听周围的人说，这片的宠物狗与流浪狗最近丢了不少，原来是这些狗贩子干的好事。    随着政府把温保问题解决了，人们已经不会干那种随意捕杀猫狗之类的事了。生活富足一点的，更是恢复了灾难之前那种养宠物的习惯。    “汪！汪！”    看到有人过来，在林中休息的流浪犬立时戒备对来人吼叫起来。    只见那年长的狗贩子见此并不以为意，从怀中掏出一个布包，打开拿出包好的馒头，拿出一个扔到离那流浪犬不远的空地上。    旁边的胖子看着那个馒头，不由眼冒绿光的暗自吞着口水。可惜这个馒头是下过药的，他不敢拿来吃。    他叔看到后，对着他脑袋就一掌拍去。怒骂道：“蠢货，别给老子丢人现眼。等这次卖了钱，一定让你吃顿饱的。天天就知道吃，老子都快养不起你了。”    “真的！”胖子怀疑的问道，这阵子他可没吃过一顿饱的，不怪他怀疑。    “嗯！”瘦个中年肯定的回道。    听到他叔这话，胖子才开心的笑了起来。和他叔一起小心的看着那只流浪犬，在他眼中这只狗可是和他下顿饱饭划上等号。    怎么办？    萧奈看着那只流浪犬就快要忍受不住馒头的诱惑，它不由很是着急。    “喵！”    看到那只流浪犬就要吃那馒头时，萧奈不由疾步上前，对着那只流浪犬发出警告之声。    “汪！汪！”    可那只流浪犬以为萧奈是来抢它食物的，不由对着面前的黑猫发出威胁之声。    看着面的流浪狗，萧奈不由大感无奈。是谁说动物之间能够语言交流的，出来！看本喵不咬死你。    “臭猫，滚开！这不是给你吃的。”中年狗贩子以为这只黑猫是来抢食的，十分恼火的提脚向萧奈踢去。可是被它轻轻一跃，躲了开来。    “喵！”    这人贩子的一脚把萧奈惹火了，虽然他现在变成了一只猫。但是也不能任由你们这样欺负，想到这萧奈不由愤怒起来。    随后它飞扑过去，对着中年狗贩子的脚就抓去。猫的爪子很锋利，平日里都是收起来的。    “哎呦！”    中年贩子立时惨叫起来，张着双手就向扑到脚上的萧奈抓去。可是被它躲开，猫作为一只敏捷型动物，其反应能力与速度都鲜少与它比肩的。    “胖葫，去把这只该死的猫宰了，叔今天给你烤猫肉吃。”中年贩子捂着脚上的爪伤，看着远处的黑猫面带恨意的喊道。    胖子长得像一个葫芦，平日里他二叔就叫他胖葫。    中年贩子的右腿被萧奈两爪抓得血肉模糊，疼痛难忍，不怪这中年贩子这样。    “你这该死的猫，竟然敢伤我二叔，看我怎么收拾你。”    一听到有肉吃，胖子眼睛一亮。抖了抖身上的肥肉，把手里用来装狗的麻袋一扔，面露狰狞的向萧奈走去。    看着向它接近的胖子，萧奈不屑的撇了撇嘴。就凭这个胖子也想捉住它，可惜不能说话，不然他非得好好嘲笑这叔侄俩一番。    看到躬着身，小心接近它的胖子，就如同看到一只庞然大物一般。身体上的劣势，让他十分怀念做人的时候。    “碰！”    看到向他飞扑而来的身影，萧奈并不慌乱。轻轻一跃，就躲闪开来。对着扑了个空一脸懵懂的胖子，撕牙嘲笑。    “二叔，那只猫在笑我。”似是感受到面前这只猫的嘲笑，胖子不由面带委屈的看向他二叔。    “你个蠢货，连只猫都不如。它笑你，你不会笑它啊！”    中年贩子十分恼火，而自己这个侄子脑子又不行。要不是看他有把力气，早把他扔下不管了。    听着他叔的话，胖子不由耿直的对萧奈露出一个难看的笑容。    这叔侄俩的对话，让萧奈肚子都差点笑抽筋了。唉！这两人还真是叔侄。    不过这个胖子竟然想吃它的肉，一定要给他个教训，让他以后见到猫就退壁三舍。    这胖子体型虽大，但身体与萧奈相比显得十分笨拙。    萧奈如猫戏老鼠般，在胖子周围窜动。让那胖子疲于应付，又在他反应不及的情况下，赏那胖子几爪。    一会儿后，胖子含泪捂脸的向他二叔跑去：“叔，我再也不吃猫肉了。”    原来胖子的脸上被萧奈抓了一下，疼得他再不敢捉猫了，看向萧奈的目光带着一股恐惧。    “真是个笨蛋，连猫都打不过。你说我养你有什么用，快过来提着麻袋。”    看着胖子的惨样，眼中流过一丝恐慌。他算是领略到这只黑猫的凶残了，看着不远处那双紫色的眼珠，感觉十分人！    中年贩子随手把已经迷晕的流浪狗装进麻袋，一边戒备的看着远处的黑猫。    看到那只笨蛋狗被迷倒后，萧奈不由感到无语。原来在它与胖子缠斗之时，那只笨狗还是吃了那馒头。    看着那中年贩子把狗装好后，捡起一块石头戒备的看着它后，萧奈就息了再出爪的心思。    虽然变成一只猫，但心里还是把自己当成一个人。那只流浪犬又和它什么关系，犯不着为它冒险。    而且它已经警告过那只狗了，不听它的活该被抓。    以萧奈的能力，只要动用异能，它还是有把握从那叔侄手上救下那只流浪犬。    可这样一来，它就暴露了身为魔兽的事实。这样的话，他可就得面对那些职业者的捕杀了。    除非杀人灭囗。    但为了一只流浪狗而杀人灭囗，这种事它做不出来。    说到底，还是萧奈做人的思想在做怪，对一只流浪犬根本不重视。如果那只流浪狗换成是一个人，恐怕它早就不管不顾的出手了。    突然，远处人行道上传来一阵响动。    那狗贩子叔侄俩转头一看，立时吓得拔腿就跑。    萧奈看到这一幕，正感到奇怪呢？随后听到一阵脚步声响起才明白怎么回事。    “前面那俩人给我站住，再不停下我就开枪了。”    不知是否心里有鬼，那叔侄俩听到这话跑得更快了。    “砰！”    枪声响起，这一枪吓得那叔侄浑身颤抖，呆立在那里，想来是吓个不轻。    “鬼鬼祟祟，老实交待你们是什么人。”    追上去的警察看着这叔侄俩的惨样，不由有些疑惑。随后夺过胖子手上的麻袋把它打开，看到里面装的那只流浪狗，才了然一切。    “原来最近小区的狗丢掉不少，是你们干的好事。”那个带警察过来的居民面带气愤的说到，不过看到那叔侄两的惨样，那居民十分解气的笑了。    萧奈在一旁看得很清楚，那一枪是对着天空开的。    噫！怎么会有警察。    它潜伏在花丛之中，那居民萧奈自然认识。好像是姓赵，不过跟他不是很熟。    听着他们的话，萧奈总算弄明白了为什么有警察在这。原来这一切，还是因为他。    因为昨晚他坠楼身死，引起很大的震动。尤其是萧奈的导师知道这个消息后，通过学校给警察局施加了很大的压力。    所以到今天早上，依然有警察在此调查取证。    那姓赵的小区住户，在柳湖边上跑步时。听到响动，看到有俩陌生人时就通知了警察，所以才有接下来的一幕。    萧奈自然不知道其中的细节，但是他知道如果小区丢失的那些宠物真的与这对叔侄有关的话。    那还叔侄俩就有罪受了，如今这社会动物虽然不受法律保护，但宠物却受到法律保护。    看到这一幕后，萧奈小心的离开这里。    ……    柳湖边上，萧奈趴在湖边上，懒散的看着湖里游动的鲤鱼。    喵！    它肚子饿了怎么办，好想吃鱼。看着湖里游动的鲤鱼，它不由暗自吞了一口口水。    可惜水太深，抓不到。    想起以前，他嘴馋想吃鱼时，就会带着鱼杆来钓鱼。    这湖里的鱼是柳湖公园放养的，不让捕捉，但是准许人们来此钓鱼。所以这柳湖周围平日里并不缺少钓鱼的人，不过这些人一般都是那种不用工作的人居多。    可惜，时间无法倒转，只能追忆。    思起以前，萧奈就想到他家中还有很多食物。    它猛然起身，两只耳朵直立起来，眼珠散发着迷人的光辉。甩摆了一下它那扬起猫尾，转身往他家里的方向奔去。    ……
第一百七十五章 小丫头骗子
    卡车后面，一个相貌可爱的小女孩正小心的从车上跳下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快红通通的小脸蛋满是紧张，两扇漂亮的睫毛一扑一扑的扇着，黑白分明的眼珠不时看向车子的前方。    这小女孩就是小雪，原来她早就醒了，一直在装昏。当时她醒过来时，萧奈它们正在打瞌睡，没有发现她的异常。    加上她醒来后也没做什么，一动不动的装昏迷。所以萧奈它们被半路停车惊醒，到后来下车也没发现她的异常。    从小的经，让她装昏这个演技，练得炉火纯青，连那些科研人员都能骗到，更不用说是没怎么注意她的萧奈它们。    小雪的体质很特殊，从懂事起就呆在实验室，因为是实验体，身体早就被注射过无数次麻醉药。    她的身体对麻醉之类的药物产生了很大的抗性，一般麻醉药对她根本无用，那怕血骷骷猎魔团的那种特制麻醉弹，也麻醉不了她多久。    她看到车厢内所有人都离开后，她立时爬起，准备乘着这个难得的机会逃跑。    那曾想到，她才小心的走了几步，就感到旁边黑影划过。一只可爱萌萌哒的黑猫就出现在它眼前，当然没有那一堆惹眼的尾巴和脸上那诡秘面具的话，她会很高兴。    只是一只普通的猫咪的话，她可能会欣然的把它抱起。只是如今，她却感到情况很不妙。    “呵呵！你好。那个今天的天气真好，我出来走走。”    小雪尴尬的笑了一笑，脸上的笑容有些僵硬，似是不知道该怎么对前面这只魔猫解释刚才的行为。    生怕自己说错了什么，被眼前的魔兽攻击。此时的小雪因为被萧奈清除了记忆，已经不记得萧奈了。    萧奈拦截在小雪的前面，目光带着森冷，面无表情的看着她不语。    嗖！嗖！    这时一黄一黑两道疾影划落，停在小雪两边。两猫一狗把小雪围住，让她脸色更是难看。    这样的情形，难道是想要吃她？一想到那画面小雪就不寒而栗。    “我叫小雪，是被那些坏人抓住的。你们也一样是吧！所以我们不是敌人，是朋友。”    此时的小雪装着一副她是受害者的样，身上流露着一股可伶惜惜的神情，眼中却透着一股真诚，似是想感动前面这只魔猫。她暗中观察，发现这只九尾猫才是三只魔兽的首领。    她的魅惑异能已经用出，配合着她的神态，一般生物恐怕会瞬间被她打动。    小雪明白如果想活下去，就看她能不能打动眼前这只强大的魔猫。不远处那猎人小光的尸体，可是在不停的警醒她面前这三只魔兽的可怕。    虽然她对死亡并不是很怕，但是也得分怎么死，一想到自已会被三只魔兽咬死并吃掉，她就对这种死法很抗拒。    唯一可惜的是人类与魔兽难于交流，她只能期望自已的表现能告诉对方，她没有敌意，她们是朋友。    喵！    小丫头骗子，你想逃跑的话，本王劝你死了这条心。    萧奈看着前面这小丫头的动作不由感到好笑，上了一次当的它可不会上第二次。它紧守心神，不让自已受到她异能影响。    这个十分漠然，带着一股淡淡不屑的声音在小雪脑海中响起，吓得她大惊失色。不由面带惊慌的四下张望，喊道：“是谁？谁在跟我说话。”    “小丫头骗子，别看了，本大王就在你前面。”    见她的样子，萧奈无奈的出声提醒，除了它还有那个会跟你这小丫头精神交流。    “刚才是你在跟我说话？”小雪满脸不可思议的看着萧奈。    喵！    这是自然，本王有必要骗你这小丫头？    对于她的反应，萧奈不由大感有趣。    “我才不是小丫头，我已经十岁了，还有我叫小雪。”    对于萧奈叫她小丫头，小雪感到很不满。连对萧奈它们的惧意都暂时忘了，大声反驳。    喵！    哼！本王对你叫什么一点也不感兴趣，如果你敢逃跑，本王就让黑豆吃了你。    萧奈冷冷的扫了她一眼，就向她背后的卡车走去，一点也不担心这小丫头敢逃跑。    虽然她对它还有用，但是她真的不听话，它还真会让黑豆咬她。当然吃不吃她，由黑豆自已做主，在这方面它还是很民主的。    “黑豆是谁？”小雪听到它这话不由一愣，好奇的问道。她没有被自已会死这事没有吓住，反到是对萧奈口中的黑豆感兴趣起来。    汪！汪！    汪星人黑豆听到眼前这人类突然叫它的名字，它带着疑惑对她叫吠起来，不明白这人类怎么会知道它的名字。    小雪看到旁边这只叫吠的黑狗，立时明白了黑豆是谁。只要一想起自已会被这只长得很凶的黑狗咬死吞掉，她立时不干了，对着前那往回走的萧奈喊道：    “我才不要被它吃掉呢！”    最后不管小雪再怎么不甘心，面对旁边两只对她虎视彤彤的一猫一狗，也只能乖乖回去。    控制着这些人把那死去的猎人扔到大山中，把地上的血渍清理干净后，它们就再次出发。    只是这次队伍的主人不在是胡须大汉刘彪，变成了萧奈这只猫大王。    “不嘛！伟大的猫猫大王，让我呆在前面好不好。求你了，那后面又闷又臭。而且你放心我这么一个柔弱的女孩子与五个臭男人呆在一起？万一他们对我做坏坏的事，我该怎么办？”    小雪一边装着可怜，一边坐在位置上不肯下来。    她的话让萧奈满头黑线，就你这么个黄毛丫头，谁会对你有兴趣。    上车之时，小雪坐在驶室不肯到后面去。面对萧奈的威胁利诱，就是不肯下来，只是做出一个想哭很委屈的表情看着萧奈。    好在前面地方够大，司机位后面还有一个长形躺椅，清理一下杂物就能坐更多人。    因为黑豆与独眼也不愿意回后面呆着，所以三人三兽就一起挤在前面。    司机是必须在前面的，刘彪这个猎人队长还得靠他与其他人打交道，所以得让他呆在副驾驶位上，所以它们一人三兽只能挤在后面的躺椅上。    萧奈目光幽幽的看着旁边的小雪，心想：一到禄洲就把她扔给异能局的人，给血骷髅猎魔团的人找些麻烦。    小雪被萧奈的目光看得心里发毛，不由在心中嘀咕这只猫大王在打她什么主意。    ……(未完待续。。)
第四章 回家
    小区里的偷狗贩子捉住了，一时间因发生凶案而引起的阴霾冲散了不少。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    虽然没有载歌载舞那么夸张，但很多住户却开始把关在家多日的宠物狗放了出来。    一时间柳湖边上，除了那些削瘦的流浪狗与流浪猫外，多了一些带着狗牌的宠物狗。    华新小区。    在与柳湖公园相邻的公寓楼，有警察正拿着照相机收取证据。萧奈坠楼之处，一个石灰洒成的人形图案出现在那里。    那图案十分醒目，隐隐之间还能看到血渍的存在。    这时从公寓内一群人走出来，那些人中有三个人身穿便衣，面色冷冽。有几个警察小心的陪同在一边，从这可以看出这几个人不是普通人。便衣中为首的中年男子，边走边对旁边的警察说道：    “赵队长，这是一个特殊的案子。死者是一位异能者，所以凶手十分危险，这件凶案已经不是你们可以插手的。请你们尽快移交所有证据给我们异能局，以免发生意外情况。”    “是，请你放心，我一回警局里就尽快安排。”刑警队的队长松了一口气的说道，从知道死者是一名异能者后，他就明白这案子不是警察局的人该管的。现在看到案子移到异能局后，提着的心放了下来。警察都是由普通人组成，面对那些与异能者有关的案子，他们就无能为力了。    也许有人会说，警察局就没高手吗？    但如今这形式，还真没有高手去当警察。像柳源市，政府的执法机构由三方组成，城防军，异能局和警察局。城防军负责整个城市的安全，异能局负责管理城内的那些特殊人士与特殊案件，警察局负责民事纠纷与城市治安。    所以三个执法的暴力部门里，警察局的地位最低，待遇也最差。有本事的人早就被军队与异能局的人吸收了去，留下的人也只有能力处理普通的案件。    萧奈躲在一颗树上，借着树叶的间隙观查起前面的情况。看到那些便衣出现后，它的目光不由一缩。没想到他的案子竟然惊动了异能局，异能局的人可是大部分由异能者组成的，是一个特殊部门，拥有特殊职权，传闻是由原来的国安局改组而成。    离开公寓的过程中，那柳源市异能局带队的人猛然停下，冷峻的目光看向萧奈藏身的地方。旁边异能局的成员看到他们的队长动作，不由好奇的问道：“队长，怎么了？”    “没什么。”那种被探视的感觉已经消失，难道是错觉？那个地方不可能有人在，他看到树下面有警察在那。也许是他多想了，轻轻摇了摇头。    好敏锐的直觉，它只是多看了一眼就被对方查觉。    刚才的那一幕让萧奈心有余悸，传闻随着精神力变强，这种感知能力也会增强。从这可以看出刚才那个人一定是位强大的异能者。    还好他反应快，不然让那人看到他的存在，发现它是一只魔兽的话，那他就惨了。    虽然异能者在不动用暗能的情况下和普通人没有什么区别，但是面对这个神秘的异能局，谁知道他们有没有什么特殊的检测手段。    萧奈可不敢冒那个险，大摇大摆的出现在异能局的人面前。他以前可是听到过不少和异能局有关的传闻，那些传闻里无一不显示异能局的强大与神秘。    等那群人消失在它眼前后，萧奈这才从树上爬下来。旁边有警察被它的动作惊动，在看到是一只野猫后，也就没有管它。    从公寓后面的墙壁上，萧奈慢慢的往自己曾经的家爬去。    变成魔兽后，它发现自己的爪子变得更为锋利。面对那平整的墙壁，它都能够很轻易的抓进去。    如果有人从下面经过，能抬头一看的话就会惊叹不已。要知道猫虽然能爬墙，但是太高太平整的墙壁它可爬不了。    “妈妈，妈妈！有猫在爬墙。”在公寓五楼的一套房子里，一个小孩子爬在窗户玩耍，看到了从旁边墙墙上经过萧奈，不由把这发现兴奋的告诉了他家长。    “知道了，宝贝！猫爬墙很正常。”正在做早餐的母亲随口回答了她孩子的问题。    小孩子听到他母亲的话，看着正在不远处往上爬的黑猫，不由面露思索的点了点头。    萧奈自然发现了那小孩子，不由挤眉弄眼的对他撕牙一算。把那小孩逗得笑个不停后，它才继续往上爬。    它原来住的地方在八楼，要换灾难之前，平日里回家上个楼都得累死。    但以如今这社会风气，住得高还有锻炼身体的功效。    在这个没有电的世界，很多事都不是很方便。    萧奈虽然是灾难之前出生的人，但那时他还小，体会不出这些变化。只有那些年长的人，在闲余之时常常感叹灾难之前的世界是如何的如何的好。    没过多久，萧奈就爬回了他曾经的家阳台外。    它那有些折起的尖尖耳朵此时竖立得笔直，轻轻颤动，周围的一切声响都逃不出它耳朵的捕捉。    听了一会儿后，它才放心的从阳台铁栅栏空隙处钻进去。    阳台进入房间的门没有关，它轻易的进入了它曾经的家。    看着周围熟悉的一切，萧奈的内心不由颤动不已。    “喵！”    它此时的心情十分复杂，不知道该如何去表达。    周围的一切有乱，明显有人翻动，不知道是警察还昨晚那俩个凶手。    突然，它窜上一个柜子上。那里有一个相框，是他家的全家福。    这是他父亲没有失踪的时候照的，像片里的他还很小，他的父母那时也十分年青。    看着母亲那幸福的笑容，他懂事后就看到过他母亲露出这种笑容。    “妈妈，我再也回不去了。”    萧奈抱着相框发出唔唔之声，那声音把他对现状对未来的惊恐一丝不漏的流露出来。    慢慢得它就这样抱着相框，沉睡了过去。    脚好痛身体好麻，当萧奈从沉睡中醒来后，皱着眉头活动了一下身体。    随后从相框上站起，抖了抖毛发，让自己变得更精神起来。    经过刚才的发泄，萧奈觉得他整个身体都变好了很多。从重生在一只猫身上起，出现的那股惶恐也消散开来。    即然事已成定局，你再怎么不愿也回不了过去，它只能接受自己已经是一只猫的事实。    再说他母亲也一定不希望看到他不敢面事实，这样的懦弱。    而且与死去相比，他以另一种方式活着，这未偿不是一种幸运。至少现在的他还有机会去寻找他那失踪的父亲，完成他母亲一直以来的心愿。    小心的把相框重新摆好，对着父母的相片展然一笑。    “放心吧！妈妈，我一定会好好活下去的，也一定会找到失踪的父亲。”    喵！    认真看着相片，萧奈坚定的说道。一股对未来的信念从心中升起，让他对未来不在迷惘！    从柜台跳下，它往自己的房间奔去。虽然房门关住了，但是难不倒它。    萧奈借着冲击力一个跳跃，立时捉住门锁的把手，顺势往下一压。    咔嚓！    借着它的冲撞力，萧奈把门打开了。撕牙一笑，得意的把门推开，走了进去。    走到自己书桌前，打开书桌下的抽屉，立时一包包零食印入它眼中。    萧奈不会做饭，除了学校饭堂，在家里的话除了零食，就只有泡面。    当然有时候他也会去外面饭店里吃，但是以萧奈的宅属性，这种情况很少。    用嘴叼起一袋零食，它就跳到自己的床上。这样来来回回，很快它就把所有零食都搬到床上。    看着周围熟悉的一切，萧奈不由露出幸福的的笑容。    喵！喵！    用爪子撕开一包鱼仔，满口食欲的开吃起来。    这些零食大部分是肉制零食，因为萧奈身为人时是一位异能者，身体素质经过暗能量的洗礼比普通人强，所以要经常补充高能量的食物。    还好萧奈家里还算富裕，他母亲除了这套房子外，还给他留下几处房产。    可以说就算他是个普通人，他凭这几处房产，他也能活得很好。    可惜现在他一死，这些都便宜别人了。    他父亲这边没有亲戚，但他母亲那边却还有。不过他没见过，好像他母亲和她娘家的人断绝了关系，不再往来。    传闻母亲的家族是一个京都豪门，在整个华夏有很大的权势。    不过在看到他母亲两年前病死后，只有一个自称是他小姨的女人来他家后。    他对于那边的亲戚就没在意过，从那以后就当作没那些亲戚的存在。    想起这些，萧奈就记起了他母亲留给他的一条符文项链，听母亲说那是他父亲留给她的定情信物。    那条项链一定被那俩个人拿了吧！他可是知道符文装备对一名异能者来说有多么珍贵，更不用说那是一条有精神护盾这个异能的符文装备。    思起这些，萧奈就对着嘴里的鱼仔恶狠狠的咬了几口。    “我不会放过你们的，不管你们躲那里。”    它咬牙切齿的吼叫了一阵后，心情大坏的萧奈立时把这些情绪发泄在它的零食上。    如果有人进入这房间，就会看到一只毛发乌黑光亮的黑猫正逗逼的与零食大战，那样的萌态让人看了一定欢喜不己。    ……
第一百七十六章 禄洲
    禄洲是闽省的政治文化中心，也是华夏最发达的沿海城市之一。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快做为闽省的省会城市，它的经济十分发达，那怕灾难过后，还是显得很繁荣。    天灾与**曾让这座城市经受了沉重的打击，人口在灾难中锐减了不到原本的三分之一。    只是后来局势稳定，天地大变，随着一些危险地区的人口不断的迁移到禄洲，才让这座史悠久的城市慢慢恢复元气。    时过近迁，此时这座城市很多必经之路已经被高大的城墙围住，如同古城一样，城市的边缘不是被城墙封死就是一些根本无法通行的危险地带，那些防御措施让禄洲看起来就如同一个狰狞的战争机器。    虽然这是沿海地区，但其面临的危机反而更大。因为与陆地森林相比，那无边无际的海洋蕴含着更多的危险生物。    随着全球生物的变异，人类不但逐渐失去对陆地的掌控，连那人类根本不曾了解的海洋，也在天灾发生后就已失去了掌控。    当萧奈等人驾驶着车来到禄洲时，天已漆黑一片，与其他普通城市不同，因为这座有几千万人口的大城市每天的人流量实在太过恐怖，所以城市的城门二十四小时都是打开的，除非遇到特殊情况。    天空繁星点点，如银的月光从天空洒落，让他们不至在这晚上看不清东西。    本来他们在天黑之前能够赶到的，只是一路上并不平静，各种各样的麻烦都有，连这卡车都坏了一次。还好问题不大，那位司机会修理这些小问题。所以一路折腾，才弄到晚上才至禄洲。    因为有刘彪在，它们进城时并没有遇到麻烦，加上晚上天黑看不太清，没人发现他们这些人的异常。就算有人感觉他们精神不对，也以为是坐车太久导致的。    天还未黑多久，街道上的那些灯火还未熄灭，依然有不少行人在闲逛。萧奈此时正好奇的打量着这座城市，这是它懂事以来见过的最大城市，比起它的家乡柳源市不知道大了多少倍。    一般城市一到此时，街道上的行人差不多就没有多少，可是禄洲在晚上依然显得很热闹。    喵！    去禄洲市异能局。    萧奈看着前面的司机，说出它心中的打算。此次去闯血骷髅的总部，自然是不可能带着小雪这女孩子去，所以它决定把她扔给异能局，给血骷髅找点麻烦。    听到脑海中这话，开车的猎人不由内心一颤。他不知道这简直和人一样聪明的九尾猫想做什么，但是他敢肯定这是对血骷髅十分不利的事，毕竟异能局的人可是一直跟他们血骷髅关系不太好。    虽是如此想，但是这位司机可不敢反抗，它可没有为了猎魔团而牺牲自己的想法。所以他默默的转了个方向，向禄洲异能局的方向驶去。    此时的小雪早已被萧奈弄晕过去，为了减少麻烦，萧奈还是把这小丫头骗子有关它们的记忆清除掉。它此时来禄洲，可不想引起异能局这个政府机构的注意。    禄洲异能局大门口此时灯火有些昏暗，门卫室此时只有一个上了年纪的老大爷呆在里面。因为此时已是下班时间，办公室方向基本上处于黑暗之中。    门卫室的老大爷听到有车的响声，立时从门卫室中的临时床位中惊醒。以为异能局有人回单位办事了，所以正准备出去，把门打开。那曾想，他看到到那车只是在门口停了一下，就立时再次开动，消失在茫茫黑暗之中。    “真是是拿我老人家来消谴，人老了睡眠本就不好，也不知道体谅体谅！”    对此，正准备开门的老大爷透过门卫室的窗户看到这一幕，不由有些无奈的说道。虽是这样说，但是他还是静静思索。要知道异能局所在的地方十分偏避，一般人根本不会经过这里，而知道这里是什么部门的人更是唯恐避之不及。    所以除了上班时间，异能局是很冷清的，因为是特殊单位，连周围都显得十分冷清，放眼一望亦是花草树木。平日里除了异能局的人，连个人影都很少看到，更不用说是在这个大晚上。    “噫！那是什么东西？”    在老大爷准备回到原来的地方续继睡觉之时，看到在月光之下，那路上有一道黑黑的影子显露在那里，不由有些惊异。眼中精光一闪，提着一个煤油灯打开大门旁边的一个小门，就向外面躺在路上那黑影走去。    萧奈它们把小雪这个麻烦扔到异能局的门口后，它们就离开那里。不要看异能局晚看上起来没什么人在的样子，这一切都是表面。谁知道里面隐藏着多少高手，异能局秘密那么多，可没听说过有那个闯进去过。    汪！喵！    大王，为什么要把她扔在那里？    一路上受那小丫头的魅惑，黑豆与独眼可是对小雪有不少好感。对于萧奈把小雪扔下的行为表示反对，然而反对无效，没有谁可以改变萧大王的决定。    喵！    不把她扔了，留下来给你们当玩具？    萧奈撇了它们一眼，看穿了它们的想法。小雪的魅惑虽然对它们产生了一点影响，到影响不大，没有到这两个家伙把她当朋友的地步。    喵！汪！    这两个混球听到萧奈这样说，不由兴奋的叫起来，两眼都在发光。    见此，萧奈不由暗骂一句，它收的手下怎么尽是一肚子坏水的货。可它不想想自已都不是啥好鸟，还怪黑豆与独眼。    “大人，我们现在去那里？”    开车的司机此时已经弄不清这些魔兽想要做什么，离开异能局所在的地方后他不由问道。他不知道该怎么称乎萧奈，所以一直用尊称。    喵！    这还用说，当然是回血骷髅总部，这还用问吗？    听到这司机这话，萧奈不由用一种看傻子一样的目光看着他，这么笨的司机怎么混的。    看到这一幕那位司机不由想哭，差点就想在心里画圈圈。可是又害怕这神秘的黑猫发现脑中想什么，连想都不敢想。    最后只求他把它们送到地方后，这神秘的黑猫看到他一路上这么听话的份上，不要杀他灭口把他给放了。    (未完待续。。)
第五章 离开
    萧奈舒服的泡在洗手台的盆中，盆里的水很干净，比起那些买来喝的水还干净。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    吃饱喝足后，能顺便泡个澡，真的是一种享受。    不要问我为什么会有自来水这种问题，因为从他家搬这地方住之前就有自来水。    听闻这自来水是来自离小区不远的小山山顶接下来的，好似那是用一件能凭空聚水的符文装备制造的水源。    所以这周围的房子虽然有自来水，但是水费很贵。很多居民除了饮用之水外（这水很干净），洗澡冼衣服之类的都不会在家里。    不过萧奈现在却不在意了，这房子以后都不知道便宜谁了。还不准许它奢侈一点，用这个水泡个澡啊！    萧奈泡在水里悠闲的划动着，嘴上哼着不知名的曲调，对着天花板鬼哭狼嚎。    “噫！我好像听到有猫叫的声音。”    在萧奈泡着澡，悠栽的叫着时。外面突然传来人的声音，让萧奈猛然惊醒。    从洗手盒中爬出，狂抖几下，把身上的水抖干后。“刷！”一声，它就跳下洗手台。    萧奈的动作很轻灵，没有弄出大的声响。它小心的潜伏到卫生间的门口，慢慢的往门隙中看去。    两个身穿制服的警察正打开门进来，刚才说话的人正警惕的看着周围。    “没有吧！会不会是你听错了。”另一个警察扫了一眼周围，发现没什么异常的情况。    “也许吧！”听到同伴这样说，那个警察也有些不确定起来。    “噫！我记得那间卧室的门在我们走时可是关起来的。”    走进到客厅后，那警察似是想到了什么，不由开口说道。    “你这一说，我也想起来了。”两名警察对视一眼，默默掏出腰间的手枪，慢慢的向那卧室走去。    来到卧室门口，看着那杂乱的床单与一床的零食袋，两名警察不由面色一变。    突然，一道黑影从卫生间窜出，快速的穿过客厅，奔向那门口。    “什么东西？”    这突然的一幕吓了两个警察一跳，一时愣住，眼睁睁着萧奈从他们忘记关的门中溜走，消失不见。    “那是一只猫？”    “好像是！”    “那这里面的也是那猫弄的？”    两个警察对视一眼，不由感叹，这猫真是成精了。不过他们到是没往其他方面想，只是自认倒霉的收拾一下。    在走时把门窗关好，不然再被什么野猫之类的溜进来，那就不好跟上面交待了。    喵了个咪！    萧奈在走中看到那两个警察没追出来，它不由回头向家门不舍望了一眼。    这下真的有家不能回了，被警察发现了，如果被他们告诉异能局的人，会不会因此来捉他？    要是发现它是一只魔兽后，会不会被捉去解剖，肉被那些人吃掉，骨头皮头卖给那些符文大师制成符文装备。    传闻吃了魔兽肉能增强人的体质，可惜这肉太贵，它以前还没吃过。    一想起这些，萧奈就打了个寒颤。在做人时还没多少感觉，现在变成一只猫后，才发觉做为一只魔兽，生活在人类的世界是多么危险的一件事。    萧奈走了，望了最后一眼，决然的离开了它曾经的家。    走时它感到有些庆幸，还好把那些零食中的肉制品都吃完了，剩下的都是一些饼开薯条之类本喵看不上的食物，不然它非得心疼死。    萧奈的感觉没错，当异能局的人从那俩个警察知道这事后，派人找过它，只是它那时已经离开了这里，找了一阵没找到后才不了了之。    离开了公寓后，萧奈就从柳湖公园处离开了华新小区。    柳湖公园面积很大，它周围接轨了几个小区。    它不相信那些人会为它找遍整个柳湖。在说毛发全黑的猫虽然少，但还是有不少的。    “碰！”    萧奈一抓拍飞了一只想欺负它的黄色野猫，那只黄猫看它面生，身体也没它强壮，所以认为萧奈好期负。    可没想到萧奈虽然成年，但是在觉醒异能时身体被暗能量洗礼强化过，身体素质远超普通的猫。    把这只猫拍飞后，立即撕牙对周围的其他野猫警告一番，这才悠然的爬到一颗树上。    找了一个舒适的地方趴下，打了个阿欠闭眼休息起来。刚才跑了那么远的路，可是把它累得不行。    服从强者，敬畏强者是动物的天性。    其他野猫在看到萧奈一爪把它们之中最强壮的野猫拍飞后，都敬畏的看着它，自觉的离开萧奈休息的地方一段距离，把这里当成它的领地。    过了一会儿，那只被萧奈拍飞的黄猫摇摇晃晃的从地上爬起，恐惧的叫唤一声，离开了这，再也见过它出现在这一片。    等萧奈从沉睡中醒来之时，已经到傍晚。    太阳已经落山，只留下天际一抹淡淡的嫣红。    此处树木林立，枝叶成荫，天还没全黑，树下就漆黑一片。    周围虫子的鸣叫声已经响起，远处柳湖中传来绵绵不绝的蛙叫之声。    萧奈从树枝上爬起，紫色的眼睛在黑暗中闪闪发光，如同两颗发光的宝石般。    面对夜晚，萧奈发觉他的精力充沛无比。相对于白天的懒散，它在晚上精神得多。    萧奈竖着两只耳朵探听了周围的响动，随后用鼻子闻，似是闻到了什么，它猛然从树上窜下往那黑暗中奔去。    在柳湖湖边，有一群人在湖边烧烤。那股香味从很远的地方就可以闻到，在那周围有很多野猫围在周围，准备捡那些残羹剩饭来吃。    因为那些人吃过后会留下一些鱼骨头内沫之类的，这些将是这些野猫的一个食物来源。    萧奈远远的看了一眼就离开了这里，它可是堂堂一只魔兽，怎么能吃这种残食。    说一千道一万，还是他做人的自尊心在做怪，让它做不出这种掉份的事。    怎么办？又饿了。    奔走在夜间小道上，萧奈十分苦恼的想道。    话说每只猫的食量都和它一样大吗？记得白天在家它可是吃了好多。    难道真的要去捉老鼠吃？    话说猫吃老鼠不很正常嘛！萧奈在心里不停的暗示自己。    想到这，它就往离这不远的小区窜去。至于公园里，如果真有老鼠也早就被那些饿得皮包骨的野猫吃了。    如今的城市，一入夜，外面就乌黑一片。除了天上的星光，再无其他光源。    这是一个单调的世界，一到晚上除了睡觉外鲜有其他娱乐节目。当然，富人除外，有钱人嘛再单调的世界也能活得多姿多彩起来。    在一套二层的小型独栋别墅里，屋内有烛光亮起，隐隐有谈话之声从里面传出。    这别墅有一个小院子，种了很多荼花，主人看起来喜欢荼花。    萧奈趴在院子的花坛里，眯着双眼，身体虽然不动，但通过耳朵，周围的一切都在它心了然。    不过它的偶尔睁开双眼，目光不时扫向这户人家屋外的房檐下，那地方靠墙壁处有一个铁架子，架子有成人高，上面挂着不少衣物，其中一边挂着几条晒肉。    它经过这时就闻到了，随后就看到了。能够有余肉拿来晒的人，一般家里都有点小钱，它经过几栋房子就看到这家人阳台外挂着肉。    不过能住得起这样一套房子的人家，说有钱也没说错。所以萧奈在这里停了下来，窜进了这个小院子。    萧奈此时有些纠结，这偷东西总归不好。虽然现在成为了一只猫，但是一些做人的思想还是影响着他的行为。    不过他在想，这家人有钱，那家里肯定有不少粮食。这样的话这户人一家一定遭老鼠，它帮他们抓几只老鼠后，再拿他家一条晒肉吃这样就心安了吧！    所以这样一想，才有着萧奈躲在花坛里等老鼠捉的情形。    因为它还看到院子里到处放有捕鼠夹，刚才它进来时都差点踩鼠夹了，这也是萧奈判断这里有老鼠的原因。    不知道过了多久，屋主早就息灯休息了，周围陷入一片黑暗之中。    突然，萧奈猛然睁开双眼，眼中闪过一丝兴奋。    在月光下，周围的一切都看得一清二楚。    院落的一角，一个黑影正从那排水口窜进来，那小东西先是探打量了一下周围的情况，发现危险后就爬了出来。    “吱！吱！”    爬出来后，那只灰色老鼠警惕的看着周围。这时又一只灰鼠人里面爬出，这只灰鼠从里面爬出后也和前一只一样警惕的看着周围。    一只接一只，好似是一个军队一样，这些老鼠显得十分灵慧，这样陆陆续续的从里面爬出六只老鼠。    萧奈潜伏在远处，无声无息。连自己的呼吸频律都好似放缓了很多，在捕猎这方面猫是天生的猎手。    它在等，等老鼠再进来一些，此时那些老鼠还在下水道口。它一动的话，那些老鼠会立即从下水道逃走。    突然，下水道里窜出一团白色生物。萧奈细看之下，发现是一只白色的老鼠。    那只老鼠十分奇特，与周围的灰鼠相比显得有些娇小，但是它的皮毛在这漆黑的世界里散发着淡淡的乳白色光晕。    好白！    萧奈看着那只雪白的老鼠，不由心生感叹！    周围的灰鼠与白鼠一比，更是显得那只白老鼠奇特无比，圣洁高贵，仿佛是来自神话传说里的灵兽一般。    这群老鼠好似是以白老鼠为首，灰鼠像护卫一样，守护在白鼠周围。    白鼠出来后，后面还窜出四只灰鼠，前前后后加起来有十一只老鼠。    难怪这家人院子里放那么多鼠夹，尤其是那挂肉周围更是摆满了捕鼠器，原来这不是简单的鼠害，而是遇鼠窝了。    ……
上架感言
    各位书友大人，要上架了！要上架了！要上架了！重要的事得说三遍。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    明天星期五中午12：00后正式上架，请各位书友大人支持！仟佰表示已让九尾猫萧奈在地上打滚卖萌求支持，望各位大人赏脸！    这本小说是仟佰写的第一部小说，上本不算，因为上本刚开始写，写得太差连签约的水平都没达到，听从一些书友的意见，更改大纲后这本书才得以面世，所以两本书写的未来世界是一样的。    虽然是一只老书虫，但是写书还是第一次。做为一个粉嫩的新人，难免有很多不足和考虑不周的地方，在此仟佰要感谢那些在我创作过程中指出书中不足之处和建议的书友，谢谢你们的意见！    本书自二零一六年十一月十一日这个光棍节开始上传，转眼已经三个多月了。本来可以更早上架，但是仟佰为了让更多书友看到本书，一直拖到四十多万字，到如今终于拖不下去了。    在此我要感谢责编蓝光大大，是他给了很多推荐才让更多书友看到此书，尤其是上架时帮我申请到强推，这给我很大的惊喜，谢谢蓝光大大！    异兽文是小众文，也很难写。在这过程中感谢各位书友一直以来对仟佰的支持与包容，是你们的支持让仟佰有坚持写下去的动力，因为要感谢的人太多，仟佰就不一一感谢了。谢谢各位书友大人的支持^o^，今后请继续支持！    最后乘着这个机会向各位书友大人们求订阅、求月票、求打赏！    这本书今后的成绩就交给你们了，仟佰能做的只是把这本书尽自己的努力把它写好。有能力订阅的书友尽量帮仟佰订阅吧！在这方面仟佰也不多说，做为老书虫对这些都了解。    最后再次感谢所有支持本书的书友，希望这本书不会令你们失望，谢谢！
第六章 捉鼠
    雪白的老鼠十分灵慧，明亮的眸子在这黑夜里闪闪发光。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快左盼右顾之下，灵动超凡，周身充斥着一股迷人的灵气。如果换成人身上，这种气息的拥有者一定是一位十分优秀的人类。    自从灾难过后，生物科学家发现所有的动物智力都提升了很多。尤其是那些魔兽，越是强大的魔兽，智力越是强，高阶魔兽的智力更不比成人差。    风吹得周围的树叶沙沙作响，茶花的芳香随风而飘，让这个小院子芳香四溢。    淡淡的星光忽闪忽现，一轮明月早已悬挂半空，月光洒得整个世界一片朦胧。    萧奈躲在花坛的阴影之中，在看到散发着迷人光辉的白鼠出现后，它就兴奋了起来。不由在心里喊道，这绝对是一只魔兽。普通的白鼠没有这种风采，更没听说过白鼠会混在灰鼠群里的。而且看这些老鼠的行为，这白鼠在这鼠群中明显地位很高。    地球上所有生物都发生了变异，各个物种都有。有些物种生活在地下，人类很难发现它们的存在。而且很多魔兽只要觉醒后，身体不出现很大的变化，又没有使用异能的情况下，根本发现不了这是一只魔兽。必竟不是谁都有那种特殊的手段，能够探测出魔兽的存在。    “吱！吱！”    所有老鼠都离开下水道后，那只白鼠就发出纤细的叫声。随着这声音的响起，周围的灰鼠像是听到指挥一样动了起来。    由一头硕大的灰鼠带头，这头灰鼠似是对这里十分熟悉。带着后面的老鼠小心的避开那些鼠夹，如果有老鼠离队想去吃那些陷阱的食物，它就会发出严厉的警告声。    灰鼠轻车熟路的带队避开院子里的陷阱，踏入房子的范围。    至于院子里那一堆捕鼠陷阱都成了摆没，没卵用，要是屋主知道他精心布置的陷阱就这效果，肯定气死。    很快它们来到屋檐下的那衣物周围，在那架子下那群老鼠对着上面散发肉香的晒肉发出兴奋的叫声。    “吱！……”    喵了个咪！    这些老鼠原来和它一样在打这些晒肉的主意，果然是同道中人（都是混夜晚这道）。    看到现在，萧奈还没明白，它就真成傻猫了。    只见那群老鼠先是倾听一下屋内主人的动静，一会儿后，似是感觉屋主没发现它们后就有老鼠顺着铁架脚往上爬。    这些老鼠也太大胆了吧！那可是本喵的肉。要是那肉被你们这些臭老鼠咬过，本喵还能吃得下。    喵！    不能再等了，此时正是最好的时机。    萧奈从花坛中窜出，身体疾射而行，对着不远处的鼠群就飞扑而去。    扑向老鼠的过程中，猫掌中的爪子伸了出来，在银色的月光下散发着冰冷的寒光。    鼠群看到有猫的出现，立时吓得惊慌失措，四散开来。    但是萧奈怎么会任由它们跑掉，从这些老鼠出现后，它的身体中就好似有什么东西觉醒了一样。    一股它从未体会过的兴奋充斥着身体，像是一种本能的冲动。    眼睛的瞳孔因为这股冲动扩散开来，让它的目光更显森然。    一只灰鼠因为逃走的速度慢了一丝，被萧奈一下扑中。    “吱！”    这只老鼠也够凶，面对天敌虽然本能的感到害怕，但在抓住后却疯狂的挣扎，反嘴想向萧奈咬去。    喵！    看到它的动作，萧奈不屑的叫唤一声，另一只爪子往它脖子一按。只听见一声骨头断裂的细响，爪下的老鼠就停挣扎了。    看到它死去后，萧奈就不在管它。身体轻轻一跃，一口咬中一只从架子跳下的老鼠背部。这只是已经爬上铁架，上想窜下老鼠。    咔嚓！    萧奈轻轻一咬，等它落地时，嘴上的灰鼠就已经不动了。    好臭！    它很快就把嘴上的老鼠甩了出去，因为它嗅到这只老鼠身上的臭味，早知道就不用嘴咬了。    不过此时它也多想，连杀两只老鼠，内心生出一股嗜血之欲。    身体移动，很快它就索定了那只正向院子外逃窜的白影。    其他老鼠跑掉都无所谓，但这只白鼠可不能放跑了，因为这可能是一魔兽。    刚才萧奈虽然连杀两只老鼠，但是所用的时间十分短。其他老鼠并有逃远，那只白鼠也才窜进院落。    时间紧急，来不及细想，它立时向那白鼠奔去。    “吱！”    白鼠看到萧奈向它冲去，立时发出惊恐之声。向旁边花坛窜去，想借那花草给它争取生机。    可萧奈那里会给它机会，只见黑影一闪，它就挡在白鼠的必经之路上。    不过白老鼠反应十分快，在快要撞上萧奈时，连忙掉头往后逃走。    喵了个咪！    在本喵手上你也能逃？    萧奈看到白鼠狼狈的样子，冷漠一笑，向白鼠奔去。    抓住了！    “吱！吱！”    白鼠发出惨叫之声，猛然用力向挣动。尾巴断了，随后就看到白鼠头也不回的窜进一堆花盆之中。    萧奈移开猫掌，那地方一条沾有血渍的尾巴留在原地。    够狠！    它对这白鼠断尾逃命的举动有些欣赏，但是也更坚定了它要抓住对方的心。    院子中间有三盆荼花，这三株茶花很漂亮，所以才让屋主单独把它们摆在院子中心观赏。    看着花盆里间那个白色身影，萧奈并不显得着急。    这三株花盆外面有很宽的空地，只要白老鼠一离开那里，就会被它发现。    为了防止白鼠逃走，萧奈游走于三盆荼花的外面，不急不躁。猫是天生的猎手，并不缺少耐心。    “吱吱！”    它也注意到其他老鼠的动静，但它去管，现在的萧奈只对这只白鼠感兴趣。    因为尾巴的断掉，白鼠躲在里面发出痛苦的呻吟声。    突然，萧奈看到花盆内一阵白光冒走，照得那里通亮一片。    那光芒并不刺目，十分柔合，自白鼠周围散开，让白鼠变得如同一个灯泡一样。    白光持续时间很短，光芒只维持四秒左右的时间就消失了。    不过让萧奈感到奇怪的是随着这股白光消失，那只白鼠竟然停止了它那凄惨的叫声。    这是怎么回事，难道那白光能止痛或者是能治疗它的断尾？    萧奈明白刚才那白光就是那只白鼠的异能，但现在它却对白鼠的异能产生了一丝兴趣。    “喵！”    这样一想，萧奈更加不能容许这只鼠从它眼皮子底下溜掉。    为免发生意外，萧奈小心的凑到花盆边上，观察里面的情，生怕那白鼠就地挖个洞逃走，它就哭都哭不出来。    突然，“吱吱！”声不断从花盆里边传出。    不知道是不是被他的动作吓的，躲在里面疯狂的叫唤起来。这声音急促而响亮，更是带着一股愤怒。    不知为什么，萧奈感觉到一丝不妥。    不知为什么，这声音好似有一股魔力般，听得它意识变沉，身体慢慢迟顿。    感觉好困，好想睡觉。    喵！    不对劲，萧奈突然甩了甩头袋，等清醒了后，它恶狠狠的看向花盆内的白鼠。    这声音竟然能催眠，还好这家伙的暗能因该它强，不然还真被对方催眠成功了。    不能再等了，为免发生意外，他决定动手把它赶出。就在他做出决定准备出手时，周围传来一阵响声。    吱！吱！    让萧奈感到意外的一幕出现了，刚才那八只已经逃走了的灰鼠竟然向他围了过来。    绿油油的目光散发着让人发冷的寒意，嘴里低沉压抑的叫声更是带着一股嗜血的疯狂。    喵了个咪！    是谁给了你们这样的勇气，敢对一只猫撕牙战斗。    这个剧本不对呀！老鼠看到猫不是得恐惧而逃的吗？    不过来不及让萧奈深思这其中的不对，因为那几只老鼠已经向他冲来了。    虽然被群殴，但他并没有害怕，这世界还听说过有怕老鼠的猫。    吱！    扫视一圈，看到有一边只有一只灰鼠。    萧奈一个飞扑捉住这只老鼠，尾巴一甩，立时变长，随后对他身后的群鼠来回一扫，把它们扫飞出去。    刚才不用异能，并不代表他不会用，只是没必要而已。    不过接下来的一幕却有些超出萧奈的意料之外，它可从没想过会出现这中情况。    有一只灰鼠因落后一段距离，被它的蛇尾扫飞。它本来还想赏那只老鼠一尾，想到他用异能变出的蛇尾竟然做出一个让他十分意外的动作。    只见蛇尾张开那血腥大口，狰狞一笑，瞬间朝向它奔来的老鼠咬去。    咕噜！    还不等萧奈反应，那蛇尾咬住灰鼠后，一口就把它吞了下去。    哦槽！    神马情况，这蛇头还能吃人？哦不，是吃老鼠。    萧奈发誓，这绝对绝对不是它的想法。    好像是本能的在咬住那灰鼠后，就吃了它，让萧奈来不及阻止。至于说蛇尾不受它控制这事是不存在的，蛇尾绝对在它意识的掌控之下。    只能说蛇尾吞食猎物是它的本能，如同猫抓老鼠这个本能一样。    不过它此时感到一丝异样，尾巴吞食了那只老鼠后，它就感到一股发灼的能量出现骶椎（屁股与尾巴交界的地方）处。    好似在孕育着什么东西一样，那里发麻发灼。    不会是要生小猫吧！他好像是只公猫呀，想不明白的它无语的在心里吐槽。    它的尾巴力量很大，被它扫飞出去的灰鼠伤得不轻。有些倒霉的撞到锐利的物体的灰鼠，更瞬间死亡。    吱吱！    感觉到爪子下的老鼠在不停的挣扎，有些不耐的它对着抬起右爪对着它的脖子一压，让它再回去投胎一次。    老鼠可不好混，鼠兄，下辈子别当老鼠了，就算当也别撞在它手上。    ……
第一百七十七章 血煞
    血骷髅的驻地很大，位于禄洲城东区域青华山南面。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    禄洲有座着名的小山，叫青华山，山上有个青华寺，在灾难之前可是很出名的风景区。    因为青华山的风水极好，所以很受那些上流社会之人的欢迎。几乎禄洲所有的有钱有势之人都在青华山周围安家落户，所以城东这一片区域也被禄洲人暗地里称之为富人区，能住在这里也算是一种身份的象征。    “彪哥，你们回来了。”    萧奈它们所坐的车刚刚靠近血骷髅驻地的大门，远远的就被站岗的猎人认了出来。因为血骷髅猎魔团的车子就那么十几辆，那辆车属于谁，他们这些猎人早就了然于胸。    “嗯！各位兄弟，有时间请你们喝酒。”    刘彪探出脑袋，跟那些站岗的猎人打了个招唿。    “谢谢！彪哥。”    听到刘彪这话，那些人眼睛一亮，含笑的回应到。刘彪能在猎魔团中拥有一辆车，地位自然不低，可以说他在血骷髅的地位排名绝对能进前十。    所以跟这样一位有实力又有地位的猎人队长交好，这些守大门的猎人自是愿意。他们可不想守一辈子的大门，守大门虽然安全，可是没有什么油水。    因为大晚上的，所以到是没有人发现刘彪他们有什么异常。加上萧奈它们就在旁边看着，唯一清醒的司机也不敢做出什么暗示性的举动出来。    一路上这位司机可被萧奈手段吓得不轻，什么样的想法都瞒不过这只可怕的黑猫，他自然不敢生出其他心思。    卡车驶进血骷骷的驻地后，一路上人就多了起来，到处灯火通明，不时有武装人员巡过，守卫显得十分森严。    萧奈他们要不是有刘彪这个精英猎人小队的队长在，肯定无法这么顺利的通行。这刘彪也是倒霉，没想到一次没多大危险的任务，竟然会遇到萧奈这个煞星。    虽然一路奔波，但是萧奈并没有感到困意，两眼在黑暗之中闪闪发光，如宝石般的眸子注视着一路上的情况。虽然从刘彪的口中得到了很多信息，但远没有自己亲眼看到可靠。    这血骷髅猎魔团的实力，看来要比它想像的要强。    车子停靠在驻地中一栋大型的建筑物前面，下车后他们七人三兽就向那血雕的办公室走去。    从刘彪口中萧奈了解到血雕没什么家人，除了有事外出，平日里都会呆在自己的办公室处理猎魔团的事物，可以说是一个工作狂人。    虽然是晚上，这栋办公楼下而依然有人进进出出。    “彪哥，你们回来了。”    进去之后，坐在前台的一位漂亮的女孩子连忙站了起来，面带惊喜的看着他。    “小晴，副团长在吗？”    刘彪轻轻点了一下头，算是回应。随后开口问道，血雕不在的话就只能等明天了。    “副团长还在办公室，他吩咐我转告你，如果你回来了就立即去办公室见他。”    小晴感到刘彪好像对她比以前冷淡，不由有些惊异，难道是对她不感兴趣了？果然，男人就是靠不住。想到这里，她冷着一张俏脸，公事公办的说道。    “嗯！知道了。”    此时被萧奈控制的刘彪，如同一位冰冷的机器，自然不会想其他事。一切行为，都遵从萧奈的命令行事。    所以根本没有理会前面的美女，带着萧奈它们准备上血雕的办公室，这行为可把那叫小晴的美女气得不行。    “噫，这不是刘队长嘛！怎么这么快就完成任物回来了？”    这时一行猎人正从楼上的楼梯口下来，为首的男子看到刘彪他们后，不由有些惊异的喊道。    “哼！你以为我是你吗？一个小任务都能够失败。”    刘彪虽然被萧奈催眠控制了，神情有点呆板。但是记忆力与行为说话这些习惯却并不会受到影响。刘彪似是认出他是谁，话语中带着讽刺的朝那人说道。    随后，面带冷漠的向那群猎人走去。似是两人之间有怨，关系不太好。    那人听到这话，眼中射出冰冷的寒意。刘彪这话可算是捅到了他的痛处，原本他在猎魔团的地位比刘彪更高，也更受副团长血雕的信任。可是因为不久之前的一个任务失败，让他在猎魔团中的地位直线下降，日子不好过起来。    看到向他走来的刘彪一行人，他那原本面带愤怒的脸上不由微愣。    萧奈跟在刘彪旁边，面色冰冷，看着那说话之人不由眼露杀机。原来这个说话之人就是萧奈的仇人之一血煞，没想到会这么快就遇到他，要不是时机不到，恐怕它已经发动攻击了。    血煞是精神系异能者，看到刘彪他们这一行人后，他似是感到有异常，正准备仔细查看之时，却感到一股冰冷的寒意涌上心头，让他不由打了个寒颤。可是等他查找是什么原因之时，却发现那种感觉已消失不见，让他差点怀疑这是不是他产生的错觉。    他无意间看到刘彪旁边跟着的那二猫一狗，内心一动，不由问道：“怎么刘队长什么时候对养猫养狗感兴趣起来了？”    此时萧奈那些多余的尾巴已经被它隐藏起来，而且之前就吩咐黑豆与独眼老实点，不准惹事，所以没有人发现它们三个是魔兽。    血煞也是因为刘彪没养过宠物，现在看到他带着二猫一狗，不由有些奇怪。    而且带着二猫一狗来见血雕，这让他感到有些异常，难道是什么秘密任务？    “哼！老子养什么要向你汇报？”    刘彪冷冷的朝他瞪了一眼，就头也不回向大厅中央的楼梯走去。    萧奈经过那血煞旁边时，差点出爪向那家伙发动攻击。好在它不停的对自已说，这只是一个小角色，可不能因为他而放跑了主谋，这才强行压下这股冲动。    喵！    上楼梯时，萧奈不由转头看了一眼。却看到那血煞正站在那里，面露沉思的看着他们    见此，萧奈不由面带诡秘的对他一笑。恐怕这位仇人永远不会想到，他曾害死过的人，会以这样的方式跟他见面吧！    血煞被萧奈这一眼看得不由一颤，直到萧奈它们消失在楼梯上，还没回过神来，似是在想萧奈那一眼的含意。    “队长，怎么了？”    血煞旁边的一位下属见到他这样子，不由开口问道。    “那只猫有问题，你们不觉得它额头上的月牙印记有些奇怪吗？”    血煞的手下对此十分不解，一只黑猫额头上有一点杂色的毛发并不是很奇怪的事吧！    “有些不对劲，我们等一下再走。”    血煞看到其他人不解的目光，明白他们没仔细看那只黑猫。他看到那黑猫头上的印记似是会发光，隐隐有能量波动传出。    这不正常，没听说过刘彪养了魔宠啊！而且这二猫一狗怎么看都有些异于寻常猫狗，所以他决定等一下，看能不能弄清楚他心中的疑惑。    ……(未完待续。。)
第七章 吃了就长尾巴
    萧奈解决爪下这只老鼠后，转头看着那几只挣扎向它冲来的灰鼠。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这些老鼠什么时候变得这么勇敢了，有问题，还且这问题还出现在那白鼠身上。    想跑！    虽然面向灰鼠的方向，但是它眼睛的余光时刻注意着花盆处的动静。    灵敏的耳朵更是没放过白鼠的一丝响动，所以对方的一举一动都在他的掌握之中。    白鼠以为它的注意力被灰鼠吸引住，想乘机逃走。    真是成精了！    萧奈眼中闪过一丝了然，身体却不动分毫，身体的肌肉暗自崩紧，准备随时往后面扑去。    发出低沉的威胁之声，警告着前面那几只不知死活的老鼠。    随着萧奈的威胁，那几只老鼠本能的感到颤抖，目光闪过挣扎之色，停了下来发出痛苦的呻吟声。    被控制的意识驱使着身体想向萧奈冲去，可是身体的本能又让它们对萧奈感到害怕。    意识与本能的冲突，就是这些灰鼠现在遇到的情况。    吱！吱！    灰鼠的表现让萧奈更是产生怀疑，这些灰鼠还真有可能被白鼠控制。    晚上的凉风慢慢变大，吹得周围花花草草枝叶狂响。衣架上的衣物更是吹得啪啪响起，随风飘扬，在这晚上奏起急促的乐章。    萧奈站在那只，虎视眈眈的看着前面几只灰鼠。    出来了！    它猛然转身，向后方奔去。只见一只白影正从花盆中钻出，向围墙的方向窜去。    吱！吱！    白鼠看到萧奈向冲来，吓得发出恐惧的尖叫声，想转身逃回花盆处。    可它怎么会给这家伙机会，立时挡在花盆前面。白鼠看到前面的萧奈，又吓得转头往后走。    可是萧奈却捉住机会，一个飞扑捉住了白鼠。感受到脚下的挣扎，两只爪子死死按住它不让反抗。白鼠慌乱而疯狂的挣扎着，目光看向萧奈时，隐含着哀求。    吱吱！    喵！    死心吧！被本喵抓住了还想跑，做梦。    噫！    萧奈此时显得铁石心肠，根本无视它的目光，猫跟老鼠讲仁慈，搞笑！它兴致勃勃的看着爪下的白鼠，这家伙的尾巴怎么还在，不是断了吗？看到白鼠那完好无缺的尾巴，它感到很震惊。    难道看错了？萧奈狐疑的转头向某一地面望去。    那截断掉的尾巴还在不远处的地上，所以证明刚才的一切不是它的错觉。    这是它的异能吗？萧奈有些好奇的想道。抬起一只猫掌，看向白鼠的后面，还真是一点伤痕都看不出来。    喵！    突然，萧奈发出一声惨叫。后脚似是被什么叫了一口，痛死它了。    忍受不住的跳了起来，在这过程中也把咬了它的东西甩了出去。    该死的灰鼠！    看到是一只灰鼠咬它，疼得发怒的萧奈眼中闪过一丝杀机。它一个不注意竟然被这灰鼠近了身，咬了一口，真是大意了。    不好！    实然，它感觉不对头。看到已经逃到墙脚的白鼠，萧奈想也不想的疾射而去。    这家伙要跑！    沙沙！奔跑的过程碰到了旁边的花草，发出剧列的磨擦之声。尤其是那种带刺的花，刺得它背部隐隐生疼。    面对这一切，它没有时间理会。眼中之有白鼠的身影，它绝不能让对方从它爪下溜走。    近了，近了！萧奈脸上露出一抹残忍的笑容。一个跳跃，来到白鼠旁边。右爪化掌，向那惊慌的白影拍去。    没中？    没事，左爪接着抓。我抓，我抓抓抓！    哦倒    白兄，你是不是啃药了，这不科学。看到白鼠那灵活的身影，连躲它几爪，让萧奈感到呆然，动作受此影响不由慢了一拍。    白鼠似是看到了机会，借此向不远处的下水道窜去。看它那动作与速度，在死亡的威胁下把身上的那吃奶的潜力都用了出来。    该死！    看到情况不对，萧奈身体中的力量猛然暴发，向白影疾射而去，可惜晚了一步，被白鼠窜进了下水道。    “你以为跳进里面就能逃掉吗？”    喵！    萧奈不由愤怒的吼道，尾巴一甩，立时化成蛇尾。蛇尾出现后，立时向下水道窜去。它如同一只真的蛇类一般，动作十分灵敏。加上蛇头上和猫一样的眼睛，所以下水道虽黑，但并不影响它的视力。    吱！吱！    一阵老鼠的惨叫声从下水道传来。    喵了个咪！    一会儿后，萧奈撕牙一笑，默默收回了蛇尾。虽然没有白鼠，但是它的屁股处又多了一团热腾腾的能量。    信步来到院子，看着那些因为受伤还没逃走的灰鼠不由撕牙一笑。这些老鼠没逃走，虽然不知道是因为刚刚解除了控制的原因，还是因为受伤太重。    它没有追究这个的打算，狰狞的向它们走去。刚才它可是被咬了一口，到现在还在痛，所以萧奈不可能放过它们。    吱！    一阵惨叫声响起后，小小的院落再次恢复了平静。坐在水泥地上，萧奈看着周围死去的老鼠，不由点了点头。这些可都是它的杰作，这样看来它也是一位尽职的猫嘛！    喵喵！    舔了舔腿上的伤后，直到感觉不是那么的痛后，才从地上站起。抖了抖身上的灰尘，萧奈来到了晒衣架下面。    看着架子上的晒肉，它不由流出口水来。喵咪的，这下子可以吃顿饱的了。    虽然架子有些高，但怎么难得住它。尾巴轻轻一动，立时化成蛇尾，蛇尾随着萧奈的意念而变长，向晒肉窜去。卷起一块肉，轻轻松松的拿了下来。    萧奈用双爪接过蛇尾卷下来的晒肉，不由眉开眼笑。看着自己的尾巴，那个真是满意得不行。像这种即能帮它打架，又能帮它干活的尾巴那里找。    喵喵！    它满意的收起尾巴，抓着晒肉就开吃起来。它可是一点也没有出现那种周围有尸体，就会吃不下饭的感觉。看来变猫也没啥不好，至少这胆子变大了嘛。    喵！（你确定不是神经变粗）    一块和它体型差不了多少的晒肉下肚，萧奈满足的叫了一声。看了一下只有微微隆起的肚肚，它表示本喵的身材还不错，吃不胖。    喵喵！    吃饱后，萧奈就像找个地方睡。这里明显不行，要是明早屋主醒来，发现自己吃了他家的肉怎么办？虽然这是它的报酬，但是怕屋主过河拆桥。    嗯！本喵先走为妙。    喵！    从地上爬起，对着此屋叫唤一声，算是跟这里的主人告别。不要感谢本喵！本喵是雷锋。    一个冲刺，跳上了墙壁，连抓几下，爬上了这两米来高的围墙。再次扫了这里一眼，屋主这种在外面挂肉的作风要继续发扬光大哦！本喵下次有时间一定会再次光临的。    撕牙一笑，跳下围墙，撒欢的向远方窜去。    今晚的月色很美，也很漂亮。嗯！本喵看了很开森。    清晨，阳光明媚，照射在身上暖绵绵的。清脆乐耳鸟叫声在林间喳喳响起，使周围的气氛变得十分欢乐。沉睡了一晚的宠物狗又周围活跃了起来，奔走玩闹之声不时响起。    喵！    好舒服！在一片声音的侵扰下，萧奈从沉睡中醒来。它睡觉的地方是小区的一颗风景树上，因为昨晚自从吃饱后，就感到困意，所以在周围找了一个偏僻安全的地方睡着了。    不知道为什么，自从变成猫后，它就喜欢趴在树上睡觉。一点也没有那种怕睡着后从树上掉下来的心里，也许在他潜意识里，树上睡觉比树下睡觉要安全一点吧！    睁着还有些朦胧的眼睛，萧奈打了一个长长的阿欠！    它的两只耳朵因为才睡醒的原因，还折着，显得没有精神。不过昨晚怎么回事，怎么会那么容易困呢？如果是暗能消耗过多还好说，可是他的暗能也还剩不少啊！    想不明白就不想了，萧奈从树枝上站了起来，抖了下精神。    不对劲！    它站起了后，就感觉身体有些不对劲，尤其是刚刚抖动身体之时，更是让它感到不适。好像尾巴有状况，它不由弯着身向后面望去。    喵了个咪！    这是什么情况？它竟然看到后面有三条黑色的尾巴出现。    萧奈感觉到不可思议，难怪一醒来就感觉后面不对劲，好像有什么不一样的。没想到是多了两条尾巴！看着三条一模一样，乌黑亮丽的尾巴，它感到压力很大。    这不成怪物了嘛！这下让本喵怎么见人。    就这样，萧奈直愣愣的看着自己的尾吧，一阵发呆！过了好一会儿，它回复理智，理清自己的思路。    首先，这尾巴是怎么出现的？    为什么出现？    因该是昨晚出现的，想起昨晚，萧奈不由记起昨晚的战斗。它好像用蛇尾吞了两只老鼠！    喵了个咪！    这两条尾巴会长出来，该不会是因为那两只老鼠的原因吧！这个想法一出来，让萧奈不由感到震惊。它这具身体到底觉醒了什么异能，怎么这么奇怪。    想起昨晚吞了那两只老鼠后，屁股后面的位置就多了两团灼热的能量，而且还像孕育什么东西一样。萧奈这样一想，还真有可能是这个原因。那这样说来，只要蛇尾吞一只生物就会长一条尾巴咯？    喵！    只要一想起自己后面拖着一堆尾巴的样子，萧奈就感到不寒而栗。
第一百七十八章
    血雕的办公室位于这座办公楼的三楼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快三楼就只有两个办公室和一个巨大的花园式阳台，所以这三楼办公室建造得很奢侈。    因为里面不但有私人卧室，还有健身房和娱乐厅、会客厅等设施。    两个办公室一左一右，左边大办公室为血骷髅猎魔团团长血修罗所有，右边的小办室则是血雕的。    此时萧奈并不知道那血煞从它身上看出了一点异常，不过就算知道它也不会在意，它本来就没打算低调行事。    该高调时高调，从那刘彪口中得知他们团长并不在这里闭关后，它就根本没有把这血骷髅猎魔团总部当回事。    它自信四阶之下无敌手！    二楼是血骷髅猎魔团文职人员的办法室，这个血骷髅猎魔团把自己的总部弄得如同一家正规公司一样，显得很职业。穿过二楼办公室，它们一行人直上三楼。    到三楼之后，楼梯口旁边有个保安室，上三楼的人都会被里面的守卫人员发现。    “原来是刘队长，最近可是有一段时间没看到你过来，去那里潇洒？”    刘彪是血雕最近提拔上来代替正在被处罚的血痕与血煞的精英小队队长，这些守卫三楼的猎人自然不会不认识。    面对这刚升起来的实权人物，这些负责血雕安全的护卫，虽然不至对他巴结，但也不会得罪。    “那有你们呆在团长身边潇洒，最近在执行一个任务，不在禄洲，我们想见血雕团长。”    这些跟在血雕身，又没多少危险，而且福利又不底，才是血骷髅猎魔团内很多猎人羡慕的对象。刘彪没有跟这些人过多费话，直接说明来意。    “可以，但是只能让你一个人进去。”    其中一位为首的护卫看了一眼血雕一行人，开口说道。虽然刘彪是血骷髅猎魔团的实权人物，但这些人并买他的帐，一副公事公办的表情，血雕可不是什么人都有资格见的。    他的话让跟在后面的萧奈眉头轻皱，细细打量了一下保安室有五个人。    它借着刘彪他们的身体做掩护后，默默把恐惧之面带上。    喵！    独眼，你的异能最多能控制几个人？    萧奈沟通独眼体内的恐惧之种，跟它做着精神交流。    虽然它的恐惧之面也能控制这些人，但是在凝聚恐惧之种时，万一他们发出尖叫，惊动了周围的人，那就不符合它的本意，至少没见到那血雕之前，它不想打草惊蛇。    喵！    大王，十个以内独眼都能够控制，超过十个就很难。    独眼思索了一下，向萧奈说出了它异能的极限。    听到这话，萧奈有些惊异的看了它一眼，没想到这家伙能控制这么多人。不知道它的异能是什么系的，好似不是精神系，因为它这能防御精神攻击的恐惧之面都防不住它的异能。    见它的极限这么大，正和萧奈的意，随后它通过恐惧之面指挥起独眼与刘彪他们的行动来。    “怎么，刘队长有意见？”    那为首的护卫看到刘彪不说话，不由眉头轻皱。    喵！    这时独眼出手了，它从刘彪的后面起出，对着那几个护卫叫唤了一声。    那五个护卫奇怪的看着从刘彪后面窜出的狸花猫，刚刚他们就看到刘彪带着猫狗上来，正暗自奇怪。    此看到一只猫走了出来，那只苍白诡秘的眼睛正死死盯着他们，诡异的对他们叫唤，为首之人见此正想说什么。    突然身体一震，随后发现身体有什么东西离他而去，动都动不了，等视线一黑就什么也感觉不到了。    看到这几个人被独眼剥离了五感，静止不动后，刘彪与他手下的五位猎人立时欺身上前，干净利落的把他们解决。    汪！    黑豆看到独眼立功后，有些不爽的叫了起来。    啪！    安静点！    萧奈见此，对着黑豆的小脑袋就拍了一下，让这家伙安静点。    嗷呜！    见到萧奈又教训它，黑豆不由委屈的叫了起来。    黑豆的这个样子引来了独眼不屑的嘲笑，这家伙真是一点用都没有。独眼的嘲笑刺激到了黑豆，让黑豆眼含恼怒的向独眼瞪去。    萧奈没有理会黑豆它们，它看着刘彪他们处理尸体，不知为什么感到周围有些不对劲，好似有一双眼睛在暗处偷窥它们一样。    细细搜查，又找不到这种感觉来自那里。感觉有些不对劲的萧奈，立时让刘彪他们快点藏好尸体。它要尽快见到血雕，省得出现意外。    萧奈怎么也想不到，那意外已经发生了。    因为感到刘彪一伙人有些不对劲的血煞，在萧奈它们上楼后并未离去，而是在一楼大厅找了个地方坐下。    血煞是精神系异能都，拥有两个异能，一个就是精神冲击，一个是精神扫描。    他坐下后，就在用精神扫描异能观察萧奈它们。因为他十分小心，对这异能十分熟练，才让萧奈它们没感到异常。    可是当他看到刘彪他们竟然敢杀血雕的保镖时，感到十分震惊。精神出现一丝波动，才让萧奈查觉到了不对劲。    血煞睁开双眼，对着旁边的手下喊道：“快去敲响警铃，血雕团长有危险，其他人跟我上三楼。”    这些人都是血煞的心腹，虽然对他的话感到震惊，但是却相信了他的话。    铛！铛！铛！    当刺耳的警铃声响起时，整栋办公楼立时慌乱了起来。这可是只有敌人出现之时才会响起的警铃，平日里根本不会响起。    这可是血骷髅的总部，戒备最为森严的地方，此时竟然会有敌人入侵到这里，这简直如天方夜谭一样让人不敢相信。    周围的猎人立时被惊动，除了那些文职人员，所有猎人都拿起武器跟着血煞他们向办公室的三楼冲去。    因为那铃声有暗语，此时那铃声响起的次数所告知的信息就是敌人出现在办公楼！    喵！    这是怎么回事？    萧奈突然听到铃声响起，不由有些惊怒。它们正在通往血雕办公室的通道上，没想到却发生这样的变故。所以它不由问刘彪，铃声响起代表着什么？    “这是发现敌人入侵时才会响起的声音，所代表的意思是敌人出现在总部办公楼。”    对于萧奈的问话，被控制住的刘彪自是不会有所隐瞒，神情木然的说出他知道的情况。    (未完待续。。)
第八章 尾巴的能力
    虽然事实让它感到震惊，但是萧奈想起异能者那些奇奇怪怪的异能，很快就想通了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快本喵是魔兽嘛！魔兽肯定会与众不同。要是和普通的猫一样，它还能称得上是魔兽吗？这样一想，果然它的内心舒服多了。    随后它又看着这两条新的尾巴，它们有什么用？对此萧奈感到十分好奇。    它以前听别人讲过各种各样的魔兽，其中也有和猫有关的魔兽，但也听到过有很多尾巴的猫。    想到这，它内心一动，把暗能往尾巴部位输送过去。    一会儿后，萧奈若有所思的看着后面的尾巴。    中间那条能化成蛇尾的就是它本来的尾巴，左边没一点反应的因该是蛇尾吞食灰鼠后长出来的，右边那条带给它治愈之光与催眠异能的尾巴是吞食白鼠后长的。    刚才它试了一下右边尾巴的能力，那治愈之光的异能一下子就把昨晚战斗时留下的一些小伤治好了。    而催眠异能，更是把在树下戏耍的两只宠物狗催眠了，通过自已的声音能够控制它们的形为。    喵了个咪！    本喵这蛇尾逆天了啊！只要看上谁的异能，只要用蛇尾把对方吞了就行。    而新长的尾巴就如同一件符文装备一样，通过它萧奈就能使出其他异能。    一想到这，萧奈的心别提多爽了，整个身体都感觉萌萌达！    虽然其他异能者也能通过符文装备使出其他异能，但是异能装备可是十分稀少，一般异能者能有一件就不错了。    必竟有能力制造符文装备的四阶以上的异能者太少了，传闻铭刻符文也靠天份。    所以说只要有蛇尾在，它就能随时制造一件异能装备，虽然这装备只能自已用，但本喵感到十分满意。    不过看到另一只新长的猫尾，它不由皱眉，这只由灰鼠变成的猫尾可就鸡肋了，根本就是一只普通的尾巴嘛！    喵！    不过与它的蛇尾相比，这两条新长的尾巴，它心里有一个感觉，如果不想要的话随时可以把它断掉。    好似这两条尾巴只是寄生在它身体里的，与蛇尾那种和它血脉相连的感觉不同。    为试验这种感觉与弄懂自已的异能，它不由内心一动，想试验一下心里的这个感觉对不对。想到就行动，它立即就把心里的想法化成行动。    一条黑色的尾巴从它后面脱落，往树下掉去。    喵了个咪！    好痛！萧奈不由发出一阵惨叫声，随着它的尾巴脱落，一股巨大的痛楚涌上心头。    要不是脚下的树枝有点大，它非得掉树下不可。    这痛！让它整张猫脸都扭曲了。随后它的周围一阵乳白的光芒亮起。    一会儿，光芒消失后，萧奈才停止那难听的叫喊。    它看着自已的身后，心有余悸！狗屁寄生，这就是它的尾巴。    痛死本喵了，再也不做这种傻事了，要不是这治愈异能，它不知会痛多久。    喵！    这下从三尾猫变二尾猫了，这算不算降级，萧奈无力的吐槽！    虽然决定不做这种傻事，但萧奈还是区分出新长的尾巴与它原本的尾巴之间的区别。    刚才要是换蛇尾，你就是在心里喊吐血，它也不会断掉，从这就可以分出这些尾巴的主次之分。    舔了舔两只尾巴，萧奈猛然从树上窜下。来到断掉的尾巴旁边，叼起它来到离刚才的树不远处的墙角。    喵！    随着它的叫声响起，远处一灰一白两道身影快速奔来。    汪！汪！    这是两只泰迪宠物狗，刚刚被它测试异能时催眠控制的。    萧奈需要挖一个坑，这两只笨蛋狗自然成为了它的劳力。    为什么挖坑？这自然是为了埋它的尾巴。虽然是它弄断掉不要的，但必竟是它身上长的，身上掉的肉。    看着身前的尾巴，那乌黑亮丽的毛发显得异常漂亮。    不知为什么，总觉得这气氛有些怪异。    喵！    不想了，想太多让本喵头疼。对着前面两只泰迪大叫一声，快给猫大爷干活，这么慢，没吃饭啊！    唔！唔！    被催眠的两只泰迪被无良的黑猫压榨，只得卖力的干活。灰泰迪还好，白泰迪却被泥土染得快和灰泰迪一样了。    等把尾巴埋，坑填平后。萧奈才放过那两只可怜的泰迪，解除对它们的催眠。    汪！汪！    两只泰迪解除催眠后，看到萧奈，就从心里生出一股敌意，对着它狂吠起来。    喵！    看着两只比它大不了多少的泰迪，萧奈轻轻一吼，立时吓得两只泰迪转身逃跑。    它发怒起来的样子还是满凶的，全身毛发爆炸开来，加上昨晚见血后残留的煞气，立时吓得两只泰迪夺路而逃。    “小可，小米，你们从那里弄得一身泥巴。两个调皮鬼！气死我了，我上班之前还得帮你们这两个坏蛋洗澡。”    一阵气极败坏的声音从远处传来，看样子那个是两只泰迪的女主人。    不知道为什么！    萧奈看到那个穿着职业服装的女士带着浑身是泥的泰迪回家的样子，隐隐有些羡慕。    喵！    萧奈啊！你就这点出息，变成猫后你就真的成猫了？    呃！还真是猫。就算成为猫也要成为一只与众不同的猫，去当宠物真个出息的想法。    再说了，它可是魔兽，一般人那敢养魔兽当宠物。    喵！    话说它现在的暗能处于什么程度？看到两只泰迪被它催眠的样子，昨晚它没有被白鼠催眠，还真是奇怪。    对于这种精神系的异能，它有些了解。精神系的异能很强，但是只能对暗能比自已弱的人有碾压式的效果。    如果对像暗能比自已强，那效果就只能呵呵了。说到底就是只作用于精神力比自已弱的对象。    喵！    重生以来，萧奈还没测过自已精神力的情况呢！    想到这里，它再次爬到一颗树，只有在树上它才不会被打扰。    人类对暗能强弱的测量已经整理出一套办法，因为暗能是由无形无质的精神力与暗能量合成的无形有质的一种能量，所以暗能带有精神力的特性。    以本身为中心，把暗能向外辐射出去，暗能所达到的最远距离就是暗能的强度。    一阶异能者的极限是一百米，二阶是三百米，三阶是七百米这样的方式来计算。    传闻四阶异能者以上又变得不同，因为萧奈的导师也到四阶，所以不了解那种强者的异能的程度。    四阶之前的异能者对应着灵魂的七魄，一百米距离对应着一魄。四阶之上传闻对应着三魂，不过具体情况不详。    因为这些原因，华夏三魂七魄的说法能与异能者的情况对上，所以异能者才这么推崇灵魂有三魂七魄这个说法。    萧奈趴在树枝上，闭上眼睛，让身体中的暗能向外辐射出去。    喵！    竟然有五十多米远，萧奈感受着暗能的范围，不由在心里默道。    当初他还是人类时，刚开始觉醒时被导师发现并引导他测试暗能时才到十六米左右的距离，没想到变成猫后一觉醒就达到这种程度。    不对！    正常情况下暗能是不会这么强的，它重生前是一阶颠峰的异能者，按理说就算重生了精神力也因该是这种程度才对。    现在暗能的强度只有重生的一半，因该是他夺体重生这过程损耗了。虽然不知真实情况，但是它只能这样猜测。    噫！    奇怪，那条新长的尾巴里怎么有一股暖流进入它的腿部！因为这股暖流很弱，所以刚才有查觉。    在这种状态下，身体的每一个地方都会被它感应到，所以才会被它发现。    暖流好似在滋养它的腿部，让它的双腿感到十分舒服。    这暖流有什么用？为什么会产生？萧奈感到一头雾水。    “嗒！嗒！”    突然一阵马蹄之声从远处的大路上响起，其声由远而近，引起了一阵地动，震得周围的树木沙沙响起。    萧奈站在树枝上，寻声望去。    噫！警察。    “哒！哒！哒！”    “嘶！嘶！”    三名骑马的警察带着两队全副武装骑着自行车的警员从此处经过，向前面小区驶去。    “快点！跟上。”    一名骑马的警队队长面露急色，对后面警员催促的喊道。    这些警察神色十分忙，好似遇到什么紧急的状况一下，个个灰尘仆仆。    “喵！”    什么情况，这小区出什事了吗？    那方向好像是它昨晚去过的地方，不知道为什么，萧奈感觉有什么不对劲的地方，好似遗漏了什么。    心中好奇的它看着警察离去的方向，沉思一下，从树下跳了下来追了上去。    因为多了一条尾巴，所以萧奈很小心，它可不想面对那些职业猎人的追杀。    它记得每个城市都有猎人公会存在，猎人公会是为专门为职业猎人服务的一个中立组织。    这些猎人以狩猎魔兽为生，终日与杀戳为伍，是一群比军人更可怕的存在。    必竟一般军人有守卫城市的职责，很少外出狩猎。而职业猎人则没有约束，经常战斗，所以战斗经验十分丰富。    萧奈在学校时，就曾听到有一半以上的学生是以成为一名职业猎人为目标而努力学习的。    但是转职成猎人十分困难，比成为军人困难得多。那些考核太难了，除非你是一名异能者和练出内劲武者，不然以普通人的身份很难通过。    萧奈以前就十分崇拜那些职业猎人，等他毕业后，不出意外的话他就会去转职成猎人。    只是如今，这一切只是一场美梦罢了。    ……
第九章 鼠祸
    柳坝村，东环路九十六号。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这是一座带着一个小院子的私人别墅，此时这栋别墅周围有有不少胆大的当地居民在远处面带恐惧的围观。而那别墅里第二层有人隔着一层玻璃正大喊救命，可是周围的居民手持着棍棒扫帚等面露不忍，却不敢冲上去救人。    是何原因？    原来那别墅外面，正被密密麻麻，数以千记的老鼠围住。地上，屋顶，走栏都有它们的身影，黑压压的一片，看得所有人头皮发麻。    吱！吱！    老鼠的叫声不绝于耳，尤其是那些老鼠正在啃墙壁的声音，更是听得所有人浑身发憷。    不管是多么弱小的生物，当它的数量达到一定程度时，就会变成灾难。这别墅周围突然间聚集了这么多老鼠，自然成了一种鼠灾。    “这何友亮是不是平日里缺德事做多了，现在报应到了。”一位年青居民不屑对着旁边的亲友说道。    “别这么说，何友亮虽然不怎么样，但是他老婆为人还是蛮好的。而且小孩子是无辜的，这报应要报在何友亮身上我们没话说，但是报应在他妻女身上，那真的是”一位年长的老人看着正隔着玻璃喊救命的一大一小的母女，不由心生不忍。    “报警了没有？这事还得警察来处理，我们这些人冲上去，还不够那些老鼠塞牙缝的。”    “有人去报了，必竟再怎么说那姓何的也是我们柳湖区的区长，这种情况想拍那人马屁给他跑腿的大把人在。”    “你们小心点，那姓何的现在就躲在那里，让他听道了你们说的这样话，可就够你们受的。”一个人指着不远处马路上站着的那群人，挤眉弄眼的说道。    “我会怕他！”一个青年故做不在意的说道，只是他那特意压低的声音，也可以看出他的低气不足。虽然如今实行的是军管，掌权的是那些军官。    但是就算如此，那些政府的的掌权者手上依然有不小的权利，对付起他们这些小老百姓还是有办法的。    那些老鼠似是在找什么东西，一个个在别墅周围到处乱窜。与那别墅相邻的住户都吓得离家而出，躲在远处看着那些老鼠在自己家乱翻乱窜，真是欲哭无泪。    他们这些只是被波及的人还好，还是时间逃出来。而做为那些群老鼠的主要目标，里面的人却连逃走的机会都没有。要不是房子建的很牢固，门窗质量很好，恐怕早就被这些老鼠冲进房间里去了。    “怎么那些警察还没到，难道不知道这是我家出的事吗？要是我老婆和女儿有什么事，我一定会去找市长反应的，撤了他姓赵的职。”何友亮看着自己家的情况，又是恐惧又是焦急的大声喊道。    如果他这个区长有灾难之前的职权那么大的话，恐怕他连把这个区警察局负责人的职撤了的话都敢说。可惜如今这个世界，所有武装人员都是由军职人员领异的，他们这些政府成员根本指挥不了那些武装力量。像他这个区长，如果对警方有意见的话，最多只是向上面反应而以。    “区长，小朱已经去喊警察了，相信警队的人很快就到了，何夫人和小姐一定会没事的。”旁边一个人擦着额头上的汗，小心的开口说道。现在他们区长就是一团火药，一点就炸，这个人也害怕。    “还等，还等下去的话我老婆和女儿就喂老鼠了。”何友亮眼睛通红的大声喊道，他昨晚没回家，在情人那过夜。因为要上班，所以他早上回家拿东西，没想到就得到这噩耗。    听到他这话，周围的人虽然做出感同身受的样子，心里却在不屑的想：这么在乎自己老婆，那早干什么去了，留下自己老婆在家，一定是偷会情妇去了吧！    哒！哒！    马蹄声响起，让那何区长如抓住救命之草一样，惊喜的向声音处望去。    这小区只有一个派出所，而所里只有四五个人在上班，现这种警队，只有柳湖区的分局才有。而柳湖分局离这里有一段路程，所以赶到这里要不少时间。    如今的社会不比灾难之前，由于石油运输线中断，汽油贵得离谱，根本没人开得起那些烧油的机械老爷。很多人都用上了传统的移动功具，像马与自行车之类的。但是由于马匹这类坐骑比较少，所以很少人能拥有，基本上都是踩自行车。    这是一个以自行车为主要交通工具的世界！    “前面的是何区长吗？”为首的警察坐在马上，对着何友亮那群人喊到。    “赵大队长，我是何友良，没想到是你亲自带队。我的家里现在到处是老鼠，请你一定要救救我老婆和女儿，事后我一定登门道谢。”    何友良虽然对对方居高临下的样子很不满，但现在有求于人家，由不得他低声下气。    “何区长太客气了，保护市民是我们警察应尽的责任，请你放心，我一定把你的家人救出来。”    带队的赵队长鼻子旁边有一颗黑痣，他用右手摸着这里神情得意的说道。看到平日里嚣张跋扈的赵区长对他低声下气，不由暗爽。    平日里何友亮仗着自已是柳湖区区长，掌握着柳湖区的后勤大权，以前他没少求过对方，受过不少气，所以现在一有机会就想把面子找了回来。    “是是，像赵队长这种为国为民的警察，现在太少了。事后我一定请示市长，让市长给你颁发奖状。”    何友良虽然内心很不舒服，但为了老婆和女儿他强忍着。两人份属两派，平日有些磨擦，他心里对这些都很了然。现在他有求于对方，只得低头，以后在找回面子。    “何区长过奖了，我只是在尽自已本职而已。在警队里的每一个警察都以保护市民为以任，我也只是一名普通的警察。”    听到对方提到市长，赵队长知道自已不能做得太过分。虽然警察局是由柳源市城防司令统管的，市长管不到他们，但真让市长到自家司令那里说些什么，也有他好受的。    “兄弟们，快救人。没看到人命关天嘛！”想到这些，赵队长把头一扬翻身下马后，挥鞭指着别墅的位置对自已的手下喊道。    如今的国家执行的是军管，掌握枪炮的军人地位比负责行政的政府人员地位要高。    必竟枪杆子里出政权，这句话什么时侯都是真理。    所以在柳湖区，掌握着柳湖区警察分局的赵队长比起掌管区政府的何区长，底气就要充足一些。    这次赵队长把他手下的两个中队都带过来了。一个中队有二十人，分两个十人小队。    听了他们上司的话，两个中队长连忙下马，开指挥手下准备工具清理老鼠。    因为他们事先已经得到这里的情况，所以准备了不少清理老鼠的工具。    而赵队长则拿着马鞭背着手走到何区长旁边，这种事自然不用他亲自指挥，他只是来坐镇现场的。    虽然听说了有很多老鼠，但是在看清楚那黑压压的一片时，所有人还是感到头皮发麻。    连那三匹马来到这后，都没有平静过，轻吼着不安的踢着马蹄。要不是有警察把它们拴住在路边树上，恐怕早就逃走了。    “队长，我们真的冲进去呀！”一个警察看着那别墅有些发憷的问着自家队长。    “你以为我们是来观光的啊！把防具穿好，看这个情况弄不好有魔兽做乱。”那被问话的小队长瞪了它一眼，开口说道。    “队长，你别吓我，就我们那是魔兽的对手，都不够它塞牙缝的。”一个警察听到后，立时害怕起来。    “瞧你个怂样，你手上的枪是用来烧火的吗？”小队长撇了他一眼。    “可是对象是魔兽，我们这破枪对付一般动物还行，对上魔兽能顶什么用。”那警察听他的队长这么说，不由找理由反驳。    魔兽在这个时代真可谓是人类最大的敌人，虽然明面上人类依然在这陆地上占据统治地位，但是对于大部分地区，人类已经失去了掌控，被那些魔兽霸占。    每年为清理人类活动地区的魔兽，就已经牺牲了不少人，对于那人迹罕有的深山老林，却没有那个实力去清理。    那些地方，恐怕除了那些以狩猎魔兽为生的职业猎人外，没人会去。    “不是所有魔兽都那么强大，有些魔兽此起一般动物强不了多少。别自已吓自已。”小队长沉默了一下开口宽慰，这还没出手就吓破胆子，等下能发挥多少实力。    “也是！再说，我们不行，还有军人与神秘的猎人呢！”另外一个警察也玩笑似的说道。    随着他们的话，周围的警察都放松了下来，开始准备工具。他们带了对付老鼠的工具，是一种特制的驱兽器械。    驱兽器装的是一种无毒有刺激性的液体，是警方用来驱赶动物用的特殊装备。    像一些地方常常有各种虫子与蛇之类的成群结队出现，不容易清理。所以制造了这种工具，用来驱散它们。    ……
第一百七十九章 强闯
    听到这话，萧奈那里还不知道它们被发现了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快虽然不明白怎么回事，但是即然已经发现了它也就不在掩视，立时带着他们向那血雕的办公室冲去。    “什么人？”    血雕办公室门外也有几位保镖，听到铃声后那拿着武器神情戒备的看着四周。看到人影出现立时大喊，只是看到是刘彪后，不由微微一愣。    “刘队长！”他们此时还不知道刘彪就是敌人，只以为听到铃声后，刘彪还着人来保护血雕。毕竟这段时间刘彪很受血雕重视，没人想到他会背叛血雕。    “不好，有些不对劲！”保镖中有高手看到刘彪他们神情不对，内心一突，立时大喊。    可就在这时，他们突然看到一只长得奇怪的多尾黑猫正冷冷盯着它们。接着一股恐惧从心中升起，随后脑中各种恐怖的幻象纷生，让本来想向萧奈他们攻击的几个人立时被干扰。    自己的意识没有挡住这突然而来的恐惧之力的人，体内瞬间被萧奈凝聚恐惧之种，拖入幻境之中。    嗖！    一只黑狗向他们冲去，几道黑暗之箭从它身体中射出，直取这几人的要害。刚才看到独眼立功了，此时立功心切的黑豆在萧奈出手后，瞬间发动攻击。    这几人中有一个人是三阶异能者，他看到有黑影向他们疾奔而来，咬破嘴唇，强行清醒一下意志暂时挡住了萧奈操作他心中的恐惧凝聚恐惧之种这过程，随后借着地利躲开了黑豆的黑暗之箭。最后除了这个在萧奈异能中还保持清醒的保镖外，其他人在没有反抗的情况下，都被黑豆的黑暗之箭射中。    惨叫声响起，一个个恐怖的黑洞立时出现在他们身体击中的部位，而那神秘的黑暗元素还以伤口为中心不断向其他地方腐蚀漫延，让人看着内心悚然。    碰！    枪声突然响起，在这座奢华的房子中显得极为极为刺眼。原来那名逃过一劫的保镖正用枪向黑豆还击，身体也出现变化，皮肤中竟然长出如金属般的黄色鳞甲，要不是外形没变，一定会以为他是兽化异能者。    危机关头，黑豆也不含煳，看到那人竟然还有能力向它开枪。身体瞬间化成黑雾，让那些子弹如射在空处。    那异能者见此脸色微微一变，把枪仍掉，掏出身上的猎刀，想玩近战。他自信自身的防御，一般异能很难伤到他，物理防御更是可怕。这也是为什么血雕会让他当贴身保镖的原因，关键时候可以为血雕挡攻击。    可是他没机会了，就在这位保镖准备出手之时。那落后一步的独眼也出手了，他瞬间被剥奈了五感，接着被恢复兽身的黑豆扑到，咬破咽候。虽然他被鳞甲保护防御很高，但是也顶不住黑豆用那锋利的牙齿不断的在脆弱部位啃咬。    这时走道上传来很多脚步声，萧奈眉头轻皱，眼中闪过冰冷的杀意。来到这里，它根本就准备大开杀戒的。不管这些人为什么抓他，即然敢招惹它，害它身死一次，自然要承受它复仇的怒火。    金属之躯用出，额头上的月亮印记，光芒亮起，随后一头头和它一样的元素生物九尾光猫不断形成，在它的意念之下，这些光猫瞬间向那正向他们冲来的那群人奔去。    弄出六只光猫后，它就没在浪费暗能了，随后让刘彪的五位手下去帮那些九尾光猫挡住那些人。这几个人实力虽然它看不上眼，但是也很不错，毕竟能成为血骷髅猎魔团的精英猎人，肯定不会是弱者。    “该死，这是什么东西？”    “啊！”    “怎么打不死！”    随着萧奈几只元素生物出手，那走道方向立时惨叫声响起，接着各种混乱之声不断出现。等刘彪那几位手下过去后，更是挡住了那群人的去路。    喵！    看到那些人一时间干扰不到它们后，萧奈立时招唿黑豆它们，带着刘彪进血雕的办公室。毕竟萧奈并不认识血雕，还得刘彪指认出他来。    轰！    也许是里面的人发现了情况不对，办公室的门被关住了。但是这可难不住刘彪，他瞬间兽化，化为半兽人，身体中爆发出惊人的力量。办公室的门瞬时被他野蛮的撞开，一冲而进。    没人？    它们进去后，看到办公室周围没有一个人影，空荡荡一片。难道逃跑了？萧奈对此有些无奈，堂堂血骷髅猎魔团的副团长，怎么能做这种事。    这间办公室几个房间，其中一个房间的门更是连通着三楼的阳台。在萧奈准备搜一下时，突然阳台方向走进一个人，他进来之后，冷冷看着刘彪说道：    “没想到你会背叛团长，团长可是待你不薄。你以为带着几个人几只魔兽就能刺杀团长？哼，有胆子就到阳台来吧！团长说不要把他的办室弄乱了，他在阳台等你。”    他们现在还没有弄清楚怎么回事，以为刘彪投靠了他们的敌人背叛了他们。这人说完，不等刘彪回话，就转身想回去，他很自信，认为自己可以应对任何危险。可是他脚步刚动，身体却停顿了下来，意识陷入黑暗之中。    随后，一道刺目的光束瞬间轰在那人头部。    喵！    萧奈与独眼配合，轻松解决掉一个敌人。这人真是搞笑，装完b还想跑，这不是小看它们吗？对于这种傻子，萧奈自是不介意告诉他，现实的残忍。    喵！    大王，独眼的异能用不了两次了。    解决了这个人后独眼对萧奈说道，它的异能很强大，那怕是实力比它强的人也能够被它剥夺五感。但是这世界没有无敌的异能，异能越强，限制就越大。    它的异能虽强，但是消耗也很大。而且控制的敌人比它越强，它暗能消耗的就越大。它只是二阶魔兽，一路上控制的敌人基本上是二阶之上的存在。不管是保安室那几个保镖，还是办公是那有鳞甲异能与刚才这传话的保镖，都是三阶的存在。    实力相差达到一定程度，暗能的消耗就会倍增，所以才这么几下独眼那本来就不是很多的暗能就要面临消耗完的危险。    萧奈看着独眼那疲备的目光，它想信了这家伙的话。只是有些头疼这家伙不早说，把异能浪费在这些小虾米身上，还真是划不来。    要是早知道这种情况，萧奈肯定不会让它随便乱用。见此，萧奈没有多说什么，只是让它等会呆在它身边，顺便叫黑豆保护独眼。无法使用异能，在这种四面亦敌的地方，独眼可是会很危险的。    (未完待续。。)
第一百八十章 染血的阳台
    三楼办公室外的阳台，有两个蓝球场那么大，周围栽满花草，中间还一个小型凉亭，设计得如同一个花园一样。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    凉亭之中，一位略胖的唐装男子坐在其中，悠然的喝着小茶。旁边一位身着西装的眼镜男正殷勤的忙着帮那唐装男子切茶，周围则有十几位面色冷峻的猎人分立在四周。    这些人似是对有敌人闯入并不担心，这里是血骷髅的总部，有几百上千的职业猎人聚集在此，任何敌人来到这里都讨不到好。    没发现的敌人是可怕的，但被发现了的敌人却不放在他们眼中。    血雕悠然的坐在那里，等着刘彪的到来。他可是十分看好刘彪，更是把他当成心腹来培养。以他的眼力选出的人，让他怎么也不会相信对方会背叛他。    所以才会出现血雕派人引刘彪到阳台一见的这一幕，只是血雕看到他派过去的人被一道光束射死时，脸色不由十分难看的盯着那道门口。    周围的猎人拿着武器面带杀意，看着那道门，只待血雕一声令下，他们就会发动攻击，让敌人毁灭在他们的怒焰之中。    萧奈与刘彪走出那办公室之时，立时看到自己等人被一支支枪对着。这些人手中的枪都不是普通的猎枪，而是军队里才拥有的全自动步枪。    见此，它不由脸色微变。没想到这血骷髅还真是神通广大，连这些禁枪都能弄到手。不过它并不担心，拥有金属之躯的它根本无惧这些枪械，只要不是破甲弹之类的特殊子弹，休想伤它。    不过黑豆与独眼却没这个本事，所有它让它们躲在房间里，先不要出来。    对手持枪械的猎人，它没有放在心上。反到那些没有拿枪，空手看着它们的人，才要注意。因为有自信不用枪械的猎人，都是拥有攻击异能的人。    “刘彪，我自问待你不薄，你为什么要背叛我？”    血雕坐在凉亭之中，看到刘彪出现后慢慢放下荼杯，面色冰冷的说道。    可惜此时刘彪被萧奈控制，根本就没有理会血雕的问话。被催眠的他虽然还记得血雕，但是根本就不在敬畏他，也没有把他当回事。    喵！    那人就是血雕？    萧奈看着那凉亭中坐着的唐装男子，不由向旁边的刘彪问道。    “嗯，他就是血骷髅猎魔团的副团长血雕。”    听到萧奈的问话，刘彪点头应到。    血雕他们听不到萧奈对刘彪的问话，看到刘彪不理他们，反而和言乐色的对着一只猫在确认他的身份。这让血雕感到愤怒，眼中杀机闪通现。    “团长，那刘彪神态好像不对，他好似是被人控制住了。”    这时血雕旁边的一位猎人突然开口说道，他看着刘彪的样子面色凝重，能把刘彪控制的人肯定不简单，刘彪可是三阶后期的异能者。    “你能确定？”    血雕听到这话，不由一愣。在看到那位猎人向他点头后，血雕不由冷静了下来。即然是被人控制，那刘彪就没有真的背叛他，这让他怒气消散了不少。    只是控制它的人是谁？难道还有敌人还没现身，或者    喵！    萧奈看到那些人看向它，不由原着他们露出一个狰狞的笑容。即然看到了正主，它自然就不会在压制自己的杀意，那隐藏起的尾巴也不在遮掩。全身的气息从身体中爆发出来不在收敛，那杀戳无数养成的煞气让所有面对它的人脸色大变。    血雕他们本以为这只黑猫就算是魔兽也只是普通魔兽，只时当看到萧奈显露出来的那堆尾巴后立时脸色大变。所有猎人都知道一个常识，发生变异后长得比普通同类魔兽要多一些东西的魔兽都是十分可怕的魔兽。    例如出现比同类多一只脚或多一对翅膀之类的现象，这些魔兽长得越是异于平常魔兽，其实力就越可怕。现看到萧奈背后那九条尾巴，他们那里还不明白真正的危险来自于刚刚被他们忽视的这只九尾黑猫。    而且他们细看之下，发现那黑猫的脸也十分诡秘，好似带着一个面具一样，看着那张诡秘的猫脸，所有人感到内心不由一紧。    这时，在场被萧奈征对的人突然感到一股惊悚感觉从心中涌起，恐惧自心底不断滋生，让那些精神力比萧奈低的人面露惊恐的叫了起来。    接着那些人全身颤栗，面色雪白，瞳孔扩大，似见到什么不敢想象的东西一样，如同一个傻子一样呆立在原地。    “不好，这只黑猫异能很诡秘，这是精神系异能。”    看到这诡秘的现象，加上自己身上的异常。刚刚那提醒血雕的猎人见此，面色大变。他感到心中恐惧不断涌起，似是想在他脑海中凝聚什么东西一样，这让他感到不妙。    他虽然不知道怎么会事，但是却极力阻止这个过程的进行。    “快攻击它们！”    有猎人精神力比萧奈强，抗住了它的异能，此时大声喊道。那人一边说，手上也一边在凝聚异能。    可惜晚了，在萧奈出手后他们就已经错失了先机。那些不到三阶的异能者，片刻之间就被萧奈拖入恐怖的幻境之中。    随后，萧奈额头白光亮起，那银白色的月牙印记与天上的皎月遥遥唿应。一道道光束自印记中射出，向那些还在抵抗它的恐惧异能的猎人射去，这些能够抗住它异能的人，都是真正的异能高手，它自然不会放过他们。    惨叫声不断响起，随着萧奈发动攻击。刘彪与刚刚从屋内窜出的黑豆也出手了。被控制的刘彪可不会对他曾经的同伴手下留情，那些被萧奈拖入恐怖幻境之中，没有反抗之力的人在他手中，如同血色的麦子一样不断被他的利爪收割。    黑豆这家伙更聪明，极有眼力的配合萧奈一起射杀那些还有反抗之力的人，只有独眼因为暗能消耗严重，被萧奈身吩咐躲了起来没有出手。    恐惧由心底滋生，那些挡住了萧奈恐惧异能的人，还是受到了影响。精神受到干扰，根本无法集种精力作出反击。    “畜牲！找死。”    有人见这幕，十分惊怒，他们血骷髅的猎人，什么时候这样被人杀过。一颗巨大的冰椎立时从他前面射出，向萧奈疾射而来。    不此这位冰系异能者，其他人发现是萧奈异能搞的鬼的猎人都向萧奈发动攻击，似是想把萧奈解决，救出那些陷入幻境的猎人。    也有人使用防御异能，以凉亭为中心构建了的个防御网，把血雕护在里面，挡住萧奈与黑豆它们的远程攻击异能。    萧奈看到一幕，冷然一笑，身形瞬间移动，化成疾影，让那些向它射来的元素类异能纷纷落空。    (未完待续。。)
第十章 灭鼠
    沿着路边的植物带，萧奈追在警察的后面跟了上去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快看着周围熟悉的一切，它更是确定的心中的猜想。    避过前面的人群，萧奈潜伏在路边的红花木下。目光越过路面，看向对面的别墅。    喵！    这里不是它昨晚抓老鼠的地方吗？    此时的别墅竟然被一层蛹动的灰色盖住，让人发憷。以萧奈的视力，可以清楚得看到那些在墙上地下来回走动的老鼠。    喵了个咪！    好多老鼠，以萧奈的心理素质在看到那么多老鼠后，都感到身体发毛，全身起鸡皮疙瘩。    猫是老鼠的天敌不假，但是这也分对象。所谓数量引发质变，面对这么多老鼠，再凶悍的猫也不敢冲上去。    看其数量，因该有几千只吧！弄不好这一片的老鼠都被集中在这里。    也许是被这鼠群吸，萧奈看到不少猫身影出现在周围。只是被鼠群的数量吓住，所以驻步在周围等待时机。    喵！    听到有猫的声音在身后响，萧奈转头望去，看清楚对像后不由对它撕牙一笑。    这只猫是一只黄色的斑纹猫，而且是那只萧奈刚来这一片时被它拍飞的猫。    那只黄猫看到它转头吓了一跳，倒退几步，充满畏惧的看着它。从这黄猫的表现来看，因该是认出它来。    喵！    萧奈对它示威叫了一声，就在理这只猫。这黄猫来这因该是嗅到了老鼠的气味，追寻而来。    猫的鼻子很灵敏，并不比那些狗差。这里聚集了这么多老鼠，恐怕这一带的猫都会吸引过来。    那只斑纹黄猫看到萧奈没理它后放心了下来，跑到一个离萧奈不远的路边，双眼放光的看向对面的鼠群。    喵！    这些老鼠为什么会聚集在这里？难道，萧奈脑海中不由闪过白鼠的身影。    “哦倒，该不会真的和本喵有关吧！”    萧奈皱眉的想道，看着那隔着玻璃喊救命的人影。心道，不管怎么样，这人还是得救的，必竟这祸还真有很大的可能是自已惹上的。    只是，该怎么去救？    为此，他把目光投向警察所在的地方。    警队的人随着上面命令，开始把自已带来的工具从自行车上御下来。    随后就看到那些警察背起个像氧气瓶一样东西，瓶口的气管连着一个枪形把手。    身穿防护服，面带防毒面罩，手持喷枪，全副武装的样子。而没有这种装备的警察就一手拿着手枪，一手持警棍跟在后面。    看这些警察的样子还真是早有准备，看得周围的居民纷纷点头。    随着警队大队长一声令下，所有警察开始进行驱鼠行动。    吱！吱！    警察的接近，让鼠群开始躁动起来。有的老鼠看到人接近后，立时张牙舞爪的叫喊起来。    走在前面的警察对视一眼，抬起手上的喷枪对准别墅门外的老鼠，随后一股浓密的喷雾立时从他们手上的喷枪口喷射而出。    呼！呼！    被这浓雾喷到的老鼠立时发出刺耳的尖叫身，接着就混乱的四散开来。那喷雾喷到那里，那里的老鼠就飞快退走。警队的人看到喷雾有用，立时放心了下来。    “快去开门。”一个带队的中队长看到这个情况后，惊喜的喊道。    “队长，这门锁住了，我们没钥匙。”一个警员无奈的说道。    “去把这事报告给大队长。”    “是！”随后这名警员跑到他们大队长那里，不知道说了什么，就从那何区长手上拿着钥匙回来了。    “快去把门打开！”    把门口的老鼠驱散后，有人大声喊道。那个警察从后面走上前，拿着钥匙小心的看着周围，就怕有老鼠冲过来咬他。虽然他的样子看起来好怂，但是警队的人没人笑话他。因为那些被他们用驱兽器驱赶的老鼠并没有离开，而是站在喷枪喷不到的地方虎视眈眈的看着他们。    被这么多双眼睛看着，就算他们这些当警察的见惯了各种产面，也感到浑身发憷。拿着武器戒备的看着它们，一有不对他们就会开枪。    咔嚓！    嘶啦！刺耳的金属磨擦声响起，别墅的铁门打开了。    “啊！”    突然，一堆黑影从打开的门中冲出。在那名开门的警察反应不及的情况下，就被一堆老鼠咬住，发出凄惨的叫声。    “快用喷枪！”    后面有警察大声喊道，随后一团雾气喷在那名警察身上，把老鼠驱走后，才把那名警察救了下来。等把那名警员救回队伍中，所有人一看，立时倒吸一口气。    他的身上到处是咬痕，衣服上血迹斑斑，一双脚更是惨不忍睹。这还是求援及时，不然等一会儿后，恐怕会被那些老鼠啃成白骨。    这也是他们有些大意了，加上铁门密封度太好，隔着铁门，外面看不到里面的情况。    “来两个人，把他送去医院。”看到这名警员受了这么重的伤，一名中队长立时吩咐两名警员带伤者离开。    等他们走后，其他人这下不敢大意了，每走一步都十分小心，警惕的看着周围的情况。看到有鼠群挡路，就用喷枪开路。    看到喷枪这么给力，所有人都以为可以这样冲到屋内，把屋里的人救出来。可是最先冲到院子里的警察在看到院子里的情况后，却不由惊慌的叫了起来。    “有魔兽！”    他的话立时让后面的警察惊恐起来，一时间驻步不前。    “喷雾手警戒，防此鼠群接近。其他人准备，检查自己的枪支。我们有这么多人，这么多枪，就算是魔兽我们也能把它给灭了。”一个中队长大声喊道，随后他们就这样小心的冲了进去。    萧奈躲在树阴下看着这一切，对于这些警察的行为还是很欣赏的。虽然恐惧，但是职责所在，他们面对危险依然敢冲，从这就可以说这些人是好样的。    因为看不到里面的情况，它不知道那些人面对着什么样的危险，但是刚才那声惊喊它还是听清楚了。    魔兽，萧奈最担心的是发生了。果然是和它有关，要是它昨晚没杀死那只白鼠的话，恐怕就不会发生今天的这些事了。    喵咪的！    这么说来那对母女真的是受他牵连啊！这样的话，他更不能让那对母女出事了，不然本喵的良心可是会不安。    “砰！砰！砰！”    枪声响了，一阵接一阵。这枪声听得外面所有人心惊肉跳，一股不安从心中生起。    随后外面的人就看到院子里有白色的光芒闪现，地面有震动声传来。    “啊！”“救命啊！”“该死”    “有魔兽。”“啊！救我……”    “快撤退！这不是简单的魔兽。”    里面不断传出惨叫之声，随后就看到一群警察狼狈的从别墅院子里退出。那些警察连枪都不敢回头开，似是怕一停就会没命一样。    “吱！吱！”    外面的那些老鼠似是变得疯狂起来，连那种今它们讨厌的气味都不顾了，从周围向那些慌乱的警察冲去。而且还有无数老鼠正从墙壁上翻下来，黑压压的一片，好似那院子里的老鼠都要冲了出来一样。    “喵！”    出事了！萧奈看到这一幕不由心道，眼睛闪过一丝愤怒，全身的血液立时沸腾起来。这些警察都是无辜的，它不能眼睁睁的看着他们死在它面前。    萧奈立时从树荫中疾射而出，化成一道疾影，快速的向对面奔去。萧奈的动作吓了旁边几只猫一跳，不过在看到它是冲向鼠群后。不知道是不是受到鼓舞，其他猫也大叫一声跟着冲了出去。    喵！    躲在外面的人正被这突然的一幕吓得惊惶不已，吓得连忙逃离这里，那赵队长都准备骑马逃走了。尤其是那何区长更是流露出一丝绝望，在看到旁边有猫冲出来后，眼中闪过一丝惊喜。尤其是看到最前面那只，明显有些不同的黑猫后，不由露出一丝希望。    萧奈对身后的一切没有时间理会，它的眼中只有前面那群警察与鼠群。它动作十分敏捷，十几米的路面，被它飞快的奔过。    看着前面那密密麻麻的黑影它没有害怕，有的只是对杀戮的渴望与对生命的淡漠。在这样的时刻，萧奈又变成了那嗜血的猎手，向它眼中的猎物冲去。    喵！    萧奈避开警队的退路，向他们旁边的鼠群冲去。有警察看到它的出现露出一丝惊喜，也有一丝惊异，但是他们没有停下。    虽然看出这黑猫不是普通猫，但是看到黑猫的动作，所有警员还是把它当成了救星。    失去了对付鼠群的专门工具后，他们根本不是鼠群的对手。那些拿着喷雾器的警察因为身上的东西太重，根本没有逃出来。    吱！    两只老鼠被萧奈瞬间踩死，面对鼠群，它只有把自己的速度与力量完全发挥出来，才能在这鼠群中横冲直撞，不然一停下，被鼠群爬到身上，就算萧奈再强，也会被老鼠咬死。    这些老鼠的牙齿可不是吃素的，十分锋利，以它的身体可挡不住老鼠的撕咬。有些老鼠看到萧奈后，也有向它扑来的，可异萧奈不做停留，移动太快，让它们都扑个空。    在神情专注下，时间都好似放缓了脚步。萧奈能清晰的感受身体的一切，锋利的猫爪在它碰到老鼠身上时，就会从猫掌中伸出抓入老鼠的体内。    奔跑时，猫爪又会收回去，不影响它的动作。这些都是它的本能，不需要它特意控制。    喵！    萧奈并不恋战，快速的游走。只要被它扑中的老鼠，不死也残。    随着萧奈在鼠群中横扫千军，那些老鼠似是记起了对猫的恐惧。面对天敌，它们还是本能的感到恐惧。鼠群刚才那股凝结起来可毁灭一切的气势，竟然就这样被萧奈冲散了。    现在那些老鼠一看到萧奈的身影，就吓得四散开来，惊慌而逃，连萧奈自己都感到意外。也因此那些老鼠冲锋的脚步停了下了，使得那些警察逃出了鼠口，在马路上重组了防线。    加上那些原本在周围观看的猫与流浪狗也加入了对老鼠的狞猎，一时间把鼠群向外扩散的势头控制住了。    “吱！吱！”    就在萧奈松了一口气之时，突然感到一股惊悸从心中升起，好似被什么恐怖的生物盯住一样，它本能的向别墅望去。
第一百八十一章 金属巨兽
    血雕坐在凉亭之中，看到这么多猎人竟然连两只魔兽都奈何不了，不由脸色铁青十分难看。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快尤其是看到那刘彪正在屠戮那些被精神异能困住的猎人后，脸色更是不好，怒道：    “真是一群废物！”    周围这些人虽然在血骷髅猎魔团中不是队长级的人物，但是也是从所有猎人中挑选出来的精英猎人，没想到却在那两兽一人手中显得这么的弱小，这让血雕感到愤怒。    其实他也不想想，血骷髅猎魔团中真正能独挡一面的高手，都是队长级的人物。而那些人要么在外执行任务，要么在闽省其他分部坐镇，只有几位在猎人总部。    所以除了一楼的血煞外，其他的队长级猎人就算得到有敌人出现的消息也还在路上，所以这些猎人在一边承受萧奈精神异能攻击的情况下，还能够反击，这已经不错了。    必竟萧奈是谁？它的实力绝对可以在四阶之下称王的魔兽。    血雕的话让周围的猎人很是羞愧，对视一眼，除了一个正用念动力护住血雕的人，其他人都冲了出去。他们知道不拼命把敌人解决掉的话，他们以后的日子恐怕就没这么好过了。    萧奈见到那些人竟然冲出凉亭，不由冷笑。刚刚那凉亭中一堆防御异能，让他所有能量攻击无功而反，现在看到他们冲出，不由冷笑，真是自寻死路。    耳中传来后面不断接近的脚步声，萧奈立时明白得速战速决，尽早把血雕抓住，离开这里。找血骷髅的麻烦，以后有的是机会，不急于一时。    喵！    想到此处，它身体瞬间变大，在那些向它冲来的猎人惊骇中化为九尾黑鳞翼虎。四米多长的兽躯，如同一位巨无霸般，俯视着那些心惊胆颤的猎人。    真正的战斗才正式开始，刚才只不过是它在用恐惧之面清理一些不够资格成为它敌人的对手。    “这是什么怪物？”    看到萧奈此时的样子，连那血雕都淡定不下来。那狰狞的外表，让他们这些人怎么看也感到十分可怕。很多人内心惧怕之下，立时发出攻击。    碰！碰！碰！    轰！    火光闪现，枪声响起。    无数子弹击在它的身体之中，在这昏暗的夜色中擦出醒目的火花。尤其当看到一位异能者的火球轰在萧奈身上，一点事都没有后，那些人就明白了他们面对的是一位什么样的敌人。    有些人还不死心，继续攻击，他们似是不敢相信萧奈的防御真的这么可怕。    萧奈兽化的对象本就防御极高，加上又使用了金属之躯异能，相互叠加之下，它的防御可怕得连萧奈也不知道极限在那，一般异能攻击根本别想突破它此时的防御。    吼！    看着前面还在攻击它的敌人，萧奈那暗红色的血眸射出冰冷的杀意。身体中的肌肉微微一收，随后勐然释放出强大的力量，身体瞬时向前方那些人扑去。    它那散发着金属般光泽的巨大兽爪，以无可抵挡之势向那些人抓去。    “啊！”    其势又疾又狠，让那被萧奈攻击的对象惊骇欲绝。那人在身体中瞬间聚集一面冰盾，但是忽忙聚起的冰盾怎么挡得住萧奈的兽爪。    咔嚓！    碎冰飞溅，那恐怖的利爪穿过冰盾，落在那位猎人身体这中。那散着冰冷寒意的利爪，无情的撕开了这位猎人脆弱的身体，让他的生命瞬间凋零。如同一块烂布，身体支离破碎的倒在血泊之中。    这是一位拥有防御异能的猎人，要是让他们用异能布好了防御，清理起来还真是很大麻烦。而且刚才这家伙竟然是最先攻击它的那个人，那一枚冰椎虽然没射中它，但是却让萧奈让住了这个人，所以它第一个就盯上了他。    天台的激战，让楼下的猎人惊骇不已。那巨大的兽吼让所有人脸色大变，这里很多都是文职人员，根本没有什么战斗经。见到这样的可怕的情景，都吓得全身惊悚，面露惊恐的跟着同样心情的快速离开这栋办公楼周围。    看着三楼阳台之处，那各种光芒闪现的情景让这些从没经过什么战斗的人，吓得只想远远的离开此处，生怕被战斗波及。    轰！    突然，那阳台边缘泥石崩裂，一只巨大的兽影在火光中隐现。那狰狞的外表，让楼下远远观看的所有人明白了这到底是什么敌人。    魔兽，竟然有魔兽出现在他们这里，这让所有人感到不可思议。这可是闽省的省会，防御极为森严，怎么可能有魔兽出现在禄洲。难道是魔宠？魔宠都这么可怕，那潜入到他们总部的敌人到底是什么样的存在？    随后他们又看到一只比前面那头巨兽更大的狼形生物出现，这生物不似血肉之躯，身体十分狰狞，体外到处布满尖利的金属之刺，如同一个战争机器，身体的各个部位都是武器。    不过这只巨兽的动作显得很僵硬，如同一个金属制造的机械生物，每移动一下都闹出巨大的响动，让所有人感觉那办公楼都要塌一样。    “那是什么？”    “是血雕团队出手了！”    “看来敌人很强大，血雕团长可是好久没出过手。他即然出手了，相信敌人很快就会被消灭。”    看到那更为巨大的兽影，所有人感到十分震憾，很多人面带不解，这难道也是敌人？这样的敌人他们有能力战胜？不过好像不对，这两头巨兽似是在战斗。但是血骷髅的老人却明白了什么回事。立时一脸兴奋的喊道，似是对血雕信心十足。    萧奈此时很意外，看着前面那只比它还要大了一倍的金属巨兽，面色凝重。果然这血雕十分不简单，刚才看到自己的手下根本挡不住那在阳台中纵横的萧奈后，血雕终于出手了。    不要看他一直在血骷髅总部处理事物，很久没有出手过。但是在猎人界中混得久的职业猎人都知道，血雕绝对是一位顶尖的异能者。不然也不会让血修罗放心的把这么一个猎魔团交给他打理，他能压服血骷髅中所有猎人，这可不是借助血修罗的威摄能办到的，而是他本身就有那种实力。    前面这只金属巨兽就是血雕变成的，萧奈亲眼看到那血雕用出异能后身体就崩化成无数粒状的金属，那些块状金属悬浮于空中不断变幻。    接着阳台周围所有的金属物质都不由自主的向他飞去，如同他已经化身为磁铁。让那些金属物质如飞蛾扑火般向他扑去，这些金属物质在被他吸引的过程中，纷纷崩化成小型的粒状金属融入他的体中。    随后那些金属在某种力量的的引导下，组成了这只外表狰狞的金属巨狼。    (未完待续。。)
第十一章 救人
    别墅门口处，一灰一白两只巨鼠正随着鼠群走出来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快它们那腥红的眼睛正凶狠的盯向萧奈，好似它们之间有不共戴天之仇一样，看得萧奈毛骨悚然。    你见过比猫还大的老鼠吗？    这两只就是，灰毛老鼠长得十分壮硕，就以身姿而论，萧奈面对它就如同一个瘦小的人面对一个壮实的汉子。    白的那只稍显纤细一些，但也比萧奈要大。周围还有三只比萧奈小一些的灰鼠，拱卫在两只巨鼠的周围。    这几只灰鼠鹤立鸡群般行走于鼠群，在它们身后有几具尸体杂乱的倒在地上，身上一堆老鼠在啃咬。    看他们那样子，明显是活不成了。    喵！    萧奈看到这一幕，眼中瞳孔不由一阵收缩，死亡的阴影笼罩心头。    会死的！    一个冰冷恐怖的声音在心里桀桀响起，让它那颗巨烈跳动的心仿佛被无形的枷锁勒紧一样，让它呼吸变得难受。    在这个世界不存在什么真正的天敌，在自然界中只有弱肉强食这条至高法则。    因为猫比老鼠强壮，加上平日里爱捉老鼠，才有猫是老鼠天敌这个头衔。    可是面对那两只比它还强壮的老鼠，萧奈能做的事只有跑。从看到那两只鼠后，它就明白自已不是对手。    如果只是那三只体型比它小一点的灰鼠它还有信心斗上一斗，但是面对那两只巨鼠，它却没有那个信心。    因为老鼠不比人类，人类体型再大的普通人，它都不怕。而这两只老鼠体型这么大，一看就是魔兽，而且不是才觉醒的魔兽。    大部分魔兽进阶后，体型都会变大，身体素质也会变得更强。可以如此说，大部分魔兽的实力是和体型成正比的。    想要知道一只魔兽的实力，让它对比一下同物种的普通生物就知道。这两只大的老鼠看其体型一定是二阶或三阶的魔兽。    不管是几阶，萧奈都明白自已不是对手。如果只是一只，它还有信心斗上一斗，但是面对五只魔兽，它正面对上绝对有死无生。    昨晚那只小白鼠不一样，那只白鼠虽然也是魔兽，但是身体没什么变化，异能也不是攻击异能。加上那白鼠的催眠异能对它没起效果后，只能任他宰割。但如今这几只魔兽，他可不相信对方没有攻击异能。加上对方的暗能因该比他强，它根本没胜算，只能选择逃走。    至于四阶，它到是没想过。如是四阶，萧奈根本没反抗能力，连整个柳源市都会变成它的屠宰场。    因为四阶魔兽真的很恐怖，根本不是一般人能对抗的。    整个华夏有近一千万个异能者，但四阶强者却不到二百个。而柳源市更是没听到过有四阶异能者的存在，有四阶魔兽出现在柳源市，绝对是个灾难。    诸多想法划过心头，其实也才过眨眼之时。    喵！    对着鼠群挑衅般吼叫一声，它就头也不回的往外奔去。它能做只有这样了，那母女二人能不能活下来就看天意了。    该死的！军方的人还承诺说城市里魔兽都被清理干净，没想到还有这么多。果然这些都是忽悠老百姓的，如今这个世界没有一个地方是绝对安全的。    “吱！”    灰色的鼠王看到那只气味与它的幼仔失踪之处气味相同的猫逃跑后，不由愤怒的吼叫一声带着其他老鼠追了上去。    突然，鼠王身边一道白光亮起，接着那白光束成一支箭状，成型很快。瞬时，那道光箭化作流光向萧奈射去。是鼠后，看到萧奈要逃，白鼠鼠后忍不住率先出手。    奔跑中的萧奈突然感到内心一紧，如一根蜂刺扎在后面。野兽的直觉让它查觉到身后的危险，它想也不想的往旁边一跃。他刚刚跳开，就看到一道白光从旁边划过，让萧奈惊出一股冷汗。    ps:光箭：白鼠鼠后的光系异能，聚集周围的光能形成灼热的光箭。    好险！这是什么异能？    虽然没射中他，但是他知道射中它了的话，它下场肯定好不到那去。这一幕的出现，更是让他相信自己的直觉。随后为了防止对方再次用这像光一样的异能对付它，它开始用之字型的方式向前奔跑。    随着鼠王的叫声，鼠群像潮水一样向萧奈涌去。    原来这鼠群之所以会围住这别墅，就是为了逼萧奈现身。    萧奈昨晚吞掉的小白鼠是鼠王与白鼠鼠后生的，在得知小白鼠失踪后，鼠王带着鼠群离开了地下世界来到了地面。    最后追查到白鼠失踪的地方，所以出现了现在这一幕。至于为什么不杀那两个人类，那是因为鼠王在小白鼠失踪的地方闻到了猫的气息。以为那猫是人类养的，所以鼠王把那对母女困住就是为了逼萧奈现身。    在萧奈出现后，鼠王就确认了萧奈的气息，知道了萧奈就是害小白鼠生死不知的猫。所以鼠王才从别墅里出来，不然它们绝对会继续呆在别墅里。    随着生物不断的进化，魔兽的智慧并不比人类差。    看到鼠群如潮水般离去后，剩下的人类如劫后余生般久久不语。    “妈妈，是黑豆救了我们。”    别墅二搂窗户内，小女孩红肿着眼睛看着外面的情景。黑色的猫太少见了，尤其是毛发全黑的，虽然多了一条尾巴，但经常和母亲带食物到公园喂流浪猫流浪狗的小女孩还是认出了萧奈。    “妈妈也看到了！”小女孩的母亲看着外面的惨状神情有些木然。    在这个时代，人的生命真的太脆弱了，像这种被魔兽咬死人的事件，每天都会上演。    “那些坏老鼠去追黑豆去了，黑豆能逃走吗？妈妈。”小女孩转过头可怜惜惜的问道。    “会的，黑豆可是猫，猫可不怕老鼠。等有时间妈妈就带着你去公园看黑豆。”何夫人把自已的女儿抱住，语气坚定的说道。    “太好了妈妈，我们看黑豆时，我一定要带它最喜欢的鱼干给它。”小孩子心思单纯，很快就转移了注意力，不在注意自家院子里的惨状。小女孩听到她妈妈这样说，立时开心的笑了起来。    何夫人听到女儿的笑声，脸上的恐惧消散了不少，望着窗外默默为那只救了她母女的黑猫祈福。    鼠群离开后，何区长就从远处向家里奔去。看到窗内的妻女没事后，松了一口气，慢慢向家里走去。    院落里的惨状让何区长心里不好受，这些警察都是为了他的家人而牺牲的，他知道自已必须为他们做些什么。    其实何友亮人并不是太坏，除了有点贪财好色外并没有做过什么伤天害理草芥人命之类的大坏事，在市政府的所有官员中，他的作风还是不错的。    警队的其他人也跟了上来，双眼通红的为他们的同事收尸。    “大队长，这里出现了魔兽，这可不是我们能解决的，要不要？”一个中队长跑到他们大队长面前问道。    “废话！快发魔兽出现的信号弹，死了这么多人我们可担不起责任，看那鼠群离去的方向因该是公园那边，又不知道要死多少人。”    赵大队长烦躁的说道，这事一个弄不好，他们这几个带队的都会被上面撤职。    这也不怪他们，谁会想到这鼠群里会有魔兽出现，让他们警队栽了个大跟头。    “咻！轰！”    一道血红色的信号弹冲天而起，就算是白天看不到，但那巨大的响声也让很多柳源市的市民听到了。    连响三声！    那地方有魔兽出现，信号弹连响三声是危险的魔兽出现的信号，很多市民对这些都十分熟悉。    这三声巨响也惊动了一些人，很快就有人向信号弹射出的方向赶去。市内出现魔兽做乱，这可不是小事。    萧奈正面临一个伟大的转变，从猎手到猎物，这个现象让它有些措手不及。    喵了个咪！    此时此刻，它终于体会到那些被它捕杀老鼠的心理感受。    萧奈的身体十分敏捷，反应速度很快，加上善上跳跃。所以它要想逃跑，那些老鼠还真是一时间追不上。不过那鼠王已经认定了它是害死小白鼠的凶手，根本就死追着它不放。    “啊！有老鼠。”    “救命！”    “该死，不要追我。”有人被鼠群波及，很快被群鼠扑倒。    “走开”    有一人拿着一根树枝想把老鼠吓住，可是只挥舞了两下就被鼠群淹没。这样的例子出现不少，只要挡在鼠群前面，没有及时逃开的人，都沉没在鼠潮之中。    在这过程中还是有几人被追赶在萧奈身后的鼠群波及，很多人看到它们后纷纷尖叫着闪开，可依然有几个倒霉蛋被鼠群追上。随后，被后面的鼠群淹没。    对此萧奈默默在心里抱歉，它为了不伤到人，已经尽量往偏避的地方跑。    突然，萧奈感到地面好似有点松软，内心一惊，不由猛然往旁边跃去。随后，回头一看就看见看才那处地面猛然下沉，往下陷下去，瞬时一个坑就出现在那处。    ps:沙陷：土系异能，能让一块地面软化下沉，形成一个土坑。暗能够强，可以把一座城市沉入地下。    喵咪呀！    刚才要不是他跳得快，那不得陷到那坑里去。这次又是那个老鼠对它使用异能？先前是那是白色的巨鼠用的光系攻击系能，现在又上土系异能，其他老鼠还有什么异能？    喵了个咪！    一想起这些，萧奈就欲哭无泪，这么多魔兽欺负本喵一个，还让不让猫活了，有种单挑。
第一百八十二章 巨兽的战场
    可以化为变型金属，并吸收周围的金属组成任何形状的生物。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这就是血雕的异能，要不是他不想把这栋楼房给拆了，把这房子里面的钢筋都吸出来，那么他可以变得更加巨大。    血雕似是对萧奈把他的办公室当成战场很不满，看着周围一片狼籍面露杀意。那些死去的猎人他并不是很在意，血骷髅的核心人物除了被控制的刘彪，其他人都并不在这里，一般猎人死再多也伤不到他们血骷髅的根本。    反正以他们血骷髅的势力，想加入进来的猎人大把人在。    吼！    只见血雕化成的金属巨狼冲天一吼，就向差点被他撞出去的萧奈扑去。他刚才想把萧奈撞出去，就是不想把战场放在这栋办公楼，必竟这栋楼房毁了会给血骷髅造成很大的经济损失。    可是萧奈看到血雕这样，它就越把战场放在这里，不想去其他地方打，让血雕对此恨得咬牙切齿。    萧奈见他扑来，身体轻轻一跃躲闪开来，随后对着那只金属巨狼不甘示弱的扑了过去。对方的身体是由金属组成，它的身体又何曾比那些钢铁要弱。    不过经过刚才的那下，它明白自己的力量比起对方变成的金属巨狼要弱，正面碰撞他比较吃亏。但是对方的身体反应却比它要慢多了，只要它扬长避短根本不惧他。    只是这家伙暗能实力不知道达到什么程度，难到是三阶颠峰？想起自己快接近三阶后期的精神力，用出的精神系异能竟然给他造成不了多少影响，所以它猜测血雕的实力有可能达到了三阶颠峰。    必竟它的恐惧操控与精神之剑都能影响到三阶后期的刘彪，如果对方没有三阶颠峰的精神力，根本不可能无视它的异能。当然还有个可能就是那条从他手中夺走的拥有精神之盾异能的符文项链，那可是能防御精神异能的符文装备。    对方精神力本就比它强，再加上一个精神之盾，把它的两个精神攻击异能挡住，也并不奇怪。    铮！    利爪狠狠的抓入金属之狼的腹部，它那体表的金属之刺应声而断。与萧奈此时经过金属之躯异能加持的利爪相比，对方那由普通金属组成的金属之刺硬度还是要差上一筹。    萧奈感到自己的爪子一下就抓入对方的身体之中，不但体表的金属之刺被它一爪抓断，那腹部也被它抓出一个巨大的伤口。只因为血雕此时的身体是由金属构成，根本不会出现流血这种事。    可是不等它高兴，那被他抓破的地方金属涌动一下就恢复如初，而且那被它抓断掉落在地的断刺也被血雕重新吸到体内。    这现象看得萧奈满头黑线，这简直是不死小强般的存在。    吼！    突然，他感到前面的狼身竟诡秘的出现变化，狼头转身看向它的过程竟变幻成一颗蛇头向它咬来，而狼尾也同时化为一颗蛇头，狼躯也在蛇头移动中快速重组，眨眼之间一条外表十分狰狞的双头金属巨蛇就出现在萧奈面前。    这让刚刚近身抓伤血雕的萧奈，一下子就处于两颗蛇头的包围之中，这情形就好似它自己送入蛇口一样。    萧奈看着两个向它咬来的蛇头，乘着对方重组身体的过程拖住一丝速度快速退走，它可没有想试试对方咬不咬得动它身体的这个想法。    轰！土石崩裂。    因为萧奈躲开了这两个蛇头的攻击，让那两颗蛇头咬在地上。两个巨大的洞口出现在被咬之处，那厚厚的地板竟然被咬穿，可见那蛇头的力量有多强。    吼！    看到攻击落空，血雕身体立时向前游动，目光冰冷的向萧奈冲去。一只蛇头张口一吐一支巨大的冰箭就向萧奈射去，而另外的一颗蛇头也同时吐出一颗火球。    冰石飞溅，火花绽放。    随后血雕化成的双头巨蛇一边追着萧奈而去，一边发出各种元素类异能向萧奈攻击。不时有石刺从地下与墙壁之中突然冒出，给萧奈造成了很大的麻烦。    萧奈它没想到对方竟然有这么多符文装备，想起对方化身为粒状金属时，身体上的衣物被那些金属包住。想来那些符文装备因该就在这金属之蛇的体内，所以对方才可以使用其他异能。    它可不相信对方如它一样拥有这么多异能，而且那些攻击异能一看就只是简单的元素异能，所以它明白对方拥有不少符文装备。    但比异能，萧奈又怕过谁。    所以它也争锋相对，一会喷火把血雕化成的金属巨蛇烧得通红，一会喷沙把对方石封。只是这家伙真的很强，那金属构成的身体好似没有弱点一样。不但身体强悍，力量也强大无比，火焰无法烧毁它，沙子异能也无法把那金属之蛇石封住。    咔嚓！    轰！    两只巨兽所过之处，墙壁倒塌，各种物品亦毁于一旦。阳台旁边的房子，早就承受不住它们的破坏，倒塌下来，让三楼这几间靠近阳台的奢华的办公室化成一片废墟。    三楼阳台周围，早已化为它们两头巨兽的战场，不管时黑豆与独眼，还是血骷髅的猎人在看到它们这么强大的破坏力后都躲了起来，生怕它们战斗波及。    在三楼的一角，血煞等人站在边上，远远的看着前方那处战场。因为九尾魔兽速度太快，怕攻击到后面追赶的血雕，其他猎人都不敢攻击，只躲在一旁干瞪着眼看着。那刘彪已经被他们制服，只是那只黑狗与独花猫却躲了起来，让他们没有找到。    其实刚才血煞已经用精神冲击异能向萧奈发动进攻，可是他这异能是范围型的精神攻击异能。一个精神冲击波射去，连血雕都被他的异能攻击到，立时让他不敢在用。    “木易，帮助团长限制那头九尾魔兽的速度。”    血煞面色凝重的对旁边一位猎人说道，他没有想到他们副团长出手，竟然也在那九尾魔兽面前占不到一丝便宜。而且好似落了一丝下风，因为那九尾魔兽速度太快，血雕化成的双头金属巨蛇竟然追不上。而且血雕的异能根本打不中对方，被那九尾魔兽躲了开来，所以现在的情况在外人看来对血雕很不利。    “是，队长，看我的吧！”    那位猎人听到这话，欣然的说道。能有在副团长面前表现的机会，这位猎人自是不会放过。从怀中掏出一个袋子，打开抓出一把黑色的种子，用力一抛，那些种子立时向那两头巨兽的战场洒去。    随后，那位猎人体内散发着一种奇异的波动。那些种子落地之处，竟然有绿色的植物从那泥石中破土而出，一根根带着倒刺，散发着黑色金属般的光泽的藤蔓漫延开来。    那些藤蔓破土而出后，立时向那奔跑中的萧奈缠去。    (未完待续。。)
第十二章 生死竞速
    萧奈的移动速度比那些老鼠的速度要快得多，可惜为了躲避白鼠鼠后的攻击异能，它不敢走直线。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快走的是之字形，所以始终无法摆脱鼠群的追赶。    如果走直线的话，那就是一个活耙子。    突然，它感到背后影子一闪，接着背上一觉，一只老鼠跳到了它的身上。    该死！是那三只比它小一点的灰鼠魔兽中的一只。鼠王鼠后还在后面的鼠群中，其它普通老鼠根本追不上它。只有这三只灰鼠只比它慢上一线，紧紧的咬在它的身后。    乘着刚才那个沙坑的出现，让他的速度为之一泄时，被这只灰鼠借机追了上来。    喵！    好痛，萧奈突然感到背上一痛，让它不由发出痛苦的尖叫。它猛然甩两下，竟然没甩掉，被这该死的灰鼠咬住了不放了。反而自己因为这两下动作，痛得它直抽冷气。    喵了个咪！    以为跳到本喵身上，就拿你没办法了吗？萧奈奔跑的速度不停，因为一停就它就会被后面的鼠群追上。    意念一动，自己的尾巴立是化成蛇尾，张开巨口，把那只趴在它背上紧咬着它后背不放的灰鼠一口吞了下去。    恨极了这只灰鼠的萧奈可没有放对方一马，以德报怨的想法。但扯开时，那只灰鼠也把它背后的一块皮咬了出来，痛得它直咬牙。    吱！    有一只灰鼠魔兽看到这情况，飞扑过来想救它的兄弟。可是被蛇尾化鞭，一鞭抽飞出去，摔入鼠群之中。要不是嘴里还在咬着那只灰鼠，这只萧奈都不会放过。    一团带着热量的能量出现在他屁股后面，随后那种在孕育什么的感觉又出现在他心头。感受着这一切后，萧奈就明白它又要长尾马巴了。上次因为贪睡，没有看到这尾巴是怎么长的，这次它到要看个清楚。    随后，它尾部亮起一道白光，它背上的伤势在这白色的光芒中以肉眼可见的速度消失不见。    还好有这异能，不然本喵惨了。不过，在它看到后面密密麻麻的黑影！老鼠真多。    吱！吱！    鼠群中的鼠王看到萧奈把它的一个孩子吃了后，立时疯狂的叫了起来。本来它带着鼠群围捕是想把这只猫戏耍一番再杀死，以报他昨晚死去的那个幼鼠之仇。可没想到，它又一个孩子死在这只该死的猫手上，这情形让它发疯了起来。    白鼠鼠后也差不多，看到它的孩子又失去一个后。一支支光箭不要钱一样向前面的黑猫射去，眼中尽是悲痛与疯狂。    原来，这三只小一号的灰鼠魔兽与昨晚被萧奈捕杀的魔兽都是灰鼠王与白鼠后的后代。自从生物发生变异后，如果双方的父母都是觉醒了异能的生物，那生出的后代也会觉醒异能。如果父母只有一人觉醒异能，生出的孩子就只有一半的机率觉醒异能。鼠王鼠后都是觉醒异能的魔兽，所以它们生出的仔都是魔兽。    这也是为什么，因为一只小白鼠魔兽，而引出一堆魔兽找萧奈报仇的原因。他可谓是捅了魔兽窝了，只能说萧奈这段时间有点背。先是莫明的身死，随后重生到一只动物上，这才过多久又要面临一堆魔兽追杀，从这此可以看出萧奈这段时间的运气有多低，简直成负数了。    吱！吱！    萧奈通过蛇尾，看到鼠王竟然从鼠群里冲出，撕吼着那刺耳的叫声向它冲刺而来。这让萧奈不由吓了一跳，心道看来这下把这鼠王惹毛了。    借着蛇尾的视角，萧奈躲开了一只光箭。看着越来越近的鼠王，它不由向前方望去。被鼠王追上，只要他被拖住一会儿，它立时会被鼠群淹没，那时它就真的没有活路了。    喵！    生死关头，萧奈前所谓有的冷静。看着周围的环境，它寻找着属于它的那丝生机。    突然，它眼睛一亮，似是想到了办法。随后有些迟疑，但是很快就目光坚定起来。与死亡相比，其他的萧奈真的管不了那么多了，他可不相信再次死亡后，他还会有那么幸运再次重生。    眼中闪过一丝厉色，目光变得冷漠起来。随着他的内心变得坚定，他的身影仿佛变得更快一丝，让本来与鼠王越拉越近的距离，仿佛又拉开了一点。此时的它才有一丝嗜血猎手的风范，整个身体此时与它的灵魂真正融合为一体。    风啸啸呼过！吹得它眼睛半瞄了起来。    吱！    鼠王的吼叫身在它身后响起。那带着血色的目光仿佛能把它撕碎。    但是萧奈看到近在咫尺的鼠王，它并显得慌乱。蛇尾的蛇头瞬间变大，张在巨口就向后面的鼠王咬去。因为鼠王本来就是向它冲来，距离又十分近，萧奈这顺势一咬，鼠王可是很难躲开。    面对萧奈这凶险一击，鼠王眼中闪过一丝不屑。是的不屑，萧奈通过蛇尾的眼睛可以清楚的看到。    喵！    虽然知道你很利害，但是你竟然这么轻视本喵，真是不可原谅。想到这，萧奈的蛇尾速度更是快了一分，蛇口也张得更大，看样子萧奈是想把这只鼠王和刚才那只灰鼠一样一口吞掉。    面对这样的危险，鼠王并不慌乱，阴冷一笑，往地上一钻，就消失在公路中。    是的消失，就这样入公路的水泥地中，连个痕迹都没有。    噫！    这是什么情况？虽然知道鼠王不简单，不可能被它轻易击则，但这样诡秘消失，真的好吗？    ps:土遁:鼠王的土系异能，能让鼠王在地下来去自如。    萧奈被鼠王这一下弄得不知所措，但好在它明白自已面临的情况，没有让自已的速度慢下来。    不过鼠王消失在地下，让它内心不由一紧，开始把一伤注意力放到脚下，防止鼠王从地面偷袭。    突然，它感到地下有异，一团黑影从地窜出。    喵！    萧奈发出凄惨的叫声，身体也被鼠王撞飞子起来。    鼠王看到这一幕，紧接跟上，张着血腥之囗，带着那散发着丝丝寒意的巨大门牙向空中的它咬去。    萧奈被鼠王这一撞，痛得心都扭曲起来。但是面对这危急时刻，它知道自已的心不能乱，心一慌乱它就会被鼠王撕碎。    强忍着巨痛，萧奈感受着周围的一切。身处空中，无着力之处，面对飞扑而来的鼠王，它根本躲闪不开。    但是那又怎样，我萧奈可不会死在个鬼地方，更不会死在一只老鼠手上。    啪！    蛇尾随身而动，顺势一鞭，这鞭又快又疾，让鼠王来不及躲开，蛇尾自下而上抽在巨鼠的嘴上。    鼠王的冲势猛然一顿，虽然这一尾有把鼠王抽飞，但也让鼠王上扬的嘴角飘出一丝血迹。    碰！    萧奈撞在前面路边的一颗树上，落地后，它立时用出得自小白鼠的治愈之光异能。    等伤势恢复后，它立时向后望去。就看到鼠王正睁着腥红的眼睛，带着狰狞的笑容，慢慢向它走来。    随着这一下，鼠群已经把它立脚的地方包围了起来。看着周围黑压压的一片，慢慢向它压来，萧奈仿佛陷入了绝境。    喵了个咪！    本喵今天该不会又要重生一次吧！想到这萧奈涌起一股不甘，转身窜上身后的树。    站在树枝上，萧奈看向下面黑压压的鼠群心道:想要本喵死，没那么容易。    随后它看到树后的公寓，眼睛闪过一丝寒意，向一杆离房子很近的树枝跳去。    吱！吱！吱！    鼠王看到那该死的猫这样了，还不乖乖受死，还垂死挣扎，不由狂吼起来。    其实鼠王有两个异能，一个是土遁，一个是统御光环。第二个异能是精神异的异能，也是它能指挥鼠群的根本原因。可惜这统御光环只对它的同类有用，不然这鼠王就恐怖咯！    鼠王与鼠后生有四只老鼠，小白鼠天赋最好，觉醒了光系异能治愈之光与精神系异能催眠。    而被萧奈吃掉的那只小灰鼠觉醒的异能是土系异能沙陷，所以在萧奈吃了那只老鼠后，就没有再被这异能攻击过。    另外两只灰鼠，一只觉醒了土盾异能，在别墅里那只灰鼠用这异能挡住了警察的子弹。一只觉醒了鼠王的招牌，统御鼠群的异能。    这也是为什么这两只老鼠没什存在感，因为它们的异能都不是攻击型的。    随着鼠王的吼叫，鼠群立时向萧奈所在的树冲去，而鼠王就在下面冷冷看着，等鼠群把它给逼下来。    老鼠是会爬树的，在这方面比起猫来有过之而无不及。    喵！    萧奈在树上自然是看到这一幕，可是见却没能力阻止。经过刚才的战斗，它的暗能所剩不多了，所以此时已经收回了蛇尾。    不过它发现了一件奇怪的，屁股后面有一丝冰凉的气息侵入它的身体中，这气息来它身体中后与它的暗能相融。每融一丝，它的暗能就恢复一丝，让它感到十分惊异。    不过现在不研究这些的时候，这气息一定是这刚刚长出来的尾巴弄出来的。    爬树的时候，萧奈发现自已又多了一条尾巴。因该是在它刚才战斗时长出来的，长得好快，而且除了感觉后面有点痒外就其他感觉，什么时候长出来的它都看到。    ……
第十三章 职业猎人
    喵！    难道是刚才本喵战斗太投入了？所以对这只尾巴生长没查觉，也忽视了那些感觉？对，是战斗，它可不承认是逃跑。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    喵咪的！    它又成了三尾猫，对这种事它表示有些懵懂。实在是这只尾巴长得太快了，让他一点感觉都没有，好似不是从它身体中长出来的，是凭空出现的一样。    尾巴长出后，他后面那团散发着热量的能量团也消失不见了，看来新尾巴所需的一切都是由他吞掉的生物提供。    萧奈若有所思的想道，刚才它吞食的好像也是魔兽，不知道这只灰鼠的异能是什么？萧奈很好奇。    想到就做，萧奈立时把暗能输入到那条新得的尾巴里。随着暗能的输入，一股奇特的波动自它身体向外扩散出去。    以它为中心，向外五十多米半径范围内的泥石仿佛在这一刻都与产生了神秘的联系。    心里出现一个感觉，只要它愿意，可以让这范围内任意一个地方沙化塌陷。    这范围正好是它暗能能辐射到的范围，所以它明白这范围就是异能的所谓控制范围。    每个异能者的能力都有一个范围，通过异能符文，异能者只能够沟通暗能所能辐射到范围内的某种力量。    喵！    这不是那个差点把它陷到地下的异能吗！难怪只对它用了一次就没用了，原来正主被它给活吞了。    看着树下那只大吼大叫的鼠王，萧奈不由阴险的一笑。    吱！吱！    鼠王正在指挥鼠群往萧奈所在的树上冲，突然感到脚下的水泥路面一软，不待它反应，它周围的一块地方立时塌陷下去。    还一下，把鼠王与往它周围经过的老鼠都沉入地，眨眼不到的时间，一个巨大的深坑就出现在鼠王刚刚站立的地方。    吱吱！    这突然的一幕吓得周围的老鼠大叫着退开深坑一段距离，不远处的鼠后更是赏它一道光箭。    不过这光箭被萧奈闪开了，因为它上树后只有白鼠鼠后的异能对它有威胁，所以它一直注意着鼠后的动作。    光箭很快，如光一样。但是光箭形成是需要时间的，所以它能预判躲开。如果等光箭对它射出在躲，根本躲不开。    喵！    看着不远处被光箭射穿冒着烟的树枝，萧奈表示心跳又加速了。还好这鼠后不是人类，异能使用死板不懂预判，不然它绝对要被射穿。    虽然暗算了鼠王一次，但是萧奈明白，拥有土遁能力的鼠王根本不可能活埋，就连普通的老鼠都不一定能活埋，必竟这些生物可是从小就和大地打交道。    除非它的异能能够把沙坑填平，但是它的异能办不到。不然的话，它有信心把除鼠王外的其他老鼠都埋了。    果然，鼠王运用它的土遁很快就从地面钻了出来。其他老鼠，也开始慢慢从沙坑的边缘爬了出来。    喵咪的！    这异能用来对付老鼠确实有点坑，所以萧奈就没在浪费暗能了。    吱！    刺耳的老鼠惨叫声响起，鼠群已经爬上树来了，萧奈随爪把一只爬到它面的老鼠拍了下去。可是没有用，一只接一只，好似不怕死一样，显得异常的疯狂。    在这过程中，萧奈也曾通过催眠异能，想控制周围的老鼠，可是没有一点反应。看来以它的精神力，与此时正在控制鼠群的鼠王争夺控制权明显是不可能的。    喵了个咪！    最让萧奈无奈的是，就算是在树上，它也不敢在某一处过多停留。因为那白鼠鼠后正在下面对它虎视眈眈，当它在某处多停留了一两秒，鼠后就给它来一发，这让萧奈脸都气黑了。    放眼望去，这颗不大的树，已经快没它的落脚之处了。    吱！吱！吱！    树下的鼠王等一众老鼠似时看出了萧奈的绝境，在树下抬着头疯狂的叫唤着。    何区长家的别墅，警队的人和医院的人正在抢救伤员，有人很幸运，鼠群离去得快，有人没当场被咬死，只是皮外伤的还有抢救的希望。    在门口处，一个装束奇怪的人正在向警队的一个队长资询情况。而不远处正有一群人骑着马沉默的看着在院子里的一切，他们身穿各种颜色的皮甲，腰缠猎刀，身背猎枪，骑在马背上。    其中那名女子背着的是一把长剑，在人群虽得有些特别，必竟在这个时代能舞刀弄枪的女子还是少见，尤其是一位这么漂亮的女子。    一群人中隐隐以这名女子为首的样子，使得那名女子更是引人注目。但是这群人面色冷酷，身上因经常撕杀战斗，带着一股慑人的煞气，使得周围的人不敢直看，只得用余光扫视着这群全副武装的人。他们身上都风尘仆仆，人马有点劳顿，好似刚出远门回来。    警队的一名中队长看着前面的胖子，真诚的说道：“这位大人（灾难过后，一种对强者的尊称），我们所知道的情况就是这些，请你们一定要把那些该死的老鼠清理干净，不然我们警队牺牲的兄弟就白死了。”    “放心，警察兄弟。狩猎魔兽，是我们猎人的职责。我们一定把这里出现的魔兽清理干净，以告慰警察局牺牲的众位兄弟的在天之灵。”    原来这些人是职业猎人，看到信号弹后从远处赶来。只是看到这里的惨状，他们以为来晚一步，所以心里并不好受。    其实那是他们来晚了，而是警队的人大意了，等惨剧造成了才发出信号弹的。但是面对这些猎人，警队的人自然不会解释那么清楚，必竟家丑不外扬。    那胖子问明情况后，就翻身上马，向他的小队奔去。看他那矫健的身手，一点也看不出他是个一百七十多斤的胖子。那胖子回到队伍后，就对着前面那名女子喊道：    “队长，已经问明情况了。是一群老鼠作乱，鼠群中有几只魔兽，具体的警方的人也不清楚。现在被一只黑猫引走，他们也不知道现在鼠群跑到那里去了。”    他们的队长就是这名女子，女子的面容绝美，但好似因长年风吹日晒，显得有些黝黑与粗糙。久经锻炼的身躯，有着完美健康的曲线。天鹅般的颈部，锁骨纤细性感。    女性的雄伟大小适中，在修剪得十分合身的灰色皮甲衬托下显得格外高耸。纤细的腰肢仿佛不堪盈盈一握，但是配上她那健美的身姿与女武神般的气质，却带给人一种力量的美感。    眼睛狭长，一双凤目冽冽生威。眸子带着一抹血色，给人一种妖异的美。但因为平日里散发的那股冷酷与漠然，使她变得只可敬畏不能接近。    ps:因为人类发生变异，有一小部分人身体会发生变化。但变化不大，也就是眼珠与头发会发生一些颜色的改变。    其实胖子不说，其他人都听清楚了胖子与警察的对话。他们都不是普通人，这么点距离，以他们超过普通人的听力自然听得一清二楚。    “灰狼！”听到胖子的话，那名女子娇美的面容上没有流露任何表情，只是静静的听着在听到是鼠群做乱是，眼中闪过一丝冰冷的寒意。等胖子说完，她只是向旁边的一位脸上带着三条疤痕的男子望去。    这名叫灰狼的男子留着短发，长得十分英武，但是脸上的三条像爪痕的伤疤却破坏了他的英气，使得他看起来如一个凶恶的土匪一样，让人看了就感到害怕。    只见那人听了他们队长的话，从马上翻身下来，把自己的马交给同伴，张嘴呵呵一笑说道：”嘿！有我灰狼在，不管它们躲在那里，也逃不出我们的追捕。”    “那是，有你这狗鼻子有什么味道追踪不到的，话说嫂子是不是被你这样追到的。”    虽然灰狼笑起来很恐怖，但胖子看到灰狼那显得有些狰狞的笑容，并不感到害怕，反而捉住机会调笑起他的同伴来。其他人听到后也笑了起来，冷着的脸再也维持不住。连他们那冷酷的美女队长，脸上的寒冰都消散不少。    “胖子，你就是再嫉妒，也没有用。”    灰狼听到胖子的话，有些得意的说道。    “嫉妒个屁，老子单贵族还没当够呢！”想起灰狼那漂亮的老婆，胖了酸溜溜的说道。随后对着一个很瘦，长得有些猥琐的人说:    “老鼠，开心了吧！这次都是你的同族。”    “滚犊子！”叫老鼠的男子听到胖子这话，不由笑骂了起来。    灰狼向别墅的大门走去，随着他的走动，他的身体开始发生变化。毛发开始变长，鼻子嘴也慢慢在拉伸，双手变大变粗向野兽的爪子一样转变。由人化狼，转眼间一个狼头人身的生物就出现在那里。    周围的人看到他的变化都吓了一跳，但是却没有过激的反应，反而一脸兴奋的看着灰狼，指指点点，议论纷纷。异能者的各种异能并不是什么秘密，像这种拥有变身系的异能者人数也很多。    周围的居民就算没有看过的，也听旁人提起过。所以面对拥有超自然力量的异能者，虽然吃惊与敬畏，但是并不会让他们感到恐惧，必竟这些职业猎人也是人类的守护者。    灰狼的异能是兽化犬型，他自称自己的兽化型态是狼狗，所以取外号为灰狼。兽化后的灰狼鼻子十分灵敏，嗅觉比起普能的狗类还要强大几倍。    在别墅门口中蹲着闻了几下后，他就站了起来，对着身后的队员点了点头。随后没理会周围其他人的目光，向鼠群离去的方向飞快奔去。    “驾！”    其他人看到后，立时策马扬鞭追了上去。只留一众人看着他们离去的背影，流露出一丝尊敬与向住。    尊敬他们的实力与行为，向往他们的力量与生活。    ……
第一百八十三章 激战
    萧奈正与血雕激战，对于其他人的的攻击它并不在意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快强度不够的异能根本伤害不了它，而太强的异能却又会把与他战斗的血雕波及，所以它根本不担心。    只是没想到地上突然冒出无数藤蔓拦在它的前面，没注意之下立时被缠住，正当它准备挣脱之时。    轰！    一条巨大的蛇尾破空而来横扫在它的身上，把躲闪不了的萧奈抽飞。撞在不远处的墙壁上，泥石崩碎，尘土飞扬，那墙壁被撞得应声而破，让它所过之处化为一片废墟。    咔嚓！轰！    那一片本来就被两头巨兽打得遥遥欲堕，受此一震，立时倒塌。上方的水泥板随之崩裂落下，掉落压到那倒在地上的萧奈身上。    “死了吗？那头九尾魔兽。”    见此，血煞等人不由大喜，这样的攻击连他们旁边观看的人都看得心惊肉跳。那九尾魔兽身体再强，受此一击也该遭受重创了吧！    喵！    躲在暗处的独眼看到这一幕，想冲出去帮忙。可是想起萧奈不久之前的话，它的异能要留在关健之时，不准它乱用。只有黑豆眼中闪过复杂，似喜似忧，不知在想什么。    吼！    在一堆废墟之中，萧奈很愤怒。它没有放在心上的那些猎人，在关健这时竟给它造成这么大的麻烦。刚才那下，要不是那些藤蔓缠住它，让它一时间挣脱不掉，那里会被血雕击中。    它快速从地上爬起，挣脱身上压着的泥石。这一击虽然没让它身体受损，但是震得它全身都痛，似是要散架了一样。看着那被墙壁挡住的方向，它面露杀机。虽然此时是它一个人在战斗，但是它可不是没帮手。    萧奈很生气，额头上光芒亮起，周围的月光仿佛在这一刻都被它吸收掉一样。周围的光芒都仿佛暗淡了起来，那皎月射出的光芒好似被聚中在一束，从天空直落于萧奈所在的位置。    “这是怎么回事？”    “怎么感觉月光都像是被聚集了一样。”    这样的景像引得楼下的人议论纷纷，只时整栋办公楼除了三楼有人外，其他地方的人都已离开站在远处等待战斗的结果。看到三楼阳台那处，月光出现的异状，不由议论纷纷。    连三楼之中的血雕他们都在外面看着那处尘土飞扬的废墟，满脸凝重。那九尾魔兽在准备强大的异能吗？怎么那么强大的光能波动。一时间他们用出防御异能，以应对那九尾魔兽的攻击，生怕会波及到自身。    吼！吼！    两声巨吼，随后他们就看到两头一黑一白的九尾巨兽冲出。这让血雕脸色大变，一头就这么强，再多一头他可吃不消。只是他多虑了，那头黑色色的九尾巨兽并没有向他冲来，而是向血煞他们冲去。    萧奈招出一头和它一模一样的元素生物后，就指挥它去缠住血雕。这头元素生物拥有它此时一样的生体素质，而且身体中含有高温，绝对很可怕。    在与血雕战斗的萧奈看到周围有人干扰它，它自然不会放过他们。但是它一人有些分身乏术，所以招出一个帮手。    它与自己召出的元素生物冲出废墟后，它并没有去攻击血雕，而是向血煞他们冲去，元素生物则却向血雕冲去。它耗废这么多暗能如唤一头这么大的元素生物，就是为了拖住血雕，让它有时间清理其他敌人。    不然等一下它抓血雕之时，这些人还是会在旁边干扰到它。    “不好，它的目标是我们，快攻击它。”    看到这一幕，血煞他们脸色大变，他想不想就一道精神冲击发出。    无形的精神冲击波击在萧奈它们身上，但是却一点伤害都没造成。那元素生物根本没有灵魂，精神攻击对它无效。而萧奈则拥有恐惧之面，可以让它挡住精神攻击。    萧奈血色的眸子中散发着无尽的戾气，这些人在一旁玩得很爽嘛！现在让本王来跟你们玩玩。    突然一面土墙从地面升起，似是想挡住它的去路，可是被萧奈用土遁异能一穿而过。接着无数藤蔓从地上冒起，萧奈张口一喷，无穷的烈焰自它口中喷出，让周围化为一片火海。    那些黑色的藤蔓虽然坚韧可怕，但毕竟是植物。植物有一个弱点，那就是怕火。而且萧奈喷出的异能之火可不是一般的火焰，蕴含着恐怖的高温，那些黑色藤蔓在这烈焰中，化为灰烬。    吼！    血雕此时看到这一幕，似时明白了萧奈想干什么，不由愤怒的想冲过去。可是被萧奈用光能召出的九尾翼虎拖住，一时间根本摆脱不了。    “快闪开！”    很多人看到近身的萧奈，不由面色大变的退开。    只是萧奈那里会让他们逃走，身体疾速狂奔，挡在前面的墙壁都被它一撞而破，野蛮凶残的向那些人扑去。    爪起爪落，惨叫声响起。一位被萧奈追到的猎人瞬间被萧奈扑中，身体在它利爪中被撕碎。随后看着远处的血煞，它满眼都是杀气，它发出咆哮，身死之仇此时不报何时报。    “快挡住它！”    血煞一边用异能冲击萧奈的精神防御，一边指挥其他人战斗。他们一边退，一边释放着各种异能。此时萧奈独自一人向他们冲来，其实也顺了这些人的意。    刚才有血雕在，他们不敢用异能攻击，生怕波及到血雕，现在却不用在顾及。在血煞的指挥下，总算让萧奈明白了自己真的小看了这些猎人。各种异能层出不穷，不断限制它的速度。而且不时有防御异能挡在它的前面，让它一路受阻，可以说除了开始因为太突然被它杀了两个人外，随后就再无战果。    尤其感到那群人似是有人在酝酿大招，这让它恼怒的看了一眼那躲在一堆防御异能后面冷冷注视着它的仇人。    喵！    你们以为这样，本王就拿你们没办法？    萧奈发狠了，立时用出它封禁领域。随后在领域之下，所有异能都被封禁。那些用出的异能和正在酝酿的异能也在一种特殊的力量之下，崩消瓦解。    “怎么回事，我的异能怎么消失了？”    “我的异能也没了。”    看到所有异能瞬间消失，血煞等人不由面露惊骇。接着他们就看到有一只娇小的多尾黑猫向他们疾射而来，有人想开枪，却发现连自己的枪都已经成为了烧火棍。    萧奈此时也在这封禁领域的力量下，也恢复了猫身。不过它小心的控制住封禁领域的范围，不让它波及到血雕它们的战场。要是把它消耗大量暗能招出的元素生物给弄没了，那它就真的亏大了。    它面露凶色，冲向血煞他们，在快接近他们之时。乘着他们一时间弄不明白怎么回事，勐然收起封禁领域。随后身体变大，再次化为九尾黑鳞翼虎。没有了那些防御异能，它再无阻碍的冲入人群。    (未完待续。。)
第十四章 断尾逃生
    站在一根粗大的树枝上，萧奈神色显得漠然无比，十分淡定的把一只向它扑来的老鼠拍飞。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这动作在这短短的时间内不知道被它重复了多少遍。暗能所剩不多了，好在那只白鼠鼠后看到它在树上也十分灵敏，已经懒得用光箭招呼它了，这是个好消息。    但是也有不好的消息，鼠王似是想用鼠海战术耗死它，它们就在树下冷冷的看着它被鼠群攻击，只待群鼠把它耗死在树上或把它赶下树来。    周围的所有树枝上都爬满了老鼠，萧奈已经到了随便跳到那里都能踩到老鼠的地步。    风啸啸兮易水寒，壮士一去兮不复还！    喵！    呗呗！好凄凉的感觉。    不过它被众鼠围攻，处境还真是有些凄惨。这句古语还真是本喵此时的真实写照，真想有一位英雄从天而降来救本猫，可惜只是奢望。不过萧奈其实还有一条退路的，只是不到最后他不想用。    但是看着现在的处境，萧奈明白它已经没有别的办法了。树下已经是灰压压一片，它掉下去绝对有死无生。想到这里，萧奈眸子不由露出一股狠厉。    喵！    对着周围的老鼠凶狠的叫喊一声，随后它的尾巴化成蛇尾，把不远处一根树枝上的老鼠扫落，随后它轻轻一跃就跳了过去。此时树枝上到处是老鼠，它不把树枝上的老鼠扫落的话，根本站不住脚，会踩在老鼠身上。    此时此刻踩在它们身上，那不是做死吗？绝对会掉树下的。    这根树枝离路边的公寓很近，它边走边清理树枝的老鼠，至于后面的它交给蛇尾解决。这些普通老鼠要不是数量多，它根本不惧，在树上因为地方狭窄，老鼠们根本发挥不了数量的优势，才让它坚持了这么久。不过这也是它是魔兽的原因，要是普通猫，早就累倒了。    不过这次它可不断的暗示蛇尾不要吞老鼠了，对这些普通的老鼠，它真的无爱，它可不想再经历断尾之痛。可是萧奈不知道，它的这个不想很快就变成现实了。    爬到一个离房子很近的分叉之处，它朝树下的鼠王撕牙一笑后，一个跳跃就到了二楼公寓的一个窗台上。    可惜窗户已经关死，不然它可以躲进去。不过也是，就外面这情况，谁也不敢打开门窗。    所以它是明明听到屋内有人，却没做叫屋里人开窗这种无意义之事，做过人的它对人性还是有些了解。    喵！    当然它也可以把玻璃砸碎闯进去，但是里面的人恐怕就会被它连累。说到底，面对人类，它无法做到心狠手辣。    没办法！只得往上爬，这栋公寓不高，只要它爬到楼顶，它的危机立解。普通老鼠可爬不了墙，有鼠群，它想逃就容易多了。    可惜在萧奈从树上跳到公寓窗缘处，鼠王它们就看出了它的打算，必竟它们虽然是动物，但是和一个披着鼠皮的人类没啥区别。    吱！吱！    鼠王鼠后立时向前奔去，停在墙角对着上方正在墙壁上往上爬的萧奈发出愤怒的吼叫声。    它们的声音仿佛在说，你怎么能逃跑呢？怎样能做出这种落荒而逃这么丢份的事呢？    可惜对于正在专心做着爬墙这项伟大运动的萧奈来说，它们这番抗议也好，嘲笑也好，愤怒也好，鼠王这些叫声肯定是白叫了，因为它根本心思理会。    爬墙是一件需要专注的事，因为一个不注意你就会成为肉饼中的一员。    猫咪的！    这墙壁竟然贴瓷砖了，有这么坑猫的嘛！看到被滑开的爪子，萧奈表示内心很受伤。    在从窗缘住墙壁上爬时，它就感到不对劲。    贴瓷砖的地方不但比水泥墙要光滑，也要硬得多。都怪它开始看清楚，不然不会闹出这样的笑话。    喵！    难怪说猫有色盲，亲身体验后，才知原来是真的。    光滑的瓷砖让它不好下爪，就算用爪子用力抓进去也受不了力。只得顺着瓷砖之间的裂缝之处，慢慢往上爬。可这样一来，它的速度就慢了。    可惜！    萧奈知道自已要悲剧了，原本以为是水泥墙的话，它可以很快爬到楼顶，让鼠后的异能索定不了它。    可现在它这龟速，简直就是个活耙子。如果这都射不种它，要么是鼠后智商有问题，要么它是幸运女神的亲戚！    但以他从人变猫这待遇，幸运女神肯定和它没关系。至于鼠后的智商，虽然有点不懂变通，但是因该没问题。    突然，一股惊悚自心中升起，野兽的直觉频频向它报警。    萧奈明白有危险了，可是这种情况它根本不好躲，上不能快上，下又不好下，就是它心中的写照。    它突然有些后悔，不该因为心中的那点善良而做出爬墙的举动，因该从窗户处闯入那户人家而摆脱危机。    所谓古语有云:宁可负天下人，不可天下来负我。    可是如果再给它一次机会，它真会闯进去吗？萧奈此时却无法回答。    身体反射似的向下望去，只见一道刺目的白光从下面亮起，接着那白光越来越大，很快它的视线立时陷入白芒芒的一片。    痛！    好痛，好似被一柄灼热的利剑刺入身体之中。皮毛被烧焦，血液被蒸发，身体被撕裂。    又要死了吗？    这是萧奈被痛楚吞噬理智前的最后想法，无所谓后悔与绝望，有的只是淡淡的无奈。    任谁在这么短的时间内连死两次，也会和它一样感到无奈。    它只感到四肢一松，身体就自墙壁处跌落。    这时它那沉寂于它身体中的暗能在它没有驱动的情况下开始沸腾，一股神秘的波动扩散自全身。    随后，身体所有的痛楚在这股波动下，自它身体各处剥离，流水一样向后面的尾巴涌去。    因痛楚消失恢复理智的萧奈正暗自奇怪，刚刚睁开眼时，就感到一股巨痛从尾部传来，接着视线一阵模糊。等视线恢复时，它发现自已已经落地。    等它看清楚周围的一切时，它不由一愣。    喵了个咪！    这是什么情况？它好似突然就离开了鼠王的包围圈，而且身体除了尾部很痛外，竟然一点伤都没有。    公寓外的树下。    鼠王它们却看着地上那条灼烧严重的破损尾巴疑惑不解，不明白为什么那只黑猫在半空中突然消失不见，只留下一条烧焦的破尾巴掉下来。    ps:主角蛇尾异能的其中一个能力断尾逃生:把所有伤害转移到一只尾巴上代替自己，真身瞬移到自身暗能所能辐射到的范围内任意一个位置。    吱！吱！    突然，在鼠群外围有几只老鼠看到不远处萧奈，不由疯狂的叫了起来。被这几只老鼠的声音吸引，其它老鼠立时看到离鼠群不远处躺在地上的黑猫。    被发现了！    萧奈虽然没完全弄明白到底是什情况，但是它知道一定和它的尾巴有关。因为它此时尾部巨痛难忍，原本有三条尾巴，现在又变两条了。    喵咪的！    真是痛死猫了，本想用异能治疗一下伤势，却发现自已能暗能差不多要干枯了，根本用不了暗能。如果强行使用，等剩下的暗能消失，失去精神力的他会立即晕过去。    看着不远处的鼠群，此时晕过去那和送死有什么区别。强忍着精神上的疲惫，强提起精神从地上爬了起来。    吱！吱！    鼠群已经向它涌来，不能在待在原地了，它要逃走，它不能死这些臭老鼠身上。不然太丢人了。    哦！是太丢猫了。    喵！    它转身就跑，可惜太困了。身体中明明还有力气，可是精神上的疲惫却挡也挡不住，到最后它的身体只是靠着最后一股意志，机械的向前跑着。    身后那老鼠刺耳的“吱！吱！”声仿佛越来越近，身体感觉也越来越沉，视线开慢慢模糊！    喵咪的！    本喵真的要喂老鼠了，萧奈不由无奈的想道。    突然，眼前似是出现一个模糊的黑影，接着像是撞到了什么。它身体为之一顿，往地下倒去。    这一倒像是弄断了最后一根稻草，萧奈眼前一黑晕了过去，在晕倒的那一刻，它仿佛听见马蹄之声响起。    “嘶！嘶！”    尘埃飘扬，一阵马叫声响起，随着主人的动作而停了下来。为首之人是一位英姿飒爽的美丽女子，那名女子停下后，看着前面狼人脚下的那只黑猫面露异色。    “灰狼，这就是那只为了救人独自引开鼠群的黑猫？果然有意思。”    为首的女子身后那个胖子看着黑狼脚下那只长着两条尾巴的黑猫不由很是好奇。这明显是一只魔兽，而会救人类的魔兽还真是少见。    不过胖子想到这是一只生活在人类周围的猫，而猫和狗都是人类最忠诚的朋友，不由有些了然，看向黑猫的目光也带带着一种善意。随后看着黑猫不动的样子，不由皱眉道:    “灰狼，你不会把它给弄死了吧！这可是一只好猫，救了不少人。”    其他人听了，也不由看向灰狼，他们虽然以狩猎魔兽为职责，但是对人类抱有善意的魔兽可不在他们狩猎范围内。    “滚犊子！是它自已撞到我后，晕倒的，我到时正好看到它在逃命。”    取消兽化恢复人身，反驳的说道。随后他弯腰把黑猫小心抱起，似是怕自已一用力真的把它弄死。看到黑猫后面的伤口，灰狼不由惊道:    “它受伤了！”    ……
第一百八十四章 爪刃仇敌
    当萧奈再次化为九尾巨兽后，那些猎人看着近在咫尺的巨大凶兽，不由面露惊骇。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快失去防御异能，他们拿什么挡住这么可怕的魔兽？他们的身体在这种级魔兽面前，与纸煳的没有什么凶别。    见此，所有猎人在惊吓之中，立时往后而逃。他们还没想明白自己的异能为什么会消失，没有了异能，他们可没有胆子与魔兽近身战斗。    当然也有一些近战高手，在这种时候掏出冷兵器向萧奈冲来。    可萧奈随手抓死两个试图阻止它的猎人，就不在有人做这种送死的行为。    随后它就扑向那正被手下护住不断后退的血煞。这些没有使用异能的猎人，身体在它的利爪下如同豆腐一样脆弱。    “队长，快走！”    那些人似是看出萧奈的目标是血煞，血煞的手下见此，不由冲了上来，想用自己的命给血煞争取活下来的机会。这些人都是血煞的心腹，在这猎人的总部，他们不敢眼看着血煞死去。    血煞一死，他们事后绝对会被清算。而血煞不死的话，他们战死之后血煞一定会善待他们的家人。    血煞虽然被血雕借着一次任务打压了下来，地位下降了很多。但是必竟是有血字开头外号的猎人队长，他如果死去，他们这些保护不力的手下也会为之陪葬。    不要说什么这是法制社会，在如今这时代，很多法律只是用来给弱者看的。    在血骷髅中拥有血字开头外号的猎人，都是在团长血修罗心里挂了号的猎人。这也是为什么血雕没有因为一次重要任务失败而重罚他们的主要原因，拥有血字外号的血煞根本不是血雕有资格处死的，要经过血修罗的同意才行。    萧奈身体中散发着特殊波动，周围的墙壁根本不能阻止它前进的步伐。撞飞那几个拦路之人后，它一个飞扑立时扑中那正在逃跑的血煞。    “啊！”    血煞惨叫，被萧奈利爪按在地上，让他感觉五脏六腑都压碎了。    虽然在这房子的通道之中，萧奈的速度受到了限制，连翅膀都得收起，但依然不是血煞比得过的。    看着在爪下惨叫的仇人，它心中一片恍然，好似有什么解脱了一样，内心都松了一层。    “可以用异能了，快用异能阻止他。”    有人似是发现了什么，看到面临险境的血煞，不由大声喊道。可惜晚了，萧奈低头叼起血煞，撞破旁边的墙壁，避开了那一堆向它射来的异能。    “为什么？”    血煞口吐着鲜血，扭头看着正叼着他奔走的巨兽。他从这巨兽眼中看到了一种很深的仇恨，这股恨意让他很不解。    他不记得自己什么时候招惹到这么一只可怕的黑猫，所以十分不解的他不由问了出来。    喵！    他的话让萧奈一愣，把他放到地上死死的盯着他。看到他眼中的不解与疑惑，它没有解释。一条尾巴从它身后脱落，蛇尾自它后面探出。在血煞不甘的绝望中，一口把他给吞掉。    让你在无知中死去，才是本王给你最好的归宿。    血痕与血煞都化为自己的猫尾，让他们的力量为它所用，这才是它的复仇。    至于为什么不让血煞死明白，因为血煞精神力太强，让它根本无法与他精神交流，写字又麻烦，所以懒病犯了的萧奈决定让他在不解中死去。    身后光芒亮起，那断尾的伤口立时恢复如初。    看着地上那断落后化为猫尾的尾巴，萧奈口中喷出烈焰，把它烧为灰烬，它可不想把自己的身体部位遗落在血骷髅的总问部。    如今这世界诡秘的异能太多，谁知道有没有借助一部分血肉就能向那血肉主人发动攻击的异能，所以在这方面它小心起来。    刚才脱落的猫尾是吞噬青鼬形成的拥有速度异能的猫尾，它发现吞噬血痕后，拥有了疾风步这个异能后，青鼬这个速度异能对它就有些鸡肋。    虽然这个速度能无限提升，但是身体承受的速度本就有限制，而且这异能速度越快，对身体负担越大，超过一定速度后身体都会被自已的异能摧毁。    所有拥有疾风步这速度异能后，这条猫尾就对它不是很重要了。再说，速度异能并不稀有，如果以后还想要这异能，再吞噬一位速度异能者就好了。    现在它的九条猫尾的状况是：本体猫尾拥有蛇尾、封禁领域、光能掌控日月之痕、恐惧之面这四种异能。    随后是普通猫尾，第二条是拥有治愈之光与催眠异能的猫尾；第三条是拥有土遁与统御光环的猫尾；第四条是拥有金属之躯的猫尾。第五条是拥有喷沙与喷火异能的猫尾；第六条是拥有兽化九尾黑鳞翼虎的猫尾；第七条是拥有精神之剑与真实之眼的猫尾；第八条是刚刚吞噬血痕拥有风刃、羽落、疾风步三个风系异能的猫尾；第九条是刚刚吞噬血煞还没形成的猫尾。    耳边传来响动，它转头一看，它撞破的墙壁缺口中有人影闪现。它见此目光中散发着冰冷的寒意，巨口一张立时喷出黄沙，立时一面由黄沙形成石墙出现，把那墙壁上缺口堵上。    解决了血煞的萧奈已心生退意，没兴趣和这些猎人玩下去，时间一久，等血骷髅中的那些顶尖高手赶到后又是麻烦。    喵！    独眼，你现在在那？    通过恐惧之种，萧奈联系到独眼，让它与自已汇合。顺便也通知黑豆，准备离开。    独眼躲在一间房子的柜子下，萧奈找到它时，有猎人发现了它正在到处抓它。    萧奈见此，自是没有仁慈，果断出手解决了那几个猎人，随后带着独眼冲到阳台。    此时，阳台的战斗即在萧奈意料之中，又在它意料之外。    意料之中的是元素生物不会是血雕的对手，意料之外的是元素生物已经在血雕的攻击下即将崩溃。    只见那血雕变成的双头巨蛇正把那元素生物死死的缠住，两只巨大蛇头正不断喷出冰箭，让元素生物的光能不断损耗，现在身体已经面临崩溃。    喵！    独眼，按照本王刚才的话行事。    见此到那情况，萧奈并不在意。那元素生物能与血雕斗到现在已经让它满意了，再说血雕是发了这元素生物的弱点才能击毁它，当然这也有晚上光能恢复速度没白天强的原因。    喵！    放心吧！大王。独眼办事绝对比那臭狗要靠谱。    想起黑豆，独眼就火大。大王让它保护自已，现在不知道保护到那里去了。等下看到它，得教训它一顿。    吼！    萧奈并不知道独眼此时的想法，它看着刚刚把它召唤出来的元素生物打散的血雕，发出一声轻吼，随后封禁领域用出。    血雕，跟本王一起恢复本体吧！    ……(未完待续。。)
第十五章 获救
    “把它给我！”    猎人小队中为首的女子从马上下来，对着灰狼说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快她身着皮甲，脚踏皮制桶靴，手持马鞭从马上翻身下马的动作，很有一种女王风范，不愧被南方的猎人称之为血腥女王的女人。    她看着灰狼怀中的黑猫，眼中流露出一丝追亿与她的那些队员从没见过的一丝温柔。    “是，队长。”灰狼虽然感觉到自家队长神色有异，但是灰狼却没多想其它。小心的把怀中的黑猫递过去，灰狼平日虽然行为粗鲁，但是却粗中带细，小心的控制着双手的力量。    “我们队长怎么了？”猎人小队的其他人此时也从马上下来，其中一位外号叫鸽子的人小心问道。    他们没想到自家这个有着血腥女王称号的冷酷队长，竟然有温柔的一面，这简直比太阳从西边升起还让他们稀奇。    “这个我知道，队长以前养过一只猫，只是后来不知怎么死了。”胖子嘿嘿一笑，小声的说道。    胖子叫赵易德，从小混迹于市井，专门干些小偷小摸的事，觉醒异能后更是变本加厉。    这家伙有一次偷到他们队长身上，被狠狠的教训了一顿。没想到胖子竟然被打服了，从此认他们队长为大姐大。那时他们队长还不是猎人，也没有闯出血腥女王的名号。所以在众人之中，这胖子是最了解他们队长情况的人。    “你们实在闲得没事的话，尽快把周围的老鼠清理掉，我们好早点回猎人公会交任务。”原来这群猎人刚刚从外面回来，刚好路过这边，所以才会这么快赶到这里。    女猎人叫林凤瑶，是这只猎人小队的首领。以女儿之身，能压服这些这些实力强大的职业猎人，就可以看出她的实力与威望。    她的柳叶眉的眉线有些粗，配上那双狭长的凤目，生起气来可谓凛凛生威，让人望而生畏。    此时她正抱着萧奈，小心的给它还在流血的伤囗上药。听着后面队员之间的碎碎之语，娥眉一锁，不由轻斥的说道。    原来鼠群此时已经向他们围了上来，只是被这些猎人身上的煞气震慑，一时不敢上前，只是在周围躁动的嘶吼！    吱！吱！    鼠王鼠后带着它们剩下的两个孩子，在鼠群中对着众人发出警告威胁之声。似是看出这些人不好惹，没有头脑发热的指挥鼠群冲上去。    这些猎人平日里以狩猎为生，在南方猎人圈子里都留有威名。狩猎的时候凶险的场面不知见过多少，对于周围的鼠群根本没放在眼中，所以才有心闲聊。    “是，队长，保证消灭它们。”    胖子赵易德此时还不忘耍宝，敬了个不伦不类的军礼。不过其他人都知道他是个什么样的人，早已见怪不怪了。    知道该干活了，不然他们队长真发火了可就不好玩了。从背上把猎枪取下，熟练而快速的开始装填子弹。    吱！吱！    鼠王它们虽然是魔兽，但可不是笨蛋明显看出不对。所以一场猎人与鼠群的战争暴发了。    滋！    利箭破空声响起，一道明亮的光箭自鼠后那里射出，射中了一个铁塔般的人影。射中他后，他的胸前发出“滋！滋！”之声，冒起一阵细烟。    那人看着胸口的黑点，憨厚的一笑，对这光箭造成的伤害有些不以为然。原来那道光箭只是把他的皮甲射穿，却没有突破他石质皮肤的防御，所以没把那光箭异能当回事了。    他叫赵大山，是猎人小队的坦克，外号铁柱。刚才看到鼠群有异，他立时用出石肤异能，本能挡在队友前面。他就是猎人小队第一道防线，只有他倒下了才能伤到他身后的队友。    现在看到那光箭异能突破不了他的石肤后，面露狰狞的他拿起他那恐怖的带刺巨锤向鼠后冲去。    ps:石肤:土系异能，让自已的皮肤变成坚硬的岩石石肤，而且只要脚踏大地，损坏的石肤都会瞬间恢复。    “你们的枪可瞄准点，别往我们身上招呼。”    灰狼对着自已的队友撕牙一笑，兽化成狼人，身体疾射而去。    “这两个家伙！以为跑得快就行？猎物就是你们的？谁有我快。”    胖子鄙视看着那两个朝着那几只大老鼠冲去的家伙，嘿嘿一笑。身影一闪，出现在鼠王它们身后，手中的猎枪瞬间喷出愤怒的火花。    “砰！”    可惜让胖子呆然的是一面土墙瞬间从地面升起，当在他与鼠王之间，让他这突然的一枪化做无用功。    “胖子，小心。”    踏着鼠群，身上挂着一堆老鼠已经快冲过来的铁柱似是看到什么，不由大喊道。    虽然不明所以，但是胖子十分相信自已的队友，身形一闪消失在原地。    在胖子消失的那刻，一团黑影自土墙中射出。原来是鼠王，它对突出现在它身后的胖子十分恼怒，想也没想的扑过去咬胖子，有土遁异能的它，土墙根本可以无视。    吱！吱！    胖子跑得快，让鼠王扑了个空，气得对着周围疯狂大叫。    瞬移回到另外一个地方的胖子看到这一幕吓了一跳，还好跑得快，被鼠王咬到，不知会得什么病，老鼠身上细菌可是出了名的多，鼠王身上的恐怕更恐怖。    “铁柱，回去我请你喝酒。”    “胖子，这话可其他人都听到了的啊！可别赖账。”    铁柱听到后，张着口大声说道。随后，举着巨锤对着前面的土墙狠狠砸去。    “轰！”    泥土四射，在这重锤之下土墙瞬间崩溃。吓得躲在土墙后面的鼠后等老鼠惊慌而逃。    跟在铁柱后面的灰狼看到那雪白的鼠后，眼睛一亮，向那鼠后疾射而去。    “去你的！我几时赖过账。”胖子对着向他冲来的几只老鼠开了一枪，抬头反驳道。    其他人听了只是笑笑，不说话，一切竟在不言中。    守在林凤瑶身边的几个猎人含笑的看着胖子他们在鼠群中杀戳，对他们的安全并不担，想来十分相信他们的实力。    “砰！砰！”    这些猎人用枪组成一道防线，把向他们冲来的鼠群都挡在外面，偶有近身的老鼠也会被他们用猎刀解决。    猎人用的枪是一种霰弹枪，近距离威力十分大，而且是散射，对付起群居的野兽来也比其它枪好用。    当然也是因为在枪支方面选择有限，像狙击枪之类的那些威力强大的枪支，除了军队中的军人，其他人是不准拥有，那怕是猎人。    很快鼠群就在一片枪声中消亡，这些老鼠都是被鼠王控制了的，根本不知道恐惧，前扑后继的冲上来。    枪声停下后，其他人就看到铁柱与灰狼手中拿着大老鼠回来。数了一下，只有三只，那只最大的老鼠呢？    “不是四只魔兽吗？还一只呢？”    “嘿嘿！你们得问胖子，是他追没的。”灰狼指着那面露不乐之色的胖说道。    “那只臭老鼠钻地下，不见了。它不出来，我也没办法。”胖子郁闷的说道。    这鼠王也太流氓了，打不过竟然逃跑钻地下，还能不能好好玩耍了。    吱！吱！    就在这时，不远处突然有老鼠惨叫出，他们寻声一望，正是那灰鼠王。    它此时躺在地上发出痛苦的呻吟，腹部那处伤口鲜不断从它体内流出，那些血液流出后不但没有滴落到地上，反而开始从伤口处漫廷至全身，在从皮毛中往身体中钻进去。    灰鼠此时的情形就好比被无数支针在扎一样，十分痛苦。就这样灰鼠在这非人般的血针刑罚中痛晕过去，那凄惨的折磨之声一般人听了肯定毛骨悚然。    不过这些猎人对此显得十分淡然，显然还种事在这些狩猎魔兽为生的猎人眼中不算什么。感受看着自家队长那里散发的暗能波动，立时明白队长出手了。    果然不愧是血液掌控者，鼠王这凄惨的下场，这还真是只有自家队长有这个手段。    原来那鼠王虽然用土遁逃到地下，但是逃走之前被胖子击伤了。一直没出手只是静静看着的林凤瑶看到这一幕后，终手出手了。    她的异能是血液掌控，可以操纵血液。当然这能力也有限制，生物体内的血液她就很难操纵，生物越强就越难。    但是从生物体内流出的血液她又可以轻松操控，通过鼠王的伤口她知道了鼠王的位置。再控制鼠王流出的血液，把鼠王从地下逼出来，才有了其他人看到的一幕。    在异能者中，有一部分称之为掌控者。这是为区分这种异能者与普通异能的区别的称乎。    比如血系异能，有普通异能者觉醒了血箭异能。这异能者使用异能后能把血液形成一支支血箭，但是他想把血液变成血球，就不能做到，除非今后他能领悟到血球异能或者得到血球的异能符文才行。    林凤瑶的异能是血液掌控，她却可以通过异能随心所欲的操纵血液，形成各种自已能想到的形状，所以可称之为掌控者。    这种异能者很少见，已知的个个都是名动一方的异能高手。    “你们栽在我们手上，还真是幸运。”    灰狼与铁柱对视一眼，看着手中的魔兽，不由心忖。不过这话他们可不敢说出来，只敢心里感叹一下。    “还不快点收拾猎物，你们在等什么！”    林凤瑶抱着黑猫，处理好萧奈的伤口后，开始帮它理顺有些杂乱的毛发。看着周围不动的队员，不由开口说道。    “我去，我去。”那个叫老鼠的猎人听到这立大声喊道，对于这只鼠王，他还是有很有兴趣的。可是他正准备去的时候，却看到让他呆然的一幕。    胖子赵易德在他说话的时候，就已经出现在那鼠王身边，提着那鼠尾正对晕过去的鼠王不知道说些什么。    其它人看到这一幕后，都不由笑了起来。    古语有云:说曹操，曹操就到。而这胖子恐怕才想起就已经到了，比起曹操还要快呀！有进步，值得表扬。    他们收搭一下战利品，很快就离开了这里。就这样一个把萧奈追得上无路下地无门的鼠群，在这猎人小队手中很轻易的解决了。    他们走后，周围的居民才从各个角落出来，看着满地的死老鼠，面色各异的议论纷纷。    没过多久，又有人赶到这里，看到现场后都明白晚来了一步。    ……
第一百八十五章 炽热的洪流
    随着萧奈的封禁领域用出，以它为中心半径为五百多米的圆形范围那，那些超自然能力立即消失不见，已用出的异能也瞬间崩消瓦解。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧奈那笼大的身体也在快速缩小，眨眼都不到的时间就变得和旁边的独眼一样，恢复了它的猫身。    整栋大楼，不管阳台这里，还是办公室里面，以及楼下从外面正赶来的猎人。受到萧奈这封禁领域的波及，都面露骇然的停了下来。    最为震惊的莫过用血雕，他第一次遇到这样的异能。身体中的异能瞬间被封印，他化身的双头金属巨蛇立时开始分解。身体的各处似是失去了某种力量的加持，化成铁粉随风漂落。    转眼之间，血雕就被迫结束了这种变身，站在一堆铁粉之中，惊愕莫明的看着前方那只九尾黑猫。这种能封禁异能的能力他好似听说过，只是一时间想不起来。    看着这已经用出好几种异能的九尾黑猫，血雕脸色十分凝重。这么可怕的魔兽，为什么会来找他们麻烦，他可不相信这种魔兽能被人训服。以这魔兽的实力，足以在魔兽中称王，如果进阶四阶将变得更为可怕。    血雕目光闪烁，心里在盘算着怎么把这只魔兽的命留下，这样一只魔兽留在闽省，简直是个定时炸弹。要是它狂性大发，屠戳人类，那将会造成巨大的损失。    血骷髅做为闽省最大的猎魔团，一直把闽省当成自己的地盘，虽然行事霸道，但是却也做到了一个猎魔组织应尽的职责。当然，这也是他们能够在猎人界生存的根本。    “这是什么异能？”    喵！    看到血雕那一脸震惊之色，萧奈理都没理，等本王抓住了你再跟你交流。对着旁边的独眼叫唤一声，让它准备好。    喵！    独眼也对它做出回应，表示知道。    因为无法使用恐惧之面这个异能，无法做精神交流，所以只能用这种原始的交流方式。好在事先已经交待好，不用多说什么。    接者萧奈勐然收起异能，随后血雕还没发觉异能又可以使用之时，瞬间被独眼剥夺了五感，站在原处傻傻的不动，脸上还带着刚才那疑惑的表情。    喵！    大王，这人实力太强，独眼控制不了多久。    喵！    没事，抓了这个人我们就离开，    随后萧奈又兽化成九尾黑鳞翼虎，示意独眼窜到它背上后，它走到被控制住的血雕旁边。用蛇尾把他卷起，立时双翼一震，冲天而起来。    “畜牲，放开我们团长！”    这时有不少猎人冲到阳台这处战，看到这一幕，立时惊恐的大声喊道。各种异能飞出，想阻止萧奈离开。可惜晚了，即已升空，这些人那里拦得住。    “那里走！”    突然，一道黑暗从楼下直接踏着墙壁疾射而来，几人跳跃落在阳台边缘。看到带着血雕升空的萧奈，暴怒的大吼一声，从背上掏出一把双刃巨斧，身体微转用力甩出。    那巨斧在甩出的瞬间暴发出刺目的金色光芒，划破黑色的夜空，对着正在向天上飞去的萧奈噼去。    “是血斧队长来了！”    “他一定能救下团长。”    看到这黑影出现在阳台，那些在三楼阳台周围的猎人仿佛找到了主心骨般，惊喜的喊道。他们似是对血斧信心十足，目光中充满崇拜之色。    吼！    萧奈正在向天上飞起，突然感到下方金芒闪过。它还来不及躲闪，就感到有东西噼开了它的腹部。让它感觉身体都要噼成两半一样。萧奈不由发出愤怒的惨叫之声，在这发出金光的巨斧之下，它的身体竟然遭受到了重创。    看着那完成任务，而往下掉落的巨斧，萧奈立时明白是什么东西伤到了它。    它兽化成九尾黑鳞翼虎用金属之躯加持防御后，第一次有人用这么暴力的方式伤到了它。这让它感到惊怒，虽然是从那那防御最低的腹部伤到它，但是也令它感到震惊。    知道有顶尖高手出现，而且是能伤到它的猎人。它愤怒的看了下方一眼，腹部光芒闪现，那巨大的伤后立时快速恢复。    喵！    独眼在萧奈背上，听到它的惨叫，带着不安的叫喊。可惜它看不到下方的情景，加上它要控制住血雕，所以无能为力，帮不上萧奈的忙。    萧奈看到有人竟能伤到它，此时它暗能消耗不少，不宜久战。再说它现在捉住了血雕，目的达到，这一斧之仇，只能以后再报。不过，也不能这么轻易的方过他们。    它眼中闪过一丝疯狂，张口一喷，一股带着炽盛光芒的洪流从它口中喷出。那是一种炽热液体，散发着恐怖的高温。    “快跑！”    这竟然是岩浆，看到这炽热液体自空中落下，那醒目的血色洪流，让下方的所有猎人面色大变，想也不想的躲闪开来。那叫血斧的异能者在拿回自己掉落的斧头后，看到这一幕，面色大变的从阳台往楼下跳。    这岩浆是萧奈最近创造的异能组合技，由喷沙与喷火异能组成。它闲余之时把这两种异能同时喷出，竟然能喷出更加强大的异能岩浆，这让它感到很意外。    不过这异能技也许是它刚刚创造出来，还很不稳定。它平日里使用三次，才会成功一次。没想到在它愤怒之下，竟然能够使用出来，这也算下面这些人倒霉。    喷火异能与喷沙异能组成的岩浆异能，其威能可不是一加一这么简单，那蕴含的高温比单纯的喷火异能不知高了多少，强大的威力绝对是萧奈现在最强的攻击异能。按照萧奈的感觉，就算此时它的身体被这岩浆喷中，那也会被这岩浆给毁灭融化掉。    血色的岩浆自天空落下，落于阳台之上，让周围的一切都在这岩浆中融化变成新的岩浆加入这股洪流之中，随后那些岩浆自三楼阳台之处向周围涌去漫延，所过之处亦为炼狱。    没过多久整栋大楼都在那炽热的岩浆包围之中，化为废墟。    “给我杀了它！”    见到这一幕，楼下那叫血斧的人冲着天上的萧奈发出怒吼。可惜他不会飞，让他对那只魔兽无可奈何。    “可是副团长还在它手上！”    有人见此，提醒的说道。他们血骷髅中有威力极大的武器，让他们有底气面对任何敌人。只是因为萧奈手中抓着血雕，让他们投鼠忌器，不敢动用那些武器。    “那还愣着干什么，所有会飞的的给老子冲上去，一定要把血雕救下来。要是没救回来，老子让你们好看。”    听到这话，血斧冷静了下来，随后对着周围的猎人大声吼道。    (未完待续。。)
第一百八十六章 离去
    看到有人影自下方向它冲来，萧奈连忙收起异能跑路。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快此时它刚发了一个大招，暗能已经快到底了，要不是身后的猫尾正不断帮它补充暗能，它可承受不了这种消耗。    双翼勐然一扇，身体立时向上空冲去。在这过程中，它的身形开始变淡，正快速消失融入到茫茫的夜色之中。    那些从地面飞起的猎人冲上天空后，看着那消失的兽影，面对着这空荡荡的天空，脸色变得十分难看。竟然还会隐身，这让他们这些只有一两个异能技的人该怎么好好的玩耍。    “给我搜，这头魔兽中了老子一斧头，一定身受重伤，肯定逃不了多远。”    血斧见到这一幕，不由发出愤怒的吼叫。看着血雕在自已眼前被一头魔兽抓走，这简直要把他给气疯了。    血斧对自已的攻击极为自信，可是他忘了有一种异能叫治疗异能。他那一斧是重伤了萧奈，可是伤已经被那身怀多种异能的它给自己治好了，所以他这想法注定落空。    最后，在这激情四射的地方，只剩下一群在天空乱窜的苍蝇与地面纷乱不已的蚂蚁。    这一刻，周围所有看到这情况的人，都明白要出大事了。    血骷髅的副团长血雕在自己的总部被三只魔兽闯入大战一场后被捉走，其中血煞与很多强大的职业猎人战死，这劲暴的消息将引发巨大的轰动。    随后事情果然如此，这些消息扩散出去后。如同一颗炸弹投入平静的湖中，让禄洲东区瞬间沸腾起来，青华山的周围的气氛立时变得喧哗起来。    无数猎人自血骷髅总部冲出，带着火光向周围扩散性的搜索，让周围的人看到这一幕后都感到血骷髅猎魔团出了大事。    那冲天的火光可是让这一片的人都看得一清二楚。而且血骷髅的人也没有隐瞒的意思，让消息扩散出去，引得青华山所有住户人人自危。    青华山周围出现一只这么可怕的魔兽，对这些人来说可不是好事。青华山周围住的人都非富即贵，在这些人操作下，连禄洲城的军队都惊动了，引发了一场征对全城的搜索。    这样的魔兽闯入禄洲城，对那些城防军来说就是一场失职。所以在军方与血骷髅的影响下，这若大的禄洲城变得沸腾起来，以东区为中心向其他区域扩散出去，就算是黑夜也能看到有人影在各处搜索。    不过专门处理这种事的官方机构，禄洲异能局的人却在这种情况下却保持沉默，没有取什么行动，不知在打什么主意。    萧奈并不知道这些情况，它从血骷髅的总部离开后就离开禄洲城的东区。    因为它明白，这个东区已经成是非之地。一只强大的魔兽出现在东区，并闯入血骷髅的总部抓走了血骷髅的副团长血雕，任谁听到了都会感到不安，人人自危，将闹出很大的动静。    对人性很了解的萧奈明白，如果还留在那里，绝对是一个找死的行为。如今它消耗严重，要再遇到一个血雕这种级别的高手，它就危险了。    不知飞了多远，经过一片老旧的住宅区域时，它停了下来，落于一栋小楼楼顶。这里人多口杂，那些人如果真有本事找到这来，一定会闹出很大的动静。    对于萧奈来说，人多的地方它反而越有利，至少那些强大的武器那些人不敢在这种人多的地方随意动用。    这是一片破旧的小楼，周围显得很脏乱，各种杂物堆满这楼顶。如破家具之类的东西，这里简直成了一些人放置垃圾物品的场所。看这情况，它猜测平日这上面因该少有人上来。    萧奈蛇尾轻轻一甩，把那血雕扔在地上。    嗖！    独眼从萧奈背上落下，第一次飞行的它，感觉身体晃晃荡荡的，要不是它要集中大部分精力去控制血雕，恐怕它还真承受不了这种飞行。    喵！    大王，这天上飞还真难受。    喵！    多飞几次就好！    看独眼的样子，萧奈不由感到好笑。这家伙的状况，按灾难之前的话来说，就是有些晕机。习惯就好，它随口安慰的说道。    喵！    大王，我快控制不住这个人类了，怎么办？    独眼听到萧奈的话，眼中闪过一丝惊吓，多飞几次？它一次也不想飞了，还是脚踏实地舒服。在天空上飞，万一摔了下来，不得成肉饼。不过它自是不敢把内心深处的想法表现出来，所以它转移话题。    喵！    好！你收起异能。    看着满眼疲惫的独眼，它明白独眼能支撑到现在已经不容易了。随后它示意独眼收起异能，而它走到没有一点知觉的血雕后边，抬起兽爪，对准那家伙的后脑。    “噫！”    独眼收起异能后，那血雕发现自己的身体恢复了，立时惊异的发出一丝声响。可是他立即感觉不对，发现自己面贴地面的趴着，正抬头爬起，突然感到身后有些不对劲，接着劲风响起。他还来不及做出反应，立时感到后脑被什么东西拍中，眼前一黑晕了过去。    看到血雕的脑袋没有被它拍碎，萧奈不由一阵得意。看来它对这兽化的身体已经操控自如了，力量已经达到控制由心的地步。    它伸出利爪划破他的衣物，在他身上一阵搜索。看到他脖上那条熟悉的项链，萧奈不由眼睛一亮。    这条项链还真的在这血雕身上，看着这母亲的遗物，它内心一块大石仿佛落下。    因为兽化的身体太大，怕把那符文项链给抓坏。所以它收起兽化异能恢复猫身，这才从血雕那脖子上把那条本就属于它的项链取下。    随后它又发现一个问题，那就是有东西，它没地方好放。不过不急，先把项链放到一边，继续在他身上搜索。随后它又搜到几件符文装备，有三枚戒子，一条手链。    见此，萧奈不由有点惊叹。这家伙真是土豪，竟然有这么多符文装备。加上那条夺自它的符文项链，等于他拥有五件符文装备。    对此，萧奈自是不客气的取了下来。以前吞噬的那些人，因为没有注意这些，被它连人带着符文装备都吞噬掉了，事后它还有些后悔没搜一下。现在又有机会，它自然不会放过。    血雕的异能很奇特，可让自己化身为液态金属，平常方法根本困不住对方。所以刚才在他醒来的瞬间，把他给拍晕过去。可是他又必须让他清醒过来，它有好多事需要由他口中得到答案。    所以让对方晕迷不是常久之计，萧奈一边想一边把血雕有价值的东西搜出来。符文装备可是珍贵的东西，就算它看不上那些异能给独眼也好。    独眼被它用异能洗了脑，忠诚方面不用担心。只是它除了一个控制异能外，攻击手段却不行。此时做为它的得力助手，不给力点怎么行呢！    突然，它耳朵轻抖，听到有人类的脚步声自楼梯口的方向传来。    (未完待续。。)
第十六章 苏醒
    周围迷烟笼罩，雾霾翻滚，朦朦胧胧，看不清远方的景色。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    行走于空旷的大地上，萧奈满头雾水的看着周围，这是那里？它怎么会在这里。    喵！    它不是在……    话到嘴边，它却不由愣住。大脑混乱一团，似是被迷雾遮住一下。它竟然想不起之前在那，那些似是而非的感觉让它感到一片懵懂。    脚下的大地似是棉花一样，踩在上面让它感到一片飘浮，着不了力。    吱！吱！    突然，在这空旷宁静的世界里，出现一丝声响。    是什么声音？    萧奈不由竖直猫耳，细细吟听。这声音的出现让它太激动了，必竟之前的世界太安静了，安静得让它感到诡秘。    声音有些熟悉，也很杂乱，密密麻麻，越来越大。    它不由紧张了起来，这是一种本能，它好似从这声音中听出了不善。    萧奈紧紧盯着声音传来的方向，那迷雾笼罩的地方好似有一股深深的敌意正在向它接近。    雾气翻滚，一个个黑影在朦胧中慢慢显现。低沉而疯狂的“吱！吱！”声，一声接一声，一浪高一浪。    那散发着嗜血目光的绿眸，看得萧奈浑身发悚，不能自以。    是老鼠！    萧奈惊呼一声，转身就逃。为什么要逃？它在奔跑中自问道，可惜，大脑一片混淆，无法回答。好似这是本能，勿需回答。    突然，它发现一件奇怪的事。就是不管它怎么跑，都跑不快。    喵咪的！    这是怎么回事，好像是踩着空气一样，明明脚在动，可是身体却没有前行。    吱！吱！    老鼠的叫声越来越近，让萧奈忍不住往后一看，立时发现无数只眼冒绿光的老鼠向它围了过来。    喵！    谁来救救猫啊！这种无力感真让它抓狂了。不但跑不了，身体有力量，连自已的异能都像是消失了一样。    看着越来越近的老鼠，它仿佛看到老鼠们的门牙正散发着的丝丝寒光与它们嘴角划落的口水。    萧奈被吓得猛然醒来，站直了身体，紫色的眸子散发着那种逼到绝境的凶狠目光。    你们这些臭老鼠敢咬本喵，本喵跟你们拼了。    喵！    萧奈看清楚周围的一切后，不由一愣，啥情况？    那些老鼠呢？它有些懵懂了，这情况不对呀！不过很快它就明白了，刚才那些是它在做梦。    这是那里？    萧奈看着周围疑惑的想道，记得当时它正逃命，朦胧之间好似撞到了什么，随后就晕了过去。    看这个情况，本喵因该还没死。对此，它不由感到庆幸。因为要再死上一回，它不相信还能有机会重生。    而且当时周围到处是老鼠，难到还能重生到老鼠身上？    一想到那画面，真是太美，美得让它承受不起。喵咪的，放过本喵吧！本喵可不想当老鼠。    当猫挺好的，一想起变老鼠，它就感觉现在的样子挺好的。    不过这是什么地方？看房间的摆设，好似是酒店。这么说来，本喵是被人救了。    救它的是谁？是男是女？怎么会这么放心的把它放在房间里，要知道它可是魔兽啊！    至于它的身份，它不相信救它的人看不出来，要知道它那两条尾巴可是非常的明显。    突然，它感到有些不对，好似有什么生物在它周围一样，这房间的气氛在它看来怪怪的。    萧奈不由向周围细细打量，在转过身看向后面时不由一愣。    喵了个咪！    是个大美女，那精致的面容，冷艳的气质，仿佛像子弹一样击在它的心上。    好漂亮的女人，如果人的容貌有一百分，她的就可以打九十五分。还有五分扣掉是她那气质太冷冽了，像冰刺一样扎人。    而且要知道这女人可是素颜，没化过妆。虽然皮肤有点黑，但是却增加了一种更为吸引人的健康美。    她闭着眼睛坐在床旁的沙发上，但是它心中有一个感觉，对方的眼睛一定是那种很有魅力极具攻击力的目光。    她玲珑有致的身体外穿着一套灰色的皮甲，齐腰的头发扎成一个马尾式发型束在后面。    真是一个好特别的超级美女，让萧奈看得有些激动。不过随后，它不由一愣。    它激动个锤子，这女人在美也不关本喵的事。萧奈不由傲娇的想道，又不是美猫。    美猫也不行，和猫恋爱真是会让它发颠。可这样一来和人不可能，和猫又有心理障碍。这样一想，萧奈不由仰天一叹，本喵是注定孤身啊！这是要当一辈子单身狗的节奏。    这一来，把萧奈郁闷得不行。    她好似在观想，那盘坐在沙发上的姿式是一种能快速入定的观想姿式，萧奈还是人类时也曾用过这种姿式观想。    她坐的旁边放着一把剑，剑刃用黑色皮制剑鞘包着。看剑柄好似用一种巨大的兽骨打磨而成，手柄处更是镶嵌着一颗鸡蛋大的无色水晶。    符文兵器！    这女人到底是什么人，看这架式，明显不是好惹的存在。是她救了它？看这情况因该是。    尾部有些痛，看来伤没全好。它内心一动，尾部立时冒起一阵白光。等光芒消失后，它活动了一下，发觉没有任何不适后，才满意的点了点头。    看来那次它莫名其妙逃得一命，所断掉的尾巴是最后吞食小灰鼠魔兽形成的那条。    想起那天的情况，它好似明白了什么。它的这个尾巴能力因该是能让面临死亡之时，可以用一条尾巴的代价逃过一死。    看这损失的情况来看，被放弃的尾巴是以最新长出来的尾巴优先。这个猜测对不对，以后可以证明。    它抬起右爪，理了理嘴角的胡须，沉思的想着。    不过思考了一会儿，它就停此了这无止境的乱想。    现在有更重要的事要做，离开这里，这个让它没安全感的陌生环境。    抬头一看，发现那女子还在观想，萧奈目光闪烁一下，往窗户方向小心的走去。它看到窗户没关，所以想乘屋主还在观想之中从窗户处离开。    虽然这神秘的女人救了它，但谁知道她在打什么主意。它现在这身份，还真是让它对曾经的同类有很深的戒备。    猫的猫掌很厚，使它走起路来声音极轻，很难被发现。所以就算是踩在这坚硬的木地板上，也显得无声无息。    一个小冲刺，它窜上一张凳子。随后一跃，跳上了靠着窗户的桌。    “碰！”    响声有点大，萧奈不由向沙发位置望去。发现那名女子依旧在闭眼观想，不由松了一口气，转头向窗外看去。    看着那粉色的天空与白云，它不由撕牙一笑，兴奋的向窗外爬去。    “你想离开？”    前瓜刚刚踏上窗台，耳边却响起一个略带疑问的声音。那声音很清脆，但有点冷。语气很平淡，好似没有感情波动一样。    被救命恩人当场抓住要逃走的它，萧奈显得有些尴尬。必竟不打声招呼就想走，好像理亏哦！    喵！    它转过头，向声音的主人望去，不好意思的叫了一声。用那充满无辜的眼神，向声音的主人望去。    林凤瑶坐在沙发上，看着窗口处黑猫的表情，不由内心一笑。看这只黑猫的反应，因该听得懂人话。    原来在萧奈苏醒过来的时候，林凤瑶就已经知道了，她故意不动声色，暗中却在观查萧奈的行为。    萧奈醒来后的动作与表情，让她看了感觉十分有趣。那些人性化的动作可是很少有魔兽能做出来，当然主要是她没关注过其他魔兽的行为。    看到萧奈想偷偷从窗户离开，她才忍不住开口阻止。    “这里是猎人公会，外面来往的都是猎人。遇到他们，你很快就会被当猎物捕捉，有可能被杀死。幸运一点可能被活捉多活一段时间，不幸的话也许会被杀死，皮毛被剥掉，骨头取出，肉被当成食物吃。骨头与皮毛卖给那些魔兽商人，幸运的话也许会被卖给符文大师制成符文装备，不幸的话……”    听到这里是猎人公会，萧奈的心就凉了一层。随后听到这女子平淡的讲述，它的脑海中不由浮现出一副副恐怖的画面。    “喵！”    萧奈不由面露可怜的打断这名神秘女人的话，在让她说下去，它都要怀疑猫（人）生了。    不过萧奈知道这名女子在吓他，但是它也知道对方说的属实。如果这里真的是猎人公会的话，它还真有很大的可能成为事实。    必竟不是谁都会像这名女子一样，不但救它，还不把它当猎物对待。这样一想，这名有点冷酷的女子在它眼中立时变成了天使。    喵！    萧奈很没骨气的，撒娇似的冲着那面无表情的俏脸叫唤一声。    “果然能听懂我说的话，这很好。不愧是生活在人类世界的魔兽，这样也好，交流起了没有障碍。”    林凤瑶目光看向萧奈，眼中带着一丝了然与欣喜。人与动物最大的障碍在于不能语言交流，所以在这个年代，鲜少有人能训服魔兽，除非从幼仔开始养，但魔兽幼仔更加稀有。    有些异能者能控制各种动物与魔兽，那也是因为它们的异能能让人与动物互相交流。    看林凤瑶的样子，明显是想把萧奈收为魔宠。可是萧奈这只笨蛋猫，现在还没醒悟过来。    无语！    什么障碍，很有障碍好不。你能跟本喵交流，本喵能跟你交流？是不是刚刚表现太聪明了，萧奈想起其他猫的样子，不由用猫掌拍了一下头，本喵表现过头了。    ……
第一百八十七章 两个小孩
    听到那传来的响动，萧奈立时明白有人类出现。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快随后有些无语，这人大晚上的不在家睡觉，跑到楼顶来干嘛？    “小心点！这上面放了很多杂物。”    “老公，要不我们不上去了，上面太黑，我怕。”    “老婆，放心吧！我会保护你的。”    这是一男一女两人的声音，那女的似是怕黑，加上这里太脏，肯定有各种可爱的小东西，所以不想上来。而那男的则在不停的劝说，说有他在不怕，而这里没有人打扰他们。    萧奈楼梯口疾射而去，落在门口之处。听到这话，不由满头黑线。现在的人啊！真是要不得。    听到他们一男一女的对话，一般人以为是一对夫妻或男女朋友，准备上来干什么坏坏的事。其实不然，当你听到那稚嫩的童音后，就会感觉自己的世界观被洗刷。    只见通往楼顶的楼梯之中，两个十岁左右的小男孩与小女孩正在慢慢往楼顶这处走来。小男孩拿着一根蜡烛在前面走着，另一只手则挡着风，怕把蜡烛吹灭。而那小女孩则抓着小男孩的衣服，怯怯的跟在后面。    楼梯之中很黑，被无尽的黑暗笼罩着。他们边走边说话，小男孩胆子也不大，心中也有些害怕，但是有身后这女孩在他可不会表现出来，反而不停的给小女孩壮胆。    今天是小女孩的生日，小男孩给她准备了一个小礼物。    因为怕父母发现，所以他藏在楼顶这个平日里没有什么人来的地方。他们两家是邻居，就住在这栋小楼里。平日里双方的父母都很忙，根本没时间陪他们。所以放学后，两个同样处境的小男孩与小女孩就经常在一起学习与玩耍。    两边的大人曾开玩笑的说，等他们两个长大了，就让他们结婚。所以人小鬼大的小男孩就真的把这小女孩当成自己未来的老婆，没人的时候都老婆老婆的叫，并让小女孩也叫他老公。    今天双方父母还在工厂加班，没有回来。所以小男孩决定自己帮小女孩过一个浪漫的生日，他亲自为她准备了一个礼物。    楼梯的通道显得很幽暗，如同噬人而食的怪物。任何声音在这幽静的环境中响起，都会让心中的恐惧放大。    喵！    独眼也听到有人类的声音，但是他并不在意，人类有什么好怕的，刚才他们灭了很多呢！跟随着萧奈经过这一战后，独眼已经不在害怕人类了。见萧奈在楼梯口停住，不由疑惑的对它叫了一声。    “啊！什么声音？”    “好似是猫叫，别怕，猫而已，没什么好怕的！”    听到上面传来的猫叫，小女孩面带惧意惊叫了起来。小男孩到是十分冷静，装着不屑的说道。他可不怕猫，小区的猫见了他都得吓跑。    可是他不知道，这次遇到的可不是一般的猫，而他的话更是让某猫不爽。    喵！    萧奈听到小男孩的话，不由面带抓弄的对他们叫唤了一声，这声音吓得那两个小家伙抬头一看，立时面露惊骇的尖叫了一声。上面的门口之处，有一黑影正幽幽的看着他们。那两颗散发着紫色光泽的眸子，更是带着一种让人心悚的漠然。    这情形让两个小家伙骇得，立是转身想往楼下跑去，那小男孩刚刚还说不怕猫，现在一看，小男孩的牛皮吹破了。    萧奈自然不会让他们逃走，万一惊动了这里的人，对他来说也是个麻烦。    立时用出催眠异能，把这两个小家伙控制住。两个小家伙，做为你们轻视猫族的惩罚，你们被本王临时征用了，喵喵！    正好，它需要有人类来帮它，有些事它这猫的身体还真做不了。    喵！    大王，要解决掉他们吗？    独眼此时来到萧奈旁边，对它询问的说道。以前的经让独眼对人类没有一点好感，在它的心里可不分大人小孩。所以人类遇到了它时，它可不会手软。    萧奈虽然因为没戴上恐惧之面，没有与独眼精神交流，无法知道它具体的意思。但是它看到独眼看向那两个小男孩小女孩之时，眼中露出一股森冷的杀意，立时明白它的意思。    喵！    不用，本王还需要他们帮下小忙。    萧奈戴上恐惧之面，对独眼传达了它的意思。这两个小孩子又没招惹到它们，萧奈还无法做到用人类看待其他动物一样的目光来看到人类。说到底，它必竟曾经做过人，那一丝人性恐怕很难摆脱掉。    萧奈看到这两个小孩的尖叫声并没有惊动其他人后，就熄了换地方的想法。它控制着两个小孩子，让他们来到楼顶。    看着那地上那几件符文装备，它试验了一下，除了属于它的项链。那三枚镶着水晶的骨戒，其中一枚拥有火球异能，一枚拥有冰箭异能，一枚拥有地刺异能。    那串手链到是拥有一个特殊异能，手链的珠子都是用高纯度的水晶打磨而成，由一种不知名的魔兽毛发串起，拥有这么多水晶，这件符文装备能存储的暗能很多，也是这几件装备价值最高的一件。    这血雕很自信，竟然没有防御类符文装备。要是当时他有一件能被动激活的防御型符文装备，恐怕独眼就算把他给控制住，萧奈也一时间耐何不了他。等他那些手下回过神来，萧奈能不能捉走他还真是个问题。    必竟当时它才飞起不久，就有一个那么强大的猎人赶来。不过想想这家伙的异能，他还真是有这种自信的资本，一般防御异能根本比不过他本身的异能。    这竟然是一件空间装备，里面的符文沟通着一个异次元空间。符文装备可不认主，谁拿到了也能够使用。    萧奈动用这异能后，意识立时进入一个特殊的空间。这空间有一个蓝球场那么大，里面堆满了各种东西，看到那些东西，它知道自己终于脱贫致富啦！    从穷喵变富喵，要从打劫血雕开始，萧奈内心发出吼叫。    这家伙不愧是血骷髅的副团长，真的是一个土豪。那到些东西任谁得到了，都会笑死。不过本王要淡定，只是为啥身体有些抖呢？    让小女孩帮它把原本属于它的项链，把那手链与拥有冰箭异能和地刺异能的骨戒串起，戴在它的脖子上。这么精细的活，它的猫爪可干不了，刚才它从血雕身上取下这些符文装备时可废了好大的力气。现在要戴到自己身上，自然要有人帮忙才行，这种事独眼这只猫也干不了。    那枚拥有火球异能的骨戒，萧奈因为自己有喷火异能，所以把这符文装备给了独眼，提升它的实力。    喵！    谢谢！大王。    当独眼知道这东西有什么用后，立时惊喜的向萧奈道谢。它攻击力太弱，没有远程攻击这个短板在得到这装备后也补充了过来。    (未完待续。。)
第十七章 神秘的女猎人
    林凤瑶看着萧奈的萌样，她那冷若冰霜的脸上忍不住流露出一抹笑容。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这一笑如春风拂面，冰雪消融。    让她身上的冰冷气息都消散开来，散发着一种致命的吸引力。尤其配上她那妖异的眼神，更是美得惊心动魄。    喵咪的！    女人，你要不要这么美，还让不让本喵活了。你继续做冰山美人多好，微笑真的不适合你。    萧奈看到后，不由发出幸福中带着苦恼的呻吟。难怪以前听一个对女人很了解的童鞋说过，平日里不爱笑的美女，在笑起来时会特别美，并且会给人产生一种震憾。    童鞋，你果然没骗人。    林凤瑶的笑容一闪而逝，只留下一只看呆了的色猫。    恢复了平日神色的林凤瑶，拿起身旁的符文剑，站了起来，向萧奈走去。    当她站起来之后，萧奈才知道她有多高，最起码有一米七五，一般男人跟她站一起真的很有压力。比起它重生前还要高一些，它重生前并不高，只有一米七一左右。这样一比，让它感到羞愧。    突然一愣！    它羞愧啥子！本喵现在是一只猫，身高什么的关本喵什么事，天下的猫咪都这矮样。    喵！    女人你想干啥！萧奈看到那女人走过来后，竟然右手向它抓来。不由全身肌肉崩紧，乌黑的毛发也炸了起来，对出发出威胁的低吼声。    “别闹！”    林凤瑶根本无视它的吼叫，一手就抓住想跑的萧奈。掐着它脖子柔软之处，提起就放到自已肩膀上，根本不担心它会伤她，边走边道：    “你这个小家伙晕迷了一天了，肚子饿了吧！走，主人带你去吃东西。”    萧奈很郁闷，刚才它想跑的，可是那女人瞬间暴发出一股恐怖的气势，让它被震摄住，动作也一泄。等它恢复过来时，就被这恐怖的女人捉住了。    好可怕的女人，虽然她的气势出现的时间很短，但是它却如看到尸山血海一样，煞气惊人。    等被那女人放到她肩膀时，它真想对着旁边那美丽的脖子狠狠的咬上一口。    但这可是救命恩人，这样会不会显得恩将仇报。再说它一个男子汉，怎么能跟一个女人一般见识。这样一想，它就有些垂头叹气的爬在她肩膀上。    似是想起了什么，萧奈对着正带着它往房间外走的女人翻个白眼，本喵什么时候成为你的宠物了，你又什么时候成为本喵的主人。还有你这样动手动脚真的好吗？告诉你，本喵是男的，你这样本喵要去告诉你骚扰。    喵咪的！    这你些问过本喵了没有，还有没有猫权了。虽然你长得漂亮，但也不能这样任性，本喵不服。    不过它没有过激的反应，从刚才那瞬间的交锋，萧奈就明白自已压根不是她的对手，而且是处于被碾压的一方。    即然不能反抗，那只能暂时顺从。不过本喵是不会屈服，等找到机会，本喵一定会回到自由的世界去的。哼！哼！    林凤瑶感受着肩膀上的小家伙垂头丧气的样子，嘴角不由微微一翘，边走边道：    “从今天开始，你就叫小幽吧！”    “喵！”    听到她这话，萧奈忍不住抬起头对她吼叫一声。女人，你别太过份了啊！忍不住用猫爪在她肩膀上拍了几下，不过这皮甲有点硬，什么皮做的。    那个，谁给你权利给本喵取名字，问过本喵意见没。小幽？这么个弱爆了的名字，比起那天被人叫做黑豆还要让它接受不了。    喵咪的！    而且它怎么觉得这名字有些女性化，难到看不到它是一只公猫吗？它是公的，公的！    萧奈有些抓狂，看着近在咫尺的俏脸，真想对着那里抓上两爪子，让它知道惹怒一只猫的后果。    “看到你这么开心，那表示你很满意，这样很好。”    林凤瑶对萧奈的怒意根本无视，淡淡的看着前方，似是露出一丝满意的笑容。    萧奈听到她这样说，不由懵比起来。它很开心？真是气死猫了，你那只眼睛看到本喵开心了。    “别乱动，小心掉下去。”    林凤瑶看到萧奈乱动，有掉下去的迹象，不由皱眉说道。左手的符文剑轻轻挥动，把萧奈有些不稳的身体用剑柄扶正。    至于为什么不用右手，因为此时他们刚好走到门口，她那右手正在开门。    好冷！    萧奈被那骨剑一碰，立时把打了个寒颤。这种冷不是剑本所带的，而是剑所散发的气息引起的一股从心底升起的冷意。    这是一可怕的剑，更可怕的是持剑之人。    女人，你故意的吧！看着若无其事的打开门的林凤瑶，萧奈不由胡疑的看着她。    房间外面是一个很大的客厅，周围还有二个房间，看来这是一个套房。    客厅里此时只有一个人在，那人正在用布擦拭着一柄金属制的带刺重锤。    “队长！”    听到响声，猛然转头，面带警惕的向声音方向望去。    看到是他们后，那人才放松了警惕。从沙发上站起，朝着林凤瑶喊道。    “就你一个人，他们呢？”    林凤瑶看到这里只有铁柱一人，不由沉声问道。    “他们去打探消息去了，我要留下来照顾阿福与看住这只大老鼠，所以没去。”    铁柱抓了下他那平头，脸露憨厚的说道。    林凤瑶听到这话后心下了然，打探消息只是他们出去玩找的借口。而刘福受了重伤又需要人照顾，所以把这老实的铁柱扔在这里。至于铁柱所说的老鼠，早就注射了大量麻醉药，没那么快醒来。    听到这个长得高大威猛的大个子，叫这女人队长。萧奈就明白这女人身份不简单，刚才听她说这里是猎人公会之时，它就明白这女人因该是猎人。    现在一听这大个对这女人的称呼，就明白这女人不是简单的猎人，有可能是正式转职了的职业猎人。不过也是，能拥有一柄符文骨剑的女人，怎么可能是简单的人。    “噫！这只二尾猫好了，昨天看它都快挂了一样，没想到恢复得这么快。”    铁柱听到萧奈的叫声，看到林凤瑶肩膀上的它，不由有些惊讶。    喵了个咪！    你才是二尾猫，本喵什么时候成二尾猫了。萧奈有些炸毛了，脚下这女人不好惹，刚才被她有意无意的教训两次，让它暂时不敢招惹。但是这个大个子，本喵可不怕你，对着他发出威胁的吼叫声。    它不生气的时候，还是蛮可爱的，但是一生气。全身毛发炸起来，幽然而满含煞气的紫色眸子加上那如虎叫的低吼声，使得它还真是有几分猛虎般的气势。    “队长，看来这只猫脾气不太好。你真要养这只猫啊？”铁柱被萧奈的叫声弄得反射似的去拿自己的巨锤，不过随后明白过来脸上有些灿灿。这猫真凶，看着萧奈，有些惊异的说道。    “有脾气才好，这才是我养的猫。刚才是你叫它二尾猫惹到它了，你以后叫它小幽有就好。”林凤瑶用右手抚摸了一下肩膀上某个家伙那柔顺的毛发，安抚一下后淡然的说道。    铁柱听到自家队长这话，不由无言以对。小幽，这名字让他脸上一抽。不过随后一想，这才是自家队长的做风。    喵！    听着他们的话，萧奈抖了抖胡须，从这女猎人的肩膀上跳下来。这两个人越说越让萧奈郁闷，而且刚才被那女人一抚，它那沸腾的血气好似被强行舒缓下去，这现象让它有些不敢呆在这女人肩膀上。这女人的异能到底是什么？感觉有些诡秘。    萧奈等她的手一收回，它就从她身上跳了下来，猫的身体协调性很好，从这女人肩膀上跳下来，它感觉如临平地一般。    噫！    它怎么感觉有股熟悉的气息，萧奈不在关注那两个猎人后，它在空气中竟然闻出一股熟悉的气味。好像是老鼠的气息，它的眼睛不由一亮。随后它记起刚才那个大个子说他在家看住老鼠，这么说来这房间有老鼠也就不奇怪了。    喵！    这次它可算被老鼠害死了一次，要不是关健时刻自己的异能让它逃得一命，随后又遇到了这群猎人。它这短暂的黑猫生涯才开始两三天，就要落幕了。所以它现在一看到老鼠就有些咬牙切齿，恨不得生吃了它们。    林凤瑶对于这次黑猫从她肩膀上跳下来，并没有阻止。她知道这萧奈能听懂她们说话，对它闹点脾气也就不见怪了。只是看到它落地后似是在找什么，不由站在那里，静静的看着萧奈的动作。    萧奈并没有注意到房间里两个人都在看着它，不过就算注意到它也不会在意。它只要知道一点，这两个人对它有敌意就行了。    寻着空气中那丝气味，萧奈在房间的一个角落里终于找到了那只老鼠。    可看到这只老鼠后，萧奈那原本安抚下的怒气立时爆发了出来。没想到这只老鼠竟然是那只鼠王，想到晕倒之前就是被这鼠王带着群鼠逼入绝境，它就恨不得生吃了它。    不过它随后又看向其他地方，那可恶的鼠后呢？那家伙更是着点把它杀了，萧奈一想到这就大恨不已。这些猎人因该不可能只捉到一只鼠王吧！
第一百八十八章 折磨
    喵！    大王，这两个人类真的不用解决了他们？    分脏完后，独眼看着面前这两个人类，询问起萧奈来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快对它来说，这两个人类看到了它们，因此为了自己的安全着想而把他们解决掉是一件很正常的事。    喵！    萧奈瞥了它一眼，心道：没想到独眼这家伙杀气还蛮重的嘛！不过萧奈还是没让它杀这两个小孩。毕竟这两个小孩不但没惹到它们，反而帮了他们个小忙，清除这两个小家伙和它们有关的记忆就让这两个小孩子离开。    等他们回家后就会自然清醒，有关它们的记忆也会消失。    随后，萧奈带着血雕与独眼，根据那两个小孩子的话，来到离这里不远的一处地下车库。此时这些车库在灾难之后那些汽车已经被清空，显得很空旷。加上此处因为太黑，平日就没有什么人来此，更不用说在这大晚上。    此处虽然很黑，但是在它们这些猫的眼中，里面的一切都能看得一清二楚。猫本来就有夜视的能力，更不用说它们都不是普通的猫。    看着晕倒在地上的血雕，萧奈目光闪动，似是在考虑怎么处理这家伙。    独眼在来到这里后，就有些疲惫的找了个地方趴了下来。它的暗能消耗太重，所以空闲下来就通过休息来恢复暗能。    萧奈对此，把以前从学校导师那学到的大路货色的普通观想之法传给了独眼，这观想之法可以让它暗能恢复更快些。这个地方它们也不能过久停留，它可不相信这禄洲城没有人能找到它们，所以独眼越快恢复越好。    萧奈的暗能虽然也消耗严重，但是它有还能提供它凉气的三条猫尾补充暗能，所以在它不动用大量暗能的情况下，那损耗的暗能都一直在快速恢复。    刚刚那一小会儿，就已恢复不少暗能，并以它不用在这方面担心。    突然，萧奈张口一吐，立时口中喷出黄沙，它小心的控制着沙子的范围大小，让血雕头部以下的地方都石封起来。    时间紧急，它自然不会浪费时间耽搁下去。把这血雕困住后，它就准备开始在这个无人打扰的地方审问血雕。    它用当初在新洲审问血痕一样的方法，先是把血雕的意志摧垮，再能过催眠对方来得到它想要的一切。萧奈两眼放出锐利的光芒，恐惧之面也出现在它脸上。    此时它拥有三个能伤到精神的异能，一个是精神之剑，一个是精神冲击。操作恐惧这异能说起来并不算纯粹的精神异能，它这能力有点像诅咒。    如精神之剑与精神冲击是从外部伤害人的精神的话，那操作恐惧就是从人的精神世界内部开始摧毁。虽然结果都一样，但是攻击方式却有很大的不同。    遭受到萧奈的精神攻击，血雕立时从昏迷中痛醒。失去了得自萧奈的那条拥有精神之盾的项链，血雕已经不能无视萧奈的精神攻击。    “啊！”    惨叫声响起，血雕虽然精神力比萧奈要强，精神攻击对他的伤害有限，但是还是受到了伤害。他从晕迷中醒来，看到周围漆黑的一片。心中感到惊怒，这是那里？他为什么会在这里。    随后他就看到身前有两颗散发着紫色光泽的宝石，这两颗紫宝石在这黑暗中显得异常的醒目。细看一下，却立时明白这那里是什么宝石，这明明是兽瞳。他猛然惊醒，想动却发现不对劲，身体似是被什么东西困住一样动弹不得。    “该死！”    血雕见此并不慌乱，目光立时冷静，轻骂一声。他想对前面这只魔兽发动攻击，却发现身上那些符文装备不见了。内心一动，身体立时出现变化，身体开始瓦解化为如沙子般的金属颗粒来摆脱困住他的岩石。    喵！    见到这一幕，萧奈立时了然，这家伙果然很难困住。只要他能使用异能，化成如流沙般的变形金属，就很难困住对方。萧奈自然不会如他的意，封禁领域用出，那血雕那准备变形的身体立时又恢复人身。    “是你！”    见到这一幕和听到那猫叫之声，血雕骇然的叫了出来。此时的他那里还不明白是怎么回事，前面那对兽瞳的主人一定是那只九尾猫，现在的情况看来是他被这只猫抓到了这个地方。    只是这猫不杀他，活捉他做什么？血雕心思转动，可是任他怎么猜也猜不出这只猫的目的。    接下来他看到那两只紫色的眸子射出锋利的目光，随后他就感到头疼了起来，如同有针在扎它的大脑一样。内心也有一种恐惧的情绪在滋生壮大在脑海中凝聚，冲击他的心神，似是准备孕肓着什么。    随后血雕也发现又能使用异能了，可是当他一动用异能，刚刚那奇怪的波动就会从那只魔猫身体中涌出，把他的异能封印住。感受着这一切，血雕似是想起了什么，不由满是骇然。    这怎么和天罡果树的封禁领域这么像，难道有人把天罡果树的异能符文研究出来了？不可能，天罡果树的符文太复杂，现在根本没有人能研究出那符文。    而且一只魔兽也不可能有符文装备，当然如果他能看到萧奈脖子处那些夺自他的符文装备，恐怕就不会这么想了。    血雕一边承受着萧奈精神攻击，面带痛苦的细细思索，他总感觉这只九尾猫他好似听过。九尾猫，封禁领域    “你是血腥女王的魔宠，九尾猫？”    血雕想起最近发生的一些事，似是想起了什么，不由惊怒的喊道。以为那血腥女王林凤瑶要出手对付他们血骷髅，那可是四阶强者，真要对他们血骷髅出手，除非他们团长出关，不然根本没人能够挡住。    “我们血骷髅与血影井水不犯河水，她为什么要这样做？”    萧奈听到他这话，很是惊异，这人这么快就想到了它的来历？但是它没有回答对方这问题。只要对方动用异能它就用出封禁领域，等他恢复人身后就收起领域用精神异能折磨他。    但是两次之后血雕就学精了，发现萧奈用了封禁领域后，就它本身不可以用其他异能。所以他一发现封禁领域消失，就使用异能准备逃走，让萧奈根本没时间折磨他。    “你想做什么？有本事就杀了我。”血雕看着前面不知在打他什么主意的九尾猫，似是看出它暂时不舍得杀他，血雕有点有持无恐的说道。    最后弄得，萧奈维持着封禁领域，看着头部以下被石封住的血雕干瞪着眼，一时间不知该拿他怎么办。    要不是他的身体困在岩石中，恐怕血雕会向萧奈发动进攻。毕竟不使用异能的情况下，光靠本体，萧奈还真不是血雕这位猎人的对手。    喵！    这时独眼从黑暗中走来，疑惑的看着萧奈，不知道它想做什么？    看到独眼，萧奈眼睛一亮。心里发狠，该死的血雕，以为本王拿你没办法，今天本王就要摧毁你的意志，看你得意个什么劲。
第十八章 报仇血恨
    萧奈并不知道，林凤瑶与她的猎人小队在清理鼠群的过程中，鼠后与两只小灰鼠魔兽已经当场死亡。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快鼠王则被被林凤瑶用血液异能折磨道痛晕过去后，竟然没有死，可见这家伙生命多硬。他们回到猎人公会后，就把死去的魔兽卖给猎人公会里专门收购魔兽的魔兽商人。    不过老鼠魔兽太小，不是很值钱。魔兽是越大越值钱。因为魔兽肉人类吃了，能改善人的身体素质。越强的魔兽效果越大，加上魔兽的皮毛与骨骼的制品在市场中还是蛮值钱的。所有才让职业猎人有生存的空间，让这些与猎杀魔兽为生的人不必为生活的钱财烦恼。    而鼠王因为没死，直接卖给这里的魔兽商人并不划算。所以他们留了下来，准备回到她们原来的城市再出售，必竟鼠王的土遁与统御光环异能还是很稀少的。相信那些四阶强者不介意出高价买回去做符文研究，这样也许可以换个一件符文装备出来，很划算的。    四阶的强者能通过其他拥有异能的生物的身体来观查异能符文，所以常常有四阶异能者收购各种活着的魔兽。至于为什么死去的魔兽不能研究符文，那是因为生物体内的天生符文与生物的灵魂是紧密联系在一起的，生物死亡灵魂消散后，体内的异能符文就会崩溃消失。    而符文装备在市场上是很少有卖的，必竟那些至少是四阶的异能者那个不是一方的强者，根本不缺钱财。除了为自己和自己有关的势力与有关系的人外，很少帮别人制做符文装备。    必竟他们能达到现在的程度，平日里肯定忙着修练或研究符文。根本没人会舍本逐末的去造符文装备，那样做会浪费他们大量的时间与精力。    所以符文装备很少出现在市面上，就算有出现也贵得很，只有少部分人买得起。    这也是造成符文装备在这个世界上，很稀有的主要原因，除非有一天四阶以上的强者变得很多，符装备才有可能普及起来。    萧奈找了一下，发现没有看到那些老鼠的身影后，就把注意力放回了鼠王上。这只鼠王被关在一个铁笼子里，躺在里面一动不动。要不是发现它那肚皮还有轻微的起伏，它都会以为它已经死去了。    喵！    它不由向那笼子走去，眼含仇恨的看着里面的鼠王。这可是杀身之仇，要不是它异能给力，恐怕真的就死在它的手上。看着笼内的鼠王，它不由大吼，本喵是绝对不会以德报怨的。    笼子是一个四方形的铁网式小形笼子，出口处没上锁，只是一个设置在外面的插栓。萧萘看到后，猫掌舞动，两下就把那笼子的笼门打口。    “这只猫成精了！”    铁柱看着萧奈的动作不由有些呆然，不过看到这里后，他就明白了这只黑猫的打算，不由向自家队长看去。看到自家队长正满含兴趣的看着那黑猫的动作，没有一丝阻止的想法后，他也就不操这份心了。自家队长都不在意，他有什么好阻止的。虽然他人老实，但是并不笨。    喵！    打开笼子后，萧奈伸着猫爪探了进去，碰了一下那巨大的灰老鼠，发现它没有一丝反应后，立时明白这只老鼠已经被迷晕了。虽然魔兽的体质特殊，但是人类还是研发出了一些能对魔兽起作用的麻醉药。    萧奈转头看了一下那个想当它主人的女猎人，看到她正满含意味的看着它。这让它不由有些意外，她不因该阻止它吗，怎么是这个表情。要知道活着的魔兽可是很值钱的，除了有研究价值外，那些能训服魔兽的异能者也会花大价钱购买。但看这女人的样子，好似不怕它把这只老鼠吃了，反面有一种鼓励的意味。    噫！    这是啥子情况，难道这女人是个土豪，根本不在乎这么一只魔兽。要知道这只鼠王可是最少二阶的存在，就这样被它吃了不心疼？    看到这情况，萧奈不由伸头进去，一口把那鼠王咬住。被它咬住的瞬间，那鼠王身体颤动了一下，不过很快就平静了下来，根本没醒来。这麻醉药还真是恐怖，要是某一天它也被人麻醉了，那真是死了都不知道怎么死的。这样一想，萧奈也暗自沉思了起来。    四肢齐力，很快鼠王就被它拖出了出来。看着鼠王那血渍斑斑的身体，萧奈不由有些解气，看来这鼠王被捉的时候遭了不少罪。    喵！    萧奈对着那正看热闹般的女猎人叫唤一声，意思是你再不阻止，本喵就把这只老鼠给解决了哈！那女猎人似是听出它的意思，眼睛一咪，竟然轻轻的点头同意。    喵咪的！    你以为本喵不敢吃是不，本喵就吃给你看。萧奈以为那名女猎人认为它不敢吃，所以才那样的表情。它受此一激，就下定注意把鼠王给吞了，让她心疼一下，看你还敢不敢那么淡定的看本喵的动作。    当然它不会用嘴吃，这只老鼠有点臭，刚才拖出来的时候就熏死它了，让它吃那不是让它把胃液吐出来一样。    看着鼠王，它不由心道：你这家伙害得本喵断了一根尾巴，现在你就用自己来尝还本喵的尾巴吧！萧奈撕牙一笑，紫色的眸子中散发着冰冷的寒意。用异能把蛇尾变了出来，在房间内二个猎人惊异的目光中，张开巨口一口把鼠王吞了下去。    感受着尾部多了一团散发着热量的东西后，萧奈转过头去看那名女猎人。心道：心疼了吧！以为本喵真不敢吃，它可不是吓大的。    喵了个咪！    萧奈本来还在得意，可是看到那女猎人神色，它不由一愣，那脸上还是那副平淡的面容，根本没有因为它吞食鼠王而感到意外之类的。反而看着自己的蛇尾，露出一丝好奇，似是对它这异能产生了一丝兴趣。    这是神马情况，剧情好像不对呀。    “小幽，主人让你报仇血恨了，这下可以安心跟着我了吧！”    林凤瑶看到那只猫露出一丝意外之色，眼中闪过一丝好笑开口说道。她的话一出来，立时让萧奈与旁边的铁柱明白过来她的打算。    铁柱露出一丝了然，难怪昨天队长说暂时不处理这只鼠王，他们还以为是准备拿回去再卖个好价钱。现在来看，原来不是那么回事。不过用一只猎物，收服一只魔宠，绝对是非常划算的买卖。你看整个南方猎人界有几个猎人有魔宠，这魔宠实在是比符文装备还要稀有。    魔兽太难训服了，根本沟涌不了，加上野外的魔兽自由惯了，根本不受约束。碰到一只能训服的魔兽，绝对是一件中大奖的事。这样一想，铁柱就笑了起来。    喵咪的！    萧奈听到她的话，不由一愣，难怪这女猎人对它的动作一点也不阻止，原来打的这个主意。真是吓死本喵了！这满满都是套路啊！本来就欠她救命之恩，现在又吃了她们的猎物，这下越欠越多了，这让本喵怎么还？难道真的以身抵债，当她的宠物。    “小幽，没想到你吃东西是这样吃的，还真奇特。走吧！我带你去见个人。”    林凤瑶有些怪异的看了一眼萧奈，起身往另一个房门走去。    萧奈翻了个白眼！    你才这样吃好不，本喵现在还肚子饿着呢！这吃法根本就不饱肚子。不过它明白自己是占了她一个大便宜，所谓拿人家的手短，吃人家的嘴软。所以你懂的，萧奈已经没底气反对她的话。微微一叹，跟了上去。    “老天，这只猫竟然能听懂队长的话，难怪”    看着这一人一猫之间的交流，铁柱不由吃惊了起来。能吃懂人话的魔兽，真是太稀奇了，恐怕只有那些经过训养的魔宠才能做到。看到一人一猫往阿福的房间走去，他不由跟了上去。    房间内床上有一个脸色苍白的少年躺在那里，他们刚刚开门进去，那少年就被惊醒看着门口。看到来人是林凤瑶后，少年脸上露出一丝苍白的笑容：    “队长。”    “阿福，你的伤好点了没有？”    林凤瑶对着阿福问道，对于这名成员，她还是很重视的。阿福人比较内向，平日话不多，任谁也不会想到这位只是长得有点清秀的少年会是他们血影小队除她外最强的人。可惜前阵子他们猎魔小队在赶路的过程中，遇到一个强大的魔兽，阿福被那魔兽一击撞得身受重伤，到现在没有恢复。    柳源市只是一个中等城市，他们找遍了整个柳源也没有找到有治疗异能的异能者，所以只能用传统的药物疗伤。这几天外出任务，他也没有参加。    “好了一点，还不能动刀！”    刘福眼中闪过一丝郁闷，躺床上几天了，让他们这种以战斗为生的人浑身都感觉不舒服，好似身体都躺废了一样。如果是在金沙市，他这样的伤势只要找一个会治疗的异能者，治疗一下子就好了，那用遭这份罪。    林凤瑶明白阿福的意思，这小子善使刀，搭配他的异能，近战实力十分强，更是有好事着称他为魔刀。这么多天躺床上，肯定是闷坏了。他们小队一直缺少能治疗的异能者，必竟那种人才太过受欢迎很难招到。不过现在好了，她们小队最为急缺的一环补上来了。    想到这，她不由向地上那只一进来就东张西望的小家伙望去。
第一百八十九章 静念
    禄洲异能局。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这位姐姐，我真的不记得了。”    此时那小雪已经苏醒，睁着两只大大的眼睛，看着前面两女一男，面露困惑。心里却在抓狂：那只臭猫，要不是看你救过我，我才不帮你撒慌。竟然敢清除我的记忆，把我弄成一个傻子，下次见到你一定要找你算帐。    不过她看着前面那素装妇人，不由有些心虚。对方那瞳孔没有一丝光泽，眸子显得十分灰暗，但是对方那眼珠对着她时，她却仿佛整个人都被她看透一眼，没有一点秘密。她虽然看起来像是一位普通的妇女，但是能呆在这里的怎么可能是普通人。    “是一只九尾猫做的吧！”    这时对面那个身着黑衣，面带慈祥的中年女子看着前面的小雪含笑的说道。这位中年女子四十岁左右，相貌普通，两眼无神，走在街头肯定没有人会注意这样一位相貌普通女子。    “你怎么知道？”    小雪听闻此话，面露震惊。    “小妹妹，你不乖哦！组长把你的记忆找回来了，你还想着对我们撒慌。”    那中年女子旁边的一个年青女子，看着前面这睁着眼睛说瞎话的小女孩，不由感到好笑。这小家伙在她们队长面前撒慌，这不是关公面前舞大刀嘛！她们队长可不是一般人，而是号称心灵掌控者的四阶强者的静念，也是异能局坐镇闽省的朱雀组的副组长。    这小女孩被扔在异能局中，自然惊动了异能局的人。随后他们发现这小女孩竟然是他们最近正在找的目标之一，接着发现这小女孩记忆竟然受到损伤，记忆发生了巨大的混乱，根本问不出什么有用的信息来。    人的大脑是很复杂的东西，萧奈用催眠异在两天之中清除了小雪两次记忆，给她的大脑造成了损伤，让她的记忆混成一团。这恐怕连萧奈自己都没有想到，催眠异能不要看是简单的异能，但毕竟涉及到精神层次就不会简单。    萧奈对这异能又不是很重视，也没有特异研究过，只是简单粗糙的去使用，从而达到自己的目的。这就好比一个拿着一把剪刀去一堆草丛中砍断一颗杂草，可是这人对用剪刀不熟练，又很粗心，这样就会在剪断那颗杂草时伤到周围其他的杂草。    所以小雪的记忆在被萧奈清除之时，其他的记忆也被它的异能波及。才会在睡醒之后，如同一个疯子一样，记忆发生混乱。最后这些人没有办法，才惊动静念。    “你能知道到我心里想什么！”    小雪十分聪明，很快就明白怎么回事。她没有理会那年青女子的话，反而震惊的看着那中年妇人。    “你叫小雪是吗！又是一个可怜的孩子。放心吧！呆在这里以后你再也不用担心会被抓回那实验室了。如果你想找你的父母，我们也可以帮助你。”    静念摸了摸小雪的小脑袋，面露慈祥，说话就如同对自己的晚辈一样。其实要从这小女孩中得到的信息，在她帮小雪疏理那混乱的记忆之时，就已经得到了。只是她没说，异能局其他人不知道罢了。    “真的吗？谢谢阿姨。”    听到这话，小雪眼睛一亮，不由惊喜的说道。只是她一直待在实验室，对外面世界的一切都很不了解。只知道异能局是一个很强大的政府部门，但是到底有多强，她却没有概念。不要看她做着惊喜的样子，心里却十分冷静，根本不相信她的话，只不过善于保护自己的小雪不会把这些表现出来。    “让她好好休息吧！你们也不用问她什么了。”    静念自然知道身前这小女孩在想什么，从小在那样环境下长大，有这样的表现真的不怪她。想起有关那实验室的信息，她却眉头轻皱。    “是，组长。”    其他人听到她这话，立时明白了什么，点头应道。这小女孩对他们来说，最重要的就是她知道的一些信息，即然得到了他们自然没有审问下去的意思。    “静姨，我扶你。”    看到中年妇人想要离开，旁边的年青女子连忙扶起她。原来这个静念竟然是天生盲人，她的那双眼睛那怕是如今那些拥神奇治疗能力的异能也无法治好，一生都处于黑暗之中。    但是也许上天的怜悯，让她觉醒了异能，可以通过别人的眼睛去观看这世界。要不是如此，她这样的人恐怕很难在天灾降世后，那段黑暗的岁月生存下来，并迅速崛起成为站在华夏顶端中那群人中的一员。    小雪看着那离去的妇人，脸色惊疑不定，一时不知道在想什么。那位妇人周身好似有一股特殊的力量在影响着她，让她差点把对方当成亲人般的存在，要不是她从小的经，使她根本不相信任何人，恐怕早就被那气息影响到了。    而且她感觉到那力量并不是异能，只是对方本身散发的一丝气息影响到她，这让她感觉这位阿姨和记忆中实验室里见过的一名神秘男子一样深不可测。    禄洲城北区的某个破旧小区街道上，一群上猎人正骑着马从东区赶到此处，为首之人正是那个曾重伤过萧奈的血斧。只见他全身散发着骇人的戾气，如野兽般的身躯散发着滔天凶威。    那些一路上遇到的行人，无不被他的目光看得心惊胆颤。    “它们躲在这个地方？”    血斧脸色冰冷，盯着旁边一位长像削瘦的男子问道。    那男子面相奇特，五官显得瘦小，但鼻子却很大。只见男子听到这话后，仔细嗅了一下。随后开口说道：“是的，队长，我已经闻到血雕团长散发的气息离我们越来越近了。”    这男子是血骷髅中在禄洲城最善长追踪的猎人，他的话让所有人眼睛一亮，对此并不怀疑。被那魔兽在总部抓走血雕是他们最大的失职，要是不把血雕救回来，恐怕等血修罗出关，他们这些人都没有好日子过。    发生了这么大的事，恐怕血修罗离出关不远了，如果不在这之前把血雕救回，这团长的怒火他们可是难以承受。    (未完待续。。)
第十九章 治伤
    萧奈进来后，就被里面的药水味刺激得鼻子十分不舒服，不明白这女人带本喵来这里干么。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快难道不知道猫的鼻子太敏感，受不了这些太激刺的气味吗？    喵！    不过听到她与床上那小子对话，萧奈不由一突，隐约想到她带它来这里做什么。只是，她怎么知道本喵有这个能力。随后又想起，刚才它刚醒过来时用了一次得自小白鼠的治疗异能，不会那时她就在看吧！    喵咪的！    真阴险，看到本喵醒来还装着没醒，暗中却在观查本喵。一想到以后还要为还债呆在这样的女人身边，它就有此些内心打鼓。看到那女人看向它，萧奈只是睁着紫色的眸子，满脸无辜的看着她。你不说本喵就不做，你说了本喵再做，那本喵的债就轻了一些，它有些精打细算的想道。    “队长，这只猫是？”刘福在刚才就看到有只猫跟着自家队长进人，有些奇怪队长几时养了猫，还且好像是一只魔兽，所以忍不住问了出来。    “它叫小幽，带它来给你认识一下我们小队以后的成员，这第二是让它帮你治疗伤势。”林凤瑶也不藏着捏着，直接把带萧奈来这的目的说了出来。    “队长，你是说这小家伙能治伤？”后面的铁柱听到队长这话，不由有些吃惊的喊了出来。不是不相信自己队长的话，而是他刚才已经看到了这只猫用了一个异能，但跟治伤根本没关系。所以才吃惊，一阶觉醒了两种类型的异能，绝对是天才般的资质，必竟拥有两种类型以上异能的生物绝对少见。    喵！    萧奈听到这个大个敢怀疑它，不由鄙视的对他叫了一声。真是土豹子，治伤这种事对本喵来说只是个小意思。讨好本喵吧！不然以后你受伤了，本喵不帮你治。    “你别小看它，小幽会的本事还挺多的。”林凤瑶似笑非笑的看着萧奈。    不知道为什么，萧奈看着她那似是能把人看透的目光，内心不由一阵心虚，。这女人该不会看出它的能力是什么吧！因该不可能。    即然你都这样说了，本喵就帮这家伙治了。暗自发力，萧奈疾步向前，一个跳跃就窜上了那张床。    这是一个长得不算帅但还算清秀的少年，薄薄的嘴唇加上那双很冷漠的眼睛，使得他显得很孤傲。看其表情，好似不喜欢说话，给人一种酷酷的感觉。    喵！    萧奈对着床上的家伙叫伙一声，示意它要治疗了。随后它就开始调动自己的暗能，不知道是不是错觉，经过这次着点死亡的战斗，它感觉自己的暗能增加了不少，难怪以前它的导师对它说过，异能者最快增强实力的办法就是实战。历经生死，才能不断变强，这话果然不错。    柔和中带着暖意的治愈之光开始在它周围聚集，这种不同于鼠后那灼热刺目的光系异能，被它的光线波及，会带给人一种十分舒服的感觉。所以看到这股白光出现之后，铁柱与刘福就知道自家队长没有骗他们。随着萧奈的控制，治愈之光向刘福的身体涌去。    刘福忍不住发出舒服的呻呤，他能清楚的感觉到自己胸口断裂的肋骨在这白光的作用之下，正快速的恢复。这几天被疼痛折磨，他好久没感到这么轻松舒适了。    喵！    搞定，这家伙的伤并不是很重，消耗的暗能并不是很多。那小白鼠连断掉的尾巴都能用这异能重新长出来，治他这点小伤还是很轻松。    “谢谢！“感觉到伤好后，刘福睁开了双眼，从手一撑，坐了起来。感觉一下身体的状态发现没有问题后，那双冷漠的眸子闪过一丝兴奋，看着前面的那只黑猫，他认真的道谢。    这治疗效果让其他人眼前一亮，有治疗能力的异能者不少。但是这么夸张的速度，还是很少见的。一般那些治疗异能治了一下后，只是表面好了或者只是加快伤势的恢复速度，身体伤到的地方真正的恢复还要等一段时候。    而萧奈这个光系的治疗能力，治疗完成后竟然和没受伤的时候一样，这治疗效果绝对惊人。    喵！    这位少年的道谢，让有疲惫的萧奈心情愉快了一点，必竟再怎么说做好事也是一件高兴的事，尤其是被人感谢的时候。虽然本喵是为了还债，但就冲你这态度本喵看好你。    萧奈抬起它的右爪，挥了挥，表示不用谢。随后它看向那女猎人一眼，抖了抖胡须得意的一笑，本喵干得不错吧！要记得本喵还了一部分债哦！    林凤瑶不知道是看明白萧奈的意思，还是没看明白，反正她是赞赏的冲萧奈点了点头。    得到回应后，萧奈一甩猫尾，满意的从床上跳了下来，看着挡在门口当门神的铁柱，不由抬爪对着旁边挥了几下，意思是让他别挡本喵的道。    铁柱也看出来这只猫是想出去，连忙站到一边，对着前面的两人喃喃说道：”队长，你的这只猫真是成精了。“    ”嗯，你以后对它好点，你可是经常受伤，对它不好，小心它不给你治。“林凤瑶含笑吩咐的说道。    看到她的笑容，房间里的两个男人不由眼睛一亮。心道：队长养个宠物好像也不错哦！就冲它能让平日里冷若冷霜的队长笑起来，就算是白养也值。    萧奈从房间里出来后，它就窜上了客厅的沙发。刚刚治好那叫阿福的伤势后，它感觉自己由困了。不知道为什么，变猫后总是容易嗜睡。找了个舒服的地方，趴了下来。那竖起了猫耳也折了下来，不然以它的听力，太吵了睡不了。    喵！    不知道为什么，在这里睡比起它在外面睡更让它安心。反正暂时也不知道要去那，先跟着这位漂亮的女猎人混一段时间也不错。虽然肚子还饿着，但是比起身体的困意，还是睡觉重要。    这困意不知道是因为使用暗能的原因还是吞食了鼠王的原因，不过它更倾向于后一种。它记得那次吞时了小白鼠后也感觉到很困，只要不处于战斗状态，它就挡不住这股困意。这样想着想着，就睡了过去。    好香！鼻子中传来那浓浓的香味，让萧奈不由从沉睡中醒来。肚子里的那股饥饿感也被这股香味引发出来，萧奈猛然睁开双眼。就看到前面有人正拿着一块肉干在引诱它，它猛然从沙发上惊醒，一个快若闪电般的飞扑一口咬中那块肉干。    ”啊！“    那个拿着肉干的人似是没想到萧奈的速度那么快，让他吓了一跳。随后周围就有笑声响起，看来有人在周围看那人的热闹。    “胖子，叫你不要去逗它你偏不听，它没咬你一口，都算是好的了。”    “没事，被它咬伤了，再叫它给我治回来就好了。不过你们是不是没喂它吃东西，你看它都饿成这样了。”那胖子虽然被吓一跳，但并不生气，反而看到萧奈的样子，有些疑惑。    “怎么没喂，那大灰鼠就是被它吃了。不信你去问队长！”铁柱反驳说道。    “切，队长去给它办宠物牌去了，我怎么问。”    萧奈没有理会周围的杂音，把这块肉吃完后，终于安抚了肚里的蛔虫。这是什么肉，这么好吃，而且吃下去感觉身体暖洋洋的。难道这就是魔兽肉？想这它不由向那个给它肉的人望去。    这是一个胖子，一脸笑咪咪的样子，看起来十分和善。穿着一套休闲服，从外表看没人能看出他是一个以狩猎魔兽为生的猎人。    ”猫兄，你吃饱了没有，还要不要，我这还有。“胖子看到萧奈抬头看向他，立时那张胖脸笑成一朵花一样，极具喜感。    喵！    萧奈看到胖子拿出一小袋肉干出来后，立时眼睛一亮。突然觉得这胖子很顺眼，至少比起旁边站着的大块头与不远处沙发上抱着一把刀看着它的冷漠男要好多了，所以它抖了抖胡须对胖子赞赏的叫了一声。    胖子看到这一幕连忙把手上那已经打开过的小袋子拿到萧奈面前，讨好的对着它笑着。他从外面回来后，看到沙发上那只长了三条尾巴的正在睡觉的黑猫后，不由感到奇怪。就问了一下在客厅的铁柱。听到这只黑猫就是他们救回来的那只二尾猫后，才了然。随后听到黑猫把刘福那小子的伤给治好后，就有了这一幕。    没错，萧奈这家伙在睡觉的时候又多了一条尾巴。    当时可是把客厅中的三个人看呆了，后来林凤瑶去猎人公会帮萧奈办理宠物手续。必竟如果没有一个身份，带着萧奈还是会有一些麻烦的。    猎人公会是一个中立性质的服务组织，影响力巨大，加上华夏政府背后支持。所以猎人公会拥有一些特殊权限，像给猎人办理的持枪证与宠物牌都是受国家法律承认的。    办理宠物身份并不需要带着宠物过去，只要你注册一下信息，就会给你发一块宠物身份牌，当然前提是你是猎人公会的正式猎人。只要宠物带上这身份牌，别人就知道这是一只被人收养的宠物。出了事也会受法律保护，当然宠物犯了事其主人也要承担责任。    萧奈醒来后也发现了自已又多出了一条尾巴，不过它已经见怪不怪了，所以对此没有反应。现在对它来说，填饱肚子才是大事。
第二十章 合作赚钱
    萧奈在吃东西时，又发现了曾经出现过的一种现象。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快新长的尾巴不断有气息流到自已的身体中，让它感觉十分舒服。    气息分两种，一冷一热。冷的气息流到身体中后会与自已的暗能相融，每融一丝自已的暗能就增一丝。热的气息则向身体各处流去，所经过的地方都会带来一种畅快之感，好似是和它吃魔兽肉后的感觉一样。    这样一想，它都有些不能相信。冷流能增加暗能，热流能改善它的体质。    喵咪的！    它到底觉醒的是什么样的异能，怎么会有这么诡异与强大的能力。被人发现了会不会人道毁灭，这样一想，它就决定在人前不能把所有能力都显露。    做过人的萧奈，可是知道人类排外性真的很强，喜欢把一切危险消灭于萌牙之中。除非它达到四阶以上的实力，拥有横行天下的资本，不然绝对不做死。    不过它这长尾巴的能力因该有极限，不可能无限制的长下去，不然太夸张了。有机会得试试，看看这极限是多少。    喵！    萧奈终于把这小袋的魔兽肉消灭了，不由发出一阵满足的叫声。爪子蹬了几下，把空袋子踢出沙发外面。    侧躺了下来，露出了那有点圆的小肚子，舒服的滚了两下。    “呵呵！猫兄，吃饱了没，没吃饱等下我再帮你买。”    胖子坐在萧奈的旁边，露出一个狼外婆般的笑容看着在沙发上打滚的它。    当然吃饱了，你当本喵是猪呀！吃这么多还没吃饱。不过这胖子笑得这么殷勤，一定有阴谋。该不会是想把本喵拐去卖了吧！    “嘿嘿，猫兄，等下我带你出去玩。这个城市虽然有点小，但也有很多好吃的。”    胖子听到铁柱说这只猫能听得懂人话，本来不相信，但现在看到这只猫的反应却相信了。不过这样更好，交流起来就不会那么麻烦了。    想带本喵去玩？去吃好吃的？怎么这么像人贩子拐卖小孩时说的话。萧奈用怀疑的目光看着他，这胖子想把本喵卖了吧！可惜它不能说话，不然一定问出来。    “喂！胖子，你是不是想把它带去卖了，队长知道了一定会活刮了你。”    铁柱在旁边越听越不对味，不由大声问道。坐在沙发上的刘福紧握手中的刀不善的看着胖子，这只猫治好了他的伤，他可不会放任胖子把它卖了。    “喂！喂！你们这是干什么，谁说我要把它卖了，卖了它才多少钱。要知道这可是一只有治疗异能的猫，这能力就是一座金矿。你看那些有治疗异能的异能者那个不富得流油，而且还不用冒生命危险赚钱。这鬼地方猎人不少，有治疗能力的异能者却没有一个。只要我带它去外面转一圈，那金币还不得大把大把的进口袋。”    似是想到那情景，胖子的眼睛都在冒着金币的光泽。他从小的经历，让他对于赚钱有特殊的追求。只不过遇到林凤瑶后，他就没有做过犯法的事。    胖子在金钱上的天赋，连林凤瑶都把猎人小队的财政大权交到他手上。现在听到萧奈拥有治疗异能，他立时就想到用这异能能赚钱。    虽然他们这些猎人与普通人相比算是很有钱，但是与那些混得好的猎人相比，他们只能算一般。必竟他们小队除了他们队长有一把符文剑外，其他人都没符文装备。    所以胖子一直以来都在想办法赚钱，因为比起那些身上随便都有一两件符文装备的猎人来说，他们真的穷。    喵！    听到胖子的话，萧奈才明白他的打算。心思一转的想道，看来这得自小白鼠的异能还真是有钱途。    不过它也明白，这样赚钱就必须有一个能在人类世界自由活动的身份。不然它就这样出去，被那些人看到不被捕杀才怪，更不用说是赚钱了。    灾难过后，原本的金融体系已经崩溃。新建的金融体系以金币，银币，铜币为流通的货币。    “胖子，你还真是掉钱眼里去了，上辈子一定是穷死的。”    听到是这个原因，铁柱与刘福才停此对胖子的怒视。但是憨直的铁柱，最后还是忍不住讽刺胖子一下。    “我掉钱眼里了，是因为我缺钱。你们这些大爷除了战斗外，啥事都不管。吃喝拉撒，那样不要钱。要不是我精打细算，你们会过得这么舒服。所以我现在恨不得钱从天上掉钱来，一出门就捡到金币。”    对于铁柱的话，胖子眼睛一瞪，理直气壮的说道。    这话一出，到让铁柱不好反驳，他是一个没多少金钱概念的人，有钱就多用，没钱就少用。只要有武器在手，他不怕会饿死。    喵咪的！    本喵在他眼中原来是件赚钱工具，难怪这么殷勤。看着胖子那火热的目光，它只是舔了舔爪子，当作没看到。    突然，胖子伸双手，似是想来抱它。    喵！    萧奈猛然起身，对他吼叫一下。抬起猫掌，把锋利的爪子伸了出来，对着胖子的手挥去。    它这突然的动作，吓得胖子把手收了回去。胖子看着萧奈，不由陪着笑脸，灿灿的说道：    “猫兄，你可不能过河拆桥呀！刚才我可是给你吃了一袋二阶魔兽的肉干。可贵了，就算胖子我也舍不得经常吃。不过如果你跟我合作，我天天买给你吃。”    听到胖子这样说，萧奈反而思考了起来。魔兽肉的好处它可是体会到了，如果天天有魔兽肉吃，和这胖子合作也不错。反正异能不用也是浪费，能赚到好处它自是愿意。    喵！    想到这，它不由收起爪子对胖子叫唤一声。胖子，本喵同意你的收卖了。    “猫兄，你是同意了？”    胖子听到萧奈的叫声，不由惊喜的问道。    当然同意，有好处的事本喵干嘛要反对。你这胖子早说清楚，本喵早就同意了。    看到萧奈点头后，胖子不由伸出右手高兴的说道：    “猫兄，合作愉快！”    喵！    萧奈伸出右爪跟他握了握，算是达成了交易。    旁边的两个人看着这一人一猫的动作，目光有些呆泄。这胖子与一只猫就这样谈成了一笔生意，直让他们感觉自已的思想是不是跟不上这个时代了。    “走，猫兄。我这就带你去赚钱去。这里有不少猎人在，生意因该会不错。”    胖子说完就想去抱萧奈，可惜被它闪开了。你又不是美女，本喵才不给你抱。    “那我带路，猫兄你跟上啊！”    胖子对萧奈的反应也不介意，他现在满脑子的在想那些人是他潜在的客户。    最近，他们猎魔小队一直在这个城市执行任务，他对于这里也混熟了。这对于他接下来的赚钱计划，可以省事不少。    可胖子才转身，就被一把拦住了。而刀的主人，正是坐在沙发上沉默到现在有多少存在感的刘福。    “刘福，你什么意思？你干嘛拦着我。”    胖子不由怒道，不过眼中却闪过一丝忌惮。    刘福这个人很特殊，战斗方式如疯如魔，手段很残忍，是一个非常可怕的人。平日不喜说话，善于隐蔽气息，很没有存在感。    刚刚胖子就没注意到他，现在看到他无故拦住自已路，不由有些生气。虽然忌惮，但并代表他怕。    “不准带它离开。”刘福没有理会胖子的怒意，在猎魔小队里他可以说是一个十分孤僻的人。除了林凤瑶，没有人能跟他搭上几句话。    “你什么意思？为什么不准我带它离开。”胖子知道这家伙不是那种无理取闹的人，所以强得压下怒意，冷静的问道。    可刘福冷冷的看了他一眼，不屑回答。意思很明显，你离开，可以。带萧奈走，不行。    “你不用问阿福了，是队长的意思。小幽现在没有宠物牌，到外面会惹麻烦。”    旁边的铁柱似是怕他们起冲突，开囗帮阿福解释了起来。    听到这话，胖子才想起这个问题。魔兽没宠物牌的话，黑猫被人宰了都没地方说理。    当然很多时候猎人是不讲理的，谁的拳头大，谁有理。    萧奈本来准备跟着这胖子出去逛一圈，现在听到这个问题，它也就息了现在出去的想法。它这个小身板，可不想去试试那些猎人的刀锋不锋利。    即然不能出去，它就又趴回了原来的地方。    喵咪的！    变成猫后，好麻烦的样子。这样一想，它就有些怀念还是人时的生活。    他的死亡，因该有些人会难过吧！导师算一个，至于其他人它就不确定了。    这样一想，他以前的交际范围真小。除了学校就是家，两点一线，连个真正的朋友都有。    以前的恐怕也不会想到，现在的自已会以这种方式进入猎人的世界。    随着胖子在想事，铁柱在擦拭着他的大铁锤，刘福在闭眼观想。整个房间又陷入安静之中。    萧奈则在静静的感受着身体的动静，它发现自已的暗能在那股冰凉的气息下，快速增长。比起冥想修练，不知快了多少倍。    这现象让他找到了快速增加实力的捷径，也让它拥有了追查自已仇家的底气。必竟害死他的人，它可不会轻易放过。    ……
第一百九十章 神秘的实验室
    地下车库中，萧奈让独眼剥夺了血雕的五感，断去了他的意识与身体的联系后，就用异能开始摧残起他的精神世界。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    因为血雕的精神力此血痕要强得多，是三阶颠峰期的异能者，所以它花费的时间将比那次对付血痕时要更久。不过最终它还在独眼的配合下，摧毁了血雕的精神防线。    当从被催眠的血雕口中得知，他捉萧奈也是听从别人的命令之时，不由有些呆然，只觉得这件事变得扑朔迷离起来。    血雕在这件事中意然也只是一位执行者的角色，他的身后牵扯到一股神秘的势力。而这势力则来自于禄洲豪门方家背后的那个神秘实验室，而其中血骷髅与方家在这个实验室面前只是扮演着看门狗的角色。    这与原本萧奈想的有很大的出路，它开始还以为那实验室是方家与血骷髅一起弄出来的，现在看来恐怕没那么简单。那实验室是由那个神秘势力组建的，而血骷髅与方家则是那神秘势力的外围势力。    这股神秘的势力具体的信息，血雕却一点也不知道。他只知道血修罗闭关之时，让他听命于一位实验室的高层。    喵！    是谁主使你去捉那萧奈的？    萧奈见此，眼睛冷芒闪过，紧接着追问起来。    “莱恩博士。”    听到萧奈的问话，血雕迟疑了一下。但是在萧奈不停的摧动异能之下，还是说了出来。    喵！    怎么是个外国人的名字，这让它感到有些惊异。    灾难过后，很多外国人都回到了自己的国家。必竟在华夏，不是华夏的公民，华夏政府可不会管你死活。更不用说在那段黑暗的岁月里，很多外国人都死于战乱之中。    直到华夏政府重新控制这个国家，社会恢复稳定后，很多外国人立即吓得急忙赶回自己的国家，却不知道他们自己国家的处境也比华夏好不到那去。最后只留下少数已经成为华夏公民，或者在华夏已经安家的外国人，所以现在各个城市中很少看到外国人。    那怕是禄洲这样的沿海发达城市，你也很少看到有外国人出现。    喵！    他是谁？    “f-3号实验室的负责人之一。”    喵！    f-3，怎么是数字编号，难道有很多这样的室验室？    “不知道！”    喵！    这实验室是做什么的？    “开发人体潜能，进行人造异能者实验。”    ……    在这一问一答之中，萧奈得到了很多信息。在秘密抓捕它的事情上，血雕也只是个执行者。而那实验室具体是做什么，血雕也是从这次实验体逃离事件后，上面让他们派人捉捕这些实验体时才了解到一些。    方家与血骷髅能在闽省崛起，成这闽省最强的两股势力，这也与他们身后站着的这股神秘势力有关。而血雕对这个势力也不是很了解，也许只有血骷髅的团长血修罗才知道具体的一切。    不过听到这些信息，萧奈就明白为什么这些人这么怕异能局的人找到那些实验体。这可是人体实验，而且人造异能者这实验性质与当初华夏政府大力宣传的邪教组织阴影教会的‘神战士’计划实验的目的何等相似。    只要异能局的人掌握到这实验室正进行人体实验的证据，恐怕连血骷髅与方家都会受此牵连。    喵！    见此，萧奈不由大骂一声。本以为捉住血雕，心中所有疑惑都能得到解答。可现在看来，这事背后更显得迷雾重重。连血雕这样名震闽省的人物，所知道的都这么有限，这让它明白事情越来越复杂了。    随着得到的信息越来越多，它越是觉得这事肯定与它那失踪的父亲有关。    从它母亲口中，萧奈从小就知道他父亲是个天才，一个在生化领域中有很高造诣。尤其是对药物研发方面，有着惊人的成就的科研工作者。    不过从血骷髅与方家后面的这个编号为f-3的实验室信息中，它隐约感到自己经找到了一丝它父亲当年失踪的线索。也许它能从这神秘的实验室中得到它父亲现在的消息，或者找到他那失踪的父亲。    所以萧奈听到血雕对那个实验室并不了解，它也不是很失望。只要这条线索没断，它就会不停的追查下去，直到所有真相展现在它的眼前。    喵！    突然旁边呆着的独眼勐然趴起，全身毛发炸开，看着停车场出口的方向发出低沉的吼叫声。    独眼的叫声，让沉思中的萧奈惊醒。随后它就听到有马蹄声响起，接着火花从出口方向亮起，随后无数火光涌入，把这漆黑的地下停车场照得通亮一片。    几十人骑着高头大马涌入这里，眨眼之前就一群人就出现在它们面前，显半月型包围住它们。    “住手！”    血斧等人进来后，看到萧奈的动作，不由惊骇的喊道。    原来萧奈在听到有人冲来之后，立时想到血骷髅的人追踪到了这里。此时它已从血雕口中问出它想要的信息，血雕自然没有存在的价值。    而血雕虽然不是害死他的主谋，但却是真正的执行者，萧奈自然不会任由血骷髅的猎人把血雕给救回去。所以萧奈想也不想的把蛇尾幻出，一口把血雕吞噬掉。    此时它背后地上已有一条猫尾脱落，重新变成了八尾，所以可以再吞噬一个生物。    这次它舍弃的猫尾就是那条拥有兽化异能的猫尾，这次意外拿回了它母亲的遗物，并得到了几件符文装备。所以为了防止这些装备掉落，它自然不能再使用兽化这个异能了，这样一来那兽化成黑鳞翼虎的猫尾就变得不重要起来，成了它此时舍弃的对象。    再说这条猫尾已经被榨干了凉气，自然对已对它无用。等吞噬掉血雕，那它将拥有四条提供凉气的猫尾，它有信心短时间内踏入三阶颠峰。那么它再去闯那神秘的室验室，也就更有把握一些。    不然遇到精神力比它强的异能者，让它的精神系异能威力根本无法发挥出来，尤其是操作恐惧之力的异能，这将对它实力发挥造成很大的影响。    听到那些人的话，萧奈不由发出一声冷笑。蛇尾动作不变，一点迟疑都没有的把那毫无反抗之力的血雕给吞噬掉。    喵！    吞噬之后，萧奈嘲笑的看着那些猎人。尤其是那血斧，当时它捉着血雕离开血骷髅总部时，被他重伤。那时它一心离去没有理会他，现在没有后顾之忧的它自然不会放过这人。    “你竟然敢吃了血雕，我发誓，要把你碎尸万断。”    看到血雕在他们眼中被那只九尾猫身后如同怪蛇般的尾巴活吞，血斧立时带着冲天的恨意大吼了起来。    (未完待续。。)
第一百九十一章 强大的喵星人
    不放过王，要把本王碎尸万断？    哼！这也是本王想说的话。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    听到那气极败坏的血斧口中的狂言，萧奈不由冷笑。随后恐惧之面出现在它的脸上，异能发动给那些猎人体内播放种子的同时不忘用不屑的目光看着那血斧。    萧奈的那目光让血斧十分火大，竟然被一只猫给轻视了。从坐骑上翻身而下，抽出背上的那把双刃巨斧，身体散发着无尽戾气。浓眉凶显，杀机腾腾，那股森冷的杀意让他身后的人都不由自主的感到心悚。    这人绝对是位凶人，手中不知道染上多少人命才能培养出这样的杀气。连萧奈看了都有些心惊，产生一股压力。这人不但意志坚韧，而且是很危险的人物。    它的操纵恐惧异能竟然很难在他体能引出恐惧之力，他体内的恐惧之力被这人的意志镇压在体内动弹不得。    “噫！有古怪。”    似是体内有什么东西被引动，凭空升起一股恐惧，让血斧很是惊异。虽然很快就被他压制下去，但是他看着前面那突然变得诡秘的猫脸，不由感到惊异。    因为此处太黑，加上面具与萧奈的体色差不多，所以在火光之中这些猎人自是很难看清萧奈脸上已经戴上了一个诡秘的面具，只是觉得它的猫脸突然变得阴森恐怖起来。    “畜生，拿命来！”    血斧大喝一声，手中的巨斧暴射出金光，这金光浩大光明，带着一股难以想像的锋锐之气。随着血斧的疾奔，向萧奈噼来。    喵！    萧奈见不由发出低沉的吼叫之声，全身毛发如黑刺般直起。眼中散发着冰寒，冷冷看着向它冲来的血斧。从那金光之中，萧奈感受到了巨大的危险。    它自然不会跟这人硬碰，以它本体的力量，跟对方硬碰绝对是愚蠢的一种行为。    “这是怎么回事？”    “不知道，他们突然间就不动了，全身发抖，好似在做噩梦一样。”    “该不会是中了那只多尾猫的什么异能吧！我刚刚感到体内不对劲，突然莫明害怕了起来，脑中出现幻象，还好我把那种感觉压制了下去。”    “我也一样”    在血斧向萧奈进攻之时，血斧带来的猎人自然也不会闲着。他们带了一些工具，就是为了对付魔兽用的。可是没想到这才见面，自己这一边的众多猎人基本就废了，被那黑猫的异能控制住。    这让他们感到惊骇，感觉人多的优势在这魔猫面前一点用都没有。有在猎人总部天台之战活下来的猎人，看到这一幕，却十分了然。不由发冷笑，当时他们准备追捕时，这些活下来的猎人曾提议暗能处于三阶中期之下的猎人不要跟去。    因为精神力太低的人会被那黑猫控制，可是这些人根本不信，说他们危言耸听。现在见此，不会在怀疑了吧！他们心里竟然产生一丝解气。    轰！    萧奈看着向它噼来的金光巨斧，身影如魅，闪转腾挪。闪开对方这一斧，出现在他的侧方。张口一喷，一道烈焰喷出，向那人烧去。    在这昏暗的地方，光能稀少，它自然不会用光能掌控这异能，太耗暗能了。不过它攻击异能太多，它对此并不在意。现在萧奈已经慢慢形成了自己的一套攻击方式，对于精神力和它差不多或比它强的人，它已经不会用精神异能对付他们，因为那样不但会消耗暗能，取得的战果也十分有限。    熊熊烈焰带着恐怖高温，带着燃烬一切的意志，喷向血斧所在的那处。    血斧见此，脸色一变。随后怒吼一声，身体爆发出刺目的金光笼罩全身。那些金光如同一层金色的屏罩，把萧奈喷出的火焰挡在体外。    “哼！畜生，就这点手段？”    血斧见金光挡住萧奈的火焰后，脸色不变。看着萧奈，不由发出冷笑。他的金光异能，能攻击也能护体，要不是这金光只能附在身体与物体之上，不能横空射出，这血斧那里用近身格斗这种战斗方式。    喵！    萧奈听闻此话，立时火大。这家伙一口一个畜生的叫着，让萧奈只想着把给吞噬掉。它没想到这混蛋的异能不但能攻击，还能护体，这简直是让它无语中也带着一丝欣喜。    它终于找到了可以替换的防御异能，对方这金光不但能攻击，还能护体，简直太适合它了。一直以来金属之躯虽然不错，物理防御很强，但是能量防御却有些弱。像它喷出的火焰，如果它用金属之躯来扛，肯定扛不了多久。    之前的战斗它能扛住各种能量攻击，那是因为兽化的九尾黑鳞翼虎的能量防御很强，所以不用兽化异能只有金属之躯的防御，已经跟不上它的战斗需求。    当然它还有光盾这可以防御能量攻击的异能，不过光系异能受限制太大，黑暗之中威力会被削弱，所以并不合它的意。    现在看到血斧的金光异能，萧奈不由两眼放光，盯着他看，如同饥饿了好久，终于见到了美食一样。    血斧看到萧奈的那种目光，让他很不爽，那种猎人看猎物的目光怎么能出现在这魔猫身上，因该出现在自己身上才对。所以他铁青着脸，含怒的向萧奈发动攻击，斧中的金光更加炽盛，如金色的太阳，爆发出刺目的光芒。    可惜萧奈在动用了疾风步这异能后，速度接近每秒二百米的亚音速，简直如同一道疾影，在他周围不停的闪动。此时他的速度就算和胖子那瞬移相比，也不差多少。    以它这种速度，四阶之下又有几个人的反应速度能够跟得上，血斧的速度虽然也很快，但也要分跟谁比。    轰！    周围各种光芒不时亮起，震耳的响声不断出现，随着血斧的攻击，周围的建筑都遭到他们的战斗波及。血斧的攻击频频落空，而萧奈的攻击却不时落在他身上。萧奈一会喷火，一会喷沙，偶尔给他来个地刺，从地下冒起想串烧一下他。有时也会发出一支冰箭，给满含怒火的血煞降降温，火气太旺可不好。    萧奈信步闲游，这血斧在它眼中根本不是对手，与血雕相比远远不如。虽然它一时间奈何不了对方，但它并不在意。正好测试一下对方的异能防御达到什么地步，顺便熟悉一下刚得的两件有攻击异能的符文装备。    血斧带来的人看到自己的上级正被动挨打，虽然想帮忙，但是却有心无力。因为他们大部分猎人已经被萧奈拖入幻境之种，如同傻子一样动弹不得。    而剩下的几个人则被独眼拦住，其他人只要敢出手，就会遭到独眼的攻击。独眼用自己的能剥夺人五感的异能，配合它的火球符文装备灭了两个想出手帮血斧的人后，其他人立时吓得不敢乱动。    看着前面那正在戏耍血斧的多尾黑猫，与眼前这只对他们虎视眈眈的狸花猫，让他们这些以捕杀魔兽为生的职业猎人感到心好累，如今喵星人要统治地球了吗？怎么这两只猫比他们以前遇到过的魔兽都要厉害。    (未完待续。。)
第二十一章 远行
    柳源市猎人公会位于城北的一座大型商场之中，占地面积很大，前面还一个巨大的广场。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    灾难过后，这座商场就废弃了，后来被当地政府把它划分给猎人公会。    此时猎人公会人来人往的，显得十分忙碌。这些猎人背着猎枪成群结队，进进出出到里面递交和接取任务。    突然，任务大厅的门囗旁边通往二楼的楼梯道中，一群随身携带武器的猎人正从二楼下来。    这群猎人中，走在最前面的是一名女子，女猎人神色冷酷，眼神锐利，如从远古战场中降临的女战神一样。举手抬足，都有一股摄人的气势。    她的肩膀上有一只毛发乌黑的猫懒散的趴在那里，这只猫长得异于平常的猫，身后长有三条猫尾，使人一看就知道这是魔兽。    这群人就是萧奈与林凤瑶的猎魔小队，看到他们出现，很多人都驻步面带敬畏的看着他们。    喵！    被这么多目光看着，萧奈还真有些不自然。不过好在它是猫，又趴在林凤瑶肩膀上，所以没人能看出来。    对于下面那些猎人的目光，萧奈十分理解。重生前的他，如果看到了林凤瑶这一群人，也会露出这种目光。    这其中的原由，只有一个。林凤瑶的猎魔小队都是职业猎人，而下面的那些人不是。因为猎人公会二楼以上的地方是为职业猎人服务的，一楼则只有预备猎人才在这接任务。    职业猎人是一种十分危险的职业，所以考核十分严格。整个华夏，转职成功的职业猎人不到一百万，分散至全国各地，职业猎人就显得很少见。    但是全国各处对于猎人的需求量又十分大，为了解决这个难题才有了预备猎人。    华夏政府能供养的军队有限，除了各地的城市有军队驻扎外，像一些小县城与乡镇除了少量的警察，就只有一些当地居民自行组建的民兵团。    可是一旦有魔兽作乱或成群的野兽入侵，这些民兵根本对付不了。至于上报给军队来清理，那更不可能。真要那样，再多的军队都忙不过来，加上那些军队主要任务是守护城市，所以军队很少会出动。    遇这种情况，他们只能叫人到猎人公会发布任务，请猎人出手。到了如今，猎人公会收到的各种任务更是多种多样。像找失物，清理野兽，护送货物之类的任务多不胜数。    所以为了解决人手问题，才有了预备猎人。那些想做猎人赚钱养家又没实力通过考核的人，可以注册预备猎人来接取任务。    当然一般那些和魔兽有关的危险任务，预备猎人很难接到，除非向猎人公会证明过有捕杀魔兽的能力。    萧奈趴在林凤瑶肩膀上，伸着爪子扯着脖子上的项圈。这项圈吊着一块金属小牌，这就是它的宠物牌，上面记载了它的信息，相当于它的身份证。    虽然林凤瑶为了它戴得舒服一些，特意选了一种韧性十分好的魔兽毛编制成的项圈。但是脖子上突然多了个东西，还是让它感觉不舒服，老想把它扯断。    得到这宠物牌后，萧奈也知道了这个女猎人的名字，林凤瑶。    喵咪的！    不知道为什么，这女人老爱把它放在她肩膀上。虽然她的身体有点香香的，闻着很舒服，但是呆在她肩膀上却不是很舒服，看她那熟练的动作，以前肯定没少做这种事，难道她以前也养过像它这样可爱的猫？    无聊中的它，看了一眼跟在旁边的那个闷闷不乐的胖子，不由抖了抖胡须笑了出来。    它与胖子商量的赚钱计划不能实行了，就好像看到金币从眼前飞走，胖子自然开心不起来。    原来他们是江南省金沙市的猎人，准备赶往梅岭市才路过柳源市，可是在路上遇到一只强大的魔兽，刘福受了重伤，不得不在柳源休整等他伤势恢复。    现在刘福的伤被萧奈治好了，他们自然又要开始继续赶路。    胖子有些不乐意，想等一天。可是没办法，没有人能反对林女王的决定，你以为她那血腥女王的称号是叫着玩的。    对此，萧奈有点幸灾乐祸，反正它已经得到了好处，那胖子给它吃的那袋魔兽肉可不便宜。    一行了出了猎人公会的大楼，就来到了寄放坐骑的地方。    “小幽，跟我一起吧！我的这匹马比较壮，走得稳。”胖子牵着他那匹高大的白马，神气对着已经跳下了林凤瑶肩膀站在地上的萧奈喊道。    萧奈眸子投向前面人来人往的广场，理都没理他。这死胖子从林女王那听到她帮本喵取的破名字后，就不在叫它猫兄了。    而且你以为有一匹骚包的白马就是白马王子？哼！哼！所以说骑白马的不一定是英俊的王子，也有可能是骚包的胖子。    对此，萧奈表示不想理它。    “队长，它是不是不喜欢小幽这个名字，我怎么叫它，它都不理我。”    胖子对此有些疑惑，不解的对林女王说道。    “不会，它只是还不习惯。多叫几次，等它熟悉了就好。”    林凤瑶牵着她的马，在给她的马装马鞍。对于萧奈的名字小幽，她决定了就不会更改，林女王在这方面相当固执，再说这名字对她有特殊的意义。    喵！    习惯个鬼，谁敢叫本喵这个破名字，本喵就跟谁急，萧奈在心里恶狠狠的说道。    看着前面忙碌的林女王，萧奈闪过一丝郁闷。这女人漂亮是漂亮，可是性格却一点不温柔，不尊重本喵。    它现在虽然成了猫，但必竟有着人的灵魂。林女王的霸道让它感到猫（人）生灰暗，跟着她没有一丝猫（人）权。    等以后还清了林女王的债，本喵就离开她。反正这个世界不存在那些神话中的宠物契约之类的鬼东西，宠物被收养后，又没什么约束，想走就走想留就留。    喵！    以后，本喵就算想找个主人，也一定要找个美丽善良的女主人。想到这里，萧奈一脸嫌弃的看着林女王。    “队长，买回来。”    灰狼带着鸽子两人提着个袋子从远处过来，袋子里是一些他们在路上能用到的必须品。    林女王的决定太忙了，一些物资根本没来得及准备。    “黑猫兄弟，我还帮你买了鱼干。”    看着在地上蹲着的萧奈，灰狼大声喊道。声音带着一丝讨好，他可是近战异能者，受伤可是家常便饭。虽然他的兽化异能让他有超强的恢复力，但如果是重伤的话，恢复起来也是要时间的。    喵！    狼兄，这些猎人中就你不错。萧奈满意的对灰狼叫唤一声，从这些人对话中，它知道这个脸上有疤的人叫灰狼，那天也是因为他，猎魔小队才及时赶到救下了它。    因此，萧奈对他的态度自然不同。当然更主要是他没对它叫小幽这个名字，让它感到很满意。    自从猎魔小队所有人都知道它有治疗异能后，萧奈在猎人小队的地位就明显不同。虽然还很陌生，但是它还是很快融入到这队伍中。    猎魔小队有八名成员，都是身怀异能的职业猎人。    而且萧奈最为满意的是，八个人有一半的人外号是动物。加上本喵的话，这就是动物主导的小队。    “猫兄，你可不能厚此薄彼呀！我可是把自已珍藏的魔兽肉都给了你。”    胖子在旁边看到了萧奈对灰狼的态度，似乎领悟到什么，含笑的喊到。    喵！    你这胖子不叫本喵小幽，本喵自然不会不搭理你。    胖子赵易德的魔兽肉还真是把萧奈给收卖了，而且萧奈还发现猎魔小队的财政大权似乎在他手上。为了以后还能吃到魔兽肉，当然不能真不理他。    得到萧奈的回应，胖子眼中闪过一丝了然，不由笑了起来。从这以后，他就没叫过萧奈为小幽。    “小幽，过来。”    林女王整理好似自已的马后，对萧奈喊道。    萧奈装着没听见，眸子继续投向那热闹的猎人广场。    看着它这动作，其他猎人暗自笑了起来，自家队长竟然有被无视的时候，还真是少见。    林凤瑶面色不变，仿佛没有受到影响一样。牵着马走了过来，对着地上蹲着的萧奈就抓来。    萧奈自然感受到这一幕，想躲开。可是身上却突然十分难受，全身的血液不自然的一顿。    受此影响，它的动作为之一泄。等它恢复想跑时，却发现林女王这一手十分精妙，不管它怎么动，都逃不出她的手心。    喵！    又是这样，这女人的异能一定和血液有关。不然不会每次它想反抗她的暴力时，血液都会不正常起来。    喵咪的！    好痛，这女人是故意的。感受着她那只手的力道，萧奈不得不装可怜的看着它。    果然，一看到它这样子，林凤瑶手上的力道轻了一些。把它放到马鞍上，对它说道：    “不准跳下来，好好的呆在这。”    林女王的马是一匹枣红色的马，看到她想把萧奈放到它背上，立时不乐意起来。    喵！    看着这匹臭马竟然不乐意，萧奈怒了。伸出爪子就想给这匹不知好歹的马来上一爪子，但看着一边安抚坐骑一边用那淡然目光看向它的林女王，萧奈放弃了这个想法。    本喵还不够强，不能反抗这女人的暴力，这不得不让它郁闷。    广场人多，不利于骑马，一行人只是牵着坐骑往外走。    这里不愧是柳源市最热闹的地方之一，各种小贩多不胜数，还有一些耍杂技的也不少。    不过这也是市场规律，谁让这些猎人都有钱呢！这里自然聚集了不少商贩。    “流浪的人在外我想念你，亲爱的妈妈……”    一声有些伤感的歌声从远处传来，萧奈站在马鞍上寻声望去。原来是一位弹着吉他的大叔，正唱着灾难之前的歌曲。    听着这略带伤感的歌曲，萧奈想起这次的远行，即将离开这座生它养它的城市。也想起这些日子的经历，它的目光变得十分复杂。    它原来的身体怎么样了，因该火化了吧！想到这些萧奈内心有些沉重。    再见！柳源，生我养我的家乡。    ……
第二十二章 冲突（上）
    柳源市所在的省区是整个华夏森林覆盖面排在第二的省，全省有一大半是森林。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    灾难过后，不但动物为了适应环境而发生变异，连上植物也不甘落后的开始发生变异。    短短的十几年，小树变大树，大树变成参天巨木。原本一片普通的树林，转眼之间变得如原始森林一样。    森林的变化成了各种动物的温床，原本在灾难之前逐渐面临灭绝的动物，不但摆脱了生存危机，而且还使种族繁荣昌盛起来。    各种动物的增加，魔兽的出现使得所有森林变得危险起来。    有人说这是大自然对人类破坏自然的报复，也有人说这是地球的自我休养。    各种言论，众说纷纷。都证明了一件事，比起灾难之前，人类并不好过。    在通往梅岭市的大道上，萧奈被林女王抱着骑在马上。    天空白茫茫一片，太阳被遮得不见踪影。天气多雾，周围的山林也被雾气环绕，使周围的山林多了一种飘渺的美感。不时有凉风从山涧吹来，让人感到神清气爽。    如果说灾难过后有什么好处的话，恐怕就是这空气比以前清新得多吧！看着大道两边绿树成荫的森林，萧奈眼中带着一股兴奋。    随着离开柳源市，萧奈的那股离家的伤感慢慢冲散开来。开始满含兴奋的看着沿路的景色。    重生前后，它在柳源生活了十六年，第一次离开柳源接触外面的世界。所以对此，它感到兴奋不已。    灾难过后，华夏曾发生不少武装冲突。所以不比城市，外面的道路有些破，沿路不少地方出现坑坑洼洼与如蛛网般的裂痕。    只是如今不比灾难之前，华夏政府根本没那个财力来修善这些，只要不影响通行，就放任不管。    公路的两边有不少水泥电柱东倒西歪的立在那里，仿佛在证明人类曾在灾难之前出现过一个璀璨的电力文明。    喵！    萧奈做出对外面世界一副兴奋的样子，其实真正的原因是为了分散自已的注意力。    至于为什么？当然是因为它正被林女王亲密的抱在怀中这个情况，对此它开始反抗过，不让她抱，可是很快被林女王镇压了它的反抗。    喵！    从出生到现在，它第一次和它母亲以外的女人这么亲密。    虽然不停的本心里念咒般的说：它是一只猫，所以这很正常。    但是谁能告诉本喵，为啥它的心蹦得那么欢，让它感觉猫脸好热。    “队长，前面有一个临时营地，看样子是那些运货的商队，我们要不要在这里驻扎休息？”    骑马跑在最前面的老鼠停了下来，对着向喊道。    老鼠的异能与眼睛有关，他的视力可以说是整个猎魔小队最好的。所以他经常走在前面，远处有什么出现都逃不过他的眼睛。    林凤瑶看了下已经昏暗下来的天色，抬手看了一下手上的机械手表，不由点了点头。虽然他们是猎人早已习惯在荒野之中，但是在人多的地方驻扎，还是能减少一些不必要的麻烦。    比如野兽攻击，强盗抢劫之类的。在如今的时代，离开了人居住之地，不管在那都显得不安全。    普通人在路上被人杀了，往森林一扔，埋都不用埋，保证没人知道，这可不是灾难之前那个信息发达的时代。    没走多远，就看到有浓烟升起。路边的一块空地上，一排排临时帐篷搭建在上面。    帐篷周围有不少人正在忙碌着生火作饭，旁边则是装着货物的马车与牛车。    萧奈一行人的到来，让营地不少人很是紧张，更有人拿着枪戒备的看着他们。在这荒野，所有人都很小心，因为什么事都有可能发生。    “我们是猎人公会的猎人，天色已晚，所以打算在这里休息一晚。”    胖子策马上前，对那些人喊道。虽然不怕那些人，但是出门在外，少点麻烦还是好的。    那些人看到他们身带武器，每人都骑着骏马，就知道这些人不好惹。    听到他们是猎人后，加上看到他们只是想在这休息，也没那么紧张了。这些商队出门在外与别人一起抱团驻扎休息，这是常有的事。    一个年长的西服男站了出来跟胖子交淡了几句，胖子就回来了，对他们打了个ok的手势。    随后他们就在离商队不远的地方驻扎起来，也没有和那些商队靠在一起。必竟不认识，都怀有戒心。    唰！    才等马匹停下，萧奈就急忙从林女王的怀中挣脱，跳下马背。女王虽美，但本喵在她怀里呆得怪怪的，浑身不舒服。    喵！    这地方空气真好，凉丝丝的，吸入后感觉十分舒服。随后它就在周围撒欢的跑了起来，被林女王抱了那么久，让它身体都有些发麻，得活动一下。    林凤瑶对于萧奈的挣脱也没有在意，翻身下马开始和其他人一起建立临时休息的场所。    “队长，要不要去山上打点猎物？”    胖子闻着远处的肉香，有些嘴馋。他们只是带了一些干粮轻装出行，与那商队相比就简陋多了。    林女王不说话，只是用眼睛冷冷的看了他一眼，就没下文了。这胖子天不怕地不怕的，对林女王却怕得很。    不过想想也是，林女王是可是个boos级的人物。这个猎魔小队那个不身怀绝技，桀骜不驯，可是都怕林女王。    喵！    萧奈在远处听到胖子的话，也感觉肚子饿了。闻着远处飘来的肉香，他不由口水直涌。    喵咪的！    还好当时胖子给了一袋魔兽肉给它吃，不然被林女王这么带着赶路，一定饿死本喵了。    看着正在忙碌的众人，它不由感到无聊。    噫！    它突然看到远处草丛中有个白影出现，它不由眼睛一亮。难道是猎物？它小心的潜伏过去。    身体的动作十分小心，就怕这猎物惊走。    近了，白影的一部分身体已经显露在眼前。正当萧奈准备一个疾步飞扑过去时，那白影却从草丛中爬了出来。    喵！    那白影竟然是只白色的波斯猫，那只猫看到身后的萧奈，立时发出愤怒的吼叫声。    喵咪的！    看到是一只猫后，萧奈就没兴趣了。尤其是看到白猫爪下的一只死老鼠后，它就鄙视的看了那只猫一眼，真没追求！还吃老鼠。    失去兴趣后，萧奈就恢复了它那懒散样，转身离去。    可是它这一退，却让那只白猫以为萧奈好欺负，加上它走时把后背露给了白猫，立时引发了白猫伏击的本能。白猫立时面带凶色，身形猛然窜动，向萧奈扑去。    虽然白猫时机捉得不错，但是萧奈可不是普通的猫，怎么可能被这只普通的猫给伏击中。虽然它看起来没有防备，但是它一直没有放松对周围的警惕。白猫一动，向它扑来之后就已被萧奈感应到。    萧奈头都没回，只是抖了抖胡须，它身向的尾巴立时化成蛇尾。随后，蛇尾变长，化做长鞭，一鞭就向那白猫抽去。    那只白猫在飞奔的过程中，来不及反应，只觉得眼前影子一恍，立时被抽飞出去。    喵！    一声凄惨的猫叫声立时响起，萧奈为了给这只胆敢招惹它的白猫一个教训，可是下了狠手。虽然没用全力，但是对这只普通猫来说绝对不好受。    白猫那凄惨的叫声立时引起周围人的注意，在商队营地里，一个穿着碎花裙的漂亮女孩子突然向这边跑来，边跑边喊：    “小白，小白，你怎么了？”    那只白猫看到自己的主人来了，叫得更是起劲，其声叫得那女孩子面露心疼，心都碎了一样。    萧奈听到那凄惨的叫声，不由无语。要不要这么夸张，本喵可是没用多少力，它敢肯定那只白猫最多是受点小伤。这家伙叫这么惨，一定是想让那女孩子心疼。    果然，那女孩子上当了。真是有什么样的主人，就有什么样的猫，又笨又娇情。    就在此时，那女孩抬头看到不远处草丛里的黑猫。直觉认为这是猫是伤了小白的凶手，俏目含怒的想开口就骂。    可是还没骂出来，脸上就由怒意化成惊恐。就像会变脸一样，瞬间换了个表情。    她俏脸发白，全身惊悚，撕着好听却尖锐的声大声音喊道：    “魔兽，有魔兽！救命……”    萧奈对此表示无语，姑娘，有必要这么夸长吗？本喵又不吃人。    “魔兽在那？”立时商队中冲出一些手持猎枪的护卫，他们冲到女孩旁边后，就看到正一脸嘲笑的看着他们的黑猫。在看到那黑猫背后的三条尾巴后，立时明白这就是他们小姐所说的魔兽，连忙举起枪对准萧奈。    它被枪指着，本能的感到惊悚。一股危险的气息笼罩在它身上，让它一时间不敢动。怕一动，枪就会响。    随后，萧奈眼中闪过一丝戾气，这些家伙竟然不分青红皂白的想对本喵开枪，真是不可原谅。    虽然被枪指着，但它可不惧，对于这些普通人它可是有不少办法摆脱危险并让他们付出代价。    就在萧奈准备出手时，他旁边人影一闪，立时一个人就出现在它旁边。那人出现后，面带冰冷的说道：    “你们想干什么！想对我们开战吗？”    原来是胖子，在这里闹出响动后，自然也惊动了林凤瑶他们。胖子看到有人竟然敢举枪朝着萧奈，立时怒了，一个瞬间就出现在这里。而没过多久灰狼也飞奔过来，大有一个不对，就开战的意思。
第一百九十二章 独眼之殇
    血斧此时很烦，他是个很自负的人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在血骷髅猎魔团中，除了团长血修罗，他连血雕都瞧不上眼。    自认在血骷髅猎魔团中是血修罗之下的第一强者，他异能可攻可守，十分强大，就算是对上血雕他也有信心战胜。    可是现在它却打得十分郁闷，他攻击再强，打不到敌人也无用。防御再强，也只能让他充当活耙子。    其实他的速度很快，加上自身自异能与拥有的战斗技巧，让他在以往的战斗之中无往不利。    可是如今他处境却不妙，血斧不时做着各种挑衅的动作，露出弱点，想吸引那黑猫冲上来跟他近战。可是那只可恶的猫不但不上来，反而发出嘲笑之声与做出各种嘲笑的动作。    这让血斧老脸通红，宰过这么多魔兽，他第一次被一头魔兽这么嘲笑过，这让他发疯。    可是疯狂过后，却只剩下无力。    他带来的人，大部分被这黑猫用异能困住，剩下的都自顾不暇。    血斧明白自已这次托大了，在总部他一斧把这魔兽重伤，以为可以乘着这魔兽受重伤把它解决。    现在一看，这魔兽不但没受伤，反而活蹦乱跳的，他们到像是羊入虎口一样。    虽然听那些经天台之战的猎人说这黑猫很强，是一头兽王。    当时血斧不信，那有那么多兽王，现在却不得不信。经过这次，他在想一定要弄一件有速度异能或限制速度异能的装备，不然再面对这样的速度型又不和他近战敌人，他将和如今处境一样。    只是他不知道，他根本没以后了。被萧奈看上，他只有被吞噬的命运。    萧奈自然不知道血斧心中的想法，此时在弄明白对方的防御有多强后，他就没有在使用那些能量攻击异能了。    因为以对方那金光的防御，除了它的组合异能技岩浆异能外，其他异能都不可能破掉对方的防御。    而岩浆异能威力太强，怕把对方烧得连残渣都不剩，萧奈自是不会这样干。    喵！    突然一声猫的惨叫声响起，让正与血斧战斗的萧奈不由大吃一惊。    它转头望去，立明被眼前的画面弄得呆住。独眼正被一把骨剑透体而过，挑在空中垂死挣扎。    而那骨剑的主人则十分冷漠的举着独眼，冷冷的看着独眼慢慢在挣扎中步入死亡，那人淡漠的神情好似在踩死了一只蚂蚁一样平淡。    喵！    独眼，挺住！本王这就来救你。    萧奈意识连接上独眼体内的恐惧之种，大声吼道。    该死！这些人什么时侯到的，都怪自已与血斧斗得太投入，没有注意到。加上随着战斗的发展，它离独眼所在的地方越打越远，根本没有注意到独眼这里的情况。    独眼一定要挺住，只要你不死，再重的伤本王也会把你治好。    喵！    大王！独眼不能再陪你战斗了，跟随大王的时间虽短，但却是独眼过得最开心日子，大王，快走……    独眼感受到生命正快速的流逝，目光带着一丝留恋与遗憾看向远处的萧奈。它被这一剑穿透了心脏，根本活不下去了。要不是魔兽的生命力顽强，它在利剑穿过心脏时就会瞬间死亡。    随后独眼中露出凶光，看向身前这名敌人。它张口一吐，一颗火球瞬间形成，身体中最后那点暗能立时化为一颗火球向那男子迎面射去。    如果射中，那名男子一定会付出生命的代价。可惜，一切都被这持剑男子身后的一位猎人破坏了。    那名猎人双手微张，立时把独眼临死前最后一击定在空中动弹不得。    见到这一幕，独眼在不甘中闭上了双眼，生命的流逝，暗能的枯涸，让它在也支持不住，陷入永恒的黑暗之中。    喵！    萧奈看到这一幕，大怒的叫喊一声，眼中凶光毕露，杀气从眼中直射而出。    虽然跟独眼认识不久，但是它却很看中这么潜力巨大对它十分忠心的手下。    现在看到它死在自已眼前，萧奈眼中似是泛起无尽的黑暗，那幽森的目光仿佛能把一切都吞噬。    “畜生，看斧！”    突然血斧暴喝一声，手中的巨斧绽放出巨大的光芒，如一团巨大的火球向萧奈疾射而来。    被独眼的死吸引住心神的萧奈，根本没注意到身后的血斧，血斧这一击要是真砸在它身上，萧奈非得死上一次不可。    萧奈听到身后的响动，脸色不变，目光异常的森冷。蛇尾幻化而出，蛇口巨张，一口把那向它射来散发着金光的巨斧吞噬掉。    这情况让那原本以为偷袭得手，面露喜意的血斧目瞪口呆。    “把它装好，等下我要吃猫肉。”    那名持剑男子伸手把独眼脖子上的骨戒扯下来，随后把它的尸体甩在地上，淡然的对身后之人吩咐。    “是，队长。”    一名猎人拿出一个袋孑上前，准备去装独眼的尸体。可是突然面露惊恐，最后一动不动。    “不好，他被幻术困住了。”    属于血斧的人看到这一幕大惊失色，看着远处散发着无尽戾气的黑猫浑身发冷。    此时那名持剑男子也注意到远处那只黑猫，看着那黑猫散发的冲天戾气，他不由满脸是凝重。    他叫血剑，也是血骷髅猎魔团的一名精英队长，他此血斧后一步追到这里。    他带人赶到这里时，正好看到独眼正在杀人。接着血剑出手了，独眼因为暗能没完全恢复，刚刚又在控制那些没有被萧奈拖入幻境的猎人。    所以根本没有余力再控制实力强大的血剑等人，面对拥有速度异能，又有一柄符文剑的血剑，独眼根本不是对手。    “快攻击，这只猫有能把人的意识困住的异能，不能给它使用的机会。”    血斧的手下勐然喊道，随后这几个在独眼爪中活了下来的猎人立时向萧奈发动攻击。    血剑带来的那些猎人虽然不明白为什么这几位这么怕那只黑猫，但是本能的跟着他们对那只黑猫发动攻击。    萧奈此时随着独眼在它眼前死去，心中充斥着冰冷的杀意，意识中产生了一股毁灭一切的**。    重生以来，虽然危险不断，但是都顺风顺水。再大的危险，它也扛住了，没有它在意的东西失去。    独眼的死去给了萧奈一个的打击，使它明白自已也有无力的时候，让它从那种自大中惊醒。    如果不是它大意，如果不是它认为遇到任何敌人自已也能应付，独眼也不会死去。萧奈为它的自大与自负付出了代价，这是它不想接受的。    独眼的尸体躯在那里，可是血剑带领的那群刚到的猎人却没一个敢去动。看着远处那只散发着恐怖气息的黑猫，他们感到全身发憷。    萧奈的内心此时很冰冷，看着前方独眼躺在的地方，心中只剩下一个念头，就是让眼前的一切都为独眼陪葬。    看着无数向它射攻击，它无悲无喜。静静的看着眼前的一切，紫色的眸子已陷入一片死寂。    蛇尾似是感受到萧奈心中的那股毁灭的意识，蛇头探到身前，把萧奈挡在后面。    黑色蛇头巨口一张，一股强大的吸引力出现在它口中。随后不管是子弹，还是各种能量攻击，在这股吸引力牵引下纷纷没入蛇口之中。    ……(未完待续。。)
第二十三章 冲突（下）
    “异能者。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”那几个人看到突然出现的胖子，立时吓得惊呼出来。    商队中此时又有一群人跑了过来，他们拿着枪对准胖子与灰狼他们。不过很快林女王他们也走了过来，最后演变成双方对峙。说是对峙是高看商队这群人，如果林女王他们这些人真的动手，恐怕这些商队护卫瞬间被击溃。    林凤瑶她们到来后，也不说话，只是面含煞气的看着商队的人。这些人无故向萧奈开枪，算是把林女王惹怒了。这还好商队的人没来得及开枪，要是真开枪了就不是对峙，而是直接开打了。    猎魔小队这些人常年撕杀，平日就带着一股煞气，现在不再收俭，更是煞气冲天。他们只是把手放在自已的武器上，就仿佛让周围的空气凝固了一样，无形的杀气向那些护卫弥漫而去。    无形的压力，压制着商队那些人全身惊悚，冰冷的汗液从额间流下，可是他们却不敢去擦。虽然看起来双方人类差不多，但是任谁也能感觉得那方正在站得上风。    “小石，怎么回事？”一个略带惊怒的声音自商队后方传来，接是就看到那个和胖子说过话的年长之人带着几个人向此处走来。    “徐经理，我也不知道。我一来就看到小方他们正拿着抢对着他们。”一个商队护卫神色慌乱的说道。那徐经理听了这话，立时向那叫小方的看去。    “我们只是听到小姐喊魔兽，接着就看到那只三尾黑猫。以为它要对小姐不利，所以”那个护卫紧张的说道，他也没想到会这引起这场风波。    那徐经理听到这话，不由向他所说的那只猫望去。竟然真是魔兽，但他眼利，还看到了黑猫脖子处的宠物牌，立时明白这黑猫是对面这群人养的。但是心却变得更为沉重，能养得起魔宠的人是他们能够惹得起的吗？看对方那连枪都没举，只是静静的站在那里冷冷的看着他们的人，高下立分。    这些人不是艺高人胆大，敢这样托大，事先就知道这些人是猎人。本以为是普通的猎人，现在看来有可能是那些职业猎人。想到这不由冷汗冒起，看了一眼有些吓得说不出话的老板女儿，徐经理强自镇定。如果对方真是职业猎人的话，一起冲突，弄不好他们整个商队都要栽在这里，那样的话真的是太冤了。    “这位大人，看来是误会。你看是不是就这样算了？对于各位大人的损失，我们一定会做出补偿的。”    “哼！你以为我们稀罕你的这点补偿？”胖子冷笑说道，胖子平日笑呵呵的，可一发起火来却显得狰狞可怕。    喵！    萧奈看着胖子此时的样子，不由有些意外，也有些心惊。但是不知道为什么，内心却一暖。    “各位大人，我知道你们不在乎，这只是我们商队的一点心意。”徐经理见多识广，自然知道那些职业猎人的可怕，说完从怀里掏出一袋金币向胖子递去。    胖子没接，只是看向身后的林女王。    林凤瑶没有说话，只是仔细的看了一下萧奈。发现它没事后，也就放心了下来。不过看到它那如看悠然的表情，却不由感到好笑。这个小家伙！林凤瑶想到这里不由淡漠的看了对面商队一眼开口说道：    “算了，希望没有下次。”    林女王说完后，就转身离去。走时，对着旁边的萧奈喊道：“小幽，跟我回去。”    萧奈本来在旁边看着，对于那些胆敢用枪朝着它的人，它还真希望能教训他们一顿，可没想到一场冲突就这么算了。萧奈此时并不明白，这可不是教训一顿的问题，真的出手了的话，绝对是一阵腥风血雨。林女王他们虽然是猎人，但是却不是善人。    喵！    即然林女王这样喊它回去，它自然不好逆她的意。必竟说到底这声冲突是它引起的，虽然它占着理，但还是心有点虚。所以它十分听话的跟了上去，它这样子看得灰狼他们笑了起来。    女王大人说算了，胖子他们自然得遵命。胖子冷笑的看了一眼对面的人，和灰狼他们往休息的地方走去。    他们走后，商队的人不由轻了一口气。刚才那气氛可是把他们吓得不轻，没想到那群人竟然这可怕，只是冷冷的看着他们，就把他们给震摄住了。    “你们知道他们是什么人吗？”徐管事不由向那些护卫问道，这些护卫都是他们招的猎人，只不过他们是预备猎人。    有一个护卫面带惧意，想了一下，开口说道：“不知道，不过看他们的作派和那些职业猎人很像。”    “那个刚才说话的胖子是异能者，我看到突然就出现在我们前面，都看到他怎么出现的。”    这时一个护卫似是想起了什么，面带惊惧的说道。    这个护卫的话，让其他人的心不由沉重了起来。职业猎人、魔宠、异能者这几个已知的信息，无一不显示对面那些人的可怕。    商队的护卫都是商队用钱在城市里招的，能拿枪的更是猎人公会的猎人，可异只是预备猎人，职业猎人可不是钱能招到的。    虽然这些人只是预备猎人，但是以这些猎人对职业猎人的了解，能拥有魔宠的在职业猎人中也都是强者。    “徐经理，那些人很可怕吗？”    身穿碎花裙的女孩子此时已经恢复了过来，虽然脸色苍白，但是眼睛却闪现着理智的光芒。    她可不是那种无知的花瓶，只是刚开始突然看到一只魔兽出现受到了惊吓，随后又被胖子刘易德等人的凶狠表情吓到了，才会这样。必竟说到底她只是一个手无寸铁，养尊处优的女孩。    “很可怕，至少我们惹不起。”徐经理看到老板女儿冷静的目光，不由放心下来。    “那就尽量去化解误会吧！必竟我们是商人，和气生财，没必要招惹到一些敌人。刚才是我的错，反应太大了。如果不行，小白可以交给他们处置。”女孩心疼的看着手中的小白，嘴上却做着无情的决定。    “是，小姐。”徐经理对于老板女儿这表现并不奇怪，要是这点能力都没有，老板不会让她出来跟着他跑商。只是还差了一点火候，放不下面子，不然她亲自去会更好一点。    萧奈踏在草地上，默默的走着。平静下来的它，才觉得刚才自已想法有些天真。别人都要杀你了，你却只是想着教训别人一顿。    这种想法真是有够傻的，刚才还抱着玩闹心态期望真的打起来。现在一想，真打起来的话岂是教训一顿这么简单。    喵！    它静静的跟在林女王的身后，虽然表现的好似不在意。但心里却很复杂，林凤瑶他们对它的友善，差点让它忽视人类与魔兽之间的敌意。    那些人不分青红皂白，一看到它是魔兽就举枪要杀。这样的举动，让它内心开始变冷，萧奈清楚的感受到它此时的处境。    变成猫以后，因为第一次真正接触的人类就是林凤瑶它们，受他们保护，让它没有感受到魔兽与人那种见则分生死，紧张的敌对关系。    回想起这只猫本身的记忆，萧奈此时真正的开始从一只猫一只魔兽的角度来看待问题。    现在的萧奈终于感受到了，这让它重新理顺了自已的心态。对于曾经的同类，不会在天真的没有戒心。人类对于它来说已经不在值得信任。    “猫兄，你怎么了？是不是受到了惊吓，早知道就不这样轻易的放过他们。”    追上来的胖子，看到有些无精打采的萧奈，不由嚷嚷起来。眼冒寒光，显然是对刚才那事很不满。    喵！    开始从人的心态向一只魔兽猫转变的萧奈，听到胖子的话，不由开心的对他叫唤一声。    不过随后又鄙视的看了他一眼，怎么说话的，这点小场面也配让本喵受到惊吓。    其他人类不值得它信任又怎样，但至少这些人还值得它信任。这让萧奈逐渐变得冷冰的世界，保留了最后一点温度。    “嘿嘿，胖子，被一只猫鄙视的感觉是怎么样的？”    胖子的好基友灰狼在旁边看到这一幕后，不由故意问道。    “想知道，找猫兄让你体会一下就好了。”胖子郁闷的看了灰狼一眼，这家伙那壶不提那壶。    “嘿嘿，这到不用。我没你那么蠢！”灰狼裂嘴一笑，嘲讽的说道。    “滚犊子！”胖子翻个白眼，笑骂起来。    其他人听到他们的打闹，开始在旁边帮衬，一时间笑语不断。    喵！    对于这些人的关系，萧奈还真有些羡慕。看了一眼面色漠然，只是在后面独自走着的刘福，重生前的萧奈和它真的很像。    似是查觉到它的目光，刘福看了它一眼，目光闪烁了一下，很快又恢复了原来的样子。    萧奈想了想，有些明悟。每个人的习惯想法都不同，只要活得自在，没必要在乎他人的想法。    猎魔小队的人明显没有把刚才的冲突当回事，也是这些人啥场面没见过，刚才的事对他们来说不算什么。    大家动手，很快弄到一堆柴火，可很多是刚刚砍出来的湿柴。    喵咪的！    难道用生柴来生火？萧奈站在旁边不解的看着。    这时猎人小队的火鸡赵安顺面带得色的看了一眼萧奈，右手一伸，一颗拳头大的火球就在他掌中聚集。他轻轻一推，火球就飘到柴火堆中，接着一团巨大的火焰就扩散至所有柴火中。    烟雾飘起，那些生柴很快燃起雄雄烈焰。    看到这一幕，萧奈只有一句话：异能正在改变我们的生活！    ……
第一百九十三章 黑洞
    萧奈的蛇尾有个特性，当没有长满九条猫尾时，能吞噬活物变成猫尾，当九尾长满之后能吞噬死物化为那种吞噬能量。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快自从知道蛇尾暂时不能融合猫尾后，它就没有动用蛇尾能吞噬所有死物这个能力。    因为这个能力很强但是当那吞噬能量在它的蛇尾变满后，它就不能再吞噬了，所以它一直把这能力当成它的底牌备用。    独眼的死给萧奈很大的触动，它此时自然没有隐藏这底牌不用的意思。    精神防御有恐惧之面与符文装备精神之盾，身体防御有金属之躯与蛇尾，攻击有众多异能与符文装备。此时的萧奈简直可怕得让人感到心颤，让其他面对它时生出一种莫可匹敌之感。    萧奈动了，慢慢向独眼死去的方向步去。无视不断向它飞来的各种攻击，一步一步的向前方走去。整个身体没有一丝多余的动作与表情，身体中散发着冰冷至极的寒意。    它每一个步伐都仿佛敲打在周围所有人身上，每一步都让人的心脏为之一颤。猫步虽轻，但响彻整个内心世界，这样的气氛只感觉要把人逼疯。    “啊！不就是一只魔兽，老子就不相信你真的有这么强。”    有一个猎人被这气氛弄得受不了，大声吼道。手中掏出一个枚军用手雷，立时向萧奈仍去。可是不等那手雷响起，那手雷就被蛇尾吸入口中化为吞噬能量。    其他人也被这猎人惊醒，看着那只恐怖的魔猫，各个手中平日里用来当底牌的东西都纷纷使用了出来。面对着这恐怖的魔猫，他们不在敢藏私，因为再强的底牌如果等自己死了后都没用，那也是废品。    可惜面对那仿佛能吞噬任何能量与物体的蛇尾，他们恐惧了，他们所有的攻击在这一刻显得那么的苍白无力。    萧奈面对那些心生恐惧之人，连它那操作恐惧的能力都没用，好似只是为了单纯的走到独眼身边。几十米的的距离，仿佛被它走出了一个世纪。    那些站在独眼周围的猎人不断不退，连那手持符文剑的血剑都紧紧抓着符文剑戒备关往后退。随着萧奈的接近，那股自蛇尾传来的吸引力越来越大，身上的衣物与武器有被那吸力牵引脱离自己身体之感。    面对这一幕，这些人只能紧紧护住自己的东西不断后退。要是离得太近，他们身上的所有物品恐怕都会被那恐怖的蛇头吸进去。    看着那蛇头上的两只眼珠，这些猎人感到莫明的冷意。    萧奈走到独眼旁边，在它潜意识的控制下，蛇尾并没有去吞噬独眼的尸体。    它的脚步在来到独眼面前之后，终于停了下来。看着倒在血泊之中，那黯淡无光的眸子，萧奈的怒火在它那冰冷的世界点燃，随后这股怒焰燃向它整个脑海之中。    喵！    那双原本冰寒的眸子终于出现了波动，仿佛两团火焰在那里显现。萧奈看着面前的所有猎人，心中散发着滔天怒焰。    你们这些人都给独眼陪葬吧！    它的蛇尾勐然生出一股强大的吸力，不管是脚下的泥石还是那些猎人身上的物品，纷纷脱离被蛇尾吞入口中。    血剑一直把他的符文剑当成命根子，他的实力有很大一部分原自这把剑。可是当他感到自己的剑正拖着它向那蛇口而去时，立时脸色大变。    其他猎人也面临着这种情况，这蛇头的吸力不征对他们，但是他们身上的物品却被那蛇尾的蛇头吸入口中。那些猎人在自己的命与物品之间做选择时，自然选择自己的命。    任由身上的东西被那蛇尾吸走，看到那蛇头对他们没影响反而松了一口气。    突然，那蛇头的吸引力消失了，这让那还紧抓着符文剑与那股吸力对抗的血剑面露喜意。就在他们认为逃过一劫，以为那蛇头不能再吞噬之时。    萧奈的头顶之上出现一个黑点，这个黑点越来越大，最后变成一个幽暗的黑洞。周围的一切都被这黑洞吸收，连那火光都逃脱不了这黑洞的吞噬。    这个黑洞原本只有一粒豆子那么大，但是随着吞噬的东西越来越多，它越变越大。随着它越来越大，那股吸力也越来越强。周围的泥石与建筑都在这吸力下纷纷脱落，顶上的水泥板，地下的水泥地开始出现龟裂，一块块泥石浮空而起纷纷没入那不知通往何处的黑洞之种。    那些刚刚还以为逃过一劫的人脸色大变，一股引力竟然影响着他们向那黑洞移去。    在独眼周围，那些被萧拖入幻境没有醒过来的猎人，此时被这黑洞散发的吸力牵引，飘离地面向那黑洞飞去，最后和那些泥石一样没入那幽深的黑洞之中。    萧奈正处于一种特殊状态，脑海中只有两个字毁灭。但是它又没有动用其他异能，本能的相信自己的本体异能会达成它的意原。    蛇尾这个本体觉醒的异能，它一直没有让萧奈失望过，不管是以前还是现在。越是了解自己的异能，它就越觉得它的潜力并没有被自己发挥出来。    当蛇尾那吞噬能量充满它整条蛇尾，再也不能吞噬之时。萧奈此时那愤怒至极想毁灭一切，任由蛇尾吞噬毁灭的心境，仿佛契合了某种条件。    蛇尾吞噬能量满了后，立时那些吞噬能量流出它的蛇尾，向它的上空涌去。快速构成一个细小，但是却恐怖无比的黑洞，那黑洞仿佛一个无底洞，任何物质与能量都能够吞噬。    空气、光线、泥石不断没入黑洞之中，随后这些没入黑洞之中的一切都会转化成吞噬能量，这些吞噬能量又壮大这个这个黑洞。仿佛一个循环，吸收、转化、变强。    随着这黑洞越来越强，萧奈的暗能消耗越来越大。要不是那四条不断提凉气的猫尾正不断补充这种消耗，它肯定不能维持住这异能。    也是这时候萧奈才明白自己拥有的异能因该是吞噬异能，吞噬任何东西，壮大自己才是它异能的本质。    “快走！”    看着那随着吞噬的东西越来越多，也变得也来越强大的黑洞，血剑等人惊骇的喊道。这是什么异能，怎么这么恐怖，刚刚那蛇头还只能吞噬死物，对他们没影响。但这黑洞，不管是死物还是活物都纷纷被它吞噬。    “队长，你快走！不要管我们了。”此时那些猎人正全力的对抗那黑洞的吸力，那有余力离开。他们知道血剑因该有能力独自离开，有对他忠心的猎人立时喊道。    在那黑洞还小，吸力不大时他们没有及时退走，等那黑洞吞噬的东西越来越多后，他们再想走已经迟了。    “救我，队长。我还不想死”    “魔猫，我诅咒你不得好死。”    “啊！”    “我不想死，我还年青”    一位猎挡不住那吸力，立时连带着他捉住的东西一起被那吸力拉扯进那黑洞之中。这位清醒的猎人被吞噬仿佛被打开发潘多拉魔盒，其他的猎人再也支持不住，因为他们紧紧捉住的地面与水泥柱都在那黑洞的吸力下崩裂，没入那幽深的黑洞之中。    (未完待续。。)
第一百九十四章 崩塌
    咔嚓！    随着吞噬黑洞的吸力越来越大，周围的水泥柱再也支撑不下去，迅速崩断。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    轰！    而失去这些水泥柱的支撑，头顶之处的建筑承受不住上方建筑的重量，快速崩裂，向下倒塌。    “啊！”    惨叫声不断响起，那些猎人本就在那黑洞强大吸力下苦苦支撑，无法躲闪之下被不断掉落的泥石压死、压伤。    幸福百货是位于禄洲南区的一座五层高的商场，因为是晚上，在这个没电的世界商场早以关门，所以这商场上班的人都己经下班。    当时找地方审问血雕之时，也正因为这里安静，萧奈才会选择来到这个地方。    此时这商场只有一些晚上值班的物业人员在此，因为血骷髅猎魔团的人追踪到此，这处物业公司的值班人员都已被惊动。    他们站在商场地下停车场出口之外，紧张的看向那幽暗的入口。里面各种声响不时传出，听得外面的人心惊肉跳。    “斌哥，你说那些猎人在里面干什么？我好像听到有惨叫声响起。”    一个年青的保安小心的看着那守着停车场入口之处的几位猎人一眼，小声的对旁边一位中年保安问道。    “你想找死别拉上我，不要好奇心太重，想要活得久，知道的越少越好。”    那中年保安厉声的对自已这位年青的同事发出警告，这些职业猎人可不是善男信女，要是知道了什么不该知道的秘密，恐怕他们能否见到明天的太阳都是个问题。    年青的保安听到这话，不由脸色雪白，吓得不轻。他们都是普通人，那些猎人真要对付他们，真是太简单了。    守在入口之处的几位猎人瞥了远处那两个低声交谈的保安一眼，那两人说话声音虽小，但是这些猎人都不是普通人，自然把他们的话听得十分清楚。    只是这些人正在注意里面的动静，根本没有时间理会他们罢了，听着里面传来的响动，他们面露惊惧，相视互望，内心感到发憷。    那魔兽的强大他们在总部已经见识过了，此时看到血斧与血剑两名精英队长带人进去了这么久，还没搞定那魔猫，他们不由心生不妙起来。    轰！    突然里面巨大的震动声响起，好似崩塌之声传出，接着一道疾影射出，等那影子一停，外面守着的猎人立时大惊失色。    这黑影就是血剑，此时他显得十分狼狈。浑身上下亦是泥土，身上的衣物也被扯得乱七八糟，如同一个乞丐一样。    要不是那把标志性的符文剑，他们都认不出他来。    “血剑队长，我们队长呢？”    看到只有血剑一个人冲出，那几个守在外面的猎人不由急声问道。    “他们……”    血剑正想说什么，实然他转头面露骇然的看着身后的商场。    咔嚓！    轰！    只见那商场墙壁开始龟裂，接着那些裂缝越变越大。随后开始由外向内崩塌，如回被一股巨力把整栋商场向内收缩拉扯一样。    “快走！”    血剑面露惊骇大吼一声，转头向外疾射而去。    那几位猎人正被这景象吓得呆住，听到血剑的叫声勐然惊醒。虽然不知道为什么，但他们的第六感告诉自已那地下停车场里面有十分可怕的东西出现。    正想逃跑，可是一股巨大的拉扯之力降临，扯着他们向商场中心飘去。    他们此时没有抓住什东西，又没有血剑那种可以挣脱这股拉扯之力的实力，自然毫无反抗之力的和周围的泥石一起吸走。    “斌哥，这是怎会事？”    远处的那两个保安因为这股吸力没扩张到他们身上，看到这一幕满脸骇然。    “我们快离开这里！”    那中年保安到是很冷静，虽不明所以。但看到不对，果断的招唿年青的保安离开这里。    轰！    等他们向外跑了一百米左右，听到响声，转头一看立时骇然的转头就跑。    那座商场此时已崩塌，化为一片废墟。那废墟中心之处一个巨大的黑洞悬浮在上空，周围的一切都被拉扯没入那幽森的黑洞之中。    当商场全部倒塌后，那黑洞开始无力起来，似是失去了力量之源，正快速变小，最后消失在无尽的黑暗之中。    商场周围的建筑都受到波及，惊叫之声不断响起。无数火光自周围的楼房显现，这巨大的响动惊醒了周围的住户。    车子的声音与马蹄声响起，一大队军人带着火光自远处而来。    那些军人在商场前的大路停下，看着那一片废墟满脸惊骇。这景象如同被导弹轰炸了一样，巨大的商场已不成样子，尤其中间那巨大的坑洞，让人看了满是惊骇。    装甲车中一位军官下车后，看到不远处正呆呆的看着化为一片废墟的商场的血剑。这位军官带人走过去，对血剑问道：    “血剑，这是怎么回事？”    “完了，全都完了！”    血剑看着前方神情木然地低语，他与血斧带来的人全部葬身在这里，只剩他一人。尤其是血雕没有救回来，死在那魔兽手中，这给血剑带来很大的打击。    “血剑，你给我说清楚，这到底是怎么回事？”    看到血剑这凄惨的样子，那名军官抓着血剑破损的衣领大声吼道。    似是被这名军官吼醒，那血剑的目光中恢复了一丝神。木然的看了眼前的军官一眼，目光扫过那些正向商场冲去的军人，对着面前过位好友说道：    “杨刚，叫你的手下小心，那只魔猫也许还在那里，它真的很可怕！”    “难道这一切是那头魔兽弄出来的？”    杨刚听到血剑这话，不由面露惊骇的问道。    看到血剑点头，那杨刚立即慎重的对旁边一位士兵说道：    “通知下去，让所有人注意警戒，小心那魔兽攻击。”    “是，连长。”    看到那士兵去传令后，杨刚转头向血剑询问起来。    当听完刚才发生了什么后，周围听到血剑这话的人都面露惊悚。要不是看到血剑目光清醒，和前面那已化为一片废墟的商场，他们会以为血剑正在说胡话呢！    可是相信之后，这些军人立时惊惧，这么可怕的魔兽，他们这些人会是对手？    恐怕城防军中只有装甲部队与特战队的人才能对付这兽王级的魔兽。    车子唿鸣声响起！    一辆黑色的越野车从远处驶来，停在他们不远处。    “你们是什么人？”周围的军人持枪包围那辆车，大声询问。    “我们是异能局的人，你们的领头人是谁？”    越野车中下来几位身穿便服之人，他们根本无视周围举枪对着他们的军人，好似那些军人手中的枪是烧火棍一样。    他们面带冷峻向周围看去，最后目光停在杨刚与血剑身上。    ……(未完待续。。)
第二十四章 平静的夜晚
    夜幕降临，星月无踪，整个世界陷入一片黑暗之中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快除了营地中的火光，再无其他的光源。周围蛙虫之声已经响起，从远处的群山之中偶有野兽的吼叫声传来。让人明白了，那黑暗中的世界也不太平。    今天虽然多雾，好在并无下雨。整个地面还很干燥，随便垫点东西就可以坐下。    一群人此时正围在火堆周围，拿着来时买好的干粮，边吃边聊。林凤瑶的猎魔小队共有八人，加是萧奈这只猫才九个。八人一猫围在一起，也并不显得拥挤。    刚才那商队有人拿着一些食物与酒水过来，似是想和他们缓合关系。可是被萧奈看到后，冲了出去，对他们吼叫几声，吓得那几人落荒而逃。    对此，猎人小队的人还夸奖它干得好。想来刚才的事，他们也气不过。萧奈这一弄，到让他们的心舒服不少。    不过看那些人没有把那只白猫带过来，看来那女孩最后还是舍不得。    萧奈此时却在想，想就这样揭过此事，做梦！长这么大，这是第一次有人拿枪指着它要杀它。    猫是记仇的，已经开始拥有猫心态的萧奈自然也开始记仇。只是林女王说了算了，它到不好明着去找那些人麻烦，只得另做打算。    它此时正在林女王旁边趴着，它的爪子上正抓着一条鱼干，慢慢在啃。这条鱼干是灰狼来时特意买给萧奈的，也还好有这鱼干，不然萧奈不知道该吃什么，因为其他人吃的都是面包之类的素食。    开始时林女王拿了半块面包给它，可它只是看了一眼，就没搭理她。后来灰狼拿出鱼干，才吃起来。这现象让林女王看了，笑骂它是个纯肉食的动物。    不知道为什么，重生成为猫后，除了肉食以外，对其它食物都吃不下去。想起其它猫的情况，没一个像它这样的。记得重生前还是人时，不是很喜欢吃肉。现在是非肉不吃。难道这就是传说中的物极必反？对此它感到懵懂。    林女王坐的地方被她垫了一张兽皮，上面有很厚的绒毛，趴在上面十分舒服。兽皮上黑色的，看其外形好似是熊皮，以林女王的做风还有可能不是普通熊的皮，拿一张这么昂贵的兽皮来垫地上，也只有林女王才这么土豪。    吃完后，萧奈就开始舔自己的爪子。不知道为什么，变成猫后特爱干净，爪子上有一点油腥，就会让它受不了。还跳蚤之类的更是让它浑身不舒服。好在自从它发现了它一个异能的功用后，这类麻烦就解决来。    萧奈无意间发现，那个得自小白鼠的催眠异能竟然能催眠控制这些小虫子。它的这个异能是通过声音来催眠比它精神力低的生物，这些拥有自我意识的小东西自然在这个范围内。    这个异能很有意思，把一个生物催眠后，它竟然能通过声音把自己要表达的意思传给对方，从而控制对方的形为。这简直是一个能跨越种族与语言的交流方式，可惜这种交流有限制。第一必须是它催眠了的对像，第二它只能单方面传递信息。要不是有这些限制的话，它就可能和林女王他们交流了。    “按照地图显示，明天我们就会经过枫叶镇，在那里有我们的一个任务。”    吃完食物后，林凤瑶掏出一张地图，借着火光边看边说。    “队长，什么任务？”    胖子不由感到奇怪，不是急赶着去梅岭市吗？怎么还接个半路上的任务。其他人也看向自己的队长，目光带着疑问。    “本来不想接的，可这个是魔兽作乱，得到的消息好像不只一头。因为已经出现村民死亡的现象，所以任务很急，当时在猎人公会只有我们小队有能力接取。其他职业猎人小队都刚好不在，所以只能我们接。好在顺道，并不影响多少时间。”    面对同伴的疑问，林凤瑶还是耐心的回答。    “这些魔兽真可恶，真恨不得它们全部消失在这世界上。”一旁的鸽子听到这话，不由面带恨意的说道。他的父母就是被魔兽杀死的，所以他才跑来当猎人。    喵！    听到这话萧奈就不满了，什么意思嘛！这不是咒本喵死吗？想到这，站了起来，不由对那家伙发出不满的叫声。    “怎么说话的，鸽子。魔兽也有好有坏，就和人有好坏一样。怎么能以一盖全呢！”    灰狼听到萧奈的叫声，连忙开口说道，边说边对鸽子使眼色，示意你这家伙的话惹到那位了。鸽子此时也醒悟过来，只是要他跟一只猫道歉，他又拉不下这个脸。    “算了，鸽子也不是有意的，大家都知道鸽子的父母都是死在魔兽手中的。”    这一刻林凤瑶开口了，化解了鸽子的尴尬。林女王用手把萧奈安抚下来，给了鸽子一个台阶。鸽子感激的看了一眼自家队长，随后带着一丝歉意看了一眼萧奈，就低着头不知在想什么。    听到林女王的解释，萧奈也没追究了。有些魔兽还真是跟很多人有生死大仇，只是可怜它们这些善良的魔兽被连累的。    随后大家也没交谈的兴趣了，林女王说了几句明天要注意的事后，就抱着她的符文剑盘坐起来进行观想状态。其他猎人除了一个放哨的，其他人也有样学样。这么不得不说，这些人拥有这种实力和他们平日里养成的这种一有时间就修练的习惯有很大关系。    这次放哨的是刘福，这家伙是个冷豆腐，半天没一句话的，放哨还真是适合他。很快这边就陷入了静寂之中，除了柴火滋滋之声，就只有周围传来的一些声响。    喵！    晚上，正是猫精神最充溢的时候。不过今天白天它在马背上折腾了一天，也十分疲惫，没有精力出去瞎逛。萧奈倦缩着身体，趴在林女王旁边，闭上眼睛也开始观想起来。观想之法并不是只有人类能修练，所有生物都能修练，只是要你会才行。    萧奈现在对实力十分急需，自然不会放过每一个能增强实力的时间。而且在观想中它发现，那条由鼠王形成的尾巴，在这种状态中，从尾部流入身体中的凉气与热气会更多更快一些。    清晨，旭日东升，光芒透过淡淡的迷雾直散整片大地。    沉默了一晚的世界又开始喧闹起来，早起的鸟儿自天空飞过落在树上，停在树梢欢乐的叫声。受此影响，树叶上的露珠从叶尖滴落，划过空际，滴在了树下栓着的马儿身上，引起它们一阵响动。    一夜平静，没有出现什么野兽攻击，劫匪抢劫之类的事情。不过想想也是，这里有这么多人，一般野兽与劫匪还真不敢过来，除非是那些没脑子的。    天一蒙蒙亮，萧奈就已经醒来。睁着还有些沉的眼皮看向周围，前面的火堆只剩下一些零星的火焰，经过一晚的燃烧，它们已经完成了使命化为灰烬。    向周围扫视一眼，其他人还没醒来，不过它却看到那个叫老鼠的猎人正拿着一本书坐在地上津津有味的看着。看来后半夜是这老鼠在放哨，不过这家伙看得这么入迷不会在看小黄书吧！    想到这，它不动声色的爬起，向老鼠走过去。可是它才一动，就被老鼠感觉到了。他看到是萧奈后，对它轻轻一笑，就继续陷入书中的世界。    喵！    萧奈走到他旁边，抬头一看，看到书的封面，书名叫《一百零八种约会技巧》。看到老鼠一边看，一边赞同的点头。萧奈不由无语，鼠兄，你是发情了吧！    看到萧奈在旁边，老鼠这家伙身体动了一下，想过来抱萧奈。可是被萧奈闪开了，老鼠看到这也就没继续，反证他刚才只是想试了一下。猎魔小队的人发现，萧奈除了让他们队长抱过外，根本不让其他人抱。    萧奈也因此被他们暗中打上色猫的标签，不过他们却暗中打赌，谁能让萧奈心甘情愿的让他抱，谁就赢！当然这一切萧奈自然不知道。    喵咪的！    你这只发情的老鼠也想抱本喵，谁知道你会不会对本喵做怪怪的事。萧奈鄙视的看了一眼又把目光投向在书中世界的老鼠，随后在周围跑动一下，活动一下身体。    等活动开来后，它站在一处静止不动，暗能向外扩散出去，想看看自己的暗能到了什么程度了。它却不知道，自己的暗能一动，立时惊醒了猎魔小队的所有人。异能者对暗能波动是很敏感的，只要一出现在周围，就会被他们感知到。    不过看到暗能的来源是萧奈后，就放下了警戒。随后看到天已经亮了，他们就起身开始收拾东西，准备出发了。    暗能向外扩散，就如同一个扩张的磁场。扩张到的最远距离，就是暗能的强度。其实也可以把暗能比作一个灯泡，不使用时，灯泡是黑的。使用时灯泡就会发光，暗能越强，灯泡就越亮，照射的地方就越远。所以异能者只要看到在使用异能的异能者，就能大概的感应到这名异能者的暗能实力。    上一次查看是在柳湖边，大概能辐射到五十米左右。没想到这次竟然辐射到七十多米，这暗能增加的速度比飞还快，这才多少天。萧奈不由即是兴奋又是惊异的想道，它知道之所以增长得这么快是因为那些尾巴流向它身体的冰凉气息有关。    不过每条尾巴的气息数量好像也有极限，那只小白鼠形成的尾巴只持续个大半天，就没有这种冰凉的气息了，而这鼠王形成的尾巴，到现在快一天了还有，看来这种气息持续的长短，是与被吞噬的生物强弱有关。
第一百九十五章 吞噬血斧
    已经化为废墟的商场底下一百米左右的位置，萧奈拖着独眼的尸体遁到这地底深处。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快独眼已死，它自然不会任由那些人类破坏它的尸体。    随着越往下遁，地压越大。下到一百米左右，它就没再往下遁。    此时的萧奈消耗很严重，身体的暗能已在那黑洞扩张到五米的直径那么大时，它就已经承受不住那种消耗，好在，除了有两个人没死外，其他人都没逃掉被那吞噬黑洞给吞噬的命运。    此时它已经很疲惫，好在那四条猫尾正不断提供给它凉气，让它那损耗的精神快速恢复，不至于让它就此失去战力。    不过这事还没结束，因为杀死独眼的那个凶手并没有死去。    在商场即将倒塌之时，那个拿着一把符文剑的猎人竟然挣脱掉黑洞的吸力向个逃走，这让它心中的气还没全消。    不过在这之前，它还得去解决另外一个人。    那叫血斧的猎人刚刚在黑洞出现后，就拼命的往地下车场深处跑。那人实力强悍，在商场全部倒塌之前，竟然扛住了黑洞散发的那股吸力，最后被倒塌的泥石压住，生死不知。    萧奈想来，以对方那强悍的防御，因该没那么容易死。如没死的话，这样也好，他那异能合该归它所有。    把独眼的尸体安置在一块岩石之中后，萧奈就遁着原路往上而去。    “你们说那可怕的魔兽还在不在这？”    “希望不在，我们这手中的枪可对付不了这种级别的魔兽，除了装甲部队与那群由异能者组成的特战队，谁会是这种魔兽的对手。”    “是啊！这片废墟，我看着就感到心慌。”    “别说话了，看看还有没有活着的人在。”    几个战士拿着火把一边搜索，一边小心的议论。这片化为废墟的商场，让他们感到全身心悚，好似那凶恶的魔兽就躲在某处冷冷的看着他们一样。    连血骷髅的那群职业猎人都死得那么惨，他们这些普通军人那里会是对手。除非回去拿一些重武器过来，才有可能一战。    萧奈的头刚刚遁出地面，正好听到那几位战士的话。没想到这些城防军也被惊动了，它冷冷的看了一眼他们，就向记忆中血斧所在的方向遁去。    那地方已被一堆泥石覆盖，它相信这些人并没有找到血斧。    “你们刚刚有没有一种心悚的感觉，我刚才好像被什么恐怖的生物盯住一样，全身发冷。”    “我也有这种感觉。”    “会不会是那是魔猫真的还没有走？”    萧奈那一眼让那几名战士感到心颤，对视一眼，更是小心的警戒起来。生怕那可怕的魔兽从那里窜出，向他们攻击。其实他们也不想想，萧奈真要想对付他们，再怎么警戒也没有用，根本不是一个级别的生物。    因为太过杂乱，那怕先前记得那血斧所在的位置，萧奈也是动用了精神扫描这异能才找到血斧。    这是停车场靠墙的位置，那血斧正被一块巨大的水泥柱压住，水泥柱上面则时一面水泥板挡住上方的泥石。所以血斧除了被压成重伤外，并没有致息而死。    虽没死，但是如果没人救他，也挺不了多久。    萧奈找到他时，他正在动用异能，用手挖开身上的水泥柱，想自救。因为此处是地下车场，上面被倒塌的商场压住，厚厚的一层泥石让血斧还不知道外面的情况。    喵！    萧奈自泥石中遁出，来到血斧面前。    “是你？”    在血斧身体散发的金光照耀下，自然把从暗处出现的萧奈看得一清二楚。看到萧奈的出现，血斧面露惊惧。此时的他已经没有了开始那种狂傲，经过刚才的一战，他已经明白自己不是这只魔猫的对手。    萧奈眸子十分冷漠，看着他那身受重伤的惨状，内心一动。看来这血斧的金光防御虽强，但是在物理防御方面却没有它的金属之躯防御强大。    它用了金属之躯，不要说这石柱，就算是铁柱，在它暗能没有消耗完之前都别想压伤它的身体。最多把它压晕，因为此时它的身体在动用金属之躯后，绝对要比那钢铁坚硬。    看到这一幕，它放弃了原本用这家伙金光异能换掉自己金属之躯异能的想法。不过它内心一动，还是绝定吞噬掉血斧。这家伙绝对是三阶后期，快到三阶颠峰的高手，那身精神力不要浪费掉。    身受限制的血斧，此时就如同一个待宰的猎物，在明白他的金光物理防御并没有能量防御那么强后，萧奈就亲自出爪。    来到血斧后面，让他攻击不到它。伸出那锋利的爪子，狠狠的对着那散发着金光的大腿抓去。如今它这个爪子在金属之躯的加持下，连那钢铁都那抓烂，更不用说是血斧那血肉之躯。    “你这该死的猫，团长会为老子报仇的，老子在下面等着看你是怎么死的”    动弹不得无法做出反击的血斧在萧奈的攻击下，惨叫着向用爪子给他放血的萧奈咒骂起来。那金光果然物理防御不是很强，根本无法挡住萧奈的爪子。    随着血液的流逝，血斧叫骂声越来越小，最后在看到他因血液流逝而进入休克状态后。萧奈身后的一条猫尾断落，蛇尾幻化而出，在土遁异能加持下，那压着血斧的水泥柱根本无法影响它的吞噬。    把血斧吞噬后，萧奈的目光看向上方。它听到有人类的声音响起，似是正用工具向此处挖来。血斧的声音不可能传出这封闭的空间，那只能是血斧与它使用异能时产生的能量波动惊动了上面的人。    尤其是血斧的金光异能，能量波动太大，老远就能感觉得到他的能量波动，如一个电灯泡一样。    吞噬血斧后它的九条猫尾的状况是：本体猫尾拥有蛇尾、封禁领域、光能掌控日月之痕、恐惧之面这四种异能。    随后是普通猫尾，第二条是拥有治愈之光与催眠异能的猫尾；第三条是拥有土遁与统御光环的猫尾；第四条是拥有金属之躯的猫尾。第五条是拥有喷沙与喷火异能的猫尾；第六条是吞噬血痕拥有风刃、羽落、疾风步三个风系异能的猫尾；第七条是吞噬血煞拥有精神冲击与精神扫描的猫尾；第八条是吞噬血雕拥有化为变形金属这个异能的猫尾；第九条是刚刚吞噬血斧拥有金光异能还没形成的猫尾。    刚刚它放弃的那条猫尾是在梅岭市的森林中林凤瑶晋阶四阶时那场战斗中，它吞噬的一位三阶颠峰期异能者形成的拥有精神之剑与能看破它隐身的真实之眼的猫尾。    那条猫尾的凉气经过这么久，因该快榨干了，加上那两个异能与血煞的精神冲击与精神扫描产生了重叠，自然此时被他放弃掉。只是有点可惜那个被它取名为真实之眼能看破隐身的异能，这异能还是有点用的，拥有了它就没有那个隐身的异能者能够进身攻击到它。    但是这真实之眼异能与精神扫描这个人形雷达异能相比，实用性又弱了一点。考虑一下后，它还是决定放弃这条猫尾。以后会遇到更多异能，也没什么好可惜的。    收拾一下心情，萧奈就向上方遁去，还有一个敌人没解决，这事不算完。    (未完待续。。)
第二十五章 枫叶镇
    萧奈弄清楚现在的状况后，就重新睁开了双眼，看着前方打个吹欠。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这一晚睡得可真舒服，跟在这些人身边，不用担心遇到危险，所以睡得很安心。    喵！    听到身后的响动声，发现其他人已经醒来，正在整理行囊或给坐骑喂食。    好在现在是夏天，正是这些花草长得最茂盛的时候。把马儿往草丛里一牵，就解决了它们的食物。    灰狼从他的行囊中拿出食物，分给大家，吃完好赶路。林凤瑶等人虽然常常露宿荒野，除了必要的水与干粮，从不会带锅盆之类的出行。所以没有热食吃，好在萧奈对这方面没要求，只要有肉就行。    “猫兄，等一下要不要和我骑一匹马，我保证让你舒舒服服的。你看我这身肉，抱着你绝不会搁着你。”    吃饱喝足后，众人整理好马鞍放好了行囊，就准备出发了。胖子这时对着正在地上逗弄着一只蝗虫的某只无聊黑猫说着话，那表情就像猥琐大叔诱惑小女孩去看小金鱼一样。    “胖子，你怎么能这么无耻呢！他身上有汗臭。黑猫兄弟，还是跟我骑一匹马吧！我的骑术最好。”    胖子的话似是让其他人想起了什么，灰狼脸色一变拆了胖子的台，对萧奈喊道。说起骑术之时，更是一脸高手寂寞的表情。    “灰狼，你要不要脸。你的骑术有我的好？还有你也有汗臭。”    老鼠听到灰狼自称骑术最好时，不乐意了，他这个血影猎魔小队骑术第一高手都发话呢！    “老鼠，你骑术虽好，却不适合带三尾猫，你太轻了，马儿一甩都会把你们甩飞起来。还是我来，我重，稳当！”    那个二米高的铁柱也不甘落后的开口，还比了个大力士的造型。    “你更不行，你的马驼着你就够辛苦了，别给它增加负担了。”    老鼠鄙视的看他一眼，反驳起来。    喵咪的！    这啥情况，虽然本喵知道自已很受欢迎，但你们这样争抢着与本喵共乘一骑，真的好吗？    还有那个大个子，刚见面就叫本喵二尾猫，现在又叫它三尾猫。你给本喵等着，萧奈恶狠狠的想道。    面对这一幕，不由放过了那只被它整得缺胳膊少腿的蝗虫，呆萌的向那几个人看去。    这时，林女王牵着马起过来，不理会萧奈的挣扎，抱起它翻身上马，淡然的扫了他们一眼，驱马前行。那目光似是在宣示主权一样，这是本女王的。    喵！    萧奈在林女王怀中气得直抖胡须，又是这样不经它的同意就抱它。可恶的女人，你有没有问过本喵的意见。    说好的猫权呢？真是不能和你愉快的玩耍了。看着那近在咫尺，纤细修长的手指，它真想一口咬下去。    其他人被林女王这一弄，只得互相讽刺一句上马追了上去。    经过商人营地时，商队的人也在整理东西，准备赶路。    萧奈在林女王怀中，看到了昨晚那只可恶的白猫，它在一个穿着粉红连衣裙的女孩脚边玩耍。    看到他们，那只白猫好似忘了昨晚吃的苦头，示威的对着萧奈吼叫起来。    其他人本就有些瑟瑟缩缩的看着林凤瑶一行人，发生这情况更是脸色微变。那白猫的女主人正面带慌乱的安抚那只白色波斯猫，似是怕再惹出什么事端来。    林凤瑶等人对此到没什么反应，无视般继续往前走。    可是萧奈却气不过，这商队的人昨天可是拿枪想杀它，要不是林凤瑶这群人实力强大，它不相信那些人会这样示弱放弃攻击它。这口气不出，它浑身不舒服。    想到这，它用那森冷的目光看向那只白猫，身体中的暗能一阵涌动。    随后就看到那只白猫突然安静下来，只是静静的看着他们离开。商队的人以为这只猫消停了，都松了一口气。    林凤瑶等人自是感觉到萧奈身上的暗能波动，有些惊异的看着它。可是看它的暗能波动消失后，除了那只白猫安静下来，并没有发生其他事，不由有些不解，不明白萧奈做了什么！    萧奈其实也没做什么，只是用了一个异能，鼠王的异能统御光环。这异能与催眠异能不同，不需要它出声，也不会对猫以外的生物产生作用。    它用统御光环这个异能控制了那只白猫后，给它下了两个命令。第一个是停止喊叫，第二个是看到他们们走远后立即攻击周围的人类。    拥有统御光环异能的萧奈，就等于是猫中之王，任何精神力低于它的猫类，都会被它控制。    与催眠异能那种被控制了眼神与身体会出现一定的呆滞不同，统御光环控制的生物和它平日里表现的一样，只不过是对异能发动者的命令绝对执行。    果然，他们没离开多久，身后就传来惨叫声，随后又是枪声，好一会儿才平静下来。    “小幽，是你干的吧！”    林凤瑶低看着正在舔爪子的萧奈，不由开口问道。    喵！    萧奈只是呆萌的目光抬头不解看着她，似是在说本喵听不懂你的意思。    它这个样子，让林女王看得好笑不已。不过她对萧奈做的事没什反应，对林凤瑶来说，除了她在乎的人，其他人和阿猫阿狗没什么区别。    其他人到是挤眉弄眼的看着萧奈，尤其是胖子，更是偷偷跟它竖了个母指。    这现象让它眼睛都眯了起来，猎人小队的人都很好，它感觉跟他们在一起很自在。    只是与萧奈他们的随意与淡然相比，商队的情况就不好了。周围有不少人衣裤破损，血迹斑驳。看那条形伤口，显然是爪伤。    那个穿粉色连衣裙的女孩子俏目通红，目光呆滞的看着地面那白色中参杂着血色的身影。她那漂亮的连衣裙上，也被溅得朵朵血花浮现，鲜红醒目，触目惊心。    女孩慢慢抬起头，看着萧奈等人的背影，眸子中流露一股冰冷的恨意。    是你们，一定是你们做的！    ……    枫叶镇，地如其名。    在进入枫叶镇的范围后，萧奈他们就看到了那些随处可见的枫树。    路边，山上，房屋周围，到处都种满了枫树。    听闻，这小镇一到秋天，会立时变得火红一遍。那种如烈焰般浪漫的景色，会吸引无数人到此游玩。当然那是灾难之的情形，灾难之后鲜少人还有这种雅兴。    时节未到，此时还是翠绿一片。路边虽然看到不少房子，但都是灾难之前的遗留，并没有人居住。    在这个危险的世界，你如果不找个人多的地方群居生活的话。根本住不安生，除非你是一个强者，有自信独自解决遇到的任何危险。    萧奈自然听说过这个美丽的小镇，可惜它并没有来过。    它伸着爪子扶在马鞍前端的扶手上，探着脑袋看着这优美的乡间小道。    路面上有不少落叶随风飘落，马蹄踏在上面沙沙响起。路边的田野上，已经种满了秧苗，凉风拂过，吹起一阵碧浪。    看着此情北景，不由让人感到心旷神怡。只是林凤瑶等人看到这些，面色却凝重走来。    “队长，好像不对劲。”    鸽子在旁边看到这一幕，面色沉重的问道。    “不是好像不对劲，而是真的不对劲。大白天的，这外面竟然一个人影都没有，真是够诡秘的。”    胖子在旁边撇了撇嘴，凝重的说道。此时正是忙碌的时候，要是平日里，在这田野中因该有人在锄草施肥之类的。    可是如今，他们这一行人进入枫叶镇后，就没看到一个人影，这就有些不正常了。    “大家提高警惕，准备随时战斗。”    常年的狩猎，使得所有猎人对危险的嗅觉十分敏锐。林凤瑶似是嗅到了前方的危险，沉声说道。    所有人都提起了精神，准备应对随时可能出现的危险。    萧奈感受到这凝重的气氛，不由提起十二分的精神。两只尖尖的猫耳更是笔直的笠起，聆听起周围的每一丝响动。    它那紫色的眸子更是带着一股期待与好奇，似是对这未知的敌人十分感兴趣。    林凤瑶这些人，在昨晚面对那些商队护卫时都显得很随意。而此时他们这么慎重，直觉告诉它这事不简单。    马蹄踩得这地面的落叶沙沙作响，配上周围那风吹草动之声，更让这气氛显得紧张。    转过一个小弯，一片密密麻麻的建筑物就印入他们的眼中。    枫叶镇这名字有一种诗歌般的韵味，使之一听还以为是一个古典小镇。但实际上枫叶镇的房子极具现代化，一排排独栋别墅般的房子整整齐齐的排列在一起。    所有房子款式和颜色基本相同，使之一看就知道这是建房时就统一规划好的。    镇子外围有圈墙把整个小镇都包围起来，看其高度恐怕有三米高。这些围墙都是为了防止动物与魔兽流窜到此地后，怕它们闯进入镇子而建的。    这条道路的尽头就是进枫叶小镇的大门，随着离小镇越来越近，林凤瑶等人面色越来越凝重。    这个有两千多人的镇子，外面竟然一个人都没有，这不是显得很诡秘吗？    一行人驻步停在进小镇的大门外，沉重的铁门半掩着，并没有关起。目光透过铁门间缝往里望去，依然清冷一片，空无一人。    “我先进去看一下！”    冷漠的刘福此时突然开口说道，随后他翻身下马，把自已坐骑交给旁边的老鼠。    随后他就提着自已的刀向大门走去，在接近大门的过程中，他的身影开始慢慢变淡，最后消失不见。    ……
第二十六章 死寂的小镇
    喵咪的！    萧奈看着消失在前面的刘福，没有想到这个平日里冷冰冰的家伙异能竟然是隐身。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不过能力还真是与这个冷豆腐很搭，一副天生的杀手模样，冷酷无情。    不过他虽然消失了，但是萧能还是能嗅到他的气味。加上有暗能波动在周围，还是能让其他人查觉到他的存在，只是不能确定他的位置而已。    这么看来刘福的隐身异能不是实体隐身，而是虚体隐身。等于他的身体并没有消失，只是通过光学作用，人的肉眼看不到而以。    虽然如此，但也很利害。主要是这个家伙把真把他的这个异能的特点发挥出来，隐身后的他无声无息的，从这可以看出他练过这方面的技巧。    其他人看到刘福的样子也不吃惊，看来都习以为常了。纷纷从马上下来，这地方太诡秘，情况不明，他们没有托大。    嗖！    看到林女王要下马，萧奈立时马鞍上跳了下来。下来后，它竖直猫耳，聆听里面的声响。如果里面真有什么情况的话，刘福那家伙进去后因该会闹出一些响动出来。    “小幽，等一下跟在我们后面，别冲到前面去。”    把马拴在旁边的树下，萧女王拿提着符文剑对萧奈说道，想来是怕它不知凶险的往里面冲。其他人也拿出自己的武器，用枪的更是把枪的子弹填好，打开保险，准备随时战斗。    嘶啦！咔咔！    铁柱提着他的大铁锤走在前面，到了门口后左手用力一推就把几百斤重的铁门给推开。    沙！沙！    镇内无一丝生气，除了他们的脚步声外，再无一丝声响。按理说这么大的镇子，就算镇内的人全部有事，不在这边。    但是他们养的那些鸡、鸭、狗之类的动物也会出现在这周围呀！可现在不但无一丝人影，连这些家畜也不见踪影。    猫！    进入镇内后，萧奈就在空气中问到一股血腥味，那味道很淡，随风飘来。要不是它的猫鼻子很灵，还真问不到，所以它对林凤瑶叫了一声。    刷！    随后，它不待她们回应，就往血腥味传来的方向跑去。这林女王才叫它不要冲前面，这才多久，就让它给脑后了。    “队长，它怎么了？”    胖子被萧奈的动作吓了一跳，不由惊道。    “小幽也许发现了什么，我们跟上去。”    林凤瑶看着萧奈的背影，闪过一丝头疼，这猫真的没狗听话。随后她提速往萧奈的后面追了上去，在这诡秘的地方她可不放心它独自跑进去。    萧奈跑到一套房子前面的植被地带，在花丛外面嗅了嗅，血腥味是从这里传来的。    钻进花丛中，立时钻了进去，立时见到一只黑色的土狗躺在那里。那土狗不知道被什么生物咬了，身体已经伤得不成狗样。    看它流出来的血液，显示很不正常，色泽乌黑，任谁看到都明白是中毒了。    萧奈走过去，抬走它那毛绒绒的爪子轻轻碰了一下大黑狗的身体。立时感到一片冰凉，好似死了很久一样。    黑狗的眼睛是睁开的，但是被咬坏了，看不清原本的样子。    喵！    这是被什么东西咬了，看伤口好像很小，似是被虫子之类的咬了。    “队长，看样是被一群有毒的虫子咬的，这狗是被毒死的。看其体温，已经死很久了，我们来晚了。”    灰狼此时也走了过来，看了地上狗的尸体，开口说道。    林凤瑶听了没有说话，转头继续向镇内走去。    嗯！跟本喵想的差不多。萧奈看到林女王走了，它立即追了上去。    这套房子的门竟然没有关，里都是货架，摆满了各种商品，看来这是一家商店。    一群人小心的走进去后，只见里面显得很杂乱，很多东西掉地上也没人收搭。这是一家食品店，胖子看着那一袋袋零食两眼放光。从架子上拿了几包放进怀里，其他人看了立时鄙视他。    “胖子，你一定是吃货转世。”灰狼笑骂道。    “人生没有了这些好吃的，那还有什么奔头。可惜这里的东西不多，大部分不好吃。”    胖子看着货架，有些贪心不足的说道。    喵！    萧奈跑到胖子旁边，轻轻一跳，用力踩了他一脚。    “哎哟！猫兄，我又怎么惹你了。”胖子苦笑着对脚边的萧奈说道，别看萧奈身板小，经过一次暗能量洗礼，力气比起一般成年猫大了一倍多。不过胖子必竟三阶异能者，他的身体素质经过三次洗礼，可不是萧奈能比的。    异能者在觉醒异能时会接受一次暗能量洗礼，随后每次进阶也会经受洗礼。身体素质越强，洗礼过后得到的好处就越大。不看异能的话，这也是为什么很多魔兽比人类异能者强大的主要原因。    喵！    萧奈抬起它的毛爪子，指着那几包小鱼仔，对着胖子叫了起来。你这胖子不能只管自己，不管本喵呀！灰狼可没有买多少鱼干，到时吃完的话，它就没得吃了。    “哦，你早说嘛！我这就帮你拿。”胖子媚笑着说道，开始帮萧奈拿那些小鱼干和肉制零食。因为他知道萧奈只吃肉，还特意帮它多拿几包。反正这里没人，再说就算有人，大不了出钱买咯！    其他人看着这一人一猫的强盗行径，不由感到无语。    随后，一群人开始寻找起来，一楼二楼每一个角落都看了，诡秘的没有找到一个人影。    离开了这套房子后，他们又来到第二家。门也未关，不过这家店的门好似被什么利器直接劈开的，但看痕迹，又不像是用刀。这也是一家店，不过与前面那家卖食品的不同，这家主要是卖生活用品的。    喵！    萧奈似是闻到了什么，在一楼的一个货物架上嗅了嗅，这里面有生物的气息。只是猫的鼻子必竟不是狗鼻子，虽然闻到了，但是分辨不出来人与野兽这其中的区别。    “小幽，你是不是找了什么？”    林凤瑶知道萧奈的鼻子很灵，所以一直在注它的动向，看到它在一个架子上不停的在嗅，不由问道。    喵！    萧奈竖起耳朵细细听了一会儿，这货架后面好似有响动，像呼吸声。虽然不知道是什么，但是一定有生物呆在这后面。对林女王点了点头，拍了拍前面的铁架。    “我来，三尾猫，你走开一点，碰到你了就不好了。”    铁柱在旁边看到后，大声喊了起了。要比力气谁有他大，他得意的一笑。却不知道他的话，又把我们萧奈惹恼了。    喵咪的！    你个大块头，老是叫我三尾猫，虽然本喵是有三条尾巴，但听你这么叫真是浑身不舒服。不要让本喵找到机会，到时一定给你个苦头吃。    萧奈在心里恶狠狠的说道，轻轻一跃，离开了这架子周围。    铁柱走过来后，双手抓紧铁架，很轻松的就把这个货架举起移开。移开后，一个小房门显落出来。被货架挡着，不移开还真是发现不了这个门。    林凤瑶走过去，把门锁随手一扭就开了，看来这门没锁。    推开门后，里面有点黑。但是这对林凤瑶这些对视力比普通人要好的异能者来说。影响不了多少视觉。里面堆满了货物，看来是放货物的地方。    突然，林凤瑶似是看到了什么，弯腰走了进去。    没过多久，萧奈就看到林凤瑶抱着一个人出来。是个小男孩，大概七八岁的样子。    “队长，他怎么了？”    其他这看到林凤瑶抱出一个人出来，立时问道。    “因该是饿晕了，里面没有食物与水，时间一久自然挺不住，给他找点水。”    林凤瑶把那小男孩抱到外面后，放在了店里的一张躺椅上。    “我这有。”    鸽子从这店里找到一瓶水拿了过来，他眼睛充满着一股怜惜，看着这小男孩就像是看到了小时候的自己。    “他这样子因该吃不了东西，我们必须送他去医院，不然一定挺不过去。”看着正给小男孩喂水的鸽子，胖子在旁边提醒的说道。看到旁边的萧奈，不由出个馊主意说道    “猫兄，要不你给他用个治疗看看。”    喵！    萧奈对他翻了个白眼，不搭理这货。本喵的是治伤，又不是治饥饿。    它在旁边看着插不上手，不过看到这个小男孩被救了出来。没有死，它还是很开心，怎么说这也是它的功劳。    等给小男孩喂了一些水后，他们就继续去寻找活着的人。看到鸽子对那小男孩有些特殊，其他人就把他留下来照护这个小孩子。    喵！    感觉这里血腥气很重，看着门口死去的一只灰色泰迪，萧奈不由沉重起来。它向那开着的门窜去，里面的情形与前两家不同。它终于看到有死去的村民了，虽然心里有准备，但是看到情景内心还是一突。    这是一位七八十岁的老奶奶，全身上下已经不成人样，皮肤乌黑，有些地方更是带着浮肿，这明显中了巨毒。    很快林凤瑶他们也来了，看着地上的尸体，面色微微一变，随后就开始检查死因。    “是被毒物咬死的。”灰狼检查了一下开口说道，随后他似是发现了什么。    把这尸体翻动一下，立时一只黑色的毒蝎子就露了出来。这只蝎子是被压死了的，看样子是这位老奶奶临死前的一击。    这只毒蝎子很大，有三指那么大。虽然不是魔兽，但是明显不是普通的蝎子。
第一百九十六章 事了拂衣去
    商场废墟之上，城防军的人正在搜索幸存者，血剑与异能局的人正边上交谈。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快异能局的人在问明事情经过，那几位异能局的人虽有心里准备，但是听到那魔兽这么强大后，不由面带惊骇。    禄洲城出现这么一只强大的魔兽，对他们来说可不是什么好消息，不把它找出来绝对会是个隐患。    随后异能局的人满脸凝重的去废墟搜集证据，此处发生这么大的事，是必须查看清楚的。    此时那废墟表面已经被那些军队搜索了一遍，所以在场的人都已为那只魔猫早已离去，没人会认为它被泥石压死在下面。    “杨刚，这事不是你能管得了的，那只魔猫十分可怕，你们连队最好不要插手进来。”    等异能局的人走开后，那血剑就对身旁边的好友劝道。这名军官与他从小一起长大的好友，血剑自然不希望对方牵扯进这么可怕的事情中来。    “你呢？”    杨刚知道血剑是好意，所以没有反驳。他们这一连的战士都只是普通人，对付一般魔兽还行。现听到那魔兽那么可怕，枪械根本威胁不了那魔兽后，他自然不会再拿自己手下的弟兄生命去冒险。    如今异能局的人到了，他们正好把追杀魔兽这事转交给异能局。    “放心吧！我不会那么傻自己去追杀那只魔兽，这事我会去通知我们团长，只有他才能出手解决。我们猎魔团总部现在群龙无首，我必须回去主持大局。”    血剑知道好友的意思，不由宽慰的说道。但是他心里明白，这事不会那么简单，他不去找那只魔猫，那只魔猫也不会放过他，他把另一只猫给杀了，他不相信那魔猫不会找他报仇。    也许那只魔猫就在周围，正冰冷的注视着这里，准备对他出手。这样一想，血剑不由感到心悚，全身发冷。他心惊肉跳的看着周围，立时感觉那只魔猫正在暗处看着他一样，内心变得不安起来。    周围黑影丛丛，不管是那个黑暗之处，那只魔猫都有可能躲在这里。    “血剑，怎么了？”    杨刚看着血剑突然变得紧张希希，不由惊疑的问道。刚才还好好的，怎么实然就变这样。    “杨刚，你离开我身边，太危险，我感觉那只猫还在周围。”    血剑让自己好友离开自己身边，拿着那把符文剑警戒的看着同围。生怕那魔猫从什么地方窜出，给他来记狠的。    “你这是什么话，我”    杨刚正想说什么，突然他看到令他惊恐的一幕出现。一根石刺突然从地下窜出，那血剑根本来不及反应，立时被那地刺从胯下穿入，随后透体而过，穿过咽喉插入他的头颅。    那血剑还来不及发出惨叫之声，就被这根石刺穿透瞬间死亡，这突然的变故让血剑的目光尤带着惊愕。    腥红的血液顺着石刺流下，染红了地面，在周围的火光照射下，显得那么的血腥与刺眼。    刚才血剑只顾注意着周围，却没想到危险会来自脚下。    石刺出现的瞬那，血剑虽然感应到危剑正想闪开。可是一道精神冲击，让他身体不由一顿，随后被这一记地刺杀死。    “血剑！”    好友在自己面前死亡，让身为军人的杨刚不由惊怒的叫喊起来。他与血剑从小就认识，不然血剑那样的异能强者怎么可能跟他这样的普通军人成为好友。    碰！碰！碰！    杨刚以为那魔兽躲在地下，不停的朝地下开枪，直到手枪中的子弹射完，他才神情悲伤的走到血剑旁边。    “出来，你这个混蛋，给老子出来。藏头露尾，算什么本事。有种连老子也杀了！”    杨刚状似疯狂的大声怒吼，好友的死亡，让他怒火冲天。    周围的军人此时也惊醒，举着枪械向周围望去。那几位异能局之人，更是从废墟中快速冲到血剑尸体旁边，面带震惊的看着血剑的死状。    血剑可不是普通人，在禄洲也是有名的强者。没想到就这样死在这里，在那魔兽面前仿佛没有一丝抵抗力。    异能局的几位特工，立时拿出武器戒备的看着四周。尤其是地下，有血剑的例子，他们可不会犯同样的错误。    可是他们等了很久，也没有看到那魔兽再次发动攻击。最后只有那杨刚在那发疯的怒吼，向四处射击。直到城防军的大部队赶来，他们才松了一口气，短短的一会儿，让在场的人都出了一身冷汗。    萧奈用两记异能解决了血剑，完成了对独眼的承诺，让那些人全部都给它陪葬后。它就离开了那里，对于那些军人与异能局的人它却没有杀死他们的兴趣。    那些人暂时不是它的敌人，所以没兴趣浪费暗能在他们身上，再说它也不想引出异能局与城防军在禄洲城内的强者。这两个官方机构在禄洲城内，可是有四阶之上的强者坐镇。    现如今它来禄洲的目的还没达到，不想离开这里，所以不愿四处树敌。当然如果这些人还不知好歹，要追杀它，那它也不会再留情。    大不了大闹一场后，先离开这里。等它达到四阶之后在降临禄洲，到时看谁敢阻拦它。    两场大战下来，虽然暗能正在快速恢复，但是体力却消耗得很严重。所以它现在首要任务是找一个地方吃东西，把自己的肚子填饱在说。    接下来则去找黑豆，那个家伙在血骷髅总部时，走丢了。现在不知道它怎么样了，但它感觉到黑豆体内的恐惧之种还没有消散，所以它因该没有死。    不过因为那黑豆离它太远，联系不上它体内的恐惧之种，通过感应，那家伙还在东区，不知道是不是被捉住了。    黑豆这家伙不怎么靠得住，但毕竟是因为跟着它才一起闯入血骷髅的总部。真要被抓，它是不会轻易放弃救它，除非太过危险。    南区虽是普通居民区，但是周围各种饭店依然不少。只是这个大晚上的，大部分饭店都已关门。只有那些在晚上依然营业的酒店，才灯火通明。    以它的实力，要进入任何地方都没有问题，只要随便进入一家关门的饭店，都能在里面找到好吃的。但是萧奈这家伙，跟血影小队一起久了，对那冰冷的食物自是没多大兴趣。    有实力吃更好的东西，干嘛要亏待自己。再说这禄洲城，除了那几位高阶异能者，它又怕谁？    而且想吃东西，有时候也很简单。    看着前方，一位三轮自行车正载着一位客人向它所在的大路经过，萧奈不由眼睛一亮。    (未完待续。。)
第一百九十七章 往事
    禄洲城南区的的步行街是禄洲城有名的夜市，白天与晚上都热闹无比。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这里有各种娱乐设施，还有各种风味小吃。你想跳舞、喝酒、赌钱或还有其他的爱好，你都可以在这找到自己想去的地方。    一家烧烤店中，里面人满为患，在店中的一个角落，一位身着西装的男子在从在一个两人位的小桌子上。他前面摆满了各种烧烤，有烤羊肉串，有烤鱼，也有一大盘烤牛肉。    最为奇怪的是这名男子并不吃，只是给那桌子上的一只黑猫喂食。    那只黑猫毛发乌黑亮丽，在周围灯火照射下折射着迷人的色彩，尤其那额头上那月牙印记，更是让这只黑猫显得娇小可爱。    这一对奇特的组合，吸引住了周围之人的目光。有人夸那名男子是名好铲屎官，也有人羡慕他拥有一只这么可爱的宠物。不时有人看向这桌，暗自议论。    聚集这么多目光，任谁看了也都会有点不自在。只是做为当事人的那一人一猫，对此却浑不在意。那名男子神情呆板的给那名黑猫递着各种食物，并为它处理好食物，让它更方便的吃东西。    而那只黑猫则是根本无视周围的人，这就好比一位人类会在乎一堆蚂蚁在看它吗？    这黑猫自然就是肚子饿了，找地方吃东西的萧奈。在路上，它催眠控制住一名正准备来此处酒吧喝酒的男子。有他的带路，加上萧奈把自己的尾巴隐藏一下后，自然畅通无阻的来到这个热闹的地方。    看着面前这一堆食物，萧奈满足的埋头苦干，忙活了这么久，终于又能好好的吃上一顿，这真是不容易。自从新洲在那户人家吃了一顿后，到现在才好好的再吃上一顿，让它不由感叹生活的坚难。    接下来它主要任务是查出那实验室的所在之地，那实验室太过神秘，连那血雕都不知道在那里。对此，萧奈没有丝毫头绪。不过，它的心中有个目标，那就是方家，也许可以在那里找到一丝线索。    在萧奈相邻不远之处，有两个十六岁左右的女孩子一边吃着东西，一边小声的议论。这两个女生都是美少女，从穿着的校服来看，因该还是学生。她们各有特色，一个长相可爱，一个相貌甜美。虽然因那宽厚的校服，让她们失色不少，但是那美丽的五官仍吸着周围食客的目光。    “小萱，你看那只猫咪好可爱。可惜我爸妈不让我养宠物，不然我一定要养一只。”    那边长得可爱的女生偷偷看了一眼不远之处的萧奈，小声的对旁边的闺密说道。    “就你，连自己都照顾不了，还养宠物？还是别去祸害那些可爱的动物吧。”    那叫小萱的女孩瞥了好友一眼，嘴角上扬，宛如秋水般的眸闪着动人的笑意。    “瞎说，我什么时候照顾不了自己。哼！以后我就养只宠物给你看。”    可爱的女生叫小敏和小萱是同班同学，关系十分要好。听到好友这话，她有些不服气，她什么时候照顾不好自己。    “哦！”    小宣吸了一口果汁，淡然的回了一声。    “哦？你这什么表情呀。”    “看你行动的表情。”    “”    小敏被自己好友这话呛得无言以对，只能对手中的食物狠狠咬上一口。这孩子气的表情，让旁边的听到她们对话的人不由一笑。    萧奈虽然在埋头消灭着那烤肉，但是周围所有人的交谈之音都逃不过它那非人的听力。这里是人类的地盘，做为一只魔兽，尤其是刚刚惹祸的魔兽，自然是要小心一点。    要知道那血骷髅的人与城防军的人都在找它呢！嗯，还得加上一个异能局。    旁边那两个女孩子的对话本来它是不会注意，虽然长得很漂亮，但是再漂亮有林凤瑶与宋思甜漂亮？再说，她们漂亮关它这只猫什么事。    不过那名小萱的声音，萧奈总觉得有些熟悉，好似在那听过。    可是一时间它又想不起来，这闽省怎么会有它的熟人呢！想到这里，萧奈把前的大块牛肉按住，用锋利的牙齿咬下一块后，向旁边的桌子望去。    随后不由一愣，怎么会是她？    虽然一年多了，但是萧奈还是一眼认出她来。这叫小萱的女孩竟然是它表妹凌萱，这丫头虽然变化不小还穿着校服，但是还被萧奈认了出来。    萧奈母亲过世的时候，父亲是孤儿，没有亲戚在，母亲那边虽然有亲戚，但是断绝了关系。所以它母亲后事都是由它自己操办的，不过在它母亲去世之后，母亲的妹妹带着她的女儿来到梅岭市凭吊。    那时它看到那名女子，还以为是它母亲复活了。事后才明白，原来它母亲有一个双胞胎妹妹叫程晓雪。当年因为她母亲因为和他父亲相恋，后来又不满家中给她安排的政治婚姻，就离家出走和他父亲组成家庭。    他外公为此气得与他母亲断绝父女关系，并不准家里其他人和他母亲联系。    天灾降临后，他父亲带着他母亲来到了他父亲从小长大的地方柳源市，更是和母亲那个远在京都的豪门失去联系，从此断绝了往来。    去年他小姨不知道怎么查到他母亲去世的消息，带着她唯一的女儿来到柳源市凭吊他母亲。萧奈也是从他小姨口中才明白这些恩怨，知晓原来他还有亲人在。    只是这种亲人不知道比知道还好，因为这么无情的亲戚，不要也罢。以对方的势力想要查到他母亲的下落是件很容易的事，可是这么多年来只有他母亲去世后，她的亲妹妹才过来看她，这样的家族得多么冷血才能做出这样的行为。    所在它小姨看他一个人，想带着他离开柳源时，他拒绝了。他虽然对那个长得和他母亲一模一样的小姨有着一股亲切感，但是却无法原谅他们这么对待它母亲。    那怕知道她小姨也是被家人瞒住了，以为她姐姐在那段混乱的年代已经死去，才这么多年没来找他母亲。    最后她小姨只能无奈的离去，留下的联系方式萧奈也没有看过，因为年青的萧奈还过不了心中那个坎，只是没想到他小姨的家在禄洲。    这么久过去了，萧奈冷静下来后，就明白在这样事上不怪他小姨。所以如今他母亲那边的亲戚，他只承认这位小姨。    现在意外之下看到了它表妹，往事不由一下涌上它的心头。    (未完待续。。)
第二十七章 凶手踪迹
    看到这现象，其他人立时进入其他房间里搜寻，可是除了这具尸体外，再没有看到其他人影。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧奈也参与了，可是没有发现。不过在这一楼到是发现了有不少被虫子啃咬过的痕迹，这让他们更加肯定这一切都是毒虫所为。    有了发现后，一伙人继续一家一家的找，挨家挨户，每个地方都不放过。因为太慢，所以分成三组，两人一组的分开找。    萧奈和林女王与胖子一组，他们陆续找了两家，情况都差不多。是这些该虫子咬死的，死状基本上差不多。    来到第三家时，情况有些不同。这家人明显比较有钱，装了两道厚厚的铁门。    铁门不知道是被什么利器直接劈开，已经四分五裂了。    萧奈率先冲了进去，反正现在看来那些入侵的虫子已经离开了，它也就没那么小心翼翼了。    再说真有危险，背后还有林凤瑶与胖子呢！    喵！    从那破损的铁门进去后，一片杂乱的如垃圾场一样的情景印入它的眼。从这现场来看，屋主因该反抗挣扎过。    扫了一眼一楼周围的房子，并没看到有人影，声音更是除了他们的外再无一丝声响。    “猫兄，有没有发现什么？”    自从发现萧奈那鼻子如狗鼻子一样灵后，他就跟在萧奈后面，美其名是保护安全，真的恐怕是懒得自已去找吧！    没理这贷，萧奈在周围嗅了嗅，在楼梯口处发现二楼有血腥味传来。    喵！    对着身后的两人叫了一声，就跑了上去。其实说起来林凤瑶才是对血液最敏感的人，只要她动用异能，任何血液都逃不出她的感知与控制。    只是用异能在这种情况找人，到是没那个必要，大不了多走几步就是。    才刚上二楼，萧奈就看到一只和它一样大小的黄色花纹狸猫倒在楼梯囗的位置。    喵！    萧奈目光不由变得森寒起来，这只花猫因该是反抗中死亡的。腹部被利器一穿而过，脑袋已经被什么生物给吃掉了。    向旁边看去，这二楼的房门也因该是紧紧锁死的。只是敌人太强，连铁门都被劈烂了，更不用说这木门。    穿过这破烂的木门，它立时看到地上鲜红一片，在血泊之中仍有不少肉沫存在。    地上有不少撕烂的染血衣物，这好像是一件白色的小裙子，只是如今却基本上被鲜血染红。    喵咪的！    这是什么魔兽，这个小孩因该是被那魔生吃了。    林凤瑶与胖子看到这个情况，没有说话，继续找。    “队长，看来这家死的就是这小孩。从现场情况来看，入侵这家的是只魔兽，只是不知道是什么魔兽？破坏痕迹如用刀一样的魔兽，有点像螳螂。”    林凤瑶与胖子对于现场的惨状到没什么反应，常年狩猎魔兽，更惨的情况他们都见过，习以为常了。看到现场，胖子更多的是分析什么魔兽造成的。    林凤瑶面色冰冷，听了后只是思索了一下就离开，准备去下一家。    喵！    看到这两人反应，萧奈立时明白自已的心里素质差了他们好多。虽然它最近也见过不少死人，连自已的尸体都见过。    但此时看到这一幕，心里还是不好受。这还是它变成猫后，已经开始转变了心态。如果还是人，看到这一幕，恐怕已经吐了出来。    它的四个猫掌，早已沾满了各种血迹，要是平日里它肯定受不了，要弄干净。可是此时，它却已经能平静的看待这一切了，仿佛它的内心正接受一种特殊的洗礼。    接下来继续找，找到最后连萧奈都麻木了，恐怕站在血泊旁边，它都能够吃得下东西了。    各种死状都有，极具凄惨。这对一直生活在温室的萧奈造成了很大的冲击，它第一次感觉重生前的他生活得太幸福了。    这一刻萧奈也体会到这世界的残酷，人类在狩猎魔兽，魔兽又何尝不是在狩猎人类。    等找遍整个小镇后，所有人再次聚集在一起，交流了一下情报后，都面色凝重了起来。    萧奈跳上小店的柜台，拿着一包小鱼干趴在那里。抬起猫掌，伸出爪子在上面一划就打开了。    爪子上的血渍刚刚被林女王抓着它到这家人的厨房，用水帮他洗干净了。    猫掌就是没人的手灵活，但是比起其他动物就好多了，伸出爪子，掏出鱼仔。萧奈就这样边吃边看着他们在高谈论阔。    “怎么这么诡秘，那些年青人在那里？怎么都是老人与小孩。这现象真的很不正常，虽然查看了所有地方，遗留的痕迹都是一些虫子之类的留下来的。但是我不相信这是一起魔兽入侵事件，这些到是很像人指挥虫子做的。最主要是镇里的青壮少年，一个都没看到。”    胖子坐在一旁，面色凝重，口水飞溅的说道。    “是啊！虽然从现场那些留下来的虫子尸体来看，这些虫子都是毒虫，与那些尸体的伤口也十分吻合。但这也太诡秘了吧！死的都是五十岁以上的老人和十岁以小的小孩，这个怎么也想不通啊。”    想起那些死去的蜘蛛、蜈蚣、蝎子等毒虫，灰狼也抓着头皮十分头疼。他这个肌肉男来想这种问题，还真是为难他了。    这次他们找遍了整个镇子，共发现了七百六十七具尸体。都是五十岁的老人与十岁以下的小孩。五十岁以下和十岁以上的男女，竟然没看到一个。这么多人，如果真逃出去的话，他们一定会得到消息的。而且在路上，他们也没遇到过什么人。    镇内这些人的失踪，让小镇这个所谓的魔兽攻击事件，笼罩了一团阴影。    “你们看到刘福有？”老鼠在一旁奇怪的问道。    “有，我们搜索时也没看到他。不用管他，这个家伙一直是来无影去无踪的样子。”    胖子此时开口说道，小队里他最为不爽的就是刘福。    “也许他发现子什么，正在追查。”    灰狼开口说道，对于追踪手段他比刘福强，但是他靠的是兽化后的鼻子嗅觉来追踪。    而刘福却是靠着自已的经验与敏锐的观察力对一些珠丝马迹来进行追踪，在这方面刘福才是追踪大师。    枫叶镇这诡秘现象，已经超出了他们猎人的职权，这种事已经不是他们有权利管的了，必须通知异能局的人。    因为要等刘福，所以他们暂时没有离开。不过发现的小男孩有点危险，所以让鸽子和老鼠带着这小男孩去最近的县城。    顺便通知那里异能局的工作人员，把枫叶镇的情况告诉那些人。    萧奈吃饱后，无聊的看着胖子与灰狼在那吹牛。说实在的，它真的很配服这些人的心理素质。    除了开始见到死了这么多人面色不好外，基本都没受到什么影响，就如同小说中的那些百战老兵一样。    胖子与灰狼在聊天，林女王抱剑在观想，铁柱倚在一旁打磕睡，火鸡正在玩弄着一颗葡萄大的小火球锻炼自已的异能掌控力。    看来看去，只有自已是最无聊的一个。懒散的看了其他人一眼，它闭眼观想去。    虽说它现在不观想，暗能也在不停的增长。但观想的话，无疑会加快这个过程。    因为房间有人，所以很难进入深层次观想。好在它对此也不在意，浅层次也好，外面一有什么动静它都能知道。    暗能此起早上又增加了不少，这让它感到十分开心。这种不用修练也能强实力的异能，真是为它这种懒猫准备的。    猫爱睡觉这个习性，已经被萧奈沾染上了，很多时候它都不想进行观想。要不是人类的一些习惯还在，它一定不会有现在这种自觉。    在观想状态下，萧奈就这样静静的感受着暗能与身体素质在尾部流过来的冷流与热流作用下变强的快感。    喵！    不知过了多久，趴在柜台的萧奈猛然站起来，对着门口处叫了一声。    虽然门口空无一人，但是它却知道那里有什么东西在。刚才虽然在观想，但是它并没有把耳朵收起，周围的任何响动都逃不出它那灵敏的耳朵。    萧奈的叫声惊动了其他人，看到它的样子，其他不由戒备的看着门口。    “噫！”    一声惊异的响声在门囗处凭空响起，随后一个人影慢慢显露出来。原来是刘福回来，只见他正惊异的看着萧奈。    他没有想到萧奈会发现他的存在，在猎人小队恐怕除了林女王能通过血液掌控的能力发现他外，没人能发现他的存在。    喵！    看到刘福的惊异，萧奈得意的一笑。虽然你的脚步很轻，但必竟还是有脚步声，怎么可能逃过本喵的耳朵呢！必竟猫可是靠耳朵吃饭的。    “原来是你回来了，我说，你跑去那里了？怎么没看到你。”    胖子看到显形的刘福后，不由大声喊道。    “镇外！”    刘福转过淡淡的看了一眼胖子，面无表情的说道。随后他就不理其他人，向林凤瑶走去。    “我查到一些线索，追了上去，发现了凶手踪迹。”    其他人听到刘福的话，有些震惊。想到这家伙不动声色，竟然追踪到了凶手。    “是人是兽？”林凤瑶对此到是不惊讶，直接向刘福问结果。    “人，有很多，外面布满了毒虫，接近不了，所以回来。”    ……
第二十八章 山谷敌现
    人们常说会咬人的狗不叫，这句话用在刘福身上很合适。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快当然不是说他是狗，而是指这种不动声色就做成了一件其他人没有做到的事，绝对是一种令人感到震撼的行为。    在胖子和灰狼他们还在讨论这是人主导的还是纯粹的魔兽入侵事件时，刘福不但查出凶手，还追踪到他们的行踪，这不得不说是一种能力。    喵！    萧奈呆萌的看着刘福，心道：厉害了，我的哥。    林女王行事一直是雷厉风行，听到凶手的行踪，立即让刘福带路。    走时，胖子在柜台留了一张纸条，怕鸽子与老鼠回来后找不到他们。在这时代可没有什么通讯设备，人与人联系十分困难。    因为要进山，所以没有骑马。林凤瑶等人步行的速度很快，萧奈四条腿齐力才勉强追上他们。    “猫兄，要不要我带上你。你的速度太慢了。”    胖子在奔跑的过程度中，还不忘对旁边的萧奈说风凉话。他身体虽然看起来很笨重，但实际上却如兔子般灵敏，速度与他那体重很不相配。    萧奈没理这货，一是没精神搭理，二是对他的话感到无语。身为三阶异能者，速度比本喵竟然快不了多少，等本喵到二阶，一定让你在背后吃灰。    不过随即又想起这家伙的瞬移异能，这么好的能力怎么给了这货，有这能力在本喵想让他吃灰还真是困难。    一伙人跟在刘福后面，很快离开了枫叶镇。这方向是枫叶镇的后山，不是通往他们来时的方向。    烈日高悬，雾气消散，天空一片嫣红！    枫叶镇周围群山起伏，林林丛丛，簇生如发。树木变异后，每一株树都很大，加上树下藤草密集。除了人类经常活动的区域，其他地方很难通行。    后山脚，有一处小山谷。山谷三面环山，地势险峻。只有一个缺口，通往枫叶镇。    谷内地势平坦，中间有一条小溪，从一座山峰落下的小瀑布形成。溪边有水泥路，直通瀑布下面。水潭边设有栏杆，防此有人掉入水中。    从这可以看出这里是枫叶镇的一个景点，只是这些路面久未修善，看起来有点荒凉。加上灾难之后，根本没有几个人有心情来此旅游，自然不会有人花费金钱来修善这些。    谷外只有一个一米宽的水泥路通往谷内，谷口之处有四人正手持枪械把守在那里。因为这几天都平安无事，加上今天是他们留在这里的最后一天。    所以守卫难免有些松懈，他们四人站在谷口处聚集在一起，抽着烟聊着风花雪月，根本没注意到远方有人影正在接近。    林凤瑶等人，艺高人胆大，根本没有掩饰自己行踪的想法。就这样顺着小路直冲冲的来到刘福所跟踪的地方，对于这些惨无人道的凶手，他们心里都憋了一团火，急需发泄。    “队长，就是这里。谷口周围的草丛之中布满了各种毒虫，所以我不好潜进去。除了谷口的这几个人，其他人都在谷内。这伙人大概有五十人左右，还有一些村民被看押在中间。有些奇怪，村民只剩二十几个人了。”    刘福看着前面，小声的对林凤瑶说道。他虽然没潜进谷内，但是他爬到一座山的山腰，把谷内的大致情况看清楚了。    不过对于被抓的村民这么少，他感到十分奇怪。以他查到的一些痕迹来看，因该不此这点人才对。    “队长，行动吧！我恨不得用我的大铁锤敲碎这些杂碎的脑袋了。”等刘福刚说完，旁边的铁柱举着他的铁锤面露狰狞的说道。    其他人听到他这么大声，不由翻了个白眼。这声音就向打雷一样，就不会放小点？不过其他人早已见怪不怪，会小声的话就不是他铁柱了。反正他们也没掩饰的意思，所以无所谓。    “你们是什么人？”    果然不出他们所料，铁柱的声音立时惊动了在谷口抽烟聊天的守卫。看到了他们，转头惊道。    本来他们还以为是漏网的村民，等他们看到林凤瑶等人身携武器时，不由大惊就想抬枪瞄准他们。    可是一团比足球小一点的火球就已经向他们射来，看到这一幕立时吓得大惊失色，向两边闪去。    轰！    一阵爆裂的火焰四散开来，蕴含高温恐怖的能量瞬间摧毁周围的一切。    那四个人有三人没来得及躲，立时被火焰吞没，化成三个火人。还一人反应快，躲开了却还是被波及，烧了个半死。    原来火鸡在看到铁柱说话时就感觉到不对，立时聚起一枚火球，准备先下手为强。虽然他们有猎枪，但他们的枪基本上是霰弹枪，这种枪威力大，对魔兽能造成很大的伤害。缺点是近距离好用，远距离的话只能呵呵了。    “啊！”    被火焰吞没的人很快被烧死，伤者则不停发出惨叫声来。那人挣扎着想逃走，可是还不等他站起，旁边立时出现一个身影。正是用有瞬移异能的胖子，他拿起手中的猎枪一挥，用枪托部位把这个人砸晕。    因为想留下活口，所以他没有杀人，看了一眼旁边三具如焦炭般的物体。胖子暗自嘀咕，火鸡这家伙的异能真暴力，还是他的异能优雅。就在胖子还在感叹时，他突然看到周围的草丛之中无数虫子钻了出来，向他涌来。    “这些就是入侵枫叶镇的虫群？还真是恶心。”    看着这密密麻麻的虫子，胖子脸色微变。抓着脚下的人，身影一闪就回到了猎人小队的队伍之中。把手上的人随手一扔，对着其他人说：“只有一个活口。”    其他人对此到没有意外，火鸡的火球可是能爆炸的，简直就是爆裂火球，威力如同一颗炸弹一般。不过如此一来，恐怕惊动了里面的人。    萧奈在旁边看着那人的惨样，不由暗自吃惊。一想到那个火鸡平日里拿着一颗小火球在手上玩，这简直是拿着一颗炸弹在玩啊！看了一眼猎人小队的其他人，心道：都是一群变态。    喵！    它突然听到一些密密麻麻的声音，感到了威胁。不由窜步上前，对着前方发出低吼之声。好像是刚才的动作惊动了这些躲在周围草丛之中的虫子，对他们这些入侵者，它们立时发动了攻击。    这些虫子都是由毒虫组成，像蜘蛛、蜈蚣、蝎子之类的，还有一些连萧奈都叫不上名字。真不知道这些人那里找来这么多虫子，看这阵势简直是数以万记。    砰！    枪声响了，胖子对着前方虫群开了一枪，却发现连波澜都没荡起，不由一变。对着旁边的火鸡说道：“这是你勾引出来的，由你解决！”    “去你的！胖子，我们可是生死之交，你怎么舍得丢下我一个人。”火鸡听到胖子的话，不由面露幽怨的说道。    “滚！我不搞基。”看到火鸡的神色，胖子打了个寒颤。    “去你的，我也不搞基！”火鸡笑骂的说道，手上却开始聚着火球。对于这些又小又多的虫子，在场的人也只有火鸡和林凤瑶有能力应付这种情况。    相比火鸡的暴力，林女王的手段温和多了。只见她冷漠的看了远处那三具尸体一眼，那三具被火鸡用火球炸死的尸体，在此时颤动一下，立时无数血流从身体各处窜出来。    那些血液在林凤瑶的控制下在空中立时爆散开了，化作支支血针往地下那些虫子扎去。每扎死一只虫子，立时那虫子身体中就窜出一道液体，这些液体化成针型后又向周围的虫子扎去。    虫子的血液不同于人类，各种颜色都，一时间各种色彩的血针在前方飞舞，随着死亡的虫子越多，那些血针就变得越多。    火鸡在不小心用火球把林女王的一些血针蒸发后，不好意思的笑了笑，就停了下来。其他人也没有出手，只是静静看着他们队长表演。这些在一般人眼里恐怖不已的虫群，在他们队长眼中，只是为了聚集血液的工具而已。    喵！    萧奈第一次看到林凤瑶动用她的异能，还真是和原来它猜想的一样与血液有关。看着这个场面，随着死亡的生物越多，林凤瑶发挥的异能威力就越强，这简直是战场上的女杀神。    看着面带冷漠看着前方，专心控制异能的林女王，萧奈觉得她此时真的特别有魅力。不由直直看着那专注中的林女王，愣愣出神。    “你们是什么人？”    这时谷内走出二十几个人，其中一名穿着苗服的女子看到她的毒虫群正被屠杀，不由感到异常的惊怒。    “枫叶镇的镇民是不是你们杀死的？快把其他人交出来。”灰狼上前一步，对着那些人大声喊道。    “原来你们是为了这些实验品来的，看来你们是猎人公会的猎人，没想到你们来的这么快，看来你们有善长追踪的高手。真巧，要是再晚来几个小时，我们就已经离开了。”    听到灰狼的话，那苗人女子有些意外，随后反应过来，为了把枫叶镇的这行动弄成魔兽入侵事件，他们曾恐吓枫叶镇的村民一顿，让那些村民吓得跑去猎人公会发布清理魔兽的任务，这样一来就没人想到是人为的。    可是没想到这些猎人这次效率这么高，这么快就有职业猎人接取任务，赶了过来。而且还有追踪高手，追到了他们的行踪。    “为什么要杀死枫叶的老人与小孩。”    林凤瑶那妖异的眸子散发着剌骨的寒意，如果那些人只是单纯的被魔兽杀死，她不会感到这愤怒。但这一切是人为的，她就愤怒的想杀人了，这些人的行为绝对触碰到她的底线。    “你们必要知道！”    他们的行动被发现了，绝不能让这些猎人活着离开，不然绝对会有麻烦。这名女子想到这里，不由对着林凤瑶等人冷笑的说道：    “即然来了，为了保守密秘，你们都去陪那些死人吧！”
第一百九十八章 心悚
    “小萱，你看那只可爱的猫咪向我们看过来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    萧奈盯着凌萱的动作引起了小敏的注意，她脸色带着一丝兴奋看向萧奈。    “噫！”    凌萱被好友的话吸引，不由转头望去。刚才她没仔细看那黑猫，此时她看到那黑猫脖子上的那串吊饰，不由发出惊异的叫声。    “怎么了？”    旁边的小敏听凌萱的惊呼声，不由有些奇怪问道。    “没什么，只是看到那黑猫戴着一串项链有些好奇。”    凌萱的目光闪烁一下，面带平淡的回答她好友的问。有些事，解释起来也是个麻烦。只是她的内心并不像她脸上一样平静，那黑猫脖子上带的好似是符文装备。    凌萱不是普通人，她是位觉醒了异能的异能者。以她的身份成为异能者后自然接触到不少符文装备，所以她一眼就认出那些镶着水晶的饰品正是符文装备。    符文装备有一个特征，了解符文装备是由什么制做而成的人都能一眼分辨出来。    就在凌萱睁着眼睛仔细看，确认一下自己是否看错了的时候。萧奈已经从往事中回过神来，看到自己表妹正在看它，那目光让它感到愕然，难道认出它来了？    随后又宛然一笑，如今它都变成猫了，还能认出它来，那真的是见鬼了！瞥了她一眼，萧奈就转头继续消灭身前的食物。小姨即然在禄洲，它自是要去见上一面。    不为其他，只为看一眼那和它母亲一模一样的脸。    看到萧奈转头不在理她们后，凌萱才收回目光。此时她已经敢肯定自己没有看错，那确实是符文装备，而且不只一件。这让只有一件符文装备的凌萱有些零乱，这世界怎么了，一只猫都比她富有。    她的符文装备都是她好不容易求她家里长辈帮她弄到的，没想到如今在一只猫身上看到有这么多。随后她看向那只黑猫旁边的西装男子，难道这名男子是一位高阶异能者？    萧奈自是不知道凌萱心里的惊讶，收回目光时无意间扫向周围，它竟然发现有人在暗中观查着它。    这么快就找到了它？    看着那些人，萧奈内心一动，以为是血骷髅的人。此处到处是人，那些人自然不敢在此动手。要是在这闹市造成死伤，就算是血骷髅猎魔团的职业猎人也别想逃过罪责。    要知道监管特殊人士与特殊案件的异能局可不是好惹的，就算你身份再高，只要有你犯法的证据，处于他们职权范围内异能局的人就敢抓。异能局只对华夏政府内阁负责，其他人可没有权利管到他们。    “小萱，等一下你就要回去吗？”    “嗯，太晚了，我妈因该在家等我。你也别玩太晚了，明天还要上课。”    “嗯嗯，我去酒吧听完飞鸟乐队的歌就回家。”    两位女生吃完东西就离开这家烧烤店，如今这时代，在家可没有什么娱乐节目。所以像她们这种女生晚上不想太早睡的话，逛夜市，去酒吧喝酒听歌会是不错的选择。    看到自己表妹离开烧烤店，吃饱喝足的萧奈也从那桌子上窜了下来，跟了上去。至于那西装男，等个几分钟他就会清醒，顺便帮它结清一下帐。而且他会忘记它的存在，只会以为自己一个人在吃烧烤。    在门口之处凌萱与她的好友小敏分手，一个像是保镖的中年男子迎向凌萱。    “大小姐，现在回去吗？”    “嗯！辛苦了，林叔。”    那名中看男子见此，只是轻轻的一笑，这是他因该做的。随后他来到不远之处，停放的一辆黑色的高档小车前，给凌萱打开车门。    凌萱正准备上车时，突然打了个打颤，一股恐惧自心底升起。不过这股恐惧来得快，消失得也快。让凌萱不由停下脚步，惊凝的向后方看去。    “怎么了？大小姐。”那叫林叔的中年男子看到她神色不对，不由肃然问道。    凌萱听到这话，只是面带凝惑的摇了摇头。目光向身后那烧烤店门之处望去，总觉得那里有什么不对，仔细看了一会，没有发现什么不对之处的她只当是自己的错觉，随后上车离开这里。    萧奈戴着恐惧之面，在烧烤店门口之处看着自己的表妹上车后，它才收回目光。没想到它表妹直觉这么敏锐，要不是它只时隐着身，恐怕还真得被她发现自己的存在不可。    它刚刚为了方便等下找到她家，所以在它表妹体内凝聚一颗恐惧之种。只是没想到它表妹这么敏感，似是发现了它的存在。    这时，烧烤店有几人跟着它后面从店里冲出，在周围搜索，似是在查找什么。    其中一个更是在空气中嗅着什么，只是嗅了一会儿后，面带惊疑的向萧奈所在的地方看去。那里明明没有什么存在，为什么那只魔兽的气味在那处这么浓。    萧奈见此，不由冷然一笑。瞬时在这几名明显不对劲的人体内凝聚恐惧之种，随后引动他们体内的恐惧之种，把他们拖入恐怖幻境中去。    立时就出现奇怪的一幕，有三个男子站在烧烤店门口一动不动的，全身颤栗，如同正在做恶梦一样。    在萧奈准备把这几人折磨一顿，再解决掉他们之时。它突然内心一紧，不由感到心悚，一股危险的感觉涌上心头。接着它脖子上的符文项链突然启动，一个精神护盾把它精神意识护住。    接着它感到一股无形的力量破空而来，随后它精神护盾与恐惧之面接连发生颤动。似是有一股无形的精神力量正在突破它们的防御，要进入它的精神世界。    这股力量十分强大，它的精神护盾与恐惧之面连手才勉强挡住。感到自己的暗能在这股精神力量的攻击下，正快速消耗，萧奈见此不由面露惊骇。    快速的向那股精神力量传来的方向望去，一大一小两个女人的相貌印入它眼中，而那股精神力量正是来自于那位年纪四旬的妇人。    看到那名妇人，萧奈想也不想的动用封禁领域，把周围所有超自然能力都封禁住。随后没有理会因为它的显形引起的尖叫之声，头也不回的往远处疾奔而去。    如同一道黑色闪电，快速穿过周围的人群，消失在茫茫人海之中。    “静姨，这是怎么回事？我怎么刚才感觉自己的异能用不了。”那名年青女子看着那只多尾黑猫飞快逃离的身影，正准备动用异能，可是却发现异能使用不了，只能眼睁睁看着那只黑猫离去。
第二十九章 催眠异能
    砰！砰！砰！    随着那苗人女子的话落下，跟在她周围的那些手持枪械的黑衣打手，立时举起手中的枪开始喷发子弹。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这些人拿的可不是猎枪，大部分拿的是突击步枪，还有一些是微冲。    无数子弹汇聚成金属狂潮向萧奈这伙人射来，这恐怖的画面吓得萧奈都想用土遁躲到地上去。    周围又遮挡物体，就算趴在地上也会被这股金属风暴撕得粉碎。    可能萧奈忘了，如今世界的高端武力已经掌握在异能者手上了。如果枪炮真的有和灾难之前的那种威慑力，军队早就把所有魔兽清理掉了。    面对这一幕，猎人小队的人面不改色。不见慌乱，好似那扑向他们的不是子弹风暴，而是一阵微风。    “杂碎们，下地狱吧！”    铁柱那个疯子更是把石肤异能使用出了后，面露狰狞的顶着无数子弹冲了过去。子弹与他身上的石肤发生剧烈的碰撞，擦出飞溅的火花，刺耳的叮当之声不断响起。    至于扑向萧奈这边的子弹，林女王只是张开右手，向那满天血针轻轻一握，瞬时无数血针汇聚，形成一面红绿相交的血墙挡在他们前面。    那些子弹就像是射入泥潭的子弹，被血墙御掉所有冲击力后，卡在里面一动不动。    “血液掌控！你是职业猎人血腥女王。”    那苗人女子旁边一位白衣女子看到这一幕，不由惊呼出来。能把血液操控自如的掌控者，在整个南方可是只听说过一个人。加上他们是猎人，这位白衣女子立时猜出了林凤瑶的身份。    “哼！”    林凤瑶没有回答，只是冷哼一点。控制这么多血液，就算是她也要集中精神，并且配合一些动作才能操控自如。看到子弹被挡住后，她那紧握的右手，对着那群人猛然张开。    随着她这个动作，用来挡子弹的血墙瞬间向山谷的方向爆开，化成支支血箭，向那些人射去。    “不好！”那白衣女子看到这一幕，不由惊呼出来。只见她连忙双手对着前方一抬，周身开始冒出冰冷的寒气，她们前方的地方正以肉眼可见的速度结冰。冰墙快速扩张，一下子把这狭小的谷口都冰封住了，那条小溪更是瞬间被断流。    这白衣女子很幸运，旁边有小溪，所以才能很快的聚集这么多水元素形成这堵冰墙。要是换成沙漠，这么点时间，能聚集个拳头大的冰块就不错了。    咔！咔！    血箭与冰墙碰撞声响起，无数冰屑不断从冰墙上落下来，吓得那名白衣女子不断的加强冰墙的厚度。旁边的那名苗人女子也吓得不轻，她们没想到接取这任务的竟然是顶顶大名的血影猎魔小队，知道要拼命了，弄不好她们都得死在这里。    接着她身上暗能涌动，一股特殊的波动以她为中心扩散了出去。    “狩猎开始了！”    因为那面冰墙挡在谷口出，那些持枪的武装人员没法开枪，所以枪声停了。灰狼看到这一幕，眼中闪过一丝嗜血的光芒化成狼人冲了上去。    火鸡则聚起一个足球大的火球，准备帮他的队长轰碎那面冰墙。刘福早就消失不见，肯定躲在暗中等待机会，只待那面冰墙一破，就是杀戳之时。胖子则冷冷的看着，只待有机会，他就会出现在他该出现的地方，在他眼中没有任何地方是他去不了的，视力所及之处亦为战场。    喵！    看到这样的大战，萧奈眼中闪过一丝兴奋。身体的血液正在沸腾，身体的本能让它产生一种狩猎的渴望。因为他没有远程攻击异能，它不能帮林女王轰碎那面冰墙，但是它自有办法。    本喵可不是打酱油的人，它除了暗能还弱以为，异能可并不弱。再说这世界低阶异能者杀死高阶异能者的例子并不少，只要有合适的机会，低阶异能者越阶杀人很平常。    看了一眼谷内的情况，计算一下大概距离，它冷冷一笑。林女王，就让本喵帮你打破她们的抵抗吧！    想到这，萧奈把头一低，就没入地下消失不见。它这动作看得旁边有些清闲的胖子目瞪口呆，这不是那是大老鼠的异能吗？这是黑猫几时会的，他感觉自己好像发现了这只猫的一些秘密。    随后他又奇怪萧奈准备干什么！难道    胖子想到一个可能，虽然不知道萧奈准备怎么去做，但是他也开始准备起来。到时就算萧奈出现意外，他也好去施救。    土遁，真是一个神奇的异能。萧奈看到那些泥石仿佛变成水一样，自动从它身体前面流开。它现在的样子，就如同它在水中潜游一样，而且不用担心呼吸问题，因为地下有的是空气提供给它。    地下的世界还是蛮有趣的，它看到那些生活在地下的虫子在它周围爬动，它试着挥动爪子，很轻松的把它们杀死。看来有这异能后，在地下也对它造成不了影响。    不过它没有过多的去观察地下的世界，它还要帮林女王的忙呢！    朝着前方，它快速奔跑。因为事先它计算过距离，不怕跑过头。在地下奔跑是一种什么样的感觉，萧奈对此表示很爽。    感觉跑得差不多后，它就开始往上遁去。有草根，看来到地表了。它小心的慢慢把头伸了出去，看到周围的环境。好像是在草丛中，用爪子小心的拔开草丛一看，噫！前面没人，往旁边一看还是没有，往后面一看，它不由用爪子拍了拍脑袋。    喵咪的！    本喵还是跑过头了，不过好在不是很远，所以它也没有太过再意。那些人都把目光放在谷外，没有人发现它。所以它懒得再用土遁过去。    借着地面草丛的遮掩，萧奈小心的潜伏过去。    猫本来就是一种精通潜行的动物，萧奈做为魔兽自然在这方面不差。而且那些人注意力放在谷外，根本没有想过有一只魔兽无声无息的从地下潜了过来。    本来异能者使用异能是会散发一种特殊波动的，但是因为白衣女子也在使用异能，使这周围充满了暗能波动，根本没有人发现异常。    他们有不少人，站在最前面身穿便衣的是二女三男。那个白衣女子的异能是冰系异能，其他的一女三男虽然没出手，但是看气息恐怕不是普通人，有可能都是异能者，而且不是简单的异能者。    对于那五个人，它自然没有兴趣去招惹，因为没把握。但是后面这些持枪站在后面，身穿黑色制服的普通人，到是它下手的最好对像。    喵！    潜到那些持枪的打手后面，萧奈面露一丝看好戏的笑容，暗能一阵涌动，对着这些人的背后叫了起来。一股带着催眠能力的猫叫声自它口中传出去。    声音很轻，被前那那些剧烈的碰撞声掩盖，很难注意到它的猫叫。而且周围都是大山，有动物叫很正常，不注意听很难听出是猫叫。    萧奈的催眠异能好在关健之处不在声音大小，声音只是传达它这催眠能力的介媒。只要那些人能听到它的声音就行，所以这种情况反而是对它最有利的，随着萧奈的声音不断传出。    周围那些手持枪械的普通人立时感觉大脑变得模糊，慢慢的眼神变得呆泄。一个神秘的声音在他们心里响起，他们的身体开始随着那声音作出相应的动作。仿佛是潜意识的告诉他们，这必须按照这声音的命令行事，该怎么做。只见那些人慢慢把枪口转向对准他们的首领，右手开始慢慢扣动。    白衣女子旁边的一名黑脸大汉突然感觉到危险，不由回头一看。看到一片黑压压的枪口对着他们，立时脸色大变。猛然大喊：    “该死，你们想干什么？”    黑脸汉子的声音惊动了其他人，那苗人女子与另两名男子回头一看，脸色立时大变。就在这时，黑脸大汉怒喝一声，身体立时变大毛发变长。衣服瞬间破裂，撕成破布，一个慢慢变大的黑色生物正在形成。    转眼间一只身高三米多的巨大黑熊出现在那里，那黑熊转身把腰一弯，张开巨大的双臂挡在苗人女子与白衣女子的后面，把她们护在身下。    这黑脸汉子竟然能用出完全兽化，这在拥有兽化异能的异能者中也是凤毛鳞角的存在，必竟连血影小队的灰狼也只能半兽化，化成狼人，而不能完全变成狼。    砰！砰！砰！    这黑脸大汉才做好这个动做，枪声就响起来了，无数金属颗粒立时向他们射去。另两名男子反应也不慢，一个瞬间兽化变成一个豹头人身的豹人向那些他们的下属疾射而去。另一个则化成一个狼头人身的狼人，与灰狼不同，他的狼头是白色的。    没想到这三名男子竟然都是兽化的近战异能者，这有些出乎萧奈的意料。要是其他异能者，没有准备的情况下，面对这样的金属风暴，绝对要饮恨。可惜是兽化异能者，他们的反应太快了，很难被枪锁定，不过这么多枪，因该很难躲开。    只见那名豹人与狼人虽然及时躲开了，但是身体上还是冒出了血花。只是看来那子弹对他们造成的伤害没想像中的那么大。而那头黑熊更是不得了，子弹打在它身上，立时被弹落了下来。要不是为了保护那两名女子，恐怕他连回避都不用，站着让人用枪打都打不动。    “啊！”    惨叫声响起，那豹人与狼人受伤后，立时狂性大发，对他们的下属开始屠杀起来。不过这些人已经被萧奈催眠住，根本不知道害怕，子弹继续朝他们的上级射去。
第一百九十九章 变形金属
    “小蛮，那只九尾猫可不简单，你一人追上去的话，太危险！”    那妇人听到旁边的女孩这话，不由面带宠溺的一笑。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快她就是异能局坐镇禄洲的高阶异能者静念。通过异能局搜查的到一些信息，他们已经查到了萧奈的身份。    虽然不知道这只九尾猫为什么没有和血腥女王林凤瑶回江南省，但是静念通过那些信息与从小雪脑海中得到的那些记忆明白，那只九尾猫十分强大。    实力远超一般魔兽，是一只真正的兽王。    所以这次静念也跟着过来，只是没想到萧奈竟然有精神防御方面的异能，不但她的精神能力挡住，后面更是连她的异能都封禁住。这让静念感到很是吃惊，第一次有四阶之下的生物从她面前逃走。    要知道她拥有的异能是心灵控制，只要被她的异能入侵到精神世界，任何生物都别想逃出她的掌控。萧奈的表现可谓出乎静念的预料。    虽然从资料上显示那只九尾猫有类似于天罡果树能封禁其他人异能的能力，但是静念以为对四阶之上的异能者不会有影响，现在看来并不是这样。    “不就是一只猫嘛！有静姨给我的符文装备，我才不怕它。”    小蛮听到静念的话有些不服气，不过她在想到刚刚那只九尾猫能从静念面前逃走，这样的事实让她的声音越说越小。她可是第一次看到有不到四阶的生物能从静念面前逃走，这简直是天方夜谭。    高阶异能者与低阶异能者之间的差距，可是不是一两句话能够说完的。    “扶我过去，看看他们有没有事？”    听到她嘴硬的话，静念只是轻轻一笑，随后向那几名被萧奈拖入幻境之中的异能局成员走去    嗖！    一道黑影在街道上快速窜过，在离开步行街后，抓着街边房子的墙壁向上面窜去。如果有人类追了上来，它就不相信那些人能够和它一样会爬墙。    窜到一间商店的房顶之处后它停了下来，萧奈带着尤感到心悚的心情转头看向来时方向。发现那些人尤其是那名妇女没有追上来后，它才松了一口气。    它可不知道那名中年女子是一位瞎子，在异能封禁之后，根本追不上它。它只知道四阶强者的身体素质比起三阶异能者强得太多，就连速度方面比起它这样善长速度的三阶魔兽来说也因该差不了多少。    不过它没有收起封禁领域，为了节省暗能，它只是把这领域缩小到只笼罩在它身体的范围，不知道那妇人的攻击范围多远，还是小心点为妙。    只要封禁领域在，它就能保证自己不受到那些超自然能力的攻击。    那妇人虽然没有用出四阶强者标志性的能力灵魂威压，但以对方的精神攻击需要它两个异能合力才勉强挡住后，萧奈就以明白那位妇人是一位高阶异能者。    要知道就算是三阶颠峰的精神系异能者的精神攻击，凭着它恐惧之面的精神防御能力都能挡住。但是在这位妇人面前，两个精神防御异能才勉强挡住。而且为了挡住对方那精神攻击，它暗能正在飞快消耗。    以它还没有完全恢复的暗能，真要是暗能消耗严重，维持不了恐惧之面，恐怕它就只能任凭那人宰割了。这还是因为精神护盾不用消耗它的暗能，消耗的是那符文项链中水晶石中的暗能。    喵！    凝视着前方，萧奈轻抖胡须，暗自皱眉。怎么这么快就惊动了这种级别强者，刚才那些人是属于什么势力？    血骷髅猎魔团只有血修罗一位四阶强者，而血修罗是男的，自然不可能是他们。这么看来只能是异能局与军方之人，看那些人的装束，是异能局的人可能性更大，因为军方的人很少会掩视他们是军人的这个问题。    想到这，萧奈有些头疼，异能局、城防军真要出动全部的力量追捕它，那对它来说可不是好事。    现在暗能消耗严重，看来找个安全的地方躲一下，萧奈那猫眼在黑暗中中闪烁着紫色光泽，凝视着前方静静思索。    随后似是决定了去那里，它冷冷的看了灯火通明的步行街一眼。哼！这个教训本王记住了。    收起封禁领域，戴上恐惧之面后，用出了它刚得不久的异能。那得自血雕的异能，可化身为变形金属，身体会变成那散发着金属质感的沙状金属。    因为它的身体太小，变成的金属后也不大，不过它不在意，真想变大，吸收一下周围的金属物质就可以增大体积。    不过它不是为了打架，自然没有那么做。    变形金属是由如沙子般的金属颗料组成，原来它可以变成任何形状，并不只是动物。只不过战斗之时，变成动物更为灵活一些。    在萧奈的控制下，那些变形金属把它的符文装备包在体内，随后化为一只乌鸦形状，完成变形后身体化成的沙状金属就会融合为一整体，不再是不稳定的沙子状态。它以前有鸦化异能，自然对这种鸟类不陌生。    哌！    变成一只金属乌鸦后，萧奈如鸦般叫唤一声，双翅一震，立时冲天而起没入那茫茫黑夜之中。在飞起的过程中，它的身形开始消散，最后融入到夜色之中。    那正在帮她下属清除身上那些负面情绪影响的静念似时感到了什么，向天空望去。只是她想了想，没有出手。这魔兽离开也好，不然在这禄洲城内闹得太大，禄洲异能局也不好收拾残局。最主要是她没有把握留下那只九尾猫，要是激怒了那只魔猫，造成更严重的后果，这就不是她想要的。    “组长，我们体内那东西真的不能清除掉吗？”    静念前面的一位男子面带苦笑的问道，任谁知道体内有一个随时会把自己拖入那恐怖幻境的东西，也都不会好受。    “这是一种特殊的精神力量，好似是人的七情六欲中的一种。以你们的现状来看，因该是恐惧情绪。这种力量十分特殊，我也无法清除，只能随着时间来慢慢让它们消散。放心，只要那只九尾猫不把这股力量引动，平日它不会对你们造成多少影响的。”    静念看着他们安慰的说道，静念平日为人和善，这也是她手下这些人敢和她这样说话的原因。要是换一位高阶异能者，恐怕这些人说话就不敢这么随意。    没有多少影响，这说明还是有影响。那三个人听到静念也无法清除，最后只能接受这个事实。大不了以后躲那只猫远点，刚刚短短的时间，他们经的恐怖事件让他们现在想想都感觉到不寒而栗。    “这能力到是和那人渣鬼面的异能很相似。”    小蛮面带感叹的说道，他们身为异能局的人，自然对南方那些有名的异能者异能都十分了解。听到静念这话，旁边的小蛮到是感到这异能有些熟悉。    其他人对小蛮的话并没有在意，这世界异能者与魔兽何等的多。能力相似的异能更是多如牛毛，所以他们并不在意。他们反而对那只魔猫竟然拥有这么多异能而感到吃惊，从他们查到的资料上就显示那只猫的异能有好几种，这还不知道有没有他们不知晓的。    但凡身体发生突变，外型与自己的同类有很大区别的魔兽，都十分强大，可在同类中称王。觉醒的异能也比一般魔兽要强要多，想起那只九尾猫的九条猫尾，这些人到是有些理解那只猫为什么这么强。    (未完待续。。)
第三十章 那一刀的风情
    可惜！    这两个兽化异能者速度与反应太快了，子弹很难打中，这十几个被萧奈控制的打手，很快就死在这两名兽化异能者手中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看着那些人被它间接的杀死，萧奈本以为自己心里会很不适，就像在枫叶镇看到那些尸体一样，心里很不舒服。但是没想到看到这些人的死亡，它的内心很平静，如同看待那些被它杀死的老鼠一样。    它不知道这是因为心里认为他们该死，还是因为它已经真的把自己当成了一只猫。在心里认变这些人都不是它的同类，所以内心才会对此表现得很平淡。    枪声很快停了，那名苗人女子从黑熊身下出来，看到不远处那正在看热闹的萧奈，不由惊怒道：    “快捉住那只猫，一定是那只猫干的好事！”    苗人女子的声音立时让其他人注竟到不远处的萧奈，只现那个白色狼人眼中寒光一闪，向萧奈扑来。    喵！    在苗人女子说话时，萧奈就感觉到不对。想也不想的往地下遁去，以它的小身板可不够那些异能者撕的。还好它见机得快，萧奈刚刚遁入地下，它所站的地方就出现一个身影。要是它迟疑个一秒，恐怕会立时被那头白狼人抓住。    那黑熊此时也跑过来，愤怒不已的他对着萧奈消失的地面连拍几掌，发泄心中的怒意。    萧奈在地下被黑熊的几掌震的，十分难受，不得不往下遁一点。因为怕那些异能者在找它麻烦，一时间不敢回到地面。    喵咪的！    谁知道这些异能者有什么手段，万一才露面就怕他们发现，一下解决了，岂不是很。还是地下安全，萧奈如此想道。    “你们真是废物，被一只猫潜到自己后面竟然没有发现。”    那苗人女子看来在这群人地位最后，看到萧奈消失在地上后，立时大骂了起来。对于她的骂声那三名兽化异能者虽然感到愤怒，但是却没敢顶嘴。必竟是他们大意了，才造成这样自己人杀自己人的惨剧。    “算了，珍珠姐，这不怪他们，谁也不会想到有一只猫会从地下潜进来。而且还有精神系异能，这样的魔宠太少见了，不愧是猎人界顶顶大名的血腥女王。拥有这样的魔宠，看来还真是名不虚传。”    异能被黑熊的动作与枪声干扰，被强行打断，让她的面色不好看。任何异能者被强行打断异能，都会受到精神上的反噬，当然这反噬因异能而异，各有不同。但是听到苗人女子的骂声，还是为三名男子开脱起来。    “哼！这次失职，看在冰女的面子，这次算了，还有下次你们就准备领受教会的刑罚吧！”    苗人女子看到白衣女子为他们说话，不得不给她面子。虽然这次行动她是主要负责人，但是白衣女子在教会中的地位并不比她低，这点面子还是要给的。    听到教会的刑罚，三名男子脸色都不好看，十分感激的看着白衣女子。教会那刑罚，可真不是人能承受的，受过刑后不死也疯。    “队长，看来是猫兄出手了。”胖子有些兴奋的说道。    可是，林凤瑶却瞪了他一眼，责怪他怎么不拦着，出事了怎么办。    看到自家队长的样子，胖子不由苦笑。你老人家养的猫，谁拦得住。再说它往地上一钻就消失不见了，他就是想拦也拦不了啊！    看到里面大乱，那白衣女子一时间没有加厚冰墙，铁柱兴奋的大吼一声，轮起他的大铁锤，对着前面的冰墙就狠狠的砸去。    咔嚓！    本来就在火鸡与林凤瑶的攻击下变得很薄的冰墙，被铁柱这一下重击立时敲碎。可是不等他兴奋的冲进去，一头比他高了近一倍的巨大黑影向他撞来。    碰！    铁柱被这一撞，撞得倒飞出去。接着不等他起身，那巨大身影立时向铁柱奔去，抡起巨大的熊掌，就向地上的铁柱拍去。    “铁柱，小心。”    不远处的灰狼看到了，立时大声喊了起来。身体暴射而出向那只巨大的黑熊冲去，可是还不等他冲过去，他眼前一道白影一闪，一只白色毛发的狼人就挡在他面前。只见他嗜血的看着灰狼，冷笑的说道：    “这个世界只能有一个狼人，就是我。请记住杀死你之人的名字，牙。”    那叫牙的狼人不等灰狼回答，立时张开锋利的爪子向灰狼扑去。面对这一幕，灰狼没有说话，只是那冰冷的眸子变得更为疯狂。    眼看铁柱一时间没回过神，就要被那巨熊一掌拍中。这时林女王出手了，天空一把两米长的血剑从天而降，向那巨熊刺去。如果那巨熊依然向铁柱拍去的话，巨熊一定会被那血剑插中，那样的话这巨熊的下场也好不到那去。    那头黑熊果然不敢赌到底是血剑锋利还是他的身体强悍，他往旁边一滚，躲开了血剑那一击。    “哼！血腥女王，我黑珍珠就要看看你是否名副其实。”    那苗人女子看着林凤瑶冷笑了起来，立时一阵波动从她体内传出。谷口的两边山壁上立时跳下两个巨大黑影，一只是两米宽的黑蜘蛛，一只是一米二左右长的碧玉螳螂。    两只魔兽的躯仿佛钢铁铸成，在阳光下散发着金属般的光泽。从山壁跳落时，土石飞溅，地上的石头都在它们的足下崩裂，四散开来。    从这一现象就可知这两只魔兽的身体有多么的强悍。    随着那苗人女子不断的动作，密密麻的虫子从崖上、草丛中不断钻出，向林凤瑶等人涌去。    “原来你才是最大的凶手。”    看到这幕，林凤瑶等人那里还不知道，这些虫群都是那个苗人女子控制的。看来她的能力就是控制虫子，而且拥有两只魔兽宠物的她，绝对是一个恐怖的女人。对此林凤瑶玉面一怒，那巨大的血剑与其它血箭立时向那苗女所在的地方射去。    可是冰女又创造了一面冰墙，挡在她们身前。有这冰女在，想杀苗女还是有些困难的。那苗女看到这一幕，立时让她的那两只魔宠向林凤瑶等人攻去。    这两只可不是一般的魔宠，可是她在川蜀地区花费大量的时间训服与培养的两只三阶魔兽。可以说是她的王牌，她之所以有现在的地位，与她这两只魔宠有很大的关系。    苗女旁边一直在护着她们两位女子的豹人这时眉到一皱，似是感觉到什么。不由对他的两名上级喊道：    “两位大人小心，我感觉到周围有异常。”    冰女听到后，想也不想得连造三面冰墙把她与苗人女子围住。可是晚了，刘福躲在暗处，隐忍多时畜力已久的一刀岂是那么容易躲开的。一道寒光闪过，冰女那娇美的头颅立时飞起，美丽的眸子尤带着惊异，似是不知道怎么回事。    这一刀集快与狠之大成，威力极大。此刀一出，石破天惊，日月无光。一缕幽魂的离去，让在场双方看到的人都惊叹不已。这么一位美丽冻人的女子，你刘福都能面不改色的一刀给砍了，这得多么的铁石心肠。    对于这一刀的风情，猎人小队的人算是对这位同伴心服口服。至少胖子等人可能对这样的女子下不了手，最多打晕。    那苗女要不是见机得快，躲了开来，恐怕也会被刘福这一刀顺手给解决了。    “啊！”    那豹人看到这一幕，气极败坏了起来，带着一股惊怒向刘福扑了过去。已经暴露行踪的刘福虽然还隐着身，但是处于移动中的刘福已经瞒不住豹人的感知了。一时间两个人就这样交手起来，刘福虽然全部身形都隐住了，但是那豹人通过风声与感知，到是战得不落下风。    但是一明一暗，豹人落败也是迟早的问题。苗女看到这一幕，害怕了，冰女的死亡，让她也感到了死亡的气息。一股波动传出，那本来奔向林凤瑶等人的黑蜘蛛与碧玉螳螂立时转身向苗女奔去。    “刘福那小子太不怜香惜玉了，怎么能用这么残忍的手段对付一名女子呢？怎么也得”    胖子看到那白衣女子尸首分开的情景，不由有些说风凉话的说道。    “也得怎么样”林凤瑶看着他冷笑的问道。    “那个，那个我去帮铁柱忙。”被林女王的目光看得心虚不已，身影一闪消失不见。旁边的火鸡看了暗笑不已，看到林女王看向他，他立时擦着火球清理虫群，他可不想承受女王殿下的怒火。    看到那两只魔兽后退，林女王心道那苗女要逃。想到这，她一边清理路上的虫子，一边向那苗女的方向走去。杀了这么多人，就想逃跑，那有这么简单。    遁到地下的萧奈，感受到暗能消耗得太严重后，不得不从地下回到地面。心想，这么久了，那些人因该不会还在找它吧！它找了个有树根的地方，慢慢遁了上去。    喵！    是树后，因该不会发现。小心的把头探出去，外面的情况让它不由一愣。那白衣女子竟然死了，那豹人对着空气在打，想了一下立时明白，因该是跟刘福那家伙在打。    看了下其他地方，立时觉得林女王等人太给力了，这画面绝对是林女王等人占了上风。    刘福危险了，看到那苗女竟然无耻的派了一只大螳螂去帮那豹人，它由在心里着急起来。虽然想去帮忙，但是它有自知之明。这些人阶位都比它高，基本上都是三阶以上，以他们的身体素质，它要过去的话，身体的速度与反应能力跟不上，恐怕一个照面就被解决了。    想到这里，它不由对实力产生强烈的渴望，这种在战斗中帮不上的感觉太令人难受了。就在它为刘福担心时，只见一道身影立时出现在那碧玉螳螂旁边。    砰！    枪声响起，一枪近距离的散弹枪立时向那螳螂轰去。霰弹枪爆发的巨大威力，在如此近距离之下，全部被那只魔兽承受住。碧玉螳螂虽然有外骨骼，防御十分强大，但是在如此情况下，依然被这一枪崩出个伤口，绿色的血液从那伤口处流出。    刷！    两道绿光向胖子划去。    碧玉螳螂出手了，它那两柄如刀的前肢立时向胖子劈去，大有把胖子给分尸的势头。    “我的妈呀！”胖子搞怪的喊了一句，立时消失不见，躲过了这刀螂凶狠的两刀。
第二百章 青华寺
    天空明月高悬，淡淡的银幕从天空中洒落，让整禄洲城笼罩着一股朦胧的美感。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧奈化为一只充满金属质感的乌鸦，纵行于天空之中。在那高楼大厦上空，横空而过。    当它飞离那步行街大概超过两千米时，萧奈那紧张的心情才放松了下来。    很多异能都是有攻击范围的，而这范围往往与自己暗能辐射的最远距离有关。    林凤瑶曾跟它说过，四阶颠峰的强者其辐射范围最远不超过两千米。所以它飞离那处这么远，一定超过了对方的攻击范围。    放松下来的萧奈不由开始体会自已现在这个异能，得自血雕的化身为变形金属异能十分奇特。    当它化为变形金属后，就拥有操控金属的能力。当然这种操控有限制，外界的金属只有吸到它身上，与它融为一个整体才能自由操控。    而且它化为变形金属后，可以在空中悬浮，仿佛不受地球重力影响。    当然真实的原因是化为变形金属后，它可以借助地球无处不在的磁场进行悬浮飞行。这好比磁场是水，它则变成鱼，化为变形金属的它就如同如鱼得水，自然可在空中自由翱翔。    不然以它这只金属乌鸦的重量，怎么可能飞得起来。可以说就算它变成其他生物也可在空中飞行，只不过变成鸟类可以飞得更快。至少那对翅膀，就可以给它加持不少速度。    禄洲城有十几万平方米，所以就算飞离了南区步行街几千米，它也没有飞出禄洲城。    萧奈并不是如那静念所想的一样要飞离禄洲城，没有办完它想做的事，它自是不可能轻易离开。    通过恐惧之种的感应，萧奈确认了一下位置，立时双翼一震向禄洲东区飞去。    东区青华山上有个青华寺，此时寺庙早以关门谢客，除了一些和尚再无外人在此。    在青华寺的后院，有一团黑色的雾气正从墙外飘入。    进入后院之中后，这团雾气立时化为一只黑犬。这只黑犬长得十分威勐与灵动，通体毛发乌黑一团，无一丝杂色。    这只黑狗就是和萧奈它们走丢的黑豆，此时它的处境并不好，正被血骷髅的猎人追杀。    当时在听到萧奈让它离开后，它乘着萧奈吸引住所有人的注意，化为黑雾离开了血骷髅的总部。    本想找个安全的地方等萧奈来找它，可是没有想到萧奈没等到，却等到了血骷髅的猎人。    随后不管它躲到那里，都会被那群猎人找到。一路逃窜，最后逃到这青华山上来。    突然，墙外传来人类的声响。黑豆大惊之下，向不远处的房子窜去。    面对人类的追捕，黑豆不由思及在萧奈身边的好处，不停的祈祷萧奈快点来救它。    在这么下去，它就要变成一条死狗了。    此时，一群猎人手持枪械带着火炬在青华寺墙外停住。那名善长追踪的职业猎见此，不由有些气极败坏的说道：    “该死，这只黑狗逃到青华寺去了。”    “怎么办？我们要不要闯进去。”有一猎人面带不甘的向领头猎人问道。    “这里是青华寺，你想找死不要拉上我们。走，进寺追捕那头黑狗这件事已经不是我们能够决定的。”    血骷髅在禄洲城势力很大，但也有不少地方是他们不敢轻惹的。青华寺的和尚能够把青华山这个风水宝地霸占，没人敢打他们主意，自然不是好惹的主。    其他猎人听到这话不由面带不甘的对视一眼，退离此地。强闯青华寺，给他们十个胆子也不敢，除非血修罗降临此地，他们才有这个底气。    黑豆自然不知道它刚逃出狼窝又入虎口，当它感到那些人没有追进来时，不由松了一口气。这其中的原由它也没细想，以它的思维可不会去思考这么复杂的事。    一路逃窜，身体又累又饿。    此时危机以解，它自然感受到身体的饥饿。外面它是不敢出去，谁知道会不会一出去就被那些人抓住。它可没有萧奈那种独战群雄的实力，刚才要不是那些猎人中没有精神系的异能者在，它能不能逃到这里还是个问题。    化身为黑雾的它，让那些猎人的枪械等武器对它无效，才让它一路有惊无险的逃到这里。黑豆看到周围的情况，就明白此处有人居住。有人的地方就有食物，它立时用鼻子在周围开始嗅起来。    汪！    一会儿后，它似是找到了目标，眼睛一亮，带着一股一兴奋向前方奔去。    在黑豆闯入青华寺时，一间禅房中有一位和尚居住于此。这位和尚虽然面色清秀，却带着一股不属于他年纪的沧桑。他本在盘坐念经，突然他那紧闭的眼睛慢慢睁开，那平淡如水的眸子中闪过一丝波动。    “没有想到我青华寺的护寺灵兽会在此时出现，看来天意如此。”    这和尚似是感应到什么，那双有些淡然的脸上泛起一丝笑意。随后就见这和尚起身，推门而出。    青华寺后院香积厨之中，黑豆一阵翻箱倒柜之声响起。    这里是寺院中人做饭之地，虽然门窗都已锁死，但是那里挡得住可化为黑雾的黑豆。自是被它很轻松的闯入到这里，随后看向这厨房重地，立时开始愉快的找起吃的来。    在一个柜子之中，黑豆翻出几块肉出来。这让黑豆很是兴奋，虽然这肉还是生的，但是饿极的它可不会在意这点小问题。    就在黑豆对着一块肉在大口啃咬之时，突然听到门外有脚门声响起，不由一惊。    黑豆此时如同惊弓之鸟，任何响动都会引起它的警惕。它不知道外面的是什么人，但是它明白那人一进来就会发现它的存在。    看着前而那些肉干，黑豆眼中闪过一丝不甘，随后听到有人开锁之声响起。它挣扎一下，叼起一块肉干就化成雾气向从窗户处逃走。    “不问自取可不是个好习惯，看来以后得多加管教。”    黑豆刚刚离开厨房，立时耳边响起一个人类男子的声音。黑豆寻声一看，立时吓得魂飞魄散，在它旁边竟然出现一个年青的和尚。    这清秀和尚不知怎么出现在那里，而且他那样子给它一种他本来就站在那里的感觉。看着那和尚，黑豆那野兽直觉感到了凶险，它想也不想的向远方飘去。    只在它才一动，立时感到脑袋巨痛，显现原形倒在地上发出痛苦的哀叫。看着那一步步向它走来的和尚，黑豆不由产生一丝绝望。要是早知道这里有一个这么可怕的人类在，它一定不会逃到这里来。    (未完待续。。)
第二百零一章 恒远
    青华寺前古树参天，树影森森，鸟虫撕鸣。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快白天风景迷人之地，一到晚这黑暗世界却显得人。正因如此衬托，更显那笼罩着月光的寺院像是缭绕着一股神圣的光辉。    夜深人静，寺前早已静悄悄一片。只能有那青华寺大门上那两盏灯笼，给这安静的地方带来一丝生气。    此时，寺院之外中有破空之声响起，一道疾影自远方而来。由远即近，速度飞快，只在瞬眼之间，那黑影就已飞至寺前。    啪！啪！    翅膀扇动之声由远即近，最后在大门之前停下。    细看之下这黑影原来是一只闪着金属光泽的鸟禽，虽然晚上的月色比起白天的日辉要黯淡，但是依然能让人看清楚那身上闪烁的那股金属光泽。    这只金属鸟禽自然就是变成乌鸦的萧奈，只见它停在大门之前的空地上，远远看着那大门之处静静不语。金属质感的眸子，在黑夜中闪闪发光。    它在门前来回走动，似是对是否闯进去有些犹豫。    在离开南区的步行街之时，它通过对黑豆体内的恐惧之种感应，追踪到此。最后看到这外表貌似祥和的寺院，只是当它突然想要闯入此地之时，它却本能的感到了危险，仿佛那宁静的寺院是一只卧睡的凶兽，正在择人而食。    而且在不久之前，它竟然感应不到黑豆体内的恐惧之种，这让它感到心惊。    难到那只笨狗死了？    这恐惧之种可是连刚才那恐怖的异能者也不能清除与遮掩的，至今它依然能感应到那三名男子体内的恐惧之种仍在。如今黑豆体内的恐惧之种竟然感应不到，那除非黑豆已经死亡，不然不可能出现这种情况。    刚才要不是它早已确定黑豆所在的地方，不然根本找不到这个地方来。    犹豫了一下，它还是决定进去。不管怎么说，它也要进去确认一下黑豆的生死。虽然这个地方它那动物的本能告诉它很危险，但是它还是决定冒险进去一看。    刚才在步行街那一幕，让萧奈明白就算自子如今还不是高阶异能者的对手，但是逃走还是没有问题的。    进去之时，他显得很小心，没有变回猫身，仍旧维持着变形金属这个异能与恐惧之面，有这两个异能在就算遇到危险也不至于让自己落到被秒杀的命运。    啪！啪！    翅膀扇动，从寺门上空飞入。    里面十分安静，除了那些房子有烛光隐现，再无一丝声响，想来是这里的人都睡着了。进入此地后，落于寺中一石塔之顶，向周围望去。    随后它似是听到了什么，脑袋轻点，细细聆听。随后，翅膀一动，向寺院的后方飞去。    在后院之处，一只黑狗正围着一个和尚欢喜的叫唤着。它身前不但有肉，还有不少斋饭，这让饿极的黑豆很是欢喜。除了开始刚见这和尚之时，黑豆恨不得咬死它外，如今短短的一会儿它就已经转变了态度。    这不仅是被食物收买的原因，更是因为一看到那年青的和尚，黑豆就会不由自主的感到欢喜。这情绪来得好没理由，就如同它一看到萧奈就会感到害怕一样，它此时看到那和尚就会感到喜乐与开心。    “噫！”    那正在给黑豆喂食的和尚突然似是感到了什么，不由向后方望去。看到有一黑影自寺院的前方飞来，不知道为什么，年青的和尚看到那黑影本能的感到一丝厌恶。    汪~汪~    而那黑豆看到远处飞来的黑影，不由对着空中叫吠，它在短短的时间那就把那和尚当成自己最亲近之人，至于萧奈暂时已经被丢到哌哌国去了。    萧奈在后院的一个房顶落下，看到黑豆的样子，它眼中闪过一丝寒意。看到黑豆后，萧奈立时感应到它体内的恐惧之种并没有消失，只是被一种与恐惧之力相同的精神力量给封住，削弱了与萧奈之间的联系。    而那股力量正是源自于前面那个年青的和尚，它在那和尚身上感应到一种与恐惧之力相反的力量。这种力量让萧奈感到厌恶，好似天敌一样，让它心里十分不爽。    哌！    萧奈眼中精光闪过，大叫一声。立时与黑豆体内的恐惧之种合力，瞬间把黑豆体内的那种力量封印冲破。让那本来准备向萧奈进攻的黑豆眼中不由露出一丝恍然，在萧奈联系上它体内的恐惧之种后，它立时知道前面这只正冷冷看向它的鸟是谁变的。    汪！    黑豆立时向萧奈发出讨好之声，告诉萧奈刚才它不是故意的，是那和尚使了什么异能让它不由自主的把他当亲人。黑豆可是知道自己这个老大有多狠，要是自己真的敢背叛它，绝对会死翘翘。    那和尚还在思索自己为什么看到这只鸟后就会感到厌恶，在看到黑豆的变化后不由明白过来。他眼露精光，恍然大悟：    “原来黑狮体内的股负面情绪源自于你，这样的力量太过邪恶，我佛不喜。看来是天意如此，合该我恒远降妖除魔，守护一方安静。”    那叫恒远的年青和尚不但给黑豆取了一个名字当成自己宠物，还想把萧奈当成妖魔来降除。他边说边摇着的那晃眼的光头，看着萧奈的目光带着一股冷意。    听到这话，萧奈不由大怒。虽然它仍感到这寺院中有能威胁到它的存在，但绝不是这眼前的和尚。看到这一幕，原本就对这和尚感到厌恶的萧奈更是杀机显露。    哌！    想也不见立时动用操纵恐惧的异能，想引动对方体内的恐惧之力。可是没想到那和尚不但没有一丝反应，反而带着轻视的目光看向它，这让萧奈眼中的冰寒更是深了几分。    其实那叫恒远的和尚内心也并不平静，他那能操作其他人体内喜乐这种情绪的能力，竟然在对方体内失效，第一次出现这样的情况让他内心很是惊异。    不过也让双方彼此时都明白对方都拥有操纵情绪的力量，而且操纵的情绪力量属性完全相反。一个是喜乐，一个是恐惧。仿佛一正一邪两种力量，在此发生激烈的碰撞。    (未完待续。。)
第三十一章 断尾
    苗人女子黑珍珠站在黑蜘蛛的背上，心里闪过一丝恐惧，现在的情况对她十分不利，让她不得不心生退意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快看了一下其他人，她立时大声喊道：    “所有人都跟着我撤退！”    撤退之时，她把所有的虫子都招了出来，期望能阻挡那恐怖的女人一段时间。看着那如正在地狱中漫步一样的女子，黑珍珠生不起与之对抗的心思。那白衣女子是三阶后期的异能者，本来她是有能力跟那血腥女王争斗一下的。可是没想到被那只黑猫弄得引起反噬，实力受损，接着被那隐身之人一刀杀死，让她们撒底的失去了与这血影猎魔小队相搏的实力。    虽然她还有两只魔兽，但是冰女的死让她的心怯了，根本升不起战意。想到这，她狠狠的看了一眼血影小队的人，立时让脚下的黑蜘蛛背着她离开。    苗女的话，立时让那三名兽化异能者心生退意。白狼人与豹人速度与反应能力都是超强的，灰狼与刘福也许能击败他们，但想杀死他们还是有点困难。除非等到林凤瑶与火鸡把毒虫群清理完了，过来帮忙才行。    那白毛狼人一击击退灰狼后，对着灰狼冷笑着说道：“下次你没有长进的话，一定会死在我手上的。”    说完，那叫牙的狼人就化作一道残影向谷内疾射而去，看他轻松的摆脱，灰狼气得脸色发青。在心里发誓，下次遇到一定要把这小子给撕了。    豹人虽然不是刘福的对手，但是他速度很快，刘福根本追不上，也被那豹人逃脱。到是那头黑熊，因速度太忙，根本摆脱不了。要不是仗着皮粗肉糙，早就被铁柱用铁锤砸成肉饼了。    看到同伴头也不回的走了，那黑熊看到这一幕似是知道自己被放弃了，不由怒吼一声，不在想着后退，挥起熊掌跟铁柱对轰了起来。两人都力大无穷，一样皮粗肉糙，还真是半斤八两。    但是想对来说黑熊更为厉害，完全兽化的它在力量上比铁柱要强，要不是铁柱有兵器和林凤瑶时不时的支援一下，铁柱早就败了。    兽化异能是一种能让身体素质增辐的异能，身体素质越强，兽化后就增辐得越大。而完全兽化又比半兽化增辐要大，所以还好是铁柱对上这头黑熊，要不然灰狼对上的话更不是对手。    萧奈看到那些人逃走后，也从树后跳了出来。队友给力，真是轻松。    “想跑，没门！”    就在这时，萧奈听到胖子的怒吼声，它竟然看到胖子去挡那只想逃跑的碧玉螳螂。刚才胖子仗着自己的异能，把碧玉螳螂耍得团团转，自信心暴张。看到螳螂想跑，想也不想的挡在它的退路上。    “胖子，小心！”    看到胖子这作死的动作，连隐着身的冷漠男刘福都忍不住喊了出来。    那只碧玉螳螂的战斗力岂是胖子能比的，刚才要不是胖子仗着瞬移让那螳螂近不了身，那里能与它纠缠那么久。现在不知死活的去挡它，这下被碧玉螳螂近身了。    只见绿光一闪，胖子立时惨叫了出来。不过胖子在最后一刻似是回过神来，双腿一蹬，反射性的向后躲去，不然绝对被那碧玉螳螂给腰斩了。但是肚子被那一刀被划出一道巨大的伤口，肠子都被割破了，血红的血液不停的流出来，让他此时显得很悲剧。    萧奈看到胖子没躲开，再听到胖子的惨叫声后，更是以为胖子死了。立时一股愤怒从它心头生起，想起那个平日里对它很好的胖子就这样死在它面前，萧奈立时产生一股毁灭的戾气。    喵！    它对着那只碧玉螳螂怒吼一声，蛇尾立时幻化出来，它的所有异能，只有蛇尾才能直接攻击。蛇尾是它自己觉醒的能力，也是萧奈认为最强的能力。只能暗能足够，它能无限的变大变长，当然越大越长消耗的暗能就越多。没有暗能限制的话，它能变成一个把地球都能吞下去的蛇头。    当然这只是一个天夜方谭，任何攻击异能没有暗能限制，都拥有毁天灭地的能力。    随着萧奈暗能的沸腾，蛇头立时化作一个比碧玉螳螂还大的巨大蛇头，一口就向那正准备向胖子补刀的螳螂咬去。似是感觉到危险，那螳螂转头向萧奈这方向看来，接着它不但没有躲开，反而向萧奈的蛇尾扑去。    螳螂是一个天生的近战高手，尤其是那两只前肢，更是让它成为一个天生的刀客。两柄狰狞的碧玉战刀，随身而动向蛇尾划去。    面对这一幕，萧奈想闪开，可惜比碧玉螳螂的反应能力差了一些。绿光闪过，蛇尾头落。    喵！    好痛，尾巴的断掉，让萧奈痛得惨叫了出来。它从来没想过蛇尾也会断，一直以来蛇尾无往不利，见物就吞，让它忽略了蛇尾也是会断的。像遇到这种锋利的物体，蛇尾也是挡不住的。除非有一天它的身体比金钢还硬，可以无视这些利器的攻击。    那碧玉螳螂看到了惨叫的萧奈，似是想过来解决它。可是旁边的一道无影的刀芒划过，砍在它那受伤的部位上，立时惨叫了开来。看到有看不见的敌人，螳螂警惕的看着刘福所在的位置。    它虽然是魔兽，但是智慧不低，知道再不走的话，一旦被拖住等其他敌人一下就走不了了。    所以碧玉螳螂不甘的看了萧奈一眼，张开翅膀猛扇几下，轻轻一跳飞了起来，从天空飞走。    刘福虽然想拦，但他更担心胖子的生死，所以任由它离去。再说那碧玉螳螂两把碧刀无坚不摧，同为刀客，就算是刘福也没把握挡住它的刀锋。    一阵白光闪过。    萧奈那断掉的那节尾巴再次长了出来，恢复过来后，萧奈就向胖子的方向跑去。    “哎哟！痛死我了，这下肠子都没了，以后再也吃不了东西了。”胖子一边痛苦的呻呤，一边说着胡话。    他的话听得刘福与萧奈好笑不已，都这样了，还记挂着吃东西，真是服了他。刘福看到萧奈来了，立时期待的看着它。希望它能把胖子这条命给救回来，如果没有萧奈在的话，以胖子这伤势肯定挺不到他们把他送到医院。    萧奈给了刘福一个让他放心的眼神，就开始使用异能。它的异能经过刚才的战斗已经不多了，但是好在那条由鼠王形成的猫尾正不断给它补充凉气，在它暗能消耗严重时，这凉气流出的速度比平日里快了好多。暗能不断的恢复，这才让它有能力医治胖子。    随着治愈之光不断投入到胖子的伤口之处，胖子那恐怖的巨大伤口立时以肉眼可见的速度恢复着。治愈之光持继了近一分钟，萧奈的暗能快到底了，胖子的伤口才终于恢复如初。    “猫兄，看来是你救了胖子我一命，你真是我的福星。唉！大意了。还好我胖子命不该绝，大难不死必有后福。呵呵！”    恢复正常的胖子从地上爬了起来，虽然因失血过多，让脸色变得苍白。但是心情却很好，还有心思笑出来。    喵!    萧奈对它白了一眼，看到他没事了，它也就放心了。真是累死本喵了！这样的战斗真是即刺激又凶险，刚才差点自己也把小命玩掉了。想起刚才那只恐怖的碧玉螳螂，萧奈现在还心有佘悸，要不是刘福，它当时因痛楚而失去抵抗能力，肯定得挂在那怪物手上。    这也不怪它，谁让猫的尾巴那么敏感，有很多神经都在这里。这一断，那种痛楚绝对是非人的。下次没把握，一定不用蛇尾咬人。    吼！    一声巨大的吼叫声立时惊动了萧奈，它寻声一看。原来那只黑熊已经被灰狼与铁柱打得没有还手之力了，正不断的后退。要不是它防御太高，恐怕早死了。    碰！    铁柱跳起，一锤砸在那巨熊头上，让那巨熊头晕脑转，腿一软坐到了地上。看到有效果，铁柱立时对着黑熊的脑袋砸起来。这头黑熊防御太高，打其它地方对他根本造成不了什么伤害，反而把自己累死。现在看到砸头有效果，铁柱立时兴奋的砸了起来。    萧奈看到这样一幕，不由眼睛一亮。这头黑熊本喵要了，现在它急需强大的生物来吞食，增长实力。这头黑熊这么厉害，吞掉后，恐怕用不了几天它会进阶了。    喵！    看到砸得已经倒在地上快死一样的黑熊，萧奈不由对铁柱吼叫起来。别砸了，砸死了它吞不了。萧奈曾试过，死去的尸体和那些没有生命的物体，它的蛇尾是不吞的。它在想它的蛇尾也许只吞食有灵魂的生物。生物死了，灵魂一消散，它就吞不了。    “怎么了，三尾猫，你要干什么？”    铁柱看到前面对他吼叫的萧奈，一时间十分不解，停了下来。旁边的灰狼也好厅萧奈想做什么，难道想救这头黑熊？    喵咪的！    大个子你等着，又叫本喵三尾猫。懒得跟他们解释，反正它也解释不了，谁上它没法说话。蛇尾立时幻化出来，蛇头变成比灰熊大一点的时候，立是把那已经砸得半死不活的黑熊给吞了下去。    萧奈的动作把灰狼他们吓了一跳，这么大的蛇头，竟然从一头小小的黑猫身上变出来，让他们感到有些吃惊。在其它人目瞪口呆的目光下，萧奈淡定的把蛇尾收了回来。这尾巴里好似有一个特殊空间，吃了个这么大的黑熊竟然和吃只小老鼠的感觉一样，都只是瞬间在尾部多了一团能量。    “原来你饿了，要吃东西，早说嘛！我还以为你要干嘛呢。”    铁柱见过萧奈吞食过鼠王的样子，到不是很惊讶。灰狼是第一次看萧奈这个样子，很是震惊，不由喊道：    “黑猫兄弟，以后你饿了一定要告诉我，我帮你找吃的，不然我怕你饿急了把我给吃了。”
第三十二章 空间之门
    萧奈听到灰狼玩笑似的话语，不由翻了个白眼，这什么话嘛。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快刚才没多想，一心想着变强，没有考虑那么多。现才想起这头黑熊是由人变得，一时间感觉怪怪的。    想到这它脸色难看起来，只不过因为是一只猫，所以没有人能看出来。    不过除了心理有些不适外，身体到没有什么不适，就如同它吞食那些老鼠一样，身体反应很平淡。    喵！    它吃人了，他们会不会对它有什么意见，尤其是刚才灰狼说的那句话。不管是有心还是无意，都在它心里产生一个疙瘩。    其实是萧奈多想了，普通人也许会有什么想法很正常。但是他们是职业猎人，在他们心中魔兽吃人很正常，尤其是吃敌人。只要不胡乱吃人，都在他们可接受的范围内。    萧奈观查了一下灰狼与铁柱他们，发现对它的神色与平日一样，不由放下心来，看来刚才是本喵多想了。可这不怪它，它现在的处境由不得它不敏感。    不过以后还是没有必要绝不吃人，不然不但自己感觉怪怪的，别人看到心里也不舒服。    “敌人跑了，你们还不去追？”    这时林凤瑶和火鸡走了过来，虫群已经被他们联手清理掉了。    “嘿嘿，这里就一个出口，他们一定跑不了。”    灰狼不以为意的说道，不过看到林凤瑶那眸子里散发的危险气息，还是立即和铁柱等人追了上去。火鸡走时偷偷对它比划了个姆指，示意它刚才干得不错。    “噫！这是怎回事。”    灰狼他们路过白衣女子旁边时，发现那白衣女子胸口处一个黑色的烙印浮现出来。虽然是白天，但在阳光下这烙印也能看得一清二楚。    这诡秘的现象，让灰狼等人惊凝不定的停了下来。    烙印漆黑一片，隐隐有一个人形的轮廓出现。黑色的烙印虚浮，好似一个幻的投影一样。    接着在其他人震惊的目光下，那白衣女子尸首的影孑竟然被拉扯出来。虽然尸首已分开，但她那影子被分别从脑袋与尸身下拉扯出来后，重新组成了一个完整的人影。    这时那黑色烙印发出一阵乌光，那影子被乌光迁引吸入黑色烙印中。吞没白衣女子的影子后，黑色烙印化作流光，消失在旁边的山壁中。    “这是什么情况？”    第一次见这么诡异的事情，铁柱不由惊呼出来。他的话才说完，那白衣女子的尸体就开始崩溃瓦解，很快化为灰烬消散在空气中，只留下那套带血的白衣在证明这曾经有一个人存在。    灰狼等人面面相视，他们见过不可思议的现象有不少，但是这种还是第一次见到。    林凤瑶看到这一幕，若有所思。面色沉重了起来，如果真和她猜的一样，他们这次恐怕真的惹了个大麻烦。    “队长，你是不是知道什么？”    看到林凤瑶的神色，灰狼等人好奇的问道。    喵！    萧奈站在旁边也抬头看着她，对于这现象本喵也很好奇。虽然很困，精神不好，但是强烈的好奇心还是暂时挡住了这股困意。    “先把敌人解决在说，尽量留活口。”    林凤瑶想了一下，开口对灰狼等人说道。    灰狼等人看到自家队长这样，只能暂时放下疑惑，向谷内追了上去。    看着灰狼等人背影，目光变得坚定。就算是那神秘组织又怎样，她什么风浪没经历过，真要来找他们麻烦，鹿死谁手还说不定呢！    想到这，把这事暂时放下。    “下次别做这么危险的事了。”    看着一旁的萧奈，林凤瑶对于刚才萧奈吃人的事她表现得很平淡，到是对它独自跑到敌人后面的做法很不满意，太危险了。    她弯腰把地上那只精神状态很不好的黑猫抱起，虽然她刚才在清理虫群，但是还是看到了萧奈与胖子遇到的险境。    可惜她离得太远，来不及施救。好在都有事，不然林女王的肯定不会有现在的平静。    知道萧奈连续使用太多的异能，加上阶位只是一阶，暗能不多，所以十分了解它的情况。    被林女王抱起，萧奈有挣扎，暗能消耗严重，加上蛇尾又吞食了一个生物，要长尾巴了。所以它现在很困，没有心思想这些，很快就在林凤瑶怀中睡了过去。    林女王的身边，让它睡得很安心，不怕会有危险。萧奈很快就没入了梦乡，对外界不在理会。    林凤瑶看到怀里的萧奈，不由露出一丝笑容。她能感受到它对她的依赖，这让她感觉那熟悉的一切好似又回来了。    想到这，她眸子中的冷漠消散了不少。不过看着谷内，她的眼中一道寒光闪过，先把这些人清理掉再说。    意念一动，身后那满天血影随着她的脚步而向谷流去。此时她已经聚集到了足够多的鲜血，自然身后也变得血海滔天。    山谷内，水潭边上。    谷内的武装人员看到苗人女子踩在巨大的黑蜘蛛背上有些狼狈的样子，不由很是震惊。    “星耀醒来了没？”    黑珍珠对着一个安保人员的头领问道，这些武装人员都不是她们教会的成员，只是教会下面一家实验室的安保人员。    “大人，星耀大人还在入定。”    因为离谷口有一段距离，那个安保队长虽然不明白出什么事了，但也明白有些不妙。    “让所有武装人员在布置防线，一有陌生人接近，立即开枪。”    听到人还没醒，不由眉头轻皱。不过时间很紧，浪费不得，所以她很快吩咐了起来。    “是！大人。”    听到苗人女子的话，安保队长内心很震惊。刚才看到这些神秘的异能者带着人去了谷口，没想现在却只看到她一个人回来，其他人都死了吗？    虽然疑惑，那是他很快还是组织手下的兄弟开始布置防线。    苗人女子吩咐完这些后，就往里走去，来到一颗树下，那里正有一个三十多岁的男子正闭目观想。    那名男子剑眉星目，天庭饱满，留有两撇漂亮的胡须，长得到是很英俊。    “星耀，快点醒来，我们必须尽离开。”    苗人女子黑珍珠走到这名男子旁边，焦急的喊道。    “阿珍，出什么事了？”    被苗人女子的声音打扰，叫星耀的男子不由中断观想，睁开双眼。在看到苗人女子的神色之时，不由很是惊讶。    “有一伙职业猎人找了上来了，我们不是对手，冰女已经死了，我们必须尽快离开，不然有可能走不了。”    黑珍珠对这名男子说话到是没有像对其他人一样语气带着一种狠厉，十分温柔的解释起来。    “可是我现在恢复的暗能根本带不了这么多人离开！”    听到黑珍珠说得这么严重，星耀面色也凝重起来。    “不用带那么多人，反正我们捉捕的实验品基本上传送回实验室了，剩下的就让这些实验品为冰女的死亡陪葬吧！”    苗人女子面带凶狠的看着那些蹲在地上饿得不行的枫叶镇居民，那股狠厉让旁边的星耀看到都心寒不已。好在星耀知道自己在教会地位特殊，苗人女子不敢对他怎么样。    “好，我这就开始架设空间门，最多能带二十人左右离开，你看着办。”    星耀见此，也不在说废话，他走到一旁开始召唤出空间之门。这是星耀的异能，通过异能他能召唤出一个通往他去过的任何地方的空间之门。    不同于瞬移，意念一动就能用出。空间之门使用前要先确定一下所去之地的坐标，再把空间之门慢慢的架设出来。    所以他的异能需要准备时间，虽然没瞬移方便，但是空间之门是远距离传送，而且能一次把很多人传送离开，暗能足够的话一只军队都能传送走，这是瞬移不能做到的。    胖子等人追到谷内，立时被金属洪流给压得冲不进去。铁柱本来想仗着石肤的防御高冲进去，可是对面一颗火箭筒射来，吓得他赶紧躲起来。    虽然就算是火箭炮也炸不死他，但是受伤是一定会的。当然多来几颗火箭炮炸他，他也挡不住。    砰！砰！砰！    轰！    枪声，爆炸声不断响起。    猎人小队这一方只有火鸡甩着一团团火球在还击，连刘福都不敢隐身冲进去。这么多子弹，要是被流弹射中，那太子，他的身体可没铁柱那么强悍可无视子弹。    不过好在他们没等多久，林凤瑶就到了。她缓缓而至，镇定从容。看着前方，眼中散发着灿灿血光，无数血箭化作满天箭雨向那些武装人员落去。    “啊！”    惨叫声不断响起，只一会儿那枪声就消失不见。灰狼等人笑呵呵的从地上爬起来，被这样压制的感觉还真难受。    “呗！真是太难受了。”    胖子把嘴里的一根草吐出来，看着水潭边的方向骂道。    随后他身影一闪，出现在水潭边上。可是看到地上那一地死尸，不由脸色发青。    那些枫叶镇剩下的居民竟然全部都被杀死了，看他们那惨状明显是那头黑蜘蛛与碧玉螳螂出手的。    他往周围一看，立时看到那豹人与白毛狼人正向一个光门走进。那狼人走时还不望用那冰冷的目光看了了他一眼，并用比划了一个割喉的动作，就步入那光门中消失不见。    这什么东西？胖子看到这一幕不由大惊。接着他就看到最后一个留着两撇胡须的男子正在步入那光门之中。    “混蛋！”    知道不对劲，胖子身影一闪立时出现在光门旁边。可惜来不及了，那人已经消失在光门之中。    ……
第二百零二章 中年和尚
    感到操纵恐惧这异能对那和尚没有影响后，萧奈立时明白这是被对方异能挡住。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刚刚它也感到对方有一股神秘力量想入侵它的精神世界，被它的恐惧之面挡在外面。    这样一来，萧奈立时明白过来对方也许有精神防御方面的异能。    哌！    见此，萧奈立时发出刺耳难听的鸦叫之声，双翼展开，从房顶之处俯冲下来。    淡淡的金色光芒自它身体中散发，让它的身躯变得神圣超凡。本来显得有些阴森恐怖的乌鸦，此时却被金光衬托得如神鸟般神俊。    两只金属铸造的利爪在那得自血斧的金光异能加持，狠狠的向那年轻的和尚抓去。    身处危险之地，在看到对方有精神防御异能后，立时收起异精神异能，飞身向那和尚扑去，想速战速决把这和尚迅速解决掉。    “休得猖狂！”    那年青的和尚见此，脸色微变。一面土黄色的土盾自地下升起挡在他身前。    轰！    泥石飞溅，土盾破散开来。这土盾在防御上是出了名的强悍，可没想到却不敌萧奈那加持了金光异能的金属之爪，这让那年青和尚面露骇然。    借着土盾的缓冲，恒远想也不想的双脚往旁一蹬，躲开了这凶狠的一击。随后抽出他放置在旁边不远之处的戒刀，挥出一片刀幕向刚刚扑空的萧奈噼去。    面对这凶狠的一刀，刚刚扑了个空的萧奈脸色不变。在落地的过程身体涌动，以它本体为原形，化为一只九尾金属猫。    以用变形金属之身加持金光异能的身体，让萧奈根本无视对方的这一刀，任由对方噼在自已头上。    铮！    刺耳之声响起，面对萧奈此时那非人的防御。恒远只觉得这刀噼在钢球之上，震得他手臂发麻，虎口欲裂。    不过恒远的戒刀不知是什么材质铸造，竟然没有因此崩断，承受住这种凶狠的碰撞。    喵！    萧奈摇了摇被这一刀噼得有些不适的脑袋，瞪眼前方的和尚发出低沉的吼叫之声。    看着近在眼前的和尚，它张口一吐，一道炽热的岩浆从它口中喷。想早点离开此地的萧奈，立时动用自已的组合异能技岩浆异能。    那炽盛的岩浆带着恐怖的高温，如同一股毁天灭地的洪流，向那恒远喷去。以恒远的血肉之躯，如果被这股岩浆喷中，其下场不难想象。    那恒远见此面露骇然，这只突然出现的魔兽怎么会如此可怕，好似吓傻呆立在那里。    岩浆洪流立时喷中在恒远身上，可这时萧奈却面露异色。因为它喷出的岩浆正从恒远的身体穿过，如同喷中空气一样，无一丝阻碍。    喵！    竟然是残影，萧奈内心一紧，感到旁边风声响起，寒光闪现。萧奈不由猫嘴一闭，收起岩浆异能，身形化为疾影，消失在原地，闪开对方这一刀。    这恒远竟然有速度异能，这到是有些出乎萧奈的意料。    随后两个速度惊人的一人一猫在这后院之中展开激烈的对决，两道疾影在院落中追逐。    不过明显萧奈占得上风，因为它的身体可以无视对方的兵器，但那和尚却不敢无视它的攻击。    铛！    爪与刀相撞，散发出金属的火花。那恒远刀法十分了得，在飞速移动的过程中，竟然用刀把萧奈所有的攻击都化解掉。加上萧奈现在这娇小的身体所能发挥的力量根本比不上恒远和尚，一时间竟然奈何不了对方。    见此，萧奈勐然停下，准备动用其他攻击异能，它没有兴趣跟对方再耗下去。    “不好！着火了。要是把厨房给烧了，明天师博要是没饭吃，那和尚我不就惨了。”    看到旁边火光升起，恒远和尚往那一看，立时脸色大变。原来刚刚萧奈喷出的岩浆竟然溅到了不远处的厨房之中，这青华寺的房子大部分是木材所建，十分怕火。虽然那些建材都喷了防火漆。但是萧奈喷射出的异能岩浆，那里是那些防火漆能够挡住的。    看到着火，恒远立时没兴趣跟萧奈继续打下去。他手里的一串念珠散发着一股波动，他身前一团团散发着寒气的冰珠不断凝聚，向那着火的地方疾射去。    轰！    冰球一到着火之地立时散开，那冰球所蕴含的冰寒之力，立时让那着火的地方凝结一层冰霜，让那才燃起的火焰迅速变小。    看着那正在救火的恒远和尚，萧奈眼中流露出杀机，额头上那月亮印记光芒亮起。就在萧奈准备把那好似毫无防备，一心救火的恒远和尚解决之时。    突然，一股强大的意志降监。恐怖的威压笼罩在它身上，让萧奈不由脸色大变。身上的精神护盾自动开启，加上恐惧之面把这股灵魂威压对它精神上的影响挡住。    但是自己体内的暗能还是受到了压制，本就没完全恢复的暗能更是如同变得迟缓了一样，让它的暗能运行变得困难。如果它原来可以同时使用几个异能，那么现在受到压制后萧奈就只能勉强维持住变形金属与恐惧之面两个异能。要不是精神护盾不用它的本身暗能维持，恐怕它连这灵魂威压中的精神压力都抵挡不住。    灵魂威压是四阶异能者觉醒的一种特殊能力，它不但能给其他生物造成恐怖的精神压力，还能压制异能者体内的暗能。    暗能受到压制，暗能运转就会变得困难，使用异能时就会受到影响。十分的实力，在受到灵魂威压的压制后，恐怕只能发挥一两分。    见此，萧奈身体流转，立时变成金属乌鸦，双翼一震向寺外飞去。至于杀那恒远和尚，它没有做那无用功，此时竟然有高阶异能者现身，自然不会眼看着它杀人。    它现在的实力，还不是高阶异能者的对手，所以只得退走。    “孽障！我青华寺岂是你想来就来，想走就走的地方？”    突然，一声暴喝之声响起。其声如金刚之音，宛如雷霆，震得萧奈双耳生鸣，头痛欲裂。让萧奈不由自主的从空中掉落，身上的异能再也维持不住，恢复了猫身。    喵！    该死的，竟然是音攻异能。落地时的震动，到时让萧奈的精神清醒了一下。不敢迟疑，立时用出封禁领域。随后叼起掉在地上的符文装备，头也不回的窜上不远处的墙头，在跳出寺院之外时，眼角的余光发现一位中年和尚正站在远处面带讶异的看着它。    看到萧奈离开，恒远和尚看着那中年和尚问道：“师兄，为什么不留下它？”    “贫僧到是想留，只是那只魔兽最后用的异能，让贫僧也有心无力。”    那中年和尚听到这话，不由眯眯一笑。看着那萧奈消失的那处墙头，眼中若有所思。    “莫非那是什么能力？”    想起刚才那只魔兽显现真身后，他立时感到一股特殊的波动出现，随后自己的异能立时使用不出来。他还以为就他出现这样的现象，现在听到他师兄的话，立时面色大变。    (未完待续。。)
第三十三章 年青的错
    光门很神秘，闪烁着如星辰般的光泽。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快门框上有无数符文浮现，看在胖子眼中这些符文显得异常亲切。这是由空间元素构成的空间门，感受这熟悉的空间力量这胖子立时明白过来，为什么会对这道光门有这种感觉。    随着那人消失，光门立时缩小，不待胖子反应过来就消失不见。    “胖子，人呢？”    这时，那只比胖子慢一点的灰狼带着一串残影，停在胖子的旁边。看到除了一地尸体，就只有胖子一人在，不由问道。    “通过空间门，离开了。”    胖子有些郁闷的说道，虽然他速度很快，但还是晚了一步。没想到这些人这么狠辣，用这么多人命给他们自己离开争取时间。    过了一会儿其他人也来到了水潭边上，听到胖子说那些人通过空间之门离开后，个个脸色不好看。    尤其是看到那些人离去时把抓来的村民都杀死后，所有人都阴沉着脸。    看着那些死去的枫叶镇居民，他们都有一种在镇内救下的那个小男孩是唯一的幸存者这个想法。    随后他们清查了一下那些武装人员，发现在林女王箭雨之下，无一人生还。    不过好在他们事先捉住了一个活口，不然真是连一点证据都有。    “噫！三尾猫又长尾巴了。”    这时，那个头脑简单，没心没肺的铁柱看到林凤瑶怀中的萧奈背后，一条乌黑的猫尾正以肉眼可见的速度长出来，一时间不由惊呼出来。    “我看看！”    听到铁柱的惊呼声，胖子等人不由好奇的凑了上了。他们只是听铁柱说过，还没见过萧奈的尾巴是怎么长出来的呢！    当他们看到萧奈的尾巴由短变长，一分多钟，一条和其他猫尾一模一样的尾巴就完全长成，一时间惊叹不已，议论纷纷。受此影响，到是把心中阴霾冲散开来。    “队长，你说这只猫什么品种，咋尾巴越长越多。”    铁柱看到过萧奈两次长尾巴，一时间不由好奇的问道。他把铁锤放在脚边，就想去抓萧奈的尾巴，可是被林女王那血红的眸子一撇，立时不敢了。    “猫兄的两次长尾巴，都是它那如蛇一般的尾巴吃东西后才长的，因该和它的能力有关。也许它吃一回东西就会长一条尾，越长越多，以后不知道能不能走得路。一想到那画面，我就想笑……”    胖子本来也想去抓的，看到铁柱的下场后，就没行动了。接着胖子分析起萧奈为啥长尾巴这事实，刚开始还很认真的分析事实，可是说着说着就幸灾乐祸了起来。要是萧奈听到了，恐怕会对着他那张嘴抓上几爪孑。    “你这样一说，还真有可能是这种情况，你们说黑猫兄弟的尾巴要是有个几十条，它该怎么长。唉！我想不出来……”    灰狼打量着萧奈的背后，一脸为萧奈着急的样子，只是那副样子要怎么欠揍就有怎么欠揍。    林凤瑶用她那妖异的眸子白了这两个家伙一眼，跟小幽称兄道弟，真是服了这两个家伙。不过她心里知道他们说这些话也是为了舒缓心情，必竟他们没把人救出来，反而全死在这里，他们心里并不好受。    事以至此，现在他们能做的就是等待。她抱着还在睡着的萧奈，找了一块巨石坐了下来。动作很轻，似是把惊醒沉睡中的萧奈。    “要不是那家伙是只猫，我都快要认为队长恋爱了。”    火鸡看到林女王这个样子，很是吃味的说道。他们队长可没对他们露过这种神色，这年头，真是人不如猫啊！他不由在心里发出一阵感叹。    “唉！没办法，谁让我们没猫兄那么可爱，这年头女人就好这口。”    胖子装着一副专家的样子，摸着他那圆圆的下巴若有所思的说道。心道，难道他找不到女朋友，是长得不够可爱？有机会去那个整形医生那给他整整，也许能很快脱单。    “得了吧！说得你这万年单身狗好像很懂女人一样。告诉你们，女人就喜欢我这款，粗犷阳刚，有男人味！”    灰狼不愧是胖子的好基友，很快就拆了胖子的台。对此，他还站了个帅气的姿式，告诉其他人为啥他有老婆，而你们没有，这就是差距。    就这样，灰狼他们开始吹起牛皮来，好似忘了周围有无数尸体一样。其实并不是他们忘记了，而是这些尸体他们不能动。等鸽子他们把异能局的人带来，如果他们动了的话，到时怪他们破坏现场，那真是有理也难说。虽然他们不怕异能局的人，但是跟异能局打过不少交道的他们，知道那些家伙有多么难缠。    他们不担心鸽子他们找不到这里，因为当时胖子留下纸条之时就写了他们的去向和原因。    时间过得飞快，等到下午之后。    谷口的方向终于传来老鼠他们的喊声，灰狼他们从地上站了起来，对远处赶了的鸽子等人做出回应。鸽子他们后面跟了一群人来，大概有上百人，都是县城的警务人员。    “胖子，你们没事吧！一路上的状况显示，你们打得还真是激烈。”    老鼠看着胖子他们，不由关心的问道。一路上他与鸽子可是很担心，现在看到所有人都没事后，放下心来。    “我们能有什么事，要不是那些家伙跑得快，我一定把那些家伙给留了下来。”    胖子拍拍胸口，很是豪气的说道。说起那些敌人，更是说得好像是土鸡瓦狗一样，不堪一击。    在血影小队队友之间互相交流之时，那些警察立时分散开来搜查取证。必竟死了这么多人，这绝对是他们县这两年最大的屠杀案。    不过因为现场死人太多太惨，那些警察个个脸色发白。这还是林凤瑶把她控制的血液都隐入周围的草丛下，不然看到那一地的污血，恐怕这些人得吐出来。    那群公务人员中两名身穿便衣的男子，在随意检查一下现场后，就向血影小队这边走来。    “你们好！我们是锋化县异能局的人，可以跟我们说一下这里的情况吗？你们为什么而来？这些死人与你们有什么关系？”    为首那名男子目光带着一股探视，似是想用眼神剥开他们的身体，想探知他们隐藏的秘密一样。那锐利的目光与如同看待犯人的神色，让血影猎魔小队的人看得很不舒服。    “第一，不要用看犯人一样的目光看我们，我们不是你们的犯人。第二，至于我们为什么而来，你们因该从鸽子他们口中了解到了，请不要问这么愚蠢的问题，这是浪费大家的时间。第三，这些枫叶镇的居民之死与我们无关，至于那些恐怖分子，我们属于自卫，我想华夏的法律没有一条是不准我们面对暴徒时自卫的法律吧！”    胖子站了出来，面色冰冷的说道。与这些人打过不少交道的他，可不会顺着这些家伙的话，不然带到沟里面去都不知道。    “你怎么说话的，我看这些村民的事就和你们有关。”    异能局那位为首之人旁边的那位年青人看着胖子的样子，十分不爽。想他们异能局的人出去办案，谁看到他们不战战兢兢小心说话，从没见过这么张狂的人。    他这话一出，立时让血影小队的人脸色大变，连不远处坐在石头上的林凤瑶都把目光看了过来。那年青人看到林凤瑶看向他，还以为自己很威风，终于吸引住那名美丽的女子，他不由在想等下该以什么手段把这名女子泡到手，他在县城里可没见过这么漂亮的女人，一时间色心升起。    “小李，说什么胡话。”为首那名异能局之人立时脸色大变，他刚才的话只是习惯性的试探一下，他也知道这些人不可能是凶手。只是没想到这些人这么刚硬，一点也不惧他们，让他有些意外。    不过他也明白这些人是职业猎人，没有绝对的证据，他们根本奈何不了这些人。就算有证据，也不是他们来抓人，这些职业猎人可不是他们这些小县城的工作人员有实力对付的。    异能局做为一个特殊部门，自然有很多高手。但是华夏太大了，不可能每个地方都有高手。像这个小县城异能局的办事处，都是一些普通人，最多是经过一定的军事培训的人。    异能局的负责人没想到自己的手下这么蠢，根本看不清形式，不由怒喝出来。随后他又对胖子他们诚恳的说道:    “不好意思，他年青不懂事，我代他向你们道歉。”    “有些话可是不能乱说的，弄不好可是会”那年青人看向他们队长那股色意自然被血影小队的人看到了，胖子立时冷冷的看着他说道，并做了一个爆炸的姿式。    “你敢威胁我。”那名年青人看到胖子嚣张的样子，不由气愤道。    “小李，你再不住口，下次不要跟我出来了。”为首的男子此时阴沉着脸看着自己的手下，他怎么会看上这么个蠢货，下次要换个机灵一点的人来。    这年青人是本县人，家里在县城很有影响力。把他招入异能局，也是为了自已在此地更好的展开工作。没想到这年青人空有外表，却什么头脑。    “头，你好吧！你们等着。哼！”年青人听到自己上司这样说很是惊异，一直以来因为异能局成员这个身份混得顺风顺水的他，根本就想不通他的上司为什么这样。要知道，就算是县城的县长看到他，也把他当坐上宾。气极的他恶狠狠的瞪了胖子一眼，转身走了。
第二百零三章 离寺
    青华寺后院之外，一黑影自青华寺内窜出。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那高高的围墙在这黑影脚下如临平地，疾射而过。    汪！    这黑影一出寺外，立时有一黑毛土狗迎了上来，略带兴奋的对着那刚刚从寺内窜出的黑影叫吠。它尾巴来回甩动，叫声中带着一丝讨好。    这刚刚从青华寺中窜出的黑影自然就是萧奈，在逃出寺外后，它那紧张的心终于放松了一些。    不过它没有放下警惕，虽然看到那中年和尚没有追上来，但它也不知道这些老牌的高阶异能者会有些什么手段。所以它没有收起封禁领域，对着在外面等它的黑豆叫吠看了一眼，示意它跟上，就向山下奔去。    在与那恒远和尚打斗之时，萧奈就明白这寺院中很危险。所以它叫那黑豆乘着那年青和尚被它缠住离开，让它在寺外等它。    果然不出它所料，在那恒远和尚有危险之时，那寺中的隐藏着的强者立时出现。黑豆这家伙要不是先逃走了，恐怕非得留在里面不可。    树林阴暗，黑夜的树荫下显得漆黑一片。鸟虫之声不时在林间响起，不但没有给这黑暗的世界带来一丝暖意，反正让黑暗的树林更显恐怖。    两道黑影自山上向山下飞窜，它们没有走那宽敞的人行道，而是往树林里钻。只有在这树林之中，就算那高阶异能者追了上来，在失去异能的情况下，它也有信心把对方耍得团团转。    林中虽暗，但是对这一猫一狗却没有多大影响。    直到山脚，看不到山上那青华寺所在之地萧奈才放松了下来。把口中的符文装备放下，身体化为变形金属包起符文装备，化为金属乌鸦。    哌！    什么都不要说，先离开这个鬼地方再说。    带上恐惧之面，用精神交流跟黑豆说了一句话后，立时冲天而起。    汪！    黑豆见此，知道异能可以用了。不由感到一喜，刚才异能用不了，让它浑身不舒服，好似缺少了点什么一样。寺中的一切，黑豆现在还感到心有余悸。听到萧奈这话，它自然没有多说。    轻吼一声，化为黑雾向萧奈追去。虽然它的速度没萧奈快，但明显萧奈没有飞多快，所以黑豆还是能够跟得上。    在离青华山不远处的一套高档别墅中，萧奈它们从空悄然落下。    此时萧奈的暗能消耗严重，需要找个地方恢复，不然它恐怕会直接离开禄洲城的东区。    汪！    大王，你没事吧！    落地后，黑豆看着萧奈那疲备不堪的目光，不由在心里问道。因为得到萧奈的警告，它自是不可能叫出声来。    萧奈那紫色的眸子瞥了它一眼，没有说话。用精神扫描异能查看了一下这别墅的情况，这别墅此时并没有人在，这让萧奈省了不少麻烦。    随后与那黑豆十分不客气的私闯进去，这套无人的别墅被它们临时征用了。    汪！    进去之后，黑豆那家伙兴奋的直奔厨房。刚才在青华寺，被萧奈的到来打断了它用餐，所以黑豆此时还饿着。见到这别墅是有人在住，它立时不客气的动用自己的嗅觉开始找起食物来。    而萧奈则目光扫过客厅放着的相框，这是一对情侣的相片。男的帅，女的也美。不过萧奈瞥了一眼就没看了，本王还是人时，长得更帅。    不过从周围的摆放来看，这因该是一位男子的家。就在萧奈站在客厅之中四处打量之时，黑豆那家伙已翻箱倒柜找出不少食物。    这别墅虽然有厨房，但这房子的主人明显不会做饭，所以厨房用品都只是摆设。    汪！    大王，你看我找了好多吃的。    这时黑豆叼着一包包零食，对着萧奈开心的叫吠。    它这个样子，让萧奈感到无语。看着那一堆比黑豆身体还大的食物，萧奈不由暗骂：真是个吃货。不过看到它那吃得欢喜的样子，萧奈不由感到刚吃不久的肚子好似也有点饿了。    萧奈不客气的走到黑豆面前，看着那堆零食。目光闪烁，伸出爪子把由魔兽肉制成的零食找了出来划为自己所有。这别墅的主人不愧是有钱人，连这些高档零食都有，随意放在家里。    汪！    大王，你也没吃吗？    看着萧奈把那些明显很好吃的肉制品抢走，黑豆的心在滴血，睁眼可怜惜惜的目光看着萧奈。    喵！    嗯，为了救你，本王一晚上都没有吃东西。    萧奈听到这话，脸不红气不喘的说道。锋利的猫爪划开一包零食，低点叼起一块肉干细细品尝起来。    黑豆听到萧奈这话，不由很是感动。突然觉得刚才它的想法要不得，怎么能那样想呢！看着在吃东西的萧奈，只感到自己的心没那么疼了。比起萧奈对它的好，这点食物算什么。    汪！    大王，我在那里还看到有可以喝的东西，我这就去拿。    黑豆似是想起了什么，它立时向一个房间里跑去。一会儿后，立时看到黑豆化成黑雾卷起一堆酒从房间里出来。    看到这一幕，萧奈有些惊异，这黑豆化成的黑雾竟然能托起东西，它感觉这异能还是有很大的潜力。不过如今的萧奈，对黑豆的异能已经不怎么在意了。如今身边就只剩下这家伙，它越强萧奈越高兴。    它们面临的敌人越来越多，也越来越强。自身不够强大的话，根本别想活下去。    叮当！    一堆酒瓶落地声响起，恢复原身后，黑豆得意的对萧奈叫吠。    喵！    很好，值得表扬，下次继续努力。    这堆酒中，有白酒也有红酒。好久没喝酒了，这让萧奈不由嘴馋起来。对那黑豆也看得顺眼起来，这家伙只要不背叛它，到是个不错的手下。    随后它不客气的抱起一瓶红酒，爪子轻轻在那瓶嘴上划个圈，那瓶盖之处立时应声而落。不过它这种爆力开酒法，也让里面的酒水洒落不少。好在它并不在意，这又不是它家，弄脏了地板也不关它一毛钱的事。    见此，黑豆也有样学样，拿起一瓶酒打开起来。它拿的也是红酒，说起来黑豆内心还是很崇拜萧奈的。在动物的观念里，崇拜强者是它们的天性，而萧奈在它眼中无疑就是其中的强者。    所以现在的黑豆到是没有想过要背叛萧奈，因为它觉得跟着萧奈，比跟着它以前的那个主人有趣多了。    随后，这一猫一狗在这豪华的别墅中，胡吃海喝起来。    开始萧奈还能控制得住，让自己不要喝醉。但是随着跟那黑豆说话，说到独眼时，萧奈内心不舒服之下。立时拿酒来发泄，随后再也收不住口。    次日清晨，一位相貌英俊的男子回到家中。昨晚那妞太火辣，让他不得不留宿在外。唉！女朋友不在身边的独居男子的生活就是如此，寂寞难奈，不得不外出瞎混，所以今早才赶回来。可是等他开门进屋，看到客厅内一片狼藉，不由发出凄惨的叫声。    (未完待续。。)
第二百零四章 暗流
    一夜之间，整个禄洲城暗潮汹涌，暗地里人心惶惶。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快尤其是东区那些有钱有势的人，家中的保安力量都加强不少。    三只魔兽闯入血骷髅总部杀人放火，把血骷骷总部办公楼毁于一旦。最后临走时，更是把血骷髅的副团长血雕抓走，扬长而去。    当这个消息散播开来之时，惊得那些居住在东区的上流人士目瞪口呆。    这样的消息根本无法瞒住，昨晚发生在血骷骷总部的大战，被血骷髅驻地周围居住的人用望远镜看得一清二楚。    要不是如今没有网络这样的信息传播平台，恐怕将会造成全城恐慌。所以昨晚的事也只是在暗处传播，大部分禄洲人并不知道。    而做为平民百姓的信息来源报纸，在禄洲政府的强势干涉下，更是不敢报导出来。    至于言论自由，在维持社会稳定大局面前，言论自由也只是废纸。因为真要是被禄洲城所有居民知道，这城市中出现这么一只魔兽，那还了得。    加上真正受到损失的只有血骷髅猎魔团与南区那个商场里的那些商家，所以那些站在禄洲城顶端的大人物虽然调动力量和血骷髅的猎人一起追捕那萧奈它们，但是并没有把事情闹得沸沸扬扬，搞得全城亦知。    再说，那些跟血骷髅有怨的，说不定还正在暗处拍手称快呢！    萧奈虽然不知道这些，但是它在被那些猎人追踪过一次后，就变得小心起来。这些猎人与捕杀魔兽为生，真的不可小视，轻视他们是会付出代价的。已经付过一次代价的萧奈，自然不会让第二次出现。    所以它们赶路时，都会用变身。它化为变形金属，黑豆则用雾化异能。这一来，就可以确保那些可用嗅觉异能追踪的猎人，无法追查到它们的行踪。    禄洲一中，位于禄洲城北区。    此时快到中午，天气十分炎热。空气中弥漫着恐怖的高温，连那吹起的风都仿佛带着热气。    在禄洲一中的校园内的操场边树荫之下，一群学生满脸通红冒着热汗坐在草地上，连那些男生都没有兴趣在这样炎热的天气中去打球。    这节课是体育课，所以他们就算冒着烈日也得呆在外面活动。也许那体育老师也被烈日晒得受不了，体育课上了十几分钟，就让他们自由活动，算是让这些学生得以解脱。    “小萱，秦天赐那家伙家里出什么事了？怎么现在还没来得及上课。”    “不知道！他没跟我说。”    “你这女朋友当的，怎么什么都不知道，真是服了你。”    “瞎说，我什么时候成他女朋友了。”    “嘿嘿！秦天赐可是我们学校的校草，你真不要就给我，不要浪费了这么好的资源。”    “……”    在一棵大树下的草地上，凌萱与她的同学小敏正坐在那里聊天。听到小敏说起那秦天赐，凌萱那双宛如秋水的眸子尽是忧郁。看着她那表情，她那些偷偷看向她们的同班男生不由有些痴迷。凌萱可是他们一中的校花，是很多男生的暗恋对象。    可惜凌萱不是普通人，那些人就算有贼心也没贼。再说学校里谁不知道有两个学校风云人物都都喜欢凌萱，一个是代表草根阶层的秦天赐，一个是代表富家子弟的方俊杰。    这两个人不管是那一个人，都是强大的异能者，人中龙凤，未来前途光明。    她与秦天赐相互之间都有好感，只是她还有一些顾及，两人之间一直没有捅破那层纸。    上个星期，秦天赐因家中有事请了假，这一请就到这个星期都还没见到人影。连老师都在想办法联系他，可是至今没有联系到他。    凌萱正在想着之些之时，突然感到有些异常，不由转头向旁边望去。    在离这里不远之处的宿舍楼顶，有两个黑影站在天台边缘。虽然离她有几百米远，但是凌萱依然看到了那两个黑影。见此，她不由一愣，总觉到那两个黑影中的一个有些熟悉。只是有点模煳，让她看得不是很清楚，不过她可以确定那是两个动物不是人。    只是她想细看之时，那两个黑影已经消失在那天台边缘。    “小萱，在看什么？”    “没什么！”    凌萱听到小敏的声音，不由收回目光。她内心有些不解，不知道为什么看到那两个黑影偏小的那个时，会让她的内心感到发憷。不过这事她没有说出来，那种感觉要被小敏听到，还不得笑话死。    那两个黑影就是在东区那别墅中潇洒的住了一晚，天亮后赶到此地的萧奈它们。休息一晚后，萧奈与黑豆的暗能以完全恢复，连那符文装备中消耗了的暗能都被萧奈重新补满。    精力恢复了的一猫一狗立时离开了那被它们弄得乱七八糟的别墅，那个地方不能久呆，离血骷髅太近很容易被追踪到。    萧奈没想到那青华山上竟然隐藏了一位高阶异能者，事后想起来，还好它当时没有杀那恒远和尚，不然那高阶异能者绝不会这样轻易的让它们离开。    以当时萧奈的状况，那名中年和尚真要死追者它们不放，绝对会是个麻烦。    汪！    大王，你刚才在看什么？    刚刚的一幕让黑豆很是不解，今天一早，它就被萧奈带到这里。难道就为了看人类？对此，黑豆十分不解萧奈来这里干什么。    喵！    你管那么多干嘛！给你，一边呆着去。    萧奈撇了这家伙一眼，从异次元空间中拿出一包零食仍给黑豆，让它一边呆着不要来烦它。走时，萧奈把在那别墅中没有吃完的零食都打包带走，放在它那得自血雕的空间符文装备之中。    说起这空间符文装备，它就想笑。血雕这么多年的辛勤，都为它做了嫁衣。那异次元空间中，大部分是金币与贵重物品，这些萧奈都不是很在意。    因为人类的财富，对于已经成为一只猫的萧奈来说没啥用。最多以后它定居在那个地方时，可以把这些拿出来装饰它的小窝。    在这空间符文装备中，这里面它真的在意的是血雕为了晋阶四阶所准备的东西。    其中就有珍贵的天罡果，还有一些辅助药材。当初林凤瑶准备进阶四阶时，就差一味主药天罡果，所以才会不远千里的跑去梅岭市争夺天罡果。    在意外得到萧奈给的七星草进阶为四阶后，过意不去的她就准备把自已准备多年的那些进阶四阶时要用到的辅助药材给萧奈。所以从林凤瑶口中，萧奈了解到了能配合天罡果的药材有那些。    本来想把这里的事解决后，就去江南省找林凤瑶，用她准备的那些药物晋阶四阶。却没想到在这血雕这里，竟然得到了血雕为自己准备进阶四阶的药材。    这样一来，可省了它不少麻烦，这也是它有底气面对禄洲所有势力的原因所在。因为在逼不得以的情况下，它可以暂离禄洲城，等自己进阶四阶，再来禄洲城追查那害它身死的凶手。    晋级四阶这个时间不会很久，以它现在暗能的增长速度，恐怕只要一个星期就能达到三阶颠峰。到时借助从血雕身上夺来的天罡果等药物进阶四阶，成为名符其实的兽王。    (未完待续。。)
第三十四章 阴影教会
    那人走得潇洒，却没看到他上司那阴沉的脸。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不知道他的行为把他的上司给得罪死了，身处公门，得罪了自己的上司，以后的日子可想面知。    看那年青人走后，这位异能局的负责人含笑的说道：“年青人，难免都有轻狂的时候，我们都要理解。刚才是我语言上的失误，现在请你们把所知道的情况告诉在下，鄙人好记录，回局里立案。”    本来做记录这事是手下做的，现在得自己做，拿出笔记本与笔那异能局负责人，脸上更阴沉得可怕。连胖子都为那名年青人做死的举动，佩服不已。    胖子等人之所有以面对异能局的人有那么大的底气，那是因为他们都是职业猎人。职业猎人不同于预备猎人，只要转职成功，就会与猎人公会形成一种特殊关系。在很多时候，猎人公会都会成为职业猎人的坚强后盾，庇护名下的职业猎人。    拥有近百万职业猎人的猎人公会在整个华夏拥有很大的影响力，它虽然是个中立组织不参与华夏政府的执政，但是这个国家不管是谁掌权都不敢无视这个组织的存在。因为在这个时代，猎人公会已经融入了整个国家防御体系中，面对越来越多的魔兽，华夏政府根本不能失去这些职业猎人，不然整个国家的防御体系会出现无数漏洞。    猎人公会因为职业猎人而变得荣耀，而职业猎人因为猎人公会的存在而在这个国家享受一些特权，所以猎人公会与职业猎人是相互依存的关系。像异能局虽然职权很大，但是没有绝对的证据，是不敢捉捕任何一个职业猎人的。    那名锋化县异能局负责人对此也十分明白，他可不像他那个手下那么蠢。    “你是说你们捉住一个活口？”异能局的负责人有些惊喜，本来看到这一地尸体，他都不知道该怎么上报，现在有活口就好办了。    “嗯！就在谷口的位置。”看到这人这么知趣，胖子也没为难这人，爽快的把那名活口的位置告诉他。    等把所有的情况跟异能局的人交待完后，林凤瑶的人就离开了这个小山谷。他们还急着赶路，没时间在此浪费。    那异能局的年青人看着离开的林凤瑶等人，有些不甘的问道：    “头，你怎么能放他们走呢？也许枫叶镇的事就是他们干的。”    他的上司没有说话，只是面含冰冷的看着他：“我看你是精虫上脑了，连这些职业猎人都不放在眼中。你因该庆幸有异能局职员这个身份，不然你死都不知道怎么死的。”    “你是说他们是职业猎人？刚才他们怎么不说。”那名年青人有些不可思议的说道。他自然知道职业猎人是什么样的存在，他还以为只是一群普通猎人，一时间脸色有些发白。    他的上司瞥了他一眼，转身就走。这个白痴，普通猎人有能力闯入这个小谷。那些死去的武装人员，差不多有半个连的军人那么多。还有别人已经告诉你是猎人公会的猎人，你还要别人怎么说。    那年青人看到他上司走了，连忙跟上。他第一次感到自己的生命不保险，异能局职员这个身份对他很重要，必须讨好点自己的上司。    只是他不知道，他上司已经决定把他这个跟班换掉，一切都晚了。    天空阳光洒洒，风轻云淡，睛空万里，使人一看就心旷神怡。    离开枫叶镇的道路上，两边的树叶被风吹得沙沙响起。那树叶的轻香，更是使人觉得肺腑舒畅。    环境虽好，但是行走在路上的林凤瑶等人却没有心情理会。枫叶镇的事，让猎人小队所有人心里都蒙上了一层阴霾。    原本以为只是一个普通的猎魔任务，没想到却撞见了一个神秘组织再次现世。并为此大战一场，与这恐怖的组织结下仇怨。    对于这事他们并不后悔，必竟这些人灭绝人性的作法，是他们所不能接受的。只是一想起今后要面对这个组织的报复，连铁柱这单细胞动物都开心不起来。    喵！    萧奈从沉睡中醒过来之时，就发现已经在马上了。暗能消耗太严重了，在吞食大黑熊后就差不多要枯竭了。    虽然有那冰凉的气息在不断补充，但尤如杯水车薪。加上蛇尾进食后，就感到十分的困，所以一到林凤瑶的怀中，它就睡得很沉。    对于睡过去之后的事，它并不了解，所以十分不明白胖了等人怎么阴沉着脸。    喵咪的！难道本喵错过了什么？    这时，骑在白马上的胖子转头向旁边一直显得风清云淡的林凤瑶问道：    “队长，那些人真的是阴影教会的人？”    “是的，我曾经参与过对阴影教会的追杀，阴影教会的成员死亡后，都和那白衣女子死亡后的情景是一样的。”    对自己的这些同伴，林凤瑶并不想隐瞒什么。他们经历了无数凶险，她不相信这些同伴会被阴影教会给吓住，真要那样那就太令她失望了。    “哦！这我就放心了。”    胖子拍拍胸口，松了一口气似的说道。    “胖子，你是精神混乱了，怎么说出这种话。”    铁柱有些不可思议的说道，真要是那个恐怖组织，恐怕人家只用出动一个四阶高手，分分钟就能把他们血影小队给灭了。    “你个笨蛋，我清醒着呢！阴影教会是什么组织？那是一个需军方与猎人公会合作才能剿灭的邪教组织。当年阴影教会号称有教众三百多万，不知引起了多大轰动，连政府面对他们都十分顾及，更不用说其他人。要不是那个阴影教会作死的在全国各地进行人体生化实验，引得天怒人怨，把整个华夏公民惹怒了，让华夏政府与猎人公会联手把这个教会给毁灭了。不然到如今，那还不知发展成多大的规模。”    胖子回忆起这个阴影教会的信息，不由十分感憾，可惜当时猎人公会挑选高手参与行动时并没有选上他，整个血影小队只有林凤瑶被选上了。感叹一下后，胖子瞥着铁柱说道：    “所以真要是这个恐怖组织死灰复燃，不用我们担心，华夏政府自会对付他们。恐怕最担心这个教会出世的就是华夏政府了。当时为了清除这个教会造成的影响，华夏政府可是把这个组织定性为邪教组织。”    听到胖子这么一说，其他人一想还真是这样。刚开始他们也是被阴影教会这个名号给吓住了。    想到这，不由都放松了心情，脸上的阴霾也消散了开来。当然真的要面对这个恐怖组织，他们也不会怕，最多就一死。他们要真怕死也不会来当猎人，以他们的实力完全可以找个比当猎人安全舒适的工作。    “队长，当初你们参与清剿时，没有灭个干净吗？怎么现在这个教会又出现了。”    灰狼也没有参加那次轰动华夏的行动，对此很是疑惑。    “这么大的教会，总有一些漏网之渔。再说就算出世，也不可能和以前一样，只能像老鼠一样躲在地下。不过我们递交任务时，可以跟公会反应这个情况，上面自然会有人对付这些人。”    林凤瑶显得风轻云淡的说道，心里却是想起当年的情景。阴影教会总部与各个分部虽然被剿灭了，但是教会的高层却消失不见了。只是为了不引起其他乱子，政府才宣传全部被剿灭。    当然这些她是不会说出来的，不然会给他们造成很大的压力。    其他人看到林凤瑶那镇定从容的样子，好似真不把这些当回事一样，才完全放心了下来。开始有说有笑起来，恢复平日的样子。    喵！    萧奈在林女王怀中听到他们的话，不由心生感叹。没想到那些人是这个邪教组织的成员，难怪能做出这么灭绝人性的事。    当初政府清剿这个邪教组织时，他们学校可是每天都在宣传这个教会的邪恶，就快把它们宣传成邪恶之源了。    那时他还小，也没接触过这个组织，所以学校宣传他也就当成热闹看，连那些宜传手册与报纸上的图片，都不怎么相信。    当时有些颓劣的他还在想，这世界什么都能造假，谁知道这些图片是不真的。    现在看到枫叶镇的惨状，萧奈就已经相信华夏政府宣传的是真的。也许很多还没暴露出来，怕宣传过头了。    “噫！四尾猫，你醒了。还是当猫好，睡着了什么都不用管。”    铁柱看到萧奈在林女王怀中虎头虎脑的样子，不由羡慕的说道。就连他这个单细胞动物，都觉得自己活得不如一只猫。    喵咪的！    大个子，本喵算是记住你了，你的名字已经正式住进本喵的黑色小本本中了。    “猫兄，这次胖子我托你的福，捡了一条命，等到梅岭市，胖了请你到最好的饭店吃魔兽肉。”    胖子这时也注意到萧奈醒来，不由笑咪咪的对它喊道。    喵！    萧奈听到胖子这样说，立时对他开心的叫唤一声。还是胖子你够意思，不枉本喵为救你断了一回尾巴。    “胖子，可以呀！你这个守财奴也舍得放血，不容易。黑猫兄弟，到时我去帮你打下手，咱们吃穷他丫的。”    灰狼在旁边不怀好意的说道。    “喂喂！我可没说请你，别自做多情了。”胖子听到他这话不干了。    “没让你请我，我只是去给黑猫兄弟打下手，帮它挟菜。”灰狼贼笑说道。    “那个胖子，我也要去，在柳源时你还说过要请我喝酒的。”铁柱似是想起什么，对胖子大喊道。    “胖子，我想到时你不会忘了我们这些生死兄弟的。”老鼠在一旁幽幽说道。    胖子向周围看了一圈，看来所有人都得请。尤其是队长那平静的眸子，让他说不出反对的话。    自己真是嘴贱，干嘛说最好的饭店，一般饭店多好。看来这次过后，自己的钱包得缩水了。想到这，胖子欲哭无泪。    ……
第二百零五章 校园的小插曲
    上学是无聊的，是浪费青春，浪费时间的找死行力。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    二楼一间教室窗外的一颗梧桐树上，萧奈正静静的趴在树枝上看着前方不远处的教室，有些羡慕嫉妒恨的想道。看着这些正在上学的学生，萧奈不由在心中发出怒吼，本喵不久前也是你们中的一员。    它此时精神有些不好，这禄洲一中的一切，让它不由回想起柳源市中心学校的一切。那些原本它认为习以为常，不被重视的东西，此时却发现在它心中占有不小的地位。    人只有失去时，才会明白对自己重要的是什么，而往往在这个时候已经无法挽回那已经失去的一切。    前面的教室就是它表妹凌萱所在的教室，今天它打算去见小姨一面，所以才来到这禄洲一中。    只是她没想的她表妹还有个准男朋友，这让以前读书一直打着光棍的萧奈，只觉得书读傻了。    上午在操场边上凌萱与那小敏的淡话被它隐约听到一些，虽然相隔不短的距离，但以它此时的听力影听不了多少。    从其他学生谈话中，它得知表妹竟然也是个异能者，实力比起还身为人时的萧奈可是强太多了。    “你看，那树上有一只猫趴在那里。”    “我们学校有猫出现，这很正常，有什么奇怪的。”    “可是不你不觉得这只猫很特别吗？那优雅的身姿，孤傲的眼神，犀利的目光，仿佛看到一位绝世强者降临。”    “”    这时靠窗的学生似是发现了萧奈的存在，不由两眼放光的趴在窗台看向它。只是其中一位学生的话让周围的学生很是无语，这肯定是中二病又犯了。那只黑猫除了毛发很漂亮外，我怎么看不出那懒散的样子那里有强者风范，那人的同学不由无语的想道。    这些人的目光让萧奈很不自在，不管做人还是成为了一只猫，它都不喜欢变成焦点，性格说通俗点就是有些宅。    喵！    萧奈懒散的目光撇了这些无聊的家伙一眼，悠然的爬起，轻抖一下毛发，打了个阿欠，这阳光充足得真是暖得让猫都变懒了。    它不喜欢被人当猴子看，起身后转身从树下窜了下去，不在理会那那几个无聊的学生。    不远处，黑豆那只笨狗正围着一只白色的哈士奇转，看它那个殷勤的样子，不用看都知道精虫上脑了。萧奈没有过去打扰它，找了个安静的地方睡觉，等待它表妹放学。    当然，它也可以查出它小姨如今在那里，自已可以现在过去。但是没必要，反正它不是很急，昨晚干了那么多事，不知道引起多大的震动。正好借着它去看小姨的这段时间，把这场风波冷下来，顺便沉淀一下自然的实力。    最近又多了很多陌生的异能，它必须熟练一下，不然会影响它的战斗力。    而且它也想暂时消停一下，不然异能局、城防军、血骷髅三方势力都来找它，那它绝对会被烦死。    时间匆匆而过，转眼以至下午。    萧奈本想跟它的表妹发生一场美丽的邂逅，顺便卖下萌，让她带它回家。但是它很快就打消了这个主意，国为犹犹豫了这么久，它发现自己还是做不了那种没节操的事。    就在他想着这些时，它在林间听到有一个狠辣的声音响起。随后顺着声音的方向一看，几个身材高壮的学生正围着一个瘦小的学生殴打。    “说，秦天赐现在在那？不说老子就打死你。”    “我不知道，就算你们打死了我也不知道。”    那名瘦小的学生抱着头，躺在地上，任由他们殴打。受到欺负，又无法反抗，让那名学生语气中带着一丝恨意与无奈。    “东哥，会不会他真的不知道。”    看到那家伙这样了，也还是这么一句话，让旁边的一位学生说道。他们不可能真把这人打死，这毕竟是学校，真要打死了人的话，他们家里再有钱有势也很难摆平。    “这家伙平日里和那秦天赐十分要好，他能不知道？现在方少正在到处追查秦天赐的下落，我们要是真的查到他的行踪，方少一定少不了我们的好处。”    想起这是方俊杰吩咐他们的事，这事要真办好了，绝对会让他们与自已的家受益无穷。方俊杰可是闽省第一家族方家的嫡系成员，有可能会是未来方家的家主。很多人相巴结还没机会，他们乘着与那方俊杰同学的关系给他办事，自然是尽心尽力。    “为什么方少突然要找那秦天赐的麻烦？”    “你难道不知道现在有一个流言在传，方家的家主方有财突然病危，快挺不住了吗！”    “这只是谣言，谁知道是真是假。再说这流言与这有什么关系？”    “谣言出现后，引起很大的震动。随后禄洲黑道上的地下势力都在出动，似是正在找什么人。而且这几天也没有方家出来辟谣，所以这流言有可能是真的，谁不知道那些地下势力都是暗中受到方家的控制。”    “难道那些人是在找秦天赐？”    最后这名学生这话一出，周围几个不由浑身一震。他们先前没细想，想在想来，还真有可能。以前方俊杰与秦天赐在追求他们学校的校花凌萱时，闹得再大也没做出什么出格的事。如今方俊杰突然让人到处寻找秦天赐的行踪，这样的行为由不得他们这样想。    “少谈论这些，这些事不是我们该谈论的。只要把方少吩咐的事尽力做好就行了，少想这些。”    那被称为东哥的学生，听到这些话，眼中流露出一丝骇然。如果真的是秦天赐做的，那他们这样去追查秦天赐的行踪，那不是找死的行为。连方家都敢惹，还会在乎他们这些小虾米。能考上禄洲一中的人都不是白痴，自然知道轻重。要是为了讨好方俊杰，给自子招来一个惹不起的敌人，这还真不一定是划得来的事。    要知道秦天赐可是他们学校的风云人物，早就觉醒了异能，只是很少人知道他的异能是什么，十分神秘。已经被学校确定毕业后保送到魔都军事学校上学，这样的人物怎么可能是一般人。    不过想到方俊杰，他又感觉自己多想了，方俊杰可是不比那秦天赐要差的人物，而且身份地位也不是秦天赐能比的。有他在前面顶着，他们有什么好担心的。再说如果方家真的在找他麻烦，那秦天赐敢不敢出现在禄洲还是个问题。这方家在禄洲的势力，可不是说说而已，绝对浸透到禄洲的方方面面。    “杨明，你小子要是敢骗我们，下次就打死你。”    看了打了一顿仍然在说不知道的学生，那以东哥为首的几个人面带不甘的放下一句狠话，离开了这片小树林。他们不怕这家伙告状，因为对方没这个胆子。而那些人打时也很小心避开他的脸，可以保证不被老师发现他受了伤。    等那些人走后，那名叫杨明的学生颤颤的从地上爬起。刚才的一顿毒打，让他伤得不轻。只见他满含恨意的看着那几个高年级的学生一眼后，拍拍身上的灰尘，步伐蹒跚的向自己的教室走去。弱小就会被欺负，不能反抗，那就只能忍受，直到忍受不住爆发的那一刻。    萧奈就在不远处静静的看着，思极那些学生的话，它不由露出一丝惊异。它已经听了好几次有人提到秦天赐这个名字了，这让它不由记住了这个人。这个被它表妹看上的人，它到要看看是什么人物。    接下来它的目标就是方家，没想到从这些学生口中竟然得到方家最近的消息，而且还有一些很有意思的东西出现，这让它那张猫脸上不由浮现出一丝笑意。    (未完待续。。)
第三十五章 诡异的地方
    锋化县是离枫叶镇最近的县城，因为离梅岭市还有几天的路程。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而血影小队的人认为阴影教会的再次出现不是小事，从他们捉捕村民的举动来看，那个邪恶的教会有可能又在进行惨绝人寰的人体生化实验。    血影小队的所有人都一致认为必须尽快通知猎人公会，不然后果不堪设想。锋化县虽然只是个小县城，但是依然有猎人公会的分部在这里。    已经将近傍晚，太阳即将落山。整个世界开始变得朦胧起来，让周围的一切显得有些昏暗。    看到前方那高有六米多的城墙，萧奈立时明白到了锋化县。如今这个世界，在人类居住的地方如果没有城墙的话，任何人住着也不会安心。    城门入口处有人把守，不像城市里的是军人在守护，县城里的城门只是一些民警在把守。    锋化县虽小，但也几万人囗。城门处人来人往，络绎不绝。不过基本上是骑着自行车或赶着牛车运货的普通人。    所以血影小队一进城还蛮受人关注的，必竟能骑得起马的人还是很少见。就好比灾难之前小县城里有人开着上百万的车一样，十分少见。    喵！    萧奈站马鞍上，俯视着过往的人们。与柳源市的人相比，锋化县的生活要困难一点。    虽说华夏政府解决了温保问题，那也要看怎么比，很多人最多是过着饿不死的生活罢了。    人有衣食住行四大基本需求，要不是灾难过后，全世界人囗锐减，灾难之前遗留了很多东西还能用，政府说不定还在怎么头疼呢！    走在前的老鼠向当地居民打听到了猎人公会的地址，所以一行人有停下，直达猎人公会。    “妈妈，那只黑猫怎么这么多尾巴？”    一个小孩子被母亲抱着，看到林凤瑶怀中的萧奈，十分好奇的问道。    “那只黑猫因该是那位大人养的魔宠，所以有很多条尾巴。”    小孩子的话惊醒了周围的大人，其母亲听到后目光略带敬畏的看着萧奈等人。    “哦！难怪我们家的小花才一条尾巴，长大后我一定也要养一只这样的多尾巴黑猫。”    小孩子也许是没见过魔兽做乱，不知道魔兽的凶险。两眼放光的看着萧奈，目光十分憧憬的说道，那副天真可爱的样子，给人感觉萌萌哒！    周围大人听到了，都笑了起来。其他人看到萧奈虽然会敬畏，但并没有感到害怕。这第一嘛就是萧奈此时的样子太过无害，第二就是人们都知道被训服的魔兽不会主动的攻击人类。    如今的人类不管是贫穷还是富裕，都喜欢买份报纸来看，以便了解这个世界的变化。就算没钱，也会等别人看过，自己在借来看。    天地大变才过了十几年，很多大人对灾难之前那个信息时代还有很深的印象。如今这个缺少电子网络的时代，报纸与书籍就成为了人们了解这个时代的工具。    魔宠对于普通人来说，是一种只存在报纸上传闻中的生物，这种生物比起野外的魔兽更为少见。这让这些居民多看了萧奈几眼，为此有些人更是带着兴奋之色议论纷纷。    喵！    萧奈听到那小毛孩的话不由翻了个白眼，本喵才不叫多尾巴黑猫呢！    “猫兄，看来你还是蛮受欢迎的，等你以后生了小猫，一定给只我照护，我一定好吃好喝的供着它。”    胖子在一旁贼笑的看着萧奈，对此萧奈感到无语。它都还没成年，这个死胖子就开始惦记起它将来生的小猫。    对于胖子这种无耻的行为，灰狼那些人竟然更无耻的赞同了。    喵咪的！    萧奈鄙视的看了一眼这些不良大叔，本喵才不生小猫。想起以后一堆小猫追在背后跑的情景，它不由打了个寒颤。    对此，它看着胖子的样子，恨不得生撕了他。当然它现在被林女王抱着，想撕也撕不到，也许这才是胖子敢这样开玩笑的原因。    天空被云雾遮掩，那血红的夕阳只能看到淡淡的轮廓。    萧奈看着周围的人们，虽然看起来很困难，但是面带微笑，显得有些幸福。    人来人往，与柳源市的居民多了一种特别的东西，人与人相处，显得十分的和谐。    这可是在柳源市都很少见到的，难道小县城里的人都是这样？没有出过远门的萧奈产生一丝疑惑留在心头。    锋化县猎人公会比起柳源市以一座商场作为分部的土豪行为显然要简陋多了，它的外表是一家酒吧！    酒吧的名字叫猎枪与玫瑰，标志也是一位背着猎枪手持玫瑰花的猎人样子。从这点来看，这家猎人公会的创建者还是有一点艺术细胞的。    因为这家酒吧只接待猎人，所以有些冷清。必竟这是一个小县城，能有多少任务提供给那些为钱奔波的猎人。    再说，就算有一些难度高一点的任务，也被此地猎人公会的负责人转到附近的城市，必竟这小县城里可没几个猎人高手。    “几位大人，你们好！我是门童小高。看几位大人面生，因该是外地人吧！”    林凤瑶等人才刚停下，酒吧门口的门童就跑了过来。    “怎么，你们这里还要查户口？”胖子这家伙听到这门童这么一说，不由眉头一挑，看着他。    “这位大人，看您老说的，小的那敢呀！只是像几位大人这样风出众的人物，在我们这个小县城还是少见。如果以前来过本县，小的一定不会忘记。”    那位门童听胖子这样说，故做委屈的说道。    这门童挤眉弄眼的样子，还真是逗得胖子等人一乐。胖子翻身下马，笑骂道：    “胖爷我走过这么多地方，第一次见你这样的门童，让你在这里还真是屈才了。”    “呵呵，这位爷你说笑了。不知几位大人的马准备用什么样的饲料，我们这有上、中、下三种饲料。”    门童一脸微笑，一点都不畏惧林凤瑶等人，含笑开口说道。    “噫！我去过这么多猎人公会，还第一次听说饲料也分三个等级的。”    灰狼此时也从马上下来，不由惊奇的问道。    “没办法！总部发下来的经费太少，只能自己想办法找经济来源，不然像我们这样的小分部怎么维持得下去。现在政府提倡自力更生，不给政府添麻烦，我们这也算赶上潮流了。”    门童装着苦恼的样子，眼中却带着一股笑意，给人一种矛盾的喜感。    “你这小子，给我们用最好的饲料。”    对于坐骑，胖子可不会亏待这些每天驼着他们赶这么远路的伙伴。    喵！    萧奈从林女王怀中跳了下来，看着天上那昏暗的天空，它显得异常的烦躁。    瞥了一眼正和胖子在侃侃而谈的门童，它总觉得自从来到这后，那门童就在暗中观查着它。可它望过去，却发现那人根本没看向它，让它怀疑这一切是否都是它的错觉。    自从进入这个小县城后，它的内心就不曾平静过，野兽的本能让心生不安。    向周围望去，人来人往。各种小贩的吆喝不绝于耳，比起柳源市猎人公会那热闹的场景也丝毫不差。    喵咪的！    这是怎么回事，周围的一切都很正常，可是为什么本喵会这样。不要告诉它已经到了更年期，看本喵不打死你才怪。    想不通的萧奈，不由伸出爪子对着地面抓起来。    “噫，猫兄这是怎么了，好似在生气。”    把坐骑交给门童后，胖子看着地上闷闷不乐的萧奈，不由奇怪的说道。    “也许它发现了什么！”    这时一直没有说过话的刘福突然开口说道，他的眸子一片冰冷，向周围面无表情的望去。    “发现了什么？喂！刘福，你什么意思。”    胖子被刘福突然间的话弄得糊涂不已，简直摸不清头脑。可是刘福根本没有回答他，只是静静的站在林女王身后，仿佛真的成为她的影子。    “大家小心一点！”    林凤瑶神色莫明，看着周围不动声色。作为四阶之下最顶阶的异能者，她有绝对的自信面对任何敌人。    其他人听到自家队长这话，脸上不动声色，暗中却开始戒备起来。连林凤瑶都这么说，他们自然不可能不重视。    酒吧内的气氛有些清冷，虽然里面有不少猎人，但都在默默的喝酒，就算有话要说，也只是细声交淡。    他们一进去，立时吸引住很多人的目光。    当然也有对他们的到来没有一点反应的，这种人还不少。    喵！    萧奈好奇的打量着这里，堂堂猎人公会的一个分部，竟然只是这么一个小酒吧！    酒吧很安静，以前萧奈被同学拉去见识的酒吧那么喧闹。除了偶尔交谈声外，就只有那些女服务员来回走动的声音。    吼！    野兽般的低吼从右边的一个角落传来，让萧奈听到后不由毛发炸开，似是身体本能感到威胁时的自然反应，一股被凶猛的生物盯上的感觉油然而生，它向声音传来的方向望去。    那是一只黄色的土狗，它正趴在一个独自饮酒的年青人脚下看着萧奈。从黄色土狗此时看向它的目光中，萧奈竟然看到贪婪般的食欲。    那种目光尤如饿了很久的人，突然看到了食物的目光一样。    虽然外表只是一只土狗，但不知为什么，面对这只狗，它如同面对那些顶阶的猎食动物一样。    喵！    萧奈似是感受到生命的威胁，这让它有些受不了。想它一只堂堂魔兽竟然会被一只土狗当成食物，剧本拿反了吧！忍不住对那只黄色土狗发出愤怒的吼叫声。    ……
第二百零六章 心情复杂
    思及方家，萧奈就想到我那个被它扔给异能局的小雪。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快当初把她扔给异能局是为了给血骷髅找麻烦，对那小雪的来也没细问。    只怪当时自已对这个莫明的实验室不怎么重视，不然那小雪就是实验逃出来的，怎么会不知道实验室在那呢！    现在那小雪在异能局，它可暂时不想送上门给那恐怖的阿姨虐待，那位阿姨可是一个没有爱心，连它这么可爱的猫咪都能下狠手的女人。    所以现在只愿在方家得到它想要的信息，而且从血雕口中得知，方家势力虽大，但并没有高阶异能者的存在。    不过虽是如此，它也不会小视这闽省的土皇帝。    看着渐行渐远的少年，不由心忖：忍耐永远不是个好习惯，因为习惯忍耐后，人生就再无激情。    如果换成萧奈，肯定不会像那少年一样，逼不得已之下就算遍体凌伤也要把对手咬下一块肉来。    铛！铛！铛！    当下课铃声响起的时候，仿佛被人捅动了的马蜂窝。瞬时由静而动，整个学校变得喧闹起来，那些学生兴奋的一窝蜂的冲出教室。    喵！    黑豆，死那去了，快滚回来，我们要开熘了。    感到她表妹已经离开教室，正向校外走去。萧奈立时联系上黑豆体内的恐惧之种，让它滚回来。    萧奈如今的暗能辐射范围超过五百多米，只要在这个范围内，不管黑豆躲在那里，都能联系上它体内的恐惧之种。    汪！    大王，我在跟小白玩游戏，马上就来。    听到萧奈的召唤，黑豆有些不情原的说道。    小白？因该是刚才那条漂亮的哈士奇。玩游戏？萧奈立时脑海中浮现了一些羞羞的画面。想到此处，它不由满头黑线。    一会儿后，那条猥琐的黑狗自一处花坛中钻了出来。看到萧奈后，立时撒欢的跑了过来。    喵！    萧奈什么也没有多说，瞪了那条色狗一眼。身形开始出现变化，如沙子般分解，并快速组成一只鸟。双翼一震，向天空疾射而去。    也许是它毛发的原因，化变形金属也是黑色的，所以变成鸟也是黑鸟。    不过也好，黑色可以掩盖一切，别人不仔细看都看不出它是一只金属鸟。    汪！    大王，等等我。    看到萧奈飞走了，黑豆看到萧奈飞走了，立时大吼一声，化为黑雾追了上去。    有人从林间经过，看到上空一团黑雾追着一只鸟跑，不由有怪那团黑雾是由什么虫子组成，追得那黑色的鸟仓皇而逃。    紫苑花园，是禄洲北区一个高档的住宅区。整片区域如同花园一样，建得十分优美。    这片美丽的小区是禄洲城在房价上可以比拼东区青华山周围那些小区房子之一的地方，所以一般人还真住不起这小区的房子。    紫苑花园别墅区09号别墅，在别墅后院花园之中，一位身着女士西装，剪了个干净利落齐肩短发，拥有高雅气质的妇人正坐在那里，一边品尝着荼水，一边看着今天的报纸。    眼中边看边想着工作的事，眸子不时流露的神彩，让她拥有一股女强人的风范。    她旁边则有一位保姆打扮年青的女孩正不断给她沏茶，看她那赏心乐目的动作，想来是学过茶艺。    “小芳，你沏茶水平真的是真是已经超过徐婶。”    徐婶是她原来的保姆，因身体不好，所以就换她女儿来这里工作。    “夫人，你喜欢就好。”    那年青女孩眼如弯月，含笑的说。顾主的满意，她自已也做得舒心。    这时，似有汽车之声传来。    “夫人，看来是小姐回来了。”    听到这声音，那年青的保姆不由面带喜意的说道。    果然，没过多久，一个身穿校服的美少女自前方走来，这位美少女正时刚刚放学的凌萱。    “妈，今天怎么这么早下班。”    凌萱看到她母亲正坐在花园之中，立时脸含喜意的小跑着过来，来到她母亲身后，抱着她母亲的脖子开心的说道。    她母亲在禄洲市政府身居要职，平日里很忙，很少这么早下班回家。    “事情忙完了，当然要早点回来陪我的宝贝女儿。”    妇人眼中流露出一丝愧疚，她丈夫与她因工作关系，分隔两省。女儿虽然跟着她，但是她身为禄洲市市长，市政府工作很忙，让她没有多少时间陪凌萱。    这让她时常叹气自已没尽到母亲的责任，好在凌萱十分懂事，能够体谅她。    难得母亲这么有时间，凌萱高兴的拉着她母亲开心的说着学校的事。    萧奈带着黑豆一路追到这里，这小区安保力量不俗，带着黑豆这笨蛋，好几次都发现了。    虽然事后解决了麻烦，但是却让萧奈想把黑豆这家伙咬死。    这是一处中档的别墅，不过除了没有游泳池，其他的一样也不少。    不过想起它小姨的身份，住这样的地方算是低调了。不然，什么样的房子她住不起。    吩咐那黑豆呆在别墅外面，不准惹事后，它就隐着身形潜入了它小姨家里。    在别墅的周围隐藏了几个保镖，要不是有精神扫描这异能，还真不一定发现得了。    不过在这混乱的年代，它小姨这种身份，没有保镖保护，才是一件不可思议的事。    拥有越来越高明潜行技巧的萧奈，在精神扫描的辅助下，避开那些保镖，很轻松的潜入到别墅里面。    看着那些警惕的注意周围情况的保镖，这些人做梦也不会想到会有一个强大的生物从他们眼皮子底下熘进去。    感应者凌萱所在的位置，穿过前方小道，它向别墅后方窜去。    立时花园中那充满温馨的画面印入它的眼中，家人的温暖，亲情的存在，这样的情景让萧奈内心不由感到深深的触动。    小姨叫陈晓雪，比起它母亲，小姨少了一分婉约，多了一份刚硬。也许是和她的工作有关，四十多岁的年纪就已显露出一丝沧桑。    看着那张与它母亲一模一样的脸，萧奈的心情十分复杂。    没有想象中的惊喜，也没有它表现的那么淡然。    看着这幸福的画面，萧奈仿佛感觉自已的母亲正以另一种方式存在这世上一样，而它此时却与她的世界格格不入。    现在的我还是萧奈吗？    萧奈不由在心里直问，可是它的内心给不了答案，一时间有些茫然。    见到了小姨仿佛了却了它的一部分心愿一样，深深的看了一眼那宛如熟悉陌生人的小姨。    它悄然离去，正如它悄然而来。    陈晓雪似感受到什么，勐然向后望去，可是那处空荡荡一片，让她不由十分疑惑。    “妈妈，怎么了？”    凌萱看着她母亲的动作，不由感到十分奇怪。    “没什么！”    陈晓雪感到刚才那种感觉已经消失，以为是最近发生的事太多，引起的错觉。    ……(未完待续。。)
第三十六章 幻境
    萧奈的叫声自然是惊动了林凤瑶等人，在看到一只土狗在与萧奈争峰相对时不由一愣。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    要知道萧奈可是是魔兽，随着它的杀戮渐多，身上的煞气缭绕不散。一般动物不要说是对峙，就是看到它都会转身逃走。    酒吧内那些坐着的猎人似是也看到了这一幕，不由满含意味的看着，似是期待着它们之间大战一场，看这一猫一狗谁更强一些。    那只黄毛土狗的主人更为奇怪，看着自己的酒杯，对周围不理不，好似周围的一切都不如杯中之物更有兴趣一样。    林凤瑶用那双冷漠的眸子扫了周围一眼，那没有感情波动般，无比冷漠的血眸让所有和她目光对上的人都不由自主的一颤。    黄毛土狗似是被她这一眼震摄住，停止了它那叫嚣声。安静了下来，望向这边露出一丝惧意。    “小幽！”    看到那只可恶的狗被林女王一个目光给震摄住，萧奈心里很是不甘。就好比小孩子和同龄之人打架，可对手却被长辈吓住了，这会让这小孩子很没面子。    不过看到对手退缩了，萧奈总不可能真的追上去打一场吧！再说林女王可不是个好说话的人，她即然制止了，这一架明显打不成了。    猫咪的！来日方长。    狠狠的瞪了一眼那只大黄狗，转身向林凤瑶的身后追去。不要等本喵找到机会，不然非得狠狠的教训这大黄狗一顿不可。    这一猫一狗的小插曲虽然引起了胖子等人的注意，但也没太过在意。猫与狗打架太正常了，在人类世界猫与狗相亲相爱才会让人感到惊奇。    也许唯一感到奇怪的是，那只大黄狗的主人至始至终都在独饮，对于林凤瑶等人的到来始终没有转头看一眼。    “几位大人，你们是准备喝酒还来此递交任务。”    看着前面林凤瑶等人，那吧台的调酒师含笑的问道。    “哦！你就这么肯定我们是来递交任务的，而不是来接取任务？”    以胖子的精明，在得到林凤瑶的提醒后就对周围的一切都警惕了起来。在这调酒师说出那句话之时，就找到了不对劲之处，所以他立时似笑非笑的看着他。    如果不是事先知道他们要交任务，怎么会这样问。    那调酒师对此不由一愣，不过很快恢复过来。对着胖子说道：    “这位大人说笑了，看你们的样子就知道是职业猎人。像我们这的小县城那有适合各位大人的任务，所以我才说几位大人是来递交任务的。”    猎人公会的任务属于那一个地方的，就只有在当地猎人公会分部才能接取。但是任务完成后，在任何分部都能递交。猎人公会自有一套传讯手段，可以在各个分部之间传递信息。    所以这个调酒师说的话错，但是你凭什么认为我们是职业猎人。他们可没在身上刻着我是职业猎人几个字，就连异能局的那个年长成员都是凭借着现场的情况与经验才确定他们是猎业猎人，这个人凭什么这样确定。    “你到底是谁？”    胖子冷冷的看着前面的调酒师，刚才是怀疑，现在已经是确定这调酒师有问题了。    喵咪的！    这啥情况，对于猎人的事情不了解的萧奈，看到这情况一时间有些想不明白。    必竟它才跟着林凤瑶等人接解这个圈子，很多弯弯道道不是很明白。在它的心中，这位调酒师的回答并没有什么问题。    虽然一时间想不明白，但是它还是相信胖子不会无理取闹的说这样的话，戒备的看着周围的陌生人。    而且它自从来到这个地方后就心生不安，看着周围的一切，总有一种很虚幻的感觉。虽然周围的一切显得很正常，但是它的这种感觉不但没减少，反而增多了起来。    灰狼他们此时也警惕的看着周围，这调酒师有问题，那整酒吧恐怕也不正常。    “江耀东，我就说让你别整这些没用的，你看这不是穿帮了。”    这时那个一直在喝着酒的年青人此时已经抬起头看向这边。那名年青人大概二十多岁，虽然不是什么大帅哥，但是却带着一股浪子般的气质。此时他正在拿着一杯酒，面带嘲笑的看着那个调酒师。    “凌少说笑了，这世界没有不穿帮的戏，正因为穿帮了所以才能改进，避免下次不犯同样的错误。”    那名调酒师对于那叫凌少的年青人的嘲讽，显得并不在意，淡定从容的说道。其实也是这人大意了，不过看到血影小队的人已经来到了这里，这人也就不在意这些小细节。拿着他的调酒设备正在调着自已的酒，对胖子等人的敌意视而不见。    “管你是什么人，竟然敢耍我们，找死！”    旁边的铁柱听到他们这话，一时间怒意涌上心头，举起手上的铁锤就往吧台上调酒师的脑袋上面砸去。    铁柱的举动让萧奈有些吃惊，没想到这大块头有这么凶猛的时候，一言不对就举着锤子往对方脸上招呼，真有本喵的风范。    萧奈看到这一幕，有些没脸没皮的自夸道。    本以为面对铁柱这凶狠的一击，那人会躲，没想到那调酒师对这一锤视若无睹，维持原本的动作不变。    对此，萧奈很是惊奇。这人会不会太过托大了，铁柱是什么人，那是一头披着人皮的怪物，使用异能后，不但刀剑难伤，连力气也十分惊人。    在枫叶镇时，铁柱能与一头巨大的黑熊比拼，就可见一般。    可是让萧奈更为吃就的是，铁柱这一锤毫无阻力的砸在他身上，但诡秘的一幕出现了。    喵了个咪！    萧奈瞪圆着它的猫眼看着前面，那现象差点让它以为自已精神错乱了。    轰！    铁柱的一锤直从那调酒师头上透体而过，砸在地上，发生巨烈的碰撞声，连地面都狠狠的颤动一下。    看着那被铁柱的锤子一穿而过的吧台，萧奈终于明白了为什么从来到这个地方起，它不感觉不对劲。这个地方太和谐了，原来是因为它是虚构的。    “小心，这是幻像。”    胖子不由大喊道，到了此时，他们那里还不明白自己等了闯入了一个幻境之中。不过从他们从周围的情况结自身的感触来看，这个幻境不是精神类幻境，而是投影类幻术，也就是说他们还在现实世界中，只是被周围的幻境笼罩，让他们看不清真实的世界。    “欢迎来的我的世界，这里是在下构建的海市蜃楼，希望你们玩的开心。”    那个被铁柱砸了一锤，没有一点影响的调酒师面带优雅的对他们说道。要不脑袋很清醒，血影小队的人以为还生活在灾难之前的世界，正在电影院看着3d电影呢！要知道灰狼他们可是在那个信息时代长大的，对那些还有很深的印象。    “你们是谁？”    胖子再次问道，能够创造出一座小城市幻境出来的异能者还真是少见，而且还差点骗过了他们，这不得不让他们感到震惊。这样的高手，他们血影猎魔小队根本没有得罪过。    “为什么要这么快发现呢？我还为你们准备了好多节目呢！可惜了。我们是谁并不重要，重要的是你们都今天都将留在这里，这个美丽的小县城将是你们的埋葬之地。”    那些在酒吧坐着的猎人，此时面带诡异的站了起来，异口同声的说道。    喵！    这诡秘的一幕让萧奈感到惊悚，不由自主的低吼起来。这种现象萧奈以前可是从来没有遇到过的，那声音那神态与真实的人没有一点区别。    要不是他们都在做着同样的表情，说着同样的话，恐怕没人认为他们是幻像，就如同那调酒师一样。    这个幻境很可怕，已经能影响人的听觉、、触觉、视觉与嗅觉。要不是模拟得那么真实，他们早就该发现了。    还好不能影响自已常年战斗面对危险培养出来的直觉，不然血影小队真的得栽得不明不白。    “那个人是真实的！”    火鸡看到那个除了刚才说了一句话，至始至终都在那喝酒的年青人不由眼睛一亮，一颗火球自他手中向那叫凌少的人射去。    轰！    巨烈火焰爆散开来，火花四溅，周围的一切瞬间被那烈焰吞噬，让那个地方化成一片火海。    死了吗？    萧奈看着那一片火光的前方不由自问道，可是等火焰慢慢消散，里面的情景显露出来却让它感到震惊。    那年青人周围好似有一个无形的屏罩，把所有火焰都挡在了离他一米以外的地方，不得寸进。    看到那仍在独饮，始终有受到影响的年青人，萧奈不由一紧，这人看来又是一个可怕的异能者。    只是这是什么异能？    突然，一直以来都没有动静，只是冷冷看着的林凤瑶动了。她那自萧奈遇见她以来，就没有拔出过的符文骨剑瞬间拔出。向着旁边的吧台挥出，这一剑又疾又快，宛如一道流光。    “啊！”    惨叫声立时响起，萧奈转头望去，正好看到林女王收回的骨剑上滴落的血渍。    那一处竟然有人躲在那里，这吧台离他们这么近，要是被偷袭的话，很难躲开，一时间灰狼等人警惕的看着周围，生怕再有人近身。    “成事不足的废物！”饮酒的年青人，看到这一幕很是漠然的说道。    ……
第三十七章 风火连城
    原来自从发现不对劲后，林凤瑶一直用异能观查着周围。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在她的异能下，所有拥有血液的生命都能被她感知。    这幻境虽然能影响她的听觉、触觉、视觉与嗅觉，却无法干扰到她用异能去感知周围的生命的血液。    她的异能很强大，但有一个很大的弱点。没有血液，她的异能就无法发挥出来，所以就算她能感知周围的敌人在那，她也有行动，在隐忍。    果然看到他们被幻境迷住，无法发现他们的踪迹，有些人忍不住想借着熟知真实地形近身想偷袭，所以被林凤瑶一击得手。    那名年青人骂他们也是这个原因，偷袭不成，被人家反杀，所以大骂废物。    林凤瑶看着不远处那个年青人，眼中寒光闪过。手一招，一道道血流自她前方汇聚。随着林凤瑶手一挥，化作支支血箭向那人射去。    “打打杀杀多不好，美女，何不过来陪本少喝喝酒。也许让本少开心了，就会放过你们。”    那叫凌少的异能者，面对那些血箭，脸上微微一变，但是还忍不住嘴上花花的说道。    那人周围的空气一阵翻涌，随后就看到那些血箭似是陷入泥潭一样，越来越慢，最后停在那空中静止不动，好似被一双无形之手托在半空一样。    林凤瑶听到这人**裸的调戏，不由面色大变。不过却没有再攻向他，血液不足是她的弱点，有实力也完全发挥不出来。不过这人到底是什么异能？是念动力？还是风盾，亦或者是空气异能。    “风火连城！”    突然，火鸡与鸽子齐声发出怒喊，这两个家伙听到那人竟然不知死活的调戏他们队长，立时用出他们两人一起研究出来的异能组合技。    鸽子的异能是风系，他有一个可吹大风却没多少杀伤力的狂风异能。这异能在结合火鸡的火球异能时，能爆发出巨大的威力。    平日里是没遇到能让他们全力出手的对手，现在那年青人的话把他们惹到了，立时用了出来。    随着他们的声音响起，周围立时开始划起大风来。狂风在咆哮，在怒吼，无形的风吹得周围所有人的衣物沙沙响起。    火鸡的头上也聚起了一颗颗火球，照得这个酒吧周围通亮一片，任谁看到都明白要发大招了。    这画面太刺激了吧！    萧奈感受着毛发纷飞的快感，不由在想，要是能有个地方安静的让它呆着看这场大战就好，最好能给它准备一些小鱼干。    血影小队的人要知道它此时的想法一定会哭笑不得，像胖子一定会说：猫兄，别闹，正在拼命呢！    一枚枚火球在狂风异能的加特下，如机关炮射出的炮弹一样，发出刺耳的破空之声，向那个已经脸色大变的年青人轰去。    雷鸣般的爆炸声不断响起，其声震耳欲聋，让躲在林凤瑶旁边的萧奈，都愁眉苦脸般用两只爪子捂着自己的耳朵趴在地上。    看着那火光四射的地方，不由震憾的看着，这威力比起军队的炮火轰击也丝毫不差。    轰炸一阵，火鸡与鸽子两个人就停了下来。看着他们那额间的汗液，想来控制这样的大招并不容易，一个弄不好伤到自已人就搞笑了。    “这小子因该炸死了吧！”    胖子有些幸灾乐祸的说道，想到刚才那人的话也把他惹恼了。    硝烟散去，那处被轰炸的地方显露出来。一高一矮，一人一狗两道身影出现，让人震憾的是在这样的轰击下那人竟然没有炸得粉碎，被他当住了。    “很好，好久没有人能让本少吃下这么大的亏。看来这趟果然没来错，有趣！有趣”    那叫凌少的人突然神经质的大笑起来，身上那股从容镇定已然消失，从一个优雅的公子哥到疯颠的乞丐，他已经完成了一个华丽的变身。    身上有些焦黑，衣物已经烧得不能遮体，连发型都完全变了个样。虽然挡住了，但看来还是受到了伤害。    “这人该不会被炸傻了吧！”    灰狼看到这人的样子，不由感叹道。    “有可能！所以我们得离这两只坏鸟远点，不然他们动不动就合体，谁受得了。”胖子有些贱笑的说道。    “滚犊子！”胖子的话让本来还有点兴奋的火鸡与鸽子两人脸上直冒黑线，不由异口同声的骂道。    喵！    萧奈看着胖子那样子，不由感叹，在猎人小队就数这胖子最污，都快把它这只纯洁的猫咪给带坏了！    “给我杀了他们！”    那凌少大笑一阵，平静下来后，眸子满含凶戾的看着血影小队的人吼道。一遭回解放，刚才那些风度都白装了。    “江耀东，你把幻境给老子撤了。反正他们都被包围了，有你这幻境在，虽然他们看不见我们，但是除了你以外，我们也看不见他们，让老子怎么打架。”    就在这时，一个声音吼了起来。原来这幻境除了幻境的主人外，所有人都受到了影响。    “你这个满脑子肌肉的家伙，难道不会事先记好地形吗？”    幻境主人的声音此时也从周围响起，似是被刚才那人气得不轻。    “老子有这记忆力，还用你这小白脸教。”    这粗鲁声音的主人明显不鸟这幻境主人，争峰相对的说道。    喵！    这是闹内讧了？萧奈看到这一幕不由哭笑不得，这还没跟他们打起来呢！自已人就讧上了，这些都什么人。不过显然那幻境主人并没有因为那声音而把幻境散去。    “走，离开这个地方。”    林凤瑶当即开口说道，即然这幻境对双方都有影响，这到不是个坏消息，所以留在原地不动是十分不明智的。    那叫凌少的人吃了一个亏后，已经带着他的大黄狗消失在幻境之中，想来是不敢像开始那样狂妄自大了。    “鸽子，要不你飞到天空去看看这是什么地方，即然是虚假的幻境，因该挡不住你，小心点。”    胖子突然对鸽子说道，鸽子是风系异能者，拥有两个风系异能技。一个是刚才和火鸡用过的狂风异能，另一个就是拥有飞行能力的风翼异能。    “还是小心点，必竟是幻境，不要被困在空中就不好。”    老鼠对胖子的话不以为然，不赞同的说道。    萧奈虽然见识比不过其他人，但是它还是很赞同老鼠的话。这幻境这么容易破的话，那名布置幻境的强者也太过无能了。    鸽子最后还是听胖子的馊主意，去天上当无头苍蝇。    “想走！”    只见看到他们想离开，那些酒吧内幻化的来的人立时掏出武器，面露狰狞的向他们冲来。    喵！    虽然知道这些人都是幻像，但依然让萧奈很是紧张。就怕有真人混在其中冲了上来，灰狼等人也是这个想法，忍不住纷纷出手攻击那些幻影。    “看到我攻击那个，你们跟着攻击，别冲出去，不要迷失在幻境中。”    看到这现象，唯一能感知幻像真假的林凤瑶开口了。    听到林凤瑶这么说，其他人不由一喜。知道自家队长能判断幻像的真假，也就放心了。    看着那些从自已身体中一冲而过的幻影，那种连对方毛发都能看得一清二楚的真实感，令所有人心里都不好受，有一种特殊的惊憷感。    在离开酒吧的过程中，突然一道道血芒从林凤瑶手中射，一声惨叫立时响起。    胖子等人手上拿枪的，想也不想的朝那边开枪。    惨叫声响起，那些人似是知道被发现了也开枪还击。铁柱与灰狼立即变身，挡在了队友后面，护住所有人往酒吧外撤去。    突然，酒吧那墙壁上一支支火箭透墙而过，向他们射来。那些火焰箭的威力虽然没火鸡的火球大，但是也射得挡箭的铁柱身上焦黑一片。要不是旁边胖子等人帮着灭火，恐怕他得衣不遮体了，必竟他的身体虽然强悍，但是穿着的皮甲可没他那种防御力。    对方的异能者出手了，胖子等人面色一紧，更是小心的看着周围，生怕一个不小心着了对方的道。    听着耳边不断响起的枪声，萧奈很无奈。不但要小心被敌人的流弹射中，还得小心不要被林凤瑶等人的脚踩中。以它的小身板，不管是那种都承受不住。    喵咪的！    不能这样下去，不然自已不好受，还会拖累到血影小队其他人。    想到这里，萧奈不由暗自生出一个想法。它就不信了，这该死的幻境连地下都能影响到。看着忙着应付敌了的林凤瑶等了，它立是发动土遁异能，没入地下。只是刚才那一眼，它好似又没看到刘福这个家伙，看来他又躲起来了，不知道这次他准备阴谁。    看着地下那不断分开的泥土，萧奈很是兴奋，果然那家伙的幻境只能影响地面，不能波及到地下，想到这它不由愉快的在地下穿梭起来。    “队长，猫兄好似又躲起来了，不知道去干什么坏事了。”胖子闲余之时，看到没有萧奈与刘福的身影。对刘福他很了解，自然知道他又躲起来阴人，所以他现在只对萧奈的去向感兴趣。    林凤瑶没时间理会这胖子，周围声音不断响起，有血液的生物密密麻麻的准备把他们包围，她不得不带着队友借着幻境地形的掩护躲开那些人的围攻，专往人少的地方去。    只是这些人是什么人？想到枫叶镇，林凤瑶眼中一抹血芒划过。这些人难道是阴影教会的，这么一想还真有可能。想起那名可以远距离传送的异能者，这种可能性很大。
第二百零七章 方家老宅
    中午，烈日炙烤着整个大地，树上的叶子都被烤蔫了，软巴巴的挂在树枝上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    方家老宅，是一座占地近九亩的华夏古宅。这古宅是仿造京都那些从封建王朝保存下来的王公贵族的府邸建造而成。    此时这里聚集了方家大部嫡系成员，不管是平日有多忙，在这个时候这些人都放下手中之事来到此处。方家原本在天灾出现之前只是一个小富之家，只是当方家家主方有财崛起后，带领整个方家在经过天灾出现后的那段混乱的岁月，迅速崛起奠定了其闽省霸主的地位。    尤其是方有财的岳父杨国盛坐上了闽省省委书记后，更是把方家的势力推上了巅峰。    不过此时方家的人却感到一片哀鸣，把方家推上的巅峰的方有财快死了，这让方家其他成员感到天快塌了一样。因为失去了方家这枚定海神针，方家还能不能维持住现有的局面还真是个问题。    因为方有财之子方俊杰年龄善浅，还是一位学生，能不能压服那些跟着方有财一起打天下的人，这还是个未知数。好在方俊杰有他外公杨国盛背后支持，那些人暂时不敢心生二心。    此时，方家老宅后院的主院之中，一群人站在房前院落里等待。    “二哥，你们现在还没找到那小子吗？”    “没有，那小子不知道躲到那里去了。我派去守在那小子老家的人回报说，那小子带着那死老婆子的骨灰根本就没回过家。”    “就为了那么个观想之法，你们搭了多少人命进去，现在连大哥也变成这样了，真不知道你们怎么想的。”    “你不懂，不要看我们方家如今很风光，成为闽省第一家族。但是我们方家崛起太快，缺少底蕴。而且如今的局面很大一部分是建立在杨书记的权势下，杨书记过了这一届就要退休了，等他一退休我们方家的日子就没有那么好过了。所以大哥想在杨书记退休之前，让我们方家培养出一位高阶异能者，这样就等于多了一枚定海神针，到时就算杨书记退休，也没有人敢触动我方家的利益。”    “哼！说是为了方家，我看是为了给阿杰那小子。那观想之法到手后，可以有我们的份？还不是给了他那个宝贝儿子。”    “老三，这话跟我说说就行了，可别被阿杰听到。”    在这院落中的一角，两个中年男子正小声交谈。谈到最后，两人都不由沉默了起来。为了一个观想之法，搭了那么多人命进去，现在连方有财也变这样了，这引起方家两位重要成员内心的不满。他们不是异能者，无法体会高级观想之法对异能者意味着什么，他们只知道为了这么个东西，惹上了一位恐怖的异能者，还把方家家主搭进去，不值。    这两位就是方有财的两个弟弟方二爷与方三爷。方二爷掌管着方家名下的安保公司，方家大部分明面上的武装力量都在他掌握之下。方三爷因能力有限，到是没有做事，是一位混吃等死的闲人。    “当然，那小子和大哥越来越像，平日里我看着都慌，躲还来不及。也就是跟你我才敢这么说，其他人我才懒得说这些。”    方三爷听到他二哥这话，怏怏的说道。    咔嚓！    房门打开的声音响起，立时看到一群穿白褂的医生步出，在外面守着的不由立时围了上去。    “李主任，我大哥怎么样了？”    方二爷从后方角落走上前去，开口问道。这位李医生是方二爷花了不少代价，从魔都请过来的。    “方董事长的大脑中那虫子我已经用异能把它给暂时封印下来了，让方董事长的痛苦解除。但是我没有把握取出，因为一旦惊动它，它就会啃咬方董事长的大脑，那后果将不堪设想。”    那为首的医生开口说道，如今这时代，失去了高科技的设备，很多治疗手段都是靠异能来实现。所以那些拥有治疗异能的异能者，在这个时代绝对很吃香。不但社会地位高，钱也赚得多。因为方有财是方氏集团的董事长，所以外人一般称方有财为方董事长。    “难道就没有其他办法了吗？”    “方董事长这个并不是病，主要的原因是那只盘居在他大脑中的虫子。那虫子十分奇特，好像是一个傀儡，没有自己的意识，只有本能。刚刚我用催眠异能想把它控制，可是并没有成功。所以只能用异能把那虫子封印，但是我这个封印并不强，太强怕影响人的大脑。在不去惊动那虫子时没事，如果惊动了，那虫子挣脱封印，那真的无力回天了。”    那位李主任想了一下，把方有财所有的情况都说了出来。随后看着方二爷他们说道：“这也是我不敢动手术取出那虫子的主要原因，所有要想救方董事长，第一是那虫子的主人亲自出手取出虫子。这第二嘛，除非那虫子变成一只死虫。”    “那怎么变成死虫？”    方三爷听到医生这话，不由急忙问道。    “三弟，不要问了。李主任，我们知道该怎么做了。”    方二爷眼中露出一缕寒光，随后含笑的向那医生说道。    “二哥，刚才那怎么回事？”    把那来自魔都中心医院的李主任送去休息后，方三爷就急不可奈的问起他二哥，不弄清楚他心里仿佛有很多毛毛虫在爬一样，安不下心来。    “笨蛋，那虫子即然是傀儡，其主人一死它自然就变死虫。”    方二爷有些恨铁不成钢的说道，他与老大这么聪明，怎么会有这么笨的弟弟，还好没让他出来主事，不然被别人卖了都还在为别人数钱。    “敬业，你大娘与俊杰呢？”    在他大哥病危的时刻，身为方家的女主人竟然不见踪影，这让方二爷很是火大。但是有火却不敢真的发出来，因为方家在方有财倒下而方俊杰没成长之前，还得靠他大嫂支撑。    “爸，我也不知道大娘去那了，一大早就出去了，现在还没有回来。而俊杰则带人去找那秦天赐去了，也不见踪迹。”    那方敬业是方二爷的大儿子，此时听到自己父亲问话，连忙说道。    听到这话，其他方家成员脸色十分难看。合着他们为方有财的身体操碎了心，但是方有财真正的亲人却一个不在意，对他的生死好似漠不关心，这让方家这些呆在这里的方家嫡系成员心里不知该怎么想。    要不是这个家不能散，他们所有的一切还得靠着方有财老婆娘家之人支持，他们恐怕早就闹分家或把家主这个位置给抢了。    这时一个人面带惊恐的小跑着进来，走到方二爷他们面前说道：“二爷，不好了，刘管家突然间死了。”    (未完待续。。)
第三十八章 反控虫群
    同为空间传送类异能，胖子的瞬移是不能远距离传送的，不然根本没有人能在现实世界中困住他们。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快胖子的瞬移是要通过眼睛定位，所以虽然速度快，但传送的范围只能是视力所及的地方。一个使用速度慢，但可以传送到任何自己去过的地方，辅助能力强。一个使用速度快，但只能传送到视力所及的地方，适合战斗。异能各有优劣，谈不上谁强谁弱。    身体在地下穿梭的萧奈脑袋飞快的转动起来，地下影响不到，它是不是可以借着土遁异能偷袭那些人。这到是好办法，拥有土遁异能的它绝对可以出其不意。    萧奈小心的从地下遁出之时，却发现周围有密密麻麻的黑影，细细一看，很熟悉的一幕嘛！    这些不就是那苗人女子的虫群吗！原来是她们，听胖子他们的谈话，萧奈知道有几个人在小山谷时逃走了，现在看来是回去找到帮手来找他们麻烦了。    只是这太巧了吧！这些人怎么知道他们要去锋化县，在枫叶镇去锋化县的路上布置这么大的陷阱来杀他们。    萧奈小心的露出一个头出来，所在地方刚好是一个幻境房屋的墙角，前面正是一个小巷子。看着前方那黑压压一片，同巷子子中通过的虫群，它不由若有所思。没想到这个幻境这么利害，连这些被控制的虫子都被幻境迷惑住了，在根据幻境的地形通行。    突然他有一个主意，这些虫子是不是它也能控制？原先没想到，现在一想到是有可能。有些能异能者之所有能控制其他生物，并不是像它的催眠异能与统御光环一样能强制控制这些生物，只是他们通过异能能够与其他生物沟通，从而引导它们的行为。    这种控制方法好处是可以控制的数量不限，而且不用不停的消耗暗能。不像它的催眠异能与统御光环异能如果一停止消耗异能，很快那些被它控制的生物就会解除控制，而且还会对它产生一股敌意。    看那苗女控制的虫群满山遍野的样子，因该不是像它这种要持继消耗暗能的异能。    喵咪的！    想到这里，萧奈眼中射了兴奋的光芒。它的眸子，立时在这有些幽暗的环境中，散发着一种如紫色宝石般的光泽。想到就做，萧奈开始在这无人的小巷子对着那些虫了愉快的吼着。    喵！喵！喵！    随着萧奈的叫声传出，周围那些虫子果然开始出现变化，在它声音所触及的地方，所有虫子都出现不安的躁动。    萧奈看到如此，叫得更是起劲。这些虫子果然不是被异能强制控制的，想到这它不由在心里冷笑，臭女人这么喜欢玩虫子，那就让你自己享受一下这些虫子的厉害。    “怎么回事？怎么好像有猫叫声，这地方有猫吗？”    “也许是不小心闯进来的野猫，别大惊小怪。”    “该死！这些虫子怎么不走了。”    “不知道，看样子情况有些不对，快去通知道黑珍珠大人。”    萧奈在把周围的虫群控制住时，突然听到对方面传来隐约的谈话之声。因为被幻境的墙壁隔着，他看不到对方。但是听声音就知道不是林凤瑶等人，即然不是朋友，那就是敌人。    喵！    又是一声带着催眠异能的猫叫声从它口中传出，立时周围的虫群就向那墙后涌去。被它催眠控制的虫群可不会受身体感觉的影响，就算它控制它们去死，这些虫子都不会有迟疑。    “啊！这些虫子怎么咬我们。我们身上不是洒了黑珍珠大人的驱虫粉吗？”    “情况不对，快点撤！”    “我中毒了，快救我。”    “砰！”有枪声响起，    “啊！走开，你们这些该死的虫子。“    墙后不断传来惨叫之声与枪声，不过很快就平息了下来。    喵！    这些虫子还是蛮给力的嘛，听到这些声音萧奈不由满意的抖了抖胡须把整个身体从地下完全爬了上来。抖了抖身上不存在的泥巴，它满意的看着周围的虫子。    所过之处，虫群自动分开一条路，看着前面那堵墙壁，萧奈迟疑一下都没有就撞了过去。幻境虽然真实，但只要你强制让自己不去理会身体的各种感觉，就可以无视幻境的阻碍。    穿过这虚幻的墙壁，立时进入一个房子之中，这是一间卧室，看着周围那无比真实的一切，连地上的垃圾都幻化出来。    这个情景让萧奈十分敬佩这个幻境的创造者，这家伙还真是个天才。因为幻境是需要想象力的，不然就算你有这个异能，也无法创造这么真实的幻境。    穿过卧室的房门，萧奈就进入到前厅，立时就看到那些毒虫在啃咬一具尸体。那具尸体全身乌黑，已经死得不能再死了。看来这人就是那个中了毒，没能逃掉的人。    看他那睁着眼睛看着门外的样子，想来死时十分不甘心。手上拿着一把手枪，从地上有不少虫尸来看，这人死前反抗过。可惜虫子太多，他还是逃脱不了死亡。    看了下周围，因为这些都是幻像，到是不好看到有那些痕迹来。刚才因该有不少人躲在这里，可惜才留下一个，萧奈有些贪心不足的想道。    冷漠的看了一眼这具尸体，萧奈从他的旁边跃过，向这屋子的大门走去。透过房门，它好像看到外面是一条街道。    喵！    萧奈过一段时间就会发出一声带有催眠能力的猫叫，为的就是防止这些虫子摆脱他的控制。    外面十分喧闹，地上的虫群对那些人来人往的幻影根本没有影响。交谈声，买卖声都栩栩如生。要不是知道这些是幻像，萧奈还真有一种置身于人类市集的感觉。    突然，远方传来枪声。    轰！    各种爆炸声随即响起，就算这幻境也无法遮掩前方那火光冲天的现象。    沙！沙！    街道的对面传来密集节肢生物行走的声音，萧奈透过幻影看到很多黑点正向声音传来的方向冲去。那些是没有被萧奈控制的虫群，看其范围，是它控制的好几倍。    不过萧奈也不在意，它知道催眠异能的弱点，声音传不到的地方是催眠不了的。加上猫的叫声本来就不大，声音传递的范围有限。    嗖！    即然没有控制，那就继续咯！争取把那女人的虫群都控制住，让这些人自食恶果。    在萧奈不停的控制虫群的时候，林凤瑶等人正在街道上不停的逃窜。身后有不少人在追杀，这幻境变化无穷，一个小小的县城竟然让胖子等人产生一种比一个城市还大的感觉。没有边界，穿过一条街又有一条街，根本就没有尽头。    后面有人在追赶，灰狼在和那白狼人相斗时早就消失在幻境里。鸽子为了找出路，忍不住飞上了天空，现在还没下来，有可能迷失在空中。    现在就只有林凤瑶、胖子、火鸡、老鼠与铁柱五人在边打边退。铁柱充当肉盾，挡在最后面，林凤瑶与火鸡两个人则不停的用异能攻击后方。最特别的是老鼠，他的眼睛不时爆发出刺目的白光，让看向他眼睛的人不断失明，使敌人引起一阵阵躁乱。    林凤瑶的上空已经聚起了漫天血影，不知道有多少人死在她的手上。路上辅满了阻路的虫尸，周围都是密密麻麻的虫影，只不过都化为尸体。只是随着时间推移，那些人熟悉了他们的攻击方式后，就僵持了下来。尤其是林凤瑶遇到了一个对手，把她的攻击差不多都挡了下来，而且还弄得他们异常狼狈。    这个能跟林凤瑶争峰的就是那个在酒吧喝酒的年青人，那人吃了鸽子与火鸡一个亏，躲起来换了身衣服后，就来找他们的麻烦了。    那人能控制空气，而且是一位空气掌控者，一会儿空气盾，一会儿空气炮，一会空气牢笼，跟林凤瑶拼得不落下风。有一次更是把血影小队周围的空气抽走，差点林凤瑶等人窒息而死。只是他困不住血影众人，所以打算才落空。但是为了防止他用这招，林凤瑶等人只能不停的走动。    幻境的地形复杂，可惜那幻境的主人不知道躲在那里，不停控制那些人形幻像给阴影教会的人指明血影小队之人的位置，让林凤瑶等人根本摆脱不了后面的追捕。至于周围那些人形幻影，那个幻境主人似是看出来这些幻像迷惑不了他们，所以懒得动用精力去控制那些幻像对他们进行攻击。    “该死的！这些人就像粘屁虫一样，甩都甩不掉。”    胖子有些烦躁的说道，在这幻境中，他不敢用瞬移异能，怕迷失在其中。不用异能的他就和一个普通人一样，只能用手上的猎枪还击，还得靠队友保护，让他打得好憋屈。    “是啊！队长，再这样下去，会把我们给消耗死。”    一颗火球随着他的手势发射出去后，火鸡感受着只剩一小半的暗能，不由苦笑着说道。等暗能消耗得差不多，他们就只能任人宰割了。    林凤瑶听到后，不言不语，只是把那满天的血液化成血盾挡住对方的所有攻击。其实说起来林凤瑶消耗的暗能才是最多的，只不过因为她是三阶颠峰的异能者，暗能比火鸡等人多，所以还能支持。不过如果还走不出幻境的话，他们血影小队的人还真有可能全体都死在这里。    不过不是没有胜算，一个是隐藏在暗处的刘福，还有就是赌那个幻境的主人为了维持这个幻境，消耗要比他们还大。
第二百零八章 乌云压顶
    带着复杂难明的心情从小姨家离开后，萧奈就和黑豆来到禄洲城南区的桃源湖边。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    此时它有些迷惘，即习惯现在的身份，又断不了过往的一切。面对曾经的一切，它不知该如何面对。    只希望以后那匆匆的时光会带给它答案！    桃源湖是禄洲城一个有名的小湖，环境优美，风景秀丽，时常有游人到此观赏风景。    湖边栽满桃树，以桃花闻名于天下。此时开花的季节以过，自然看不到那满山遍野的桃花。    桃源湖边上的一颗桃树下，一猫一狗正享用它们用非正常手段得到几只肥嫩的烧鸭。    在它们周围则有几只身体削瘦的流浪猫正一边啃咬着爪下的残食，一边向那悠然的享用美食的两只黑色的生物眼巴巴望去，期望它们把吃剩的烤鸭扔给它们。    至于那一猫一狗旁边完好的食物，这些流浪猫虽然看着流口水，但是被教训过几次的它们可不敢去抢。    喵！    在消灭了两只烤鸭后，萧奈不由满足的趴在地上，从异次元空间中拿出一瓶饮料，插上一根吸管，悠然的喝了起来。    至于剩下的食物，它则扔给那几个可怜的同类。在力所能及之下，稍微照顾一样自已的子民，这不是一位猫王该做的事吗！    看着喵星人生活坚苦，萧奈不由在想，以后是不是该建个以喵星人为主的国度？    随着地球生物不断进化，魔兽智慧越来越高，陆地上的魔兽与人类争夺这片大地统治权的情况肯定会上演。    做为一个立志要当猫科之王的男喵，在这样激情澎湃的年代，怎么能缺少它萧奈的身影。    喵！    不急，先把眼前决定要做的事做完再说。    萧奈抱着一小瓶装的果汁，半眯着眼晴，悠然的享受着这难得的宁静，并默默思考今后的人生。    汪！汪！    突然，对面的黑豆看着它不停的叫吠，让萧奈有些疑惑，难道它也想要饮料？    因为此时萧奈已收起所有的异能，自然不知道黑豆要表达的意思。正当它准备从异次元空间之中拿瓶饮料给它时，从黑豆那目光中它似乎感觉不对。    它那目光中充满骇然，似是看到了什么不可思议的事一样。    见此，萧奈内心一动，转头向身后望去，立时看到一副可怕的画面。    在隔着桃源湖的对面，一座园林式的古风宅院上空，黑压压的一片被各种飞行生物笼罩着，那些生物如黑云一般笼罩在那宅府的上空。    而且周围不断有飞行生物自远处赶来，加入那恐怖的群体之中。那些生物是由各种鸟禽与昆虫组成，尤为可怕的是，这么一群生物存在，除了飞行之声外竟然一丝叫声都没有响起。    这也是刚才萧奈没有听到身后有异常的主要原因，不然它早就发现不对劲。    那处宅院就是萧奈它们此行的目的方府，到这后本想吃饱再去方家逛逛，只是没想到担搁一下，就看到这么有趣的一幕。    看来这方家有麻烦了，它可不认为那些黑压压的生物是抱着友好的态度围在方家上空，给他们家挡阳光的。    喵！    黑豆，跟着本王去凑凑热闹。    对黑色招乎一下，它也没变身就这样向桃源湖冲去。在碰水的瞬间，它用出一个风系异能，羽落。    这个异能一出，萧奈的身体立时变得轻如羽毛，这踏水而行也就不是难题。    汪！汪！    看到这一幕，黑豆也动了，不过它没踏水而行的本事，所以只能化为一缕黑雾，从湖面追了上去。    很多在湖边游玩的人，本就被方府的异象吸引，在看到湖面上疾行而过的黑影时，不由发的惊叫之声。有在拍照的人，更是拿出相机拍下这难得的画面。    与周围游人看热闹的心情不同，方家之人可是感觉自已仿佛陷入地狱。天空中那黑压压的一片，让呆在下面的人感受到沉重的压力。    “这是怎么回事？”    方二爷对着方府的保安队长吼道，这保安队长是属于他名下的安保公司的一名大队长，被他安排来方府负责保卫工作的人。    “二爷，一定是那秦天赐，那小子的异能就是操纵生物傀儡。不管是大爷，还是我们死去的兄弟都是被这些傀儡给害的。”    那保安队长听到方二爷的话，不由冷汗直冒。随后似是想起什么，连忙开口说道。    原来那秦天赐的异能是操控傀儡，他的异能可以把任何生物转变成能让他操控的生命傀儡。看着天空中那些密密麻麻的傀儡大军，周围听这话的人，都不由脸色刷白。    刚刚听到下人说刘管家突然间死了，从后院出来的方二爷他们，看到那死去的刘管家鼻孔中钻出一只黑色的虫子，不由满是惊骇。虽然那只虫子出来后，就被方家保安中的一个人弄死了，但是依然引起了很大的恐慌。    那刘管家的死因明显是和方家家主方有财的情况一样，只不过那虫子傀儡的主人想不停的折磨方有财，所有才留下方有财的一条命。    看到这情况，他们不知道这方宅隐藏了多少恐怖的虫子暗处，加上天空中的那黑压压仿佛如乌云压顶般的生物，所有人的内心都变得不安起来。    “老三，带人把家里的男女老少都带进密室躲起来。邓明，派人从后门出去报警，最好通知异能局的人。其他人去拿武器，给老子准备战斗。”    这危急时刻方二爷让自己冷静下来，开始调度起周围的人。在这种时候可不能慌乱，一乱方家就完了。如果这些都是那秦天赐弄来的，以他和方家这血海深仇，可不会放过方家任何一个人。    这些保安中，有不少是拥有战斗异能的异能者，这些人将是方家能否渡过这场危机的关健。看着天空不断聚集的傀儡大军，明显是那秦天赐准备多时的产物。    方家之人在心里慌乱的想，难怪他们派出去的人几天找不那秦天赐，原来是准备这杀招去了。这么多傀儡大军，可不是一两天能弄出来的。    “秦天赐，我知道你在这周围，有种你就出来。”    站在方家门口，方二爷对着周围大声喊道。看着方宅外面的一切，方家之人感到全身发憷。原来不此天上，连地面上也被由各种老鼠之类的动物与爬行的虫子包围，真不知道对方是怎么把这些东西无声无息的弄到这个地方来的。    看到这一幕，方家人明白如果整个方宅都被围得水泄不通的话，那方府真的危险了。因为派去报信的人能不能冲出去还真是个问题，看这情况，所有人明白对方真的打算在今天乘着方家大部分成员都在这里，准备把他们一起解决。    “把我秦家的观想之法交出来，不然我让你们方家血流成河。”    一个冰寒刺骨的声音自前方的树林中传来，那声音无比冷漠，好似没有一丝情感波动，让所有听到的人不由自主的感到内心一颤，身体发寒。    (未完待续。。)
第二百零九章 生物傀儡
    方府之外，黑压一片，那沉闷的气氛压得人直欲疯狂。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    突然，凄厉的叫声的叫声响起。有人凄惨着抱着脑袋倒在地上，挣扎几下后，面带不甘的七窍流血而死。这人的死好像拉开了死亡的盛宴序幕，陆续有人发出惨叫。    在此时，方府的人发现周围不时有细小的虫子从暗处钻出，向周围的人疾射而去。    “不好，这小王巴崽子根本就没打算放过我们任何一个人。快布防御”    看到这一幕，方二爷那里还想不明白对方今天就是来杀人的。这下没什么好说的，只能开打，而方家也不是任人宰割的对象。    一个个防御异能不断用出，各种攻击异能更是频频出现。只是晚了，敌人准备多时的杀招，那是他们仓促应战能对付的。    啪啪！    嗡嗡！    被遮住天空的方府显得异常阴沉，随着战斗的打响，天空中那群恐怖的生物扇动着翅膀，带着无尽的戾气自上方俯冲而下。它们就像地狱的使者，只为杀戳而来。    任何生物都不可小视，当数量达到一定程度，就算是蚂蚁都能爆发出恐怖的威力。此时上空那些生物数以万记，气势凶勐的俯冲了下来情景，足以让所有人脸色大变。    轰！    火光淀放，带着毁灭气息的火焰在空中爆散开来。    砰！砰！砰！    激烈而急促的枪声不断响起，那密密麻麻的金属洪流立时向周围冲来的怪物疾射而去。    那黑压压的一片的生物群体，不时被这些攻清理掉一部分，但是很快就被更多的生物补满那些空缺。它们仿佛失去了畏惧，失去了感觉，脑海中只剩下冰冷杀戳。    在这方家之人布下防线，苦苦抵挡上方那些飞行生物进攻之时。脚下突然出现异动，一只只黑色带着幽光的老鼠从地下窜出。加上本就在方府肆虐的恐怖虫子，立时让那些组建防线的武装人员阵脚大乱。要不是到最后，那些人躲在房子里，借房子来抵御这些傀儡生物，恐怕死伤更惨重。    这那里是一个人在攻打方家，这根本就是一个配合默契的恐怖军团在向方家进攻。方家老宅虽然有不少武装人员，但是应付这样的悍不畏死的傀儡军团，可就有些显得苍白无力。    除了方二爷那里，有异能者用异能护住外，其他地方的人只能拿着武器跟那些傀儡近身撕杀。惨叫声不断响起，往往一个人就得面对十几只生物傀儡进攻，加上那些细小的虫子，立时让方府从天堂化为地狱。    “哼！方府岂是你一个乳臭未干的小子可以放肆的。”    这时，方府**养的那几名异能者中的一人从人群中步出，他一边操置着冰盾，帮方家二爷他们挡住周围那些生物的进攻，一边开始聚集寒冰之力。    一枚枚冰针立时在他们防御异能外面形成，随后那些冰针在那异能者控制下向周围的生物疾射而去。这些傀儡集体的力量很恐怖，但是单个并不强。    而且这些生物傀儡和普通生物一样，会受伤也会死。所以在其他几位异能者的协助下，周围的傀儡大军正被他们迅速清理。    一时间，那些傀儡大军进攻被截止，挡住了那群生物的攻势。如果这样下去的话，那些傀儡虽多，但随着时间流逝很快就会被这几名异能者清理干净。    看到这一幕，方二爷他们那些被保护的方家嫡系成员不由松了一口气。死去的那些都只是方家的护卫与下人，对于那些人的死去方二爷他们并不在意，最多事后多花点钱而以。只要他们这些嫡系成员仍在，再大的损失对方家来说也不算什么。    可是躲在暗处的猎人会这样看着自己的猎物在自己面前崩哒吗？明显是不可能。    萧奈它们从桃源湖对岸过来后，立时看到看到方家被围攻的一幕。它与黑豆呆在暗处，静静的看着。方家和它没仇，那进攻方家之人也跟它们没关系，所以这场战斗它们只是旁观者。    它没兴趣插手进去，等战斗尘埃落定，它再过去取它想要的，相信没人能阻挡它。    方家的人不知道，但是通过精神扫描观察的萧奈却明白，进攻方家的人不是一个人，而是三个。    这三个人正呆在离方宅不远的树林之中，有一个人正架着一把狙击枪正瞄准方家方向，还有两个穿着休闲服的少年则在那里一边抽着烟，一边用冰冷的目光看向那群正在抵抗那些由各种生物组成的傀儡大军的方家之人。    “天赐，你这些傀儡大军不给力啊！你看根本冲不破那几名异能者组成的防线，要不要我帮忙。”    一位长得十分阳光开朗的帅气少年倚靠在一颗大树上，口中轻吐着一个个小烟圈。对于那些正抵抗的异能者，眼中闪过一丝不屑，为虎作伥的东西，注定要下地狱。看到那些傀儡进攻受阻，他不由对着前面不远处，寒着一张脸的清秀少年说道。    “不用，奶奶的仇我要亲自报，只有亲自手刃敌人的鲜血，送这些人下地狱，才能安慰我奶奶在天之灵。”    听到好友的话，秦天赐眼中不由闪过一丝暖意，不管今天结果如何，事后他们恐怕只能离开禄洲亡命天涯了。本来不想连累他们的，但是他们非得跟来，说不能让他一个人冒险，而且他们是拜把子的兄弟，得有难同挡，有福同享。    所以这份情谊只能记在他心里，以后再报。    这时，秦天赐这时身体中又出传出一股奇异的波动，那些剩下围在方府外面的生物此时也动了起来，在这群生物中有十几只黑色的大水牛，其中一只堪称牛王，身躯有两米多长。    这是秦天赐好不容易用一头魔兽水牛制成的傀儡，也是他此时的一张王牌。魔兽虽强，但是制成傀儡机率太低，越强的魔兽制成傀儡的机率越低，这只魔兽也是在他两位好友的帮助下制成的。    唯一可惜的是，这些魔兽制成傀儡后，异能就会消失。因为制成傀儡会抹去生物的意识，意识一散，身体的符文与暗能都会散去。不过这不是什么大问题，魔兽的身体本就是很强大的武器，有些魔兽根本不靠异能吃饭而是靠自己的身体称王称霸。    地面震动声响起，让方府门口正在抵御那生物进攻的人不由脸色大变。    “快退回府内！”    看到一群水牛在一头巨大的黑牛带领下冲出树林，发疯似的冲出树林向他们撞来。而那些水牛击围还跟着不少其他生物，这让方二爷他们在心里大骂，这秦天赐为了对付方家，到底准备了多少傀儡。    (未完待续。。)
第三十九章 猫狗相斗
    萧奈并不知道林凤瑶等人的处境，在把周围的虫群控制住后，它就没有在去找虫群控制了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快因为虫群太大，范围太宽的话，它很难持续的进行催眠控制。    喵！    看着枪声传来的方向，它不由指挥着虫群向那个方向涌去。虫群被它下令向声音方向直线涌去，无视周围的幻像迷惑，除非遇到真实的障碍，它们才会绕行。    “该死！这些虫子怎么攻击我们。”    “驱虫粉没有用了吗？”    “黑珍珠，你怎么控制虫群的。”    突然前方传来惨叫声与叫骂声，有人被虫子咬到，一时间不敢相信这些虫群竟然向他们攻击。一个粗鲁的男音暴喝出来，似是不小心也被咬到了。但听这人敢直呼苗人女子的名字，就可知这被咬之人地位不低。    “我怎么知道，正在安抚它们。不过这些虫子似是陷入疯狂状态一样，拒绝跟我交流。”    这时那苗人女子的声音也响起来，似是在沟通虫群，只是这些虫群根本不跟她交流，让她感到不妙。    “就知道你这些虫子靠不住，早说了不要这些鬼东西来碍手碍脚。现在伤了老子，等有时间再跟你算帐。那个谁，快给老子注射解毒剂。”    那粗鲁的声音主人有些气急败坏的说道。    “鬼手，你以为老娘怕你。要不是你也是教会的人，老娘一定让你喂我的宠物。”    那苗人女子听到对方这话，不由冷笑着说道。    “吵什么吵！有本事任务完成了再吵，要是这次让他们跑了，看你们怎么跟主教交待。”    这时那个正和林凤瑶斗得火气大冒的凌少，转过头人看着正在争吵的两个人说道。    本来就久攻不下一肚子的火，现在还得用异能在他们周围布置一道空气墙，把那些向他涌来的虫子隔开，这更是分散了他的实力。    心里压了一把火的凌少听到后面的争吵，不由心情大坏，比刚才被人一通轰炸还要让他不爽。    “噫！队长，这些虫子怎么向那伙人冲去了？”    林凤瑶等人看到有一些虫子竟没向他们冲来，反而向对手冲去不由不感惊异。    “这有什么奇怪的，虫子太多失控了呗！所以说玩虫子最不安全了。队长，你可得小心点，别伤到那些虫子，这些可是改邪归正了的好虫子。”    胖子看到这一幕，到是眉开眼笑。这一部分虫群的判变，无疑是缓解了他们一部分压力。    不要看这些虫子单个很弱，但是成群结队后，爆发的威力就恐怖了。有群攻的手段，看到它们就只能避开。    林凤瑶自然看到这一幕，所以她的异能避开了那些不向她们冲来的虫群。    砰！砰！砰！    轰！轰！轰！    火舌喷射，爆炸声不断响起。阴影教会的人这次因为萧奈的原因，算是搬起石头砸自已的脚。    萧奈躲在街道一个摊位下面，指挥着虫群向阴影教会的人展开进攻。不过看到林凤瑶等人的情况，它还是暗暗吃惊，把血影小队的人逼得只能不停的往后撤，可见这群人的厉害。    尤其是那个带着大黄狗的年青人，竟然跟林凤瑶拼得不落下风，而且还占着一点优势，这情况让萧奈惊奇不已。    血影小队的人可不是普通的猎人小队，在整个南方也是顶级的猎人小队。可以说除了那几个猎魔团不算外，根本没几个猎魔小队能跟他们比肩。把林凤瑶等人逼到这地步，可见这些人的实力非同一般。    那群人异能者很多，火系、水系、风系等各种异能都有，可惜林凤瑶的实力太强，把所有攻击都挡了下来，就算挡住的也被铁柱用身体拦住。    喵！    为了给林女王减轻压力，萧奈不由再次动用异能催促虫群向阴影教会的人进攻。    “噫？猫叫，难道这一切都是那只该死的黑猫干的。凌少，冰女可是被这只猫害死的。”    萧奈的这一次叫声，立时被那苗人女子发现了。她刚刚本就在注意着这些失控的虫群，突然听到猫叫，立时被她发现了，她有些气极败坏的喊道。而且最后一刻还不忘给萧奈上眼药，招仇恨。    喵咪的！    以萧奈的听力自然听到了，虽然周围很吵，但还是把那苗人女子的话听清楚了。    这个坏女人，本喵算是记住你了。明明是冷漠男刘福杀的，怎么把帐记到它身上，当本喵好欺负是不。等有机会，一定会让你尝尝本喵的厉害，萧奈恶狠狠的想道。    果然，听到苗人女子的话，那叫凌少的年青人眸子中闪过森冷的寒意，对着脚下的爱犬说：    “霸王，去把那只黑猫解决了，它就是你今天的晚餐。”    还霸王，是王霸才对。听见那人给他的狗取这么霸气的名字，想起自已那叫小幽的破名字，萧奈一阵不爽。    女王大人，本喵也想有个霸气的名字。想到这它幽怨的看着不远处的林凤瑶，那林凤瑶似有所感，看了过来。    “小幽，过来！”    林凤瑶看到身在虫群后面的萧奈不由一喜，对它喊道。    “这些虫子还真是猫兄控制的。”    胖子听到林凤瑶的声音，不由顺着她的目光看到了躲在虫群后面的萧奈，不由惊喜的说道。    萧奈听到林凤瑶的话，不由心中一叹，果然同宠不同命，它还得继续用这个和它八字不合的名字。    汪！汪！    在萧奈苦恼自已的名字时，突然听到狗叫声。它转头一看，立时看到那可恶的大黄狗正从那群人中冲出，向它奔来。    大黄狗的身体不知是什么做的，身体如黄铜一般，那些虫子根本咬不动它，反而被它踩得化成肉酱。    危险！    看着那大黄狗凶猛的样子，萧奈身上的毛发炸了开来，身体低伏，发出低沉的吼叫声。    喵！    虽然这只狗看起来不好惹，身体也比它大得多，但是还没打，鹿死谁手还说不定呢！本喵也不是好惹的。    林凤瑶等人看到这一幕，想帮萧奈，可是被阴影教会的人一波猛烈的攻势，根本腾不出手来，看来这群人是希望那大黄狗把能控制虫群的萧奈解决掉。    大黄狗气势汹涌，踏着黑压压的虫群直奔而来。沿路的虫子不是被它踩死，就是被它撞飞。    萧奈只觉得这只狗由远而近十分迅速，眨眼间就到了眼前。这只大黄狗身体外形与普通的土狗没什么区别，刚开始在酒吧时对于它的挑衅不以为意，没有想到它也是一只魔兽。    汪！    大黄狗一接近萧奈，立时一个飞扑。眼带凶厉，露出那森冷的尖牙向萧奈咬去。    喵！    近了，面对狰狞的狗脸，萧奈并不慌乱。本能的计算出对方的距离与攻击方位，以逸代劳，往旁轻一跃躲开了这一击。    碰！    大黄狗落地扑空，萧奈乘着大黄狗刚落地没来得及转身。上前一步，挥着两只前爪，就往它身上招呼。    铮！    仿佛金属相撞的声音响起，萧奈那锋利的爪子抓在大黄狗背上就如同抓在铁板上一样。    好硬！根本抓不动，这难就是大黄狗的异能？难怪它敢横冲直撞，无视虫群，就凭它这防御谁咬它都能把牙给崩了。    喵咪的！    本喵的爪子可是连水泥墙壁都能轻易抓进去，可现在竟然对付不了它。    吼！    大黄狗十分残暴，对着在它背上挠的黑猫就侧身回头一撞，把来不及反应的萧奈撞飞出去。    好大的力气，它的力量根本比不过大黄狗。心思千转，内心十分冷静的思考对策。    落地后，一个骨碌的从地上爬起，戒备的看着大黄狗。这只狗绝对不是一阶的魔兽，加上那变态的防御它根本不是对手。    而且如果对方暗能比它强，催眠异能根本不用试。蛇尾异能，恐怕那蛇头也咬不动它。这样一想，它到是很缺乏攻击手段，下次要抓几只有攻击异能的魔兽来吞噬。    汪！    那大黄狗看着萧奈发出一丝嘲笑的叫声，似是为它可怜的攻击力而感到不屑。    喵！    萧奈怒了，本来想退避的，但看到这大黄狗的眼神它就把这想法从脑海里抹去。    你这只臭狗，不要以为本喵拿你办法。想起今天吞噬那只大黑熊而长的新尾巴，顾不得自已尾巴的秘密要暴露的风险了。    以前血影小队的人只是在猜测，这下看到它变熊后恐怕就确定它的能力了。    喵！    萧奈发出一声吼叫，你这只臭狗，本喵今天要你好看。    随着它的暗能沸腾，萧奈只觉得自已的身体发出轻脆的骨骼声。身体在一肢神秘的力量下涨大拉长，这过程并不痛，反而很畅快。    吼！    一声咆哮，一只近两米高的黑熊就出现在那只目光呆泄的大黄狗前面。萧奈的暗能没那黑脸大个强，自然变不成那近四米高的巨熊。    虽是如此，但相对前面的大黄狗来说，它依然是巨无霸般的存在。    “果然如此，队长，看来我们以前猜得不错，猫兄每长一条尾巴就会多得一项异能，而且这异能是从它吞食的生物那里夺过来的。”    胖子看到这一幕，立时兴奋的说道。这能力比他们队长的异能还逆天，这只猫是受命运女神眷顾的吗！    林凤瑶虽然有些惊异，但是有兴奋，只是吩咐胖子他们保密。小幽这能力暴露出去，将不知道会引来多少强大存在对它的能力窥视。    如果到时她没有进阶四阶，恐怕没有实力保护小幽。这样一想，她对梅岭出现的东西誓在必得。    ……
第二百一十章 阴影乍现
    看到那头明显不是普通生物的大水牛，方家那名冰系异能者连忙在他们前方竖起几面冰墙。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快可是那魔牛确实残暴与凶悍，变成傀儡后虽然失去了异能，但身体却变得更为可怕。没有痛觉，又悍不畏死，显得十分可怕，任何阻碍都在它牛角下都一撞而过。    那些冰墙根本阻碍不了它们的步伐，吓得那些异能者和方家的保安连忙带着方二爷他们退入方家关紧大门。    轰！    木石飞溅，大门应声而倒。虽然那魔牛的牛角都被撞断了，身上也满是鲜血，但这大门终旧是没能挡住它的冲锋。    在一群蛮牛的领头之下，一群陆地奔走的生物，瞬间冲进方府，加上天上那些飞行生物，立时让这座美丽的宅院化为人间地狱。    随着那这些傀儡冲进方家，那林中走出两个少年，这两个少年一个面色冷峻，一个随意懒散，好似并没有把这个地方当回事。他们一步一步的向方府走去，此时的方家在也没有什么人能够阻挡他们的步伐。    时间拖得越久对他们越不利，要是等异能局的人赶过来，那他们这场复仇就不得不终止了。    汪！    大王，我们也进去吗？    黑豆其实心里蛮害怕的，看着那密密麻麻的生物傀儡，任何有密集恐惧症的人看到后，都会感到全身发麻。但是有萧奈在，它到是没有真的怕得不敢面对那些生物的地步。再说实在打不过，化成黑雾，那些没有异能的生物也奈何不了它。    喵！    这是当然，不跟进去，等那两个小子把人都杀光了，那本王不是白跑一趟。    萧那撇了黑豆这家伙一眼，向前方走去。如果没有这一幕，它们也许会潜行进方府，必竟它不是来杀人的。如今看来却没这个必要了，方家都这样了，看来离毁灭不远了。不过这秦天赐的异能到是很奇特，竟然能控制这么多傀儡。看他的样子，好似不用消耗多少暗能，这到是令萧奈十分好奇。    可惜那些傀儡实力太低，要是能多控制一些魔兽傀儡，那他还真可以让它重视。那些傀儡看着很利害，其实不然，范围型的异能就是它们的克星。    要不是那头魔牛出场，那些异能者的防御抵挡不住那头牛的冲撞，这些普通傀儡再多也奈何不了躲在防御异能后面的那些人。    “什么东西？”    那位拿着狙击枪在外面放哨没有跟进去的少年，听到身后有响动，不由惊叫出来。随后他就看到一只多尾黑猫与一条黑狗出现在他的眼中，这一幕让这位玩枪的少年满是惊骇，怎么会有魔兽出现。    正当他想做些什么时，立时感觉自己的大脑似是遭到冲击，惨叫着趴在地上。随后几声猫叫，让他的精神不由恍忽起来，意识随后变得模煳不清。    萧奈在把这人催眠成功后，就不在理会他，让他继续呆在外面，别打扰它们。    正当它们准备进去之时，右侧方传来汽车声响起。几辆小车从远处向方家驶来。这让萧奈它们的脚步暂时停住，难道是异能局的人赶来了？这异能局的办事效率啥时这么快了。    几辆小车在门口之处停下，一群人连忙的下车。    “阿豹，我们快点进去，方家肯定出了大事，你们一定要救我丈夫与儿子。”    一位四十多岁穿着十分讲究的美丽妇人下车之后，连忙对着和她一起下车的一名长相粗犷的黑衣男子恳求道。    “放心吧！方夫人，有我们在，不管敌人是谁，都不会让方老板与令公子出事，必竟他们都是我们大人十分看重的人才。”    那黑衣男子很是自信的说道，随后叫其他人跟上。他在奔跑的过程中，身体出现变化转眼之间一个豹头人身的兽人就出现在其他人眼中。    这位黑衣男子的手下见此也掏出武器，有攻击异能的更是开始凝聚异能。他们在回来的路上就看到了方府上空的异常，如今近距离一看，方家果然出事。    这些人很强，绝对是异能者中精英，远不是方家养的那几名异能者可以比拟的。那些向他们冲来的傀儡，根本挡不住他们前进的道路，对他们冲来的傀儡更是被他们快速清理。    在这几名强大的异能者护卫下，那位方夫人着急的跟了上去，向那化为地狱的方家走去。方夫人没想到自己只是出去一趟，家中就出了这样的事。所以内心很是焦急，她好不容易联系到实验室的人，找到了能救她丈夫的人，可没想到会出现这样的意外。    喵！    看着那些人冲击了方府，萧奈眼中寒光闪过。是他，没想到会在这里见到阴影教会的人。    原来那个兽化成豹人的黑衣男子，竟然是当初萧奈与血影小队在枫叶镇遇到的那群阴影教会异能者中的豹人。想起阴影教会，它眼中就杀机闪现，那碧玉螳螂那一刀，到现在它都记忆尤新。    当时，要不是它有个断尾逃命的能力，恐怕那时它就死了。没想到时隔多日，会在这个地方看到那群人中的一员。奇怪，方家的人怎么会跟阴影教会的人扯在一起，要知道阴影教会可是华夏政府的死敌，一经发现绝对是清剿的下场。方家跟这个教会扯在一起，不怕死吗？要是被异能局的人发现，不要说是一个省委书记，再大的官也扛不住。    随后回想起枫叶镇阴影教会做的事，和这个神秘教会的一些资料。它记得血雕说过那方家身后那个实验室是由一个神秘势力组建的，莫非那神秘势力就是阴影教会？    想起以前阴影教会也是因为做那惨无人道的人体实验，闹得被华夏政府与猎人公会联手灭教，最后被迫隐入暗处。而从它现在得到的信息显示，这个实验室做的事与当年的阴影教会做的事并无二致，这么看来它所猜想的很有可能是真的。    汪！    黑豆的声音响起，不解的看着停下来不知道想事情的萧奈。    喵！    黑豆，看到刚刚那群人了吗？见到后不要客气，给本大王杀了他们。    萧奈面带冷漠的说道，如果那实验室真的是由阴影教会组建的，那看到当初派人去柳源市捉他的事，十有**跟阴影教会脱不了干系。至于是不是，答案很就会揭晓。只要把那豹人捉住，一定能得到它想要的答案。    汪！    听到萧奈这满含杀气的话语，黑豆虽然不明白为什么，但是很是兴奋的叫了起来。这家伙不要看着在萧奈面前显得十分老实，其实绝对是个暴力分子。    (未完待续。。)
第四十章 兽化成熊
    萧奈的变身，不但惊动了林凤瑶等人，也惊动了阴影教会的人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快一时间面露惊异，议论纷纷。    “怎么回事，那头黑猫竟然变成一头黑熊，请问我是在做梦吗？”    “我怎么觉得这头熊有些熟悉。”    苗人女子看到这一幕，眸子里更是爆射出森冷的杀机。对着同伴说道：    “这只黑猫很是神异，好像觉醒了几种异能，乘着它还弱小杀了它，不然成长起来终究是个隐患。”    其他人听到后，很是赞同。魔兽不比普通野兽，智力极高，十分记仇。虽然不认为它能威胁到他们，但是把危机抹杀于萌芽之中，还是他们喜欢干的事。    “黑珍珠，你不是还有两个宠物出手嘛！即然此事是你提出来的，就交给你去解决。”    那叫鬼手的汉子看着苗人女子，冷冷的说道。    苗人女子只是用她那让人毛骨悚然的目光盯着那鬼手，在看到那鬼手毫不示弱的瞪着她后，她更是有一种想杀死他的冲动。    只是阴影教会的教规可不是吃素的，让苗人女子心生顾及。不过对于这只恨极了的黑猫，苗人女子对于自已出手，也没有反对。    她冷冷的看了鬼手一眼，就向后面跟着的碧玉螳螂与黑蜘蛛走去。    萧奈没有精力去注意周围发生的一切，当身体变高变大后，俯视着身前那只瘦小的大黄狗，这让它产生了一种再次为人的错觉。    那只原本很大的大黄狗，瞬间变得渺小，这让他不由自主的产生一丝兴奋。    身体充满了爆炸性的力量，好似随手一击都能开山裂石，粉碎虚空。    因为以前做过人现在是猫，所以掌控起这具新的身体来说没有丝毫不适。不管是站还是爬，它都能行动自如。    还好那头变黑熊的异能者兽化异能领悟到了完全兽化，要是和灰狼他们一样半兽化。那它不得变成半猫半熊的生物，那得是什么样子，萧奈想不出来。    吼！    处境的对转，让萧奈不由面露狰狞的仰天一吼。其声如雷，震耳欲聋，吓得那大黄狗不由自主的后退一步。    汪！    似是感觉自已的行为有些示弱，让大黄狗很是恼怒，在前面不停游走，对萧奈狂吠起来。似是不服，似是挑衅。    哼！萧奈对此只是冷哼一声，挥起巨大的熊掌就向那大黄狗拍去。    一掌拍出，如有风雷之声，声势极为惊人。    大黄狗似是知晓这一掌的厉害，没有硬拼躲了开来。不过与此时的萧奈比，大黄狗反应能力与速度无疑是快了好多。    萧奈只觉黄影一闪，它挥出的手臂立时被大黄狗咬住。不过它没有感觉到痛，只是像被掐了下一样。    想起当时那大黑熊被铁柱用带刺的大铁锤作死的砸，都没砸出伤口来，就可知这兽化黑熊的防御有多么变态。    虽然萧奈的身体素质没那变大黑熊的异能者强，所以兽化的黑熊也没那么强大，但是这防御力却已经可以无视这大黄狗的攻击了。    轰！    看到大黄狗死咬着它不放，萧奈冷然一笑，不由挥舞起手臂，连带着大黄狗狠狠的砸在地上。    嗷！    这一记重砸，立时让大黄狗松开了牙齿。不过看到那大黄狗身体一翻，没事般爬起来对着它继续挑衅。    萧奈看到这一幕，不由熊嘴一抽。这大黄狗的身体就像是金属做的一样，周身坚硬似铁，防御比它还变态。    喵咪的！    本喵就不相信你这只臭狗真的是铁打的，萧奈双臂一张，一个熊抱扑了过去。    轰！    扑了个空，反应速度比这大黄狗慢。这样不行，得等它来攻。    果然，大黄狗似是感觉萧奈伤害不了它，在萧奈周围游走一会儿后，还是忍不住向萧奈咬来。    这一次咬的可不是其他地方，而是向萧奈的咽喉咬来。似是认为萧奈这地方防御最弱，它的牙齿能够咬动。    不过事实也是如此，但是对这里也是萧奈保护得最严密的地方。    吼！    萧奈发出一声轻吼，双掌猛然一来，立时把向它飞扑而来的大黄狗抓住。随后，双爪齐力抓着大黄狗就往地下砸去。    轰！    与刚才单臂砸地不同，这次是双臀，力量大了近似一倍。    嗷呜！    大黄狗立时被砸得叫起来，虽然身体没受伤，但也砸得它不好受。必竟就算伤不到它，也会震晕它。    萧奈这次可没等它恢复过来，伸出熊掌抓着大黄狗的一条脚，猛然抡起往地面砸去。    轰！    震耳之音不停响起，震得地面不断颤动。萧奈知道这大黄狗身体防御惊人，更是紧抓着它这条腿不放。    大黄狗的主人看到自已的爱犬被那头黑熊像拿着一个棒槌一样乱砸，不由气得嘴角抽动。可是他被林凤瑶牵制着，一时脱不开身，不由对着身后之人大喊：    “还不去把霸王救出来，它要出了事，本少一定要让你们好看。”    凌少的话让那些地位比他低的人内心不由一凛，在这的人除了黑珍珠与鬼手，其他人的地位都比他低。    立时有几道人影向萧奈冲去，这些人没有实力介入凌少与林凤瑶的战场，但是对付萧奈还是可以的。    砰！砰！    枪声响起，让萧奈一惊，不过在看到子弹打在它身上，除了有点痛外，根本破不了它的防后就不在管它。    大黄狗虽然被它抓着猛砸，但萧奈还是感受到大黄狗没有受伤，正在等待机会从它手里挣脱，所以它不能放松。    嗖！    似是感到有黑影向它射来，萧奈想也不想的抓起手爪中大黄狗当作武器向那黑影砸去。    轰！    冰屑四溅，这黑影原来是一支冰椎。萧奈的动作让那发出冰椎的异能者嘴角一抽，不敢再发异能，真要让大黄狗伤在他们手上，凌少绝对会撕了他们。    远程手段不敢用，那些人只能拿着武器近身攻向萧奈。但是萧奈会怕吗？兽化异能本就是十分强大的异能，兽化的生生不但有那种生物的特点，而且会在本体的身体素质原有的基础上进行增辐。    身体越强，兽化时变成的生物就越强，这也是兽化异能者在近战中异常凶猛的原因。    此时的萧奈，不但防御能力变得很强，就算是力量比起普通的三阶异能者来说也是只强不弱。当然和铁柱那种近战异能者是比不了的，除非阶位相同。    看到手持刀具而来的那些人，萧奈丝毫不惧。阴影教会的人并不是每个人都是异能者，有些是练有国术的武者，这些人在练出一种叫内劲的力量后，其战力并不比普通的近战异能者强。    内劲是一种很强大的力量，不过所有异能者都不会去练，因为有人发现练出内劲的人根本无法觉醒异能成为异能者。有生物科学家研究认为内劲是一种由人的精神力与气血所结合产生的一种力量，而暗能是由精神力与暗能量结合而成的力量。因为两种力量都需要精神力，所以这两种力量无法共存。    有得就有失，上天总是这么公平。    吼！    有人近身，一刀向它砍来。面对这一刀，萧奈不闪不避，任他砍向自己，它则只是抓着大黄狗往那人身上砸去。    萧奈十分明白自己的优缺点，它此时防御高，身体反应慢，那就发挥这个优点。管你是什么人，拥有多么利害的战斗技巧，本喵一律不管。以硬碰硬，以伤换伤，一力降十会，看谁先挺不住。    果然，面对萧奈如此蛮横的攻击，那个人只能躲开。看着萧奈把大黄狗当武器挥动时那风雷之声，让近身的几个异能者脸上十分难看。    “黑珍珠，你还不出手吗？”    凌少脸色已经变得很阴沉，看着霸王生死不知的样子，如果其他人还不出手，恐怕他就会放弃对林凤瑶等人的进攻，转身去救大黄狗了。阴影教会的其他人只是在一旁冷冷的看着，尤其是跟黑珍珠不对付的黑手等人。    那苗人女子看到这一幕也知道不能再等了，不然失去凌少这个主力，恐怕他们这群人还真拿血腥女王没有办法。她立时发动异能，沟涌了潜伏在暗处的宠物。    碰！    萧奈再次砸了个空，不由感到十分烦燥。这些人身影太灵活了，它根本打不到。而且那些人剩着它这具身体反应慢，还攻击到它的身上。虽然没有受伤，但是有几个人攻击后，会有一些奇特的力量透体而入，无视它的防御在身体里面进破坏，要不是它在这样的状态也能使用治愈之光异能，恐怕它早受伤了。    但是这样一来，它的暗能消耗得更力严重，等暗能消耗完了它不就得死翘翘了。所以这么一想，它就心生退意。    这时，萧奈突然听到有奇怪的声音响起，一股寒意从心间冒起向全身扩散，仿佛有巨大的危险向它击来。怎么会事？就算有异能者拿刀砍它，它也没生出这种感觉呀！    心知不妙，它立即想躲。可是对方速度太快了，超出了它的反应范围。    吼！    一股巨痛从背后传不，仿佛它的后背被神兵利器撕裂一样。该死的，一般刀具不是伤不了它吗？这是什么利器，疼痛难忍，让萧奈忍不住发出一声咆哮。暴怒之下，抡起大黄狗，转身就向身后的那个敢伤他的浑蛋砸去。
第四十一章 死亡常伴
    轰！    凶狠一击，身后那身影似是没想到萧奈这么狠，不顾伤口撕裂的风险，一时反应不及被砸飞出去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    那身影被砸飞的过程，两把如刀一样的利器从它体内扯出，把它身上的伤口撕出更严重的伤势。    鲜血自伤囗处流下，让它的后背一片腥红。    是它！    看到那倒飞而去的身影，萧奈不由一愣，随后那两只铜铃般的眼睛散着骇人的目光。    那两把如玉般的战刀，是它的招牌。碧玉螳螂，没想到这么快又见到了。    断尾之仇，可曾记得！    新仇旧恨，让萧奈眸子陷入一片血色。无穷的怒意充斥着它的心灵，受此影响，连身上的疼痛仿佛减轻不少。    那碧玉螳螂被萧奈砸飞，没事般爬起后，没有立即向萧奈发动攻击。蝉翼轻震，发出振翅之声。玉石般菱角分明的头部正对着萧奈，用无情森冷的目光看着它，似是在等待时机。    虽然怒火冲天，但好在萧奈没有完全失去理志。越是愤怒，内心就越冷静，如同冰冷的机器一样在计算着得失。    身后柔和的白光涌现，后背那两道巨大的伤口立时以肉眼可见的速度恢复着，眨眼之间就恢复如初。    “黑珍珠大人的宠物能伤到这头黑熊，我们给它创造攻击的机会。”    周围那几个正在应付虫群的人，看到碧玉螳螂能伤到萧奈后，不由一喜，大声喊道。    他们的声音让萧奈一凛，这样一来情况对它可是十分不利。是不是该用土遁逃走了，不过目光扫到爪子抓着的大黄狗时，不由冷然一笑。    爪中的大黄狗已经晕过去了，不过它那异能到是还在用，似是知道处境危险，潜意识的不敢收回异能。    喵咪的！    你们不是想救它吗？本喵偏不随你们的意。心思一动，蛇尾立时从它屁股后面幻化出来。    还好这兽化异能并不影响它使用其他异能，不然萧奈还真不知该如何办。    萧奈对着周围的人一阵冷笑，蛇尾的蛇头瞬间变大，立时巨口一张，把失去反抗力的大黄狗吞了下去。因为可以直吞，所以不用咬，再说以大黄狗此时如金属般的身躯，它也咬不动。    “快停下！”    “住口！”    “快点救它！”    萧奈的动作把那些来救大黄狗的人吓得大惊失色，立时不管脚下的虫群，飞奔而来，想从蛇口下救出大黄狗。    但萧奈那里会给他们机会，蛇尾把大黄狗咬中后，立时吞了下去。为了防此意外，萧奈等蛇尾把大黄狗一吞，它立时收回了蛇尾。    “找死！”    萧奈的动作气得那些人吐血，但是失去了大黄狗这个活着的盾牌，那些人再无顾忌，把所有手段都用了出来。    那些人一想到事后要被那凌少记恨，这些人就恨不得生撕了萧奈。    萧奈看到这一幕，惊得寒毛倒立。看来刚才这些人是顾忌伤到它手中的大黄狗，才没发威。    这些人一发威，它立时感觉挺不住了。它可不是林女王，可以一个挑一群。    喵！    本喵不和你们玩了，一想到要面临一群发疯的人攻击，旁边还有一只恐怖的大虫子虎视眈眈。萧奈立时不干了，发动土遁异能往地下遁去。    噫！    怎么回事？怎么遁不下去。土遁异能失效了吗？萧奈满是震惊。    “想跑？我把这一片的地面都化为钢铁，看你怎么钻地下。”    一个异能者冷笑着对萧奈喊道，原来苗人女子恨极萧奈，这次来劫杀血影小队的人时，特意带了一个没什么实力，但是能把任何物质临时化成钢铁的异能者，为的就是对付能土遁的萧奈。    因为周围都是幻像，所以看到的地面都是幻影。那真实的地面发生变化时，让萧奈一点都没有发觉。    吼！    面对这一幕，萧奈忍不住发出一声咆哮。这么多人欺负它，真当本喵好欺负的吗？    轰！砰！    火光绽放，电光闪动，冰屑崩飞，枪声鸣响。在萧奈想把那一脸欠揍样的异能者撕烂时，立时被那些异能者的异能吞！    “小幽！”    林凤瑶看到这一幕，疯狂起来。有刚才节约暗能的想法，漫天血影汇聚成一柄血剑。随着血液的不断加入，血剑越聚越大。    她看到那幕，已经变得疯魔，不管防御，所有力量都化成这柄散发着冲天煞气的血剑。    为此，血影小队其他人对视一眼，立时转换队形，保护他们的队长不被敌人干扰。萧奈的遭遇逼出他们的狠劲，大有就算死亡也要咬下敌人一块肉的凶狠。    “这女人疯了，快阻止她。”    阴影教会的人看到那柄散发着巨大能量波动的血剑，不由满是惊骇。    一些人立时发动攻击，期望能阻止林凤瑶的这一击。    “这个疯女人。”    阴影教会的凌少还来不及为自已的爱犬生气，却立时要面对这强大的一击，立时骂了出来。不过手上却没停，一面无形的空气盾在他前面形成。    凌少的动作无凝让阴影教会的其他人醒悟过来，开始布置防御。冰盾，水盾等纷纷出现。    不是没有人想过逃开，只是一想起事后逃走的人一定会成为凌少等人的眼中钉，那些人就不敢。    痛！非常之痛。    如置身于水生火热的环境之中，尤其有一个人竟然会发电，虽然不是高压雷电，但也电得它身体发麻！    喵咪的！    太欺负猫了，本喵有机会一定要找一个有防御能力的异能。    好在这黑熊的身体确实坚挺，被火烧、冰扎、电击等攻击摧残，它还是挺了下来。虽然有些生不如死的感觉，但至少它承受住了。    嚓！嚓！    就在萧奈忍不住想发出一声咆哮，证明下自已依然坚挺还活着时。一只巨大的虫子从天而降，落在它背上。    四只如刺刀般的肢体从背部扎入它的体内，两柄齿刀直劈它的头部。    喵！    是那只该死的螳螂，这只虫子的异能不知道是什么？它的防御在它眼中如豆腐一样不堪一击。    又要死了！    没想到短短几天就死了三次，看来本喵与死亡是结下不解之缘。没有恐惧，因为对于死亡它已经麻木。    曾经的那中感觉又出现了，身体在快速变小，痛苦正从它身体中剥离向它背后的一条尾巴涌去。    随后，萧奈只觉屁股处一痛，视线一阵模糊就出现在另外一个地方。    “那只猫死了？”    那些围攻萧奈的人只看到碧玉螳螂飞扑到那凄惨的黑熊身上，接着黑熊变小被螳螂压在身下。等碧玉螳螂移开身体，就只剩下一条残破的猫尾留在地上。    这情况让这些人以为萧奈被碧玉螳螂给吃了，一时间惊疑不停。那只被黑猫吃了的大黄狗也不见了，这些人见此不知该怎么办！    “你们都给小幽陪葬去吧！”    林凤瑶看到萧奈死去的一幕，血眸带着无尽的冰寒。意随心动，血剑自空中往阴影教会的阵营刺去。    滋！滋！    碰！    如气球爆炸般的巨响凭空出现，无形的气浪自血剑与气盾相撞处爆散开来，揭翻周围的一切。    厚密的空气盾根本无法挡住这柄血剑，如泡沫一般一刺而破。阴影教会的人看到这一幕，惊骇的四散开来。    轰！    血剑穿透一切阻碍，直插进阴影教会之人所站之地，血剑瞬间爆炸开来，化做支支血箭向那些失去空气盾防卫的人射去。    “啊！”    惨叫声不断响起，血剑所化的箭支带着林凤瑶的杀意爆散开来。有人躲闪不及，被血箭透体而过，身死魂消。更多人则趴在地上，颤颤发抖。    这么强大的一击，出乎阴影教会之人的意料，造成了不可想象的破坏。    林凤瑶发出这一记攻击后，消耗严重，无法再战。胖子等人剩着阴影教会的人还没恢复过来，护着精神有些不对的林凤瑶离开了这里。    喵！    恢复猫身的萧奈看着周围陌生的房子，它明白自已还在幻境之中。用治愈之光治好了断尾之伤的萧奈不由一叹，这下本喵又成为三尾猫了。    断掉的尾巴是那条吞食大黑熊形成的尾巴，果然和它以前猜测的一样，断掉的尾巴是由最新长的开始。    可惜！那变成黑狗熊的异能还是蛮强的。不过感受的蛇尾处那吞食大黄狗形成的热气团，看来这次到没亏本。    喵！    本喵的尾巴真可怜，断了又长，长了又断。以后还真得注意了，要是把自已很在意的异能尾巴断掉，那不得吐血。    而且断尾替死这能力十分耗暗能，就好比此时，它再死一次的话，剩下的暗能还不一定够它发动这替死能力。    喵咪的！    不能在陷入这样的险境了，土遁异能也不是万金油。再遇那种情况它逃不掉的话，就真成死猫了。    突然，它听到一声巨响传来，立时一股无形的气浪冲来，差点把它吹翻。强烈的罡风刮得毛发生痛，就像有无形之手在拉扯一样。    随后，萧奈就看到数道血芒从它头上划过，要不是它矮，肯定被射中。随着那些血芒掠过，它似是感到有丝丝寒意透体而过，让它不由抖动了下身体，驱赶这股寒意。    喵！    这一定是林女王在那个异能者战斗，本喵要是被林女王的战斗余波给弄死，那不很冤！    想到这里，萧奈就发动异能遁入地下。林女王，不是本喵不帮你们，本喵暗能快完了，自身难保，等本喵恢复暗能再来帮你们。    ……
第一百一十二章 大意
    金钱豹脸皮糙热，竟然被一只猫称为小豹子，这让他老脸不知该怎么放。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快好在兽化的豹子头，让旁人感觉不到异样。    “九尾猫，你竟然还敢现身。杀了那么多人，你真当我禄洲无人吗？”    豹人大吼，想把萧奈吓住。这必竟是人类的城市，它一只魔兽被发现绝对是人人喊打的局面。    喵！    为什么不敢现身，连你们这群耗子都敢出来逛悠，本王又有什么怕的。    听到那豹人的话，萧奈不屑的看了它们一眼，除了那些高阶异能者，它可不认为这地方有什么人能威胁到它。随后似想起什么，向那金钱豹走去。    喵！    小豹子，实验室在那？    “什么实验室，我不知道你在说什么？”    看到那一行光亮的字，金钱豹不由浑身一震，难道这九尾猫来禄洲的目标是他们实验室？难道攻击血骷髅猎魔团和这次来方家也是为这个原因。    不好！方家与血骷髅都没有人知道实验室在那，而他带来的人除了他没人知道实验室具体位置，他必须逃走。这九尾猫有催眠异能，他可不认为自己被这只猫捉住后，能挡住对方的催眠。    一想到要是因为他而暴露实验室的位置，那他将会遭受到教会严酷的刑罚，这让金钱豹感到不寒而栗。    还好这九尾猫是独自来禄洲，血影小队没跟过来，不然肯定是一个巨大麻烦。    旁边的人看到一只魔猫正用人类的文字与金钱豹交流，不由感到很是震惊。在看到金钱豹对那九尾猫这么忌惮，方家之人想到这两天禄洲发生的大事，脸色不由变得更为难看。    难道那闯入血骷髅总部的魔兽就是面前的这两只，听闻原本有三只，死去一只还剩两只，这些都与现在的情况很符合。对此，方二爷那些人没有一个能高兴得起来。    尤其这九尾黑猫，那血骷髅猎魔团中那些人基本是死在它手上，一想到这方家之人内心就不安起来。这魔兽要是对他们出手，他们方家这次真的完了。    “天赐，我怎么感觉这些人很怕这两只魔兽，尤其是那只九尾猫。”    “我怎么知道，不过看样子这魔兽是来找他们麻烦的。”    被包围的两个少年见到这个情况，一时间乐得清闲，刚才被那么多人围攻，他们没有表现得那么轻松。秦天赐与他好友刘海洋听到这话，不由面带惊异的小声交谈起来。    魔兽虽然是人类的敌人，但他们明显不可能帮方家对付这可怕的魔兽，反而乐得一旁看热闹。    而且看这些人如临大敌的样子，他们可不想因为仇人惹火烧身。    萧奈自是不知道周围的人所想，对于它来说，这些人比起血骷髅的那些猎人差多了，根本引起不了它的重视。    它只是目光好奇的瞥了一眼那叫秦天赐的少年，这就是她表妹看上的对象？人到是不错，相貌实力都不可小视，是位少年俊杰，只是不知人品怎么样。    算了，看在表妹的份上，就放过这两个家伙。如今变成了猫。心中虽然没有打算认它曾经的表妹，但心里也并不想因为这两个人而跟它表妹变为仇人。它不久之前，通过恐怖之种，可是清楚的感觉到表妹心系在这秦天赐身上。    不然，凭那阳光少年那水系掌控级的异能，萧奈绝对不会放过。而且秦天赐的傀儡异能也不错，绝对是非常有潜力的异能。    嗯！虽然决定放过他们，但是……    秦天赐与刘海洋被萧奈那幽幽的目光看得毛骨悚然，不知道那只猫为什么突然盯着他们看。看它那目光又不向对他们有敌意，反而好奇居多。    “小心！”    这时，那秦天赐看到金钱豹带来的人与方家的异能着剩着那九尾猫的注意力不在他们身上，动用了异能向那九尾猫发动攻击，立时提醒的喊道。他不知道为什么这么做，反正秦天赐感到那九尾猫看向他们的目光带着一种善意。    再说，这两只魔兽突然闯入，也是间接的救了他们。刚才不要看他们与方家之人拼得不落下风，时间一久他们肯定是落败的结局。    喵！    找死。    其实不用秦天赐提醒，萧奈就已经感到了那些能量攻击。看着那一堆元素攻击，其中还有那雷电异能的存在，这让它脸色微变。    周围一面光盾瞬时出现在身上，随后身体爆发出炽盛的金光，一时大意失了先手，让它不得不硬扛。好在拥有这么多防御异能的它，如今还真不惧这些攻击。    轰！    冰火绽放，雷蛇狂舞，金光与炽白的光芒充斥萧奈所在的空间。那狂暴的能量波动，让周围的人都感到骇然。这些攻击可是那些异能者畜力了一段时间的异能，不然绝对不可能有这么狂暴的波动。    “死了吗？”    看到所有攻击都击中在那头九尾猫身上，有人不由惊喜的喊道。这样的攻击下，因该死了吧！方家这一边的人不由在内心祈祷。    汪！    远处的黑豆看到这一幕，不由疯狂的叫吠起来。    冰火散消，雷光瓦解，萧奈那略显狼狈的身体显现出来时，方家一方的人脸色大变。有些人想也不想就打算跑，这样的攻击都没事，他们怎么可能是这恐怖九尾猫的对手。    喵！    萧奈很是愤怒，虽然有光盾与金光异能，加上金属之躯异能阻挡，所以它实际上并没有受到什么伤害，但是它那一身漂亮的毛发却变得有些难看。    这让萧奈很是恼怒，本来它只是打算进来抓个人问下消息，看到金钱豹在，也最多也只是想把那豹人抓走，并没有想过把其他人怎么样。    但现在它不去惹这些人，这些人类竟然敢攻击它，把它漂亮的毛发弄成这样，真是不可原谅，看来本王不发威有人当它病猫来看待。    森冷的杀机从它身体中涌现，眼中的目光也从愤怒化为一片冰寒。看到有人想走，它不由冷笑，一个都别想走。诡秘恐惧之面立时了现在它的脸上，一股惊悚的气氛立时笼罩在周围所有人身上，让他们内心感到冰冷，感到恐惧。    不好！    这是什么异能，看到这一幕，所有人不由心惊内跳起来。他们感到一股巨大的恐惧涌上心头，让他们不由自主的害怕起来，似是脑海中有什么恐怖的东西在凝聚，让所有人意志不由在这恐惧的力量下苦苦支撑。    萧奈此时的暗能已经达到三阶后期，而这里所有人除了那金钱豹之外，都处于三阶后期之下，所以除了那金钱豹没受到多大影响外，其他人都在它的恐惧异能之下苦苦支撑，最后堕入那永无止境的恐怖幻境之中。    眨眼之间，所有人类除了金钱豹，就只有被萧奈特意放过的秦天赐和刘海洋保持清醒。    喵！    见此，萧奈才满意的叫了出来。身上柔和的治愈之光涌现，那些被烧坏的毛发转眼之间就恢复原来的的样子。    (未完待续。。)
第四十二章 幻境破灭
    萧奈因为怕被林凤瑶的战斗波及，所以从地下遁走。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在遁了四百多米后，它再次从地下出来。    不是它不想继续遁地，直接离开幻境，而是暗能已经不多，再遁下去的话，它怕被活埋在地下。    周围依然是房子与热闹的街道，这个人的幻境到底多大？还是它在地下其实也受到了影响，所以遁不出去。如果不是，这幻境的主人暗能实力因该不比林凤瑶差。    按林凤瑶三阶颠峰的实力，暗能辐射的最远距离是七百米，如果布置幻境的话，可以创造一个以自己为中心直经为一千四百米的圆形范围幻境。    真要这样，它没能遁出这个幻境也是可以理解。    天空一片昏沉，周围的世界越来越暗，代表着现实世界的夕阳已经落山。    周围那些栩栩如生的幻影随着天色的变化而做出相应的动作，户户门口挂起了灯火，让街道上不至漆黑一片。    这些幻影在萧奈身边走过，它就如同一位旁观着，路过另一个平行空间一样。    有一种很奇怪的感觉，好像它被这个世界遗弃了一样，显得格格不入。    喵！    萧奈猛然甩了甩小脑袋，把这奇怪的想法驱逐出去。这只是一个幻境，它那么多愁善感干嘛！    好困！    喵咪的！那个家伙什么时候把幻境收起来。现在除了幻影连一个真人都没见到，真是愁死本喵了。林女王她们怎么样了，因该还被困在某个角落吧！    抖了抖胡须，萧奈窜进一户人家屋内，无视里面的人影找了个安静的地方趴下。    它太困了，得眯一会。这是一个柜子旁边，它趴在这里并不显眼。不过无所谓，都是幻影而已。    趴在这里，也只是为了心安罢了。    耳朵依然竖着，随时注意周围的动静。虽然眯着眼，但它不敢睡死，生怕有什么情况发生。    好像要长尾巴了！萧奈迷糊的张了张嘴，陷入安静之中。    由鼠王形成的猫尾正不断给它补充暗能，随着它的休息，精神力也在缓缓恢复，一切都向它意料之中发展。    时间无法计算，因为在当前环境中一切亦为幻。    不知过了多久，一声凄惨的叫声划破天际，震动四方。    本就浅睡的萧奈猛然惊醒，从地上爬起来，尖耳竖直，细细聆听。    喵！    这是谁发出的声音，怎么这么大的动静。要知道受幻境影响，真实的声音根本无法传递太远。    突然，萧奈看到周围的房子在抖动，那些家具在拉扯扭曲。    嘣！    无形的声音仿佛在它耳边响起，周围的一切如镜面一样崩碎瓦解，化为灰烬。    一片十分宽阔的草地出现在它的周围，草丛比它还高，不知为什么在幻境中它竟然无法感觉得到，这不得说这幻境的强大。    笼罩在它周围的幻境破了，看来刚才的惨叫声是幻境主人发出来的。    是谁把躲在暗处的幻境主人杀死？    萧奈在心里疑问，随即脑海中浮现刘福那冰冷的面孔。想起隐身在暗处的刘福，这就是它心里的答案。    血影小队的人，有能力找出幻境主人并杀死，除了刘福这个不但耐心惊人，而且无比细心的家伙，恐怕有谁了。    轰！    远方突然传来火光和人的声音，萧奈不由窜上一块最近的巨石，眺望声音的方向。    是血影小队的人吗？    看样子正处于被阴影教会追杀的状态，幻境的破灭因该能让他们逃走吧！    喵！    萧奈从石头上窜下，向声音的方向飞奔而去。在奔跑的过程中，它发现自己又多了一条尾巴，看来那只大黄狗化做了本喵的养份。唉！看来本喵越来越有向恐怖大怪物发展的趋势，这恐怕是以前的自己不会想到的吧！    阴影教会一些人在收搭尸体，有人看到草丛中一阵颤动，立时大惊失色，拿着枪小心的向那个地方步去。他周围的同伴也拿着武器戒备起来。    “噫！什么东西？”    “是不是看错了？”    找到一下没有看到，有人不由提出疑问。    “怎么可能，刚才我明明看到有东西在动。”    最先发现动静的那个人大喊道，其他人也相信他不是错觉，像他们这种人很少出现看错的情况。    “嗯！小心点没错。要是真有血影猎魔小队的人躲在一旁，我们哥几个怎么死的都不知道。”    “因该不会，那些人正被我们教会的高手追杀。”    “是啊！只是没想到那些人这么厉害。我们教会四位执事一起出手，不但让他们杀了江执事，还让他们逃出去了。这下回去，不知道主教大人该怎么震怒。”一个教众有些忧郁的说道。    “因该不会，其他执事带人追上去了，那些人因该逃不掉。”另一教众反驳起来，脸上带着不信。他们这么多人连这几个人都劫杀不了，那他们真的不知道该怎么说了。    “好了！天已经黑了，快点收拾。等一下几位执事回来，看到我们没有收拾好，那不是又找骂。”    远处一位阴影教会的教众大声喊道，其他人听到好再次找了一遍，没找到后才离开。    这些人才一离开此地，萧奈立时从地下遁了上来。它刚才遁得不深，那些人的话自然透过地面传到了它耳朵上。听到林凤瑶等人已经逃走，它不由松了一口起。    透过草丛，看着前方在收拾战场的阴影教会之人，萧奈默默转身离去。心忖：本喵的暗能没恢复多少，放过你们。从旁边小心的绕过那此人，往林凤瑶等人离去的方向追去，可是追到它累得不行，也没看到他们的身影。    天空已经陷入黑暗之中，银色的月轮慢慢从山后露出一角。周围那野兽吼叫的声音在山涧不断起起伏，虫子的鸣叫声吹起了黑夜的乐章。    黑暗的丛林在夜风下不断摇摆，好似有无数夜间生物在黑暗中活动一样。    萧奈站在一颗树梢上，眺目凝视远方。它已经往这方向追了差不多两公里了，周围从树木稀少的山地变成了树木密布的林地。体力已经无法支持它再次奔跑，而且面对这危险诡秘的森林，它也不敢大意。    现在它唯一能做的事，就是祈祷林女王他们能逃出这群敌人的追杀。    虽然是第一次独自在野外生存，但跟在血影猎魔小队身边的这段日子，它听到了不少野外生存的知识。    丛林是危险的，尤其是夜幕下的丛林。永远不要让自己在丛林中放松警惕，有可能在你放松的那一刻，就是你成为猎物之时。    黑暗无法阻止萧奈的目光，在它那两颗发光的紫宝石下，周围的一切都能清楚的看到。黑夜对人类来说，也许是险境。但对一只猫来说，却是猎场。只是如今萧奈太累了，必须得休息一下。再说它在野外生存的经验太少，小心一点没错。    查看了一下脚下这颗树，聆听了下看看有没有什么生物隐藏在它周围。它可不想在休息之时，被别的生物当成口粮。    喵！    没有什么特别的情况，萧奈这才放下心来。趴在树枝上，它开始闭眼休息。不过它也不敢睡死，不在血影小队的人身边，它对周围的一切都没有安全感。    重生的这只黑猫原来也只是一只生活在柳湖的猫而以，根本没有在这危险丛生的野外生存过，而萧奈更是一个宅男，所以就算综合了一人一猫的记忆，它也是一个野外生存经验为零的笨蛋，最多是跟着林凤瑶等人时听他们说过一些野外的危险。    理了理身上被草丛刮乱的毛发，舔了舔发痛的爪子，跑了这么远的路，它的爪子隐隐生痛。萧奈打了个哈欠，扫了一眼黑漆漆的树下，就闭目观想起来。只有观想，才能不睡死过去，周围出现什么动静它也能够发觉。    只不过这样一来的话，就无法进入深层次观想状态，观想的效果也十分有限。好在它对此并没有太大的要求，反正它的暗能增加并不靠观想。    尾部那两条由鼠王和大黄狗形成的猫尾正在不断的给它的暗能提供养份，感受一下自己的暗能，看来过个一两天它就能恢复到它还是人时的那种暗能实力。    身体也在那些尾巴流出热流滋养下慢慢变强，充实它的根基，等它进阶时，身体得到的好处一定更大。    夜色中的森林真的不平静，萧奈几次从观想中惊醒。一次是树下有老鼠跑过，一次是天上有夜鹰飞过，一次是有一只蛇爬到它栖身的树上，还有一次是远处传来的狼嚎之声。    对于这些打扰它休息的动物，除了天上飞过的鹰与太远的狼，其他的都变成了萧奈的口粮。对这于这些敢打扰它的生物，它可没有客气。    其实之所以这样，是因为它又饿了。本来林凤瑶等人是准备到县城里去带它吃晚餐的，可是遇到这事，什么都没得了。所以饿坏的它，连它平日里讨厌的老鼠都能生吃，这不得不感叹环境对生物的影响太大。而对不断变幻的环境，你只能努力去适应，不能适应，那就得面临饿死。    这种适者生存的法则不但存在于荒野，连那人类的世界又何曾不是如此。
第四十三章 野外生存
    趴在树枝上，萧奈用爪子抓着一条半米左右灰蛇在啃。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    对于害得它露宿荒野，没有熟食吃的阴影教会，萧奈可谓恨之入骨。    血影小队的人怎么样了，因该逃走了吧！只是如今它该怎么办，林女王她们会不会回来找它？    不过想起那天的情景，萧奈就知道不可能，也许在林凤瑶等人眼中已经被那只碧玉螳螂给吃了。    喵咪的！    看来本喵得另做打算，不过好在它知道林凤瑶等人会去梅岭市。如果他们还活着，在那因该能见到他们。    嗯！就这样愉快的决定了。本喵可不是不讲信誉的人，在没还清林女王的债务之前，它是不会溜的。    可惜它的宠物牌不见了，因该变成黑熊时扯断掉到地上了。    以它现在的样子可不敢出现在人类世界，不然一定会引来捕杀。必竟对于魔兽，人类可没手软过。    只是，谁来告诉本喵，梅岭市该怎么走？    没出过远门，身为路痴的它，对此感到很有压力。    把爪中的灰蛇肉多的地方啃掉后，萧奈就把吃剩的从树上扔了下去。爱干净的它，可不希望自已睡觉的周围有有什么奇奇怪怪的东西，那怕它是食物。    感觉小肚子差不多饱了后，它不由舒服趴了下来。开始清理爪子上的血迹，清理完成后，抖了抖胡须开始假寐起来。    这次它没观想，饭点后它喜欢享受这难得的宁静。    啪！啪！啪！    似是有什么鸟类飞到它栖身的树上，萧奈猛睁开双眼，从树枝上站起向声音响起的地方望去。    咕！咕！    那只鸟此时也发现了萧奈，不由拍着翅膀对它叫了起来，一双锐利的眸子更是散发着金色的光泽。    猫头鹰！    看着那和它十分相似的猫脸，萧奈不由一愣。随即就失去兴趣，本喵不吃和它长得太像的生物。    喵！    走开！别打扰本喵休息。萧奈对着那只猫头鹰发出威胁的吼叫声，想把它吓走。    咕！    那只猫头鹰被萧奈的声音吓了一跳，不过随即就恼怒了起来。想它一只夜间世界的天空霸主，竟然被一只小猫给吓住，不由发怒起来。    猫头鹰眼中寒光闪现，振翅一飞就向萧奈飞扑过来。展翅的它如同化做一个庞笼大物，以老鹰抓小鸡一样的姿式俯冲下来。    面对猫头鹰的动作，萧奈不由冷笑。真是老虎不发威，当本喵是病猫呀！    不过内心一动，它好像还没试过大黄狗的异能，正拿这鹰来试试，不然还不能确定这异能的具体效果。    暗能涌动，它的身体瞬间发生奇异的变化。好像感觉身体结实了很多倍一样，一股厚实感涌上心头。    咕！咕！    这时上空劲风扑面而来，两只强劲有力的爪子抓在它的身上。    萧奈没有动，任由对方无阻碍的扑到它身上。它只是用自已的爪子抓紧树枝，不让自已被撞倒。    喀！喀！    猫头鹰爪子与萧奈身体磨擦的声音响起，如同用刀子刮铁板一样刺耳难听。    铛！铛！铛！    似是感觉不太对劲，那猫头鹰不由用它那如铁铸的尖嘴啄向萧奈的脑袋。    萧奈终于体会到大黄狗的自信，用出异能后全身上下都如同金属铸成。难怪它不管怎么砸，那大黄狗都没受伤，恐怕这异能是能让自已里里外外都变得如金属一样。    清楚的感受到猫头鹰连它的一根毛都扯不动的萧奈立时明白这异能的变态，当时要不是仗着变成熊后，身体与力量的优势把大黄狗砸晕，恐怕也奈何不了大黄狗。    而且就算把对方砸晕，它要不是有一个能吞食任何生物的蛇尾异能，它也不能拿大黄狗怎么样。    而且一般这种身体强化类异能都是以自已的身体素质为基础来增辐的，随着自已身体素质变强，这异能就会变得更利害。    这异能简直和它的蛇尾异能是绝配，这下再也不用当心它的蛇尾会随便被砍断了。    根据这异能的特性，萧奈把它命名为金属之躯。    喵咪的！    想起今天的事，对于碧玉螳螂上次把它的蛇尾砍断的事，它可是怨念很深，加上又被那只臭虫子杀死一次，可谓仇深似海。    铮！    猫头鹰不知道萧奈正拿它做实验，它正在为抓皮萧奈的猫皮而努力愤斗呢！    试验完了，爬在它身上的家伙就没什么用了。萧奈身体猛然一抖，挣脱了猫头鹰的爪子。    咕！咕！    它的动作把猫头鹰甩开，往树下摔掉去。面对这突然的一下，猫头鹰猛然扇翅，才止住下堕之势。    等猫头鹰再次飞起后，这家伙又不知死活的扇动着翅膀向萧奈扑来。    这次萧奈可没跟它客气，抬起右爪，对着那向它扑来的猫头鹰拍去。    咕！    一声拉长的凄惨叫声响起，猫头鹰随着萧奈这一挥掌而倒飞出去。猫头鹰的脑容量再小，也明白了萧奈不好惹。    敬畏的瞥了一眼站在树枝上的黑猫，猫头鹰再次升空后就拍着翅膀飞走了。    萧奈对这只普通的猫头鹰没下杀手，挥出猫掌时爪子没有伸出来，不然这只猫头鹰还能不能飞起来都是个问题。    再怎么说自已利用了人家一下，利用完了就杀终归是不好。如果对它有食欲还好，但是对吃猫头鹰无爱，还是算啦！    本以为把这只猫头鹰吓跑后，就安生了。没想到又有一些肉食动物跑到它树下，看着那些在啃它吃剩的鼠肉与蛇肉。    它才明白为啥今晚它这里不安生，究其原因都是这里的血腥味惹的祸。    喵咪的！    下次再也不在睡觉的地方吃东西，不然每天这样搞，真是没法睡觉了。    不过在萧奈下定决心，除了爬到树上来招惹它的，一概不理后，它的后半夜终于能好好休息一下。    清晨，天色还蒙蒙亮，整个森林就开始复苏。    东方上空已经染起深红，这股红色的光辉正从那个点向整片粉色的天空漫延而出。天上的云雾稀少，看来今天将睛空万里。    萧奈在朦胧中被鸟叫声吵醒，睁开有些沉重的眼皮，不由一叹。何时本喵才能真正无干扰的睡上个懒觉，这日子真是没法过了。    不过经过一晚休息，暗能已经恢复了，感受了一下暗能的总量，比起重生前不差多少，进阶也就是这两天的事。    想起重生之前正准备进阶的它，被人莫名的害死，萧奈就对那两个人恨之入骨。    喵咪的！    不要让本喵看到你们，不然本喵一定让你们知道自已的下场有多么可怕。    这样想着想着，萧奈就清醒了过来。    唉！即然清醒了就起来吧。打了个吹欠，揉了揉眼睛，萧奈就从树杆上站了起来。    站在树枝上放眼望去，周围都是树林。看来本喵真的追错了，都怪夜晚太黑，不然它不会追错。    萧奈很愉快的把锅甩给黑夜。    嗖！    它几个健步从树上窜了下来，其动作举步若轻，身姿敏捷，让它不得不感叹自已身手确实了得。    看向那无际的丛林，萧奈不由面露兴奋之色，大有一种天高任鸟飞的感觉。    至于丛林的凶险，它没有畏惧。做为一名天生的猎手，萧奈郑重的表示，目光所及之处亦为本喵之狩猎场。    虽然嘴上说得豪气，但是奔走于丛林之间，萧奈还是很小心。不说其他的，就是那些隐藏于丛林中的毒蛇，要是不小心被咬到了，它都有可能饮恨于此。    不比起城市里，外面的环境还真是舒服，至少空气就吸得舒爽。只要你有实力，在这丛林中不怕捉不到猎物，这也是丛林的魅力所在。    不过萧奈没有往密林深处钻，它现在最主要的任务是找路，通往梅岭市的路，捕猎只是顺便。    四周绿树成荫，繁花似锦。各色各样的鸟儿从林间来回飞舞，站在树捎带欢乐的歌唱，使得这片森林十分有活力。    天空有一只老鹰在空中盘旋，这天一亮，不管是猎手还是猎物都来觅食。    突然，耳边传来野兽凄惨的叫声，让萧奈内心不由一动，难道有什么猛兽在捕猎？    不由撕牙一笑，抖了抖胡须向声音传来的方向奔去。本喵最喜欢不劳而获，尤其是黑吃黑。    它身如魅影，奔跑之间无声无息，连穿过草丛时都尽量不弄出太大的动作，生怕惊走了对方。    至于危险，它表示只要不被特意征对，不自已做死，就算打不过逃跑还是没有问题的。    不过随着离声音的方向越来越近，它怎么感觉叫声有些熟悉，好似是猫叫。    想到这，它也就不在掩饰行踪，快步奔去。    喵！    在一棵大树边草丛中，看到一只如小豹子般的山猫，萧奈不由失去兴致，本喵不吃同类。    不由过这只猫为什么那么凄惨的趴在那惨叫，要知道这丛林中可是有不少肉食猛兽，它这么叫那真是找死的行为。    做为一只天生的猫王，看到自已的子民有难，是不是该施以援手？好像因该。    嗯！本喵有这样的觉悟真是越来越有王者风范。    这是一只淡棕色的猫，身上布满了不规则的黑点。看身材，长达近九十厘米，比它可大了近一倍，真不愧是野猫。    喵！    那只山猫看到萧奈出现，不由挣扎着想站起，面露凶狠，对它发出低沉的警告声。    其声如雷，震耳欲聋。就像打雷一样，极具爆炸性。配上它这凶样，还真有几分猛虎般的气势。    ……
第一百一十三章 交易
    看到身上的毛发恢复如初，萧奈这才满意起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快看向前方，那金钱豹旁边的一位雷系异能者，刚才那么多异能，就这雷系的攻击最强，突破了那金光异能的防御，电得它身体发麻，毛发有些焦黑。    没想到这雷电异能这么强大，连它的金光异能这么强大的能量防御都能穿透。雷系异能一直是很稀少的异能，这么久以来，它就只在万枯岭那里碰到的雷鹰和那梅岭军方的罗啸云有这雷系异能。    现在又碰到一位，萧奈都有一种换异能的冲动。这位异能者明显暗能太弱，无法发挥这异能的威力，要是这人的暗能达到三阶，给它造成的伤害绝对不止这点。因为雷电能传导，那金光异能无法完全隔绝雷电，这也许是金光异能是金系异能的原因。    它已经弄懂了一点这金光异能的特性，它好似是由特殊光状金属构成，所以能够防御也能够加持攻击。但因它带着金属的特性，这金光才会被导电，所以它刚才被那雷电异能伤到。    不过这也只是冲动，这雷系异能没有强到它非换不可的地步。必竟如今的它攻击手段不缺，雷系异能虽强，但也不是很看得上眼。再说那人暗能级别太底，吞了他对增长实力没有多少帮助。    汪！    大王，你没事吧！    在萧奈盯着金钱豹那处看，把金钱豹看得心里发悚之时。黑豆此时疾奔过来，对着萧奈叫吠起来。由不得黑豆不紧张，萧奈要出事的话，它在这人类的都市能不能人类的追捕中活下去还真是个问题。    喵！    凭这些人类能伤到本王？    萧奈瞪了这家伙一样，不会看，本王这样子像有事的样子吗？看在你这家伙是抱着关心的态度，放过你这家伙。当然如果它知道黑豆是当心少了它的存在，无法在人类都市生存的活，萧奈一定会活吞了它。只是黑豆这家伙没有把这想法在脑海中浮现，所以萧奈不知道。    它撇了这黑豆一眼，心里默默盘算，它手下确实不足。只有黑豆这个笨狗，好像有些势单。    汪！    那是，大王绝对是古往今来最强大最帅气的猫，任何生物都只配臣伏你的猫爪下，当你的食物。    黑豆被萧奈一瞪，吓得急忙恭维起来，猫老大性情古怪，刚刚又被伤到，黑豆可不想成为萧奈的发泄桶。也不知道它怎么想出这么一段恭维的话来，真是难为它了。    喵！    黑豆不错，你们汪星人确实是我们猫星人最好的手下，继续努力，本王看好你。    听到黑豆这话，萧奈不由心情大好，面含欣慰。群众的眼睛是雪亮的，都怪本王的光芒太过耀眼，连想藏都藏不住。    随后，不理那被萧奈汪星人与喵星人这词弄得迷煳的黑豆，转头看向那正一脸戒备的看着它们的两们少年。轻抖胡须，蹲坐在地上，抬着头高傲的看着他们。    喵！    人类，你们想报仇吗？    脑海中突然响起一个声音，让秦天赐与刘海洋震惊的对视一眼。看着不远处那黑猫，他们只觉得自己的心脏有些受不了，这只猫是在跟他们说话？好在有刚才写字那事打底，他们很快恢复过来。不过这猫是从那里冒出来的妖孽，对人类怎么这么熟悉。    “你，在跟我们说话？”    喵！    哼！除了本王，你认为这里还有别人会跟你这样说话吗？本王会写字，会说华夏语，有啥好奇怪的。    听到这话，萧奈冷哼一声。你们以为本王不知道你们在想什么，瞥着那两个少年，用一脸你们真是土豹的目光鄙视的看着他们。    那目光让秦天赐他们感到有股杀猫的冲动，好在只是冲动，一股不感付出行动的冲动。面对这只猫，他们可不认为自己会是对手。    突然，萧奈身形一阵模煳，立时消失不见。这现象吓了秦天赐他们一跳，以为萧奈要攻击他们，正准备戒备之时，却感觉不对，那只猫不像要攻击他们的样子。    随后他们看到，那叫金钱豹的人，正往外疾奔而去，可是有一个细小的黑影用比他快几倍的速度，瞬间挡在了他前面。    喵！    小豹子，没有本大王的同意，竟然敢跑。    萧奈冷冷一笑，猫嘴一张，那在阳光照射下显金灿灿的黄沙立时从它口中喷出。在金钱豹那惊骇的目光下，萧奈迅速把他石化。为了防止他挣脱，那体表的岩石被萧奈特意加厚一些。    等它收起异能之时，一个近两米的石雕就出现在它面前。    嗖！    它身影闪动，窜上了石雕上方。伸出猫爪化为残影，连连挥动。这些岩石在它锋利的猫爪之下如同豆腐一样，被萧奈轻易抓碎。    一会儿后，金钱豹那快闷死在石头中的脸就显露出来。重见阳光，让金钱豹感觉自己死过一次一样，不停的唿吸新鲜空气。    把这家伙的脸从石头中挖了出来后，萧奈就从金钱豹身体上跳了下来。看着对方那满是爪痕的脸，它不由心道，看了自己对身体力量的掌控还没有达到完美的地步。这猫爪技能，还得多练练。    喵！    小豹子，这次是给你个教训，在本王面前也敢逃跑。还有别想着自杀，就算你自杀多少次本王也能把你救回来，到时本王让你体会一下什么叫生不如死。    都怪这豹人精神力比它强，让它凝聚不了恐惧之种，不然不用这么麻烦的写字。与写字相比，它更喜欢掌控在自己爪中的精神交流。    那一行发光的字体，让金钱豹感到内心发寒。阴影教会的人并不畏惧死亡，因为身为阴影教徒，死亡也是另一种新生。他们怕的是死不了，在死前遭受非人的折磨。他并不怀疑那九尾猫的话，从那他们得到的信息显示，这九尾猫有一个强大的治疗异能，可治愈严重的伤势。    把这家伙的问题解决后，萧奈就向那两位少年看去。    考虑好了吗？想报仇的话，这些人本大王都可以交给你们处置，你们只要帮本王做一件事就好。最好快点哦！普通人可在那幻境中承受不了多久。    萧奈脸上露出恶魔般的笑意，在那恐惧之面的衬托下更显得更是恐怖阴森。    “我们有选择吗？”    秦天赐眼光闪着理智的光泽，带着一股笑意看着面前这只强大的九尾黑猫。    喵！    有，你们可以选择离开。    萧奈见此，通过恐惧之种向他们传达它的意思，不过这秦天赐还是蛮有意思的。    它的话让那秦天赐有些意外，他们还以为如果他们不答应，就会杀了他们。心中不由有些疑惑，这只魔猫为什么会对他们不一样？他们可不相信这只魔猫是一个心地善良的动物。    “不用考虑，我答应你。就凭你刚才救了我们，还准我报仇，不要说是做一件事，就是做十件事我也答应。不过我旁边这位，希望你能放他离开。”    “说什么话呢！兄弟是用来做什么的，就是有难时能够一起扛的，我怎么能抛下你一个人走，那样做我自己都会看不起我自己。那个猫大王，我也答应你了。”    秦天赐的话让刘海洋不爽的瞪了秦天赐一眼，不待秦天赐多说，就向萧奈回道。好友的表现让秦天赐欲言又止，他不想因为自己的事，把刘海洋也带入危险之中，谁知道这只魔猫要他们做什么。    而他今天过后他大仇得报，也没什么好牵挂的。只是虽然这样想，但是脑海中不由自主浮现出一位倩影，心中涌出一股遗憾。    喵！    成交，这些人都是你们的，随你们处置。不过你们最好快点，这个地方可不能久呆。    他们的反应与想法，通过他们体内的恐惧之种，萧奈一清二楚，它用含意莫明的目光看了秦天赐一眼。转身看向金钱豹，准备从他嘴中得到它想要的信息。    (未完待续。。)
第四十四章 山猫
    萧看到山猫的反应，不由翻了个白眼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快本喵可是你的王，敢对王无礼，想死啊！    没有理会这只不知好歹的笨猫，萧奈穿过草丛向山猫走过去。看到它脚下散发着金属光泽的捕兽夹，它才明白怎么回事。    这一片离人类生活的地方不远，所有常常有人在山地里放一些大型捕兽夹捕捉野兽。    那只山猫看到萧奈是一只长着四条尾巴的黑猫，不由一愣。不过还是面露危险的看着它，似乎一有不对就会不顾自已的伤腿进行攻击。    山猫的动作让萧奈不由一愣，这野外长大的猫就是不同，这股野性可是柳湖那些所谓的野猫身上不曾看到过的。    山猫那脚下的鲜血已经干枯，被夹住的那一节猫皮都被它扯掉了，看来它挣脱的过程中弄破的，雨肉模糊的样子看起来十分恐怖。    喵！    哥们，温柔点，本喵是来救你的。萧奈不由对它发出吼叫之声。    喵！    山猫也对它发出吼叫之声，不过是让萧奈走开的威胁之声。    对此萧奈有些无奈，谁说动物之间有自已的语言，本喵咋不会。    连续交流几声，发现完全无法沟涌，对此萧奈不由用猫掌拍了下自已的脑袋。    难道要用统御光环这王者异能降服这只山猫？唉！本喵还想用自已的人格魅力压服它呢！看来本喵失败了。    喵！    没办法，萧奈只得用异能，不然何时是个头。异能一出，果然山猫那凶狠的眼神出现变化。    喵！    可随即眼中出现挣扎，接着面露凶狠的看着它，眼中尽是野性难驯。    怎么回事！萧奈有些震惊，竟然能从它异能中挣脱出来，这让它很是惊讶。    萧奈不信邪，不由连续发动统御光环异能，却发现这只山猫确实能抵挡住它的异能。    统御光环是精神系异能，精神系异能有个特点，就是对精神力比自已低的生物有压倒势的威力。精神力越低，越难以抵抗施展异能的异能者。    优点明显，缺点也大。对于和自已精神力差不多的生物，影响就很小，比自已精神力高的生物影响更是逐渐阵低。越高越低，到了一定程度简直是可以忽略不计。    好比它的催眠异能用在林凤瑶等三阶异能者身上，差不多没反应。二阶异能者它没试过，因该也催眠不了。至于精神力和它差不多的，恐怕也很难催眠，而且就算成功了也很容易挣脱出来。    看这只山猫的反应，除了开始有点反应外，后面连一点反应都没有。    喵咪的！    这家伙难道是魔兽？只是它没动用异能，它感觉不到对方的暗能波动。    因该是魔兽，如果是一只普通山猫的话，是不可能抗住它的异能。    喵！    看来王霸之气也不顶用，萧奈有些愁眉苦脸的看着对方。不过这是它第一次见到的魔兽同类，所以还真不能见死不救。    随后萧奈又想到，虽然统御光环不能训服对方，但能不能把自己的意思传递给对方？它以前没试过，不清楚，现在试试。    想到就做，立时再次发动异能，萧奈把自己的善意与想救它的想法传递了过去。    片刻！    山猫那凶厉的目光立时出现变化，看向它的过程中带着一丝迟疑，似是在想该不该相信这只长得十分奇怪的多尾黑猫。    还好萧奈不知道这山猫的想法，要是知道对方把它当做多尾黑猫的话，恐怕甩头就走，不管这家伙死活。要知道它最讨厌别人拿它尾巴说事，讨厌被人区分当异类，本喵可不叫多尾巴黑猫。    虽然每只魔兽都是异类，但萧奈这家伙就是这么娇情。    在与山猫交流之时，萧奈耳边突然传来响动，似是有什么生物正在快速向此地接近。草丛摆动之声，野兽低吼之声，越来来清晰。    不好！    来者不善，有野兽正在接近这里。听声音好似不止一头，而是一群。    喵！    耳边传来低沉的吼叫之声，萧奈转头一看，那只山猫正面露凶戾的看向声音传来的方向，看来它也听到了。    本来想救山猫的，看来只能等下。    到底是什么？狼群？不可能，这里离人类世界太近了，狼群在这边活动只能成为猎人的猎物。不过随着那些生物越来越近，声音越来越清晰，萧奈这才了然。    汪！汪！汪！    一只只削瘦的野狗从草丛里不断的窜出，这些野狗一出来就眼冒绿光的围住了它们。陆陆续续，有十一只狗从草丛中窜了出来。    这些狗品种不一，有土狗，也有哈士奇、牧羊犬等，为首的是一只黑白混色的狼狗。这些狗原来在灾难之前因该都是人类养的宠物，只是灾难后人类世界大乱，很多犬类逃离了人类世界进入了危险丛林。几代繁衍发展下来，就成了离人类世界最近的猎食者群体。    喵！    野外的野狗很危险，饿极的它们连人类都攻击，更不用说其他。看到周围的野狗，山猫不由愤怒起来，想飞扑过去。这些都只是普通的野狗，如果山猫还活动自如，肯定不会具怕它们，但是如今它被捕兽夹困住，捕兽夹被一条粗大的铁链连接着锁在树上，使得山猫被困住。    要是没有萧奈的话，肯定会成为这些野狗的早餐。    从萧奈与这只山猫接触后，这山猫就没用异能，萧奈就猜想这家伙的异能肯定不是攻击类异能，不然早就对它发动攻击了。    这些野狗不愧是野外长大的，眼中那嗜血的凶性，是萧奈这种半路出家的猫比不了的。面对散发着骇人气息的山猫，那些野狗只是在最初时产生了一点迟疑外，就一直凶狠的盯着它们，似是只要一个引子就会冲上来。    喵！    本喵是不是长得太善良了，看到那些野狗只是面带警惕的看着山猫，旁边的它竟然被忽略了，这种感觉就像自己是一个能够随手解决的小虾米一样。    .萧奈没有生气，只是冷笑着看着这些不知死活的家伙。其实也不怪这些野狗，经过一晚休息，它身上煞气收敛了很多，它不发怒的话其他生物是感觉不到它身上的煞气。    汪！    似是看到萧奈的挑血衅，那只为首的狼狗吼叫了起来。它的这一声就如同个引子，立时让周围的野狗冲了上来。    一只哈士奇盯上了萧奈，其他野狗却都向山猫冲去。看它们的样子，似是知道山猫的厉害。不过想想也是，都是这一片的猎食者，有交际是很有可能的，甚至因为食物引发流血事件也不奇怪。    喵咪的！    看到本喵长得小，就以为它很好欺负是吗？虽然如此想，但萧奈却没有大意。眼中寒光一闪，金属之躯异能发动，身体瞬间化做金属一般，坚硬无比。身体一动，向那只扑过来的野狗冲去。    无视对方的坚牙利爪，身体闪动，化为幽影闪过对方的巨口，伸出利爪，对着那只狗的喉咙处狠狠的抓去。使用了异能的萧奈，那仿佛是金属铸成的爪子，岂是这血肉之躯所能阻挡的。    碰！    惨叫声响起，野狗的眼睛闪着一丝不解的摔倒在地上。似是不明白自己的身体怎么这么脆弱，一只这么娇小的黑猫，速度怎么如此的快。    轻松解决后，萧奈就没有再理会这只正步入死亡的哈士奇，看向山猫那边。这山猫还真是厉害，就算被夹住，行动不变，也依然对向它冲过来的野狗发动攻击。    小一点的狗，更是被它一抓拍飞，就算那些大狗，被山猫抓上一爪也鲜血淋淋。只有那只狼狗，因为山猫行动不便，所以能够跟它拼个不分上下。    山猫的动作很快，挥出的爪子带出一串残影。因为萧奈正在使用异能，所以周围充满了暗能波动，到是不好判断这只山猫是不是在使用异能。不过看着它那爪影，比萧奈快了好多，如果这丫的没使用异能，打死萧奈也不信。    只是山猫必竟带着个捕兽夹，随着它的动作，鲜血不停的流下，如果再动下去，恐怕就算没被野狗杀死，也会流血而亡。    那些野狗似是对付山猫太入神了，连萧奈这边战斗结束了都没看到，看来那些狗根本没把萧奈当回事。也是萧奈除尾巴多一点，长得也太过无害了。加上它没有把自身的气势显露出来，自然得不到重视。    喵！    山猫到是战斗之余看到了一旁正看热闹的萧奈，似是有些挺不住，不由冲萧奈叫唤了一声。必竟萧奈是同类，野外的动物虽然戒心太重，但是相比其他种族，自己的同类更容易产生信任。    刚才萧奈的行为让山猫明白它不会害自己，所以才会向萧奈求救。    喵！    看到山猫的求救，萧奈没有再观察下去。它刚才不是见死不救，只是在猜测山猫到底是什么异能。算了，先救了这个家伙再说，要是堂堂一只魔兽，被一群普通的生物杀死，这山猫一定会死得非常憋屈。    萧奈身形化做一团疾影，向那些野狗冲去。所过之处，血肉横飞，根本没有一合之敌，那些野狗脆弱的身体根本挡不住萧奈的爪子。而萧奈的身体又十分灵活，那些野狗根本攻击不到它。    而且，就算攻击到，也奈何不了它。
第二百一十四章 阴沉
    金钱豹感到很恐惧，看着那正向他望来的九尾黑猫，他感到这次凶多吉少。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快阴影教会的人都有一个密秘，所以并不畏惧死亡。但是就算这样他也没想过去死，因为死后那虽然能以另一种方式存活，但也就此失去自由。    喵！    萧奈在把其他人的处置权给了秦天赐后，就不在理会那些人的生死。目光幽森，带着一股寒意看向金钱豹。如今它已经到了三阶后期，面对同处三阶后期的金钱豹，它感觉因该不用多久就能把对方催眠。    秦天赐与那刘海洋看到萧奈不在理会他后，不由松了一口气，面这只魔猫带给他们很大的压力，当对方看着他们时，他们感觉唿吸都有些困难。放松下来的秦天赐满含恨意的看向方家之人，就是这些人把他唯一的亲人从他身边夺走，这让他眼中暴发出无尽的杀意。    他是个单亲家庭出身的孩子，父亲不知道是谁，母亲是在生他之时难产而死的，他是由外婆一手带大，所以他随母姓。近期方有财不知道从那里得知他们秦家有观想之法，上门来掠夺。他奶奶在阻止的过程中，被方家之人打成重伤。    秦天赐在上学时惊闻此时，赶回家中之后他奶奶只来得及给他交待几句话，就不治而亡，从而引出了他的这场复仇。    萧奈通过恐惧之种知道他心中所想，不由把那些普通人从幻境中拉出，不然时间一久肯定会在幻境之中被吓死，那么它岂不是失言了嘛！    “秦天赐，只要你放过我们，你要多少钱都行。”    方二爷他们从那恐怖的幻境中醒来，脸色苍白，全身冷汗直冒。在睁眼看到那秦天赐正用满含杀意的目光看向他们之时，更是吓得失去了以往的风度。刚刚在幻境中的经，已经把他们的心里防线给吓破了，不然的话绝对不会表现得这么不堪。    “钱？钱能让我奶奶活过来吗？”    秦天赐冷冷的问道，面带不屑的看着这群曾经高高在上的人。秦天赐与刘海洋从这一刻似是有些明白，权势与金钱在这个时代都如镜花水月，只有强大的实力才是藐视一切的根本。    权势在大，金钱在多，面对自己无法抵抗的强者，还不是没有一丝用处，这些人其表现比起普通人还不如，这让他们心生不屑。看着不远处那只黑猫，恐怕这闽省的霸主方家在它眼中和蝼蚁没什么区别吧！所以才会这么随意的交给他们处置。    “你不是想要回你家那观想之法吗？只要你放过我们，我可以给你，我知道那东西放在那里。而且杀你奶奶的是老大，不管我们这些人的事。”    “是啊！我们根不知道这回事。”    “都怪大伯，要不是他贪图别人的东西也不会惹上这样的祸事。”    “”    方二爷他们为了活命，连忙推却责任，指责方有财。看那些人的样子，大有跟方有财划清界线的意思。    “你们，你们”    那刚刚从那幻境影响中恢复过来的方夫人，听到这话气得全身发抖，指着那些忘恩负义的家伙气得说不出话来。她本就在幻境中吓得不轻，现在听到方家族人在指责她丈夫，情绪波动太大，让这养尊处优的方夫人急火攻心之下晕了过去。    “哼！不需要。”    看到这一幕，秦天赐不屑的冷哼一声，那观想之法一定在方俊杰身上，方家除了他外没有谁是异能者。他身体中散发出一股波动，立时周围刚刚停止动作的傀儡军团又开始动了起来，各种虫子、老鼠、飞禽立时向那些面带惊恐的方家之人扑去。    “阿杰一定会为我们报仇的，秦天赐你也不会有好下场。”    知道秦天赐不会放过他们后，方二爷不由面带恶毒的看着秦天赐大声诅咒。心里也在大骂方俊杰，要不是他把方府的大部分高手都带出去了，让方府防御空虚，那里会演变成这样的局面。    惨叫声不断响起，失去那些异能者的保护，他们这些普通人根本无法阻拦这些傀儡攻击。这些平日高高在上的方家之人此时如普通人一样在惊恐之中，被那些傀儡一点一点的啃咬至死。    那些还困于幻境之中的异能者与方家的打手，秦天赐也没有放过，让这样人在恶梦中死去，也许是对他们助纣为虐最好的惩罚。这些人的死状看得不无处的黑豆毛骨悚然，赶紧跑到萧奈旁边，不想离那两个危险的人类太近。    “天赐，这方家人好似不此这么一点吧！剩下的人呢？其他人一定躲起来了，即然做了，就做个彻底，让方家变为史吧！省得留下后患，也让那个方俊杰尝尝孤家寡人的滋味。”    刘海洋眼中闪过一丝厉色，他心里只时有些庆幸，还好他的家人因为生意上的原因已经搬去了魔都。所这事一定要处理干净，不然肯定会连累到他远在魔都的父母，方家之人可不是善类。    “嗯，放心吧！阿海，等把方俊杰解决了我们就离开禄洲。”    秦天赐是个聪明的人，他明白如果自己一时心软放过了方家之人，那么等待他们兄弟三人的就是永无止境的麻烦。小刀是孤儿，所以他和小刀还无所谓，但是刘海洋可是还有家人在，不解决干净绝对会后患无穷。    秦天赐解决方家之人时，萧奈虽然在折磨那金钱豹，但是注意力却并没有离开秦天赐他们身上。看到他们的表现，萧奈目光闪烁了一下不做表态，对它来说秦天赐怎么做都与它无关，只要他遵守与它之间的交易就行。    一会儿后，萧奈静静的站在金钱豹面前，面色十分阴沉，把身后的黑豆都吓得远远的不敢靠近它。    萧奈没有想到从金钱豹口中竟然得到了令它感到难以至信的消息，这让它的脸色十分难看。不行，它得当面去实验室问清楚。    不过那实验室中有高阶异能者坐镇，这还真是个麻烦。它不由静静思索，有什么办法达到它的目的。虽然它不惧高阶异能者，但是不代表它有越阶挑战的实力。    高阶与低阶之间，简直是不同层次的生物，根本没有可比性。它要不是拥有封禁领域这个异能，恐怕面对高阶异能者也没有多少反抗之力。    突然，它神色一动，不由露出一丝笑意。    喵！    该走了，在不走可就有大麻烦了。    萧奈带上黑豆，来到一处房子面前。看着那两个满含煞气的少年，对他们说了一句就转身向方府之外疾射而去。    秦天赐与刘海洋虽然不知道为什么，但是也没有意见。刚刚把密室中藏着的方家之人解决，他们也不想在这里呆下去。那密室虽然隐密，但还是被他的虫子傀儡找到。    那秦天赐沟通一下那些在天上飞巡的傀儡，立时明白怎么回事。他冷冷一笑，对来人也没什么好感。心念一动，周围所有傀儡都向方家大门方向飞去。    随后秦天赐抱着一个盒子与刘海洋对视一眼，萧奈走时让他们不用担心他们躲在外面的好友，虽不知道原因，但是那只魔兽因该不屑骗他们，对此他们也放心了下来，跟着萧奈后面离去。    (未完待续。。)
第四十五章 遇击
    汪！汪！汪！    看到这一幕，剩下的野狗畏惧了，就想逃跑。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那头狼狗吼了一声，畏惧的看了萧奈一眼，似是要把它的身影给记住。随后转身就逃，其他野狗也失去再战之心，向外逃去。    看到狼狗想逃，那有那么简单，萧奈的尾巴一阵异动，蛇尾立时幻化出来，化做疾影向狼狗冲去。在狼狗惊骇的目光下，被一口咬中。    面对死亡，狼狗拼命的挣扎，做死的对着蛇尾撕咬起来。但是被萧奈用金属之躯异能加持的蛇尾，那里是这只狼狗咬得动的。蛇尾只是把蛇口一抬，蛇口再次变大，一口就把狼狗活吞了。    收回异能，萧奈露出满意之色。至于为什么要吞食这只普通的狼狗，那是因为萧奈感觉新得的金属之躯的异能对它很实用，不想发生什么意外情况，自己又死一次，把这条有金属之躯异能的尾巴给断掉了，它就哭都哭不出来。    喵！    山猫有些敬畏的看着萧奈，萧奈的强大引起了山猫的对强者的敬畏。目光也没有像开始一样那么凶狠，柔和了许多。    萧奈看到后，不由有些自得。看来本喵真是太厉害了，不知不觉又有了高手风范。    喵！    臣民，伟大的猫王殿下这就来解救你。    萧奈抖动了几下它那漂亮的胡须，迈着自我感觉良好的猫步走向山猫。    这次山猫有抗拒萧奈的接近，明白萧奈要对它不利的话，它根本反抗不了。    萧奈见此很满意的点了点头，看来本喵是天生的王者，不用异能都能收服一个同族。    看着山猫后脚上的捕兽夹，这家伙是怎么走路的，很么会夹到后腿。看了下它的伤口，惨白的骨头都露出来了，如果不是遇到它，恐怕救出来了这条腿也废了。    喵！    萧奈发动异能，告诉它忍着，本喵这就解救它。    捕兽夹很大，就算是野猪也能被夹住，也许本来就是用来夹野猪这些大型动物的。    要不是这山猫是魔兽，身体被强化过，恐怕骨头都会被直接夹断。    对于这捕兽夹，萧奈自然知道怎么打开。抬起猫掌放在机关处，用力往下压。    喵咪的！    这夹子好紧，它用尽力气才把那机关压下去。在这过程中，夹子抖动两下，痛得山猫不断惨叫。这只能怪它这具身体力量大小，就算被暗能量强化过一次，力量也不是很大。    咔嚓！    捕兽夹松开，那山猫立时兴奋的把腿从夹子里抽出，猛然走开，有些畏惧的看着那捕兽夹。    萧奈轻开捕兽夹的机关后，正好看到这有趣的一幕。不过看到它那后脚瘸了般，立时发动治愈之光异能。    喵！    看到萧奈身体发光，山猫吓了一跳，以为要对它做什么。    别闹！准备给你治伤。    看到山猫的动作，萧奈不由用统御光环异能把自已的意思传给它。    果然，山猫知道萧奈不是要害它后，就没有乱动了。只是面带好奇之色看着萧奈，怎么帮它治伤。    被治愈之光照射，山猫后腿的伤快速恢复，新皮长出，破损的旧皮随之脱落。    喵！    山猫感到自己的腿似乎好了，不由来回奔跑几下，发现自已的腿一点事都有后，立时兴奋的叫了起来。    萧奈没有理会这只刚刚脱困乐疯了的孩子，两眼放光的看着满地食物。    这群野狗共有十一只，它杀死了四只，活吞了一只，山猫抓死了一只，逃掉了五只。    所以地上还有五只野狗尸体，经过一晚上，昨晚吃的食物早就消化掉了，现腹中空空如也。    这群野狗真是活雷锋，知道本喵饿了特意送上来，省得它要为寻找食物而劳累奔波。    瘦子中挑胖子，在这几只削瘦的野狗中挑了一只看起来最肥的当做自已的早餐。    走到那只野狗旁边，伸出那锋利的爪子就开始食用起来。说真的，变成了猫后，它并不讨厌生食。    但是受人的习惯影响，比起生食，它还是喜欢熟食。看来从后得找一个火系异能，不然老是吃生肉，吃多了也不好。    山猫看到萧奈的动作，也停止了它那庆祝的举动。走到萧奈旁边的一只野狗尸体上，开始食用起来。这家伙不知道困在这多久，看它的样子，想来也饿得不轻。    突然，萧奈听到有怪的声，似风声，又似翅膀扇动的声音。    喵！    在萧奈思索这是什么声音之时，就听到旁边的山猫正对着天空狂叫，似是天上有什么恐怖的敌人一样。    萧奈必竟才第一次在丛林中生存，丛林的经验没有山猫丰富。    接着山猫对萧奈叫了一声，就往旁边的树下跑去。    山猫的动作让萧奈内心一紧，接着就听到上空有风声传来，一股寒意涌上心头。    有危险，而且来自上空。萧奈抬头一看，一团巨大的黑影从天空向它俯冲而来。想也不想，它立时发动金属之躯异能。    因为黑影来得太快，它根本来不及躲开。黑影是一只巨鸟，翼展有四米长。    萧奈娇小的身体与它一比，简直是不够看。它的异能才用出，就被那只巨鸟给抓住。    如钢铸般的巨爪瞬间抓在它身上，随后那爪子传来一股巨大的冲击力把它按在地上，让它一时间动弹不得。    喵！气死本喵了，这是什么怪物。    要不是它身体使用异能后，此时异常坚硬，恐怕在这一抓一按之下会瞬间碾压而死。    那只山猫看到萧奈遇险，化作疾影扑了过来，想救萧奈。可是被这只巨鸟翅膀一扇，拍飞出去。    抓到了猎物，虽然猎物太小，巨鸟有些不满，但是看到爪中的猎物是魔兽，所以虽然小点但是比起普通猎物要好得多。魔兽肉的好处，不但人类知道，大自然的这些魔兽又何兽不知。    巨鸟没有在地面多做停留，双翼一震冲上了天空。    等萧奈从那股冲击力中回过神来之时，就看到地面越来越小，它越来越高。也看到狂叫声向它追来的山猫，可是离它越来越远。    本喵在飞，想到第一次飞行是在这种情况。是被别的生物当成猎物抓着飞向天空，这让它哭笑不得。    喵咪的！    它刚才还正准备把那只山猫发展成自已的小弟呢！可没想到还没行动，就胎死在腹中。    为此，萧奈对这个抓着它的罪魁祸手恨之入骨。    ……
第二百一十五章 离去
    方家门外，由警察与异能局组成的队伍赶到方家。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这种明显是超自然能力犯罪的案子，警察局的人根本没有能力处理，所以只能交由异能局处理。    一群人一边清理向他们冲来的各种生物，一边向那残破的大门走进。他们内心十分沉重，美丽的古宅之中尸横遍地，那散发着腥味的鲜血把整个庭院染得触目惊心。    没有想到在禄洲会发生这么大的凶案，尤其是发生在大名顶顶的方家身上，恐怕这事传到省委的那位老书记身上后，整个闽洲政府都要震动。    “队长，我们来晚了。”    大门前后的尸体让他们感到触目惊心，看到这一幕，所有人心里都十分沉重。地上之人都是被动物与鸟虫啃咬至死，死状十分凄惨，让这群见惯了大场面的人都有些心惊肉跳。    “搜，看看有没有幸存者。”    那领头之人面色凝重的说道，心里却在想要变天了。方家竟然遭到了攻击，这事传出去，整个南方都要引起震动。而且这事发生在禄洲这样的省会城市，恐怕整个禄洲城恐怕都要鸡犬不宁了。先是血骷髅猎魔团，现在又是方家，看来最近他们这些人都别想安生下来。    方家可不同血骷髅猎魔团，血骷髅是自已主动把影响降低。而方家恐怕正好想反，有那老书记在，恐怕会满城风雨，根本无法掩盖得住。    只这方家实力怎么会这么不堪？难道这也是那大闹血骷髅总部的九尾猫造成的？对此，他感到深深的疑惑，看痕迹不像那位的做风。    身为闽省最有钱有势的家族，拥有很多高手，所以在这桃源湖周围，基本没有警察在这边巡逻，安全问题一直是由方家自己人负责。所以他们这些执法机构才会反应这么慢，现在才过来。    他们在得到方家正遭受攻击的这个信息之时，一时间还以为谁在开玩笑。不过敢对异能局开玩笑，也是老寿星上吊，活得不耐烦了。    异能局离此处有些远，就算开车的路程都要将近一个小时，加上得到消息要时间，他们这么快赶到这里可以说不慢了。这周围虽然有警察分局，但他们都是拿着枪的普通人，在看到笼罩在方家上空的那群密密麻麻的生物之时，就吓只敢在外面远远的看着。说一万道一千，这方家之人只要多坚持个十几分钟，结果肯定会不同。    这时，后院之中一黑影疾射而来，停在异能局的这名队长身边：    “队长，有情况，在后完里我找到了一个活口，只是”    “走，带我过去。”    那领头之人听到这话，眼睛一亮，不待他下属说完，就急忙带着其他人向后院走去，不过也留下一部分人帮助警察清理前院的危险生物。    ……    方家之外的桃林，萧奈带着三人一狗站在远处看着那已经被警察封锁的方府。这个时代通迅困难，这些人能这么快赶到令萧奈有些意外。    在它身后有一个少年正惊惧的看着萧奈，那人就是拿着一把狙击枪的小刀。他想起不久之前身体不受自己意识控制的一幕，就感到心悚。    小刀从小就喜欢玩枪，长大后更是成为了一位猎人，因为枪法不错，在普通猎人的圈子里也算是个人物。后来觉醒了与他的视力有关的异能，更是如虎添翼，成为了一名职业猎人。    只是他这位以狩猎魔兽为生的职业猎人在这只魔猫手上却没有一丝反抗之力，这给小刀很大的打击。不过在听到好友跟他说起里面的事后，他就有些庆幸。这么强大的魔兽，他不是对手很正常。    而且这魔猫当时没有把他给宰了，已是不幸中的万幸。    刚刚就是他在外面放哨，运用他那非人的视力看到有很多人向方府赶来后，通过体内的恐惧之种给萧奈报信，所以才会有萧奈突然离去的举动。    刚刚把方家老宅的人灭了的秦天赐心情大好，不由主对向萧奈询问起要他们做的事来。与一只魔兽做交易，他还是第一次，不问清楚他内心不安。    喵！    这事不急，本王要你们做的事，到时会通知你们，这几天你们最好找个地方躲起来，异能局的人可不是那么好对付的。不要到时被抓，误了本王的事。    听到那秦天赐在问它要他们做什么事时，萧奈不由收回远眺的目光，转头看向他们。对于异能局那比狗鼻子还灵的追踪能力，萧奈最近深有体会，要不是它与黑豆都不用本体赶路，肯定摆脱不了那些人的追踪。    “这个不用你担心，我们要是这么容易被抓，方家之人早就把我抓住了。只是你这样放我们走，不怕我们赖帐？”    秦天赐听到面前这只魔猫有放他们离开的意思，不由有些惊异。至于摆脱追踪，他与两位好友身上在来时就浸泡了一种可以掩盖身体气味的特殊药水，根本不怕别人通过这种手段追踪他们。    喵！    也是，虽然不知道你们怎么做到的，竟有这种手段，但是还蛮有趣的。至于赖帐，放心你们不管躲到那里，本王都有信心找到你们。    萧奈神秘的对秦天赐一笑，有恐惧之种在，他们在它眼中根本无所遁形。    随后，它身体流动变成一只金属鸟，冲天而起，向远方飞去。这个地方还早点离开为好，省得遇到异能局那名可怕的阿姨。    汪！    黑豆听不懂萧奈与这些人类说什么，但是走时它却得意的看了他们一眼。这些人类虽然被猫大王收服了，但是萧奈走时却只带它离开，果然只有它才是大王最信任的属下。随后身体崩散，化为一团黑雾就向萧奈追去。    秦天赐虽然被黑豆那最后的眼神看得莫明其妙，但是也没有在意。只是想起那恐怖的魔猫最后那话，不由感到疑惑？是什么意思，难道是在吓他，还是真的有能力找到他们？    “天赐，那只魔猫跟你说了什么？”    刘海洋与小刀无法听到萧奈与秦天赐的精神交流，所以对此十分好奇的问道。    “我们先离开这里再说。”    秦天赐看着不远处有人正向他们这个方向搜索，不由对他这两位好说道。这个地方不能多呆，谁知道异能局的人有什么特殊手段能发现他们。    (未完待续。。)
第二百一十六章 猥琐大叔
    禄洲南区某公园的一角。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧奈蹲在一片草地上，蔫趴着耳朵有点郁闷，看着旁边愉快的啃着东西的黑豆，不由暗骂：吃货！这时候了还只知道吃。    “小猫咪，你不吃吗？这可是上等的猫粮哦。”    在它前面正有一位穿着短袖短裤，脚踩着人字拖的猥琐大叔正拿着一个罐头放在萧奈面前，满是胡渣的脸上堆满人的笑意，嘴中却说着充满诱惑性的语言，似是一位猥琐大叔在哄小妹妹去看小金鱼一样。    喵！    黑豆，陌生人的东西你也敢乱吃，不怕被人煮了吃？    萧奈瞥了一眼那位大叔后，没有理会他，伸出猫爪照着旁边黑豆的脑袋狠狠的拍了一下。心里却在想，本大王可不吃猫粮！    嗷！嗷！    大王，这人类不像是坏人，而且这罐头真的很好吃。    黑豆被萧奈一爪子拍得吃痛，用可怜惜惜的目光看它，不明白萧奈为什么要打它。    对此，萧奈有些恨铁不成钢的再次照着它那脑袋狠狠的拍了一下，真是木头脑袋，要多敲敲。本大王几时饿过你，非得像这样如饿死鬼投胎一样。    离开桃源湖后，萧奈就带着黑豆来到这公园准备休息休息。没想到却在这里遇到一位散步的大叔，看到他们这一猫一狗，立时围了上来逗它们，并跑回去拿来两罐猫粮给它们。    本以为以黑豆这凶恶的样子对方会怕它，没想到这人不但不怕反而用一罐猫粮把那贪吃货收买了，还认为对方是一个好人。这让萧奈有些无语，要是平日萧奈肯定非得教训一下这不知好歹的人类不可。    但是不知道为什么，它感觉这人身上散了着一种物殊的气息，让它投鼠忌器，没有使用异能攻击这人。他那身上好似笼罩着一股神秘的气息，让它内心始终保持着警醒。    而且黑豆可不是普通的狗，除了在它面前这么老实外，几时这么乖过。要知道是在公园里有不少人在，也有很多人看到它们，但是都被黑豆吓住，不敢接近它们。    而这个人不但接近了，还用一个罐头就把黑豆这家伙收卖了，这简直是天方夜谭。心中有了警醒，萧奈自然不会发松戒备，身体崩紧，准备应付任何意外。    至于黑豆这贪吃的家伙，那食物真有问题，就让它找死去吧！    萧奈目光幽然，凝视着前方那名猥琐的大叔，冷冷的看着它不语。额头上的日月之痕亮起，一行字在它身前显现。    喵！    你是谁？本王不相信你是个普通人。    “你你竟然是魔兽，还会写字。”    那原本满含笑意的猥琐大叔看到这一幕，立时吓得瘫坐在地上，面露惊恐的抬着右手指着它。全身颤栗，似是真的吓得不轻。    喵！    别装了，本王知道你不是普通人。    他那个样子差点把萧奈都骗到了，可是它在看到那对方那眸子深处的那丝笑意时，就知道对方在演戏。对些萧奈有些恼怒，冷冷的看着他。把本王当猴爽，不想活了。额头上太阳之痕亮起，一道光束勐然射出。    “呀！你来真的。”    那人见此，不由故做无奈的说道，他身前的空间好似撕开了一个口子，萧奈射出的那道光束没入那口子中消失不见。随后他从地上爬了起来，满脸郁闷看着高冷的萧奈，不由说道：    “你这只九尾猫真是不可爱，亏得我来禄洲时，林丫头让我到这边多关照一下你。没想到你这么不萌，早知道我就不接受林丫头的拜托。本以为你这小家伙真像她说的一样，是一只可爱的猫咪，所以本大人才会刚到禄洲就先来看你。”    喵！    就你，本王不需要你的关照。还有，你真是嗦。    萧奈目光不屑的看了这位大叔一眼，冷然说道。脸上恐惧之面出现，立时向对方发动异能。一会儿后，萧奈脸色大变，封禁领域异能准备好，一有不对就用出。他那操纵恐惧的异能竟然对面前这人无效，明明感到对方的体内有恐惧这种东西在，但是对方的恐惧元素就宛如那泰山，任它刮风下雨，它自岿然不动。    那位大叔任由萧奈做着各种动作，他见招拆招，含笑的看着它，目光闪烁着笑意，不知在打什么主意。    该死！这家伙绝对不是低阶异能者。    喵咪的，萧奈忍不住想爆粗口。来到这禄洲后，它是不是在走背运，平日里难得一见的高阶异能者，它这几天连续见到三个。尤其这个，更是让它感觉深不可测。    “怎么不继续了，你不是还有几个异能没用出来吗？怎么这么快就放弃了，我跟你说这种想法要不得。要学会坚持，学会不达目的誓不罢休。就要像我一样”    看到萧奈停了下来，那家伙面带一丝得意的喋喋不咻起来。    喵！    这家伙是那里冒出来的逗b，老天快点把他弄走。听着他那些话，萧奈满头黑丝。随后目光扫向那好似没看到他们在打架的一样的黑豆，它猫脸变得有些阴沉。    看着面前这人类，它要不是确定自己打不过，一定会照着那可恶的脸上狠狠抓上几爪子。不过想起对方说的林丫头，它内心不由一动。    喵！    你跟林凤瑶认识？    “当然，要不是认识那丫头，碰到你这样敢人类城市出现的小家伙，我肯定送你去关小黑屋。”    看到面前那行字，这位大叔也不再做出吃惊的神色，似是早就知道它会写字。只不过看着萧奈的样子，他暗自称奇，没想到真如那丫头所说这只猫真的很聪明。    喵！    少说大话，虽然你比本王强大，但是本王可不怕你。    萧奈有些底气不足的说道，不过听到他与林凤瑶认识，内心放松不少。不过心里却在寻思着怎么逃走，不过黑豆那家伙好似被对方什么异能影响了，所以才像个白痴一样傻傻的还在吃东西。    “喂！九尾猫，要不你以后跟我混，不要跟着那冷冰冰的丫头，跟着她一点意思都没有。你只要跟着我，保证吃香的喝辣的。”    那人看着萧奈时两眼放光，突然开口说道，竟然打起想拐跑萧奈的目的。    喵！    你这样做，不怕林凤瑶事后找你算帐？    听到这人的话，萧奈满头黑线，跟着你这个不着调的家伙，本王没疯。再说本王现在自由自在多好，可不想给人当宠物。    “没事，只要你同意，我自有办法说服她。凭我跟她导师的交情，这点面子她因该会给，怎么说我也是她的长辈。”    那人看到萧奈这话，不由眼含惊喜，似是以为萧奈有跟着他的意向，有些自得的说道。    (未完待续。。)
四十六章 空中博杀
    一声鹰唳从上方响起，萧奈不由抬头望去，这只巨鸟原来是一只巨鹰。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快从这只老鹰的体型来看，这丫的绝对是只魔兽，一般的鹰可没有这么大个。    拥有金属之躯的萧奈在鹰爪下并没有感觉到痛，只是被那股比它强大的力量抓着，动弹不得。    金属之躯的异能是增辐全身的密度，所以防御才如此变态。而变熊异能，则是皮肤密度与力量都得到增辐。    如果变熊异能还在，本喵肯定不会这么轻易被这家伙捉住带上天空。    喵！    好高，看着逐渐变小的群山，萧奈有些感叹！还好它有恐高症，不然绝对吓晕不可。    这只巨鹰它早上醒来之时，就看到过。当时看着很小，没想到实际上是一只魔兽。    喵咪的！    看到巨鹰抓着它往深山老林里飞去，萧奈怒了。要是被带到里面迷了路，它什么时候才能出来。等它出来，血影小队的人都不知道还在不在梅岭市。    想到这，它眼中闪过一丝冷冽。虽然身体被这只巨鹰紧紧抓着动弹不得，但是它可不是普通的猫。    喵！    心思一动，催眠异能发动。巨鹰连身体都不曾晃动一下，让萧奈明白了这又是一只暗能比它强的魔兽。    听到萧奈的叫声，那只巨鹰低头看了它眼。鹰眸中尽是漠然，就如同人类看着自已随脚踩死的蚂蚁一样。    这样的目光深深的刺痛了萧奈的自尊心，不过随即冷笑。当它是蝼蚁，你就确定自已不是猎物。    世间之事，有绝对，猎人与猎物之间的身份转换尽在一念之间。    不管你是几阶，即然惹到它，就化成本喵变强的助力吧！    猫尾一阵异动，蛇尾如灵蛇般现身，从巨鹰尾部向它的身体缠去。    巨鹰似是感受到了不对劲，正想转头查看时，蛇尾已经缠到巨鹰的脖子上。    一声愤怒的鹰鸣响起，随后身体翻飞，想把身上的东西甩落。可萧奈那里肯给它机会，在它脖子缠绕一圈固定了下来。    巨鹰的智慧不低，很快弄清楚了身上这条蛇型生物源自那里。立时施展它那高超的飞行技巧，低头啄向脚中的猎物。    铮！    金属相撞般的声音响起，这巨鹰的嘴好硬，萧奈感觉自已的头皮都被啄破了。要知道它的身体皮肤如今的硬度比起铁来只强不弱，但是都被这只鹰啄破，这鹰嘴真是和钢铸的一样。    身体动不了，但蛇尾能动，蛇尾立时开始在鹰脖上缠绕起来，而且不断绞紧，大有把巨鹰勒死的意向。    绕上两圈后，蛇尾就张开蛇口向那正在不断啄萧奈的鹰脖咬去。    其实萧奈更愿意一口把巨鹰活吞了，可以巨鹰的力量，不把它打趴下，根本活吞不了。    一声凄惨的鹰叫声响起，巨鹰的爪子与嘴虽然很硬，但是其他地方却没有那么硬。    萧奈蛇尾的眸子射出森冷的寒意，紧紧的咬住鹰脖，不断撕扯。    萧奈此时并不好受，愤怒的巨鹰疯狂的对着它的头不停的啄，就算全身金属化了也承受不起，要不是它头骨比它皮肤要坚硬，加上缭绕的治愈之光不断修复它的伤口，恐怕它早就被巨鹰啄破脑袋而死。    鲜红的血液自蛇头咬住的鹰脖处缓缓流下，那如血晶般的液体在烈日的照射下闪闪发光。要不是巨鹰的脖子处的羽毛很硬，恐怕鹰脖会被它直接咬断。    几千米的高空，一猫一鹰正展开激烈的生死博杀。这情景恐怕是巨鹰事先没有想到过的，它没想到爪中的猎物身体这么坚硬，以它的钢爪钢嘴竟然奈何不了这只黑猫。    所以巨鹰悲剧了，此时就算它想甩掉猎物，都办不到了。    高空上，罡风啸啸而过，萧奈的毛发不断被风拔弄，呼吸也变得十分困难。第一次呆在这么高的地方，萧奈很不适应。    但是这些不适都比不上头部的疼痛，为此它只能驱动蛇尾更加用力的去咬鹰脖，以分散注意而缓解痛苦。    喵咪的！    原来就算是有金属之躯也是会痛的，只要伤到了自已，身体还是会感到痛疼。    那只鹰也发现它的头大硬不好啄，就想啄它的眼睛，可是萧奈那里敢给它机会。把头压低，不让巨鹰看到它的眼睛。    眼睛啄瞎了，它可不知道自已的治愈异能治不治得好，它可不敢冒这个险。    它占着优势，并不慌乱。看着血流不止的巨鹰，只要耗下去这巨鹰绝对死定了。    巨鹰似是明白自已的处境，钢爪一松，想把萧奈从高空摔下去。只是萧奈被蛇尾挂在它身上，让巨鹰的想法落空。    随后巨鹰见到这情况就开始啄把萧奈吊着的蛇尾，只要蛇尾一断，从这高空落下，萧奈的身体再强悍也得震死。    可惜拥有治愈之光异能的萧奈，让巨鹰的努力再次化为泡影。碰到萧奈这么一只有几个异能的猎物，巨鹰也是倒了八辈子的霉。    此时有人用望远镜仰望天空，一定会发现这十分有趣的一幕。    一只雄健的巨鹰正遨翔于天际，纵横于云海。在空中做着各种高难度动作，一会侧飞，一会翻转旋飞，玩得很是愉快。    更让人意外的是巨鹰身上，还吊着一个如气球般的生物，随着巨鹰的动作而做着极限运动，非常刺激。    是的！很刺激。被巨鹰这样甩着，晃荡于天际。萧奈只觉得胃液翻滚，好想吐。    要不是一丝理智尚存，恐怕早就被巨鹰甩飞出去。    粉色的天空，雪白的云彩。萧奈第一次觉得这美丽的天空没有它想像中的美好，远没有大地给它的那种安全感。    巨鹰也许是累了，也许是自已先挺不住了。必竟萧奈只是身体不舒服，而它却是身体在流血。    就在萧奈被晃得头重脚轻，不知云里雾里之时。巨鹰再次做了个高难度动作，用它的钢爪把吊在它身后晃荡的萧奈再次抓住。    这回巨鹰没有乱飞了，平稳了下来。    一会儿后，萧奈在晕沉之中，似是撞到石头上一样，身体猛然一震。随后平静了下来，被巨鹰压在地下。    终于落地了，萧奈不由在心里发出一阵莫明的感叹。    随后萧奈就感到那只巨鹰又在啄它，似是知道萧奈头太硬，就开始啄其他地方。腹部、腿、咽喉等地方。    可那曾想萧奈周身都坚硬无比，让巨鹰一番心思完全白费。杀又杀不死，甩也甩不掉，巨鹰一时间悲鸣起来。    萧奈的蛇尾依然紧紧咬在巨鹰的脖子，让巨鹰的血液就不曾停止流淌过。    当萧奈从那晕机的状态恢复过来后，就感觉有些异常，不由睁开双眼。    却看到那巨鹰正无力的倒在地上，用一双极为凄凉的目光看着它。让萧奈看到后不由心生不忍，有种想救它的冲动。    喵咪的！    还情况不对，自已的心态有问题，怎么能因为这可恶的家伙一时的目光而心软呢！要不是它有几种异能，让这家伙拿它没办法，恐怕早就进了这家伙肚子里。    不能心软！    思到此处，萧奈强忍着身体的酸痛从地上爬起来。这只巨鹰随着血液的流逝早已没有力量来捉住它了。    喵！    看着前面无力得快要死亡的巨鹰，萧奈不由一叹，想当时这家伙在准备捉捕它时，一定意气纷发吧！可想到转眼间就落到这副田地。
第四十七章 特殊植物
    萧奈不由暗暗告戒自已，一定要努力变强，这是一个弱肉强食的时代，弱者永远没有支配自已命运的权利。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不变强，就会被逃汰，就会死亡。    今天要不是它有金属之躯、治愈之光、蛇尾这三个异能，失去任何一个都不能成为现在胜利者。所有它看向巨鹰的目光中没有了怜悯，只有冷漠。    死死盯住巨鹰些时的目光，它要记住这中目光，这是属于弱者的目光，这种目光永远不能从自己眼中流露。    感觉到巨鹰所剩不多的生命，蛇尾的蛇口松开巨鹰的脖子，放弃了对它脖子的缠绕，离开了巨鹰的身体。在这过程中，萧奈小心的看着巨鹰，生怕它装死来欺诈自己。    不过在看到就算自己松开它后，那只巨鹰都没挣扎过，连那目光都不曾变过，萧奈才放下心来。    巨鹰快死了，萧奈不想浪费自己的敌人。蛇尾瞬间变大，张开巨口就向巨鹰咬去。等它真的死了，自己的蛇尾可是不会再吞食，它可不想这么浪费。    在吞食的过程中，巨鹰挣扎了一下，可是血流得太多，根本无力，挣扎根本没有用。最后只能用无神的目光看了萧奈一眼，随后流恋的看向天空，似是在死亡来临的这一刻，回想起自己遨翔于天际的样子。    巨鹰没错，它只是为了捕食。萧奈也没错，它是为了反击。这场争斗不存在对错与正邪，这只是大自然最朴实的生存法则，丛林法则。    吞食完巨鹰，收回蛇尾，萧奈才有时间打量自己现在所在之地。    会当凌绝顶，一览众山小。    这就是萧奈此时的感觉，周围寒风啸啸，雾气缭绕。放眼望去，周围一片空旷，了无边际。俯视之间，隐约有无数山峰透过迷雾印入眼中。    所立之处是一座山峰之顶，方圆之间只有两个篮球场的大小。周围怪石林立，植被稀少。使人一看，就知道此地十分荒芜。    山顶寒风阵阵，吹得萧奈全身泛起一股冷意，也让它那在空中遨游一番之后有些晕沉的大脑冷静了下来。    此地虽然环境恶劣，但是不得不说，对于全身疲惫，急需一个安全之所休息一下的萧奈，却是个好地方。在这个没有生物，环境恶劣的地方因该没有什么生物有闲情逸致来到此地游玩。    扫视一眼，寻了一个风少点的地方。这是一块巨石旁边，背风的一面趴了下来。    天空太阳已经升起，但是因为风太大，所以萧奈才没感觉到暖意。现在来到此地，风小了很多，才让阳光的功效显露出来。    萧奈迎着天上的太阳，不由舒服的发出一声呻呤。半眯着眼扫了一眼大阳，打了个阿欠，就想睡觉。地上有不少碎石，它不得不强忍睡意，用爪子清扫了一下。    等清理出一个能容纳它睡觉打滚的场所后，它就躺了下来。    这次没有进行观想，说实在的观想绝对不会是个能睡好的方法。恐怕只有那些苦行僧才能做到把每天的睡觉时间来进行观想。    地上一躺，很快睡下。耳边除了风的嘶吼，再无其它声响。心安，则睡得香。    一觉醒来，看了下太阳，发觉已经是下午。萧奈满足的从地上爬起，舒服的抖动了一下身体。变成猫以来，它感觉到这次睡眠是最好的一次。睡觉醒来，全身舒畅，大脑前所未有的清醒，冰凉一片，十分舒爽。    在睡眠之中，它隐约之间闻到一股清香，让它感觉十分舒服。这股清香不但驱赶了身体的疲惫，还仿佛让自己的暗能恢复得更快更畅通。    所以它一睡来，目光就向周围扫去，寻找那股清香的来源。    在它看向旁边巨石的裂缝之中时，眼睛不由一亮。这是一株奇怪的小草，叶如剑状，共有八片。通体碧绿，在阳光的晶莹发绿，散发着奇异的光泽。    八片草叶拱卫着几朵紫色的花蕾，其中已有五朵花开，二朵还在含苞待放。紫色的花瓣流淌着紫霞，迎着日辉，散发着清香，氤氲缭绕，无比神秘。    萧奈嗅着那清香，浑身毛孔舒畅，精神异常饱满。这让它有些惊异，不由思忖，这是什么植物？    想起睡时的情形，它感觉自己的身体好像在被净化，大脑中的杂念都被清空，让它睡得十分舒服，仿佛什么都没想，一片静寂。所以，这次睡眠是它变成猫以来睡眠质量最好的一次。    萧奈猫眼微眯，迈着猫步，向这株奇异的小草走去。    随着它的接近，那股清香更是明显。让萧奈不由大感惊奇，这到底是什么值物？    这股清香让萧奈有些迷恋，隐约之间它感觉这东西对它有巨大的好处。细细观看，七朵紫色的小花有五朵盛开，而那清香得正是从这五朵花中传出，    这株异草十分惊奇，扎根于山石裂缝之中，生命十分顽强。    萧奈轻轻一碰，发觉那叶子异常锋利，如精钢铸就一般坚硬。连萧奈用爪子去割它，都割不动，韧性十足。难怪它刚刚看到这些草叶一动不动，连山顶的风都吹不动它。    异草中的花蕾到是很鲜嫩，好似一碰就断。因为这花对它有好处，一时间萧奈到是不敢去触碰，生怕把它弄坏。    随后看了下异草的周围，除了它外连一株植物都没有，显得异常的霸道。要知道这处虽然植物稀少，但是仍然有不少植物顽强的生长在这里。    其他地方适合生长植物之地，都是有几种值物共用一地，只有此处，异草十分霸道的一个人占用了所有资源。此情此景，让萧奈不由理是感觉此草的不凡。    这个世界所有植物也在随着环境改变而发生变异，其中有一些植物如同人类中的异能者一样发生了特殊的变化。    变化多种多样，拥有了一些特殊能力。植物的能力不同于动物的异能，它们在本质上发生根本的变化。    如本来普通的植物，变得有药用价植，或者变得有毒之类的，亦或变得具有攻击力。    在学校时，老师曾讲过一些人类已经发现了有特殊功效的植物。不过这株植物到没听老师讲过，难道是未曾被发现的特殊植物？    萧奈不由小心的趴在异草的旁边，一边嗅着紫色小花散发的清香，一边检查这次的收获。
第二百一十七章 血修罗
    喵！    还长辈，碰到你这样的不着调的长辈，林凤瑶也是倒了八辈子霉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧奈不由在心里狠狠的想道，随后封禁领域勐然用出。一爪挥出把旁边的黑豆打醒，转身就向植物密集的地方窜去。    黑豆在封禁领域出现后就清醒了过来，虽然不知道原因，但是看到萧奈的动作反射似的追了上去。感到萧奈用出了封禁领域，它似是明白情况有些不对。    萧奈的动作让那正用期待目光看着它的猥琐大叔很是愕然，这个剧情不对啊！    “有意思！”    看着萧奈离去，猥琐大叔也没有去追。动用不了异能的情况下，他可不想去陪两只动物去钻树林、钻草丛。再说，要是不小心被那两个家伙咬上一口，那他不是丢脸丢大了，等一下还得去见静念呢！    “小家伙，等我去见了静念那个女人，就去找你玩，嘿嘿！”    他面带笑意的看着那只九尾猫离去的方向，没想到一到禄洲，他就感应到周围有他制做的符文装备，因为符文装备铭刻的符文一般都会沾上制造者的一丝精神气息，近距离之下还是能够被制造者感应得到的。    本以为是熟人，可没想到他制做的符文装备竟然在一只猫身上。而那只猫，却是他来时被人拜托照护一下的九尾，真是让他有些意外。    感到异能可以使用后，他前面空间涌动，他扫了一眼萧奈离去的方向，没入其中，最后消失不见。    萧奈自是不知道自己正被一个喜欢猫咪的猥琐大叔盯上，它在钻入一片人类很通行的树林后，停了下来。看着身后，发现那猥琐男没跟上来后，它终于松了下口气    喵！    真是吓死猫了，怎么会有这样的人。它第一次感觉到林凤瑶也有不靠谱的时候，怎么能拜托这么一位猥琐男，一点也没有强者风范。    这情况，让萧奈有一种逃出禄洲的冲动。只是它已经布好了局，快收网的时候就离开，它又有点不甘心。    汪！    大王，刚才怎么了。    黑豆从后面追了上来，停在萧奈旁边对它叫吠。对于刚才的事，它还有些迷煳，十分不解萧奈为啥要跑。    萧奈因为没有使用恐惧之面的异能，虽然不知道它的想法，但还是能猜出大至的意思。紫色的眸子瞥了它一眼，暗骂道：这是一个迟早要被别人填肚子的货。    随后收起封禁领域，身体涌动，变成一只金属鸟向天空飞去，刚才被那黑豆吃猫粮的表情勾引出食欲，小肚子有些难受，得去找点吃的来。    在周围某家饭店解决肚子问题后，萧奈与黑豆又回到这个公园。它精神扫描异能发现那猥琐大叔不在这后，它就又跑到这里来。这里人比较少，尤其有些地方植被太密，根本没人进来打扰它们。    最主要的是，那个实验室就在离这个公园不远处的商业区。阴影教会的人也够大胆的，把实验室建在这个人多的地方。    不过随即一想，这样的地方出乎别人意料，反而更难被人发现。    连续三次在高阶异能者面前逃跑，让萧奈有些恼怒。虽然三阶与四阶的差距确实很大，但是萧奈并不服气。    三阶异能者真的打不过四阶异能者？    高阶异能都比低阶异能者强的地方在于灵魂威压，没有灵魂威压的存在，高阶异能者也只不过是一位暗能比较多的异能者而以，绝对无法形成这种对低阶异能者的碾压。    因为有两个精神防御异能，所以对于灵魂威压中的精神压力可以被它无视，但是对暗能的压制，萧奈就没有什么办法。被压制后，就好比本来有一个大出水渠道的小湖被人封住了出水口装上一个小水闸，流出的水不知小了多少。    所以被压制后可以同时动用好几个异能的萧奈，最多只能动用一两个异能，而且威力也大减。    可惜它那终级技能不知道怎么回事，用不了，不然非得给这些高阶异能者一个教训不可。自从在那个商场因为独眼的死，刺激它领悟出蛇尾的黑洞异能技后，它就再没用过一次了。    面对强大的吞噬黑洞技能，萧奈自是想掌握。它蛇尾中的吞噬能量早已补满，可是这些日子不管它怎么试都无法再把那个异能技使用出来。    不然就算面对高阶异能者，能使用这个技能的萧奈又有何惧。要知道那吞噬黑洞可是能吞噬任何东西，不管是有形的物质，还是无形的能量。    当时它一用出这个异能技，那些血骷髅的猎人不管是什么攻击都攻击不到它，那怕是精神攻击，都被那黑洞吞噬掉。    要不是当时因为自己的暗能维持不下去，恐怕就不是毁去一个商场那么简单。    怎么触发这异能技的那种感觉，萧奈一清二楚，只是要再次使用出来时，却总感觉少了点什么，让它根本用不出那异能技。    黑豆看着萧奈不知道在想什么，没有去打扰，转身离开这里，有点无聊的它准备去找点乐子去，这周围可是有不少动物在。    它知道萧奈能够找到它，自是不怕跟丢。    血骷髅总部，某处会议室中。    一位面色有些阴沉的红发男子坐在主位上，他的右手放在桌子上轻轻点动，其发出的声音带着一股特殊的韵律，回荡在整个会议室。    这人不到三十岁，头发齐腰，面容阴柔俊美，一般不认识的人第一眼看到还会以为是一位美女。但是从对方那极具侵略性的目光中，又可以感到对方是一名男子。这是一位极具中性风格的男子，整个人完美好似是漫画中的人物，要是换在灾难之前，一定可以成为一位男女通杀的大明星。    他前面正站着一群猎人。这群猎人身体挺得笔直，额间冒汗，却一动也不敢动。    如果有熟人看到这一幕，一定会发现这些人都是血骷髅猎魔团中的队长级人物。    原来坐在首位这名俊美的男子就是名震华夏的血骷髅猎魔团的团长血修罗，他本在闭关准备晋阶五阶。没想到猎魔团发生这么大的事，让他不得不中断修练，出关主持大局。    猎魔团这次不但损失惨重，不但核心成员损失了五位，竟然连他精心培养用来管理猎魔团的血雕都被那魔兽众目睽睽之下被捉走，最后被那魔兽吞噬。    这让血修罗的心情阴沉无比，脸色十分难看，血骷髅猎魔团何曾损失这么惨重过。    “找到剩下的那两只魔兽了吗？”    “团长，那两只魔兽行踪不定，不知用了什么办法隐藏行踪，让我们追踪得很困难。请再给我一点时间，我一定查到那两只麻兽的下落。”    一位负责追踪行动队长听到这话，立时满头大汗的说道。看着前面方静坐盯着的血修罗，只感觉全身似是被一座大山压住，那股压力几乎让他要瘫痪在地。    “时间？”    血修罗面带邪异的冷笑，起身走到他面前。伸出右手掐住他的咽喉，那冰冷的眸子用十分漠然的目光盯着他说道：“我也想给你时间，可惜我现在缺少的就是时间。”    那名被掐住的队长似是被血修罗用灵魂威压压制住，无法反抗，随着血修罗的右手不断收缩，他的脸因为缺氧而开始变色，最后活生生被血修罗掐死。    其他人看到这一幕，全身颤栗，但是却动都不敢动，生怕自己一动就引起血修罗的注意力，落得同样的下场。    “把所有善长追踪的猎人派出去，我要在天黑之前找到那两只该死魔兽，找不到，你们就不要回来见我。”    血修罗目光淡漠，手一松，任由尸体倒在地上。那平静的样子，好似死在他的中的不是一个人，而是一只鸡鸭一样，让其他人看得内心发寒。    (未完待续。。)
第二百一十八章 异能局在行动（补更）
    深邃的夜色慢慢降临，天上的皎月仿佛感受到白天引起的那森冷的杀机，躲在家中不敢出现。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快让整个世界陷入一片黑暗，那沉闷的气氛让人直欲疯狂。    方家老宅遭受攻击，在那里的方家嫡系成员一个都没有活了下来。尤其是方府的女主人的死亡，让那快退休的老书记受到重大打击，要知道老书记就这么一个女儿，还等着她养老送终，没想到却等来白发人送黑发人。    可是更让他受到打击的是，方家遭此惨案刚刚结束，异能局就以方家勾结阴影教会为由，把方家所有产业查封，并且与警方和城防军开始抓捕剩下的方家之人。    随着在方家搜索到的一些证据，很多人受到牵连，由其是方夫人娘家之人。连省委的老书记都受到这场风暴的波及，毕竟方家能发展到如今这程度和他功不可没。最后弄得老书记心灰意冷之下提前申请退休，给自己保留最后的体面。    仿佛一夕之间，天翻地覆。随着方家被查封，异能局与禄洲城防军果断出手，第二个目标就对准了闽省最大的民间暴力机构血骷髅猎魔团。    如同早以布好的一张网，方家出现的阴影教会的人这事变成一个引子，立时使这张巨网开始收缩，瞬间引爆了禄洲这场席卷整个闽省的风暴。    禄洲各处无数机动车鸣响，那些军队与警察组成的队伍立时展开全城抓捕行动。在这个通迅阻塞的世界，很多有关连人还不明白怎么回事，就已被国家的暴力机构闯入家中带走。    夜黑，风高，杀人夜。    站在耀光大夏的之顶的萧奈，迎着激烈的罡风俯视着前方那巨大的娱乐城。此时那处正被军队层层围住，周边的区域更是被那政府的暴力机构封锁得水泄不通。    萧奈如果知道它把金钱豹那个阴影教会的核心成员留给异能局，不但消除了自己一次隐藏的危机，还把整个风暴都点燃，肯定做梦都会笑醒。    原本异能局要收拾方家与血骷髅还有些证据不足，但是在收到萧奈这个大礼后，立时以此为契机查封了整个方府，从而找到了关健性的证据。方家能发展到如今这地步，除了有那位省委老书记的支持，还有阴影教会在背后的支持，就算做得再小心谨慎还是被异能局的人找到了一些证据。    加上异能局原本就查到的一些证据，最后连血骷髅都受到了方家这位队友此事的牵连，卷入这场风暴之中。    阴影教会可是华夏早就认定的邪教组织，都差点编入教材去宣传，受此牵扯，恐怕闽省这两个强大的民间势力就此要消声觅息了。    萧奈自是不知道这些，它今天守在国信大夏周围，就是在等异能局的行动，只是它没想到会这么快就等到。它还没去找那三个被它临时征收的少年呢！本想过了今晚就去找他们，没想到异能局的动作这么快，根本不给它时间准备。看来便宜他们了，本王又做了一次亏本生意。    当然它也是想想，那三位少年的实力它根本看不上眼，当时那样做只是不想让对方感觉到异常。不然一位魔兽突然间对一个人类这么好，放在谁身上也会疑神疑鬼。    它蹲在耀光大夏的天台，面带惊异的看着这一切，眼中那紫色的眸子在黑夜中闪闪发光，如同黑夜中的星辰，让人感觉异常明亮。    耳朵轻抖，萧奈似是听到了什么，目光微微一缩。    通过恐惧之种让黑豆不要出声，立时它们一猫一狗的身影开始变淡，最后融入这浓浓的夜色之中。    它们刚隐身不久，就有人从大夏的下方疾射上来，落在天台之处。看来人身穿黑色的制服，头带钢盔，全副武装的样子就可明白他们是军人。    “噫，怎么会没有人？”    他们是城防军特战队的人，刚才有成员用异能发现有什么人在这，所以才有这一幕。    “因该是发现了我们，离开了。”    这两名军人搜查了一下，没有发现什么后，立时离开了天台。    他们走后，萧奈它们的身影显露出来，看着这些人离去的身影不语，看来这就是军方的特战队。没想到竟然能发现它们的存在，看来能人不少嘛！    喵！    黑豆，跟本王去熘熘。    说完萧奈轻轻一笑，立时从天台跳下去，几十层高的大楼跳下去的感觉是怎么样的？以前萧奈是不敢想象，如今在它身上却如吃饭喝水一样平常。拥有羽落异能的它，根本不怕摔死。    阴影教会的人还真是有创意，把一个严谨的科学实验室建立在一个一片喧哗的建筑之下，恐怕是谁也不会想到的。    星光娱乐城内，里面的人被那一杆杆森冷的枪口举着，蹲在地上不敢动弹。随后警察上去盘查信息，不对劲的人则当场被抓住。    有异能局与城防军坐镇，这些警察可谓扬眉吐气，这些平日里不怎么甩他们的娱乐场所的人，此时一个个不停的用讨好似的目光看着他们，这让平日受气不少的警方工作人员大为解气。    星光娱乐城地下，有一个巨大的地下实验实。上方的娱乐城与娱乐城周围的商辅都是建在这实验室的上面，这实验室就如同这些房子的地基，其设计超乎一般人想象。这么多年住在上面的人没人发现在这个地下还有一层建筑，这不得不说这设计者构思巧妙。    里面的一切都是用钢铁构建，可以保证能够承上方的所有建筑的重量，那些金属在那微弱的萤光中折射出冰冷的光泽。    此时下面混乱一片，无数身穿白衣的研究人员正在整理文件，把不重要的东西丢在一边，让一位异能者操纵火焰烧毁。    异能局的这次行动，迅速果断，绝对出乎这些人的意料，打了他们一个措手不及。让实验室的人还没查明具体是那个环节出现问题，就被他们隐藏在城防军中的线人告知实验室被发现了。    可惜禄洲城异能局有静念那位心灵掌控者坐镇，让阴影教会的人根本不敢派人混进去，不然里面只要有他们的人存在，也就不会出现现在这么被动的局面。    “东皇，你们安保部真是一群废物，真的不敢想象这么重要的地方怎么会被发现，这要是在利坚国绝对不会出现在种疏漏。好在这一阶段的实验已经完成，要不然这么久的心血就要因为你们疏漏而全部毁于一旦。”    一个带着眼镜的白人正在实验室的主控制室中咆哮，很多数据还没有收集完成就遇到这样的事，由不得他不愤怒。    (未完待续。。)
第四十八章 捕猎
    喵！要晋级了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萧奈不由有些感叹，它吞食巨鹰后，此次醒来已经有六条尾巴，变成了六尾黑猫。新增的这两条尾巴有一条是它为了防止自己发生意外吞食那条狼狗长的，一条是吞食巨鹰长的。    不过看到这情况，萧奈不由眉头轻皱，这样一来，吞食狼狗长的普通尾巴就变得有些鸡肋。难道放弃？不过随后摇头。    算了，等以后再看这事不急。    喵咪的！它的肚子又饿了。    成为了魔兽，它的食量变得好大，早上才跟那只野山猫一起吃着呢！    喵！    捕猎完再回来，萧奈有些留恋的深闻了这异草散发清香一下。不舍的转身离去，它刚才用自已那超人的听力聆听了一下周围，真的除了它外就只有地下藏了一些小虫子，没有别的生物。    唉！就算有一只小老鼠也好，可惜没有。    走到峰顶的边缘，往下望去，看着那陡峭的山壁，它总算明白为什么没有动物跑上来了。    这崖壁有近八十的角度，能有几个动物有能力爬上来。就算有能力爬上来的，这上面就几根杂草，谁会事跑上这来吹冷风。    也许正因为这样，那株异草才会没有被发现。    那巨鹰要不是快没命了，也不会带它降落在这个地方，而它也不会遇到这株异草。    这情况，让萧奈不得不感叹命运的奇妙。    环绕一圈，发现四周都是如此，根本没有平整一点的地方下去。    不过好在萧奈对此并不在意，只要是在地上，就没有能困住本喵的地方。    离去之前，它想试下那巨鹰的异能是什么，为什么在空中那么惨都没见它使用过异能。    一会儿后，萧奈看着山下的一切有些了然，难怪不见它使用。不是不用，而是用了也没有用。    不过这异能虽然没有攻击力，但是辅助能力还是不错。难怪巨鹰从几千米的高空直接下来抓它，原来是用异能已经把它看得一清二楚。    它长这么多尾巴，任谁看到都知道它是魔兽。    喵！    都是尾巴惹的祸，看来这魅力太强，也容易招惹麻烦。不由心叹，它也不想这样。    这新的异能就叫千里眼吧！虽然对巨鹰有些鸡肋，但于它还是很有用的。    弄清楚这些后，萧奈就往山崖下面奔去。虽然山壁很陡峭，但是猫本来就善攀爬，这地势根本难不倒它。    大概下了三百米左右，地势就没那么陡，变得好走一些。周围植被比起山顶，已经浓密许多。杂草遍野，连成一片，与矮小的树木组成了绿色的植被带。    此处风已经没山顶那么大，也不像山顶那么荒芜。以萧奈的耳朵，自然发现有不少小动物与虫子隐身于草丛之中。    但是萧奈的食量有些大，这些小东西根本不填肚子，所以也就没废那个劲去捕捉它们。    继续下山，这么大的一座山，它就不信没有大一点的动物。    萧奈速度很快，弄出声响却很轻。化作一团如风的黑影，飞快的在灌木林中穿梭。两只尖尖的猫耳不时的抖动，随时注意周围的动静。    偶有飞鸟受惊，从草丛中往天空飞去。对此萧奈也并不在意，因为鸟类比较难抓，而且那些鸟个头大小，它兴趣不大。    突然，萧奈在路过一片一人高的草丛时，停了下来。尖耳细细聆听一下，不由露出惊喜之色。    它不由放轻脚步，慢慢向声音传出的方向潜伏而去。    一片芒草之中，正发生一件有趣的事，一只三米长的蟒蛇正准备吞食一只大竹鼠。    而前面却有一只一米多长的穿山甲正对着蟒蛇虎视眈眈，似是想在蟒蛇吞食时进行攻击。没想到这只穿山甲这么有种，以这条蟒蛇的体型，弄死这只穿山甲是很简单的事，但不知为什么，萧奈从那条蟒蛇眼中却看到了一丝顾忌。    萧奈的到来，自然被在场的两只动物发现，必竟这么密的芦草，再怎么小心还是会弄出一些动静来的。    吼！    穿山甲对着萧奈大吼一声，目光满是贪婪与嗜血，似是把萧奈当成猎物。巨蟒的强大让穿山甲有些迟疑，但是对于萧奈这只小黑猫它可没有忌惮。只见那穿山甲立时不在管那条巨蟒，向萧奈飞奔而来。    看到穿山甲转移目标，巨蟒不动声色的咬着竹鼠，让出了战场，躲在一边看穿山甲与那只多尾黑猫的撕杀。    萧奈面对这一幕有些哭笑不得，合着看它的样子好欺负是不。它来时根本没有隐藏的意思，但看到那穿山甲只敢跟那巨蟒对峙，却在看到它来后立即转移目标，这明显是把它把软柿子掐嘛！    不过传闻穿山甲不是很胆小吗？怎么这只如此凶，看来灾难过后，很多生物都转变了好多。    喵！    看着飞奔而来的穿山甲，萧奈冷笑一声。不动声色的动用了金属之躯的异能。这只穿山甲身上如披着一层黄色的鳞甲，坚硬无比，以它本体实力，不动用异能的话还真不一定能打破这只穿山甲的防御。    噗！    血光溅起，穿山甲惨叫。身体的鳞甲如同布条一样，被萧奈的爪子轻易撕烂。那坚硬的鳞甲根本没能防得住萧奈此时的爪子，被撕破身体血流不止，肋骨断裂，内脏抓伤。带着不甘，倒在血泊之中，就此毙命。    萧奈神情冷漠，无惊无喜。在动用异能的情况下，这么一只普通的穿山甲都解决不了，它真的就不用混了。只是转头向那头蟒蛇看去时，却发现那家伙看到不对已经飞快的逃走，消失在此处。    以萧奈的听力，自然能听到蟒蛇的移动声，想追的话自然能够追到。只是这头穿山甲已经够它吃了，所以就懒得去追。    长这么大，萧奈还没吃过穿山甲肉呢！看着这头土黄色的穿山甲，它的内心有些兴奋。随后抬起爪子抓了抓穿山甲的鳞甲，果然不出它所料，很难抓破。这只穿山甲经过变异后，身上的鳞片可以比拟铁片。虽然不是魔兽，但是防御却十分惊人。    好在它的金属之躯异能是根据它的身体素质进行增辐的，如萧奈的爪子、牙齿与骨格比它身体的其他部分要坚硬，增辐后这些部位也是根据原本的硬度进行增辐，所以才轻易破开穿山甲的防御。    喵！    看着这头比它身材大得多的猎物，萧奈明白今天的食物有着落了。而且传闻穿山甲的肉质十分鲜美，不知道是不是真的。可惜，这么好的食物，还是生吃，要有火就好。    不过穿山甲的腹部很脆弱，此时它就算不用异能，从腹部也能把猎物剖开。    一会儿后，萧奈那原本有些扁的小肚子，现在已经变得圆嘟嘟。配上它那娇小的身体，懒洋洋的神态显得十分的萌。    萧奈趴在地上，无视旁边的血渍，大有一种在此睡觉的冲动。吃饱后，它那股懒劲又冒出来了，连动都不想动。
第四十九章 晋级
    好在萧奈还没有失去理智，知晓这丛林中很危险，谁知道这里有没有魔兽盘居在这里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这座山这么大，它就不相信没有强大的生物占领这里。    再说，本喵要晋级了，这个地方晋级可不安全。    强行驱赶自己的困意，从地上爬起。看了一眼还剩大半的猎物，不由一叹，本喵又浪费食物了。那个上面太高，而且有些远，带回去也是个麻烦的事情。    思索了一下，它就放弃了带回去的想法。    嗖！    萧奈立时顺着原路，往来时的方向跑去。天上太阳正烈，此时气温十分暖和，真是一个让人高兴的天气。这种食物不缺，山青水秀，环境优美，自由自在的世界，还真让它有些留恋。    要不是还记着自己欠林凤瑶的债与要去寻找它那失踪的父亲，它真的有一种想在此处定居的冲动。    吼！吼！吼！    萧奈快到山顶时，突然听到山下传来兽吼。那声音响彻天地，震动山野。只见惊得周围无数飞鸟从林间飞起，向远方惊慌飞去。    随后就看到声音传出之处火光绽放，燃起大火，周围的草木瞬间点燃，浓浓的黑烟冲天而起。不过没过多久，一阵黄沙飞起，那些火焰很快淹没在无尽的黄沙之中，最后熄灭。    这情形看得萧奈心惊肉跳，细听一下声音，看样子又不像是魔兽打架，那火焰与黄沙好似是同一个生物发出来的。这是什么生物？    萧奈不由心惊，它要是晚回几分钟，它就会遇到这只恐怖的魔兽。因为它看到那起火之处，正是它刚刚狩猎的地方。只看那异能的威力，它就明白自己不是对手。    这声音的主人好似异常愤怒，发泄一番后，依然不停吼叫。叫得周围的动物不是往外跑，就是躲在窝里颤颤发抖。    喵咪的！    看来这头魔兽就是这片森林的霸主，它就说嘛！这么大的山不可能没有强大的生物占领这里。动物都有领地意识，一般不会存在一个地方有两只顶级猎食者的存在。    还是快点回去，不然被这头魔兽看到它后，来找麻烦，就麻烦了。虽然不惧，但是没必要招惹，因为它现在的主要任务是晋级。    等晋级了，它到是要去看一看这到底是一只什么魔兽。又是喷火，又是喷沙的，它到是第二次见到有两种不同属性异能的生物。除了小白鼠外，这段日子见了那么多异能者与魔兽，这是第一只有两种属性异能的生物。按胖子的说法，这种生物都是天赋极强的天才人物，天赋比起那些异能者中的掌控者只强不弱。    深深的看了一眼山下，转头向那陡峭的山壁跃去。    爬上去远比下来时更顺脚，如临平地，三百米左右的距离两下子就爬上去了。回到山顶，看到那株植物丝不损的呆在原地，萧奈不由松了一口气。    这株草它虽然不知道是什么？具体有那些功效，但就凭它现在给萧奈的那些好处，就已经体现出它的不凡。    山顶环境依然恶劣，罡风刮得让人受不了，但呆在这里却比刚刚下山时要让它安心。看了一眼那株异草，萧奈找了一个离那株草比较远的地方。生怕自己晋级时引起的能量波动，弄坏了那株异草。    异能者晋级是一件很简单的事，只要你的暗能达到这个等级的极限就可以晋级。但是晋级的过程中，会接受暗能量的洗礼。如果有生物搔扰你的话，你一醒来，那暗能量洗礼就会中断，身体素质增长就会有限。    曾有一些异能者大意，晋级时洗礼不完全。使得晋级后身体素质也没增强多少，气得吐血。有了反面例子后，每个异能者晋级时都会选择一个安全的地方，就是为了防止别人打断这种洗礼。有条件的，甚至找高手保护自己的晋级。    萧奈生为人时，就是异能者，自然知道这些东西，所以它才没有随意的一到晋级的时候就立即晋级。    这山顶很安全，没有其它生物。不过为了防止天空飞过的鹰隼搔扰到它，它还是找了一个隐密的地方，一块巨石下面。    刚刚在下面战斗时用掉的暗能，已经被那些尾巴流向它体的冰凉气息补充满了，所以不用恢复损耗的暗能。不过它还是进行了一下观想，把自己的精神状态调节到最佳。    异能者信奉灵魂，相信人有三魂七魄，魂居于脑，魄居于五脏六腑之中。当你觉醒了异能时，其中三魂七魄中的一魄就觉醒了，这一魄就是异能者存储暗能的地方。每一魄的极限是暗能向外辐射的一百米，每贯通一魄，暗能的就可以增强一百米的辐射范围。    当然这没有什么科学依据，并不是说真实情况就这样。只是三魂七魄这个说法正好和异能者的情况很相似，所以才有异能者把三魂七魄奉为真理。    实际情况是，一阶异能者暗能的增长极限是向外辐射一百米。超过这个强度，就会晋级成二阶异能者，二阶异能者的极限是三百米。超过三百米就会晋级为三阶异能者，三阶异能者的极限是七百米，超过就会晋级为四阶。    四阶之上的情况萧奈就不清楚了，它以前的导师才三阶，连它的导师者不清楚，更不用说是它。    前三阶晋级是没有危险的，只要不停的增长精神力就行。晋级四阶有很大的危险，传闻会接受内心的考验，有点像华夏道家所说的心魔考验。    通过就晋级四阶，没有通过的人，不死也精神错乱，变得发疯。正因为这考验十分危险，所有四阶异能者才那么少，不过传闻，有一种特殊植物，可以帮助异能者晋级，不过那种植物具体是什么，它就不是很了解。    前三阶的情况，正好对应三魂七魄这说法的七魄。所以有异能者说，前三阶每贯通一魄就可增加一百米的暗能强度，实际情况正好对应七魄。    而华夏的灵魂之说也有，魄承载着人的七情六欲，魂承载着人的意识。而晋级四阶就是人的魄与魂融为一个整体的过程，所以人的意识会在这过程中接受自己的七情六欲的考验，没通过灵魂融合就会崩溃。那人就是不死也会精神错乱，变成疯子。所以异能者信奉华夏的三魂七魄这个说法，不是没有道理的。    随着状态调整，萧奈立时放松了对自身暗能的压制，让它快速增长。它尾部那些流向它体内的冰凉气息不断的融入它的暗能之中，它感觉些时它的暗能就像一个气球，正快还膨胀。    啵！    仿佛一个无形的声音响起，如气球爆破一般。它的暗能进入另一个天地，再也没有那种达到极限被压制的感觉。随后它就感觉外部有一股特殊的力量开始向它涌来，它此时就如同置身于水中一样。    ……
第二百一十九章 空间大师
    为首之人是一名叫东皇的十分英武的男子，他面色有些阴沉的看着这位白人博士。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快要不是这家伙身份特殊，敢这样对他说话，一般人绝对会被他杀掉。    “我们安保部怎么样与你无关，不需要你操心。莱恩博士你有这个时间，还不如尽快把所有实验资料整理好送走，要是担误了接下来的实验计划，后果你是知道的。”    “哼！真是一群愚蠢的家伙，这件事我会跟萧博士反应。”    莱恩知道自己根本管不了这些人，只得不甘的瞪了他们一眼，转身指挥其他人整理那些重要的资料。只是在他转身的瞬间，脸上却不由自主的浮现出一丝笑意，提步向样品存储室的方向走去。    “通知星耀准备好传送阵，把萧博士他们送走，其他人跟我一起出去会会那些老朋友。”    被称之为东皇的人，长得很高大，近一米九左右。面容英武，浓眉大眼，双目灿灿有神，给人一种不怒而威之感。    此时的他因为被刚才的事惹得，脸色并不好看，那深邃的眸子隐现着无尽的怒火。身体不由自主的漏出一丝气息，吓得周围之人颤颤发抖。    “是，主教大人。”    黑珍与鬼手他们用余光对着前面散发着无尽凶威的男子，内心不由自主的低头不敢直视。    尤其是黑珍珠，更是内心惊悚，那金钱豹今天出去后到现在都没有回来，她隐隐感觉现在这事会和他有关。要是真如此，做为金钱豹的上级，她将有不可推却的责任。    ……    血骷髅总部。    此时这里火花四射，枪声不绝于耳，城防军与异能局的人正由外而内，发起勐烈的攻势。    此时他们虽然打得激烈，但是更多人却把注意力放在上空。因为决定这场战争输赢的并不是他们，而是在高空中战斗的两位强者。    “林洛，没有想到时隔多年，你还是一点没变，依然邋遢。”    血修罗目光淡漠，带着一种高高在上的淡然，那怕看到自已多年前的老对头出现也无法让他那双眸子生起一丝波澜。    他脚踏虚空，满头血发随风飘起，搭配那张完美无缺的俊脸，真是宛如嫡仙降世，风让人不由心折。    “还好，至少比较男人。要是真和你一样，变成不男不女，恐怕我真的没脸活下去了。罗超，去变形吧！我代表广大男同胞表示不屑与你为伍。也许你变成了娘们，更能让我接受一些。”    在血修罗对面，则是一位不修边幅满脸胡渣的男子，看他穿着短衬衫和沙滩裤，脚踏人字拖虚坐在空气中，搭着二郎脚没个正形的样子，让人看不出一点强者风范，仿佛更像一位流窜于市井之中的大叔。    如果萧奈在这，一定会认出来这位就是白天拿着两罐猫粮逗它们玩的猥琐大叔。    这两个人都是同一代人，一个像二十多岁，一个像四十多岁，说出去都没人相信。    “耍嘴皮子并不能让你取得胜利，那只会显得你更缺乏素质与教养。”    听到林洛的话，以血修罗的素养都忍不住面皮一抽，那副高冷的模样差点破灭。    “没事，只要我自已爽就行，素养能当饭吃？像你这样，你不累，我看着都累。”    林洛对此不以为耻，面色从容，脸色都没变一下，对方的话他浑然没放在心上。在耍嘴皮子方面，十个血修罗都不是他的对手。    “静念那瞎女人花了什么代价，请动鼎鼎大名的空间大师，让你不远千里跑来对付我。”    血修罗深吸一口气，把心情平伏下来。上学的时侯就知道这家伙是什么鸟，没想到这么久不见还是老样子。    “静念只告诉我一个事实，所以我来了。罗超，为什么要杀阿梨，你知道她当初为你抛弃了一切，没想到最后却换来你这样的对待。”    林洛此时似是很激动，他没有想到当年的真相是这样。他一直以为她是病死过去，没有想到真相却如此残酷。    “没有想到这瞎女人知道的还真不少，别说得那么煽情，你知道这对我没用。当年的事告诉你也无妨，只因为她看到了一些不该看到的事。”    对于当年的事，血修罗很爽快的承认了，说话的语气十分漠然，仿佛在说别人的事一样。对他来说，除了他自已，谁也不会放在自已心上，那怕当年那个傻女人。    “还真是冷血，难怪这些年来别人都叫你血修罗，还真没叫错。一个无情无义的东西，阿梨当初选择了你还真是瞎了眼。”    林洛见此不由冷笑，不在多言。身体中爆发出一股波动，立时前方几道无形的空间之刃瞬时向那血修罗射去。    血修罗见此想闪时，却发现周围的空好似凝固了一样，一个无形的空间牢笼把他困在里面。    原来在林洛说话之时，就已出手，把血修罗周围的空间封死。    “几年不见，还算有些长进。”    看着向他疾射而来的空间之刃，他面色不变的说道。    噗！    无形的空间之刃划破虚空，没入血修罗胸口，透体而出。晶莹的血花在他胸口中绽放，在这夜色中显得异常妖艳。    空间大师林洛见此并没有欣喜，反而更为凝重，血修罗要这么容易死，早就不知道被杀了多少次。    果然，只见那些飞溅的血液仿佛在受到一股神秘的力量操控，纷纷再次没入血修罗的伤口之中，而几道恐怖的伤口也在以肉眼可见的速度消失不见。    “血神之体吗？果然是打不死的小强，这恢复速度还真是恐怖。”    林洛见此闪过一丝异色，勐然站起，对着虚空一抽，竟然抽出一把狱刀出来。狱刀似蛭，全身乌黑，散发着森冷的寒意。    “罗超，让我看看你这么多年的身手有没有退步。”    他双腿虚踏，没入虚空，仿佛在他前方有一道无形之门。等他再次现身，已经出现在血修罗身侧上方，挥着狱刀自上而下狠狠的向血修罗的头颅噼去。    “还是和以前一样，喜欢从我左边出现。”    血修罗见此，不由冷冷一笑。雪白如玉般的双手，开始由白变红，散发着淡淡血光，左手虚握，化为利爪，向那噼来的狱刀抓去。看他的样子，竟用手去抓那刀锋。    铮！    如金属相撞般的声音响起，在那层血光的保护下，那锋利的刀锋竟然去法伤到血修罗的那只手。而且那狱刀被那血修罗紧紧抓住，动弹不得。    看到这一幕，空间大师林洛眉头轻皱。随后撕牙一笑，顺势一扯，右脚勐然一踏，那乌黑的拖鞋自上而下向血修罗的俊脸狠狠踩去。    对此，血修罗再也淡定不起来，这一脚真要踩到他的脸，那怕不能造成什么伤害，恐怕脸皮也丢尽了，这让十分爱面子的血修罗那里受得了。    尤其那沾满污泥的人字拖鞋，真要碰到他的脸，简直会让他发疯。    只见血修罗突然全身散发血光，随后整个人化为一道血芒瞬间飞离原地，在空中转一圈停在林洛头顶上。显现真身，右脚轻踏，向对手的那乱糟糟的脑袋踩去。    看来气不过的血修罗，以眼还眼，以牙还牙的争锋相对。可是林洛的身体瞬间消息，让血修罗一脚踏空，化解了他这争锋相对的一击。    这样一个拥有瞬移，一个拥有血遁的两位强者，以神出鬼没的方式在空中展开对决。    最后从天上打到地下，连那在下方战斗的双方人马都受到波及，纷纷停火，等待这两位强者分出胜负。    其过程中，有不知天高地厚的人想插手他们的战斗，被战斗中的两个人随手料理后，就没人敢在插手他们的战斗了。    旁边只看到血芒在黑夜中不时划过，黑影忽闪勿现，那种场面并不宏大，却凶险万分的战斗方式，看得周围的人毛骨悚然，又心生向往。    这就是高阶异能者吗？很多用紧张的心情看着两位强者，等待胜负分出的那一刻。    ……(未完待续。。)
第五十章 暗能洗礼
    那些如流水般的力量正不断的冲刷它的身体各处，每冲刷一次，它就感觉身体的杂质被带出体内，身体也会变得更加强壮一些。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快感到这情况，萧奈立时明白，自己正接受暗能量的洗礼。    洗礼的过程并不痛苦，如同有些人觉醒异能一样，不知不觉就被暗能量洗礼了。    如果有人呆在萧奈旁边，就会感到一股无形的能量在萧奈周围涌动。这股能量无形无质，贯穿天地，给人一种博大、伟岸、浩瀚的感觉。    时间就这样悄悄流逝，粉色天空上的烈日已经从正中央偏向西方。虽然还是那么刺目，但是大有一种快落暮西山的感觉。    萧奈在暗能量停止了对它的洗礼后，就苏醒了过来。    它觉得此时身体充满了力量，全身暖洋洋的，精力充沛，如同睡了一个大懒觉一样，让它感到无比的舒适。    感觉到暗能量停此对它的洗礼后，萧奈流露出一丝不舍。心想这过程真是太美妙了，要是能一直下去就好，它有此贪心不足的想道。    但是等它醒过来后，就感觉不美妙了。一股难闻的气味自它的身体上散发出来，这让爱干净的萧奈有些受不住。    喵咪的！    看着身体皮毛上那黑漆漆污渍，萧奈有一种捂鼻的冲动。为啥要让本喵的鼻子这么灵，真是让猫受不了。    山顶可没有水给它冲洗，它只能跑下山顶，去山下。    在移动的过程中，它发现它的速度又快了差不多将近一倍。原来如果有每秒十八米左右的速度，现在差不多有每秒近三十多米的速度。真是如同鬼魅一样，想起那胖子以前嘲笑它速度。    哼！哼！    本喵下次见到你个死胖子，一定要让你在本喵后面吃灰，当然前提是那死胖子不动用异能。不然谁敢说比那个家伙快。    实力变强后，自信增长，它又开始对身后那条由吞食普通的狼狗长的尾巴不满了。其实不管承不承认，萧奈有点完美主义。有不完美的地方，就会让它感到不舒服。    原先是怕自己突然遇险，把那条吞食大黄狗形成的尾巴断掉。现在吞噬巨鹰后，又长了一条尾巴，那这条由普通狼狗变成的尾巴就变得多余起来。    心一狠，那条由普通狼狗变成的尾巴立时断掉。随后一阵白光升起，把那断尾之伤给治好。    咬着牙直到伤好后，不痛了它才放松了下来。转过头看着地上的那条断尾，萧奈不由心道，看来本喵这辈子是和自己的尾巴有大仇，这动不动就断尾，除了它萧奈，也没谁了。    看着地上的尾巴，它本想随便找个地方埋了。但是想了一想，它叼着这条尾巴来到那株奇花异草的旁边。在那株异草相邻之处的石头上，它用爪子挖了个洞，把那尾巴放在了进去。    没有盖住，它此时的想法是。其他动物占领领地时，就会往周围洒泡尿。本喵玩高档一点，直接放条尾巴，从今以后这座山顶就是本喵地盘，谁敢闯进来就是本喵的敌人。    如果有人知道萧奈的想法，一定会嘲笑不已。为了这么一株还不知道什么功效的异草，它就用一条尾巴来战领这荒芜的的山顶。除了这个自从变成猫以后，脑子变得奇怪的萧奈，没谁啦！    身体素质的变强，让萧奈的面对那冷冽的山风也不会再感到寒冷。看了下有些暗淡的烈日，显然时间已经到了下午。    迎着罡风，俯视着下面的丛林。萧奈有一种它就是丛林之王的错觉，一种冲天豪情不由在心中生起，大有一种发出怒吼，证明此处就是它的领地的冲动。    好在它这股冲动被压下去了，这个地方它不想让其它生物发现这里。因为这属于它的地盘，最好只有它一人知道。    闭着双眼，它就在山顶边缘静静站着，体会一下自己现在的状态。它如今有五条尾巴，除了本体的蛇尾外。一条是吞噬小白鼠形成的，一条是吞噬鼠王形成的。一条是吞噬大黄狗，还有一条是吞噬巨鹰形成的。    喵！    没想到本喵不知不觉已经这么强大了，这么一想它对变成猫也没有以前那么抵触。生为异能者，他们最是明白实力对自己的重要性，外形反而不太重要。有人为了力量把自己变得不人不鬼的样子大有人在，萧奈不由苦中做乐的想道。    现在有三条尾巴在帮它变强，感受着那由鼠王、大黄狗与鹰王形成的猫尾正不停的向它体内冰凉气息，它不由暗自想道，这些不够。如果回到林女王身边时，它达到了三阶那它就有能力保护林女王，而不是被她保护。    以它如今的能力，虽然战斗力不低，但是持续战斗的能力却依然不足，因为暗能太弱。暗能就是力量之源，再多再强的异能没有暗能也无法使用出来。    萧那用那冰冷的眸子扫视着下面的丛林，它不知道自己尾巴的极限是多少。但是如果有限极的话，在这危险的丛林，它希望能够知道自己的极限。    眼中放出一种特殊的光芒，它用出千里眼异能，巡视自己的猎场。上午那冲天巨吼的主人，将成为它第一个狩猎的目标。不过在扫视到那声音传来的地方时，却没有看到那头魔兽的身影，不知道躲在那里。    但是那里的现状，却让萧奈暗暗吃惊，越发觉得自己是不是选了一只太厉害的魔兽来狩猎，难度有点高啊！    找了一下没找到后，它就开始找水源，它想冲个澡，快臭死喵了。很快在山腰的一个地方看到了一条小溪，这让它很满意。    轻车熟路，比起第一次下山顶，这次速度更快。不但有身体素质变强的原因，也有地形熟悉的原因。以它如今的速度，穿梭在丛林中，有些动物只怕只能感觉到一阵风吹过，根本看不到它的身影。    在路过上午狩猎之处时，虽然在山顶被震撼过，但近距离观看时依然莫明心惊。    周围的花草树木此时发生翻天覆地的变化，那些原本青翠草绿的植被已经变成一片灰白。    这周围的一切竟然都被石化，难道这些都是上午在此处发狂的魔兽造成的？
第二百二十章 实验室
    铛！铛！    萧奈忍不住用爪子敲打几下挡在它前面的墙壁，果然这如它所料，这个它无法土遁过去的地方不是由泥土构成。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    从耀光大厦跳下，它剩着异能局、城防军的人正与实验室的高手交战，萧奈则带着黑土从地下遁去。    拥有土遁异能的它，自然不需要和那些人类一样从那出口中前往实验室。    汪！    大王，过不去吗？    黑豆的声音通过它体内的恐惧之种传到萧奈意识中，它看着萧奈的动作，眼中露出一丝疑惑。    喵！    怎么可能，本王只是看看它是由什么构成的。    萧奈弄明白它是由钢铁构成的后，身体开始出现变化，化为一团如沙般的变形金属。意念一动，周围的金属开始崩溃化为铁粉融入到它的身体中。    随着它的动作，这一块的地面开始不稳，不停的颤动。失去了那铁板的支撑，周围的泥石开始崩裂，向下方露出的缺口之处塌去。    黑豆在一旁见此，连忙用出雾化。不然的话，它得随着脚下的泥石塌落往下掉不可。    “该死！这个地方要塌了，不是说由钢板支撑的吗？怎么会这么不牢固。”    “会不会是上面有金属控制类的异能者在战斗，引动了上面的金属构架，所以才会造成这样的影响。”    “快走，上面好像要倒塌了。”    “可是还有很多资料没整理完呢！”    正在整理实验资料的研究人员，看到头顶天花板不断有泥土漏下，那物体掉落的声音也不断响起，立时让他们慌乱不已。    轰！    一团黑影随着天花板崩裂，带着大量泥土从上方掉落下来。正好处于下方整理资料的研究员，还来不及躲闪，就被这一堆泥石压死。    “啊！”    看到这一幕，站在旁边的人不由发出剌耳的尖叫。    刷！    一条闪着金属光泽的鞭影，立时从那泥土中窜出，那些还处于惊恐中的人类被那锋利的鞭身一扫而过。血花飞溅，他们还来不应反应就瞬间被腰斩，化为两段倒在血泊之中。    随着尘埃落定，那隐藏于泥土中的黑影其样子显露出来，一只有普通老虎那么大的金属猫出现在那里，刚才那鞭影就是猫尾，随着猫尾的收回，那菱角分明显得锋利无比的猫尾立时化为普通的猫尾。    原来从上面掉下来的就是萧奈，在把上方那一部分缺口中的钢板吸收掉后，它就从那缺口跳了下来。对于这实验室的人，它根本没有一丝好感，这些研究人员用活人做实验，早已不知道沾染上多少人命，死不足惜。    汪！    黑豆恢复真身，看着这乱糟糟的地方，不由面带好奇的叫了起来。    周围光线有些暗淡，其光源主要来自于镶在周围墙壁之上的夜光石。这是一种珍贵的人造发光石头，一般人根本用不起。不过对于阴影教会这样曾经收敛了巨大财富的大型组织来说，这点钱不算什么。    这是一个小型的房间，周围摆满了各种仪器，地上散乱着各种实验资料。这情景让萧奈明白，刚刚那些人因该在此处收拾资料。门外脚步声响起，此地发出的响动惊动了外面的人。    “什么东西？”    一个身穿白褂的男子站在门口满脸惊骇的看着萧奈它们，似是不敢相信这地方竟然有魔兽出现在这实验室里面。    嗖！    一道疾影从萧奈身旁射出，那充满腐蚀力量的黑暗之箭立时射入那名男子体内。让他不由自主的惨叫着向后倒去，发出痛苦的呻吟。随着生命力迅速流逝，不甘的步入死亡的怀抱。    喵！    萧奈吩咐黑豆自己小心一点，它就迈着那显得有些沉重的步子向外面走去。融合了一堆金属，使得萧奈的身体很是沉重，要不它可以借助地球无处不在的磁场之力，恐怕它的移动会是个很大的问题。    哒！哒！哒！    萧奈才刚刚露头，就有枪声响起，密密麻麻的子弹向它的身体疾射而来。那带着强大动能的子弹射在它的身体之上，擦出激烈的火花。    前方不远处，几名身穿制服的武装人员正好赶来此处，看到萧奈出现后立时发动攻击。    刷！刷！    看到别人向它攻击，萧奈想也不想的几道风刃射过去。要不是此处光能太弱，用光系异能耗暗能比较多，它肯定会用太阳光束解决他们。必竟太阳光束速度不但更快，威力也比风刃要强。    “快走，这怪物不怕子弹。”    剩下的的看到自己的同伴被那怪物发出的风刃杀死，不由惊骇的向往外退。    吼！    但是萧奈那里会如他们的意，只见不由发出一声低吼。身体从原地疾射而出，向那些人飞扑而去。    “啊！”    惨叫声不断响起，又很快沉寂。在把这几个人解决后，萧奈才开始打量周围。这是一个极具科幻气息的实验室，周围大部分亦由各种金属构造而成。    汪！汪！    黑豆站在它后方的一个通道出口之处，正对着它疯狂的叫吠，似是发现了什么。萧奈见此疾奔过去，随着接近那处，立时听到那房间里面似是有声音传来。    踏入那处房门，它看向里面，神情不由为之一呆。    这是一个巨大的关押室，里面建得如同监狱一样。在那暗淡的夜光石照射下，里面的一切都展现在它眼中。这个关押室分别建在中间通道的两边，不过不知道怎么回事，放眼一望里面其本都空荡荡的一片，好似并没有关押什么生物。    不，因该还有人类在这里面，因为前方正有声音传来。    萧奈向前方奔去，来到声音传来的牢狱之前。与前面那些空荡荡的牢房不同，此间牢房关押了大概十几个人，这些人声情麻木，或站着或坐着。当然也有人隔着铁拦栅大喊大叫，似是想吸引这处实验室的研究人员的注意。    “魔魔兽”    那正在大唿小叫的人看到突然出现的凶兽，立时吓得倒退至里面的墙角，面带恐惧的看着萧奈说不出话来。他的声音惊动了这处其他人，立时尖叫声不断响起。    当然有些胆大的人竟然壮着胆子叫它帮忙，放他们出去。    对此，萧奈冷冷一笑，没有理会。要是刚变猫没多久之前，也许还会看这些人可怜，帮他们一把。不过随着时间的推移，人类的那仇视的目光让它那颗滚烫的心越来越冷。弄到现在，那些对它没有利用价值或与他无关的人，相要得到它的帮助，绝对是一件非常困难的事。    不过在远处响起的声音中，萧奈竟然听到有动物的声音参杂其中。心念一动，立时向那些动物传来的声音之处奔去。    (未完待续。。)
第五十一章 石林
    这一切，让萧奈不由回想起上午的情景，脑海中不由浮现那冲天烈焰与漫天黄沙。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快难道这一切真的是那只魔兽造成的？那只是什么魔兽，这一切因何而起？好可惜，当时要是用千里眼异能观看一下这里的情况就好。    可惜这个异能新得，它一时间忘记有这能力。    地面也被铺了一层岩石，踩在上面有一种坚硬的石质感从脚下传来。    这仿佛是大自然的奇迹，周围的一切都被石化。它甚至看到一只来不及逃走的蝗虫，变成石头停在草丛的一片草叶之上。    萧奈有些凝重，难道那黄沙有把一切石化的能力？    走到一堆石草面前，它抬起毛绒绒的猫爪，往前一挥。    咔嚓！    石头崩碎，露出了里面翠绿的草叶。    这现象让萧奈松了一口气，原来这不是真的石化，只是把一切都石封了起来。    喵咪的！    如果那魔单真有把生物变成石头的能力，恐怕萧奈都要考虑离开这里，避开这只可怕的魔兽。    本喵可不想变成冷冰冰的石头。    但是只是石封，它就不怕了。大地都困不住它，还怕石头封住？    这样一想，拥有土遁能力的它，还真有跟这只可怕的魔兽一较高下的能力。    周围死寂一片，所有的一切都被岩石封起来。周围的生物恐怕早已被惊走，没有那个不知死活的动物跑到这来。    萧奈细细聆听，一会儿后它并没有发现什么动静。    喵！    那头魔兽跑到那里去了？    算了，先去洗澡，这事不急。因为这地方风不大，一停下来，身上散发的那股臭味就会往它的鼻子钻去。    真是臭死本喵了！萧奈立时向记忆中小溪的方向飞奔而去。    跑了一百米左右，就跑出了那座石林的范围。随后再跑了不小的距离，才看到有小动物出现在它眼中。    放开速度奔跑的萧奈，移动速度每秒将近三十米，如同一道黑色的疾风在林间快速吹过。    所过之处，引起了一阵躁乱。很多动物只感到一阵风声从身边经过，都惊疑不定的看着周围。    山腰的某一个低洼之处，有一条小溪，溪水自山内的溶洞流出。    此时溪边正有一些小动物在喝水，如松鼠、獐子、斑鸠之类的。    突然，一道黑影从树林窜出，直落水中。那些动物立时被惊走，能飞的直飞天空，不能的也吓得往树林跑去。    但是依然有不少动物跑了几下，又好奇的转头向溪水中望去，似是想看那黑影到底是什么。    喵！    真舒服，这冰凉的溪水真是让萧奈舒爽的忍不住发出一声呻吟的猫叫。    山腰不比山顶，风小太阳热，加上一阵疾跑，让它感觉身体热得不行。现一泡到水中，立时让它舒服得不行。    至于一路上引起的躁乱，它并不以为意。这些普通的动物，除了猫外，在它眼中亦不过是食物而已。    只是如今它还不饿，所以对这些猎物并不感兴趣。    溪水对于它这只长尾巴，不长个子的猫来说，有点深。但猫善泳，这点难不倒它。    愉快的在水中戏耍，身上的污渍已经被溪水冲走，让水都污染了不少。    看着水里的污渍，萧奈脸色不好看。没想到本喵这么脏！    哼！这些都不是本喵弄脏的，一定是刚才那些猎物喝水时弄脏的。    萧奈很开心的甩着锅，一点不好意思的表情都没有。    吱！吱！    耳边传来如老鼠般的声音，萧奈半眯着的双眼寻声望去。原来是几只小松鼠，没想到这些松鼠竟然不怕本喵。    溪边有几只十分可爱的小松鼠，正在溪边好奇的看着它。似是看到萧奈有些友善，不由小心的跑到溪边继续喝水。    看到这一幕，萧奈有些无语。天敌在此，你们这些鼠辈竟然还敢在这喝水，本喵算是服了你们。算你们运气好，本喵的小肚子还不饿，不想狩猎，现在是泡澡时间。    喵！喵！    这水里还有鱼，它看到后不由嘴馋。与其他食物相比，萧奈其实最喜欢的还是吃鱼。    其他的有可能吃厌，但是对于鱼它真是百吃不厌。    可是水太深，那些鱼太滑溜。萧奈几次潜到水下，都没有抓到。    一会儿后，它就放弃了自已入水捉鱼的想法。    哼！本喵要让你们自已乖乖送上门来。    萧奈游到溪边，上了岸。洗漱了一下，全身舒爽无比。因刚离开水中的原因，周身在阳光下闪着晶莹的光泽，皮毛乌黑发亮，散发着迷人的光辉。    轻轻抖动几下，把身上的水泽甩飞出去后。萧奈看着前面的溪水，不由偷偷一笑。    喵！喵！    暗能的波动从它身体中散发出来，具有催眠能力的声音自它的口中散发出去。    声音并不大，但在这幽静的森林中却清晰可闻。    溪内的那些鱼儿果然受到了它的声音蛊惑，开始出现变化，静止不动。    喵！    看到这情况，它不由眉开眼笑的再叫一声，让它们游到它的前面来。不过这一声的叫出，产生的效果，却出现了令它有些无语的一幕。    不但这些鱼儿被催眠了游到它前面来，连周围那些躲在树林里的虫子与动物都围到它身边。    它甚至还看到小溪对岸那些不会游水的虫子为了来到它身边，掉到水中被溪水冲走。    看到这一幕，它不由收回异能。连那些游到它前面的鱼儿，它都懒得动了。    因为在看到周围那些密密麻麻的虫子时，刚升起的那点胃口就已经消失。    随着萧奈收回异能，那些动物与虫子很快就尖叫声四散开来。看到这一幕，萧奈不由撕牙一笑，胡须不停抖动，刚才的那点郁闷也消散开来。    唉！猎物还是自已亲手去抓较有成就感，用异能总觉得没那种喜悦的感觉。    抬起猫掌，把胡须上的水珠弄掉。    好无聊！洗了澡后不知该干什么。本想下山冲凉时，顺便去找那只上午大吼大叫的那只魔兽麻烦，可是现在却不知道那家伙躲在那里。    吼！    就在萧奈打算找个地方休息一下，晚上在下山去其他地方溜达时。    山下传来震天怒吼。    随后又有几声怒吼从山下传来，萧奈听到后不由疾奔而去，停在一个能望到山下的山崖边上，俯视山下。
第二百二十一章 装昏的实验体
    这是一处关押动物实验体的地方，和刚才那个房间略显不同。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这些动物有老鼠、兔子、猴子之类，不过它扫了一眼后就没兴趣了。    那些动物看到它后，眼露惊恐，倦缩在里颤颤的看着它。带着怯懦，身体没一丝野性，一看就知道被人类养太久了的废物。    不是说这实验室是研究人体潜能，进行人造异能者实验的地方吗，怎么都是普通生物。刚才那群人类也是，现在这些动物也是。难道说这些人没成功，还处于开始阶段？不可能，不然那叫小雪的小女孩无法解释。    想到这，它不由顺着这条通道，通向下一处房间。    噫！这处的房门竟然上锁。    它看着那铁门旁边的红色警告牌，上面写着大大的危险二字。禁止入内，进入者需要特别通行证。    见此，它不以为意。再危险，也没它危险。    萧奈用自已那金属爪子向那光亮光滑的金属之门抓去，立时刺耳难听的金属磨擦之音响起。    让萧奈意外的是，它的金属爪子竟然抓不动那金属之门，连一点爪痕都没有留下。    看来这门是由合金铸造，才会这么坚硬，要知道普通的钢铁都能被它的爪子轻易抓碎，从这就可知这门的硬度有多强。    可惜它的金属之躯异能与变形金属异能不能重叠，不然它的身体将变得更强悍，身体强度绝对可以超过这些合金。    见此，萧奈心念一动，爪子散发淡淡的金光。抬起它的金属猫爪，再次向前挥去。这次经过金光异能加持的金属之爪，立时撕破这道金属之门的表面，在上面留下一个深深的爪痕。    “该死！难道外面的人进攻到这里了？安保部的人太不济了吧！”    里面有一群研究员正在清理实验体，这些实验体正被他们重新注射麻醉剂，准备装好带走。    看到门外响动，似是有人在攻击那道金属门，吓得这里面的人以为外面政府的人已经攻入到这里。    这是存放实验体的地方，这里的实验体都实验成功觉醒了异能的生物，所以这个地方很危险。    除了进行实验外，这些实验体平日都会让他们处于麻醉中，不然没人敢踏入这个地方。    因为准备撤离此地，所以这处的工作人员正给这些实验体注射麻醉剂运走。不然半路醒来，将会造成很大的麻烦。    “继续，这些实验体不容有失，上次逃掉几个实验体，就已经引起了上面的震怒。你们不想死的话，就动作快点。”    那似是领头之人怒斥的说道，这些实验体要是出现意外，第一个死的就是他。不过他的话虽然起了一些作用，但是效果并不大。    任谁听到外面有人正向这个地方攻进来，也无法专心工作，必竟这些工作人员只是普通人。    “放心，那合金门有二十公分厚，没那么容易打破……”    那位领头之人正准备说一些话给下属的人打气，突然地上躺着的一位实验体勐然跃起，双手一甩，一根根人的骨刺从他手中甩出，向周围的人射去。    “不好，他没有昏迷，快用麻醉枪。”    有人看到这一幕，立时惊骇的喊道。可是随着这位实验体醒来，又有几位装昏的实验体从地上爬起，向周围实验室的成员发动进攻。    从刚才那些人谈话中，这些平日习惯装昏的实验体知道这实验室出了大事，正准备撤离。    现在听到似是有人攻入到这里，面对这最后摆脱实验室的机会，这些实验体再也忍受不住发动攻击。    平日里他们是不敢逃走，安保部那群异能者可不是他们这些通过实验才觉醒异能的人能够比的。    那些想逃走，被抓回来的实验体被整得有多惨，他们可是一清二楚。没万全的把握，没人敢冒这个险。    不过清醒的人只有几位，真要全部实验体都有那个演技骗过实验室的工作人员，那只能说这实验室的人太废物。    最先醒来射出骨刺的是一名二十多岁面貌普通的男子，扔到大街上没人能记住他相貌的男子，他的异能是骨骼分裂与身体愈合。    他可以从自已的骨骼中分裂出一根骨刺当成武器，愈合就是身体恢复异能。    第二位起身的是一位面色冷峻的英俊男子，他似乎懂剑法。他操控电磁力用周围的金属变成一把长剑，剑随身动，在他身边的人迅速被他用剑杀死。    第三位是一位三十多岁的成熟女子，她拥有的好似是精神异能，挡在她前面的人都面露痛苦的摔倒在地。    第四位是一位长相斯文，唇红齿白，有当小白脸潜质的青年。他手中电光闪现，一团团雷球不断从他手中扔出。    第五位是一位十多岁的小男孩，到没什么异常现象，也没攻击别人，觉醒的异能因该是辅助异能。    周围的人都是普通人，安保部的高手都被派去抵挡异能局与城防军的人，这些普通工作人员自然不是他们这些人的对手。    尤其是第一位醒来的人和第二位醒来的人，这两人在被捉来当实验体之前就因该不是普通人，普通人不会有他们那么纯熟的杀人技巧与心里素质。    看那小白脸与那成熟女子因为杀人后，脸色苍白，身体十分难受这才是普通人该有的仅应。    “几位哥哥姐姐，我们要快点离开这里，外面那头大猫要进来了。”    这时那一直没出动作的小男孩突然开口说道，只见此时他的眼珠不像正常人一样黑白分明，那黑色的部分化作一根网状线条布满他的眼珠，让人看到后，感觉异常诡秘。    他面朝门口，似是能看到门外的一切。    “不是人类？”    其他人听到这话不由一惊，他们还真以为是政府的来救他们，没想到不是。    “不因该呀！刚刚听那些人说，政府的人不是正向这里进攻吗？怎么会是魔兽。”    那长相斯文的雷系异能者疑惑的说道，面带怀疑的看着面前这位小男孩。    对此，那小男孩诡异的目光扫向了他，没有说话。那仿佛能看穿一切的目光，让那斯文男子有些悚然。    “十三，相信九号不会拿这事开玩笑。我们找个地方躲起来，看看情况再说。我也感到外面有一个大型金属生物存在，可惜我没能力控制对方。”    那拥有操控电磁力的英俊男子，满脸凝重的说道。    “没想到你剑无名也有怕的时候！”    那拥有骨刺异能的男子明显与这位能操纵电磁力的男子认识，见此还不望取笑对方。    “你不怕的话，留下来帮我们争取下时间。放心，鬼节的时候我会到你坟头多烧点纸给你。”    那叫剑无名的持剑男子听到这话，脸色有臭，甩身就像向这房间另一道门走去。    “滚犊子！”    叫十三的人笑骂起来，连忙跟了上去。开玩笑，真要是一头魔兽，鬼才留下来。    “他们怎办？”    看着地上还处于晕迷中的其他实验体，那名成熟女子有些不忍的开口问道。    其他人见此，用一种看傻子的目光看向她。都自顾不暇了，还管别人，傻不傻。    轰！    突然一声巨响从门口之处传来，其他人寻声一看，立时脸色大变。    ……(未完待续。。)
第二百二十二章 吞噬
    萧奈本不想吸收这合金门的金属，因为身体太大，不方面它在这个地方移动，普通老虎那么大的身体就够了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但是它用精神扫描发现，里面的人竟然想跑。    看着面前快抓穿的大门，它立时用出变形金属的融合金属的能力，让整个合金门瞬间崩溃融入到它身体中。身体为此也大了一圈，立时让它感觉这个地方太小，让它不好舒展自己的身躯。    在一片金属缭绕的尘埃中，它慢慢步入房间里面，周围的一切仿佛都因它迈动的步伐而开始颤动。    维持这么大的身躯暗能消耗得很快，比起不吸收其他金属，是只由自己的身体化为变形金属时的暗能消耗的一倍。    看着正用惊悚目光看着他的三男一女一小孩，恐惧之面立时出现在它的脸上，在那些人惊恐之中，被萧奈强行在他们体内凝聚出恐惧之种。    噫！    感到身体周围好似有一股力量正在控制它的身体，萧奈立时明白那位引起它兴趣拥有控制电磁力的异能者出手了。原本这些人跑不跑都和它没关系，只是一些实验体而以，又跟它没过节。    但是看到这人有控制金属的异能后，它就决定不放过他们走了。因为它的变异金属异能虽然很强，化为变形金属后，几乎没有致命弱点，就算全身被打散了也能瞬间回恢如初。    但是有一个缺点，就是怕金属控制类的异能。要不是这人的异能才觉醒没多久，它以金属之身与他对敌，那简直是找虐。所以这人的控制电磁力的异能它看上了，只要补上这个短板，它这个金属之身将变得更为强大。这就如同鱼缸中的鱼与水，全部都要受到它的控制。    “快走！”    看到萧奈向他们走去，那叫十三的男子立时大喊，可惜晚了。体内凝聚了恐惧之种，想逃走简直是痴心妄想。    萧奈心念一动，立时这些一阶异能者根本没有一丝反抗力的陷入恐怖幻境之中。    汪！    这时黑豆也从它后面冲出，向那些陷入幻境中的人扑去。    喵！    黑豆，住手，这些人类对本王有用。    见此，萧奈连忙通过恐惧之种，让黑豆停了下来。要是只为杀人，它何必弄得这么麻烦，它一个精神冲击过去，足以把这些人杀掉。    汪！    大王，这些人类有什么用，让黑豆把他们都杀了。    黑豆对萧奈的行为十分不解，这些人类在它看来太弱了，根本看不出有啥用。    喵！    想杀人去那道门后面，那里有人正过来，你去解决他们。    通过精神扫描，萧奈看到了有人正从这房间那道还完好的门后通道赶来，立时叫黑豆这个家伙去解决他们，省得这家伙没事干。    在说所有事都让本王干了，那真是不知道要手下有什么用，它不由如此想道。    汪！    大王，你慢慢玩，黑豆去了。    听到这话，黑豆眼睛一亮，立时向那道金属门奔去。至于怎么出去，根本难不住黑豆。只见黑豆接近门时，身体立时化为黑雾，从那个金属门的间隙中浸透进去。拥有雾化的黑豆，很多地方都难不住它。    玩你的头，本大王这是在玩？    听到黑豆的话，萧奈满头黑线。它真有一种把黑豆抓回来教训一顿的冲动，最后想了想还是算了，跟这家伙太过计较简直是跟自己心情过不去。    随后意念一动，它那笼大的金属身体开始瓦解，恢复了它的九尾真身，只留下地上一层厚厚的金属粉沫。走到那名持剑的异能者面前，冰冰的看着他。    心里却在想到底用那条猫尾来替代，最后还是决定用吞噬大黄狗，拥有金属之躯的猫尾来代替。这条猫尾的能力与吞噬血雕拥有变形金属的猫尾能力太过相似，又不能重叠，所以只能放弃。因为除了这条猫尾有替代的对象，其它猫尾都还有用。    猫尾脱落，治好断尾之伤后，蛇尾从它身后幻化而出，蛇口一张，立时把这个没有一丝反抗力的人类吞噬掉。吞噬这名异能者后它的情况是：    九尾猫萧奈    纲：哺乳纲    目：食肉目    科：猫科    属：猫属    进化阶位：三阶后期    能力：    本体猫尾：蛇尾、封禁领域、光能掌控日月之痕、恐惧之面。    普通猫尾：第二条是拥有治愈之光与催眠异能的猫尾；第三条是拥有土遁与统御光环的猫尾；第四条是拥有喷沙与喷火异能的猫尾；第五条是吞噬血痕拥有风刃、羽落、疾风步三个风系异能的猫尾；第六条是吞噬血煞拥有精神冲击与精神扫描的猫尾；第七条是吞噬血雕拥有化为变形金属这个异能的猫尾；第八条是吞噬血斧拥有金光异能的猫尾；第九条是刚刚吞噬还未形成拥有控制电磁力的猫尾。    看着地上那条猫尾，萧奈不由轻轻一叹，把它收到空间符文装备之种。有了空间装备，它自是不想把自己的尾巴烧掉，还是留了下来做个纪念，反正空间装备的空间那么大，并不缺这点位置。    做好这一切后，它再次化为变形金属，形成和它本体一样的黑色金属猫，不过这只猫只有一条尾巴。在这个危险的地方，它显得很小心，并没有因为如今的实力而变得自大起来。    因为异能者之间的战争，真的很诡秘与凶险，各种诡秘的异能层出不穷，一不小心就会落得身死的下场。    看着前面站着的那几个人与地上昏迷之人，萧奈目光闪动。这些实验体的实力也许对它来说不算什么，但是相对于普通人来说还是很强大的存在。    喵！    你们这些人类，被本王征收了。    可惜地上那些人被麻醉了，很难叫醒。看着那站着的四位人类，它心念一动，立时把他们的意识从那恐怖幻境中拉出。    “不要吃我，不要吃我。噫！我们还活着。”    “是梦吗？终于离开那可怕的地方。”    “刚才那可怕的怪物呢？”    那成熟女子与那小白脸似的年青人满脸恐惧，面色惊慌。不过在看清周围的一切后，立时感到自己好似从恶梦中醒来。不由一愣，神情有些惊喜。    那叫十三的人在几人中最为冷静，醒来后警惕的看了周围一眼，随后做了一些动作，看自己是处于现实还是梦中。在确定回到现实后，似是松了一口气。不过在看到他熟人消失，而不远处一只似是散发着金属光泽的诡秘黑猫正冷冷的看着他们，不由一愣。    最后他似是想明白了什么，立时戒备的看着眼前的黑猫：“你为什么不杀我们？剑无名呢？”    “你想为他报仇？”    萧奈目光闪过一丝冷意，通过恐惧之种平静的向他问道。    (未完待续。。)
第五十二章 双头穿山甲（上）
    站在崖边，俯视下去，只见山脚之处有一地方飞鸟惊起，随后又见火花绽放，浓烟生起。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    听声音，其中的一个吼叫声就是上午那只魔兽吼出来的。另一只是什么魔兽？好像这两只魔兽正在打架，它在这山上都能感觉到那处动静不小。    萧奈动用自巨鹰那得来的异能向下方望去，立时把那处的情况看得一清二楚。    山脚处有条小河，那河边两头魔兽正打得激烈。河里一只，河岸一只。    河岸那只因该是上午兽吼声的主人，等它看清楚那只魔兽的样子，不由一愣。    这只魔兽竟然是一只穿山甲，而且是一只双头穿山甲。这魔兽怎么有两个头，这长得也太奇怪了吧！不过想起自己都可以长一堆尾巴，就不准别人多长一个头啊！    这样一想，果然理解多了。    唉！这个世界自从灾难过后，越来越难以理解。以现在这种发展趋势，强大怪异的生物会恐怕会越来越多。    萧奈此时能做的就是努力变强，成为最强大的那一波生物。好在它的异能奇特，给了它追赶那些顶级生物的机会。    喵！    萧奈感叹一下，收起异能就向山下狂奔而去。那两只魔兽斗得利害，本喵也下去，看看是否有机会当渔翁。    大山脚下，有一条近五十多米宽的河流，自森林深处就此横过。河水清澈见底，各种水生物清晰可见。    此时的河面并不平静，河流的上空火焰翻滚，黄沙漫天。    一只外形十分狰狞的双头穿山甲对着河面不停的怒吼，一头喷火，一头喷沙，声势极为骇人。    这头穿山甲身披黄色战甲，身体硕大，体长近五米，简直是一只怪兽。    水中的生物也十分不简单，只露了两只眼睛在河面。但是透过清澈的河水，还是把水中的生物看得一清二楚。    原来水中的生物竟然是一头体长近七米的扬子鳄，它横游在河中，身型就仿佛占了一小半河宽，在水中就是一个庞然大物。    这扬子鳄隐于河水之中，根本不怕头顶上的黄沙与火焰。那火焰与沙子一接近河水，火焰就会熄灭，黄沙立时被河水冲走。    必竟这可不是什么小溪，在这河流中，扬子鳄天然的占据着地利。而且它不时发出一道水柱，击在穿山甲上，虽然因为穿山甲防御太，根本造成不了什么伤害，但也让穿山甲直欲发狂。    吼！    双头穿山甲怒吼，发出挑衅，想引扬子鳄上岸来打。    但是扬子鳄与双头穿山甲不知打了多少架，根本不上当。而且刚才就是在岸上打不过，才下水的。知道自已在岸上不是穿山甲的对手，对于老对手的挑衅根本无视。    穿山甲与扬子鳄都是魔兽，智力十分高，自然不会和普通动物一样不懂思考。    双头穿山甲对着河面发泄一顿后，看到老对手依旧不上当，不由发出一声怒吼转身离去。    在这河边，拥有水系异能的扬子鳄天然点据着优势。僵持下去，吃亏的始终是双头穿山甲。    萧奈躲在草丛中，看到双头穿山甲与扬子鳄这声势浩大，却虎头虎尾的战斗，不由感到无语。    不了解内情的萧奈，自然不知道这两只魔兽经常这样干架，谁也奈何不了谁。    喵咪的！    两位仁兄，你们这是闹那样，说好的生死相博，相爱相杀呢？    不过看到穿山甲离去，萧奈也暗自跟了上去。至于水中的扬子鳄，它也没啥想法。    那货呆在水中，而且暗能比它强，以萧奈现在的手段，还真是奈何不这只扬子鳄。    双头穿山甲体型庞大，走起路来地动山摇，动静十分大。很多动物一看到穿山甲出现，就会吓得夺路而逃。    这头穿山甲似是在扬子鳄那里受了闷气，所以拿那些普通动物撒气。那些躲闪不及或者脑袋有点呆，忘记躲闪的动物，被双头穿山甲的黄沙一喷立时变成石雕。    喵！    萧奈跟在后面，面色冷漠，对于双头穿山甲的行为不屑一顾。输了，想办法赢回来就是，拿这些弱者撒气，可不是强者的行为。    如果是为了进食，而杀戮这到没什么，但为了发泄而杀戮，那就不可原谅了。    不过萧奈到没有去做那拯救动物这么无聊的事，只是小心的从穿山甲后面潜伏过去。    仔细的观察穿山甲的弱点，寻找一击而中的机会。必竟这只大穿山甲可不是它上午狩猎的那只小的，强大了不知多少倍，所以它得小心。    穿山甲其他地方都有厚厚的鳞甲保护，只有腹部要脆弱。以它背部鳞甲的防御，就算它动用金属之躯，也不一定能够抓破它的鳞甲。    喵！难道从腹部偷袭？    在萧奈思考着怎么进行狩猎之时，却没有看到穿山甲的两个头流露出残忍的冷意。    觉醒了异能的生物本来直觉就强，随着暗能变强，这种直觉会越来越强大。    这也是为什么异能者很少被人偷袭死的原因，萧奈必竟战斗经验太少，根本比不过这些生活在危险的丛林，每天都在战斗的生物。    萧奈在对双头穿山甲露出敌意之时，就已经被穿山甲感应到，只是为了麻痹敌人，而做出那种没脑子般的野兽行为。    在萧奈思考时，双头穿山甲那喷着黄沙的巨头突然往后一转，大量的黄沙就向潜伏在草丛中的萧奈喷去。    萧奈立时感到危险，不由大惊想躲，可是那黄沙速度太快了，它还来不及躲闪，就已被黄沙喷中，随后体表被黄沙沾住，在它体外凝聚成石岩。    在被黄沙石封住眼眼之前，它正好看到那口喷黄沙的穿山甲眼中流露出的那丝阴险。    喵咪的！    本喵被这个家伙阴了，这阴险的家伙肯定是早就发现了它。这头穿山甲做出发泄的举动，一定是为了麻痹它。    大意了，萧奈莫明感叹一下，随后心里一突，危险！想也不想，立时发动土遁，遁入地下。    体表的岩石，可困不住有土遁的萧奈。    轰！    刚刚遁下地面，立时感到头顶巨震。虽然土遁有自动分开泥石的能力，如在水中游动一样。但是还是被那股巨大的力量透过泥土，波及到自已。就如同水一样，静止的水与流动的水有很大的区别。    金属之躯发动，一时大意，差点被那双头穿山甲给阴到了，不由把冷汗吓出来。不过它现在不会大意了，萧奈目光发狠的说道。看来每只魔兽智力都不低，不能把它们当做普通的野兽来看待。
第五十三章 双头穿山甲（下）
    在离它被石化的不远之处的地面，萧奈小心的露出一个头来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快正好看到那双头穿山甲正一脸疑惑的站在它刚刚被石化的地方，似是在找什么。    那里此时一片狼藉，好似被什么强大的力量扫过一样，只留下一地碎石与残破的杂草。    喵咪的！    看到这情况，萧奈那里还不明白这家伙正在找它的尸体。先是把它瞬间石化，接着就一尾重击。要不是它逃得快，没用出金属之躯的萧奈肯定又得死一次。    看着那家伙还在草丛中找，它不由露出阴阴的一笑。你这家伙阴了本喵一次，也该轮到本喵了。看了一下距离，在心里计算了一下，它就潜入了地下。    萧奈潜下去后，双头穿山甲的一只头曾露出疑惑的扫了它刚刚现身的地方一眼，只是没看到萧奈的身影，才转头继续在草丛中寻找。    遁行于地下的萧奈，默默计算着自己移动的距离。在感到差不多后，它就小心的往上遁去。它用那超凡的听力细细聆听上面的动静，似是要确定双头穿山甲的具体位置。    一会儿后。    萧奈了然的一笑，眼中闪烁着冰冷的寒意，瞬时往地面窜去。    双头穿山甲正在追找它眼中的敌人，突然感觉到危险。不由眼露精光，两个头分别向两边望去，丛林一片安静，没有！接着它又向天空望去，天空万里无云无一丝杂色，还是没有。    穿山甲十分警惕，虽然没看到敌人，但是它相信自己的感觉，凝重的向周围望去。只是它万万没想到，敌人不是来自天空与周围，而是来自地下。    突然，一道黑影自地下窜出，向来不及反应的穿山甲腹部撞去。    吼！    一声愤怒的吼叫自穿山甲的两个口中传出，腹中的痛疼让它清楚的知道了自己的敌人在那里。抬起它那狰狞强大的巨爪，就向身下那黑影抓去。    喵了个咪！    这头穿山甲的皮是怎么做的，怎么连腹部都这么硬。虽然划破了这头穿山甲腹部的皮肤，但是并没有如它想像中的那样被它的爪子弄得开肠破肚。对方那如铁般的皮肤还是挡住了它的爪子，不过它心里有底，只要它力量再大一点，就能破了它只穿山甲的肚皮。    因为在土遁的过程中，它不好借力，所以这一击没有发挥它因有的实力。    可是穿山甲这位仁兄并没有给它下一击的机会，看着那向它踩来的巨爪。萧奈脸色发白，这爪子比它还大，被这头穿山甲踩中，凭着对方那体重，它不是得踩晕过去。    这的身体再硬，恐怕也很难承受。    喵！    它身影一闪，立时躲开了对方这一击。不过却也因此离开了穿山甲的身下，把自己的身体暴露在穿山甲的眼中。    危险！    萧奈一离开那穿山甲的腹部，就看到一条巨大的鞭影向它扫来。是那家伙的尾巴，萧奈脸色一变，想也不想的再次疾射出去。    轰！    地面的草叶扫飞，一个纤小的黑影被扫飞出去，撞在飞处的一颗树上滑落了下来。虽然萧奈躲闪及时，但那穿山甲的尾巴扫向的范围太大了，它还是被扫中。    萧奈摇晃着有些旋晕的小脑袋从地下爬起，要不是它身体如金属一般，肯定会被这一尾扫得骨骼粉碎而死。    喵咪的！    气死本喵了！它要报仇。就在它刚刚清醒，看向前方那头怪物之事。立时看到穿山甲其中的一颗头正对着它冷笑，口中一股红色的洪流向它喷来。    萧奈想也不想，运起土遁异能，立时钻入地下。    灼热的火浪凶猛然的喷射而出，轰在萧奈消失的地方。它身后的那颗巨树完全的承受了这一击，被火焰点燃，化成火树。周围的草丛也遭到殃及，化成一片火海。    萧奈已经躲在地下，自然不知道这上面的情况。但是从泥土之中传来的那股热量之中，它就能够想像上面是什么情形。    喵！    它目光十分冷静，知道正面对抗自己一定不是那穿山甲的对手，连腹部的防御都那么高，不用说这双头穿山甲的其他地方。    加上对方那两个能喷火也能喷沙的巨头，任何与这怪物正面对抗的都只能成为活靶子。它现在唯一能够做的就是偷袭，从对方的腹部进行攻击。    即然一次抓不破对方的肚皮，那就两次。如同刺客一样，它就不相信多来几下，搞不定这只穿山甲。    随着土遁越来越熟练，它对地面距离方位的掌控也越来越有把握。在刚才被撞飞后，遁入地下之时，虽然只是匆匆一眼，但是它已经记住了穿山甲所在的位置。    果然，遁到了那心中计算的那个位置时，它就感觉到上面传来的那中震动。那头穿山甲似乎在移动，它不由小心的往上遁去。    吼！    一声巨大的惨叫声响起，震耳欲聋，连不远处呆在河内的扬子鳄都忍不住从河流中冒出一个头，凝重的看着老对手离去的方向。不知穿山甲遇到什么样的敌人，竟然能伤到这到强大的双头穿山甲，难道有厉害的魔兽从其它地方流窜过来，与穿山甲发生了争斗？    双头穿山甲此时没有精力去管别人怎么想，许久没受过伤的它，没想到被一头小猫给伤到了，还差点给那黑猫活剖了，这情况气得穿山甲已经疯狂起来。    刚刚正在寻找萧奈踪影的穿山甲再次被它偷击，让穿山甲对萧奈恨之入骨。可是萧奈偷袭成功后，却又遁入了地下，让它根本找不到。穿山甲被逼无奈之下，身体一卷，缩成一团，把脆弱的腹部保护了起来。    以前穿山甲并不觉得自己腹部是个弱点，因为它很多对手的攻击都伤不了它的腹部，现在面对这只阴险的黑猫，它却发现自己的腹部很脆弱，需要保护。    是的，在双头穿山甲的眼中，这只会钻地下的黑猫十分阴险。不敢正面跟它对打，只是用偷袭，真不是英雄好汉。钻地打洞本是穿山甲的特长，现在碰到一只比它更会钻地打洞的黑猫，穿山甲心里真的十分郁闷，怀疑是不是身份弄反。    猫才是会打洞钻地的动物，穿山甲不是。
第二百二十三章 发现
    “怎么会，我只是随便问问！”    萧奈的话，让十三不由内心一颤，连忙说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快开玩笑，他与那剑无名虽然认识，不过只是同一个圈子的人罢了。那小了平日拽得死，他可不想为了这小子而引祸上身。    萧奈通过恐惧之种，清楚的感应到这人不似说慌，心中的杀意平息了下来。它冰冷的眸子扫了这二男一女一小孩一眼，通过恐惧之种传达它的意念。    喵！    从现在开始，你们暂时被本大王征收了，帮我做一件事，就自由了。当然你们也可以选择说不    “你想要我们做什么？”    十三听到这话，脸色不变，有些好奇的问道。其他人也紧张的看着它，生怕这只魔兽让他们做什么不可能做到的事。至于说不，他们又不傻，那里感觉不出那话中的杀机。    喵！    具体的你们不需要知道，放心，只是想让你们把这个地方弄得更乱一些。说通俗点就是破坏，分散一点那些人注意力。当然你们也可以不做，刚刚那恶梦般的地方，还记得吧！不做，本王就把你们永远关在那可怕的地方。    萧奈眼中露出恶魔般的笑意，述说着其中的后果。它其实对这些人并不在意，实力虽然不错，但明显没有达到能帮它的地步。    本来想催眠他们，但是被催眠的人脑子太呆，不太会思考，只能弄出一些炮灰，这明显不是它想要的。搞破坏，还是得有点脑子才行。    它的话，让那些心里转着小心思的人内心不由一颤，明白这只魔猫敢这样说，一定是有什么手段控制了他们。一时间不由有些绝望，反正都是死，还不如    喵！    放心，事成之后，本王就放过你们。现在有人类正从外面向这里进攻，你们这样做也算是自救。    似是感到他们的心思，萧奈却又说出让这几人心生希望的话来。真是冰火两重天，让这些人心里十分难受。    “好，你望阁下遵守承诺。”    十三与其他人对视一眼，开口说道。    “当然，本王可不像你们人类，会做出尔反尔的事。”    萧奈的眼睛微咪，扯出一股让人心悚的笑意。不过那些人听到此话，也似是感觉魔兽比人类单纯，不像是心里有那么多弯弯道道的动物，放心了下来。    喵！    提醒一句哦！地上这些人你们有能力弄醒的话，可以让你们更好的达到目的。    走时，萧奈心念一动。悠然的提醒他们，其实要他们做的事并不是很难。地下这些实验体真要全部弄醒过来，整个实验室都会大乱。    它的话，让几个人不由苦笑。魔兽都这么聪明吗？将来是不是有一天人类会被魔兽赶下神坛，地球会被魔兽统治。    萧奈自是明白这些人的震惊，心道魔兽可没几个有它这么聪明的。它是特例，不过想起曾经遇到的紫貂，它又怀疑起来，魔兽随着不断进化，真的比不过人类吗？    它在走了几步后，不由一愣，目光带着诡秘的看向不远处那个被忽视的小孩。这小孩的能力还正有意思，不但能侦查周围的情况，而且还能让周围的人忽视他的存在。    要不是它准备离开，那小孩似是放松了对它的影响，让它感觉到不对，还真忽略了他的存在。    这是什么能力？    它冷冷看了那小孩一眼，算了，等这里的事结束了后在找这小破孩研究研究。他体内拥有了恐惧之种，在这恐惧之种消散之前，根本不怕这些人跑出它的爪心    萧奈最后那一眼，让实验编号为九号的小男孩内心一颤，连忙装着若无其视，一副他什么小动作都没搞的样子。还对着萧奈轻轻一笑，两个酒窝露出，十分可爱。    小破孩！    见此，萧奈在心里笑骂一句。不在理会这事，向萧豆那边走去。在接近那合金门时，那道门迅速崩溃瓦解化为金属粉沫融入到它的体内。    它的身体融入了这些光亮的合金，身体的颜色不由自主的向金属白转变，身体也越来越大。等它到达门口之处时，整个金属之门都融入到它身体之中，连大门两边的金属都受到波及，整个门变得不成样子。    转眼之眼从一只娇小的猫咪变成一位金属巨猫，让后面看着的几个人目瞪口呆。    不过萧奈内心一动，身体又开始变化。变成了它曾经变过的九尾独角翼虎，这只生物的身体，明显比它的猫身更利于战斗。不但翅膀可以做武器，九条如刀镰的尾巴也异常可怕，而且身上的鳞甲结构，可以让它的身体防御变得更强。    可以这么说，这生物就是为战斗而生，全身上下都是武器。    萧奈熟悉的生物有人、猫、熊、乌鸦与这九尾翼虎，因为这些生物它都变过，体会过它们的习惯与战斗方式，所以上手容易。真要变成不熟悉的生物，因为对战斗方式不了解，根本就不能发控它这具金属之身的实力。    所以它飞行时习惯变乌鸦，并不是说乌鸦很强，而是说它习惯乌鸦那种身体结构的战斗方式。    此时它的身体只有两米长，比起它曾经兽化的九尾翼虎来说要小太多。但它并不在意，在这狭窄的环境中，身体太大根本施展不开。而且想变大，对它来说很简单。    轰！    爆炸之声从前方传来，那些人竟然动用了手雷。要不是这里的通道主要是由钢铁构建，恐怕会立即倒塌。不过虽是如此，整个通道也震得有些不稳。    不过手雷根本不能伤到能雾化的黑豆，等萧奈过去时，黑豆的战斗已经结束。    汪！    看到一只金属巨兽出现，黑豆开始吓了一跳。不过看到这熟悉的外型，它立时知道是萧奈来了。因为它以前见过萧奈变成九尾翼虎的样子，见此它连忙跑过来略带得意的对萧奈叫吠。    萧奈没有说话，只是看了它一眼，它就顺着这条通道继续往里面奔去。通过精神扫描，这实验室虽然很大，但是实验室大部分情况都在它心中了然。    刚刚它再次扫描的时候，竟然看到了熟人星耀，他正用传送阵把一些东西与人送走。想起它来到这里的目的，内心不由很是着急，生怕又白跑一趟。    这次错过，它就真的不知道要何时何地才能再次得到线索。所以，它不由向那传送阵出现的方向疾奔起来。    黑豆见萧奈的反应有些一愣，不过虽然不明白怎么回事，但是知道自已的老大肯定发现了什么，连忙跟上。    “什么东西？”    “该死！怎么会有一只这样的魔兽出现。”    一路上遇到的人，看到疾奔而来的萧奈，不由惊骇声四起。可是萧奈的速度太快了，那些来才回过神来，立时被萧奈一窜而过。所过之处，立时血肉横飞，飘起腥风血雨。    萧奈的尾巴与翅膀就是它的兵刃，它所过之处的人，只要被它碰到，立时非死即伤。挡在它前路的人不是被它踩死，就是被那两道锋利的羽翼切成两半。偶有活下来的人，也被后面跟着的黑豆解决。    碰！碰！    哒！哒！哒！    步枪与冲锋枪的声音响起，萧奈的出现，终于引起了周围那些保护科研人员的武装人员的围剿，无数子弹遮天盖日般向萧奈疾射而来。    黑豆那家伙看到这一幕后，吓得直接雾化，找了个地方躲了起来。    (未完待续。。)
五十四章 宁静的世界
    萧奈从地下遁出，正准备再给穿山甲来一下时，正好看到这么有趣又让它无奈的一幕。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快卷成一团的穿山甲就像一座圆型的堡垒，让人根本不知道从那里下口。    在霞光的照射下，穿山甲身上的鳞片散发着金属般的光泽。如同一个冰冷的机械一样一动不动，兴有那两只巨大的头颅不时的转动，观查周围的情况。    喵！有没有必要这么无赖。    看到这一幕，气极的萧奈飞奔过去，伸出那锋和的爪子，对着前面的肉山用力挥去。    铮！    金属相撞般的声音响起，那种如抓向钢板的感觉，反震得萧奈的猫爪隐隐生疼。真是硬，对此它简直要发狂，有没有必要这么欺负猫。    愤怒的萧奈也不想想，你用土遁偷袭，就不是欺负人家穿山甲。只准你偷袭，不准别人防御啊！    轰！    萧奈的这一击，被穿山甲感应到了，只见穿山甲身体轻轻卷动，立时看到了萧奈，那能喷沙的巨头立时对着萧奈喷出一口沙子。那沙子在穿山甲的控制下，如洪水般向萧奈冲撞过去。    这情形让萧奈脸都绿了，想也不想的躲到地下。    接下来萧奈也偷袭几次，却发现根本奈何不了穿山甲。那头穿山甲十分无赖，根本不动。但只要发现萧奈出现在它眼中，立时不是不一阵黄沙飞起，就是一团火焰冲来。    让萧奈每次都不得不躲起来，因为它根本抗不住对方的火焰。那可是连铁都能给你融了的火焰，让它用身体去抗，它还没疯。    唉！所以说太聪明的动物，真是最讨厌了。    喵！    萧奈躲在远处看了这只缩成一团的穿山甲一眼，本喵虽然奈何不了你，但也不会让你好过。不过暗能消耗严重，它已经心生退意。    不过它坏心一起，暗自把每次偷袭穿山甲的时间延长，明着告诉穿山甲，本喵就躲在周围。你要敢爬起，本喵就攻击你。做了几次那穿山甲舒展身体准备离开时被萧奈偷袭中后，穿山甲就缩在那里不敢动了。两只脑袋警惕的看着周围的地面，似是在猜那该死的黑猫可能出现的地方。    看到那双头穿山甲被它欺负得一时间不敢起身后，萧奈那郁闷的心情立时变得愉快起来，暗自离开了这里。    喵咪的！    跟穿山甲这一架打得天都快黑了，不但暗能消耗严重，连小肚子都开始造反。要不是这样的话，萧奈还不会这样轻易的放过那只穿山甲。    夕阳即将落山，周围的丛林开始变得幽暗起来，一切都化成阴影，虫子的鸣叫声吹响了夜晚的序章。皎月从东方开始露出山头，如一块圆圆的盘子悬挂在天空。    看着这月色，萧奈明白又到这个月的十五。不过人类的日历好像对它这只猫来说没啥用，所以它看了一眼后，就继续往山顶奔去。    不过晚上很多大型的猎物都回家了，一路跑来，根本没见几只动物。好在经过一片草丛时，发现了一只硕大的山鼠。被眼冒绿光的萧奈瞬间捉住，以如今它的速度，普通的老鼠要能从它爪中逃脱，那真是天方夜谭。    老鼠太小，不够它吃。不过捉了一只老鼠后仿佛打破了什么魔咒，竟然碰到了不少猎物。在它动用蛇尾，把一只刚想从草丛中飞早的斑鸠捉住后，它就没有再继续捕猎。    回到山顶，这个一片荒芜满是罡风的地方，萧奈不由一阵安心。    家对每个人来说都很重要，无疑这个环境恶劣的地方就是萧奈临时的家。放下口中的山鼠与蛇尾叼着的斑鸠，萧奈跑到异草生长的地方，看到那株异草还安然无样的呆在这里，不由一阵心安。    喵！    半眯着眼睛，满足的吸了一口异草散发的芳香，萧奈才转头向自己的晚餐跑去。    不过在看到那即将消失在天际的夕阳时，一股莫明的孤独感涌上了心头。它想起了林凤瑶，想起了胖子，想起了血影小队的人。    想起这些，它不由愁上心头。这里是丛林，周围都是大山。不知道身处在何地的它，真的不知道该怎么去梅岭，难道它就这么生活这里？    萧奈摇了摇头，从小在人类世界成长的它，根本不习惯丛林的生活。而且在人类世界，它也不是了无牵挂，不说它身死之事，至少它那失踪的父亲，不得不说是它心中的一道坎。    静静的吃完晚餐后，萧奈就把残留的食物从崖边扔了下去。它可不想因为这些，而引起一些生物来光顾它的临时居所。    忙完这些后，它就来到那株异草旁边，静静的趴着，嗅着异草的芳香，它满足的叫了一声后。伸出猫爪理了理沾有异物的胡须。随后打了一个阿欠，安然的闭上了眼睛。    夜风虽大，但是已经影响不到晋升为二阶魔兽的萧奈了，所以只要无视掉山风的声音，它就可以在这山顶任何地方安然入睡。    夜很静，除了山下偶有野兽吼叫声传来外，再无其他的来打扰萧奈。迷人的月亮从天空洒下一层银纱，仿佛再给萧奈那娇小的身躯盖上的床被子，让它得以安然入眠。    当黑暗消退，光明弥漫整片个天空之时，代表着新的一天已经来临。    刚升的旭日才露出一角，天空的霸主老鹰就已经在巡视着它的领地，俯视着丛林。    一着鹰鸣从天空响起，惊醒了深睡中的萧奈。不知为什么，呆在这异草旁边睡觉质量特别好，连梦都不会做，睡得十分香。所以被老鹰的叫声惊醒的萧奈，脾气有点坏。说好听点就是起床气，说不好听点就是打扰它休息引起的暴燥情绪。    喵！    萧奈有些恼怒的看着天上的黑影，老鹰什么的最是讨厌了，把它带到这个没有人烟的地方，都是这鹰给害的。猛然起身，对着天空的鹰发出一声吼叫。要不是它不会飞，恐怕萧奈会冲上去揍这只老鹰一顿。    可没想到萧奈的叫声引起了老鹰的注意，立时从天空向萧奈俯冲下来。    喵咪的！    这是把本喵当成猎物？萧奈不由冷眼看着天空的那只向它扑来的老鹰。看来本喵的早餐有着落了，它默默的站在那里，连异能都懒得用。    一只普通的老鹰而以，这都要用异能来对付，它萧奈真是不用出来混啦。    在那老鹰快扑到它时，萧奈身影一闪，躲了开来。随后身体一个飞扑，向那只没有站稳的老鹰扑去。一声凄惨的鹰鸣响起，最后化为无力的呻呤。    这真是狩猎不成，被狩猎，这只老鹰出门一定是没看黄历。
第二百二十四章 强势闯过
    看着那些向它疾射而来的金属狂潮与参杂其中的元素异能，萧奈脸色不变，一股炽盛的金光立时从它的体内爆发出来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那层金光凝而不散，浮于它的体表，如同披上一层黄金战甲。    轰！    各种元素激荡，爆炸般的声音不断响起，与萧奈体外的金光发出激烈的触碰。这金光异能确实强悍，当初血斧仗着它，让萧奈对他一时间无可奈何，要不是最后用出黑洞异能，让整个商场倒塌，恐怕那场战斗不知道要持续多久。    所以在金光异能把那些元素异能挡住后，那些子弹根本就被它无视。此时它身体可是完全由金属组成，那些子弹根本不能对它造成任何伤害。    那些人本以为面对这么多攻击，可以给这头魔兽造成麻烦，可是看到那怪物迎着攻击不管不顾直冲而来后，立时脸色巨变。这些人中有不少是阴影教会的教徒，看到这一幕连忙躲开，已然明白这只魔兽根本不是他们能对付的，因为他们的攻击连对方的防御都不能突破。    吼！    可是他们想退，萧奈却没有放过他们。一声刺耳冷硬如机械响起的轻吼从它口中散发出来，雄雄烈焰自它口中勐然喷出，所过之处亦化为火海。    惨叫声不断响起，那带着恐怖高温的火焰，把周围的一切都点燃。那些人被那火焰沾上，立时惨叫着滚倒于地，化为火人。    “畜生，住手！”    有高手从远处赶来，看到这一幕立时大怒。浓浓的冰霜雾气如同洪水般，自声音传来的方向汹涌而来。所过之处化为冰雪世界，所有物品瞬间凝结一层薄冰。    轰！    如雾般的冰霜之气与萧奈喷出的火焰洪流发生激烈的碰撞，让那火焰漫延之势戛然而止。    见此，萧奈冷哼一声，一股无形的精神冲击向这冰霜之气来时的方向冲去。不在感到这攻击如石沉大海一样后，立时明白对方的精神力并不比它差。    看到这情况，萧奈就没有再用精神类异能。精神类异能只有在面对精神力比起弱的敌人才有特别明显的效果，对精神力实力差不多或实力更强在存在，这类异能就变得有些鸡肋了。    面对这能挡住它火焰异能的冰霜异能，萧奈立时收起火焰异能，向那个方向扑去。身上金光炽盛，把所有侵来的冰霜雾气挡在体外，准备近身去解决这名异能者。    其实它还可以用比火焰异能更强大的组合异能岩浆异能解决对方，但是那岩浆温度太高，连钢铁都能瞬间融化。一用出来的话，它会把那段通道都毁掉，所以它没有使用，它还要路过那条通道呢！    那名冰系异能者看到一团金光包着一头狰狞的魔兽顶着那如雾般的冰霜之气向他疾奔而来，立时脸色大变，大声喊道：“大嘴，我认输了。你还不出手，我就要挂了。”    “哈哈，冰棍，我就说你这家伙还得靠我。”    这名异能者后方传来一个略显得意的声音，似是对此结果感到很满意。    吼！    一声非人的巨吼响起，一头身长五米，肩高两米多的巨大怪兽立时出现。那头怪兽十分笼大，看其外形像是一头乌黑的巨大河马。不过与普通的河马不同，它身上长满了如鳄鱼般皮肤，外表十分狰狞。    那河马太过巨大，仿佛只要轻轻一跃，就能撞到通道的顶端。它几步奔来，瞬间把那名转身逃跑的冰系异能者护在身后。它就如同一面巨大的墙，立时用身体把这通道阻住，让萧奈无法通过。    找死，萧奈见此，眼中散发着冷冽的寒光，周身金光璀璨，十分绚烂。两只前爪带着萧奈的怒意，狠狠向对方扑去，被金光加持的金属之爪，连那合金都能轻易抓破，更不用说对方的血肉之躯。    吼！    那个完全兽化的异能者被萧奈身体金光影响，并没有看清萧奈拥有的是金属之身，就算看到对方也不会在意。他看到萧奈与他相比那娇小的身躯，巨口一张竟然想把萧奈活吞下去。    那只河马体内的胃液十分特殊，能把任何东西都快速融化，以前他都是把对手直接吞到肚子里，可谓是一个杀招，只是他根本不会想到萧奈那得自血斧的金光异能可以挡住他体内的胃液。    对此萧奈冷冷一笑，如他的意，直没入它口中。反正有金光护体，并不怕对方那恶心的口液沾在它身上。    吼！    惨叫声响起，那河巴吞掉萧奈后，得意之色才出现，立时发出巨大的惨叫，痛得忍受不住在地上打滚。那凄惨的吼叫声，任谁听到了也会感到内心惊悚，知道这只大河马栽了。    咔嚓！    通道的墙壁被河马撞得颤颤发抖，支撑的钢铁被这巨大的怪物撞得松动，周围的墙壁与头顶之处开始裂开，泥土自那些裂缝之中不断漏下。    “不好，通道要倒塌了。”    周围看到这一幕的人，立时惊骇的叫喊出来。转身向远处逃去，生怕自己被波及。    “大嘴！”    看到同伴那凄惨的样子，那名冰系异能者脸色大变。神情挣扎一下，立时转身而逃，他根本不是对手，还留下来的话，等那恐怖的魔兽解决了他的同伴，那下一个就轮到他。    轰！    河马周围的通道终于承受不住它的撞击，而倒塌下来，把那根本没能力逃走的巨大河马压在下面，动弹不得。    噗！    萧奈从这只巨大的河马体内破体而出，对方的身体根本就阻拦不了它的利爪。但过想到刚才在对方体内的一幕，萧奈还是心有余悸。要不是有金光护住，对方体内那带着极强腐蚀力的胃液还真是会把它的身体消化掉。    难怪对方敢这样把它活吞掉，原来对方体内的胃液这么特殊。如果当时它不是用出了金光异能，而只是凭只金属之身，恐怕非得被那胃液腐蚀得不成样子。    钻出之后看着倒塌的通道，它眉头轻皱。好在倒塌得并不严重，没完全封死，还能通行。确认一下方向后，立时继续向它的目的地疾奔而去。    实验室的研发中心。    一群人正忙碌着把一些重要的文件与实验成果运走，这些东西大部分是各种文件，还有一些是各种化学药物与珍贵的仪器。    这时那逃跑了的冰系异能正从外面向此处疾奔而来。对着那正在指挥一些武装人员帮助那些科研人员搬运物品的领头之人大喊：    “凌天执事，不好了。有头强大的魔兽正向这里闯来，我们的人根本拦不住它。”    (未完待续。。)
第二百二十五章 纷乱的局势
    “那头河马呢？”    凌天听到此话，眉头轻眉，目光变得冷冽。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那边的响动他也感觉到了，开始他还以为是上面的人攻了进来，但想了想有那么多人去守住那出口，只要不出动高阶异能者，根本不可能轻易闯进来。而对方的高阶异能者因该被他们主教东皇吸引住了，根本腾不出手来对付他们才是。    现在听到只是一头魔兽，在松了一口气之时，也感到疑惑。这只魔兽那里来的？难道是实验体中觉醒了的魔兽，但是那些魔兽才觉醒，连异能都还没完全掌控，怎么可能这么强大。一时间做为安保部此时此地的最高主事人，有些惊凝不停。    “大嘴已经被那魔兽杀死了，枪械本无法伤到那头魔兽，那怪物身体散发着一层金光，可以挡住所有异能，我的异能根本伤害不到它。”    那名外号叫冰棍的异能者立时面带紧张的开始解释起来，如果不说明原因，他抛下同伴私自回来，一定没有好下场。    “凌天，这里还有很多东西没整理好，不能让那魔兽闯到这里来。”    这时一位带着眼睛，散发着一知性美的美丽女子走了过来，她正好在不远处整理文件，听到有魔兽正闯进来，立时开口说道。    “小曼，你放心吧！有我在，一定会保护你们的安全。那些重要的东西用这枚空间戒子装起来吧！”    看到这名女子，凌天那冰冷的目光瞬间融化，含笑的对她说道。从左手中摘下一枚用兽骨打磨而成的白色骨戒递了上去，面带着一股不容拒绝的神色看着她。    “好吧！你自己要小心点。等这事过后，我就把它还给你。”    那叫小曼的女子是这实验室的管理者之一，平日她肯定不会拿对方这么珍贵的东西，但是现在却不得不拿。因为很多物品要是没有拿走或就此毁掉的话，实验室的损失可就大了，这些可是他们实验室的心血。    空间符文装备太过稀少，一般人根本连见都没见过。这凌天在阴影教会十分特殊，一般主教级的人物都对他很客气，像这次面对异能局的攻击，他就被东皇安排这个十分安全的任务，现在能拿出这么稀有的物品，那名女子也没有奇怪。    “嗯！”    凌天见她接了，露出一丝笑意，轻轻点了点头。转身向外走去，对着旁边的冰系异能者说道：“你留下来，如果他们任何一个人出了事，你的下场不用我多说你也知道。”    这处的人都是实验室的核心科研人员，任何一个人出事，都会影响到下阶段的实验。在这里混了这么久的冰系异能者自然知道，面带苦笑的点了点头。    这位叫冰棍的冰系异能者的实力是很强的，在凌天的众多手下中，算是最强的一位。那浓浓的冰霜之气足以把任何生物冰冻，要不是碰到能量防御极强的金光异能，也不会像刚才那么无力。    轰！    萧奈撞破一道大门，立时闯入一个十分宽阔的大厅。这大厅很大，房顶有十几米高，房子呈圆形，里面四通八达，周围都是大小不一的办公室。它一看，立时明白它已经闯到了实验室的中心位置。    突然，它感觉到心悚，一股危险的感觉涌上心头。而周围的气氛也感觉不对，那满天飞舞的低张，似是被无形的力量绞动扯成漫天纸屑，无形的气流似时向某处汇聚。    它本能的向对面看去，立时看到隔着大厅的对面走道上一位年青的男子正在冷冷的看着它。他的手上一团半透明如球形般的气流正在旋转，蕴含着恐怖的能量波动。    轰！    号称天空的主宰空气掌控者凌天的成名技空气炮立时朝萧奈用出，在萧奈刚刚冲进此处，还没来得及站稳就被对方这精心准备的一击打中。    无形的能量蕴含恐怖的气压，呈直线喷发，仿佛周围的空间都被瞬间撕裂。    所过之处，连那铁栏栅与刚刚撞飞的大门都被对方这一击波及震的粉碎，那空气炮途经之处，也被那巨大的空气能量冲击得不成样子，周围的一切亦被气流揭翻。    而被这枚炮弹直接命中的萧奈，则以比来时不知道快多少倍的速度倒飞回去。在这过程中，那股强大的空气中蕴含的撕扯之力正不断破坏他的身体。    轰隆！    墙壁倒塌之声响起，它后那段通道尽头的墙壁瞬间被它撞破，前后夹挤压的力量让它的身体都变了形，仿佛全身都要散架了一样。大脑更是被这一击弄得停顿暂时无法恩考，大脑晕沉。    所过之处尖叫声四起，建筑倒塌之声随即而来，当它停下来之时，就被埋没在一堆倒塌的废墟之中。    这凌天可是空气掌控者，是能跟还没进阶四阶的林凤瑶打得不落下风的顶尖高手，他精心准备的一击怎么可能那么简单。尤其这还是对方的成名技，这一记空气炮让整个实验都出现震动。    闷雷般的震动声响起，连在上方地战斗的双方都感觉得到这股震动。    “怎么回事？难道有人从其他地方攻入到实验室？”    属于阴影教会一方的人立时满脸震惊，那沉闷的响声明显是从下方实验室传上来。    立时有一部人摆脱对手，向实验室赶去。真要有人闯入进去，他们在这外面守着也根本没有意义。    剩下的人则只是布下防线严防死守，尤其是那叫黑珍珠的苗人女子，在这种大规模的团战中一个人就能顶得上一只军队。    无数恐怖的虫子从地面钻出，向那军方与异能局的人扑去，这给没有动用重武器的造成很大的麻烦。    轰！    这时面对久攻不下的局面，军方的人忍不住开始动用重武器。一枚枚火箭弹自火箭筒中喷出，向那些借着建筑物当掩体进行防御的阴影教会的人进行轰炸，准备暴力突破。    一团团火花瞬间爆散开来，无情的火浪把周围的一切都摧毁。一般防御异能，面对这连装甲车都能摧毁的火箭弹，瞬间化为灰烬。    军方的动作像是打开了潘多拉魔盒，让这场战斗立时升级，一枚枚火箭弹也自阴影教会的阵地中射出。周围那些房子中好似也被阴影教会的人事先埋好了炸弹，在这危机时刻，阴影教会的人瞬间引爆了他们多年准备的一些手段。    轰！轰！轰！    震耳欲聋的爆炸声不断响起，周围的一切建筑瞬间被摧毁，而围在实验室周围之人，立时被炸得七零八落。    阴影教会的人竟然准备了后手，似是为了防止这一幕出现，而没有反抗之力。看那些爆炸之声并没有波及到实验室，就可知这一切都是他们精心准备的后手。    “东皇，你们阴影教会的人还真是丧心病狂。”    千米之上的高空，一男一女正围着阴影教会那叫东皇的主教发起勐烈的攻势。下面的一切，他们都一清二楚。    “哼！只准州官放火，不准百姓点灯，静念，你这一套对我没用。因为这次是你们事先动用重武器的，要怪也只能怪你们自已。”    东皇头顶着一个由金色能量凝聚的金钟，面色从容，他的异能就是由金系能量实体化的金钟异能。    他的能力与华夏神话传说中的东皇太一的东皇钟很像，所以被别人称之为东皇。    “阿弥陀佛！施主这次真的过了，不管怎么说，那些普通人都是无辜的。”    另一位围攻东皇的竟然是萧奈在青华寺遇到的那位恐怖的和尚，没想到异能局的静念为了对付东皇，竟请动了这位。    “和尚，别猫哭耗子假慈悲，自已手上的血腥味多重，自已明白。”    东皇听到这话，不由冷笑，五十步笑百步，没什么好说的。    这位和尚见此面带怒意，如同怒目金刚，双眼炯炯有神，散发着如火一般的烈焰。双手挥动，不断有异能自他手中发出，向那被金钟护住的东皇发动勐烈的攻击。    ……(未完待续。。)
第五十五章 人类
    随后两天，萧奈总算弄清楚了周围的环境。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快它所栖身的大山是双头穿山甲的地盘，山脚的那段河流是扬子鳄的地盘。    山内溶洞，有一条大蟒蛇盘居在里面。有一次萧奈在山腰的小溪洗澡，好奇溪水的来源。    在追寻水源进入一个溶洞时，在那溶洞中遇到了一条十六米左右的岩蟒，干了一架，没赢也没输，打得它十分郁闷。    为什么叫这条大蛇岩蟒，那是因为这条大蛇的异能和铁柱那傻大个的差不多。运用异能时，如岩石构成的一样，而且只要一下破不了它的石肤，那石肤损坏的地方就会瞬间恢复。    以它的力量，还真是抓不穿那又硬又厚的石肤。那架谁也奈何不了谁，萧奈只得郁闷的离开。    所以如今这座大山明面上的势力划分是：山顶是萧奈的，大山体内是岩蛇的，山腰以下是双头穿山甲的，山脚河流是扬子鳄的。    至于这座大山暗处有没有隐藏有魔兽，它没遇到所以不知道。    每天它醒来第一件事就是确定异草是否无恙，随后就是去找双头穿山甲的麻烦，看有没有机会把它给吞噬掉。    尤其是萧奈的胡须被穿山甲烧掉一次后，更是恨死它。要知道胡须对猫来说可是很重要，要不是治愈之光异能连毛发都能恢复，那真是不知何时才能恢复。    至于扬子鳄，隐于水中，它没什么机会。岩蟒则老是躲在黑漆漆的溶洞中，很难遇到。    所以它只能找双头穿山甲的麻烦，而且它也最好找。与这家伙打得多了，没有和那些小说中的一样打出交情来，反而打出大仇。    不管是谁，只要有机会，都会毫不犹豫的弄死对方。萧奈曾想过，引一只厉害的魔兽过来和穿山甲斗，它来当渔翁。    可是这家伙是这一带陆地霸主，不用说找到一只能与这穿山甲正面硬撼的魔兽。似是被这双头穿山甲吓得，根本没有其他魔兽在这大山周围活动。    就算有，要么如岩蛇一般躲在地下，要么如扬子鳄般躲在水里。地表它是没看到有一只生物是魔兽，那怕飞的也。    去太远地方找，它又怕迷路，所以没去。必竟要是找不到回来的路，它就亏大了。    不过在周围它到是遇到过一只魔兽，那是一只紫貂，速度奇快。以它的视力，只在那紫貂停下来看它时，才看清楚了紫貂的样子，随后却连对方怎么离去的都没看清。    森林的恐怖从这里可以看出来，要不是那紫貂没恶意，以对方展露的速度，它根本没还手之力，只能被动防御。    可以说这两天它根本没有收获，唯一的收获是暗能增强了很多。这不但是猫尾提供的那股凉气的原因，也有它这两天不停的战斗的原因。    战斗是能刺激自已的精神增加精神力的，越是凶险的战斗，增得越多。不然这些魔兽怎么变强，还不是天天战斗的原因。    所以在森林中，越是好斗的生物，越是强大。    不过鼠王形成的尾巴那些凉气似乎榨干了一样，已经停止给它提供凉气。    看来果真如它所料，这种凉气的提供是有极限的。其实这两天它已经想明白了凉气是什么，它就是被它吞噬掉生物的提练出来能被它直接吸收的精神力。    热气的话，因该是一种能强化身体素质的生命能量。    不过与精神力相比，这种生命能量更稀少。连那巨鹰都才提供了一天半的时间，就停止了这种生命能量的输送。    看来不管是精神力还是生命能量，能榨取供它直接吸收的只是一小部分。不然光是鼠王的精神力，就能供它暗能成长到二阶后期。    如往常一样，中午在山顶睡了个懒觉后，来到崖边，运起千里眼异能向山下望去。    这是它为什么每次都能很快找到穿山甲的原因，在这山顶拥有千里眼异能的它，整座大山的一切都逃不过它这双眼睛。    噫！    在萧奈目光无意间扫向远方时，发现了让它感到惊异的事。它不由凝神向那地方望去，生怕自已看错。    喵！    没错，有一队人类正从远处向它脚下的大山赶来。二女九男，还有魔宠。    看样子是职业猎人，不说其他的，就凭对方竟然养着那只比双头穿山甲还大的魔兽野猪就不是一般猎人。    突然它看到有个男子似是感觉到它在看他们，竟然远远的顺着它的目光看向它。    这让萧奈不由一惊，这人的直觉真灵敏。随后就看见这男子对坐在那野猪上面的两名女子不知道说了什么。    那停在巨型野猪头上的一只头顶白色的鸟立时冲天而起，向它奔来。    看到这一幕，萧奈本来想躲的，但心思一转，就这么站在崖边，任那只白头鸟向它飞来。    似是感觉到萧奈的危险，那只白头鸟也不敢靠近萧奈，只是远远的看了它一眼，就拍着翅膀飞回去。    这是一只白头翁鸟，个头比普通的白头翁鸟大了三倍，因该是一只魔兽。    这一猪一鸟，加上那队伍里还有一头比普通老虎大一些的豹子与一头火红色的小松鼠，这两个动物也像魔兽。这么一看，这友猎人小队竟然拥有四只魔宠。    喵！    厉害了，这些是什么人。就凭着这四只魔兽就感觉非同一般，再加上那二女九男，还真有闯进这丛林深处的能力。    看到这些人后，萧奈内心一动，似是明白自已离开这里的时机也许已经到了。只可惜，那株异草最后两朵花依然没有动静。    那异草对它有好处，按理说它早就该把它开的那几朵花吃掉。但不知为什么，一个声音清楚的告诉萧奈，最好七朵花全开，不然将会浪费掉这株异草。    这异草呆在山顶很安全，不会有什么生物上来。那异草开的花所散发的有特殊效果的香味很淡，不靠近异草根本闻不到，所以它不担心。    目光凝视着山脚河边的双头穿山甲，萧奈眼中流露着寒意。心忖，也许到了解决这头穿山甲的时候了。    那群猎人过来的方向一定会遇到穿山甲与扬子鳄这两个家伙，到时免不了一场大战。    看了下有些昏暗的天空，不由心叹：风雨欲来。    本喵也该出发了，不然错过了这场战斗，可不好。    思到此处，萧奈立时化成一道黑影，从山顶往山下窜去。    ……
第二百二十六章 变形兵器
    全身麻木，意识混浊。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当萧奈恢复清醒时，已然发现自己被压在一堆废墟之下。这一记出乎它意料的攻击，打了它个措手不及，现在它的脑子被那巨大的震动引得还有些懵懂，没有完全清醒。    要不是那金光异能消弱了一大半伤害，加上它这个不是血肉之躯，不然恐怕它得死上一次不可。    大意了！萧奈不由在心里愤怒的吼道，要是它能小心一点，事先用精神扫描扫视一下，也不会被人阴了一记，出现刚刚反应不及的一幕。    怒从心起，吃了这么大的亏，不找回来可不是它的做风。    咔嚓！    它挣扎着想起来，可是身上被一堆泥石压住，由其是那些沉重的钢铁建材，让它感觉如同背了一座大山一样，让它感到十分难受。    “那怪物死了吗？”    “因该死了，中了凌天大人这么强大的一击空气炮，怎么可能还活着。你们没看到，那被波及的铁门都被撕碎了，那怪物怎么可能活着。”    “也是，这么牢固的墙壁都撞塌了，那魔兽怎么能承受的住这样的攻击，就算是铁打的也承受不住。”    “还是凌天大人厉害，不愧是低阶异能者中最顶尖的异能者。只一击就解决了我们这么多人也奈何不了的魔兽。”    “那是，你们也不想想，掌控级的异能是多么稀有，那些拥有掌控级异能的异能者，那个不是同阶中罕逢敌手的存在。”    “快点，凌天大人说把这怪物挖出来看看，这到底是一只什么样的魔兽，怎么这么强大。它杀了我们这么多人，要是能吃的话，这次带回去给凌天大人做下酒菜，也不往我们付出这么大的代价把它解决。”    “嗯！到时希望凌天大人能分那么一小块肉给我们就好，这么强大的魔兽肉，我可没吃过。”    “”    耳边传来一些人的碎碎之语，那些话中的内容听得萧奈怒火中烧。竟然敢吃本大王的肉，真是不想活了。怎么能吃猫呢？猫肉又不好吃，吃了也不怕撑死。    喵！    本喵还活着，怎么可能让你们这些人吃本喵的肉，就算好吃也不能给你们吃。    想到这些人要吃它的肉它就气得不行，还有刚才那人叫凌天吗？岂有此理，什么一击就把它给解决。    它有这么弱？    身体不由随着它的怒意而颤动，压在它身上的钢材受到某种力量的影响瞬间崩溃，化为粉沫纷纷融入到它的体内。压在身上的重物变轻，身体又变强，此消彼长之下，萧奈立时感觉自己好似随时能挣扎出去。    “噫！那里是不是在动？”    “那头怪物不会还没有死吧！”    “快跑”    轰！    萧奈瞬时从那一堆废墟挣脱出来，身体抖动，把身体上的泥石甩落后，正好看到几次人正面带惊骇的逃跑。它面带冷意，想也不想的一口烈焰喷出，强大的火焰洪流立时向那几个人席卷而去。    “凌天大人，快救救我们，那头魔兽没有死。”    有人朝前方大喊，向人求救。    “畜生，好大的胆子。”    这时那边传来一声暴喝，想来声间的主人看到萧奈竟然敢在他面前杀人，让他十分愤怒。那处空气一阵涌动，立时那火浪竟然好似被一道无形的屏障挡住了一样，漫延之势立时止住。    吼！    萧奈不由发出一声低沉的吼叫声，双眼带着无尽的寒意，看向远处。那声音的主人就是那刚才向它攻击，叫凌天的男子吗？没想到那男子竟然是当初半路布下幻境截杀血影小队的那名空气异能者。    难怪这么厉害，原来是那位能与当初的林凤瑶争峰相对的异能者。新仇旧恨加在一起，立时让萧奈眼中的戾气变得浓厚几分。身上的煞气，几乎要化为实质，吓得周围之人不由内心惊悚，全身颤栗。    嗖！    萧奈身体暴动，收起喷火异能，向那名异能者扑去。空气异能对火系异能在先天上有些克制，火不能缺氧，这是宇宙的规则。就好比火系异能在水中很难用出来一样，这是先天环境上的克制，异能再怎么神奇，有些东西还是处在规则之内。    身体因为在吸收了很多金属，大了一倍多，比起它当初用兽化变成的九尾黑鳞翼虎还要大一些。身躯长达五米，简直快和不久前它解决的那只大河马一样大。    身体变得笼大，动作变得有些笨拙，有得就有失。在力量与身体素质变强时，身体的敏捷也会降低，不过在风系异能疾风步的加持下，还是很快速向那名异能者冲去。    那名异能者似是感到了危险，萧奈周围的空气立时凝固，让萧奈立时如陷泥潭，速度变慢起来。    萧奈见此，冷冷一笑，全身的崩溃，那些多余的金属立时让它放弃掉，只保留它用本体变成的那些金属，化为一只和它本体一样大的金属猫。    立时阻力变小，而且也不会像刚才一样受空间的影响，身体像是被束缚一样，根本发挥不出它原本的速度来。身体一变小，就如鱼入大海，鸟飞天空一样，挣脱掉刚才的束缚。    喵！    在疾风步的加持下，它身如影魅，化为一道疾影瞬间向那人扑去。    轰！    凌天看到这一幕，脸色微变，双手挥动，立时在通道口处布一道厚厚空气墙，想把萧奈挡住。    喵！    萧奈感到前方空气的变化，脸色不变。心里不住冷笑，他们以为它这变形金属异能只能变动物吗？    四肢猛然发力，轻轻一跃，处在空中身体如沙般涌动，瞬时从一只金属猫化为一支巨大的金属箭，在疾风步与刚得不久的操纵电磁力的异能加持下，身体化为一道疾行的利箭，带着萧奈的意志向对方疾射而去。    现在能够操纵电磁力的萧奈，就算不变成生物，不在地面借力也能在空中疾行，这也是它为什么看中那名异能者操纵金属的能力的原因。对它来说，有电磁力和疾风步做为动力，它就成为了一个变化多端的兵器，攻击方式将变得更为诡秘莫测。    化身为金属巨箭的萧奈，在金光异能加持攻击力的情况下，那凌天布下的空气墙瞬间被萧奈穿透。    “凌天大人，小心。”    看到这一幕，周围的人立时惊骇的大喊起来，他们没想到那魔兽会有这样的攻击方式，立时吓得满脸苍白。
第五十六章 探险小队
    危险的丛林中，有一只奇特的队伍在林中穿行。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快所经之处，那些动物感受到那股地动山摇般的动静时，纷纷夺路而逃。    这也不怪这些动物，任谁看到那头巨大的野猪，都会有这反应。    这支队伍有四只魔兽十一个人类，这些人类除了那两名坐在野猪背上的女子外，其他人都是手持猎枪，腰系猎刀的猎人。    一只比鸽子大一些的白头翁鸟，从天而降，落在在了野猪背上。    随后就看到这只鸟叽叽喳喳的对着肩膀上趴着一只红色小松鼠的女孩不知道说些什么，而那个女孩似是能听懂动物语言。    这女孩穿着一套棕色的皮制劲装，外披黑色风衣。这女孩面容十分娇美，是一位不输于林凤瑶的女子。不过两人风格不同，林凤瑶的美，是一种冷得妖艳的美，美得让人发憷。这女孩的美，是一种甜得让人发酥的美，就算她不笑，也让人感觉到甜蜜。    “甜甜姐，小白发现了什么？”    那女孩怀中抱着一位只有十一岁左右，十分可爱的小女孩，瞪着一双大大的眼睛，好奇的看着前面与白头翁鸟交流的女孩。    “小白说它在前面大山看到了一只长着很多尾巴的黑猫！”    能与动物交流长得十分甜的女孩大概二十岁左右，叫宋思甜，家人与朋友都喜欢喊她甜甜。这女孩似是想起了什么，有些不放心的对怀中的小女孩说：    “小夕，等一下你一定不能离开我身边，这里不比刚才那些地方。那些只是森林外围，经常有猎人狩猎，所以没什么危险。而这个地方已经是森林里面，很少有猎人敢闯入这里，什么样的魔兽都有可能出现。”    “有甜甜姐你在，怎么会有危险。再说还有宋成大哥他们在，什么魔兽搞不定。”    叫小夕的女孩子不以为意的说道，在路上遇到过魔兽，连打都打就被吓走。以她们的阵容，什么魔兽来了也是送菜。    小女孩的话，让旁边那领头的男子不由一笑。不过他眼中却很自信，相信自已可以保护这两位小姐。    “你要是这么想，姐姐下次出来就不带你了。”    听到小夕这话，宋思甜含笑的说道。打不得，骂不得，她对这小祖宗也很头疼。    “好了，好了。我乖乖听你的话就是！”    看着宋思甜满含笑意的威胁，小夕不由满头黑线的说道。自已的表姐真是笑面虎，唉！谁要娶了她日子就难过咯！一想到这，小夕就乐了起来。    其他人看到后，不由无语，现在的小孩子的想法，真是理解不了。按小夕的说法，他们之间有代沟。    随着离大山越来越近，几只魔兽立时不安的躁动起来。受此影响，小队的其他人都严肃的拿起武器进行警惕。    这些人都明白，动物对危险的感知远超于人类，每次这些魔宠出现这种状态时，就明白周围有可怕的生物出现。不过他们这些人主要目的不是进山狩猎魔兽，而是寻找那些发生变异后，觉醒了特殊药物功效的变异植物。    可以说这是一支探险小队，主要是来这人际罕稀的地方寻找那些珍贵变异植物回去培养。    事前有很遇到的魔兽，都没队伍里几只魔兽吓走了。尤其是巨大的野猪，一般魔兽更是一看到就落荒而逃。    “逸天，你确定就在这座大山上？”    精通御兽异能的女孩不知道从她的魔宠口中听到了什么，看着前面那高耸入云的山峰不由满是慎重的向队伍里一个年青的猎人问道。    “是的，大小姐。我闻到了这山上有飘出的那种特殊的芳香，这种芳香我闻过一次，好像和传闻中的七星草十分相似。”    逸天看向自家小姐的目光中，流露出一丝爱慕。但是他知道他们之间不可能的，所以很小心的隐藏住，不让别人发现。能静静的呆在她身边，看着她，守护她，他就已经很满足。    他的异能是超级嗅觉，只要运用异能，他暗能所笼罩之地的所有香味都能区分出来，那怕那个香味所经之地太远变得很淡，他也能区分并且能嗅到那香味自那个方向飘来。    像这种满山遍野寻找这些变异的植物与药草，没有这种异能者在，根本就是一个笑话。    “逸天，如果真是七星草的话，你这次可就立大功了。”    那叫宋成的领头之人见此不由满是兴奋的说道，七星草可是能帮助异能者晋级四阶的特殊植物。是一种灾难过后，由一种普通的杂草进化成的特殊药材，一直生长在人迹罕稀环境恶劣的地方。一经发现，立时会造成腥风血雨。    “住口，宋成。逸天不也是说还没确定吗？万一弄错了，我们不是白欢喜一场。”    宋思甜不由怒斥的说道，如果真是七星草就危险了。这危险不是来自丛林中的魔兽，而是来自自己的队伍。这些人都是职业猎人，是宋氏药业集团用钱请来的一支探险采集的队伍。    如果真是七星草的话，足以驱使这些职业猎人翻脸无情，杀人灭口。宋氏集团虽然很强大，但是只要晋升为四阶异能者，谁还会怕一个民间集团公司。四阶强者，在现在的阶段绝对是超然的存在。    所以在那叫逸天的年青人说有可能是七星草的时候，那些请来的职业猎人目光都变了。    “呵呵，也是，那有这么巧被我们遇到。”    那宋成也不是白痴，被自家小姐一声怒喝终于从那狂喜中清醒过来，抓着头皮装傻充愣的说道。只是这话连他自己都不信，要知道这叫逸天的人，他们一路寻找这些特殊植物，一次都没有出错。    这次也不例外，所以那宋成才会这么失态。而且他自己都没有发现，在听到是七星草时，他的内心已经发生变化。之前他们寻找了不少价值不菲的特殊植物，之所以没有背判，那是因为代价不够。    而能让三阶异能者顺利进阶四阶的七星草，足以让很多人为之疯狂，六亲不认。    一时间队伍里的气氛变得怪异起来，让宋思甜内心十分复杂。即希望遇到的是七星草，那么她宋家有可能会诞生一名四阶强者，也希望不是，不然这一趟她都没有把握保护好她自己与她表妹安全离开。    那叫逸天的年青人也知道自己说话欠考虑了，只是为了在这名美丽的女子面前表现一下，没想到却引发起这样的后果。一时间他不由警惕自己的同伴来。    吼！    一行人沉默着顺着河流向大山里接近，在这有些压抑的气氛中只有那个十一岁的小女孩没有查觉这其中的变化，没心没肺的逗着表姐肩膀上的小松鼠。在到山脚时，走在前面的金钱豹立时对着前面的树林发出一声怒吼！那停在巨型野猪头上的白头翁鸟更是立即飞出去，想去探测是什么生物。    ”小白，回来。“    看到这一幕，那叫宋思甜的女子不由急得大喊。    危险来临！    所有人都神色凝重的注视着前方，拿出猎枪对着那个方向。有攻击异能的更是，凝聚起自己的异能。一股让人窒息的气息自那林中传来，低沉的吼叫声更是让这些人知道来者不善。
第二百二十七章 萧博士
    此时萧奈速度有多快？萧奈也不清楚，最起码有每秒百米的速度，这还是受那空气墙和一堆堆防御异能阻碍的结果，要不是没有这样影响，它的速度绝对能突破音速。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看到所有防御都挡不住萧奈化身的金属利箭，而那凌天面对这眨眼即到的攻击根本反应不过来，眼见就要被萧奈杀死之时。    突然，他身体一阵闪烁，立时变成了一个铁柜。    轰！    那铁柜瞬间被萧奈穿透、撕裂，在它那强大的穿透力下，这铁柜就如同豆腐做的没有什么区别。    感觉不对，萧奈立时停在空中。这家也有变形异能？    可是任它怎么看也像一只普通通铁柜，金属之箭的箭头轻转，借着那箭头上显化金属之眼向周围望去。立时看到逃到一边正在凝聚异能的凌天，他手中一团细小的空气气旋正在汇聚，似是在准备攻击。    而在他的旁边有一位穿着黑色紧身衣的靓丽女子，她神情种略带紧张的看着它，似是随是准备做什么。    轰！    这时，一道小型的空气炮自凌天手中向它射来。    感受到这记空气炮的威力，萧奈不由冷笑，这么点时间酝酿的攻击也能伤到它，真是滑稽。身上金光散发着炽盛光芒，璀璨得让人不敢直视，如同初升的旭日，照得这昏暗的世界通亮一片。    嗖！    迎着那记空气炮，萧奈化身的金属之箭再次向那凌天疾射而去。    破！    一声轻响，那记空气炮立时被萧奈射破，激荡的气流向四面八方散去，吹得周围的纸屑倒卷而飞。不过虽然没给它造成伤害，却受此影响让它的身形在空中不由一顿，速度慢了一丝。    这时萧奈终于看清楚凌天是怎么逃过它刚才的攻击的，是他旁边那名黑衣女子，只见他们身体一阵闪烁，立时消失不见，而他们所在的位置却被两张椅子代替。    原来是移形换位异能，难怪这凌天有持无恐。    这种异能和瞬间移动很像，但是与随心所欲的瞬移不同，它需要一个物品来定位，从而交换位置，所以操作起来比瞬移麻烦一些。    但这黑衣女子不是弱者，使用异能十分纯熟，这移形换位异能在她手中和瞬移没有什么区别，最重要的是她这异能可以直接作用于别人身上。    不像瞬移，要亲自带着别人移动，这简直是最佳保镖的专属异能。    萧奈见此，立时明白不把这女的解决，还真是奈何不了能限制它速度的凌天。    意随心动，一道精神冲击波立时对着那名黑衣女子发出，无形的波纹无视现实的一切阻碍，以无可阻挡之势冲向对方的精神世界。    “啊！”    惨叫声响起，那黑衣女子受此攻击，忍不住抱着脑袋发出惨叫。    “黑蝶！”    凌天看到这一幕不由大怒，想他自从觉醒异能以来，何时打得这么憋屈。可空气异能对生物最大的杀招隔绝氧气，对那仿佛是不需要呼吸的怪物根本没有用，这让他大怒同时，也无可奈何。    他身上一枚骨戒能量涌动，一面冰墙档在他前面，似是想用冰墙与空气盾合力挡住萧奈的进攻。    “凌少，不要慌，我黑手来了。”    这时，从上面赶回的人已经到了，一个黑脸大汉带着一群人冲到这里。    萧奈看到越来越多人赶到，看着被异能层层护住的凌天，它知道想杀对方难了。    “畜生，杀我们这么多人，找死！”    那黑手在听到很多人死在那仿佛是一个金属生命的怪物手上后，不由大怒，一只由黑暗元素汇聚的巨大黑手在他上空形成，随后化手为拳向萧奈猛然轰去。    这黑手带过来的人见此，纷纷出手。一时间各种光芒闪现，无数攻击向萧奈轰去。    听到对方畜生畜生的叫，萧奈的眼中杀机闪现。不过想到来此的目的，心中却不想跟他们过多纠缠。    它刚刚用精神扫描异能竟然看到了他那失踪的父亲。虽然好多年没见过，记忆都变得模糊起来，但是当看到人后，它还是一眼就认出来。    因为它父亲除了面色显得有些苍老外，与家中全家福中的影像并无二致。    父亲的失踪一直是母亲的心病，临死前的愿望就是希望他找到他父亲，看他是生是死？当初因何原因失踪，对妻儿不管不顾？    在看到它父亲那一刻，萧奈那被兽性压制的人性猛然翻身，一下把它的兽性压住，主导它的意识。    此时被人性主导的萧奈自然不会因小失大，跟这些人过多纠缠。    金属之箭瞬间化为一道金光，向不远处的一个通道疾射而去。    那堪比音速的速度，使萧奈的身影瞬间消失在原地，让所有向它疾射而来的攻击纷纷落空。    “不好！”    凌天他们看到那金光消失的方向，立时面露骇然。那里是实验室核心科研人员所在的地方，任何一人出现意外，都足以让实验室遭受损失。    尤其是那几位主导实验的科学家，更是不能出现意外。想到此处，所有人立时向那方向疾射而去。    实验室研发中心。    “萧博士、莱恩博士、顾主任，现在重要的资料都通过传送阵运走了，剩下的交给我们来做就好。此处不宜久留，请让星耀送你们离开吧！”    冰棍面带愁色的劝说前面两男一女，这三位可是实验室的核心人物，他们不尽快离开，他的心就一直处在惶恐之中。    虽然相信凌天的实力，但是他也同样认为那可怕的怪物没那么容易解决。那怪物的实力他可是体会过，绝对非常恐怖。    外面那震耳欲聋的爆炸声他们也听到了，现听到这话，立时几位主事人眉头紧锁，还很多东西没带走呢！    “萧博士，莱恩博士，这次实验的数据已经送走，剩下的就交给他们吧！我们留下来，他们反而不好专心做事。”    顾小曼此时也开口说道，她十分理解安保部的难处。反正重要的资料不是被送走，就是被她收到空间戒子中，所以她也赞同尽快离开。    “好吧！即然如此，莱恩，我们离开吧！希望下一处实验室尽快准备好，我们开始进行基因融合实验，我感觉离成功不远了。”    一位身穿白褂带着一股儒雅气质的中年男子，眼中闪过一丝兴奋，面含笑容开口说道。    这次第三代基因融合剂的研发成功，让他对第五阶段的实验很有信心。    一想到这全民进化的时代将由他们手中开启，一股引整个时代变革的豪情涌上心头。    最重要的是，当他们成功的那一刻，他可以回到朝思暮想的妻儿身边。    那时，把妻子与儿子都变为异能者，拥有超越普通人的寿命，现在付出的一切都是值得的。    ……
第五十七章 黄沙漫天
    那只白头翁鸟才飞过去，立时一道火焰从那片丛林中喷射出来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那只白头翁鸟还来不及反应，就被烧成一团火球从空中掉落。周围的一切都在这火焰中燃烧了起来，美丽的森林瞬间燃起天大火。    “小白！”看到这一幕，那叫宋思甜的女子立时脸色大变。她对自己的所有宠物都投入了感情，这一幕自是让她心痛不已。虽然这只白头翁鸟能力不强，最多飞在天空给它们侦查一下情况，但是这并不是她不会心痛的理由。    这一幕，让所有人脸色大变。开始布置防御，准备战斗。    “姐姐，小白它”小夕在后面吓得小脸发白，浑身颤抖。必竟她是第一次遇这么恐怖的一幕，平日里她都被家人保护得很好。    “小夕，不要怕，会没事的。”小夕的哭声让宋思甜冷静了下来，抱着表妹从野猪背上下来。看到这还没出现魔兽的异能，坐在骑士（魔宠大野猪的小名）背上反而不安全。    吼！    一声怒吼从林间传来，立时一头庞大的魔兽从燃烧的丛林中窜出。狰狞的外表，凶悍的气息，狂暴的气势让所有人都不由脸色一变。尤其是那些人看到这竟然是只双头穿山甲时，不由脸色大变。    所有职业猎人都有一个共识，出现特殊变化的魔兽，都是十分强大的魔兽。这特殊变化不是指身体变大之类的，而是长出一些它的同类所没有的部位。像这只魔兽比起其它穿山甲多了一颗头，这种魔兽比起同类魔兽肯定要危险得多。    双头穿山甲一出现，那些人立时开枪，手中的异能也对着穿山甲狂甩出去。尤其是那只红色的小松鼠，看到自己的同伴惨死不，更是疯还的向那穿山甲发射着一颗颗火球。那只豹子口中也不断吐着如利刃般的风刃，其他职业猎人中的异能者更是各显神通。    砰！砰！    轰！轰！    火舌喷射，异能横空，枪声，爆炸声不断响起。那穿山甲刚刚出现，就被那堆攻击淹没。谁也不敢等这头魔兽先行攻击，不然后果难料。    死了吗？    看到穿山甲所立之处尘烟遮目，一时间看不清楚。一会儿停此攻击后，所有人都凝重的看着那里等待尘埃落定。随着烟雾慢慢散开，一个巨大的身影趴在地上，无一丝动静。好似被他们攻击直接轰死，不由松了一口气。    “因该死了！”    一个职业猎人小心的上前，准备检查情况。必竟他们这么多攻击，还不死的话，那这头魔兽的防御真的太恐怖了。那猎人远远看到穿山甲身上的鳞片焦黑一片不由开口说道。    这位猎人虽是如此说，但依然很小心。动用了自己的异能。变成了一个全身长满尖刺的刺猬人。那狰狞的外面，就算是他的同伴看到了也有一种刺痛的感觉。这是一位半兽化的异能者，他进行兽化时，不但防御变得很强还长满尖刺，很多魔兽都不愿咬他。    吼！    在这位刺猬人刚刚接近地上那头如死了般的穿山甲时，立时那头穿山甲动了。猛然爬起，在那名猎人来不及反应之下。一颗巨头立时喷射出如洪流般的黄沙，让那猎人来不及反应之下瞬间被石封变成石像。    “不好！”    其他人看到这情况，那里还不知道那穿山甲装死。这时看到那穿山甲一颗巨头喷出漫天黄沙，这股黄沙如一头凶猛的怪物般向他们冲撞而来。立时脸色大变，尤其是看到那刺猬人瞬间石化后更是面露惊骇，吓得几乎魂飞魄散。    这石化异能可是双头穿山甲得以称霸这片森林的主要原因，任何生物在地面上碰到能把人变成石雕的黄沙异能，都只能躲起来，不敢硬抗。    一伙人吓得向后逃去，靠近河边的人更是直接往河流中跳去。来不及逃走的更是只能更显神通的用异能挡住那些黄沙近身，如那叫宋成的男子，异能是念动力，瞬间制造出一面念力墙挡在前面，护住了他身后的人。    “姐姐，我们会死吗？”    吓得小脸发白的小夕第一次见到这么恐怖的一幕，不由惊恐的说道。    “不会，姐姐一定会保护你，带你回家的。”    这只队伍领头的女子宋思甜，面对这一幕，更是十分冷静。一边安慰自己的表妹，一边来到自己的魔宠旁边，手一挥，立时一个巨大的水幕笼罩在她们上空，把黄沙挡在外面。    宋思甜手中的一枚镶着白水晶的骨戒此时散发着巨大的能量波动，看来这如水幕般的异能是这枚符文戒子的能力。必竟拥有两种属性以上的异能者还是很少的，但是珍贵的符文装备给了异能者掌握其他异能的机会。    除了跳水的和用异能护住自己的人，只有一个倒霉蛋因为靠得太前，来不及后退变成石雕。看到黄沙挡住了，正当他们松了一口气时。一条巨大的尾巴从已经开始消散的黄沙中向他们扫来。    轰！    巨尾与那宋成的念力盾相撞，发生巨大的碰撞声。那宋成虽然挡住了，但是他却被这一击轰得倒飞出去，震得受伤不轻。必竟那股力量太大了，宋成根本硬撼不过。念力盾虽然能化成各种形状，可防御，可攻击。但是它是有承受极限的，明显穿山甲这一击超出了他的念力承受的极限。    这一尾不但宋成的念力盾破了，连宋思甜的那面如水幕般的水盾也被这一尾破掉，不过随后那一尾却被她的魔宠巨型野猪给挡住了。两只巨型怪物立时开始交锋。    吼！    双头穿山甲明显也受伤了，必竟这么多攻击，以它那强大的鳞甲也很难承受。也许是第一次被人弄得这么惨，所以穿山甲疯狂了起来。看到自己的看家本领黄沙被挡住后，它就亲自出手。    只见看到自己的一尾把那些该死的人类的防御破了后，立时面露狰狞，眼含嗜血的冲了上去。可是却被一头比它还大的巨型野猪挡住去路。    吼！    穿山甲在咆哮。    愤怒的双头穿山甲眼中流露出一丝不屑，就凭你，一颗巨头巨口一张，无尽的烈焰立时从口中喷射出来。大有把这头野猪给活烤了的举动，另一只头也没停下，一口黄沙喷出，向那群不断后退的人类涌去。对于这些入侵它领地，敢伤它的人类，它一个都不打算放过。    “啊！”    “水里有怪物，快跑。”    这时那两个跳水的猎人突然发出惊骇之色，随后有人发出惨叫。岸上的人吃惊的向河流望去，立时看到有一个人被水中巨大的黑影咬住拖入水中，鲜红的血液立时染红了河面。    河中也有魔兽，这不由让由让其他人脸色大变。尤其是看到还活着的猎人想上岸时，却被一道河水卷起淹入水中的形景，不由全身惊悚，一时间不敢接近河边。
第五十八章 渔翁得利
    山下传来的动静，让从山顶往下奔跑的萧奈惊异不已。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快尤其是听到双头穿山甲的怒吼，更是感到惊异，看来这群猎人果然如它所料，十分不简单。    要知道面对双头穿山甲，它都只敢躲在地下偷袭。借着对方拿躲在地下的它没办法，它才能占到便宜，不然它根本不可能对这只穿山甲有想法，躲开都来不及。    穿山甲那能喷火喷沙的能力可是很强大，萧奈对此窥视不已。现在反而当心那群人太厉害，把双头穿山甲给弄死，那它就要心痛死。这只穿山甲可是一头三阶后期的魔兽，要是被它吞噬了，不知暗能要增强多少，很有可能支持它进入三阶。    想到这，萧奈那如疾风般的速度，更是快了几分。    吼！    一声凄惨的兽吼声从山下传来，让萧奈不由一惊。难道那穿山甲死了？不过听声音，好像不是穿山甲的声音，好像是猪叫。想起那群人中的那头巨大野猪，萧奈不由有些了然。    虽然急着赶往山脚的战场，但是它知道不能急，急也没用。山上的动物似乎被山脚的战斗吓住，很多都躲了起来，一路经过，它根本没遇几只。    吼！    在快到山脚时，萧奈立时听到穿山甲那凄惨的叫声，接着它就看到河边那片森林黄沙遮天，火花不断绽放。它一看，就明白那穿山甲已经在拼命。    快到山下的萧奈，已经闻到了那边飘来的烟火产生的烟熏味道。    还好没来晚！    看到这一幕，萧奈松了一口气，只要穿山甲还剩一口气就行。    这时，它听到有人类大喊，好似穿山甲要逃。接着就看到丛林的树木一阵颤动，萧奈往那边一看，好像一庞然大物正从河边向它这边冲来。    萧奈不由一喜，停住了脚步。等待那只穿山甲的到来。    地面开始颤动，远处的树木发出的声音清晰的传来。穿山甲那巨大的脚步声更是逃不出它那灵敏的耳朵。    喵！    当双头穿山甲那凄惨的身影出现在它眼中时，萧奈不由大吃一惊。要不是穿山甲那两个头还在，萧奈都快认不出它的样子。    身上那些黄色的鳞甲早就变了色，有些地方的甲片更是脱落不少。身上有不少刀痕与弹孔，嘴角更是不停的流着鲜血。尤其是那条尾巴，更让萧奈感到意外，几乎快断掉了，不知是怎么弄断的，一路鲜血直流。    吼！    在看到萧奈这个敌人出现时，只是发出一声没有一点威摄力的咆哮。可是发现没有吓走萧奈后，眼露绝望无力的倒在地上。    它之所以会这样，是知道自己现在的情况根本不是萧奈的对手。暗能经过刚才的消耗已经快枯竭，凭借着最后的一点力量亡命而逃。如今，心神一松就此倒下。    喵咪的！    看到这一幕，萧奈明白就算它不出现，这只穿山甲也逃不了多远。萧奈眼中流露出一丝慎重，这些猎人还真不能小视，大意的话，恐怕会吃大亏。必竟这些是以狩猎魔兽为生的猎人，手中没几个手段那敢对付魔兽。    本喵看来成渔翁了，占了个大便宜。萧奈不由一叹。虽然没看到战况，但是以它对这双头穿山甲的了解，那些人一定付出了沉重的代价，才让这只森林的霸主濒死。    耳边传来人类的脚步声，让萧奈不由一紧。知道不能等了，立时发动蛇尾异能，把已经晕倒过去的双头穿山甲一口吞掉。随后收起蛇尾，用冰冷的眸子扫了那些脚步声传来的方向一眼，立时化成疾影，消失在漫山遍野的草丛之中。    它刚刚消失不久，立时就有几个猎人出现在穿山甲倒地之处，看着地上的血迹，那些猎人一时间惊疑不定的看着四周，怀疑这周围隐藏着比双头穿山甲更厉害的魔兽。必竟从这现场的痕迹来看，那头巨大的双头穿山甲好像被一头怪物活吞了一样。    可是除了现场的一些痕迹，周围却没有发现那头怪物的其他痕迹，必竟能活吞穿山甲的魔兽一定很大，这现象让他们不由大惊。    已经得到好处的萧奈，自然不知道那些人把它当成一只巨大的魔兽。吞食了双头穿山甲后，它就躲了起来。它不知道那些猎人有什么手段，没有远程攻击手段是萧奈的一个弱点。所以它在等自己把穿山甲变成新的尾巴后，在去找那些猎人。    大山脚河边之处，森林的大火被一个水系异能者用异能浇灭。森林要是真着火了，把他们来寻找的东西烧掉了，那为此死去的人就真的白死了，那些猎人自然不会允许这种事发生。    当然最主要的是怕大火惊动森林中那些非常恐怖的魔兽，要是大火真能烧死所有魔兽，人类早就到处放火了。但是这根本不行，普通的火焰根本烧不死那些魔兽。    而且它们很聪明，你烧了它们的家，魔兽事后会聚集在一起对周围的人类进行血腥的报复。    在多几次这样的例子后，人类各个国家已经明令禁止放火烧山，烧山的罪比灾难之前更重，重到烧山造成的后果太严重的直接判死刑。    至于说别人不知道谁烧的，那更是笑话。如今各种特殊能力的异能者都有，政府真要查，还是可以查到的。    宋思甜等人把双头穿山甲打跑后，不由陷入一片哀寂之中。为了战胜双头穿山甲，他们有五人死亡，其中就有一位是那位叫逸天的嗅觉异能者。他的死亡，让周围的人最为意外。    没想到这人竟然是一位痴情种子，在那宋思甜遇到生命危险时，立时挺身而出挡在了宋思甜的前面。要不是他这一挡，让宋思甜逃脱掉那穿山甲的一击，恐怕死的就是这位一脸悲色的宋小姐。    “逸天！”    宋思甜抱着那叫逸天的尸体，一脸悲色。怀中之人对她的爱慕之意，她何尝不知道，只是大家族子女的婚烟她们自已根本做不了主，才一直没有回应。    没想到这个男人竟然会为她牺牲那么多，最后为了她连命都不要。这让她很后悔，后悔以前对他太无情了。可惜如今一切都晚了，他连补偿的机会都没有留给她。    人往往是这样，很多事很多人只有错过了，才知道后悔莫及。
第二百二十八章 D基因
    天地大变之后，异能者与魔兽的出现让人类发现生命再次进化的可能，尤其检测出成为异能者后，其寿命会随着生物的不断变强而增长。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这个研究结果一出，引发巨大的轰动。谁不想活得更久，尤其是那些人类的掌权着，为此暗中推动科学界对变异生物的研究。    科学家发现异能者之所以和普通变异人不同，能掌撑各种超自然能力是因为异能者比普通人类多了一种特殊基因。    这种基因可以让生物的精神力与宇宙中的暗能量融合变成暗能，而在初次融合的过程中，身体会变改造，并在宇宙法则的影响下觉醒属于自已的异能。    这就是异能者与魔兽形成的原因，为此人们把这种能让人掌握超自然能力的特殊基因称之为神性（divine），简称为d基因。    只是这d基因十分狂暴，自然觉醒还好，人为强行融合的话，千分之一的成功机率都不到，而且一旦融合失败就会死亡。    时至今日，人类仍在研发能让普通人融合d基因的药物，可是研制出能提升融合机率的药物屈指可数，而且成功率太低，连百分之一都不到，自然达不到人类使用的要求。    萧以轩，生化双料博士，在化学领域上有着惊人的成就。在觉醒异能数据模拟后，更是以超凡的才华研发出能让普通人融合d基因成功率超过百分之一的融合药剂。    最后被阴影教会盯上，邀请成为阴影教会“神战士”计划的负责人。    这么多年过去了，在阴影教会的隐瞒之下，一心扑在科研实验中的萧以轩并不知道自己妻儿的真实情况，一心想着等取得成果后再回去见妻儿。    因为当时走时太匆忙，加上一些保密条例，他的妻儿根本不知道他的去向，加上阴影教会为了保密，不但没有遵守承诺照顾他家人，反而把他的一切痕迹都抹除掉，让人根本追查不到他的下落。    至于萧以轩在工作期间更是被阴影教会精通幻术异能的强者欺骗，以为自已每年都有回过家，所以才会演变现在的局面。    面对“神战士”计划即将进入最后阶段，萧以轩很高兴，对这两位协助他走到现在的两位搭档很是感激。    萧以轩不在乎邀请他的是什么人，只要对方提供给他条件做研究就行，他的初衷本来就是为了让自已的妻儿也变为异能者，当然能研发出一样对人类社会产生巨大影响的科研成果也是每一位科学家的毕生愿望。所以在这个前提下，萧以轩博士对其他的并不在乎。    “当然，萧，新的时代即将从我们手中开启，你将成为这个时代最伟大的科学家。”    莱恩博士面带微笑的说道，右手紧紧握着刚刚从存储室拿到的两瓶融合药剂。心里不由暗骂血骷髅的人废物，连点小事都办不好。要是有萧以轩博士的唯一儿子在手，他一定能从对方手中拿到新一代基因融合药剂的化学方程式。可惜一切都弄砸了，只能自己通过这成品看能不能解析出来。    还好现在出现这么这样的剧面，少两瓶药剂不会引起其他人注意，要是平日里莱恩肯定不敢这样做，这些东西的去向都有备案的。只要他解析出新一代融合剂的化学方程式，那他们组织与阴影教会的合作就不会这么被动，实验的主导权将落入到他们组织中。    原来莱恩博士并不是阴影叫会的人，而是属于利坚国一个神秘组织的科学家，此次与阴影教会合作也是被萧以轩研发出的融合药剂吸引，所以才会有这这个汇聚两国生化领域的顶尖科学家的实验室出现。    因为这个实验室是由萧以轩主导，那核心的化学方程式一直掌握在萧以轩手中，所以莱恩才会想尽办法去得到这已经处于完成阶段的药剂，想掠夺这个科研成果。并不惜动用他们在华夏华费巨大代价收买的一个棋子，想绑架萧以轩博士的儿子以此做威胁，没想到却失败了。    还好那名棋子这两天被一只魔兽杀死了，没人知道那件事是由他指使的，不然后果会很严重。他们组织与阴影教会合作了这么久，莱恩博士十分明白这个组织在华夏拥有多么恐怖的实力。    “不，是我们。”    萧以轩不是古板的科研工作者，不但智商高，情商也不错，不然也不会追到一位豪门小姐，让她死心踏地的跟着他过苦日子。听到莱恩的话，他看着顾小曼与莱恩含笑的说道，他没有那种独占功劳的想法，没有这两位搭挡的帮助，他也不会这么快取得现在的成果。    “什么东西？”    在萧以轩他们这群科学家谈笑风声准备离开之际，守在研发中心门口处的高手看到一道巨大的金芒向此处疾射而来，立时骇然的喊道。    噗！    血花飞溅，那金芒不待那异能者反应，立时从他身体中穿透而过，让这么异能者面带不甘的倒在血泊之中。金芒的速度太快，他才发现不对后，连话都没说完，那金芒就已经近身，根本来不及反应。    “不好，快布防，保护萧博士他们离开。”    冰棍在后方看到这一幕，立时满脸骇然大吼。周围的异能者猛然惊醒迅速用异能布下重重防御，神色紧张的看着那道金芒。守在这里的异能者大部分都是拥有防御异能的异能者，毕竟他们主要任务是为了保护这些科学家，而不是为了杀敌。    那道疾射而来的金芒在这些防御异能的外围停了下来，此时周围的人才看明白那道金芒竟然是一只巨大的金属箭，这只金属箭自然就是一路强闯而来的萧奈。    它看着被人层层护住的父亲，萧奈本以为自己会很激动，没想到此时内心却很平静。看着它父亲此时的样子，它就知道他过得很好，而且在这群人中地位明显很高。    看到这一幕，不知道为什么，萧奈的内心突然有些发冷，最后心中竟然滋生出一丝恨意。    这就是他的父亲？与原本它所想的被这些人威胁或被这些人困住的情况明显相左。它突然感觉到自己的母亲很不值，她到死都还记挂着它父亲，但是它父亲有能力回家却没有回去一次，那怕是书信也没有寄过一封，这让它的心都冷了下来。    不过很快它就恢复平静，因为现在的一切都只是它的凭空想象，具体如何要当面问清楚才行。也许是习惯做猫了，现在喜欢用猫的方式思考。    要是还是人类之时，萧奈的表现肯定不会这样，也许会很激动的对着它父亲大喊大叫，会许朝他大声责问，也许会    总之，不会像现在这样，还有心情冷静的思考。
第二百二十九章 阴影军团
    萧奈突然发现有一个很严重的问题出现，它已经不是人类了，它还算是他儿子吗？找到了又如何，它根本不能和他相认，不过看到他过得很好，相信母亲一定会很开心。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，在此之前，它还是需要向它曾经的父亲问清楚，为什么这么多年以来没有回去见自己的妻儿？连一封家信都没，难道忘记了自己还有一个家吗？    周围的人看着前方静止在空的金属巨箭，眼中流露一丝惊骇与讶异。这真的是一只魔兽，而不是一件兵器？或者这是一种金属发生变异，形成的金属生命？    “第一次看到这种金属生命，真是上帝的杰做。你们一定要把它捉住，它有很大的研究价值。”    那些科学家看到萧奈的样子，不由两眼放光，面带兴奋的对安保部的人喊道。他们以为这是一种变异的金属生命，所以才会这么强悍。    “会不会是一种异能，像这种变为非生命形态的异能也有例子出现。”    顾博士在后面开口反驳，认为这因该不是金属生命。因为这类异能虽然稀少，但是她还是见过。像有人变石头的，变树的，变雾的，变风的，在异能界这种转换生命形态的异能虽然并不常见，但是确实有这类异能存在。    “不管怎么说，把它捉住，就知道具体是什么东西。”    最后那些科学家讨论了一下，还是认为把这它捉住，来做研究。就算真的是异能，也可以为他们进阶四阶之后，做异能符文研究的储备素材。必竟这种异能太过稀少，很难碰到。    冰棍做为凌天留下来保护这些科研人员的负责人，听到身后那些大爷的话，着点哭出来。    他一看到那金属巨箭散发的金光，立时明白这是刚才那只金属魔兽变成的。这些人没见过那怪物发威的样子，不知厉害，但他知道。所以他只求能把这怪物挡住，到捉住对方，他只想呵呵。    轰！    突然，一枚灼热的火球从人群中向萧奈疾射而去，正中处于沉思中的萧奈，把它惊醒过来。    糟了！冰棍因为一时间没注意，看到下面的人发出异能之时已经来不及阻止。    “快攻击它。”    他看到那怪物不幼，他正打算拖时间等凌天他们回来。可惜想法破灭，见此，没有办法只能开打。他双手一挥，一团浓浓的冰雾立时向萧奈喷去。    萧奈本就被那枚火球击中惊醒，看到这么多攻击向它射来，本能的化为疾影闪了开来。    虽然以它的防御不怕这些攻击，但它也没有傻傻的硬扛。    它在空中如鱼般游动，避开那些人的攻击。随后空中一转，身体金光璀璨，向那些人疾射而去。    即然敢对它出手，就得有面临死亡的准备。    喵！等把这些人解决，再把它父亲捉住，好好的审问审问，是不是背叛它老妈，在外面有相好的。    一时之间，萧奈的内心仿佛黑化，变得邪恶起来。    “快把它挡住！”    看到这一幕，冰棍立时惊骇的叫喊起来。    “大人，不要慌，看我的。”    这时，一位长得十分强壮的汉子，挺身而出，皮肤散发着黝黑的铁质光泽。他对自已的身体十分自信，不等冰棍开口就冲了出去。    噗！    金光划过，血花飞溅，现实给他上了十分生动的一课，他如钢铁般的肌肤在此时和豆腐没有什么区别。    “不好，你们快送萧博士他们离开。其他人不想死，就给老子用异能挡住。”    面对这一幕，冰棍躲在重重防御异能后面，大声吼叫。他也用冰雾异能在前方凝结出一面冰墙，期望能挡住那怪物。    想跑？    萧奈冷笑，它当然不会硬闯，那么多防御异能拦在前面，它可没那么自大。    恐怖之面出现，立时一股惊悚的气息笼罩在整个研发中心。无名的恐惧自心底涌现，抵挡不住的人立时被萧奈在体内凝聚恐惧之种，拖入恐怖幻境之中。    在这一刻，恐惧之面为萧奈再次立功，把那些精神力太弱的人逃汰掉，那些拦在萧奈前方的其他防御异能立时崩溃，只留有那冰棍异能凝聚的一面冰墙还存在。    “啊！”    这现象吓得那些还保持清醒的人惊叫了起，吓得纷纷往传送阵方向跑去。    萧奈看到它父亲他们竟然没事，没能在他们体内凝聚恐惧之种，这让它有些惊异。    是精神防御类异能或符文装备？    没有多想，看到那些防御能消散后，它化为一道金光，向那些科学家追去。    这次它不但要把它父亲捉住，还要把那叫莱恩的洋鬼子给宰了，身死之仇不能不报。    “畜生，给老子停下。”    轰！    这时一只巨大的黑手从空中向萧奈抓来，周围的空气好似化为实质，让它如陷泥潭，速度不由慢了一分。    萧奈立时明白刚才的那些人已经追了上来，眼见就能达成它的目的，这些人竟然又缠了上来，让它不由大怒。    心念一动，操纵电磁力与疾风步这两个异能猛然发力，让速度提升，瞬间穿透前面那空气囚笼。    它分得轻重，不想与这些人过多纠缠，不然等它父亲他们从传送阵离开，那它就算把这些人都杀了也没有意义。    可是那空气囚笼穿透一层，还有一层，严重拖住了它的速度。这空气异能者还真讨厌，不但精神力很强，连异能也讨厌。    这让不敢完全放开攻击的萧奈，一时间拿他没办法。加上其他异能者的扰乱，让它的速度根本提不起来。    对此，它烦不胜烦，那么点距离，平日它一秒即到，此时却被各种异能缠住，无法快速前行。    好在就算如此，这些人也依然拦不住它。    “萧博士，怎么办！”    看着那根本没人能拦住那疾射而来的金光，那些科研人员立时喊道。    “不要慌！”    萧以轩虽然不是战斗人员，但做为实验室的负责人和首席科学家，自然有自已的底牌。    只见他从怀中掏出一张卡牌，那卡牌呈灰色，周围镶嵌着一粒粒小水晶，很神秘也很漂亮，让人看到后目光不由自主的被它吸引。    正面画的是一个人坐在王座上的影，背面则是密密密麻麻，跪满一地人类的灰色广场。    阴影王座，一件特殊的符文装备。    当旁边的顾小曼看到这卡牌时，差点惊骇的叫喊出来。身为阴影教会的一员，她立时认出这可是能召唤出属于阴影教会最神秘的力量阴影军团的符文装备。    她没想到萧博士竟然受教主这么重视，为了他安全，把这么珍贵的符文装备都交给他护身。    神秘的卡牌在萧以轩的催动下，散发着奇异的光泽，一缕缕如烟般的阴影力量不断在他们前方凝聚，周围那些阴影受此影响颜色仿佛变得浓厚了许多。    这些阴影之力汇聚在一起，仿佛打开了通往未知空间的大门。在那阴影汇聚之处，仿佛有阴影兴奋的叫喊声响起。    由远即近，让人感到好似是有一群未知的生物正在踏着未知的道路赶来。    “阴影军团！”    凌天与黑手他们震惊的对视一眼，面带凝重，没有想到最终会让萧博士动用这张底牌，看来这里发生的一切，此时已经惊动了教主。    阴影军团平日都是守在教主身边，现在被召唤，肯定惊动了正在闭关的教主。    他们实验室出现这么大的乱子，不但把阴影教会再次暴露在异能局的眼中，还给实验室造成巨大损失，实验室安保部将负有不可推脱的责任。    到时，教主的责罚，他们这此人一个都跑不掉。好在上面有东皇主教顶着，不然教主的怒火没人能承受，那怕是身份特殊的凌天，也不原去面对那常年笼罩在阴影之中的恐怖男人。    ……
第五十九章 背叛
    看到那几个追上去的猎人已经返回，宋思甜看到这一幕内心不由一沉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快阴着脸恨声问道：    “怎么空手回来，那头魔兽呢？”    “大小姐，我们追上去时，那头穿山甲诡秘的消失了，看现场的痕迹，好似被其它生物活吞掉，我想这座大山之中很有可能隐藏着一只更可怕的魔兽。”    那叫宋成的领头之人面带凝重的说道，他也没想到这座大山这么可怕，难怪这些深山老林一直是猎人的禁区，除了那些特别强大的职业猎人，一般猎人根本不敢进入深山狩猎。    “宋成，我们尽快离开此地，回梅岭市。这地方太危险，我们不能停留在这里。”    宋思甜听到这话，不由面色一变，果断的说道。听到有可能还隐藏着更可怕的魔兽，担心自已表妹安全的她，心生退意。看着那抱着虎妞（魔宠金钱豹）在哭泣的小夕，她后悔了，不该带着她表妹闯入这森林深处。    宋思甜的话让活下来的其他猎人不由脸色一变，直接离去可不是他们想要的，连那宋氏派来保护宋思甜的宋成目光都不由一变。这山上可是有七星草，这足以令任何异能者疯狂的东西，他们可舍不得放弃，不由暗自对视一眼。    “宋成，你们想干什么？”    看着向她们逼进的四名男子，宋思甜面色含笑，但是眸子却散发着一股刺人的寒意。    她的魔兽小白与骑土已经在刚才战斗中死亡，现在只剩下小火与虎妞。而虎妞刚才在战斗中受了伤，虽然被她表妹用异能冶疗了一下，但是还没全好。    可以说是她最虚弱的时候，这些人如果背叛了她，对她们姐妹出手的话，后果不堪没想。    “大小姐，即然你要回去，那可不可以把七星草的位置告诉我们。”    也许是宋思甜平日积威太盛，那些人看着宋思甜那带着冷意的笑容，不由一憷。不过人为财死，鸟为食亡，面对巨大的利益，宋成迟疑了一下还是硬着头皮开口问道。    “你认为我会知道？”    宋成这句话说出来后，不由让宋思甜一凛。如果他没问出来，这说明局面还在她控制之中，但问出来后她明白这群手下已经失控了。    “我看到逸天死前跟宋小姐你说了些什么，我们也不想得罪你们宋家，所以宋小姐最好告诉我们。”    宋成后面一个猎人面带冷意的说道，这些人除了宋成是宋家培养出来的职业猎人外，其他人只是宋家花钱请来的。    所以这些人虽然不会随意得罪宋家这位顾主，但也不惧，宋家虽大但也只是在江南省有影响力罢了，他们事后大不了不去江南省混。    而且如果真是七星草，只要得到了，将来成为四阶强者，宋家又能耐他如何。所以其他三人面露不善，根本有顾忌。    吼！    金钱豹虎妞似是感觉到那些人的敌意，从地上爬起对着那些人低吼起来。    吱！吱！    红毛松鼠也站在宋思甜旁边对着宋成的人张牙舞爪的叫着，这情形让宋成等人有些凝重，这一豹一鼠可是有攻击异能的魔兽，刚才在战斗中爆发的力量让他们都心惊。    所以看到这一豹一鼠的举动，到让那三名猎人不敢太过放肆。    “就为了一株不知真假的七星草，你们就背判我姐，我回去后一定要告我哥，让他教训你们。”    小夕不知什么时候已经恢复过来，看到他们几个大男人欺负她表姐，不由大声威胁道，只是她那可爱的小模样，谁都把她的话当回事。    “你觉得你们三个人吃定我们？”    宋思甜不由好笑的说道，不过她却故意不包括宋成，就是看到他眼中流露着挣扎，只要把宋成稳住，局面就还在她掌控之中。    “宋成，你以为经过刚才的事，你回宋家会有好日子过？别天真了，只要我们得到七星草，天大地大何处去不得。何必非给别人当狗呢？只要得到七星草，我们将拥有享之不尽的荣华富贵！”    其他三个猎人似是看出了宋成的犹豫不决，不由冷冷的说道。    这话让宋成的挣扎为之一停，似是想起了那些背判过宋家之人的下场，目光坚定起来，对宋思甜说道：    “大小姐，你还是说出来为好，我宋成保证不管那是不是七星草，我们绝不为难你和林小姐，护送你们安全离开这片森林。”    宋成的话让宋思甜一沉，不过他后面的话却让她稍微放松，看来这宋成不想把事情做绝。    当然这前提是他们发现的不是七星草，而是其他特殊植物，不然她与小夕还是有危险。    “可以，但是必须先安葬他们。”    宋思甜的话让宋成他们一喜，宋思甜能合作最好，不然真打一场，还真不知最终有谁能活下来。    这些人可没有牺牲自己，成全别人的伟大觉悟。    在这些人处理山脚的战场时，萧奈正趴在一颗大树上睡觉。    这长尾巴就是困，霞光从树梢之中透入，照在它身上，十分暖和。    心中有事，这一觉睡得并不长。当它再次醒来之时，已经变成了六尾猫。    喵！    萧奈懒散的打了个阿欠，抬起爪子柔了柔眼睛。此时它的身体十分暖和，仿佛有一个火炉在给它提供热量。    那刚长的尾巴正不断的提供给它暖流，这暖流不但在强化它的身体，还带给它无尽的温暖，让它想继续睡下去。    过一会儿，等真的清醒后，萧奈才从树枝上站起，抖动一下胡须向树下窜去。    该去找那些猎人了，必竟这关系到它离开这单调的世界回归人类世界。    所以下树后，那没有停留，化做疾影向河边奔驰而去。    来到那满是硝烟的战场，周围好多地方被烧毁，更有一些特殊的石雕出现在周围。    不见了，萧奈从林中走出，看到这一幕不由忖道。    看着收拾干净的场地，它不由紧皱眉头。难道那些人离开了？    随后它看到不远处地面遗留的灰烬，好像是尸骨烧毁的痕迹。不过在地面那群带有灰痕的脚印却好像不是离去的方向，反而是上山的方向。    这些人为什么要上山？他们来到这里的目的是什么？肯定不是专门来找双头穿山甲麻烦的，不然不会只来这么点人。    下山时没细想，现在一想这些人明显不是专门为狩猎而来，目的十分明确，直冲脚下的大山而来。    而这大山对这些职业猎人有吸引力的一般只是魔兽或……    不好！他们肯定是去山顶了。想到这，萧奈内心一紧，身影向山顶疾射而去。    ……
第六十章 人性险恶
    萧奈的身影如一道黑色的闪电在林中穿梭，自山脚划向山顶，速度极快。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    此时的萧奈可谓心急如焚，如果这些人真的是打它异草的主意，弄不好它今天就要大开杀戒。    可是它跑到半山腰时，却看到了一副让它感到呆泄的画面。那只这两天它一直遇不到，躲在山内熔洞的岩蛇竟然钻出了洞外。正在追杀那些猎人，而那群猎人此时只剩下四人，其它人都是被这岩蛇吃了？它有这么厉害？而且那头巨大的野猪呢？    不了解内情的萧奈深深感到疑惑，岩蛇虽然防御强大，但并没有什么攻击异能。不过这蟒蛇捕杀猎物，本来就靠它的身体，身体强化的异能，其实对蟒蛇来说最实用，远比那些所为的攻击异能对它有用多。必竟它的拿手绝技，就是缠绕绞杀。    岩蛇长大十六米，身体十分巨大，可以轻松活吞一个人类。看它那有些肿起的肚皮，萧奈怀疑那家伙已经吃过了人。人类吃了魔兽肉有巨大的好处，魔兽吃了异能者，也会有巨大的好处。    这也是为什么一旦有异能者进入森林，就会遭受魔兽攻击的主要原因。    只是这家伙平日里躲在溶洞中，这些人是怎么招惹到它的。不过因此萧奈也松了一口气，这些人没有去山顶，自然没有看到那株异草，它也就放松了下来。    岩蛇眸子森冷，吞着蛇信，缓缓向它的猎物逼进。对于那些人类的攻击，它根本不惧，那些攻击伤都伤不了它。在这座大山，它只畏惧那双头穿山甲，因为那家伙的黄沙异能能把它封在石头里，虽然杀不死它，但是被控制住行动的它根就不是那头穿山甲的对手。    至于这些人类的攻击，跟帮它挠痒痒一样，所以它显得十分从容。    喵！    这时突然发现一件让萧奈感到十分有意思的事，那两名男性猎人中的一位，为了拖住岩蛇的步伐，一枪轰在另一位男性的腿上，立时让那名男猎人惨叫着摔到在地。    这位猎人的惨叫，让那名骑着豹子的小女孩与肩膀上趴着一只小松鼠的女子看到后，脸色发白，有些不可思议的看着这认识许久的人，这一刻她们觉得这个人很陌生。    “宋成！你好狠。”    那名男猎人遭此变故，看着越来越近的岩蛇，不由绝望的转头看向那名攻击他的猎人。    “彼此彼此，我就不相信你刚刚没有这个想法，只是我比你先一步出手罢了。”    那叫宋成的猎人一脸冷笑，不屑的说道。    “嘿嘿，我果然没看错你，我们是同类人。”    那名猎人听到这话后，不由一愣，随后笑了起来。手一挥，一支冰箭从他手中发出，向那宋成射去。那宋成只是手一张，就面无形的念力盾就挡住那一击。    一击无功，让那倒地的猎人很是不甘，可是没有机会了。岩蛇已经来到他后面。只见那岩蛇目光冷漠，根本无视这些猎物的内讧，低头一口就把那名倒地的猎人咬住。    “宋成，你也会不得好死，我在下面等你，哈哈啊啊！”    那名猎人临死前怨恨的诅咒着那害他之人，最后十分不甘的葬身于蛇口之中。    “宋成，你不会也这么对我们吧!”    宋思甜满脸戒备的看着这个曾经的属下，内心十分不安。这宋成的战力是他们这小队最强的一位，异能是念动力，暗能又比她强。如果骑士还活着，她一定不惧这人，但现在以虎妞和小火的实力，恐怕不一定会是他的对手。    “呵呵，大小姐，光那个家伙阻此不了这怪物多久，所以请你们帮我一把，我回去后一定会带人来帮你们报仇的。”    人性自私阴暗的一面在这宋成身上显露无疑，面对这生死关头，周围的一切都被他利用来争取逃命的时间。面对曾经的上级，宋成最后还是抛弃了那最后的良知，背判了对他有大恩的宋家之人。    只见宋成身上一阵波动涌出，宋思甜等人前面似是出现了一个无形的屏罩，挡住了她们的去路。宋成一边控制异能，一边面色冰冷的越过宋思甜等人向远方逃去。    “姐姐！”    看到虎妞被挡住，那条恐怖的巨蛇越来越近，年小的小夕不由哭喊起来。宋思甜和她的魔宠小火，正用异能不断的轰击由念力形成的屏罩。见此，她闪过一丝绝望，对着正越走越远的宋成大喊道：    “宋成，你不是人。刚刚小夕可是用异能帮你治过伤，你连她都不放过，你就是一个畜生。”    宋成听到这话，面色阴沉，不言不语，手上控制的念力墙一点松动的意思都没有。只是想起那在河边给他治过伤的表小姐，他不由下意思的回头看了一眼那坐在豹子背上的小女孩。    突然，他感到脑后有风声响起，不由骇然的想转头回去。立时感到眼前黑影一闪，接着喉咙一痛。不由双手捂着那流血的咽喉不甘的转身看向那停在他身后的黑影，原来这黑影是一只很多尾巴的黑猫。他似是想说什么，可是喉咙里都是液体，让他一句话都说不出来，不甘的倒在地上。    明明快要逃走了，为什么还会出现一只魔兽，这是对他的报应吗？    念力盾的消失，让宋思甜大喜，以为那宋成良心发现了，可抬头往前前一看，却发现那宋成意然死了，而前面路上出现了一只长有六条尾巴的黑猫。    看到这只黑猫，宋思甜不由想起她们刚来时，小白曾告诉她，说在这山顶上看到了一只可怕的黑猫。一时间不由愣住，这真是前有狼后有虎，让宋思甜有些迟疑，不知道该不该从黑猫这里闯过去。    吼！    金钱豹虎妞看到萧奈的出现，不由对它咆哮起来。    喵！    萧奈对此到时好奇的看着这剩下的两人二兽，刚才的那一幕，它都看到眼中。对于那男猎人的行事手段虽然心里不舒服，但并不是在意，必竟很多动物为了生存，更残忍的事都做得出。    但是如果它要借助这些人离开森林，那男猎人的人品明显信不过，所以萧奈出手解决了他。它怕还没见到林凤瑶等人，就被这人出卖了，那它岂不是自找麻烦。所以相对于那个男猎人，这两个女孩的表现更值得它信任。    “住口，虎妞。”    那宋思甜似是看到萧奈眼中没有恶意，对动物很了解的她立时阻止自己魔宠的挑衅行为。等虎妞停下后，她小心翼翼的看着萧奈说道：    “你不会伤害我们的，对吗？”
第二百三十章 地狱
    随着阴影之门的出现，周围陷入昏暗一片，凄厉的叫喊声自那幽暗的门内响起，杂乱又急骤的破空之声随之而来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    嗖！    突然，无数道疾影瞬间从那幽深的阴影之门中窜出，密密麻麻，蜂涌不止。那些黑影身影有些扭曲，呈不规则状，周身黝暗一片，隐约可见一人形。    转眼之间，这个不大的研空中心就布满了密密麻麻的黑影。这些黑影大至一样，笼罩在那黑色的迷雾之中，根本无从判断他们的姓别。    “萧博士，黑衣率领第六军团听丛你的召唤。”    一位身材修长的影子，带着让人惊悚的恐怖气息，最后从那阴影之门走出。他出来后，扫视一眼周围就向那萧以轩博士走去。对着手持召唤卡片的萧以轩行了一个礼，用一种淡漠无情般的声音开口说道。    周围阴影教会的人听到他的话，不由内心一颤，竟然是这个煞星。这黑衣生前是一位强大的异能者，死在几年前那场灭教之战中，死后化为阴影战士守在阴影教主身边。这些阴影教会的人都听过他的大名，所以一听到他的名字就知道他是谁。    阴影教会的教徒每个人身上都会有一个阴影烙印，当他们死亡后，那阴影烙印就会吞噬他们的影子回到阴影教主身边，转换为阴影战士，以另一种生命形态存活。    所以一直以来阴影教会的人都不畏惧死亡，因为他们就算死亡也能以另一种方式存活。只要阴影教主不死，它们就不灭。这是一种可怕的生物，这些人转换成阴影战士后，不但保留了生前的实力，反而因为成了阴影生物，力量属性转换成暗影系，实力变得更为可怕。    “实验室正遭受攻击，我们需要你们的帮助。”    看着那笼罩在阴影中的恐怖生物，萧以轩强忍心中的不适，开口说道。他第一次跟这些阴影生物打交道，所以只是长话短说，说明这里的情况。    “遵从你的吩咐！萧博士。”    那黑衣给萧以轩行了一个礼后转身抬头，看向实验室的上方，似是透过那上方的建筑，看到到了上面的一切。    他口中发出刺耳的叫声，随着他的叫声响起，周围那些阴影生物带着一股兴奋的叫声化为疾影向上方射去，没入房顶消失在阴影之中。    杀戮是他们的乐趣，也是他们这群阴影生物变强的途径。阴影的大门已经打开，死亡的盛宴正式开始。    看着那群阴影生物，萧奈有一种抓狂的冲动。人家都说坑爹坑爹，到了它这里就成了坑儿子。眼见就能达成它的目的，可是它父亲却召唤出一群这样的怪物出来，让它此时的心情不知道该怎么表达。    尤其这个说话的黑影，它感受到巨大的威胁。    “杀了它！但它的影子属于我。”    那黑衣看着半空中的萧奈，语气中带着一丝贪婪，似是它身上的影子对他有很大的吸影力。传闻阴影战士可以通过吞噬其他生物的影子来增强实力，周围的人听到这话，立时明白这传闻有可能是真的。    周围剩下的阴影战士，听到那黑衣的话，立时发出刺耳惊悚的声音向萧奈冲去。    萧奈很愤怒，听到对方那理所当然的话，它不由冷笑，当它是软柿子吗？    看着向它扑来的生物，它身体中立时爆发炽盛的金光，光芒璀璨，让人不敢直视，化为一道金芒向那黑影射去。管你是什么生物，都给本王毁灭吧！    因为阴影军团的出现，周围以凌天为首的那些异能者的异能已经收起，所以失去阻碍，萧奈的速度瞬间完全暴发出来。那些冲来的黑影还来不及反应，立时被萧奈化身的金属巨箭穿透而过。    藏头露尾的家伙，迎接本王的怒焰吧！看着前方那叫黑衣的黑影，萧奈不由在心中发出怒吼。    实验室上方。    美丽的娱乐城在刚刚经历炮火的洗礼后，又迎来了这些恐怖的阴影生物的杀戮。仿佛在这刻此处已经化为地狱，无数黑影向四方扑去，所有人类亦成为这些黑影的狩猎目标。    “该死！这是什么东西。”    正在撕杀的双方，看到这群黑影突然闯入战场不由惊叫出来。    “快攻击，阻止它们。”    “快走，这是魔鬼，根本杀不死。”    属于华夏政府的人在看到这群黑影一出现，就向他们发动攻击后，立时明白是敌人。可是在向这些生物攻击后，发现根本不能伤害到这些生物后，不由惊骇的叫喊起来。而阴影教会的人看到这一幕，只是默默的向实验室撤离，因为他们已经认出这些黑影是什么，有阴影军团在，实验室的入口已经不需要他们来守住了。    阴影教会的人身上都有阴影烙印，阴影军团的阴影生物感到他们身上那股阴影气息后，并不会攻击他们，所以阴影军团才没出现不分敌我的一幕。    恐慌正在漫延，沉闷的压抑让人感到心慌。惨叫声不断响起，那些刚刚经历炮火洗礼的城防军与异能局的人面对这些突然降临的恐怖生物，立时陷入绝境之中。    阴影军团之所以让人闻之变色，那是因为他们根本杀不死，不管受到任何伤害，都会瞬间恢复。面对这样一群生物，让第一次面对这种生物的人立时陷入绝望。    这此生物十分可怕，每杀一个人就会把那人的影子吞食，接着向下一个目标冲去。它们的声音带着兴奋与贪婪，这没有天敌的地方，就是他们这群阴影生物的狩猎场。    这支属于阴影教主的阴影军团，如同蝗虫过境一样，以实验室为中心，向四面八方扩散面去，暴露在他们眼前的所有目标都成为了他们的猎物。    他们就向死神的使者，正不断的收割着生命。不管是属于华夏政府的人，还是居住在周围的普通人，这些阴影生物都没有放过。    “放肆！”    高空中一声愤怒如惊雷般响起，随后那恐怖无形的波动从上方传来。那些正在疯狂杀戮的阴影生物不由一顿，立时发出惨叫之声。阴影军团肆无忌惮的杀戮，终于引起了正在上方空中大战的强者注意。    “铛！”    震耳欲聋的钟声此时突然响起，那极具穿透力的声音，震得听到的人不由头疼欲裂。    “阿弥陀佛！东皇，想跑？给贫僧留下来吧！”    这时如佛门狮子吼般的声音响起，对抗着那震动天地的钟声。    原来那东皇看到阴影军团出现后，立时明白该走了，不然再拖下去的话就真的走不了。在静念被下方的阴影军团分散了注意力之时，立时发动攻击，摆脱对手。
第六十一章 岩蛇惧逃
    萧奈听到这名女子的话，不由翻了个白眼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快放心，本喵不吃人。到是对那只小松鼠与豹子肉有兴趣。必竟它需要这个女人带它离开这个鬼地方，所以想了想还是对她态度好一点。    喵！是的，本喵是只好猫。    “呵呵！”宋思甜本来就有与动物交流的能力，自然从眼前这只猫的叫声中明白它的意思。听到这只猫的话这么有意思，一时间笑了起来。    那笑容如鲜花绽放，让萧奈看到后不由眼睛一亮。    不过她明白这头猫能若无其事的把宋成杀掉，可与好猫没有关系。但想到对方是魔兽，魔兽杀人与人类杀动物一样，宋思甜又有些理解。    她的魔宠也杀过人，再说她对宋成也恨之入骨，对于他的死亡，她反而十分解气。所以有计较这只黑猫杀人的事，再说这种情况，她也不敢。    这女人笑容真好看，喵咪的！难道它萧奈的挑花运是从变猫开始。以前还是人的时候怎么没遇到这么漂亮的妞，现在却又遇到一个，真是郁闷死猫了。    “姐姐，这只可爱的猫咪跟你说什么？”看到宋思甜的样子，一旁的小夕自然知道她表姐在跟那只猫交流，看到她姐姐笑了出来，不由好奇的问道。    宋思甜听到她表妹的话，正想说什么，穿然听到后面有声音响起。转头一看，立时骇然，那头巨蟒又追了上来。正当她准备带着表妹逃走时，突然感觉旁边黑影一闪。那只突然出现的黑猫立时挡在那头岩蛇前面，这让她大惊，这只黑猫那纤细的身影，怎么看也不像是那头巨大的蟒蛇的对手。    “喵！蛇兄，好久不见，这两天可是让本喵一阵好找。”    萧奈悠然的挡在岩蛇前面，已经得到穿山甲异能的它，可不像之前一样对岩蛇没有办法。    “嘶！嘶！走开！不要打扰我捕猎。”    看着前面挡住它的黑猫，岩蛇一阵郁闷。怎么又是这只讨厌的黑猫，这只黑猫如一只老鼠一样，捉又捉不到，而且十分难缠，所以只要这只讨厌的黑猫一来溶洞找它，它就躲起来。岩蛇吐着舌信，十分恼怒的对它讨厌的黑猫吼道。    “喵！蛇兄，原来你也在找本喵，太好了，我们好久没活动一下了，今天我学到了绝技，我们比划比划。”    萧奈也不管岩蛇听不听得懂，自顾自的说道。它准备攻击，看看那穿山甲的异能在它手中威力怎么样。    “嘶！嘶！你想抢我的猎物？”    岩蛇看到这只黑猫还不走，眸子中不由散发着危险的光芒。它准备攻击了，不然它怕那些猎物跑走了，像这种对它有巨大好处的两只脚走路的猎物，可是很难遇到的，上次它吃时可是很久的事了，所以这次它一定要吃个够。    宋思甜在后面听着这两只魔兽那诡秘的对话，不由呆然。不过她却从那巨蛇的话中感到这只黑猫很不凡，不由露出一丝喜意。    嘶！嘶！    岩蛇直立时比人类还高，和萧奈那娇小的身体一对比，如同两个极端。此时它眸子中射出危险的光芒，张着那血腥巨口就向地面那让它讨厌的黑影咬去。    喵！    看到这一幕，萧奈临危不惧。眼中含笑，身体暗能涌动，张开嘴对着那向它冲来的岩蛇吐出一股黄色洪流。    无尽的黄沙在岩蛇惊恐的目光中向它涌去，随后岩蛇与周围的草木在这黄沙之中迅速石化，变成灰白冰冷的石雕。    萧奈知道被石封化成石雕的岩蛇并有死，因为蛇是一种善长冬眠的动物，很难窒息而死。    所以看到岩蛇被石头封印住后，立时停止喷吐黄沙，开始从口中喷出雄雄烈焰。    冷冷的看着前面的石雕，它今天刚得火焰异能，所以得做一顿烤蛇肉来吃。    对于岩蛇的异能，它有兴趣，有金属之躯异能的它，并不需要其它强化身体防御的异能。再说，它感觉石肤异能并不适合它。    宋思甜等二人二兽，看着这只六尾黑猫又是喷沙，又是喷火的。要不是体型对不上号，她们都要以为这是山下遇到的那只双头穿山甲的同胞兄弟。    咔嚓！    这时，那巨大的蛇型石雕突出现裂缝，接着裂缝越来越多，向周围扩散。    “它要出来了。”    宋思甜看到这一幕，不由惊声向前面的黑猫说道。她暗自准备异能，准备帮助这只对她们没有恶意的黑猫一起对付那只岩蛇。    她本身只有一个与动物沟通的异能，但是她有符文装备。像刚才山下的水盾与现在的水箭，都是用符文装备发出的异能。    虽然不是强大的异能，但在如今这些确实是最顶级的符文装备。    要知道越强大的异能，符文就越复杂。如果把符文当成数学来看，那火球异能符文就是小学数学题，血影猎人小队火鸡的爆裂火球就是中学数学题。    异能者的出现才十几年，那些四阶之上的强者中最先晋升四阶的人，也没过多少年。    所以那些对异能符文有研究的符文大师，也才处于小学数学阶段。所以只能制造最简单的异能符文装备，复杂的符文还处于研究之中。    萧奈不用她提醒也知道，本来它就算封死岩蛇，不然它只要不停的喷黄沙加厚岩石就行。    只是石头太厚了，让本喵怎么烤蛇肉，要等岩蛇在石头中闷死，那不知道要等到什么时候。    轰！    碎石崩碎，四散开来。迎着萧奈喷出的烈焰，岩蛇发出巨大的惨叫声。    萧奈的能力，让岩蛇想起了双头穿山甲，恐惧的看了那只喷火的黑猫一眼。回头撞倒旁边的草木，想也不想的往后逃走。    岩蛇的动作让萧奈很是意外，它以为岩蛇因该会发狂的攻击它才对。它正准备换异能再把它石封起来，没想到这岩蛇竟然这么没种，转头就跑。    岩蛇动作很快，等它准备喷出黄沙时，已经消失在草丛之中。    喵！这剧本不对呀！不是该大战三百回合吗？这么没血性，真是给魔兽丢脸。    萧奈有些无语的想道，其实它不想想，处境对调一下，恐怕它跑得更快。面对生死，面子与血性对动物来说并不重要。    “姐姐，那只怪物被这只六尾猫打跑了。”    那叫小夕的小女孩看到这一幕，坐在虎妞身上开心的大喊道。    “嗯！”    宋思甜此时也松了一口气，不过她却很小心的看着那只六尾黑猫，不知它为什么会救她们。    ……
第二百三十一章 怒焰
    “萧博士，事不宜迟，你们快点离开吧！”    凌天带着安保部的人来到以萧以轩为首的科研人员面前，那恐怖的生物被阴影军团的黑衣带着阴影战士挡住，让他们不由轻了一口气。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你小心点！”    科研部的人见此，点了点头转身通过身后的传送阵离开。顾小曼知道凌天要留下来断后，看着他目光流露出一丝关心。    “放心吧！我一定活着回去见你，不然变成黑漆漆的，怎么有脸娶你。”    凌天感受到前面女子的一丝心意，眼含笑意的说道，这个一心放在事业上的女人，终于被他打动了，由不得他不开心。    “贫嘴！”    顾小曼白了他一眼，转身踏入传送阵中消失不见。    远处的萧奈正和以黑衣为首的阴影生物激战，看到它父亲带人跑路后不由大怒，都怪眼这群怪物。    这些叫什么阴影军团的生物竟然砍不死，不管被它杀多少次都会立即恢复，接着又悍不畏死的冲来。    尤其是那黑衣，手持黑色巨剑，带着其手下把它的去路档住，让它根本冲不过去。    如今看到它父亲离开，再也压制不住心中的怒火，所有实力瞬间爆发。    刚才要不是怕战斗波及到它父亲，它也不会打得那么拘束。    喵！    坏我之事，你们都下地狱吧！    萧奈由兵器形态化为金属猫，愤怒的看着前面的生物，发出怒吼！    张开猫嘴，那散发着恐怖高温的岩浆立时如洪水般自它口中喷出，愤怒中的萧奈只想把眼前的一切都毁灭。    滚烫的岩流所过之处亦被融化，不管是人还是其他，一但被波及，立时被这岩流化为灰烬，融入到这股像是要毁灭万物的灼热洪流之中。    连刚才萧奈怎么也砍不死的阴影生物，也惨叫着飞到空中，生怕被波及。    离萧奈太近的人，根本反应不及就被这岩流淹，那些防御异能此时在岩浆的冲击下也变得岌岌可危。    “你们快攻击它，不要让它使用异能！”    凌天与其他人用防御异能挡住向传送阵漫延的岩流，对其帮不上忙的人吼道。    他们必须坚持等到东皇的回归，不然这些人早就紧随着科研人员后面离去了。    铛！    黑衣手持如墨的阴影之剑，带着恐怖的阴影能量自暗处冲出向萧奈劈去。    身上金光闪烁，被那黑衣畜力一击劈中，反应不及的萧奈立时被这股力量从空中劈落。    喵！    它从下方的岩浆中惊跳而起，内心怒火中烧，这些躲在暗外的阴影生物真是让猫烦不胜烦。    瞬间化为把无柄菜刀，向那黑衣劈去。那岩浆的温度奇高，连它的金光异能都很难抵挡，要是伤在自异能之下，那它就搞笑了。    恼羞成怒的萧奈化为金芒向那黑衣射去，只是那黑衣并不和它硬，向后一缩没入房顶的阴影之中。    这让萧奈大怒，只敢躲在暗处的小丑，以为本王拿你们没办法？    想到刚才那些阴影生物似是被岩流烫到发出惨叫，不由心忖，难道这些生物怕火？    想到此处，雄雄烈焰向周喷去，让这个地方瞬间化为片火域。    果然有火的地方那些阴影生物都变得有些畏缩，但是也只是如此，那阴影生物就算被火烧得惨叫，但是没入阴影中后就会快速恢复。    难道不是怕火？萧奈一边向那些人发起攻击，一边思考怎么对付这些阴影生物。    只要把这些阴影生物解决，剩下的人类不足为虑。    想到阴影的特性，萧奈眼睛一亮，也许这些阴影生物怕的不是火，而是光。    阳光所过之处，阴影无不退避三舍，不敢挡其锋芒。    光克暗，这简单的道理它竟然没想明白。这火陷能散发火光，自然能伤到这阴影生物。    但是他的火焰异能中的火光太弱，伤害有限，所以效果不明显。    刚才身处这昏暗的环境，光元素太稀少，用光系异能消耗太大，所以它一直用。现在看着这化为一片火域的科研中心，是它光系异能建功的时候。    其实相对于其他异能，它更想用出它本体觉醒的那可毁灭一切的黑洞异能，只是自从那次过后，就再也没用出过，不知受什么条件限制。    念头千转，其实所用的时间也不过十秒左右的时间。    心思落定，它所化的刀身上，一个月芽般的炽白印记浮现。周围的火焰在这一刻仿佛黯淡无光，变得昏暗不少。    突然，炽盛的白光自萧奈身体中爆散开来，那些光芒如同一支支利箭以它为中心向四面八方射去。    “啊！”    惨叫声响起，那些阴影生物被这些对人类只能造成致盲的光线刺中，一个个身体冒着白烟躲入阴影之中。    “该死！这是阳光，我讨厌阳光。”    “杀了它，我们讨厌光。”    那些阴影生物躲在暗处不断叫嚣声，但是却不敢冲出。面对着能掌握太阳光这种光能的萧奈，它们畏惧了。    这些阴影生物有两种惧怕的力量，一种是光，一种是雷电。    感受着现在维持这光系异能是白天成倍的消耗，萧奈不由轻叹，果然这能力在这种环境消耗太大。    即如此，那就速战速决。    心念一动，周围的所有金属制品迅速崩溃，化为粉沫融入到它体内。    看着远处躲在龟壳中的众人与畏缩在暗处的阴影生物，它不由冷笑。这里可是地下实验室，上方都是一堆建筑，拥有变形金属与操控电磁力的萧奈，也把这里化为废墟并不是一件很困难的事。    原本没那么做，是这里有它父亲在。现在，都给本王下地狱吧！    咔嚓！    随着那些支撑建筑结构的钢铁迅速崩溃瓦解，那些房顶与房柱再也无法支撑上方的建筑的重量，立时开始迅速塌陷。    “不好！”    阴影教会的人看到正在倒塌的实验室，不由惊骇的叫了起来。    “找死！”    黑衣面带愤怒率领其他阴影生物冒着太阳光的灼烧，向那随着吸收金属越变越大的萧奈冲去。    见此，萧奈完全没有理会，心道，你们晚了！    轰！    上方的泥石，带着埋葬一切的气势向下方塌落，似是准备把这里的一切都埋在地下。    “找死！”    这时一个惊怒的声音自远处传来，萧奈体内的符文项链精神护盾自动激发，一股沉重的压力瞬间降临在它身上。    不好！    感受到精神与暗能受到压制，它暗道不妙。    内心大吼一声，强提精神顺着倒塌的泥石向地下深处遁去。    铛！    一声钟声凭空响起，那震耳欲聋的声音仿佛要把它的大脑撕裂。要不是现在的是金属之身，恐怕它会被这一下震成重伤。    不敢迟疑，勉力的维持变形金属与土遁两个异能向地下深处落去。    阴影教会，等本王到了四阶，再找你们算帐。    ……
第六十二章 离山之意
    宋思甜知道越是强大的魔兽，智慧越高。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而这只黑猫与普通猫类多了这么多尾巴，一定是天赋奇高的强大魔兽，不由向前面的黑猫道谢：    “尊敬的阁下，谢谢你救了我们。”    听到这名女子的话，萧奈不由感到好笑。想到本喵也有被人称之为阁下的时候，不由很是满意。    “人类，你们为什么来到这里？”    宋思甜看到那黑猫满意之色，不由放下心来。刚刚才不知该怎么称呼这只强大的黑猫，所以用了一个尊称，现在看效果还不错。    不过听到萧奈的问话，宋思甜不由一愣，目光闪烁一下，似是在想什么说辞。    “喵！不要骗本喵，本喵能分辨一个人的话是否真假。”    似是看出什么，萧奈睁着那紫色的眸子，用一种直透人心的目光看向那长像甜美的女孩。    宋思甜被萧奈那人的目光看着，那想好的托词一时间说不出口，内心惊疑不定。    萧奈那直透人心，好似对她们目的一切了然的样子，让宋思甜不敢为了那还不知道真假的七星草，拿她们二人二兽的性命冒险。    这只六尾黑猫连那恐怖的巨蟒都不是对手，更不用说她们。所以思考了一下，宋思甜还是跟萧奈说出了真话。    七星草？难道她们真的是为山顶的那株异草而来。不过想了想，它还是问了一下七星草是什么样子有什么功效。    喵！    所以，萧奈对那女子吼叫了一声，问了出来。    宋思甜迟疑了一下，还是回答了萧奈的问题，但是却把功效说成了一种普通的药材。    萧奈一听，这女孩的描述和山顶的异草一模一样。只是它没想到七星草开花这么慢，每开一朵都要一个月的时间。    山顶的七星草才开了五朵花，要等花开完岂不是要再等两个月。至于这女人说的功效，它斥之以鼻。    如果是普通的药材，会值得她们牺牲那么多人？还真当它是出生在森林中的土豹子，这么好骗！    不过只要知道异草的名字，等见到林凤瑶等人，自然知道这是什么宝贝。    至于一个月开一朵花的事，那名女子因该不敢骗它。因为如果它见过这七星草，很容易拆穿她的慌言。    看来先去梅岭找林凤瑶等人再说，它可不想在这等两月。    随后宋思甜开始试探萧奈是否见过七星草，可没想不但没有试探出来，反而被萧奈试探到她只知道七星草在大山山峰处并不知道具体地方。    喵！    见此，萧奈放松了下来。山峰这么大，凭她们二人二兽，想找无疑是不可能的事。    “姐姐，这只黑猫好可爱，我可不可以抱抱它。”    看着那正在和她表姐交流的黑猫，可爱的萝莉小夕两眼放光的问道。    小夕的话，让宋思甜满头黑线，自已这表妹的神经得多粗，这么恐怖的一只猫你也要抱，没看到它刚刚杀人了吗？不怕它把你吃啦。    所以对于自已表妹的话，宋思甜当作没听见，她可不想惹怒前面这只恐怖的六尾猫。    喵！    萧奈瞥了一眼那萝莉，就没理她。虽然长得可爱，但是本喵可不是随便的猫，那能让你说抱就抱。    “喵！人类，本喵这次算是救了你们，所以做为报答，带本喵去梅岭市找一个人。”    当听到萧奈一脸严肃的对她说出这话时，宋思甜一脸震惊。几乎怀疑自已是不是听错了，这只魔兽猫竟然要去人类的世界找人，它就不怕被人类宰了。    要知道如今梅岭市可是聚集了一大群强大的异能者，虽然她承认这只黑猫很强大，但她不认为这只黑猫能横行梅岭市。    “你要去梅岭市？”宋思甜可不是普通的女人，很快平静下来，认真的问道。    喵！    萧奈很认真的对她点点头，它可不想真的生活在丛林。    “可以，不过你得暂时充当我的魔宠，不然我无法带你去。你因该明白，如果合适的身份，你是无法行走人类世界的。”    宋思甜目光闪烁了一下，含笑的答应。不过她还是提了一个要求，并解释起来。当然她很聪明，没有问萧奈要去梅岭市找谁。    萧奈对于她的话，想了一下点了头。它如今的身份确实不好行走人类的社会，这点让它郁闷。    对于这女孩会答应它的要求，它并不奇怪，以她们现在的实力要离开这森林实在是太危险了，尤不得她不答应。    所以如今的情况是各取所需，无声之间一人一猫进行了一场交易。萧奈要保护她们安全离开这里，而宋思甜则给它一个合理的身份进入人类世界。    “喵！这里暂时很安全，你们等一下，我去去就来。”    萧奈想了一下，还得回山顶一趟。至于周围，它用听力已经确认了那只岩蛇真的逃走了。所以它对这个能听懂它的话的女人说了一句话，就从地下遁走。    它不想让这女人发现它是去山顶，这女孩太聪明，发现什么就不好了。    看到萧奈钻入消失不见，宋思甜不由松了一口气。不过看到这只猫能钻地，越发觉得这黑猫的神秘。    跟这只黑猫说的这几句话，让她费损了不少精神。她发现这只黑猫真是太聪明了，根本不像魔兽，到像一个人类。她这么多年，就没遇到过这么聪明的魔兽。    “姐姐，六尾黑猫怎么走了。你不是在收服它吗？真是太没用了，一只猫都搞不定。”    突然，旁边静静看着她表姐与黑猫交流的小夕，看到那赶跑大蛇的黑猫跑了后，有些恨铁不成钢的说道。    “小夕，我发现你越来越大没小了啊！”    宋思甜面带不善的向自已表妹走去，不过小夕的话却让她内心一动。要是能够收服这只神秘而强大的黑猫，那她的实力将比以前更强。这对于她在家族的地位很有影响，所以由不得她不生出一些心思。    “啊！虎妞，快跑。”    小夕看着她表姐的样子不由催着坐下的金钱豹赶紧跑，但这是她表姐的魔宠，那里会听她的。    一时间两姐妹吵闹了起来，等一会儿后，宋思甜才带着虎妞去处理宋成的尸体。虽然对他恨之入骨，但是她却依然无法坐视宋成抛尸荒野，喂山里的野兽。    必竟这宋成保护了她几年，突然的背判，让她内心十分复杂。不知道为什么，她突然不想把这里有可能发现七星草的事告诉家族，如果说出来的话，恐怕这座大山又将是一场腥风血雨。    ……
第二百三十二章 惊涛骇浪
    一石击起千重浪！    禄洲市刚刚发生的一切如海啸般震动整个闽省，席卷整个南方，最后向全国各地扩散而去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    阴影教会的再次出现，引起了华夏各方势力的注意，闽省最大的两个民间势力与阴影教会的关系暴露，更是让人们明白这邪恶组织在暗处隐藏着一股惊人的实力。    在知道那邪恶组织还在暗中做着惨无人道的人体实验时，更是激起了所有人的怒火，纷纷上书让华夏政府出兵剿灭这个组织。    几年前阴影教会做的那些事还沥沥在目，那一幅幅凄惨的实验画面还没在脑中忘却。此事一出，立时让人们回想起那些尘封的记忆。    方家与血骷髅猎魔团在整个闽省的势力被华夏政府以雷霆般的手段毁灭，获得所有民众的支持，与阴影教会这样的组织扯上关系，在平民眼中就不会是好人。    因此这两个在闽省拥有巨大影响力的势力，在被军方与异能局摧毁的过程中不但没有激起任何风浪，反而相关人士极力配合政府的行动。    必竟谁也不愿面对禄州南城一战中损失惨重的军方与异能局的怒火，要是被安上一个包庇阴影教会的罪名，那真是想哭都哭不出来。    整个华夏，因为阴影教会的再次出现，变得暗潮汹涌。华夏政府的各地官方机构，纷纷开始调查阴影教会，所有行为诡秘的组织都被他们盯上，一时间全国各地那些有着秘密的组织变得人人自危。    江南省，金洲。    一处高档的别墅中，胖子赵易德敲门而入，手中拿着一叠资料对着书房中椅子上坐着的一位身穿白色休闲服的美丽女子说道：    “队长，还真被你猜对了，禄州发生的大事还真和猫兄有一点关系。根据猎人公会得到的消息显示，猫兄在禄州出现过两次。一次冲入血骷髅猎魔团总部，不但把别人办公楼给毁了，还把血雕捉走。一次是出现在方家老宅，不过方家灭门之事好像和猫兄无关。”    胖子眼中流露出惊叹，坐在林凤瑶对面，面带着一丝不可思议。    当报纸上报导出禄州发生的大事后，林凤瑶就感觉有可能和那只留在闽省爱惹事的小幽有关，所以让胖子以她的名义去猎人公会查一下。    听到果真和小幽有关，林凤瑶眼中担忧之色一闪即逝。    “队长，猫兄不会有危险吧！必竟血修罗与那异能局静念可不是好惹的。”    萧奈在禄州闯了这么多祸，由不得他不担心。至于它在禄州大开杀戒之事，不要说杀的那些人和阴影教会有关，就算无关他的内心也会偏向萧奈。    必竟萧奈不但救过他，还是和他一同经历数次大战的战友。那些陌生人死得在多也和他没关系，必竟他是一位习惯杀戮的猎人。    “没事，它想跑，没人能捉住它。”    林凤瑶听到胖子的话，那双妖异的眸子显得十分淡然。她明白那只猫的实力，并且她还拜托了一位前往禄州的强者代为照顾，所以并不是很担心。    “也是，那只猫简直就是个妖孽，除了队长外，没人能降服。”    见此，胖子不由笑呵呵的说道。那林风瑶听到这话，那双血眸似笑非笑的看着他，似是在说你敢当着小幽的面这么说吗？那眼神看胖子不由干笑了几下，转移问题：    “队长，明天与那头老兽王的大战你有把握吗？”    看着林凤瑶悠然自在的样子，一点也看不出她明天似是即将面临一场大战。对此，他忍不住问出这段时间血影小队其他人心中的担忧。    “你觉得我会败？”    林凤瑶看着它，那淡漠的神情中似是带着一丝异色。    “怎么会，在我眼中队长你是战无不胜的。”    胖子惊然反驳，面带坚定的大声说道。在他眼中林凤瑶在面对同阶的对手，就没有失败过，以前没有，以后也不会有。就算面对那只晋阶四阶好久的老兽王，他也依然对林凤瑶有着很大的信心。    “我也是这么觉得！”    林凤瑶轻轻一笑，显得十分从容，眼中带着一股融入到骨子里的自信。对她来说，这场战斗只是她踏上颠峰的一个台阶而以。她的眼中流露出一丝森冷，心道：希望这头兽王不会令她失望，正好借他之手来检阅自身如今的实力，顺便警告有些人一下。    天空万里无云，血色的烈日正无情的烘烤着整个世界，感受到空气带着的那股灼热与沉闷，让人十分不爽。    一望无际的大海边缘，无数海鸥自沙滩上掠起，尖叫着向天空飞去。仿佛似时受到了惊吓，那尖叫的撕吼声尤带着让人感到心颤的惊恐。    嗖！    突然，一道黑影自海水边缘中窜出，如雷掠电，迅速扑向一只正准备飞起的海鸥。    噗！    血花飞溅，那黑影立时把那只来不及飞起的海鸥扑中。等那黑影落在地下上时一看，原来这黑影竟然是一只一米来宽的巨大螃蟹。它那右边巨大而狰狞的巨剪，正把一夹着一只正无力挣扎的白色海鸥。    这只螃蟹捉住猎物后并没有急着吞食，而是小心的看着周围，看它的样子，似是在害怕什么。感到周围没动静后，连忙往大海退去，对它来说那无际的大海才能带给它安全感。    可惜，晚啦！    在一堆巨石堆中，一道金芒疾射而来，瞬间即到。那只巨大的螃蟹见此立时发出惊恐的叫声，左边的巨剪向那疾射而来的金芒剪去。    噗！    巨蟹的速度与那金芒相比太慢了，它还来不及反应就被那金芒穿透身体，连惨叫声都来不及发出就瞬间死亡。随后那金芒在空中转了一圈后，落在那巨蟹前面，金光消失，一只带着九条尾巴的黑猫立时出现在原地。    原来这就是萧奈，那天为了躲避阴影教会那名高阶异能者的攻击，它就一直往地下深处遁，最后落入一条地下河中。暗能消耗严重的它接着就顺着那地下河，离开了那对它来说已经变得十分危险的禄洲城。    它当时要不剩着混乱的机会离开，恐怕事后那异能局的人绝不会轻易放它离开。它暂时还不是高阶异能者的对手，所以不想与那些强者这么快对上。    沿着地下河，它来到了这片人烟稀少的海边。    如今的大海可是很危险，除了渔民出海捕鱼的时候，很少有人会出现在海边。更不用说是住在海边，这大海上觉醒异能的变异生物可比陆地上的只多不少，所以这沿海地带也因此变得危险起来。    这巨大螃蟹萧奈昨天来的时候就看到它出现在海滩上晒太阳，正当萧奈准备吃一顿海鲜时，却被它给跑了。这家伙在水中的速度比萧奈在陆地上的速度还快，好似觉醒的是水中速度方面的异能。    所以今天再次看到它出现在岸上，萧奈自然不会让它再次逃到海上。    站在海边向外望去，大海连天，一望无际，景色极为壮观。阳光洒在海面上，像是撒了一层金子，波光粼粼。一阵清风吹来，一排排浪花涌动着，像翻滚的雪浪扑打在金山上，真美！    海滩真是个好地方，这两天它在这里各种海鲜都吃撑了，都让它有种想在这定居的冲动。    喵！    看着旁边巨大的螃蟹，萧奈眼中不由露出一丝兴奋。这么大的螃蟹它可是第一次见到，听说蟹黄很美味，这次它可以好好尝尝这人间美味。
第二百三十三章 黑豆的回忆
    沿海崖边，一块巨大的岩石之上，萧奈趴在上面闭眼假寐，动用林凤瑶教它的高级冥想之法进行精神冥想。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    此时的它经过那天晚上的战斗，加上这两天在海边通过冥想加速那四条能给它增强精神力的猫尾的压榨，暗能实力在今天已经达到三阶颠峰。    但是它没立即进阶四阶，太忽促了，会给此次进阶带来很大的风险，必须将自已的心理状态调整到最佳，才能进阶。    进阶四阶是一件很凶险的事，加上它用的又不是那种能让它百分之百进阶的七星草，所以一切都要做到最好才能突破进阶。    而且进阶的时候产生的能量波动太大，不能被惊扰，所以自然得找个安全之处，才能进阶。    观想之法，是一种通过在精神世界观想某一种事物来增强精神力的方法，观想的事物越清晰，效果就越好。    林凤瑶教给它的高级观想之法是一篇叫阴司孟婆图的观想之法，这观想之法可比它之前掌握的观想口诀长多了。    有人说过，口诀越长，把人带入观想之后，脑海中浮现的景象就越清晰，这是很有道理的。    虽然萧奈这只懒猫看不上观想之法增长的那点精神力，但是通过这两天观想却感觉内心平静不少。    这阵子不断的杀戮，让它心中的戾气堆积不少，如果不清除掉的话，对准备进阶的它来说明显不是好事。    要知道进阶四阶，是魄与魂融合形成一个完整灵魂的过程，期间会经历七情六欲的考验，戾气太重，明显不是好事。    噫！    萧奈从浅度冥想中惊醒，从石头上站起，尖尖的猫耳轻抖，凝视着前方海域。    远处有巨大的响动传来，似是有人在海上爆大战，那激荡的能量波动，它远远就能感觉得到。    原本它对别人打生打死的事并不感兴趣，但是它从那杂乱之声中竟然听到有一只狗疯狂的叫吠之声。    而最重要的是它从那声音之中，竟感受到一股熟悉之感。    黑豆，这家伙没事？还真是好人不长命，祸害遗千年，这条土匪狗的命还真硬。    见此，萧奈那平静的面容下不由露出一丝笑意。那长长的胡须随着它的笑意，不由轻轻抖动。    那晚战斗太凶险，连它都是惊险逃生，它本以为这家伙因该死在那场大战里，没想到这它还真是小瞧了这家伙。    思及此处，恐惧之面立时出现在它脸上。    那属于黑豆的恐惧之种就出现在它的感应之中，不过，萧奈感应之后却面露异色。好似不止是它，还有其他熟人在？    奇怪！    暗自嘀咕一声，身体出现变化，化为一只金属之箭向黑豆所在的海面疾射而去。    萧奈最近发现，在空中以箭矢的形态疾行，速度最快。古人把弓箭的形态设计成这种样子，不是没有道理的。    黑豆感觉这两天的日子不好过，提心吊胆，一点也没有跟在那只猫大王身边时过的日子爽快。    可惜，那只猫大王死了。    两天之前的战斗它记忆尤新，那仿佛毁天灭地般的场景让每天都在做恶梦，睡得很不安稳。    从那地下死里逃生后，它就过着东躲西藏的日子，看到每一个人出现，它都觉得是来捉它的。    直到昨天，它遇到了也正在逃跑的人类小女孩，就是那个曾经被猫大王捉住又扔掉的人类的小女孩小雪后，它就又过上了有组织有人管饭的日子。    最重要的是，那小雪竟然认得它。它对此感到疑惑，她不是被猫大王清除了记忆吗？    对此，它那简单的思维有些想不明。    随后它们一人一猫在与那些想捉他们的人类玩躲喵喵的游戏时，遇到了它曾经和猫大王救过的那三个人类。    那三个人类似乎认出了它，最后五个都在与别人玩躲喵喵的生物就一起组队了。    最后他们四人一狗在一处码头中，让小雪那个贫乳萝莉去勾引了一位有很多小弟的胖子后，在那胖子含笑的送给它们一只能在水里游的大怪物后，它们终于离开了那个让它提心吊胆的地方。    虽然很快就有一群同样的大怪物游泳来追它们，但是它们脚下的大怪物在那个叫刘海洋的人类异能驱动下，很快就把群怪物甩得不见踪影。    本以为安全了，可以过上吃了睡，睡了吃的潇洒生活。嗯！这坏习惯是跟那只猫大王学的，它本来是一只很勤快的狗。    但没想到在这满是水的地方，竟然又遇到一群可怕的怪物，最大的那只比它们脚下这只怪物还大。    听那些人类说的话，那群怪物好像叫鲨鱼。吓死宝宝了，它第一次见比房子还大的怪物。    还好那三名人类很利害，一个操纵海水保护它们，一位指挥着一群奇奇怪怪的生物进行反击，一位则拿着一把枪在攻击。    只是，战斗引发的巨大海浪，让它们随时有翻船落水的可能。    一想到自已就要被喂鱼了，黑豆就忍不住参加战斗，它黑豆也是一只强大的魔兽。一直都是它吃别人，怎么能让别人吃呢？    它要反抗，它要雄起，它不要变鱼粪。黑豆一边射出一支支黑暗之箭，一边十分逗b的在心中怒吼！    萧奈自是不知道黑豆这段时间的经历，虽然奇怪这几个人怎么混在一起，但也没在意。    化为箭矢，疾行于空中，向黑豆它们所在的地方疾射而去。以它此时爆发出超过音速的速度，只是眨眼之间就赶到了那艘渔船上空。    在上方绕了一圈，不由心道：没想到还真是熟人。    嗯！正好它缺人手。    喵！    人类，是让你们还本王人情的时候了。    “小刀，那是什么东西。”    看到疾射而来的金光，秦天赐不由面带凝重的向视力最好的小刀问道。    本来情况就不妙，要真是又遇到什么可怕的生物，他们这群人可就真得掉海里喂渔了。    “不清楚，速度太快。”    小刀聚神看了一会，用手揉了揉眼睛，无奈的说道。    “最好不是敌人，这么快的速度谁躲得掉。”    一旁的刘海一边维持着水盾，一边苦恼的说道。    汪！汪！汪！    黑豆看着那疾射而来的金光，似是感觉有些熟悉。随后似是想到什么，不由兴奋的叫吠起来。    “黑豆，你认得这是什么？”    在黑豆后面的小雪，面带惊异的问道。    其他人听到小雪的话，不由面带异色的看着那满脸兴奋的黑狗。只是他们表情白做了，黑豆根本听不懂复杂的人话。    不过看黑豆的表情，虽然没回答，但也明白也许是友非敌，让其他人放心不少。    ……
第六十三章 猫大王
    红日偏西，已是下午。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一行特殊的队伍，二人三兽正从山上下来。这支队伍就是萧奈为了去梅岭市，而跟宋思甜与林夕这两个表姐妹组成的临时队伍。    此时萧奈已经知道，那相貌很漂亮甜美的女人叫宋思甜。而那枚可爱的小萝莉林夕则是她的表妹。    土遁回山顶，把那株特殊的异草的周围稍微掩盖一下。萧奈就迫不及待的催促着那两个有着同样意向的女孩离开这里。    不过现在队伍的情况却有些怪异，萧奈有些有悠栽的踩在那只比老虎还大的虎妞金钱豹背上，而那一大一小两位美女却面带无奈的跟在后面。尤其那小萝莉，更是幽怨的看着萧奈。    原来萧奈他们准备下山时，看到那只对它有些不善的金钱豹虎妞，心中一动，就用了统御光环这个异能，看看能不能控制这只豹子。    以前生为人在学校读书之时，生物老师曾说过，地球上所有猫科动物都是一个祖先，所以它不由试了一下，没想到真能用异能驯服这只大豹子。看来老师讲得没错，这些猫科动物都是一个祖先。    猫科动物可是自然界中站在顶端的猎食者，想起狮子、老虎、豹子等那些猫科动物，它不由一阵激动，难道拥有统御光环异能的萧奈，注定是要登上那猫科之王的宝座。    不过这只豹子能被它控制，看来暗能没有超过它。虽然这只豹子比萧奈先成为二阶，但是萧奈如今的实力增长得太快了，一天一个样，一天增长的暗能，不知是其他生物努力了多久才达到的水平。    所以对于这只豹子能被它控制，萧奈并不感到奇怪。    虽然萧奈认为很正常，却不知道宋思甜的心里却异常震惊。她不知道萧奈用什么办法控制了虎妞，她只知道这虎妞虽然一切都很正常，也会继续听她的话，但是虎妞却把那只六尾黑猫当成豹王来对待，一点也不反抗那只黑猫的做威做福。    知道自己不是这黑猫的对手，所以宋思甜很无奈。想驯服这只黑猫却不知道怎么下手，她发现这黑猫太聪明了，把她的心思都看得一清二楚，根本不领她的讨好。    如果大美女宋思甜的心里是充满无奈的话，小萝莉林夕的心里就是幽怨了，这只她认为可爱到不行六尾猫不知道用什么办法抢了她的坐骑，连她姐都没有办法夺回来。此时的黑猫在她眼里已经不可爱了，变成了一个抢她玩具般的大坏蛋。    萧奈可没管身后两位美女对它的纠结，虽然两位都很漂亮，但是现在做为一只猫的它可对她们可没啥想法。而且它看脚下这只豹子，心里在算计着是不是等见到林凤瑶等人后，把它给拐走。    这只豹子可是一只超棒的坐骑，而且它现在才二阶，等三阶时一定会变得更大。这豹子的异能还是风系，速度十分快，身上的皮毛又十分软，可没有几个动物比它更适合当坐骑。    不过现在还需要借助那叫宋思甜的女孩找到林女王她们，它自然不会把这个想法暴露出来。    喵！    开始还好，不过现在萧奈却感觉身后有两道刺芒，让它很不自在。那只小莉萝的幽怨中带着一点可怜惜惜的目光，可让它有些挺不住了。最后，它叫唤了一声，从虎妞背上跳了下来，向前奔去。    萧奈不由一叹，只感觉这世界上最强大的目光，莫过于小萝莉那可怜惜惜的目光。    “大王，你是最最最可爱的猫了。”    看到萧奈的动作，小萝莉林夕眼睛一亮，连忙跑了上去。脚也不痛了，心里也不委屈了。坐上了那虎妞毛绒绒的背上，一脸开心的对着前面那只她觉得很可爱的黑猫喊道。要是能让她抱，就更好了，小萝莉有些小贪心的想道。    萧奈听到这话，一头黑线，真当本喵听不懂你们的话。而且它这么威风强大的猫，怎么能跟可爱沾上关系。随后它又想，刚才自己是不是上了这小姑娘的当。至于为什么小姑娘叫它大王，那是下山时，宋思甜问它，她们该怎么称乎它。    萧奈就想起自已可是要成为猫科之王的猫，自然得取个威风的名字。以前人类的真名，肯定不能用。林女王取的那个令它感觉弱暴了的小名，它也不想说。    最后它想起以前看过的神话小说，那些强大的妖怪都喜欢别人叫它们大王。所以它告诉宋思甜，它叫大王。当时宋思甜听到萧奈这个名字时，神色不知道有多么古怪。    差点就想说，你这只猫是不是真的是一只从神话时代活下来老妖怪，而不是变异后的魔兽。    萧奈自然不知道身后那一大一小两个女孩在心里怎么编排它，跑在前面，感觉身后那两道刺芒消失后不由松了一口气。对敌人，它已经能做到心狠，但是对于一只跟它没什么敌意的小萝莉，它到无法做到心狠。    喵！看来它的心还不够狠。    萧奈没霸占虎妞后，小萝莉就拉着她姐姐一起坐在了金钱豹虎妞身上。本来那小萝莉还想叫萧奈也坐上去，但萧奈理直接无视她的话后，只能不甘的做罢。    两位脚步慢的女孩有了坐骑后，果然下山的速度提升了很多。没多久它们一行人就到了山脚，萧奈站在河边的丛林，转头深深的看了一眼这个它临时的家。    说真的，它此时心里还是有些不舍。在这里的日子，比起它以前在还是人类时，天天宅宅在家里的日子有趣多了。    吼！    突然，虎妞对着河流的方向大声吼叫起来。宋思甜她们也紧张的看着河流方向，刚才她们只是打败了双头穿山甲，对于吞食了她们两个同伴的水中怪物，她们当时也无可奈何。    萧奈不由向河流方向望去，立时看到一个巨大的头颅半露在水面，眼带森冷的看着它们。    喵！    萧奈不由上前几步，对那水中的怪物发出一声低沉的威胁之声。那头巨型扬子鳄看到萧奈后，目光闪烁了一下，它自然认识萧奈，看到这只能把双头穿山甲都欺负得只能抱成一团防御的多尾黑猫。那扬子鳄想了一下，慢慢的消失在河水之中。    扬子鳄的消失，让宋思甜她们轻了一口气。很是惊异的看着前面的黑猫，先前的岩蟒，现在的水中怪物，都好似不是这黑猫的对手。不由心想，这只跟她们离开的黑猫不会真是这座大山的山大王吧！    对于萧奈说它叫大王这个名字，此时宋思甜这两姐妹倒有些认同起来。
第六十四章 夜遇狼群
    森林很危险，可以说除了被猎人经常清理的地方，在丛林中每一个地方都有可能存在魔兽。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这些魔兽中，有很容易看到的大型魔兽，也有不容易见到的昆虫类魔兽，还有一些几乎是一辈子都躲在地下从露过面的魔兽。    生物多种多样，就算变成了魔兽也遵守着原本的生活方式。只要不招惹到它们，它们就会一直躲起来。    所以很多人遇到魔兽一般都是地面上活动的动物，像昆虫类魔兽与地下生活的魔兽很少遇到。    必竟很多魔兽不使用异能的情况，很难发现它们与普通生物有何区别。加上魔兽很聪明，招惹不起的生物它们一般不会主动攻击，而且还会主动隐藏自已。    当然那些强大的猎食生物因为鲜少遇到对手，所以才四处猎杀，给人类一种魔兽很凶残的感觉。    所以萧奈等人一路很平静，必竟它们队伍都是觉醒了异能的生物，本身自然散发的气息会震慑到很多生物。    一般生物根本不敢主动招惹它们，除非遇到那些顶级的猎食者。再说普通的猎食者来了，有虎妞与会扔小火球的小松鼠在，再多都是送菜。    当然遇到它们不是对手的魔兽，萧奈也会出手。    比如不久前遇到一只全身冒着电花的獐子，速度十分快。就算虎妞在速度上都比不过，而且那家伙周身闪烁着电花，只要被碰到，就会电得全身发麻，还好电流不强，电不死人。    虎妞与小火的异能根本射不中那獐子，反而被獐子弄得狼狈不已。最后是萧奈用它那喷火的范围攻击异能，把那家伙吓走了。至于黄沙异能，恐怕还没碰到那个家伙，就跑得无影无踪。必竟黄沙异能虽强，但是移动速度是一个弱点，对于那些速度非常快的魔兽根本追不上。    至于吞噬对方，增强实力。萧奈表示自已拍马也追不上，那家伙速度太快了。    接下来，就没有遇到什么魔兽了。萧奈这只懒猫，能不动手就尽量不动手。所以都交给虎妞它们解决，至于宋思甜两姐妹，那战斗力可以忽略不计。    宋思甜还好，有个水箭的符文装备，还是有一些战斗力。林夕这个小萝莉只有一个自已觉醒的生命之水治疗异能，根本没战斗力。    不过那治疗异能的效果，它看了一下，没有他的治愈之光强。    所以按萧奈此时的逻辑，除了魔兽，它懒得对那些普通生物出手。    本喵都有小弟了，还要它亲自出手，不是有损它大王的名号嘛！    当然它如今这大王是自封的，现在只有虎妞这只笨母豹孑承认。    天色已晚，皎月悬空，繁星点点。    森林某处，一座小山山脚的一颗大树下，一堆柴火已经燃起，照得周围一片通亮。    三兽二人正围在火堆旁边，上面有一木架，其中正有一头小野猪正被放在架子上烧烤。野猪是虎妞去抓的，不愧是从林中的老猎手，只是跑到山林中转了一圈，一只猎物就拖了回来。    负责掌厨的人就是宋思甜，看她那熟练的动作，以前想来是没少做这种事。    萧奈在旁边看着那已经散发着肉香的烤猪，不断流口水。    喵咪的！本喵好久没吃熟肉了，有点小激动。    这烤肉被宋思甜抹上了不少配料，真是熏香四溢，一人三兽眼巴巴的盯着，眼晴都没移开过。    宋思甜看到一旁萧奈的样子，不由内心一动，心想是不是可以从吃这方面下下手，把这只强大的黑猫拐成自已的魔宠。    喵！    萧奈自然不知道它这只馋猫让这个烤肉的女人又生出别样的想法，只是看着这好像熟了的小野猪，不由对那正在烤肉的女孩催促了一下。    “快好了，这烤肉要烤到一定程度才好吃，不然就浪费了这食材。”    宋思甜听到萧奈的叫声不由笑了起来，眼眼一眯，甜甜的笑容，要多迷人有多迷人。    要是她面前的是一名人类男子，恐怕早就被她这笑容迷得不知东南西北了。    可惜，萧奈虽然心理还是以一个人类男孩为主，但是有小部分已经被猫性主宰。所以萧奈虽然认为这女孩很好看，但是想借此迷住它，只能说想多啦！    当然，宋思甜并不知道萧奈的秘密，所以并没有那个想法。    嗷！嗷！    突然，一阵狼吼声在周围响起，不知是被肉香，还是被火光吸引过来的。    “姐姐，有狼！”    小萝莉虽然这段时间血腥见了不少，但是一看到有危险的生物出现，还是反射似的小脸刷白。    “事，没事！这里不是有猫大王在吗！有它这兽王在，其它魔兽都不是我们的对手。”    宋思甜一边抱着小夕哄着，一边用余光扫视着某只无动于衷的六尾黑猫。    喵咪的！    萧奈感受着宋思甜身上散发的暗能波动，不由翻了个白眼。这女人一路上想方设法的驱使它，想让它变成她的魔宠，它才不上当呢！    猫是自由的，它们拥有一颗不受拘束的心。它们没有主人，最多是把领养它的人当成朋友。它不由念唠着以前不知谁给它讲的猫性，在心里默念道。    喵！    萧奈对着旁边的虎妞叫唤一声，示意它去把那些烦人的家伙解决掉。    金钱豹虎妞到没萧奈这么懒，尊敬的对萧奈点了一下头，就向黑暗之中跑去。    这一幕让宋思甜气得牙痒痒，这一路上遇到的麻烦，这只黑猫都驱使着虎妞去解决，虎妞都快变得不是她宠物了。    看到这黑猫指望不上，当心虎妞危险的她想叫小松鼠小火去帮忙，但小火在晚上视力太差，恐怕会帮倒忙。    好在金钱豹虎妞是二阶魔兽，不遇到那些强大的魔兽，倒是不用当心它会遇险。    而且虎妞的风刃异能虽然面双头穿山甲与岩蟒这两只防御超高的魔兽很无力，但是面对其它生物，风刃威力还是很强的。    果然，有多久，远方就不断传来狼的惨叫声。普通狼群的围攻，对于移动速度很快又有异能的虎妞来说并没有意义。    吼！    但没多久虎妞的惨叫声响起，让萧奈猛然起身。它眼中闪过一丝惊异，一路上之所以它不出手，是因为那些麻烦虎妞它们都能搞定。    喵！    现在听到虎妞的惨叫声，它立时感到不对。眸子中散发着一股寒意，对于它收的第一个小弟，它还是很在意的。对宋思甜她们叫唤一声，让她们自已小心一点后，身体化为疾影射入黑暗之中。    “姐姐，虎妞她？”金钱豹的惨叫声，小夕自然听到，有些担心的看着她姐姐。    “放心吧！那只猫大王不是去救虎妞了吗？”    宋思甜虽然也担心，但没表现出来。    “嗯，大王最厉害了，有它在虎妞一定没事。”    想起当时那么恐怖的大蛇都不是萧奈的对手，小夕就放心了下来。随后她又严肃着小脸，对着她表姐说：    “姐姐，你别叫它猫大王，得叫它大王。没看到你叫它猫大王时，它理都不理你吗？唉！亏你还说很了解动物，没想到连我都不如。要是我也能跟大王直接交流就好，那样我就能把它变成我的骑士了。”    看着自已表妹一本正经，十分萌萌哒的教训自已，宋思甜不由翻了个白眼。    还骑士？自已这妹妹该不会是把自已当成公主了吧！那些小说真是害人，让这些小朋友整天就爱幻想，真是让人无奈。    其实她也不想想自已，她把那头巨大的野猪魔兽取名为骑士，还不是一个样。    不过她表妹教训她的话到是很有道理，想起这个和人一样聪明的黑猫，她若有所思。    ……
第六十五章 魔狼
    幽暗的森林，十分昏暗。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快月色如纱，从天空直洒而下，让这黑暗的世界不至如墨一片。    冷冽的大风在上空肆虐，周围的树叶沙沙狂响。在这幽暗的森林中，黑影闪现，仿佛有很多生物躲在暗处一样，让人为之惊憷。    萧奈来到金钱豹虎妞所在之地时，正好看到虎妞正被一头头散发着白色光晕的狼群围攻。    它看到后不由一愣，虎妞在这些怪异的光狼的攻击下竟然有些不支，那些光狼的速度很快，虎妞的速度完全被限制。    而最让萧奈意外的是，那些如披上一层银纱的光狼在虎妞的攻击下，竟如泡沫一样一碰即破，化做光点消失在空中。    接着又有无数光狼补充着那些出现的空缺，让金钱豹虎妞根木摆脱不了围捕。    喵！    看到这一幕，萧奈立时明白虎妞遭遇魔兽了。没有多想，立时化成疾影冲入狼群，所过之处，那些光狼立时崩溃，化成光点消失在空气中。    吼！    金钱豹虎妞看到这一幕，立时知道萧奈来了，兴奋的大吼一声，一道道风刃不断疾射出去，清理这些非生命体的光狼。    眨眼之间，虎妞身边的光狼就被一豹一猫配合下清扫一空。    这些披着银纱般的狼都是虚幻的，被异能创造出来的。与当初它在阴影教会那些投影出来的幻像不同，这些虚幻般的狼是能够被攻击到的，当然光狼也可以攻击到萧奈它们。    嗷！    在萧奈帮虎妞清理掉它周围的光狼后，立时一阵狼嚎在周围响起。萧奈那散发着紫色光泽的眸子寻声望去，立时看到一群带着贪婪的绿色目光自黑暗中看向它们。    那些绿眸的主人在夜色的掩盖下，只能看到一个个狼形的黑影。其中一只比周围黑影要强壮高大的狼影最为特别。    那只狼额头上有一个月牙般的银白色印记，在黑暗中散发着夺目的光芒，十分显眼。    在那月牙般的印记所射出的光芒下，一只只光狼在那黑影前面不断形成，形成的速度很快，转眼之间一群光狼就再次出现。那些光狼形成后，就向它们展开进攻。    萧奈知道那些黑色的身影才是真正的狼群，而那额头上有月牙印记的，有可能就是为首的魔狼。    喵！    这是什么异能？竟然能凭空创造出一群光狼，这让萧奈很是惊奇。最让它惊异的是，这些光狼虽然身体在它们的攻击下很脆弱，但是身体却散发着一种如火焰般灼热高温。    要不是发现不对，萧奈立时使用了金属之躯，恐怕它那身漂亮的毛发都会被这高温烫坏。    这些光狼竟然是由灼热的光能构建而成，难怪它嗅到虎妞身上有烧焦味，叫得那么惨，原来是被烫的。    看着虎妞只敢用异能攻击，不敢用身体去碰的样子，萧奈不由撕牙一笑。    不过看到一群光狼又向它们冲来，萧奈眼中寒光一闪。即然这么喜欢玩灼烧，那本喵就跟你交流一下。    萧奈猫嘴一张，无尽的烈焰自它口中喷射而出，向前方那头魔兽所在之地席卷而去。    沿路的光狼被这股火浪一冲，瞬间崩溃消失不见。这些由光能构成的光狼，面对这雄雄烈焰，连阻拦一下都无法办到。    动物怕火，这群森林狼也自然一样。看到那如潮水般的烈焰向它们涌来，所有的狼都流露出恐惧，不安的往向退。    要不是慑于魔狼平日的威严，恐怕这些普通的狼会转身而逃。    嗷！    魔狼看到潮涌过来的烈焰目光满是凝重，它没有想到这次狩猎竟然遇到两只魔兽。    先前的豹子还好，它自信能胜过，但后面来的这只黑猫，却让它感到了有些恐惧。    魔狼自然不会眼睁睁的看着自已的族群被烧死，它额头上那月牙印记突然爆发出强大的光芒。    随后一面巨大的光盾在狼群前面形成，把萧奈喷出的火焰挡在前面。    轰！    火焰洪流与光盾相撞的声音响起，火花四溅，光盾闪烁，无形的能量余波自相撞之处向周围扩散开来，让周围的温度急促升高。    浓浓的烟雾自周围的植物上冒起，承受不起的植物开始被这高温引燃。    喵！    这家伙的异能不但能控制光能构建成元素生物，还能化成光盾进行防御。    萧奈对这异能产生了兴趣，想到这，口中喷出的烈焰越发汹涌澎湃，无尽的烈焰不要钱般向那光盾冲撞而去。    对于这魔狼的强大，萧奈也有些意外。但是它感觉到魔狼的暗能有它强大，所以它就没用其它方式击败对方。它要正面粉碎对方的防御，以无可抵之势击败对方。    久守必失，魔狼的光盾就如同在抵挡滔天洪水的河堤一下，岌岌可危，随时面临崩塌。    光盾的光泽忽明忽暗，好似随时要崩溃一样。    嗷！    魔狼畏惧了，不由大吼一声。随着它的吼叫，狼群开始往后退，似乎要跑。    想逃？那有这么容易。    萧奈冷然一哼，身体中的暗能沸腾得更为汹涌澎湃，立时口中的火焰洪流更是炽盛，黄色的火焰有开始变白的趋势。    金钱豹虎妞似乎也看出狼群要跑，恨极这群狼的它，怎么可能轻易放过它们。避开萧奈与魔狼的战场，没入旁边的黑暗之中。    萧奈自然注意到虎妞的动作，不由暗暗赞许。金钱豹虎妞的移动速度可是比它还快，那些普通的狼想逃脱它的追捕，还真是很难。    咔嚓！    好似破碎的声音响起，光盾在萧奈无尽的火焰冲击下破碎了。眼看魔狼就要被火焰烧死，萧奈自然不会允许这种事发生，连忙把异能收了起来。    虽然它收得及时，但魔狼身上还是燃起来大火。等火焰消失时，魔狼已经被烧得奄奄一息了。    喵！    萧奈如幽灵般，瞬间出现在魔狼前面，看着还没死的魔狼不由松了一口气。还好这只是魔兽，它异能收得快，不然真的被它活活烧死了。    嗷！    魔狼看着前面娇小的多尾黑猫，想挣扎着起来，可是最后只能化作痛苦的呻吟。    这头魔狼看向萧奈的目光充满着不甘与仇恨，还有一丝留恋，唯独有求饶与后悔。    狼的高傲在它身上体现得一清二楚，狼是一种自尊心极强的动物。    喵！    萧奈用那冷漠的目光扫视着前面的猎物，对于这头狼此时的想法没有丝毫兴趣。魔狼只是一头又被它狩猎成功的猎物，仅此而已。    蛇尾立时出现，在魔狼的恐惧声中一口把它吞了下去。    事情解决，萧奈又恢复了它那懒散悠然的样子。至于那些普通的森林狼，还是让虎妞发泄发泄吧！    口中黄沙一喷，把周围那些还在燃烧的火焰熄灭后，转身离去。    话说那只野猪因该烤熟了，可以开吃了吧！    ……
第二百三十四章 施爪一救（补更）
    波涛汹涌的大海上，一艘中型渔船在巨浪中翻滚，起起伏伏，身处危境，随时有翻船的可能。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    要不是一个把整条般紧紧护住的水泡在，恐怕这艘不是很大的船早就被那群巨大的鲨鱼撕碎。    不过在那道金光在海面上绕了几圈后，那群鲨鱼就安静了下来，汹涌的海面也慢慢平息了下来。    萧奈在空中围着那艘渔船绕了几圈，把船上的情况看清楚了后，立时向船上疾射而去。    这水盾有大海源源不断的水元素支持防御很强，但那名异能者要保护整条船，实力分散之下自然不可能挡住它那被金光加持的锋芒。    至于那些满天飞舞的傀儡，连速度都不能跟上它的，更不用说其它。    啵！    一声轻响，萧奈在船上之人惊骇的目光下穿破水幕，落于船上。等那金光收缩，一只带着诡异面具的九尾黑猫就显露在众人眼中。    汪汪！    大王，你没死，真是太好了。    黑豆疾冲到萧奈身边，兴奋的叫吠。见到萧奈之后，这些日子的惶恐立时消散，安心了下来。    喵！    你很希望本王死吗！    抬起猫掌，对着那狗头狠狠拍了一下，几天没打，爪子痒了。虽然见到这家没死，它很高兴，但是没表现出来。    喵！    嗨！人类，我们又见面了。    “没想到又见到大王，看来我们真是命不该绝。”    看到那金光是这只神秘的九尾猫，秦天赐他们不由轻了一口气，他们与萧奈打过交道，还欠对方一件事没做。所以看到他们的债主后，不惊反喜。    此时，水面已经平息了下来。那群水中霸主对秦天赐他们是很大的麻烦，但对拥有精神异能的萧奈来说却是很容易解决的事。    这群鲨鱼中有几只是魔兽，但是最大的那只精神力都比它弱很多，面对跟它们玩精神之战的萧奈自是很快被解决。    “天赐、洋子，你们看。”    这时小刀指着那海面不由大喊了起来，只见一只只巨大的鲨鱼慢慢翻着肚皮浮了上来。    “天赐，快把它们变成傀儡，有它们护航，我们在海上就安全多了。”    刘海洋见此，面带兴奋的喊道。因为已经安全了，那笼罩在渔船外围的水幕被他散去。    “这些都是猫王大人的战利品，我们可没有处置它们的权利。”    秦天赐无奈的瞥了好友一眼，开口说道。他们与萧奈不熟，可不想因为这些而引起这只强大黑猫的敌意。    听闻魔兽对自已的战利品有很强的占有欲，不管真假，他们都不想惹怒这只强大的魔猫。其他两个人见此不由一愣，随后向那只神秘的魔兽望去。    喵！    没关系，反正你们已经欠了本王的，到时一起还就好。    对于他们的话，萧奈自是听到了，不以为意。淡然的扫了他们一眼，通过恐惧之种对他们说道。    萧奈的话让秦天赐他们不由一愣，随后一想也是，反正债多不愁，等这只猫大王要他们做什么时，他们一起还了就是。    只是不知为什么，他们有些不安，这件事不会很危险吧！    喵！    对了，那鱼翅不错，给本王留一对。    萧奈说完就不在理会这几个少年，它的目光此时正向一双眼睛似是在喷火的萝莉扫去。    这是一只非常可爱，如同一个瓷娃娃般的萝莉。身穿着一件粉色的连衣裙，乌黑柔顺的长发用一个漂亮的蝴蝶结束在后面。怀中抱着一只白色布偶猫，看那布偶杂乱的毛发，就可知它的主人没少虐待它。    喵！    这小家伙怎么在这，不是因该在异能局关着吗？    看着眼睛喷火似的看着它的小雪，萧奈目光中闪过一丝惊异。还有这目光，难道她还认得它？    内心一动，通过恐惧之面沟通那小雪体内的恐惧之种，一会儿后它心下了然。    喵！    你的记忆怎么恢复的？    萧奈迈着优雅的猫步，慢慢向那小雪走去，紫色的眸子散发着那极具侵略性的目光，仿佛能看穿所有人的伪装。    它那身姿如同一位贵族般，带着一股淡定从容，仿佛一位高贵的王者正在巡视着自己的臣民。    “你…我不知道你在说什么。”    脑海中突然响起萧奈的声音，让小雪眼中闪过一丝慌乱，随后面露茫然的说道。    小雪心中不停的告戒自己，小不忍则乱大谋，一定不让这只可怕的猫咪发现她记忆恢复了，要是知道再把她记忆清除，可就没人帮她找回记忆了。    萧奈心中好笑的围着小雪的周围走动，对方的心理活动通过恐惧之中一丝不漏的反应到它心中。    原来是那叫静念的阿姨，想起在禄州步行街中它完败的经历，它不由了然。    不过这小家伙竟然敢跟本王说慌，嗯！此风不可长。身后蛇尾幻化而出，化尾成鞭，一鞭抽在小家伙屁股上。    “唔！唔！”    小雪被萧奈一尾抽疼，立时眼含泪花的看着某只可恶的大黑猫。那委屈的神情，憷憷可怜的样子，任谁见了都会心生不忍，不由对她怜惜起来。    喵！    收起你的魅惑异能，别演戏了，对本王没用。刚才那一尾可没多大力，而且这一下是给你刚刚对本王说慌的教训，再有下次，本王就把你扔到海里喂鲨鱼。    看着这小丫头，萧奈装着很凶狠的样子，不把这小丫头吓住，她以后还会拿着她对别人的那一套用在它身上。    “你…你真是一只坏猫，没有一点同情心，没有……”    听到萧奈这话点穿，小雪再也在它面前装不去了，有些气极败坏的说道。怎么她的异能在这只猫身上一点用都没有，还是这可恶的猫根本就铁石心肠。    不过在看到萧奈那越来越不善的目光后，立时吓得往秦天赐他们那跑去。    “几大哥哥，那只猫大王欺负我。”    小雪的话让秦天赐他们面皮不由一抽，刚才的一幕他们看得一清二楚。这两位都不是好鸟，他们可不想参和进去。    秦天赐他们装着没听到，一心一意的把那些刚死，身体活性还在的巨大鲨鱼制成生命傀儡。    萧奈对那小丫头的动作不以为意，懒得再教训她，要把她整坏了，它找谁研究一个身体怎么会有两个灵魂，它对此一直很好奇。    喵！    小丫头，把你在异能局的事跟本王说一遍，不然后果你懂的。    萧奈悠然的在周围找个舒服的地方趴下，看着那小雪。虽然没打算再教训她，但吓吓她还是要的。    这么小就这么会骗喵，长大还得了，乘着她还小得把她这种行为纠正过来。    要告诉她骗人可以，但骗猫绝对不行！    ……
第二百三十五章 海上航行
    在萧奈那威胁的目光下，而秦天赐他们又没帮她的情况下，小雪有些闷闷不乐的说起她在异能局的情况。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    只见她银牙轻咬，满脸不乐之色的看着这只猫大王。这只猫一到这后，立时把这里当成了它的地盘，一副主人样子其他人竟然没反对，这让小雪有些不解，难道现在的人都怕猫吗？    不过虽然心里恨得牙痒痒，但是却不敢对这只猫大王说慌，她感觉这只猫大王能分辨的出她话中真假。    恢复记忆的小雪可是看过这只猫杀人与折磨人的样子，她可不想亲身体验这只猫大王的手段。    原来如此！    听完小雪的话，这小家能逃离异能局还是托了那晚那场大战的福，异能局的精英都被调出去了，那些普通人又怎么拦得住想走的小雪。    “怎么样了？天赐。”    这时传来船头刘海洋有些兴奋的声音，似是在萧奈询问小雪的这段时间，那秦天赐已经把那群鲨鱼变成了傀儡。    “大部分成功转变成了傀儡，这些鲨鱼身体保存得很好，才使得成功率这么高。”    秦天赐说到这，有些敬畏的看着那只猫大王，这样无声无息之间解决对手的异能，真的是太可怕了。    那些鲨鱼在秦天赐的异能驱使下，从一条僵硬不动的死鱼，身体各项功能开始慢慢的恢复，最后这些傀儡竟然和一条真正的鲨鱼没有什么区别。除了失去灵魂有异能外，并无其他的不同，一直能吃喝拉撒。    喵！    这就是你的异能？不错的能力。    萧奈从远处走来，看到这秦天赐制作傀儡的过程，目光闪烁，这真是一个非常有潜力的异能。    拥有这个异能，这家伙随时可以打造一只强大的军队，很有潜力的家伙。    “是的，不过这异能有很大的限制。制作的傀儡只能是刚死的生物，而且制作成功后，生前的异能也会消失。”    秦天赐看到那只魔猫对它的异能感兴趣，不知为什么感受到一股心悚，连忙把自己的异能弱点说了出来。    他的话让刘海洋他们感到有些惊异，不明白为什么他要这么说，异能的弱点对每位异能者来说都是一个秘密，生怕敌人知道后根据弱点征对他。    不过他们没多想，只以为秦天赐顺嘴就说了出来。这只强大的九尾猫不但救过他们，而且是魔兽，知道也没什么。    萧奈听到这话，不由兴趣大减，失去了异能的傀儡也就那样。不过它那紫眸似笑非笑的扫了这家伙一眼，有想到还家伙还挺敏感的嘛！    喵！    鱼翅做好后记得叫本王。    随后不在理会他们，向船仓休息室走去。唉！这海上恍恍荡荡的，让第一次坐船的萧奈感到很不舒服。    萧奈走后，秦天赐他们对视一眼很是无奈，他们怎么感觉自已以经成了这只魔猫的小弟。    当那肉香弥漫于空气中，缭绕于萧奈鼻子周围时，让萧奈不由从沉睡中惊醒。    喵！    好香。    萧奈从那床上爬起，睡眼朦胧，打了个阿欠，灵敏的鼻子在空气中闻了闻，身体立时化为疾影向外射去。    汪！    黑豆看到萧奈醒来不由叫吠了起来，不过身子却动，围在那正在火炉上煮着东西的秦天赐转，看着那汤锅不停的流口水。    “猫王大人，你醒来的正是时候，正准备叫你呢！”    秦天赐含笑的说道，他们这群人只有他会做饭，这下厨的活自然轮到他。    闻到这香味，萧奈肚子里的蛔虫早就造反了，来到秦天赐旁边，看着那如粉丝般的食物，不由味口大开，好久没吃过这东西了，上次吃还是人类是他母亲带它吃过一次。    刚刚萧奈也是看到船上有火炉与做饭的工具，才说让他们做饭的。想来是渔民出海，有时也需要在海上煮东西吃。    一会儿后，正在掌帆的刘海洋他们也跑了过来。    “不错，天赐，我们在海上的这段时间，这做饭的任务就交给你了。”    吃着属于自已的那一份，刘海洋他们眉开眼笑的说道。    “去你的，我可不想给你当厨子。”    听到此话，秦天赐不由笑骂道。    喵！    有美食，没有好酒怎么行，不要客气！    萧奈吃着那鲜美的鱼翅，虽然因没备简陋，配料单调做得不好，但也算得上美味。    心念一动，一堆它原本收在异次远空间中的美酒就被它拿了出来。    它这动作看得秦天赐他们一愣，他们本以为那猫大王脖子上的是装饰品，没想到竟是符文装备，而且是珍贵的空间符文装备。    他们对视一眼，目光中难掩心中的震撼，不过想到这猫大王那深不可测的实力，立时把心中刚滋生的那点贪念掐灭。    有些东西，没有那个实力，就不能有那个想法，这是这时代的人必须学会的东西。必竟，人命在这时代太廉价了。    “谢谢，大王的好酒，来我们敬大王一杯，感谢你又救了我们一次。”    秦天赐收拾一下心情，顺手打开一瓶酒带着刘海洋他们向萧奈敬道。在这个时代，不会喝酒的人没几个。    萧奈见此，对这几人的反应很满意。有贪婪之心不要紧，要紧的是学会控制，不然最终会毁灭自已。    在这苍茫的大海上，一艘被一群大白鲨拱卫的小渔船立时传来二兽四人的欢歌笑语。    在这危险的时代，不但要学会努力变强，也要学会享受生活，不然那天战死在那个角落，那真是白来这世上。    浪花汹涌，海风呼啸。    萧奈站在船头，迎着那海风向东方望去，目露沉思。    刚才它没喝多少酒，此时站在这里一边想着接下来要做的事，一边思考着它心中的疑惑。    那晚阴影教会的人有不少中了它的恐惧之种，每一位拥有恐惧之种的人都会被它感应到，只不过距离越远感应越模糊罢了！    他们怎么会在东方呢？看着那一望无际的大海，萧奈默默思考。    对世界地图心中了然的它，自是明白往大海的东方过去是什么地方。一个是海湾岛，一个是太阳国。    可惜，不管是那里，都不是脚下这小渔船能去的。这渔船最多在浅海区玩玩，去深海那可就要随时做好喂鱼的准备。    不过这事不急，如今这大海虽然危险，但是仍有不少海上商人在这大海中活动，想找到去那两个地方的船并不是很困难。    “不好，我们有麻烦了！”    正在船顶用望远镜观查海面情况的小刀，突然对下面的所有人喊道。    萧奈它们向处望去，立时看到有几个黑点出现在天空与大海的交界之处。    ……
第六十六章 迷人的夜色
    宋思甜等人看着萧奈与虎妞离去的方向，不由在原地焦急的等待。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那边兽吼连连，火光冲天，这景象看得她们很是着急。    宋思甜此时都在想，回去后是不是再弄一件攻击强大的符文装备。她此时身上有三件符文装备，其中只有一件能够战斗的水系符文戒指，这只戒指铭刻着两个异能符文。    一个是能形成半球型的水盾异能，一个是水箭异能。    以前拥有四只魔宠的她并没有感觉到自身实力弱，但是这次进山，整个探险小队只有她们兄妹活下来，其他人连同她的两只魔宠小白与骑士都死了。历经生死，让她感到自已实力真的很弱，自己的攻击竟然连敌人的防御都破不了，这让从小就是天之骄女的她受到很大的挫败。    要不是遇到那只奇怪的黑猫，她都不知道自已两姐妹能不能活着离开森林。    天上的月色很美，但是这两人一兽却无心观赏。周围疾风啸啸，吹得周围的树木不时摇摆，让她们忍不住寻声望去，期待那只黑猫与虎妞的身影出现。    萧奈自然不知道宋思甜此时的纠结与焦虑，解决麻烦的它，悠栽的往回走着，可没有去想那两个一大一小两位美女的焦急心情。脑中在回想起这魔狼的异能，这魔狼的暗能要是比它还强，绝对不可能被它用喷火异能直接击溃。    这么一想，暗能的强弱在异能相差不大的情况下，起着很大的作用。如果换成对手是林女王，恐怕它除了躲在地下偷袭外，根本没有办法正面战胜她。    萧奈却不知道，它这招在林女王面前根本没用，当初鼠王还不是躲在地下，一样被林女王虐得很惨。    还好它不知道，不然一定会受到打击。但是这也不奇怪，像林凤瑶这种强者，能有多少个，以萧奈如今的实力还是有些差距。不过只要暗能跟上了，跟林凤瑶这等强者比肩，甚至超过也是很大的可能。必竟它这一堆能力，只要精神力跟上去了，还真不知道有谁能与之抗横。    “大王，你回来了。”    萧奈一回它们休息的地方，立时看到一大一下两个美女惊喜的看着它。不过看到只有它一个没回来，宋思甜不由脸色一变，目光越带焦急的向萧奈问道：    “虎妞呢？难道它出事了？”    喵！    听到宋思甜这话，萧奈不由翻了个白眼。有本喵在，它怎么会出事。不过看到那女孩焦急的眼神，还是解释了下虎妞的去向。随后不理她想追问详情的目光，迈着猫步来到火堆旁边趴下。    看着架子上散发着诱人肉香的野猪，萧奈暗自吞了下口水，抖了抖胡须，瞥着那个烤肉女孩，对着那她叫唤一声，问她烤好了没，本喵肚子饿了。    宋思甜听到萧奈这话不由有些无奈，不过知道虎妞没事后，虽然还有些担心，但是却放松了下来。看着这只大爷一样的黑猫，她怎么感觉自己就像是它的丫环。不过要离开这危险的森林，还得靠它，所以她甜甜一笑，把火堆移开，从烤好的野猪身上割下一块肉递给那只猫大王。    随后又给另外一人一兽两个馋鬼准备食物，也许是被肉香吸引，金钱豹虎妞没过多久就回来了。看它那身上沾着的血渍，肯定没少杀生。    金钱豹回来后，宋思甜她们才真的放下心来。宋思甜更是把虎妞叫过去，用水系异能聚集的水帮它清洗。看得萧奈都眼红，林女王可都没这样照护过它。不过想了想还是算了，以它那人格为主的内心，真要这么做，它自己都受不了。    随后就看那宋思甜在问东问西，不时拿着火热的目光看着它，让萧奈都有些受不了。    喵咪的！    外面的女人太危险了，它要快点回到林女王的身边，不然这女人一定会不停的打它主意。    唉！魅力太大，有时也是一种烦恼。    萧奈有些死不要脸的忧郁起来，要是被其他人知道这家伙小脑袋的这些想法，还真指不定怎么笑死。    有了虎妞这个大胃王加入，只一会儿，这只不小的小野猪就被它们解决掉了。    喵！    真是舒服，这女人的烤肉技术一定学过。    萧奈吃饱后，侧躺在火堆旁边的地上，舒服的露出圆嘟嘟的肚皮。伸着舌头，清理着身上沾着的残余食物。    好满足哦！要是林凤瑶也会烤这么好吃的肉就好，可惜没见林女王动过手，不知道她会不会。    吃饱喝足了，就想睡觉。因为它刚刚吞了一只魔狼，正在长尾巴，困意正浓。    喵！    对着宋思甜等人打了个招呼，它就从地上爬起窜上旁边的大树上，在一枝有些平整的树枝上趴下。半吊着眼皮打了个阿欠，就闭眼睡了下去。    “大王，我可以抱着你睡觉吗？”    小萝莉吃完后，看到萧奈的动作，不由抬头眼巴巴的看着树上那只黑猫，期待的问道。可惜萧奈连回应都没有，让林夕一脸失望的看着自己的姐姐。    “大王困了，现在肯定睡着了，所以听不到你的话。”    宋思甜含笑着安慰着自己的表妹，心里却对上面的那只不近人情的黑猫气得牙痒痒。    刚才萧奈上树时对她们说的话是，本喵要睡了，没事不要打扰本喵，有事更不要打扰本喵休息。    她不由暗自发狠，本小姐就不信收服不了你这只臭猫，等收服你后。本小姐天天抱着你，哼哼。宋思甜在心里发泄着自己心中的闷气，这只猫真是太可恶了。    林夕听到后，失望不已。好在有小火这只萌萌哒的小松鼠，她很快就把这股失望甩掉，抱着小松鼠躲在虎妞那温暖的肚皮上，很快就睡着了。    夜色已深，此处很快就安静了下来。除了柴火烧起的响声和远方不时响起的兽吼，再也没有不知好歹的野兽来打扰它们。    刚才其实萧奈听到了小萝莉的话，只是它本来就很困，加上不喜欢被人抱着，所以没有理那只可受的萝莉。不过虽然很困，但是它不敢死睡，用起了观想之法。这里有什么动静也能及时醒来，它可不想让这两姐妹在它的眼皮子底下出事，它还得靠她们进入人类世界呢！    一夜无事，只有在半夜时萧奈被小萝莉的梦话惊醒。听着她那恐惧的声音，萧奈对这只小萝莉不由有些怜惜。    还这么小，就经历这么可怕的事，白天看她好似一点事都没有，原来都把恐惧隐藏起来，这也许是为了不让她姐姐担心吧！    真是一只可爱的小家伙，萧奈看了一眼那睡在虎妞身上的林夕不由内心有心触动。    放心吧！本喵会保护你们安全的回家。它默默的在心里说了一句后，就再次闭上了自己的眼睛。
第二百三十六章 本王的海盗团
    看到这一幕，萧奈不惊反喜。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    秦天赐他们这几个家伙虽然因从小长在海边，懂得一点怎么操纵渔船，但是在海上航行明显是菜鸟。    虽然不缺食物，有刘海洋在也不缺淡水，但大海茫茫，迷失了方向可是一件很危险的事，现在遇到了船，无疑是一件好事。    “是海盗团？”    听到小刀说他们有麻烦了，秦天赐他们立时明有可能遇到海盗。如果是商船的活，怎么可能会是麻烦。    如今因大海凶险，失去那些高科技武器的华夏政府早已失去对海域的掌控。不止是华夏，所有国家都面临这个情况，因为真正的高端武力已经不在军队手上，而是在那些强大的异能者手上。    而海路又因为是大陆与岛国之间的唯一的交通路线，所以不但没有因危险而落，反而海运十分繁荣。    所以在这样的温床下，那些手中拥有力量又不惧政府的人立时让海盗这个职业昌盛起来。    这是一群小型的海盗团，是由一艘大商船改造的海盗船，和几艘中等的帆船组成。像这种海盗般最多是来沿海地区抢抢小型的商船，遇到那些大型的商队，谁抢谁还说不定呢！    “老大，前面好像有一艘渔船。”    在萧奈他们发现这群海盗的同时，那群海盗也发现了他们。只见那群海盗中的有人看到他们后，立时有人大声喊道。这是一群不入流的海盗，平日里只是靠打却小型商队与渔民生存，可以说十分苦逼的存在。    在这大海中，只要随便遇到大型船队或者巡海的海军与深海强大的魔兽，他们都有随时被毁灭的危险。现在看到有一艘落单的中型渔船出现，他们这趟就没有白跑。    这艘渔船在怎么便宜也能卖点钱，实在不行用来给海盗团扩建也行，必竟每个海盗都有一个成为海盗王的梦想。    “弟兄们，加速！给老子冲上去，不要让他们跑了。”    一位留着浓浓黑胡子的麻脸大汉，此时眼中带着一丝兴奋大声喊道。这艘渔船到手后，又可以到黑礁岛上去换一些物质，中型渔船在海盗市场还是值点钱的。    至于渔船上的渔民，要么加入他们，要么杀了扔到海里喂鱼，这就是他们海盗在海上的行事作风。可是他们却不知道，那小小的渔船中可不是一群待宰的羔羊，而是一群吃人的老虎。    喵！    看来我们运气不错，刚在海上没有迷失多久，就有人来为我们领路。    看着远方快速接近的船队，萧奈含笑的对旁边的几人说道。这群海盗中，竟然有一艘是用蒸气做动力的大船，不由让他们有些惊喜。这种船才是能够远航的船，它们脚下的渔船可不行。    原本秦天赐他们想靠这条渔船到魔都，却是把大海想得太简单了。    “呵呵，这也是拖大王的福，要是没遇到大王，我们早就喂鱼了。”    秦天赐见此，不由有些恭维的说道。在这危险的大海上，他们可都得靠这只猫大王的保护，不然要是遇到他们无法抵抗的存在，那又得玩完。    喵！    不要客气，你们要是死了，那你们欠本王的债可就没人还了，所以本王也是为自己的利益。    萧奈目光闪动，面带平静的看着他们。它与这些人的关系还没有到那种产生交情的地步，如今只不过是各取所需罢了。    秦天赐他们听到这话，不由有些感叹，越跟这只猫交流，他们就越感觉是跟一位人类交流。要是每一个魔兽都有这么聪明，恐怕人类真的不用活了。看着身后那被小雪逗得团团转的黑豆，心道，还好这魔猫是特例。    一会儿后，他们的船就被那群海盗包围。那飘舞的骷髅旗，在一群叫喊声中显得的张扬。    可是没过多久，周围不断响起的惨叫之声，却让这现状显得异常的诡秘。这是一只不入流的海盗船，连一位拥有异能的异能者都没有，被萧奈几记范围异能精神冲击轻松解决。    要不是想留着活口，这几计异能恐怕就能要了这群海盗团的命。    踏上海盗团的主舰，当船上海盗头子看到走在最前方的九尾黑猫之时，不由面露恐惧。像他们这样的海盗，最怕遇到那些异能强大的异能者与魔兽。因为那种异能者根本不是枪械能对抗，看着周围满地哀鸣的海盗，海盗头子不由眼露绝望。    喵！    愚蠢的人类，你们从现在开始，被本王征收了，从现在开始你们就是本王的手下。谁反对，现在可以站出来，本王可是一位很可开明的王。    在所有海盗体内凝聚恐惧之种，又用恐怖幻境折磨他们一顿后。萧奈那淡漠的声音立时在所有海盗脑海中响起。让那些倒在地上痛苦哀鸣的海盗不由一愣，随后是狂喜。    竟然是能够用精神与他们交流的存在，在他们观念中那可是只有四阶之上的魔兽才有这种能力，当然也有个别拥有精神交流异能的魔兽。但是现在看到这个情况，他们更愿意相信这是一只高阶魔兽。    因为后面那几个明显不弱的人类都以那只魔猫为首，他们可不相信这是一只普通魔兽能够办到的。    这种海盗本来就是最不入流的海盗，每次打劫都提心吊胆。没想到这次竟然有这么强大的存在要收服他们，不但逃得性命，还有机会跟随这样的强者，由不得他们不喜。跟随这样的存在，他们黑麻子海盗团也可以在这片海域横行了。    就这样，在萧奈给了他们一个下马威后，又在他们的误会之下，这群海盗很快就被萧奈收服。    对于这群海盗心中所想，萧奈通过恐惧之种一清二楚，不过它没有解释。再说，它确实快进入高级了，等到了一个安全之地，它就会准备进阶。    有了这群熟悉大海的海盗存在，萧奈他们终于不用担心在海上迷路了。    喵！    黑麻子太难听了，从今天起这支海盗团就是黑猫海盗团。    听到黑麻子说起他们海盗团的名字，萧奈没有客气的把这只海盗团的名字改了过来。在看到这群海盗后，它心中就有了一个计划。    面对那强大的阴影教会，它一个人显得有些势单，所以它准备组建一个为它服务的势力。而且那阴影教会即然躲在大海上，它组建一个能在海上横行的海盗势力无疑是一件可行的事。再说拥有恐惧之面这个异能，它不怕控制不了这些凶恶的海盗。    听到萧奈的话，秦天赐他们有点惊异，而黑麻子虽然有些失落，但是却没有反对。在海盗的世界，就是强者为尊，以强者的名字为整支海盗团命名，这是很正常的事。
第六十七章 离开丛林
    宋思甜两姐妹因为有虎妞代步，所以她们行走的速度很快，只用了二天半的时间，就离开了那危机四伏的丛林。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    路上也遇到过其他魔兽，但萧奈看到那些魔兽连虎妞它们都打不过，萧奈也就没有了吞噬的兴趣。    自从吞噬了魔狼后，萧奈发现了它异能的一个问题。吞噬暗能阶位比它低的生物，不会增强它的暗能，也就是说没有那种冰凉的气息出现。    那头魔狼虽然厉害，但只是异能强大，暗能阶位才一阶。所以吞噬魔狼后，并不会帮它增加暗能实力。    看到比自已阶位低的魔兽不能增加它实力后，它自然对那些连虎妞它们都打不过的一阶魔兽不感兴趣。    所以萧奈想在森林中试出自已尾巴极限的目的落空了，离开了森林它还是七尾猫。    不过当时第二天醒来后，宋思甜两姐妹发现萧奈又多了一条尾巴后，很是惊异一阵。    但是看到萧奈不想解释后，宋思甜就没有多问。    由于宋思甜带有地图，所以一行人没有迷路或走多少弯路，只过是有些地方很难通行绕了一下而己。    离开了无人烟的森林，它们进入了一个小山村。    这个山村并没有人居住，已经荒废十来年了。周围满是杂草，那些房子更是长满了青苔与爬墙虎，有些矮一点潮湿的地方，更是出现崩塌的现象。    好在这小村子的人在灾难之前还算富裕，周围很多地方都有水泥路贯通，比山里好走多了。    山村静悄悄的，一些地方散乱扔着各种家具与废弃的电器，不过这些都已经腐朽得不成样子，很多都看不清原本的模样了。此处那些空无一人静寂无比开着门的房子，风一吹，有些门窗不时的啪啪响起，使得这山村看起来有些诡秘。    不过它们都不是普通人，自然不会被这点现象影响。    喵！    萧奈不由挣扎了一下自己的身体，以便自己被抱的更为舒服一下。是的，它正被一只可爱的小萝莉给抱住。    它没想到自己这么一只有原则的猫，竟然会敌不过萝莉那可怜惜惜的目光，最后败下阵来。这不能怪它，只能怪萝莉这种生物，拥有常人没有的力量。    萧奈看了一眼抱着她开心无比的小萝莉，不由一叹，本喵绝不是萝莉控。    经过这两天的相处，它对这两姐妹有些了解。大的女孩叫宋思甜，小的叫林夕。宋思甜是一个标准的白富美，富得连萧奈都有点眼馋。    为什么会这么说？因为这个女人不但拥有四只魔宠，身上竟然有三件符文装备。一件就是那能发出水箭与水盾的符文戒子，一件是一条不知拥有什么异能的符文项链，还有一件是一枚用来存储那些特殊植物与衣物的空间符文戒子。    至于为什么知道那是一枚拥有一个异次元空间的符文戒子，那是看到她凭空拿出好多东西出来，像被子衣服之类的。难怪看她身上都没带什么东西，原来是藏在异次元空间之中。    这简直是不能用有钱来形容，绝对是一颗正在移动的美丽钻石。连血影小队这样顶级的猎人小队，都只有林凤瑶才有一把符文骨剑。而这个女孩，这样的符文装备竟然有三件，这不能不能萧奈感到有些吃惊这女孩到底是什么身份。    可是这个女人口风很紧，它问了几次都含笑不语，说让它跟着她混，她就告诉它想知道的一切。    哼！哼！    本喵才不上当，你是谁关本喵什么事。你只是一个让本喵能够进入人类社会找血影小队的一个跳板而以，为此萧奈一天都没有理那个不停引诱它当宠物的女人。    宋思甜容易搞定，不理她就是。但是林夕这个小丫头却难缠的紧，一天都晚的用那可怜惜惜求抱抱的目光跟着它，就算萧奈有金属之躯这个异能，它都发现自己抵挡不住那似乎可以溶化钢铁的眼神。    没有过多久，穿过那狭窄的小路，就看到了村口那通往外界的水泥马路。在这荒凉的村口边上，停放着两辆被雨布盖住的钢铁怪兽。    “大王，我们到了，终于可以不用脚走路咯！”    林夕看到村口她们停放在这里的两辆车，不由兴奋的对怀中的萧奈说道。    萧奈听到后，不由翻了个白眼，冒似你这小丫头好似没怎么走路吧！一直骑在虎妞背上，进了这个村子后，才走了几这么几步路，现在说得好像走路累惨了一样。    喵！林萝莉，即然到了，就放本喵下来。    可惜那的叫声算是白叫了，还以为萧奈也同她一样高兴，不由抱得更是欢喜，并用那粉嘟嘟的小嘴亲了一下它那可爱的脑袋一下。    这动作，让萧奈脸都绿了。本喵这算不算被非礼了，想挣扎着从她怀中离开，可又怕太大力把这小家伙弄痛，不由心中一叹，本喵这真是自做自受。    宋思甜在一旁看到这一幕，不由内心有些恼怒。这只臭猫对她表妹这么好，对她却不理不采，让她把以前收服虎妞它们的手段都用了，可是都没啥效果。    不过现在这情况，她也没多想，只有等回梅岭市再想办法。    宋思甜走过去揭开那盖着的雨布后，立时把遮住的车显露出来。看那霸气的造型，萧奈立时明白那是越野车。如今这世界，灾难之前遗留下的完好的车子还有很多。    但是比起以前，车子好找，柴油却难买。因为灾难过后，石油运输线路中断，只靠国内的油井，根本出产不了多少石油。所以石油被列为军用物质，除了高级官员，只有少数人才能弄到柴油。    没想到这个宋思甜身份如此不简单，只是为什么她这种身份的人竟然喜欢跑到森林中冒险，只能说这些富二代的想法，真是让萧奈有些不懂。    宋思甜把两辆车的雨布都揭开后，就把两辆车的柴油都集中到一辆车上。因为只有她们兄妹两人，自然不可能开两辆车回去。    她的动作很熟练，想来没少做。看她此时的样子，手上沾满油污，任谁看到了也不会把她与一个千金小姐联系在一起。    如今的世界，所有电子产品都用不了，所以如今的车开起来绝对没有以前那么方便。不但车里的汽油机换成了柴油机，启动车子都需要手动，好在宋思甜是一名二阶异能者。    虽然是女子，但是力量比起普通的男子还要强大。不然真换成一名娇滴滴的普通女子，恐怕有辆车给她，都开不动。
第六十八章 梅岭市
    坐在越野车上，看着不断划过的风景，萧奈不由感叹，这车就是比马快。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当然要是没有那如它尾巴一样的黑烟与难听的噪音就更好！    喵！    萧奈一个猫霸占着一个位置，在柔软的车椅上愉快的打着滚。    小萝莉在一旁抱着小火，眼巴巴的看着它，可惜萧奈不为所动，上车后就不让她抱了。    小孩子都喜欢得寸进尺，不能让她们感觉自己是一只随便的猫，萧奈在心里默默的想道。    “大王，这是牛奶，给你的。”    突然小萝莉林夕不知从那找来一瓶包装精美的牛奶放拿到萧奈面前，帮它插好吸管，目光充满渴望的看着萧奈。    萧奈瞥了一眼，就知道小萝莉打什么主意。十分淡定的伸出爪子把牛奶抢过来，悠然自得坐在椅子上吸了起来。    至于小萝莉要抱的事，它很残忍的拒绝了。    “姐姐，大王它欺负我！”    小萝莉林夕满脸委屈的对着前面开车的宋思甜喊道。    宋思甜早就从反光镜中看到了一切，嘴角轻轻勾起，眼如弯月的说道：    “这个你可找错人了，你姐姐我也管不了它。”    随后宋思甜似是想起什么一样，右手一抬，一个宠物牌凭空出现在她手中。    “猫大王，我们很快就到梅岭市了，你要把这个带上，不然会有一些麻烦。”    萧奈闻声，抬头一看，和林女王给它办的宠物牌差不多。    “我来帮大王戴！”    小夕从她姐姐手上把宠物牌拿到手上，低眉顺眼，一脸兴奋磨磨蹭蹭的给萧奈系上。    萧奈对比不由一叹，身为一只魔兽猫，在人类世界真的很不方便。    它扫了一眼宠物牌，发现是一头魔兽鸟的。想来就是那头在森林中死去的白头翁鸟身上的，难怪看宋思甜拿出时，神色复杂。    用两只毛绒绒的爪孑，抱着那牛奶用一种人类才那样坐的姿式，懒洋洋的靠在后面静的喝着。    它这番动作，更是让小萝莉眼晴亮得移不开。用手小心的帮它整理着那乌黑发亮的毛发，这让被林夕扔到一边的小松鼠看着萧奈的目光是幽怨。    但是小松鼠可没胆子跟那只如大魔王般的七尾黑猫叫板，只得蹦跳着跑到前面它的女主人怀里求安慰。    对于林夕那只帮它系好宠物牌却没有离开的手，它懒得理会。别看这只萝莉还小，却人小鬼大，知道萧奈不会伤害她后，就没脸没皮的缠着它。    唉！以前还是人时，怎么没这么可爱的萝莉缠着它。害得它死之前都没交过女朋友，不得不说是人生的一种失败。    随着离开乡间公路，进入通往梅岭市的国道，路上遇到的人就多了起来。    香车美女不管是灾难之前，还是灾难之后，都是吸引眼球的景像。    尤其是灾难之后，能开得起车的人，绝对是凤毛麟角的存在，非富即贵。    随着离梅岭市越来越近，萧奈的内心也越来越激动。    即期待，也害怕。期待可以马上见到林凤瑶等人，也害怕她们出事。    必竟那天的情况，面对阴影教会那么多人追杀，实在是太凶险了。    如今它的暗能实力，经过这几天的快速增长，已经进入了暗能后期了。不过也有一个坏消息，那就是除了吞噬双头穿山甲长的尾巴外，其他尾巴已经停此了向它供应那能增强暗能的凉气。    体会了先前那种几条尾巴一起给它增加实力的快感后，看着如今只有一条提供凉气的尾巴，实在是很不习惯。    它现在真的恨不得跳出几只强大的魔兽出来，让它吞噬。    不讲萧奈此时的纠结，宋思甜等人在国道上快速奔驰。以这越野车的速度，她们在今天天黑之前就能赶回梅岭市。    一路无事，必竟只要不是傻子，就不会轻易得罪一个能开得起车的人。    路上不管是商队，还是其他赶路的行人，都会给她们让一下路。    离梅岭市越近，路上的行人就越多。四面八方的人流不断向梅岭汇去，有跑商的商人，也有随身捷带武器的猎人，也有务工回家的普通百姓。    梅岭市是一个中等城市，比柳源市大得多。本来这里是有省城的铁路通往这的，只是当初灾难之时的战争，好多地方的铁路隧道被炸毁，现在还没恢复贯通。    如今的火车虽然是蒸汽火车，没有灾难之前的高铁快，但也比人们骑马、走路从公路上要快得多。    梅岭市位于梅岭山脚，是一座风景优美的城市，尤其是冬天梅岭那漫山遍野的梅花盛开之时，更是美得如梦似幻，不似人间。    只是如今才夏天，自然看不到那等美景。不过虽然无花可赏，但那些梅子亦以成熟，可供人食用。    夕阳已经没入西山，整个世界已经陷入一片黑暗之中。此时银月已经悬挂于天空，代替了太阳的工作，让整个世界不至陷入无尽的黑暗之中。    梅岭市城市一到晚上八点左右就会关闭，如果要通行就必须等明早才行。    守城门的士兵班长，抬起左手看了一下手上的机械手表，立时对着手下的兵喊到：    “各位兄弟，快到交班的时间了，快点关城门。”    好在如今的人都知道这个规律，所以此时已经没有这么晚要进城的人。    在守城的士兵把城门关好，准备交班之时。    城外一阵机械雷鸣声响起，一个巨大的黑影正急速向城门接近。让站在城墙上站岗的士兵很是紧张，不过看到是一辆车后才放松了下来。    “这是那位大人物这么晚才回来？”    城墙负责站岗士兵的班长不由暗自嘀咕，虽然疑惑，但还是立时叫人通知城门的士兵，让他们开门。    必竟能用得起车的人，可不是他们这些小兵能待慢的人。    这辆车内的人正是宋思甜等人，没想到这么晚了才赶回梅岭市。要不是今晚月亮很明亮，使得能看清路面，恐怕她们得在外面过夜。    “姐姐，到了吗？”    “嗯！”    宋思甜听到小夕的问话，看着越来越近的城门，开始慢慢减速。    “大好了，这下可以睡个好觉了，在山里呆了几天，我都发现自己长了黑眼圈。”    “你长不长，都差不多。如果不喜欢，以后别去了。”    宋思甜对她这表妹话感到无语，一个小孩子有黑眼圈和没有黑眼圈，根本没啥区别。不过想到这趟的凶险，她到是有些不敢带小夕进山了。    “哼！你别想丢下我自已去玩。”    小萝莉林夕听到这话不干了，瞪着她姐姐大声喊道。    虽然当时感觉很害怕，但事后却大感刺激，这种体验是她以前在家和学校不曾体会过的。    似是想起来了什么，看着旁边的萧奈说道：“再说有大王保护我，我才不怕呢！”    ……
第二百三十七章 新的旅程
    “你们真的决定了吗？现在反悔还来得及。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    秦天赐看着自己的两位好友，不由严肃的说道。当海盗可是一条不归路，被政府的人捉住了，除了死亡没有其他的选。可不像那小说上说的，什么被捉后可以被招安，继续潇洒。    “我们还有选择吗？杀了那么多人，被异能局的人捉住了，肯定是条死路，还不如跟着你。反正我还有一个妹妹，有她在也不错我爸妈没有寄托。”    刘海淡然的说道，在他决定帮自己好友的时候就已经预料到这种情况。他如果真的跑回魔都找他父母，恐怕还会连累他的家人，所以只好暂时跟着那只猫大王，顺便完成在方家时的他许下的承诺。    “对不起，洋子，是我连累你了。”    秦天赐听到这话，不由愧疚的看着他。    “当我是兄弟，你就不要说这句话。“    刘海洋看着秦天赐，认真的说道，他们从小一起玩到大，说这些太见外了。随后刘海洋看向旁边的小刀，对他说道：”小刀，你手上并没有沾血，就算被异能局的人捉住也不严重，你还是不要参合进来了。”    “说什么呢！我怎么可能不顾义气的离开你们，再说我孤家寡人一个，到那也一样。再说，海盗也许是不错的选择。”    小刀撇了刘海洋一眼，含笑的说道。他喜欢刺激的冒险生活，反正他不当海盗也会去当职业猎人，都很危险，所以无所谓。    看到这一幕，秦天赐的内心不由有些触动，上前一步伸出双手拍了拍两位好友的肩膀，一切亦在不言之中。    原来萧奈在收服那群海盗后，就问秦天赐他们，要不要送他们去魔都，因为它知道他们原本的目的就是去魔都。虽然因为缺人手，很想收服他们，但是它还是没打算勉强这几个人。    也许是因为它表妹的原因吧！爱屋及乌之下，萧奈一直对那秦天赐另眼相看。    “为什么你给他们选择，而没有问我想不想留下。”    小雪一边拿着一条鱼干给那黑豆喂食，一边有些气愤的向站在甲板上的某猫问道。这小雪的魅惑异能很强大，连比她精神力强的异能者都能影响。像黑豆这个家伙，恐怕除了叫它背叛萧奈，叫它做什么都会愿意。    萧奈要不是有精神护盾的符文项链，恐怕也会不知不觉的着了她的道。不过在萧奈发现几次跟她说话时，精神护盾自动激活后，就用恐怖幻境教训了她几次，之后这小家伙就不敢在对它用魅惑异能了。    喵！    你想离开吗？    萧奈把从看向大海的目光收了回来，转头看向她说道。这小家伙异能不错，对它有点用，而且她一体双魂这事，它很感兴趣，自然不会放她走。    “哼！我想走你会让我离开？”    小雪不要看她年纪还小，很多事到是看得很明白。    喵！    不会。    对此，萧奈很诚实的告诉她答案。这答案让小雪气的银牙轻咬，在心里不断的发誓，以后她一定要用异能把这只可恶的猫迷住，再把它狠狠的抛弃，以报这些日子被它如此对待之仇。    这时，脚步声响起，秦天赐他们三兄弟从那船内走出，向萧奈走来。    喵！    你们决定好了吗？    “我们决定好了，都决定留下来帮你，不过从此以后我们之间就两清了。”    秦天赐看着那只智慧堪比人类的魔猫，认真的说道。    喵！    当然，欢迎加入黑猫海盗团，从此以后我们的征途就是这无际的大海。相信本王，你们的人生从此不会在无聊。    听到他们的话，萧奈那平静的紫眸不由散发出璀璨的光芒。这个结果，无疑是它想道的最后结果。    喵！    黑麻子，起程，返回三合岛。    萧奈内心一动，沟通那海盗头子黑麻子体内的恐惧子种。即然事情解决，那就返回这只海盗的老巢，它要准备进阶的事。等进阶四阶，就是它征服这片海域，准备对付阴影教会之时。    “是，大王。”    黑麻子听到萧奈的声音，不由大声喊道。现在他已经没有不久之前的失落，因为萧奈收服他们后，依然让他带领这只海盗团，等于他的权利不但没有消失，反而找到一个大靠山，这由不得他不高兴。    尤其是在知道那叫秦天赐的年青人能指挥一群恐怖的鲨鱼和一群可怕飞行生物时，更是庆幸自己等人有点利用价值，不然今天就喂鲨鱼了，看来今天是他黑麻子的幸运日，以后每年的今天都得当成生日来庆祝。    “兄弟们，大王有令，起程回岛。快点各就各位，给老子把船开动起来。去，通知其他的船跟上。”    “是，老大。”    在黑麻子这位海盗头子的指挥之下，黑麻子号立时开动，调转船头往他们来时的方向驶去。    三合岛是这只黑麻子海盗团的老巢，一个由三座小岛连起来的岛屿，位于海湾岛背面东海海域。像这种不岛根本不能养活人，主要是靠打渔与抢劫生存。    “那黑麻子值得相信吗？”    秦天赐他们看着萧奈把这支海盗的指挥权还给黑麻子，他不由对前面的那只站在船头的黑猫说道。    喵！    对本王来说，他值不值得信任不重要，重要的是他的生命已经控制在本王的手中。再说除了他，你们会指挥？所以你们找他好好学习怎么指挥一支海盗，不然以后有支舰队让你们指挥，都不行。本王先去休息一下，请勿打扰。    感受着脚下的船在开动，还没有适应海上生活的萧奈满脸郁闷，身体化为疾影，向那船长室疾射而去。那只死狗怎么没事，难道本王有晕船症？唉！突然有些后悔了，要是不能适应的话，它以后的日子真的就遭罪了。    秦天赐他们听到这话，目光闪烁，对视一眼向那黑麻子走去。即然以经决定走这条路，跟黑麻子这位前辈了解一下怎么当一名合格的海盗，是一件很重要的事。    转眼之间，这船头之处就只剩下那一小女孩和一只狗在这。    有人说，海盗是向往大海的男人追求的浪漫，诸君以为然否？
第六十九章 诱惑
    萧奈听到小萝莉这话，不由无语。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快本喵几时答应保护你了，你这只萝莉虽然可爱，但本喵可没答应当你保镖。    它面向车外，看着那高大的城墙，没想到这么快就到梅岭市了。只是它困在森林这么多天，不知道林凤瑶等人在那？    守卫城卫的士兵并没有为难她们，不等宋思甜叫喊，就主动开门。引得她不由一笑，对着帮她开门的士兵感谢道：    “谢谢几位兵大哥！”    宋思甜可不是无知的人，知道城门关住后，那些战士是不能随意开城门的。所以对此，她对为她们打开城门的士兵道谢。    越野车缓缓驶过，那些本来心里还有些不爽的战士，看到开车的是一名绝色美女，并且还对他们道谢后，那点小不爽早就丢到呱呱国去了。    等宋思甜开车通过后，那些战士立时议论纷纷。    “这女的好漂亮，是那家的小姐，我在梅岭市好像没见过？”    “因该不是本地的人，那些能开得起车的官二代与富二代就那么几个人，我们谁不认识。”    “也是，不过这么晚回来，她不怕遇到危险？”    “我看你们是顾着看美女了，忘了看趴在副驾驶座上的大豹子了吧！能拥有魔宠的人会怕危险？”    随着这人一说，其他人一想还真是。因为他们都知道能开得车的人，不是他们惹得起的，所以查都没查就放行了，不然要是普通人，他们不问清楚是不会放行的。    这个世界，从不缺乏特权阶级的人物，这些人总是比一般人要多些特权的。    尤其是如今这个魔兽出现，社会不稳的时代，这种阶级划分的趋势更为明显。    进入城市，立时灯火通明起来，虽然没有电力时代的灯光那么夸张，但至少不会让人感到黑漆漆一片。    一到晚上，行人就变得稀少，除了那些晚上也能营业的地方外，其他商店都早早关上大门。    一座高档的别墅门前，站岗的门卫看到宋思甜的车驶来，立时把门打开。    “大小姐，你回来了！二爷昨天来了，听到你出去没回后，就让我转告你，说他带人先去万枯岭了。”    门卫看到只有宋思甜两姐妹回来，虽然疑惑，但是这事他可不敢多问。    二叔怎么来了，一听到她那喜欢到处惹事生非，永远长不大般的二叔来到了梅岭，不由大感头疼。不知道她那父亲派他来是帮她，还是害她。    这别墅真大，看着这一千多近二千平方米的私人别墅，萧奈不由心生感叹。听她们的话，这里还只是这宋思甜的临时居所。    这让萧奈不由感慨，这富家子弟的生活它这只宅猫看不懂。    嗖！    车一停在别墅的门囗，它立时坐车窗处窜出去。把正出来迎接宋思甜的人吓了一跳，尤其看到是一只魔兽后，都面带惧意。    好在这些人知道大小姐是一位御兽师，养了几只魔兽，有心理准备。    “徐叔，我要吃饭，饿死我了。”    小夕一下车，立时嘟嘴对门口的一名中年男子喊道。    “是，林小姐，我这就去安排。”    那中年男子含笑的应到，吩咐旁边的一个人通知厨房准备晚餐。    宋思甜把车交给一位下人后，抱着小火没好气的看着自已的表妹说道：    “我饿着你这个小家伙了？像饿死鬼一样。”    “还好意思说，一路上为了赶路，都是吃干粮，”    小萝莉林夕有些苦着小脸的说道，明显是对那些干粮很是不感冒。    “都怪姑姑把你给宠坏了，一点苦都吃不了。”    宋思甜无奈的看着这小家伙，心想这边的事一了，她就送这位小祖宗回魔都，她可照顾不了这位。    喵！    萧奈听到有晚饭吃，立时对着宋思甜叫唤起来。    “猫大王，你又想吃什么？”    因为没用异能，所以宋思甜听不懂萧奈的话。只得在问一次，这阵子相处她对这只猫有些了解，有点傲娇，脾气有点臭，只有没惹到它时才可爱。    喵！    萧奈对此翻了个白眼，不得不在说一遍。本喵要吃鱼，鱼！    多久没吃鱼了，都快馋死。    “听到你这话，我才觉得你跟其他猫一样。”    宋思甜看到它说起鱼时，那两眼放光的样子，不由感到好笑。    进去后两姐妹就去洗漱去了，必竟在森林中她们可不敢去洗澡，太危险了。尤其是那只萝莉，竟然还勾引萧奈，问它要不要一起洗澡。    对此，萧奈表示不上当，不要。    它的第一次可不能栽在这小丫头手上，但是身上有点臭臭的它，还是叫宋大小姐找人帮它准备水冲凉，当然它要自已洗。    萧奈可不能留给那对它窥视不已的宋大小姐任何机会，它要拒绝她的勾引。    喵！是不给她当宠物。    萧奈洗澡很快，两下解决。随后在客厅沙发逗着那个抱着水果在躲的小松鼠。    吱！吱！    小松鼠很是愤怒，那只可恶的猫，老是欺负它。它拿起一个水果，又被那只猫抢了。    而最可恶的是，那只猫根本不吃，就是抢它东西玩。要不是它真的打不过，它一定会告诉那黑猫，松鼠的愤怒也是能产生火焰的。    “猫大王，你又在欺负小火，还真是一如即往的恶劣。”    一个清脆乐耳的声音响起，那小松鼠似是听到了世上最美妙的声音。    嗖！    立时化做一道红影，投入到来人怀中。吱吱声响个不停，明显是在告某猫的恶状。    对此，萧奈不由暗骂一句，娇情。    它自然知道来人是谁，不由有些懒散的抬头望去，可看到来人此时的样子，眼睛不由一亮。    宋思甜此时已经换掉那难看的皮甲，穿上了一件白色的连衣裙。长发披肩，淡妆素抹，巧笑嫣然的站在那里，如同一幅优美的油画一样让人内心感到震撼。    尤其是那双白嫩修长的大腿，更是晃得萧奈眼睛发直。    在这一刻，它觉得宋思甜这女人美极了。这气质与美貌本就顶级，没想到这身材也这么完美。    萧奈很庆幸此时是一只猫，不然早被这女人迷得不知道东南西北了。对此，它显得很淡定，瞥了她一眼就不在看她，把自已那有些激动的心情隐藏了起来。    喵！    至于她说它欺负小松鼠的话，它表示反对。它只是在锻炼这只小松鼠的胆子，不要看到猫就害怕。    本喵绝不会承认，是因为无聊，所以才逗着小火玩的。    …….
第七十章 日月之痕
    没过多久，小萝莉也下来了，换了一套粉色的公主裙，头发用一个粉色的蝴蝶结束着，脚踏着一双小熊，十分的可爱。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这丫头这么小就长这么漂亮，长大了肯定不比她姐姐差。    “大王，我漂亮吗？”    小萝莉跑到萧奈面前，用优美的姿式转了个圈。随后，目光充满期待的看着它。    喵！    萧奈只觉得有黑丝在头上冒起，问它一只猫这样的问题，这本身就是一种问题。所以它撇了小萝莉一眼，直接无视。    “姐姐，大王是不是说我很漂亮。”    小夕听不懂萧奈的话，不由问坐在一旁看热闹的姐姐。    “嗯，很漂亮。”    宋思甜差点笑了出来，因为它听到那只可恶的黑猫是在问它的鱼好了吗？不过基于小萝莉性情了解，她可没有说出来，不然等下没法好好吃饭了。    很快她们的晚餐就准备好了，不过对于她们的行为，它表示很愤怒。凭什么你们可以坐餐桌，本喵就得坐地上，这是对它的不尊重。    喵！    对于那正跑过去在地上吃得正欢的一豹一鼠，它有些恨铁不成钢。你们还有没有一点身为魔兽的尊严，和只普通动物一样，真是让它太失望了。    虎妞有些疑惑的看着萧奈，不明白它的这位老大发什么神经。至于小松鼠小火更是连头都没有抬起，对于这只猫它不敢惹也不想搭理。    嗖！    萧奈瞬间窜上桌子，把那些准备饭菜的服务人员吓得尖叫出来。    宋思甜对此到十分淡定，她总觉得面对这只猫就如同面对一个人一样。要是它表现和虎妞与小火一样，才会让她感到奇怪。    “没事，它不会咬人。你们把鱼放到桌子上，给它准备一杯牛奶，记得插吸管。”    宋大小姐安伏一下受惊的下人，十分镇定的吩咐道。    “大王，你坐我旁边吃好吗？”    小萝莉可没管这些，两眼放光的看着萧奈，心里却在想用什么办法把这只即可爱又厉害的黑猫拐去魔都，那开学后往学校一带，她的那些小伙伴不得惊呆了。    对于小萝莉的话，萧奈没搭理。只是满含欣慰的看着面前这份色香味俱全的红烧鱼，以前是人时怎么就没觉得鱼这么好吃。    这样两人一猫就在桌子上用起餐来，看着那只猫边吃边和宋思甜聊，这画面让旁边侍候宋大小姐的人都感觉这画风太美，不敢想象。    愉快的享用完这顿美味的晚餐后，萧奈就趴在沙发上休息。它刚刚做了一件狠心的事，让那一大一小两个美女气得把它扔在客厅不管。    这是一件什么事呢？    原来是宋思甜两姐妹邀请它一起睡觉，对此萧奈很冷漠的拒绝了，并跟她们说：它不是随便的猫！    对此宋思甜恨得牙痒痒的，心道本小姐在你眼中就是一个随便的人？拉着不甘心的小萝莉，带着虎妞与小火上楼睡觉去了，不理这只气死人的黑猫。    周围很快就陷入安静之中，除了烛火的滋滋声再无响动。必竟宋思甜不在，那些下人根本不敢跟萧奈呆在一个屋里。    对此，萧奈表示它真的不吃人。    不过也好，若大的客厅根本没人来打扰它。它有时候真的喜欢这种安静，能让它的心变得宁静起来。    半夜之时，萧奈醒过来一次，是一只老鼠吵的。对此，它瞬间出现在那老鼠旁边，猫掌轻轻一压，解决了它。    不知为什么，今天晚上它睡不着。难道是要见到林女王的原因？刚才它在用餐的时候，叫宋大小姐帮它查找林凤瑶等人踪迹。    当时宋思甜连忙追问它为什么要找血影小队的人，对这个顶尖的猎人小队，在猎人这行混饭吃的猎人没有一个不知道的，所以她很是惊异，不明白一只野外的魔兽与猎魔猎人之间会有什么交集。    可是在萧奈给了她一个你猜的意思后，就气得宋思甜没有再追问了，不过最后还是派人去查血影小队的消息。    所以在知道明天有可能见到林凤瑶等人后，萧奈失眠了，在沙发滚来滚去都睡不着的它，决定出去溜达溜达。    以萧奈的听力，自然知道这周围隐藏着很多人，暗中保护。不过对此它不以为然，这些人身手中然不错，但大部分只是普通人，真要有高手潜进来，恐怕这也人也发现不了。    它的动作很轻盈，化作疾影瞬间离开客厅，往房顶跑去。    萧奈不知道，在它离开客厅时，那个叫徐叔的中年人盘坐在自己房间里的床上眼皮一阵跳动，只是一会儿后又平伏了下来。堂堂一个宋家大小姐所居之所，那怕时临时的，也不可能没有高手坐镇。    而且宋氏药业的宋家可不仅仅是江南省宋家而以，与京都八大家族宋家也是有很大的关系，不然不可能一个商人世家在江南省混得风生水起。    夜已深，天地一片昏暗，银色的夜光从天空直洒而下，仿佛给站在天台上的萧奈披了一件银纱。    天台没有人影，下面通往天台的门窗也是锁死的，但是这些泥士做的墙壁又如何挡得住用有土遁的萧奈呢？如同拥有穿墙术一样，任何阻碍都被它一穿而过。    萧奈站在天台之中，额头一个月牙般的印记亮起，与天上的明月遥遥呼应。仿佛头上那个印记有一股引力一样，从月亮上洒落的光能正不断被那个印记吸收。    这个印记就是那天在森林中夺自魔狼的异能，当时没有多在意，在后来真正了解这个异能后，才明白这个异能有多么强大。那头魔狼根本没有发挥出这个异能的实力，也许是受魔狼本身的观念影响。    萧奈这些天在晚上醒来后，睡不着的它就会找个地方熟悉这新得的能力。它把这异能称为日月之痕，因为这异能印记的形状不是一层不变的，它会随着周围的光能变化而做出相应的变化。    当然这光能不是普能的光，而是恒星散发蕴含着热能的光，如太阳光之类的。    晚上因为月光只是反射太阳的光，所以光能较少，它的印记就是半月型如月亮一样。但在白天，它就会变成如一个小火球般的小太阳形状。    拥有这印记的萧奈可以直接控制太阳光，周围的光能越强，所发挥的威力就越强，如林凤瑶的血液掌控异能一样，这个异能也可以称之为光能掌控。    要不是那魔狼暗能实力比萧奈低，加上是在晚上，萧奈想那么简单拿下魔狼，那是不可能的。
第七十一章 元素生物
    拥有这异能的萧奈，可以控制光能变化成各种形状，或攻击或防御，可随意变化。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而且光能速度十分快，又蕴含高温，威力十分强大。可以说这异能是萧奈至今为此得到的最强大的异能，这不得不说是一个意外之喜。    最让萧奈感兴趣的是，这印记会以自已的身体为模板构造出一种元素生物，如那天和魔狼一模一样子的光狼。    这些生物都是非生命的元素生物，但是印记却会赋予这个元素生物一种生物本能，除了没有自主意识外，和一个真正的生物并无区别。    可以说拥有了这异能，萧奈才真正有了一个猫大王的样子，不然做什么都单打独斗，怎么敢称猫王呢！    只见萧奈额头上的月牙印记一阵光芒亮起，一道白光自印记中射出，一头娇小的猫型生物就在这道白光照射下快速形成。    眨眼之间，一头七尾光猫就出现在它面前。要不是它的身体是白色的，还真和萧奈并无区别。    只见这头七尾光猫形成后，本能的开始动起来。奔跑、跳跃、抖须、打滚之类的，萧奈能做的动作它都会做。    这头光猫活动了一阵后，也许累了，跑到萧奈前面趴下，静静的看着它。    萧奈抬起猫爪，想碰一下这只和它一模一样的光猫，但是感受到光猫体内蕴含的高温，它还是放弃了。    它看到自已想碰光猫时，光猫那本能的想躲闪的动作，不由一乐，这表情还真和它如出一撤。    要不是光猫的目光太过呆泄，没有一丝灵动，那真的和它根本没有一丝区别。    在森林中之时它乘着晚上睡不着之际，它曾测试过这元素生物的身体素质。    发现其身体素质和它的本体一模一样，只有遇到能杀死它的攻击时，这由光能构成的生物才会崩溃。    当然它的本体能使用各种异能，而这光猫不能，不过光猫身体中蕴含的高温也算是一种异能。    这些由异能创造出来的元素生物并不能永久存在，在有被催毁的情况下，好像只能存在十分钟左右。不知道这时间会不会随着它的暗能实力变强而变长，这要以后才知道。    光猫在没有人招惹它或萧奈没给它下命令时，它是不会主动去做什么的。    随后只见萧奈意念一动，立时发动了金属之躯，接着在心里给那光猫下了一个命令。    立时那只懒洋洋趴在地上的光猫立即爬起，凶狠的发出一声低吼，化做疾影向萧奈展开进攻。    面对光猫的进攻，萧奈除了使用金属之躯异能防止被光猫身体上的高温烫坏毛发外，并没有使用其他异能。    至于为什么要这么做，那是因为它发现在不使用异能的情况下，它竟然打不过一只由它创造出来，身体素质和它一模一样的光猫，这萧奈感觉很丢脸。    它一个有思想有意识的猫竟然打不过一只有本能的猫，让它明白自已并没有发挥出它本体的实力，没有真正掌控住自已的身体。    所以现在一有时间，它就会跟它创造出来的光猫战斗，增加自已的战斗经验与技巧。    它发现生物的战斗本能才是一种可怕也是最适合自已的战斗技巧，只是随着外部的环境，很多生物把这些丢掉了而已。    在这些生物中，人类是丢掉最多的，以至人类还得通过学习才能找回这些本身就属于自已的东西。    就在萧奈训练自已的战斗本能时，实然听到有人自楼下往天台上来。不由停此了这场训练，心念一动，光猫立时崩溃化做光点消失在空气中。    咔嚓！    门锁被打开，接着看到有一黑影从门内闪出。那黑影手持枪械，目光向四周扫去。    “噫！怎么人，我明明听到有打斗之声。”    随后那黑影看到角落里冷冷看着他的萧奈，不由吓了一跳。好在月光明亮，他看清楚了是萧奈才没攻击。    “你有有看到什么人或什么生物出现在这里？要不就是你刚刚在和什么东西打架？”    可不等萧奈回答，那黑影又自顾自的说道：    “哦！我忘了你是一只猫，不会说话。我也不是小姐，听不懂你说话。你们魔兽就是麻烦，根本无法交流。难道这只猫在捉老鼠，可是老鼠在那？会不会又猜错了，要不就是这黑猫在和母猫约会？听动静像猫的声音，要是这头黑脸猫能说话就好。唉！到底是什么呢？”    那人以为萧奈听不懂他的话，没有顾忌的乱说一通。    萧奈看着这打扰到它的黑影不由有些惊异，这就是那个叫徐叔的中年男子。它没想到看起来那个成熟稳重的男子，私下里竟然有这么话唠的一面。    不过随即萧奈眼中厉色一闪，额头上的月形印记立时射出一束白光向那人轰去。好在这束白光并不是对准他，只是轰在那人前面的地板上。    只见一阵浓烟冒起，那被击中的地方立时出现了一个烧焦的洞孔。    “哎！你这是干什么，我可不是你的敌人。”    那中年男子徐叔看到这一幕，不由吓出一身冷汗，光的速度可是很快的，他根本躲闪不开。他的异能是超级听力，在他周围的一切声音都逃不过他的耳朵。所以有他的存在，这栋别墅的安全级别绝对高得可怕。所以他刚刚听到天台有动静，立时上来查看，可是没想到除了小姐带回来的那只七尾黑猫魔宠外，并没有其他人存在。    萧奈听到他的话，没有理会。要不是你口无遮拦，才懒得理你。心想，正因为知道不是敌人，才没有把光束射在你身上。    这位徐叔的话立时惊动了别墅里其他的守卫人员，楼梯一阵响动。一群人立时冲了上来，不过看到天台上的一幕，却面面相视，不明白怎么回事。    “徐叔，怎么回事？”    宋思甜也被惊动了，上来后看到徐叔正一脸戒备的盯着那只猫大王，不由一惊问道。    “大小姐，没事，就是个误会。”    那叫徐叔的中年男子看到自家小姐来了，终于放松了下来。有大小姐在，这只黑猫总不会当着它主人的面攻击他吧！他那里知道，宋思甜根本不是这只黑猫的主人，也根本管不到它。    嗖！    萧奈看到宋思甜来了后，撇了那中年男子一眼，没想到这家伙耳朵还蛮灵的嘛！它与光猫打斗声这么小，竟然被他在下面听到了。随后它不管其他人反应，往楼梯口的门往楼下窜去，即然惊动了他们，自然不可能再继续下去。    其他人看到萧奈的动作，纷纷给这只黑猫让路。看徐管事的样子，都被这只黑猫吓得不轻，其他人自然更不敢惹。    萧奈在下楼的过程中，隐约听到那中年男子正在给宋大小姐解释刚才的事。    不过对此它并没有在意，不要说没发现什么，就算是发现了又如何！
第七十二章 罗啸云
    回到客厅，也许是被打扰了兴致，感觉到有些累了，竟然涌出一股睡意出来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    中途宋思甜等人下来，不过却没到沙发这吵萧奈。轻声的离开客厅，把这当成它的领地。    虽是夏天，但在梅岭的晚上还有点凉，宋思甜为此拿了一张薄被套给卷卧在沙发上的萧奈盖上。    为此，萧奈不由心一暖，没想到这宋大小姐竟然有这么体贴的一面。虽然它并不感觉冷，但是却没有拒绝对方的好意。    次日清晨，萧奈被屋外的一阵吵闹声吵醒。它睁眼朝门口一看，立时看到徐管事着一名身着军装的年青人进来。    “罗少爷，你先坐一下，小姐她们因该快醒了，我这就去通知大小姐。”    “不用了，徐叔。是我来早了，让她多睡一会儿，我在这多等一下。”    这名年青军人相貌十分英武，也许是当兵的原因，身上带着一股征战沙场的铁血气质。    他的目光十分锐利，如两柄出鞘的利剑一样，锋芒锐利，让一般的人不敢与之对视。    萧奈在这名军人出现后，就感觉到一股危险接近。这是源自动物那敏锐的野兽直觉，面对这年青人就如同它正面对一只凶兽一样。    这是一个很可怕的人，绝不是一个普通人。不过对此它也只是瞥了他一眼，就扯了扯耳朵闭眼继续睡下去。    以它如今的实力，它有信心面任何四阶以下的敌人。    反到是那名年青军人，看到趴在沙发上的萧奈不由目光一缩，凝重的看着那只正在睡觉的黑猫。能在他的目光下若无其事的动物，可不是一般动物能够做到，只有那些横行一地的魔兽才能做到。    面对这只黑猫，那姓罗的军人只觉得像是一只无比恐怖的存在卧伏在那里。甜甜什么时候拥有了一只这么厉害的猫类魔宠，不由向旁边的徐管事望去。    “这是小姐这次带回来的，你小心点，也许刚刚被小姐收服的原因，脾气不太好。”    被萧奈吓一顿，这徐管事至今还心有余悸。想起昨天那束光要是打中在他身上，他现在还有没有命活着都是个问题。    年青军人似是明白了什么，在多问。坐在萧奈对面，静静的看着萧奈不知在想什么。    当你在睡觉时，被一个人看着，是一种什么样的感觉？    喵！对此萧奈感到很不爽。    紫色的眸子面带不善的看着这名不恕之客，这个人不停的盯着它看几个意思？    此处的气氛瞬间凝重了起来，一猫一人的目光仿佛在空中碰撞出激烈的火花。    旁边的徐管事看到这一幕，冷汗都冒出来了，这两位谁他都管不了，不由祈祷自家小姐赶快下来。    “罗大哥，你来了！”    也许徐管事的祷告灵验了一次，宋思甜那有些惊喜的声音从楼梯口处传来。    宋大小姐此时的样子看来早已起床，已经穿着整齐，打扮好了。穿上平日居家服饰的她，果然很有大家闺秀的风范。    一举一动带着优雅，含笑之间又带着一种少女的妩媚，很是迷人。    “嗯！听说你昨晚回来了，所以今来看你。”    这名军人叫罗啸云，是梅岭市城防司令之子。只见他在看到宋思甜出现后，就没在跟萧奈玩目光杀的游戏。明显一只猫的吸引力，无法与美女相比。    萧奈也没有理会对面的男子，扭头看向宋思甜。虽然昨晚上已经见过她在家的样子，但今早再见依然让它感到震撼。    宋思甜好似没看到刚才人与猫拼眼神的一幕，一脸含笑的直接坐到萧奈旁边，把那只有些发呆的黑猫一把抱在怀中坐了下来。    她的动作显得很自然，没什么不对劲的地方。主人抱自已的宠物不很正常嘛！至少罗啸云与徐管事没感觉不对。    喵！这女人闹那样？    一晚不见，虎妞把它的胆子换给这女人了吗？敢不经过它的同意，就抱它。本想挣脱，跟这女人说教一番。    萧奈无意间看到对面那个有点讨厌的军人看向它的目光中闪过一丝羡慕，虽然一闪即逝，但怎么逃得过它的眼睛。    这样一来，萧奈就不挣扎，任由宋大小姐抱着。而且做出舒服的样子，面带得意的看向对面的男子。    萧奈的动作让那罗啸云刚毅冷酷的面容都不由一僵，目光随即锐利起来，不过看到萧奈刚刚被盖住的七条尾巴时不由有些惊异。    宋思甜自然有看到这一人一猫的目光交锋，她正为怀中的猫大王没反对她抱它而惊喜呢！    “听说你这次进山遇到了危险，随同的手下一个都有回来。”    罗啸云看到那只可恶的猫一点不怕他后，只得来个眼不见为净，不在看那只七尾猫，转而问出他关心的事。    “嗯！这次得多谢猫大王，不然我和小夕就危险了。”    想起这次进山，宋思甜现在都有些后怕。思到此处，她不由紧紧抱住怀中的黑猫。    喵！    这女人情绪不对劲，抱得本喵好不舒服。不由得喊出声来，女人你大用力了。    不过这女人看着身材偏瘦，没想到胸部还是很有料的。感受着这一切，它发觉自已身体有点发热的迹象。    萧奈的叫声惊醒了情绪波动有点大的宋思甜，终止了她那打算抱死萧奈在怀中的举动。    “这只黑猫是不错，但凡身体发生特殊变化的魔兽都非常强大，有它在保护你，我就放心多了。”    罗啸云听到宋思甜的话，目光有些激动，似是想问什么。不过最终没问出来，反而对萧奈称赞起来，目光看向它也和善起来。    宋思甜对于其他人误会猫大王是她宠物的事，她没有解释，这事不好解释，所以只得默默不语。    喵！    萧奈撇了那军人一眼，它什么时候成宋大小姐的保镖了。不过宋思甜这女人对它心思虽然不单纯，但是对它还是很不错的，给她留点面子。    随后，因为宋思甜不想聊起进山的事，那姓罗的军人坐了一会儿后就准备离开，不过临走时邀请她参加一个聚会。    “不了，刚从山里回来，我想好好休息一下。”    宋思甜想了想拒绝的说道，她本就不喜欢参加那些官富二代子弟之间的无聊聚会，对面的罗啸云也知道，所以她拒绝得很干脆。    “嗯！如果有什么事需要帮忙的，叫下人通知我一声，在梅岭我还是能帮得上一些忙的。”    罗啸云对那个邀请也本只是随口一说，他也不怎么参加这种聚会。只是为了能跟这女孩能多些相处的时间，才不由一试。听到宋思甜说不去后，他也没失望，意料之中的事。    轻轻点了下头，扫了某只对他不友好的黑猫一眼，转身离去。    宋思甜看着罗啸云离去的背影有些默然，不知道在想什么。    喵！这家伙喜欢你。    萧奈对着在沉思的宋大小姐叫道，这两个人相处怎么感觉有些别扭。似亲密，又似疏远。
第七十三章 血影现状
    “那有，他只是把我当妹妹罢了！”    宋思甜现在一和萧奈相处时，就会自然的用出异能，所以她听懂了萧奈话中的意思。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但是她却有些惊讶，不明白萧奈为什么这么说，反射性的把心里话说了出来。    对此，萧奈只是挣脱宋大小姐的怀抱，懒得答理她。还真是别人所说的一样，当局者迷，旁观者清。加上刚才那名年青军人隐藏得太好了，所以很难查觉。    对此，它只是在心里说一句娇情。喜欢就说出来嘛！遮遮掩掩算什么回事。从没暗恋过那位的萧奈，自是体会不到暗恋者的心情，在这里愉快的说着风凉话。    没过多久，小萝莉就带着虎妞与小火下来了，让这客厅变得热闹起来。萧奈对此，只是扯了扯耳朵继续假寐。    “大王，今天天气好好，我带你去外面玩吧！”    小萝莉在萧奈旁边继续搔扰着它，从山里回来后，好动的小夕就忍不住想出去玩。萧奈这个即可爱又强大的对象就是她的首选保镖。    喵！    萧奈白了这枚小萝莉一眼，自己玩去。它还要等消息呢！可没心情跟你去玩。宋思甜则在旁边目光闪烁的看着，不知心里在想什么。想来刚才萧奈的话还是对她产生了作用，因为她明白萧奈不是那种喜欢凭空说白话的猫。    小萝莉看到一人一猫都没兴趣拿逛街后，有点扫兴，最后只得从楼上拿出一套漫画下来在旁边静静的看着。    等用完早餐后，萧奈终于等到宋大小姐派去打深消息的人回来。    梅岭市，猎人公会附属医院。    萧奈被小萝莉抱着，跟在宋思甜后面进入此处。因为在城市里，为了不引起躁乱，萧奈不得不被那个一脸惊喜的小萝莉抱着。    据打探消息的人说有人看到血影小队的人在这家医院出没，至于具体的打探不出来。这所医院是猎人公会的附属医院，对职业猎人的**保护得很好。    不过对此，萧奈并不在意，亲自过来就是。只是听到他们出现在医院，不知道是谁受伤了，严重不严重，让它很是焦急。    前台处，宋思甜正在询问血影小队的人在那个病房。    “你们是谁？如果不能经过病人家属的同意，我们是不能告诉你们任何信息的。”    护士小姐有些为难的看着面前这位气质不凡的美丽女孩，虽然看到对面一大一小两个女孩都不像坏人。但规定就是规定，不是她这么一个前台护士能够违反的。    宋思甜对此到是很为难，这让她怎么说。她跟本不认识血影小队的任何人，只是听闻过血影小队的一些传闻，知道这个小队的队长是大名顶顶血腥女王林凤瑶，其他的都不是很了解。    对此，宋思甜看向萧奈。    喵！    萧奈对着她说道，真笨！不会叫护士通知一下说有人找他们，见到它后不就什么都明白了。    宋思甜听到萧奈这样说，不由白了它一眼。她怎么知道你这家伙真的认识血影小队的人，她至今还没弄明白萧奈一个山大王与血影小队会有什么关系，双方不因该是死敌吗？    还是这家伙跑到人类城市，就是为了找血影小队的麻烦！对此，宋大美女用怀疑的目光看着它。    萧奈自然不知道宋大小姐的心里怎么想的，感受着她那目光，不由心道怎么感觉怪怪的，可细细一看，那张美得让人嫉妒的脸上却又看不出什么，难道是它的错觉。    医院的某个加护病房。    灰狼面无血色的躺在床上昏睡着，身上缠满白色的绷带，身体各处都有伤口。    受伤最为严重的左臂，竟然从肘关节处断掉，左手凭空短了一节。对于灰狼这种以战斗为生的人来说，残废比杀了他还严重。    好在这个时代有异能者存在，只要保住命，再严重的伤势都有恢复的希望。    病床旁边的椅子上坐着的是胖子赵易德，只见他面色有些灰暗，满脸疲色的坐在那里打瞌睡。    看他那样子，好似很久没有休息一样。    咚！咚！咚！    一阵敲门声响起，惊醒了正在钩鱼的胖子。只见他猛然惊醒，立时紧张的看向病床。    发现病床上的灰狼没有异常后，才镇定了下来。    听到有敲门声，他猛甩两下脑袋，双手拍了几下脸，让大脑清醒了一下，才起身向门口走去。    “谁在外面？”    “胖子，是我！快开门。”    门外一个带着一点小娇蛮的语音响起，立时让胖子明白是谁。知道是负责这间病房的护士后，才放心了下来。    前几天那场截杀，仿佛发生在昨日。猫兄的死去，灰狼的重伤，鸽子的失踪，让血影小队沉寂在一片悲伤之中。    尤其惹上的那些人是阴影教会的人，虽然如今他们已经上报给猎人公会，继续追杀他们有任何意义。    但是对方为此死了那么多人，谁知道会不会继续报复，所以他们行事都十分小心。    虽然这里是猎人公会，但对于那个组织来说，就算在军区也不安全。    “原来是小雅美女呀！怎么找胖哥我有事？是不是找我约会。”    胖子打开房门，眉开眼笑的说道。    “鬼才找你约会，不过有两个美女来医院找你们，护士长让我来叫你出去看一下。”    年青的护士白了这没个正型的胖子一眼，把她来此的目的说了出来。    听到护士的话，胖子眼中精光一闪，心道会是谁找他们？这边好像几个熟人，尤其是美女。    “可是，我这里走不开呀！”    队长他们不在，他如果不守在这里，灰狼出事了怎么办。所以，胖子对此很为难。    “我在这帮你看着，快去快回！”    小雅看到胖子为难的样子，想了一下自已暂时不忙，开口说道。    “这不是怕当误你工作嘛！”    胖子听到小雅这话不由放心了下来，这医院可是属于梅岭市猎人公会的，里面可是有不少高手。    这名负责加护病房的护士小雅就是其中一个，不然平常护士面对这些职业猎人，那敢这样说话。    “一个大男人，干脆点行不，快点去，等下我还有别的工作呢！”    小雅瞪了胖子一眼，催赶起来。    “是，小的遵命！”    胖子嘿嘿一笑，小跑着离开这里。心想这小雅虽然有点凶，但是内心善良，娶来做老婆一定不错。    ……
第七十四章 灰狼重伤
    医院前台，萧奈不时的瞅向通往住院部那个方向的入口，心想会是谁出来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    连小萝莉林夕不停逗弄它，萧奈都有理会。    宋思甜感受表妹怀中的那只猫大王的异样，心中有些后悔，心想帮它寻找血影小队的人是不是做错了。    但想了想，她否绝了这个想法。这猫大王离开森林的目的就是这个，她要不帮它找，这只可恶的猫绝对会跟她翻脸。    这时，一个长得有些胖的男子，小跑着来到前台。    “美女，是谁在找我？”    前台护士指了指不远处的宋思甜等人，心想这些人还真不认识。    胖子顺着护士的目光看到了宋思甜等人，不由眼睛一亮，这女的真是漂亮。静静的站在那里，差不多就是这里的目光焦点。    看周围不时扫向那处的男女目光，就可知那女子魅力有多么惊人。只是，她是谁，他以前好像没见过这么漂亮的一名女孩，比起他们队长也差不到那去。    带着疑惑，胖子带着像花一样的笑容向那名女子走去。    “美女，听说是你在找我们的人？”    “不是我找，是它找。”    宋思甜睁一双美丽的眸子，好奇的打量这貌不惊人的胖子，这就是在南方猎人界顶顶有名的血影猎魔小队的成员？不怎么样嘛！    喵！    萧奈用淡漠的目光扫了那死胖子一眼，这家伙竟然看到美女后，直接把在旁边的它给忽略掉了，这让它很不满。    胖子听到面前这位绝色美女的话不由有些奇怪，不是她是谁？接着他就听到一声猫叫，不由一愣！    怎么有些熟悉，随后胖子看到旁边那小女孩怀中的黑影时，瞳孔收缩，很是震惊。    胖子面露不可致信，这怎么可能，猫兄不是死了吗？那他们可是亲眼所见。但那无比熟悉的身影与目光，却让他不得不相信。    想到这里，胖子不由大喊：“猫兄，你不是死了吗？”    喵！    萧奈撇了胖子一眼，怎么说话的，你才挂了，本喵怎么可能这么容易死。    随后它让宋思甜帮它问，血影小队其他人的情况。    “猫大王让我问你，其他人还好吗？”    宋思甜内心很吃惊，看这胖子的反应，这只猫还真和血影小队有关系，而且非同一般。    “不是很好，鸽子失踪了，队长他们去找还回来，灰狼受了重伤，现在半死不活的躺在床上。”    胖子语气有些低沉，不过随后又问道：“猫兄，这段时间你去那了，队长以为你死了，整天都冷着一张脸，快把其他人给冻死了。”    萧奈听到胖子的话，内心有些凝重，不过听到没有人死，也就放心了。虽然灰狼受了重伤，但有它在只要还剩一口气，它也能把他给救回来。    至于胖子问它去那了，它难道告诉他们，它被一只巨鹰抓到深山老林，过了几天山大王的日子？    还是算了，这不重要。先去见受伤的灰狼再说，灰狼可是它的救命恩人。    喵！    萧奈让宋思甜把它的话告诉那胖子。    没想到宋思甜却呆呆的看着萧奈，有些惊讶的说道：“猫大王，你竟然听得懂人话？”    想到刚才这胖子的话，她有翻译，萧奈竟然听得明白，让她有些震惊。    “你们不知道猫兄听得懂人话？还有你们是谁？为什么和猫兄在一起？为什么你听得懂猫兄的话？为什么叫它猫大王？”    胖子此时在惊喜之余，也有一堆疑问，霹雳扒拉一堆问题直接涌出。    喵！    胖子，你是好奇宝宝吗？能不能先带它去见了灰狼在说。要不是它现在被小萝莉抱着，萧奈真的想赏胖子一爪子。    “哥哥，大王生气了哦！”    林夕感觉到萧奈的情绪，不由睁着圆圆的眼睛，萌萌哒的对胖子喊道。    “嘿嘿！小妹妹你真可爱，你为什么叫猫兄大王？”    胖子看到这么可爱的萝莉，心情大好。    “它的名字不叫大王吗？”    小萝莉林夕听到胖子这话，不解的问道。    “猫兄当然……叫大王。”    胖子本来想说队长给萧奈取的名字叫小幽，但是扫到萧奈那危险的目光后，没敢说出来。    喵！    萧奈对着正用狐疑的目光看着它的宋思甜叫了一声，不知为什么面对她的目光它有点心。    不过随即又理直气状起来，它心虚什么，它就叫大王，谁敢叫其他名字，看本喵理他不。    “猫大王说，让你不要顾着说话，先带它去见灰狼。”    宋思甜有些好气的白了这头可恶的猫一眼，看来这只猫好多事没跟她说。不过一想到这是一场交易，她却没有什么立场怪它。    “哦！不好意思，这边请，我们边走边聊！”    胖子听到宋思甜的话，灿灿的看了萧奈一样。含笑的给萧奈一行人带路，也问起了为什么萧奈会和她们在一起。    加护病房内，萧奈看着病床上的灰狼，没想到这个家伙伤得这么重。    “我有事先出去了，有事你们在叫我。伤员需要安静，你们说话要小声一点。”    护士小雅有些好奇的看了宋思甜她们一眼，嘱咐了一句就离开了病房。    喵！    等护士离开后，萧奈就从小萝莉怀中挣脱出来落到地上。    嗖！    随后它身影一闪，就跃上了病床。查看起灰狼的伤势，看先从那开始治。    “猫兄，你一定要把灰狼这家伙治好。”    胖子知道萧奈有治疗异能，而且治疗效果远超一般的治疗异能，心道灰狼这家伙有救了。    宋思甜神色有些复杂的看着那只七尾黑猫，她没有想到这猫大王竟然是血腥女王的魔宠。    难怪这家伙这么通人性，原来早被人驯服了。不过想起这只黑猫的强大与神秘，也许只有血腥女王这样的强者才佩拥有这样的魔宠吧！    至于对萧奈能治伤的事，她虽然有些惊异，但也没太大的反应。这猫大王已经在她面前显露了几种异能，现在多一种也不奇怪。    “小夕，即然猫大王找到了家，我们也回去吧！”    听到猫大王要帮那名男子治伤，宋思甜就知道呆在这不方便。要了解的，已经从旁边胖子口中了解到了。想起自已先前还想收服这只黑猫，这下只能做罢了。    “大王，不跟我们回去吗？”    虽然知道萧奈不可能跟她们回去，但小萝莉十分不舍，眼睛有些红肿的向站在病床上的萧奈问道。    喵！    萧奈听到小萝莉林夕的话，那平静的眸子泛起一丝波动。    林夕听不懂萧奈的话，不由向她表姐看去。    “大王说，有机会我们可以来找它玩。”    宋思甜抱着自已的表妹说道。果然，听到这话小萝莉的心情变得好了。    萧奈对于宋思甜的话有些惊异，它明明是说她们以后有困难，可以找它帮忙。    但想起宋思甜的身份很不简单，因该没有这种时候，所以懒得理会她更改它的意思。    ……
第七十五章 治伤
    宋思甜两姐妹离去后，胖子对着萧奈竖起个拇指，说道：“猫兄，还是你利害，简直是少女杀手。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    对此，萧奈瞥了他一眼，就没理会这货。    “不过猫兄，几天不见，你咋又多了三条尾巴。”    胖子对此不以为意，只是看着萧奈后面的七条尾巴，暗自称奇。    这些日子，血影小队诸人内心深处压抑了很多负面情绪。现在萧奈回来了，再把灰狼治好的话，这些差不多可以散去大半了。    喵！    萧奈指了指灰狼，示意胖子可以动手了。灰狼伤口有三处，一处左手，一处肩膀，还一处腹部。    本来还一些小伤势的，但是凭着灰狼那惊人的恢复力与医院一个治疗系异能者医生的帮助，伤势已经恢复得差不多了。    “好叻！”    胖子对萧奈的治疗异能到是很有信心，当初在小山谷，它被碧玉螳螂一刀把肠子都割断了，还不是在萧奈异能下当场治好。    所以胖子不带犹豫的揭开盖在灰狼身上的被子，把灰狼所有的伤势都展现出来。    咔嚓！    房门打开，护士小雅走了进来。看到胖子的动作，连忙怒道：    “胖子，你这是想干什么。难道不知道这样会触动伤员的伤口吗？”    “小雅，快来帮我把灰狼伤口处的绷带解开。”    胖子看到护士小雅后不由大喜，这种拆绷带之类的活交给专业人士更好一些。    “它怎么还在这？你到底想做什么，不知道这样做会害死你的队友吗？”    护士小雅看到床上那只多尾黑猫，不由很是警惕，要不是看到胖子目光神采仍在，她都要以为胖子被这只魔宠用什么异能控制住了。    胖子看到这一幕，知道不解释清楚，小雅不但不会帮他，还会阻止他。所以胖子运用他那三寸不烂之色，开始解释起来。    “你说这只黑猫是你们队长的魔宠，而且还有治疗异能能够完全治好你队友的伤势？”    年青的护士有些不可思议的看着前面那只黑猫，不敢相信。必竟连她们医院那个拥有治疗异能的医生，都没这能力。    “真的，当初我受的伤不比灰狼差，肠胃都割碎了，快要死亡之时，是猫兄用它那如天使般的能力把我当场治好，连疤都没留下。”    为了增强说服力，胖子连比带划的的讲述着。声情并茂，手脚并用的演绎当时的情影。    喵！    萧奈在旁边看得很无语，这死胖子什么都好，就是有时候有些不着调。    一会儿后，胖子眼光带着一股诚恳，看着小护士。那现象就如同像是跟小护士求婚一样，而且护士小雅十分培合的红着一双眼睛，似是被感动了一样。胖子讲解完毕，最后做出总结：    “相信我，我不会拿我兄弟的生命开玩笑。”    “我当然相信你，你现在怎么样，要不要去做一次全身检查，万一留下病根就不好。”护士小雅关心的看向胖子。    “不用了，我身体好着呢！你看。”胖子不由揭开他自己的衣肤露出那白嫩的肚皮，显露出他那比女人还白的皮肤。    喵！    萧奈有些惊异的看着胖子，心道胖子这个家伙也有春天？看这护士的样子，明显是对他有好感。只是你们在这个病房内，当着它的面秀恩爱，这样好吗？    经过胖子的一番演解，到是让年青护士相信了萧奈有这个能力。所以小雅亲自给灰狼拆绷带，看那动作，比起胖子来要专业多了。    不过手臂处的她没有拆，因为她还不相信萧奈的异能连断臂都能重新长回来。必竟这断肢重生的异能她都只是听说过传闻，根本没见到过，所以要先看一下萧奈治其他地方的伤后效果再看。    好在对此，萧奈并不以为意，反正治疗时也需要一处一的治，它的治疗异能不是说整个身体一起治的，而是把治愈之光投到那个地方，就会修复那个地方的伤势。    随着肩膀处的绷带移开，那如被什么东西洞穿一样的伤口显露出来。伤口处白骨隐隐可见，看整个伤势前后都被穿透，十分严重。    虽然小雅很小心，但还是扯到了伤口，有血液自伤口处流下来。    灰狼就算是晕过去了，还是受此影响发出一声痛苦之声。    吓得胖子与护士小雅紧张的看着灰狼的伤口，生怕出什么意外，又面带期待的看着萧奈的动作。    萧奈没让他们多等，在伤口显露出来后，它的身边就缭绕着一种乳白色的光芒，光芒并不刺目，反而给人一种柔和之感。随后这些治愈之光在萧奈意念的控制之下，向灰狼肩膀的伤处射去。    随着那治愈之光的照射，灰狼那有些恐怖的伤口立时以肉眼可见的速度恢复着，古时候有白骨生肉的说法，想来也不过如此。    胖子虽然见过萧奈帮他治疗，到是没那么震撼。不过当时他是伤员，没看到自己的伤势是怎么恢复的。现在到是很有兴致的看着灰狼的伤势在恢复，从而想象当时自己恢复的情景。    年青护士第一次见有这么夸张治疗效果的异能，一时间有震撼莫明。心道，有这种异能还要医院干嘛！再严重的伤都两下治好，简直不可想像。    喵！    萧奈没有理会旁边这一男一女的想法，神情专注的控制着治愈之光投入到灰狼的伤口之中。    一会儿后，感到治愈之光不在消耗后，它才停止了下来。看到那原本恐怖的伤口已经消失，它满意的收起异能。伤口恢复，死皮脱落，新生的皮肤如婴儿般娇嫩。    也正因为这些，才能分清楚治好的伤所在的位置。那新生的皮肤与周围的皮肤形成鲜明的对比，好在这些都是无关紧要的小问题。    “这异能还真是强大，那么大的伤口治好后连一个疤都没有。”    胖子看到灰狼肩膀上的伤口已经消失，不由很是感叹！那伤口治好后，除了皮肤变娇嫩外，并无一丝区别。    护士小雅两眼放光的看着前面那只静静站在那里的黑猫，要是她们医院有这么这只猫的话，那得节省多少资源。不过想起这是谁的魔宠，她就放弃了。血腥女王的魔宠，可不是她们一家附属医院能抢到手的，再说抢到了这只猫不配合，也是白搭。    随后，护士小雅就开始给灰狼解开腹部的绷带。灰狼的腹部也伤得很严重，那里的被人用利爪抓了个洞，要不是灰狼当时反应快，躲闪及时，恐怕当场就被人扯着肠胃流血而死。
第七十六章 泡妞秘籍
    没过多久，在萧奈的异能下，灰狼腹部的伤势也恢复如初了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    接下来只要把灰狼的断臂恢复，他的伤势就差不多恢复完好无缺了。    虽然已经看到萧奈的治疗效果，但是胖子与护士小雅仍然不相信萧奈能帮灰狼把失去的手臂给重新长回来。像刚才萧奈这么奈张的治疗异能虽然少见，但必竟也听闻过。    但断肢重生这种事，她们却没有听闻过。当然有还是会有的，必竟如今这时代，什么夸张的异能都出现了。断肢重生，与之相比也不是什么令人惊奇的事。    加上灾难之前的科学手段，都能把断掉的手臂重新接上。    只不过一个是接一个是长罢了，当然重新长比续接要夸张得多。虽然心中有些不相信，但是护士小雅还是协助萧奈帮灰狼解开断臂上的束缚。    萧奈此时也有此凝重，虽然以前治好过它的断尾。在小山谷那场战斗时，把自己断掉的那截蛇尾给重新长出来。但是让人重新长出手臂这才是第一次，伤口越大消耗的暗能就越多。    帮灰狼重新长手臂一定比它当时长尾巴就要消耗严重得多，必竟他那手臂就比它的尾巴要大很多倍，消耗也因该会是很多倍。不过此时它的暗能不像当时消耗得那么严重，加上如今的暗能与当时也不同而语，对此它到是不担心。    因为伤口才没伤多久，所以为了防止灰狼手臂还没长出来，就流血而死。还没拆，小雅就采取了一些措施，暂时止住了身体与手臂处的血液流通。    萧奈很庆幸这个年青的护士来了，不然让胖子那个笨蛋来搞，恐怕就算把灰狼的伤全部治好，也会弄得他失血过多，出现生命危险。    你见过植物种子是怎么生根发牙的吗？那种慢慢澎涨，由小变大，向外延伸，舒展开来的现象就是。那是生命的真谛，蕴含着勃勃生机，是大自然的生命法则。    此时萧奈给灰狼治疗断臂就是这么一种现象，只不过把那过程加快了很多倍，让人的肉眼都可以清淅的看到这种变化。    在治愈之光的照射下，从断臂处开始长出新肉与骨骼，并以肉眼可见的速度向外膨胀延伸。在房间内一男一女震撼的目光下，一条手臂不到三分钟的时间就完全长了出来。    这条新长的手臂与灰狼另外一条手臂除了皮肤白嫩外，没有一丝区别，连那手上的汗毛都一根不落的长了出来。    等萧奈收起异能后，胖子连忙拿起灰狼新长的手臂，暗自称奇。    而护士小雅在一旁，推开好奇心过重的胖子，开始检查起来。发现灰狼身体一切正常，而且身体状态立时转好后，她转头看着正盯着她看的黑猫。对胖子说：    “这只黑猫跟着你们浪费了，要是留在医院，才能发挥它真正的作用。”    对此，胖子脸色一冷，盯着护卫小雅说道：“这事你想都不要想，我们队长对猫兄的重视超乎你想象。刚才的事我希望你忘记了，至于灰狼的伤势就说我们血影小队的人找了一位有治疗异能的强大异能者治好了。其他的我不希望从你嘴中说出去一丝一毫，不然真要引出什么麻烦，我们血影小队可不会在乎你们医院是不是属于猎人公会的。”    胖子突然的变化，让护士小雅不由感到发憷。那冰冷无情般的语气更是吓了她一跳，这平日里嬉皮笑脸的胖子，此时就像换了一个人一样。如果原来像个生活在都市的市井小民，那现在就是一个以狩猎魔兽为生的职业猎人。    “凶什么凶，不说就不说。死胖子，我恨死你了。”    护士小雅虽然实力不错，但是身上的气息那能比得上常年杀戮的胖子。被胖子这么一吓，俏脸发白，眼中流露出一丝委屈。她刚刚的话也只是那样说说，却没想到这死胖子反应这么大。    小雅只感觉内心一堵，有液体从眼中涌出，恨恨的瞪了胖子一眼，就红着眼睛跑了出去。    萧奈在一旁看得有些呆然，这胖子这么对一位女孩，一定被那女护士恨死了。    胖子，你这注定是要孤身的节奏啊！    不过它知道胖子这样做是为它好，人类绝对是一种在利益驱使下，连天都敢捅破的生物。    普通的治疗手段展露出来，还没什么。必竟有这种能力的异能者虽然少见，但仍有不少，以血影小队的实力没多少人敢打它的主意。但是断肢重生这种治疗手段，听到没听说过，这就有些骇人了。    谁知道会有什么样的人打它的主意，要是萧奈再出事的话。林凤瑶弄不好会发疯，所以为了防止意外，胖子狠下心来警告了那护士小雅一番。    喵！    胖子，要是你真讨不到老婆，本喵一定去帮你抢个美女回来给你当老婆。    萧奈走了过去，抬起猫掌拍了拍胖子，安慰的叫道。    “猫兄，我刚才酷不酷，是不是很男人。”    那胖子等小雅一走，立时嬉皮笑脸的蹲在萧奈前面得意的说道。眼中含笑，有毛的的伤心。    喵！    这啥子情况，萧奈看到这画风，到是有些反应不过来了。    “我向一个爱情高手请教过，对女人要忽冷忽热，欲擒故纵。这样才会让她欲仙欲死，对你无法自拔。”    胖子有点得意的向萧奈解释为什么要那么做的原因，必竟让小护士保密的话，好好说也是能办到的。看那小雅的样子也不像是个不通情理的女人，但是这死胖子偏偏用了一种与他平日相左的态度来说这事。    听到这话后，萧奈不由对他翻了个白眼。至于说帮他抢妹子的事，也当它没说，这个死胖子，让他孤身最好。    想到这，它窜到病床的另一边，不再答理这货。    胖子坐在那自言自语的复习着他的泡妞秘籍，随后又有些患得患失，心想是不是做错了。    一时间坐立不安，一会站起一会坐下的。    这现象看得萧奈很是无语，在他看来这胖子就是看到灰狼恢复了，感觉没事了后。    胖子的心情一放松，他那有些不着调的毛病又出来了。    一句话，闲得蛋疼！
第七十七章 灰狼苏醒
    灰狼的气色开始变好，护士小雅叫来医生帮他检查了下，发现除了缺血外，没有任何问题后，胖子终于放下心来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    那医生明显了解灰狼的情况，对治好灰狼的萧奈很是好奇，让胖子引见一下。    不过在胖子与小雅骗他说那名异能者已经离开后，那医生只能充满遗憾的放弃。    因为灰狼还没苏醒，所以胖子与萧奈只能留下照护他。当然主要是胖子照护，萧奈在旁边看着，没事时萧奈就呆一旁观想修练。    只有一条尾巴提供那能增强暗能的凉气，让它很不习惯，只得通过观想修练，增加一下速度，以便尽快突破三阶。    中午，护士小雅带着盒饭过来。    虽然她还在生胖子的气，可没想到带的饭菜却依然是胖子最喜欢吃的，对此萧奈表示不明白。    不因该是在盒饭里下点泄药或弄点难以下咽的东西给胖子吃吗？    萧奈一边吃着护士小雅特意带给它的鱼，一边看着那胖子边吃边讲一些有趣的事在哄那冷着脸的女护士开心。    喵！看来胖子春天来了。    萧奈不由心想，难道胖子那个不着调的泡妞理论真的有用？    下午的时候，胖子正在钓鱼瞌睡，突然听到有人叫他，不由猛然惊醒。睁眼一看，灰狼终于醒了过来。    “你是说我晕迷了一个星期？”    灰狼听到胖子跟他讲解这段时间的事，有些不可思议。    他记得那天遇到阴影教会的攻击，他与那白狼正在幻境中进行生死相博。    后来幻境破灭，他遭到碧玉螳螂与白狼人的合力攻击，他的左手被碧玉螳螳螂砍掉，要不是刘福救了他恐怕早就死在了那里。    “看来我灰狼命不该绝啊！”    灰狼抬起他那已经完好无缺的左手，眼中寒光闪烁，想起阴影教会的人，他内心就止不住心中的杀意。    “什么命不该绝，要不是猫兄，你还在床上继续躺尸呢！”    对于灰狼的话，胖子弃之以鼻，没有一点心理负担的拆台。    “胖子，老子可是伤员，你能不能照顾一下伤员的情绪。”    灰狼无奈的看着前面的胖子，心想自已上辈子是不是和他有仇，所以这辈子老天安排他来专门损他。    “伤个屁！都被猫兄治好了，还伤员。走，我们带猫兄出去好好吃一顿，这阵子为了照护你，我的嘴都快淡出个鸟来！”    胖子笑骂的说道，把灰狼那货从床上拉了起来。    “嗯！你这么一说，我还真觉得很饿。”    灰狼摸了下肚皮，嘿嘿一笑。随后对正在椅子上趴着的萧奈喊道：    “黑猫兄弟，胖子说请我们去吃魔兽肉。”    嗖！    只见刚刚还趴在椅子上假寐的萧奈，瞬间化作疾影，出现在他们前面。    萧奈这速度，可是把胖子他们吓了一跳。在不动用异能的情况下，萧奈移动速度绝对超过他们。    喵！    萧奈对他们的话自然听清楚了，但是灰狼敢这样说，它也就配合他宰胖子一顿。    “喂！喂！我几时说请你们吃魔兽肉了。”    反应过来的胖子有些不可思议的说道。    喵！    萧奈对着胖子叫唤了一声，都有妹子的人了，怎么还这么小气。话说，它好久没吃魔兽肉了，还真是想念。    “你看，黑猫兄弟都说你请了，干脆点吧！你总不会让我这么一个刚刚醒过来的伤员请吧！”    灰狼的话让胖子无言以对，尤其是看到萧奈那催促的目光后，心想今天得破财了。    简单收拾一下，两人一猫就离开了病房，在经过住院部前台时，胖子跟护士小雅打了一个招呼后，他们就往外走去。    没有隐藏着尾巴，拖着七条尾巴的萧奈绝对是引人注目的存在。来时还好，被小萝莉抱着，外人很难注意它有七条尾巴。    现如今萧奈没有一丝隐藏的展露出来，这绝对是个焦点。    不过这里必竟是猎人公会的附属医院，有魔宠的猎人虽然稀少，但还是能看到，所以并不是让人很震惊的事。    虽然被这么多人注意，萧奈有些不喜，但对此并不是很在意。    不过它心里却在想，还好没把宋思甜的宠物牌还给她，不然林凤瑶不在，没人帮它办新的宠物牌，出入会很不方便。    “两位大人，坐车吗？”    他们一出医院大门立时一堆三轮自行车过来拉客。    “嗯！去神洲食府。”    灰狼选了一辆车，不理脸色发白的胖子，含笑吩咐道。    喵！    萧奈听到灰狼的话，兴奋的叫了一声。神洲食府可是华夏最有名的连锁饭店，全国所有的城市都有它的分店。    这饭店里面的东西虽然不是在所有饭店中最贵的，但也不便宜，属于中高档消费。不过以胖子的身家，就算天天去吃，都能吃得起。    但问题是看吃什么，这次他们可是去吃魔兽肉。以这饭店的档次，里面的魔兽肉绝对属于高消费。    “我说灰狼，你为什么要选神洲食府？”    胖子站在神洲食府饭店的门前很不甘心的问道，这梅岭市可是有不少饭店有魔兽肉，而且有些还很实惠。    “你又不说，我对梅岭不熟，只知道这个所有城市都有的饭店。”    灰狼的回答让胖子无语，心想：你给我说话的机会吗？    “我现在说算不算？”胖子不甘的为自己的钱包做最后的挣扎。    喵！    萧奈听到胖子这话，不由鄙视的看了他一眼。对灰狼叫唤一声，就转头看那装修带着一种古风的饭店，抖了抖胡须，尾巴一甩就率先向饭店大门迈去。    “胖子，不是我不肯，而是黑猫兄弟不肯。”    灰狼对那还在肉疼的胖子撕牙一笑，快步向萧奈追去。他可不放心萧奈一只猫走在前面，出了事可不好。    胖子看着那一人一猫，暗自无语。    “你好！观迎观临，请问先生有几位？”    他们才一进去，立时有服务员迎了上来。灰狼示意她找那胖子，即然是胖子请客，自然得让他做主，不然万一他不认帐，可就不好了。    “给我来个小包厢！”    胖子也不客气，即然进来了，那就得吃个痛快。反正要花那么多钱，所以胖子张口就来要了个包厢。    “好的，两位先生，这边请！”    服务员是名女的，长得还不错。她用惊奇的目光打量了一下那站在旁边的七尾黑猫，面带恭敬的跟胖子他们说道。能养得起魔宠的人，一般都不会缺钱。她们饭店包厢的消费额度可不低，但对此她并不惊讶。
第七十八章 神洲食府
    神洲食府一个名叫桃花阁的包厢内。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    胖子、灰狼与萧奈呈三足鼎立之势坐着，当然灰狼与胖子正常坐着，萧奈却是趴在桌子上。    “我的点好了，你把菜单给那位。”    胖子把菜单一合，指了指趴在桌子上的萧奈说道。    胖子的话，让旁边负责点菜的女服务员有点懵。你们确定不是来掏乱的，她们见过不少带魔兽来吃饭的人，但是叫魔宠点菜的却是第一次见到。    不过良好的心里素质让这位女服务员只是在心里抓狂，并没有表现出来。她接过菜单，来到萧奈旁边。萧奈那无害的外表，到是没让她感到害怕，只是这动物能够认得字？好在她们店里的菜单都配有图片。    “小喵咪，这是菜谱。”    女服务员强忍着心中的异样，走到萧奈旁边，把菜谱递过去。    喵！    萧奈对此白了这女服务员一眼，你才是小喵咪。还有这比它还大的菜单，你好意思让本喵接。所以它不为所动，冷冷的看着她。    女服务员见此在心里想哭，这只猫大爷是啥意思。她不由用目光向胖子与灰狼看去，那知道那两个不良大叔只是满脸兴趣的看着，根本解围的意思，似是在看她怎么应对。    女服员深吸一口气，知道这事只能靠自己。顾客是上帝，她们是不可能责怪上帝的。不过她目光闪过一丝狡黠，微微弯腰，把打开的菜单展现在萧奈面前。    女服务员知道魔宠智慧极高，有些更是听得懂人话。她不知道这只七尾黑猫听不听得懂，但是她还是决定向对待正常客人一样，对待这只黑猫。    随后她开始用她那熟练的推销技巧，帮萧奈介绍菜单上的菜，并且重点向它推荐了那些很贵的菜。    因为她们是有提层的，客人消费越高，她们的提层就越高。这女服务员这么做，算是对胖子与灰狼看她热闹的小小报复。    她只介绍菜，并不介绍价格，她以为萧奈就算能听懂她的话，也看不懂菜单上的价格。    萧奈看了这女服务员一眼，看不出来这个长得有点文静的女孩还有点小腹黑。    嘿嘿！本喵喜欢。    它撇了一眼脸色开始变得僵硬的胖子一眼，开始认真的看那些菜的介绍图片。    好在萧奈也没有让胖子破产的打算，胖子虽然嘴损了一点，对它还是不错的。刚才他点的东西，不少它喜欢吃的，而且胖子已经点了魔兽肉做的菜。    所以萧奈并没有顺着那女服务员的意，点了一条不是很贵的普通鱼，就没点了。    当然这不贵是相对来说的，那条鱼要三个金币，不知道是什么鱼，只比魔兽肉做的菜便宜。    这个年代的货币是一个铜币相当于灾难之前的一角钱，一百个铜币等于一个银币，一百个银币等于一个金币。三个金币，差不多就是灾难之前的三千块钱，绝对算贵的一道菜。当然比起那些魔兽肉做的菜，这点价格也就不算什么了。    女服务员惊异的看了萧奈一眼，却正好看到萧奈正用似笑非笑的那种仿佛能直透人心的目光看着她，她不由小脸一红，收起了菜单，没想到自己的这点小心思竟然被一只猫看透了。她定了定神，镇定的向灰狼问道：    “请问客人还有什么要点的没？”    “不用了，先上这些，吃完再点，帮我们拿几瓶白酒过来。”    胖子正庆幸萧奈放他一马，听到女服务员还在问，立时打断她的话说道。他可不敢让灰狼这家伙点菜，那家伙可不会好心的放过他。    “喂！胖子，你这可不地道，凭什么不让我点。”    听到胖子这话，灰狼不干了，这不是区别对待嘛！不由站起来瞪着胖子喊道。    “你是伤员，点什么菜，坐着享受就好。再说我点这么多还不够你吃的啊！不够再点。”    胖子没有理会灰狼的叫喊，他们这么多年的交情，双方性情都十分了解，知道灰狼并不是真的生气。    “哼！等一下就轮到我点，我灰狼今天一定要把你吃得光着屁股回去。”    果然，灰狼并没有真的生气，冷哼一声，含笑的坐了回去。    “滚犊子！真到那一步，我把你卖给这家店抵债。”    胖子听到他这话，笑骂了起来。挥手让服务员去上菜，他们暂时不点了。    “你以为我像你，就值一顿饭钱。”    灰狼轻飘飘的一句，给予胖子一记重击。    他们的话，让负责点菜的服务员都不由轻轻一笑。    喵！    真是服了这两个家，萧奈不由用猫爪拍了一下脑袋，做了一个本喵不认识他们的姿式。    这群客人真有意思！女服员好奇的看了两人一猫一眼，面带笑容的离开了这里。    服务员离开后，一道道菜慢慢的开始陆续上桌。而胖子与灰狼则拿着酒杯，装着白酒对饮。    平日里他们是很少喝酒的，尤其是在野外，更是要保持大脑的清醒，像用酒壮胆这种事绝不可能出现在他们职业猎人身上。    喵！    对于胖子他喝酒，而自己却喝着果汁，萧奈有些不满。凭啥这么区别对待，当初他还是人时，酒量也不小。    虽然说很多地方都打着未成年人禁止饮酒旗号，但是这些地方都在私下卖酒给未成年人。    这条法律，在这动荡的年代，并没有什么执行力。    “猫兄，真不能给你喝这酒，要是队长知道我让你喝酒了，会杀了我的。”    胖子苦笑着说道，他自己喝酒没事，但把萧奈带成酒鬼的话，他能想像自己那悲惨的下场。    他这人天不怕地不怕的，只怕他的大姐大林凤瑶。    “服务员，来瓶果汁酒！”    灰狼好笑的看了胖子一眼，这白酒虽然不能给萧奈喝，但是果汁酒还是没事的。    必竟果汁酒不容易醉，而喝白酒，萧奈要是醉了的话，发起酒疯来，他们还真不知道怎么办。    必竟他们不知道萧奈的酒量如何，所以不敢那么做。加上他们知道萧奈有几种异能，在四条尾巴时，异能就好几种，现在又多了三条，不知道有什么异能。    在救灰狼时，胖子就发现萧奈的暗能已经诡秘的增长到二阶后期了。配上它那一身未知的异能，他们两个人可没把握制住发酒疯的萧奈。要是因此把这家饭店给拆了，他们的麻烦就大啦！    喵！    这两个家伙的小心思，萧奈沉思一下就想到了。想了想，它也不知道自己这具猫身酒量多大。    万一真的喝醉了，它自家明白自家的事，不要看灰狼他们阶位比它高一阶，以它这一身异能，发起酒疯来，这两个家伙绝对制不住它。    所以萧奈想了想，还是不为难他们。    再说，果汁酒好像也不错！
第七十九章 午夜黑影
    这一顿饭吃得两人一猫可谓心满意足，那魔兽肉做的菜更是让人留连忘返。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    尤其胖子这家伙豪爽了一回，点的都是三阶魔兽肉，这肉吃了后全身都泛着暖意。    吃饱喝足后，萧奈就跟着两个喝得有些醉的家伙结帐离开。也许醉了的原因，忘了心疼钱包，胖子结起帐来十分豪爽，不带犹豫，还把找零的那几个银币甩给那服务员当小费。    喵！    在离开时，经过大厅。    萧奈感到有刺人的目光正死死盯着他们，它不由停下脚步，向那感觉到的目光望去。    却只看到一群年青人在那边聚餐，至于那目光的主人，它却看不出是那个。    “猫兄，快跟上，不要走丢了，这外面坏人多。”    胖子与灰狼两个人互相扶着，有些醉醺醺的往前走着。似是感到萧奈没跟上来，灰狼不由回头向它喊道。    喵！    萧奈翻了个白眼，本喵会害怕坏人？再次扫了一眼，没什么发现后，只得抖了抖胡须，尾巴一甩向胖子他们追了上去。    在萧奈转头后，那群年青人中有一个穿着超短裙的美丽女孩正用一种仇恨的目光盯着萧奈他们离去的背影看。    “莎莎，怎么了？”    那女孩的同伴看到她的样子有些奇怪，脸色似乎很难看。    “什么，只是看到熟人了。”    那叫莎莎的女孩，面无表情的说道。    梅岭猎人公会附属医院，他们一回到病房，胖子与灰狼两个人就在抢床睡，最后用很难看的姿式一起挤在床上睡了过去。    让旁观的萧奈看了很无语，心道，还是它方便，那里都能睡。    那果汁酒虽然酒精度很低，但不知为什么，一趴下脑袋就有些沉，也许是这具身体酒量真的太低的原因吧！    喵！    萧奈增着朦胧的双眼，打了个饱哼就闭眼睡过去了。今天这顿吃得好满足，感觉小肚子都要撑破了，要每天都有就好。    睡了没多久，萧奈被开门声惊醒过一次，不过发现是护士小雅后，就没有在管接着沉睡。    小雅进了后，只是帮胖子他们盖了下被子，就离开了病房。    时间流逝，很快进入深夜。    整个附属医院一片平静，很多医护人员都下班了，只留下一些值班护士与医生。    这时代晚上没什么娱乐活动，一到晚上很多人都习惯早睡。    当所有病人与其家属都睡了时，整个住院部陷入宁静之中，除了每隔一段时间医护人员巡查的脚步声外，再无一丝声响。    静，很静！    走道上除了那昏暗的烛火滋滋之声，再无一丝声响。    就在这时，有两道身影小心翼翼的从远处走来。脚步放得很轻，每一处就会扫一下病房号。    在经过萧奈等人所在的病房时，这两个黑影停了下来。只见其中一个黑影比划了一个手势，指了指病房号。另一个黑影点了点头，确认就是这间。    随后，两个两影警戒看了周围一眼。随后其中一个，就这样直直的向房门走去，他的身体如同一个幻影一般没入门内。    咔嚓！    房门被那人从里面打开，迎接在外面的黑影进去。他们的步子迈得很轻，就怕惊动里面的人。    进去后，把门关起就向他们的目标看去。    借着烛光，那两个黑影看着熟睡的胖子与灰狼，不由面露杀意。小心的抽出匕首，一人走一边向床上的两人走去，看他们的样子是想一下两个都解决，神不知鬼不觉的杀掉胖子与灰狼。    萧奈卧躺在椅子上，晚上睡得不是很死，以它那超人的听力，在这两个黑影还在外面时它就已经查觉。在他们进入病房时，它就已经清醒。它的眼皮微微露出一点间缝，把这两个黑衣人的动作看得一清二楚。    眼看着那两个人接近胖子与灰狼，它却只是冷冷的看着。当然不是它冷血，任由这两人杀胖子与灰狼。    而是它早已发现胖子与灰狼在这两个黑影进来之时，那呼吸频率就出现发变化。    以这情况看来，这两个家伙并没有真的醉死。内心还保有警惕，当有人接近时才会警醒过来。    它不用细想，这两个家伙又准备阴人了。所以它乐得躲在一旁看热闹，看胖子与灰狼的表演。    那两个黑影走到胖子与灰狼旁边，对视一眼，一起挥舞着匕首，准备一起攻击。    面露狰狞，脑中却在想，这两个家伙也不过如此嘛！还不是被他们无声无息的解决掉了。    “兄弟，大晚上的过来投怀送抱，这可不好。如果是美女还可以原谅，男人的话恕我不能接受！”    那正挥舞着匕首捅向灰狼脖子的人，突然发现自己的手被抓住，接着就看到刺杀的对像正用冷漠的目光盯着他，不由心道不好。    另外一边的黑影更是直接刺了个空，目标在他眼中直接消失不见。立时就看到胖子笑咪咪的出现在那个人身后，一拳挥出向那黑影打去。    这两个黑影明显是老手，知道暗杀失败后。暗杀不成，改成明杀。这两个人是高手，其中一个，手一挥一黑物射出，烛火熄灭，立时让房间内陷入黑暗一片。    “我靠！”胖子看到周围陷入黑暗之中，只能看到淡淡的轮廓，不由暗骂。这环境对他可是最不利的，周围模糊一片，让他这个不善长黑暗环境战斗的人十分吃亏，让他差点想骂出来。    “胖子，要是不行，你就吼一下，狼哥这就来帮你。”    灰狼还好，瞬间兽化，眼中闪着幽光，黑暗中的一切都清晰可见，化做疾影向他旁边的黑影扑去。他看到胖子一时间虽然很被动，但是凭着瞬移异能自保还是没问题的，不由含笑的开口说道。    “去你的，我什么时候有不行过不就是黑一点嘛！凭着胖爷我专门练过的盲斗，任何敌人都是纸老虎。”    胖子经历了这么多战斗，早就有了对自己弱点的征对性训练，黑暗虽然对他很不利，但是他还是能通过短距离的瞬移，使用出他那神出鬼没的战斗方式。    而且这环境对他有影响，对手又何曾没影响。    不过看他每瞬移一下，就回灰狼一句话的样子，还是能应付过来的的。    “准备离开！”    其中跟灰狼战斗的黑影，面对灰狼变身后那疾风骤雨般的攻击，渐渐有些不支。    必竟灰狼的异能利于近战，对他的速度有很大的增辐，一般异能者根本跟不上他的攻击节奏。    看到这情况，那黑影心想这里的动静一定惊动了医院的高手。    现在这形势对他们很不利，他立时在地上扔出一物，一股强大刺目的光芒瞬间爆开。    灰狼看到黑影动作时，就感到不对，立时闭眼并且马上做出防御，防止对方的偷袭。    但是因为面对光源，视力还是受到了影响，一时间白斑闪闪，视力恢复不过来。    胖子更是惨了，没注意到这一幕，眼前立时白芒芒一片。他的对手看到机会，立时拿着利器向胖子捅去。    这下胖子就躲得有些吃力了，视力受损，瞬移根本用不出来。    那和灰狼战斗的黑影看到这情况，立时扔下灰狼向胖子扑去。    眼见灰狼还没有恢复，无法帮助胖子，面对这样的两人合攻，视力失明的胖子陷入危局。    他真的危险了。
第八十章 黑鸦
    噗！    惨叫声响起，让暂时看不见的灰狼不由一惊，大声叫道：“胖子！”    “不是我！”    胖子听到灰狼的叫声，条件反射似的回道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他因为看不清，也不清楚是什么情况。    “该死的，是那那只黑猫。快走，我受伤了。”    那发出惨叫的黑影大声喊道，那只黑猫一直被他们忽视，使他们下意识的认为没有多大的威胁，却没想到这只黑猫关健时刻突然出手攻击，让他们措手不及。    那人只感觉黑影一闪，来不及躲闪，立时遭受到攻击。    铮！    如金属相撞之声响起，一名黑影感到自己的匕首与黑猫的爪子相撞，如与兵刃对砍一样，不由心中骇然。这只猫什么异能，身体硬度竟然如此之高。    喵！    萧奈可不会管他们心中如何惊异，身影一闪就向那受伤的黑影扑去。这个人受伤了，把他解决了再说。话说本喵最近好像学坏了，一遇到敌人想到的就是宰了再说。    嗯！不能怪它。跟着胖子与灰狼这两个坏鸟，让它那纯洁的内心已经和它的毛发差不多黑了，这不是它的错。萧奈内心虽然在不停的甩着锅，可猫爪没犹豫，狠狠的向敌人挥去。    它身形如风，快如魅影。加上已经用出金属之躯的异能，一双爪子比起合金都不差多少。    这一击要被它得手，那人除非是钢铁做的，不然非得被它一爪给抓死不可。    那黑影本就被萧奈抓伤，行动不便。看到萧奈向他扑来，不由面露惊骇。    另一黑影看到后，手中利刃顺手一挥，向萧奈迎来，想把它挡住。    铮！    金属相撞般的声音响起，那把匕首在那名黑影惊悚的目光下被撞飞出去。    不过受此影响，萧奈的身形不由一顿，速度受到影响。    给那名受伤的黑影留有反应时间，接着等萧奈扑中那黑影时，却发现了诡异的一幕。    萧奈感觉自己就像扑在空气中一样，没有一丝着力之处。从那人身体中穿透而过，好似那人只是一道虚幻的影子一样。    它不由惊异的向后望去，这是什么异能？    两个黑影此时对视一眼，心生退意。有这黑猫在，他们要杀胖子的打算落空了，如果等血影小队两个人的视力恢复，弄不好他们就得留在这里。    立时其中没受伤的一个就向窗户方向冲去，想撞破窗户离开。可是被灰狼拦住去路，让其打算落空。危急时刻，最后这两人没有在隐藏自己异能的意思，终于用出了自己的异能。    那没受的黑影身体突然崩散，立时化成一堆黑影。向周围四散开来，那些黑影带有翅膀，眼通红发光，能飞行。    转眼间，这间小小的病房就黑压压一片。    呱！呱！    刺耳难听的鸟叫声响起，原来那人竟然化做一堆乌鸦，看其数量，有近百只。    乌鸦漆黑一片，在这黑暗中只能看到一堆影子。把整个房间都堆满了，这些乌鸦一散开，就开始向萧奈他们进攻。    灰狼还好，根本不惧这些乌鸦的攻击，他的防御虽然不是很强，但以他的速度，也不是这些乌鸦能抓到与抓伤的。    反而是胖子，面对头顶一堆乌鸦的攻击有些无力，被那些乌鸦抓得跳脚乱窜。借着下方一点视角定位，瞬移不断的换地方，躲闪。    而另一个受伤的黑影则身体不断闪烁，变成了虚影一样的存在。让萧奈的所有攻击都扑了个空，仿佛那人成为了一个影子，身体已经消失在这个世界一样。    那变成虚影的黑影不甘的看了胖子与萧奈一眼，转身冲入旁边的墙壁之中，消失不见。    “该死！黑鸦、幻影，原来是你们两只臭老鼠，有种不要跑。”    看到这一幕，灰狼立时猜到了这两个黑影的身份。没有想到竟然是老对头的人，他们也到梅岭市来了？不由感到有些不妙。    萧奈本想去追那受伤的人，可是被周围的乌鸦阻止。气得它猫嘴一张，雄雄烈焰从它口中喷射出来，不在管它这里是不是医院。    呱！呱！呱！    无尽的烈焰让那些乌鸦立时发出凄惨的叫声，尖叫着向四处躲避。来不及躲闪的都被烈焰烧成一团团火球。    “对，猫兄，烧死它们。”    得救了的胖子，在旁边大声喊叫。    碰！玻璃被撞碎的声音响起。    “休想跑！”    已经跑了一个，剩下的这个还想跑，灰狼立时怒了。可是最后只能眼睁睁的看着有几只乌鸦飞走，因为剩下的乌鸦正拼命的缠住他们。    “怎么回事！”    这时房门打开，几个医护人员冲了进来，借助燃起的大火，看到里面的一幕，不由很是震惊。    立时协助灰狼他们攻击剩下的乌鸦，也有人开始用异能救火。    喵！    在听到有人从外面进来之时，萧奈就停止了喷火，要是被误伤了，他们就会有麻烦。    很快房间内的乌鸦被清理掉，房内燃起的大火也被一个水系异能者扑灭。    这些乌鸦必竟是异能变出来的，死掉后，立时化做虚无，消失得无影无踪。    “该死的，被那个家伙跑掉了。”    灰狼看着那撞破的玻璃，不由恨恨的说道。那变成乌鸦群的异能者的真身肯定是逃跑的那几只乌鸦的其中一个，这两个家伙的异能太善于逃跑了，根本很难阻止。    “你们是不是该跟我们解释一下这是怎么回事？”    一个身穿白衣的年青值班医生面色含怒的说道，这里的战斗让惊动了整个医院，整个住院部更是闹腾了起来，很多医护人员都在做安扶工作。    看这个样子，今天晚上很难消停了。这医生是今晚值班的负责人，出了这事他麻烦不小，由不得他不生气。    “你问我，我问谁去？我还没找你们算帐，你到是责问起我们来。我们在病房里遭到了刺杀，杀手如入无人之境，你们医院的安保人员都是废物吗？”    听到这医生语气不好，胖子不由冷笑起来，大声反问。    他是那种你敬我一尺，我敬你一丈之人。这医生的态度让他十分不爽，根本没给对方面子。    “你什么态度？”那医生立时怒起。    “好了，赵医生，这事根本不怪病人家属，是我们的工作没有做好。”    这时后面的护士长看不下去了，开口说道。    事情发生在医院，这事闹开了总是对医院名声不好，必竟有陌生人混进来杀人，肯定是医院不对。一个处理不好，那不是住在这里的病人都得人人自危。    要知道住在这里的基本上是猎人，谁没几个仇人。要有安全不能得到保障，谁敢安心住在这里。所以这事只能大事化小，小事化无。    那青年医生看到是护士长说话，他立时没话说了。这护士长在这医院开始组建时就在这里工作了，可不是他这刚进来还没站稳脚根的医生惹得起的。
第八十一章 黑夜追踪（求收藏）
    医院方面随后在寻问情况时，胖子等人也一问三不知。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    反下就是乌鸦是敌人变的，火是敌人放的，敌人是谁他们不知道。    他们当然不可能说是萧奈放的，不然绝对是自找麻烦，到时医院的损失算他们头上可就不妙了。    至于敌人，他们虽然知道是谁，但是并不能借助医院的力量解决。    这属于私人恩怨，如果医院方面知道对手是谁，也不一定会管。所以他们懒得多说，反正多说无益。    因为医院的人也没看到敌人的样子，灰狼他们不配合，院方对这些情况根本不知道怎么查。    所以对外公布是一群乌鸦冲入病房攻击病人，把这事划上了句号。    当时有很多人看到有乌鸦从这里飞走，这个理由也很好。    而且动物莫明其妙的攻击人类，在这个年代是常有的事，早就见怪不怪了。    胖子与灰狼把能解释的都说了一遍就离开病房，可是离开后却发现萧奈不见了。不由一愣，随后就想到萧奈可能去追那受伤的异能者去了。    那乌鸦从空中逃走，没法追，但是幻影可是从医院里逃走的，而且当时他受伤了。    想到这，灰狼与胖子对视一眼，有些担心萧奈出事。    他们可不知道萧奈如今的情况，对它的实力印象还停留在一星期之前。    灰狼瞬间兽化，把整个住院部绕了一圈，动用他那超强的嗅觉，在一个草丛中发现了有血迹。随后两个人顺着这丝血腥味追了上去，在追人方面，只要留有气味痕迹，灰狼才是这方面的追踪的高手。    今晚的月色很昏暗，似是躲在家中不肯出来。所以外面的世界显得异常漆黑，只有在远方的烛火照射下，才能看清一点周围的事物。    黑暗吞噬着一切，只有一些虫鸣之声证明黑暗的世界依然热闹无比。    医院的后方围墙，一个人形黑影透墙而出，如过无物之境。那黑影脚步蹒跚，走路很不利索，明显是受伤了。    那黑影出来后，向周围看了一眼，确认了一下方位就急忙离开了原地。    没过多久，一个娇小的动物身影就出现在此处的墙上，随后从墙上跃下，在墙脚周围嗅了起来。    这黑影就是萧奈，它乘着混乱离开病房，找到了那名受伤黑影留下的血迹追踪了上来。    顺着那血迹散发的气味，它追到此处。在查觉到地上不起眼的血滴后，萧奈明白了自已并没有追错。    喵！    萧奈冷冷看着黑影离开的方向，一甩猫尾，追了上去。这两人暗杀不成就想跑，这世上那有这么简单的事。    不过它不知道的是，灰狼与胖子也顺着它们留下的痕迹追踪了上来。    已至午夜，路上除了逻巡的军人，根本没有其他人存在。    萧奈速度很快，必竟是敏捷型生物。进阶时增强最多的也是速度方面的能力，以它此时的速度，只要不是拥有速度方面异能的异能者，就算三阶的人类也在速度方面远远不如它。    从医院追出，连穿两条马路。萧奈终于看到了那黑影，这浓浓的夜色根本无法阻止它那紫色的眸子对黑夜的探视。    那黑影在接近一个路边树下时，立时那树下走出一道黑影迎了上来。    “幻影，没事吧！”    “没事，只是脚上被那只该死的黑猫抓了一下，受了伤。”    那受伤的黑影看到同伴出现后放松了下来，不过说起那只黑猫立时恨得牙痒痒。    “这次是我们大意了，那两个家伙要是这么容易被暗杀，早就不知道死了多少次。”    黑鸦扶住幻影，面带凝重的说道。    “哼！要不是那只黑猫突然一击，我早把那赵易德杀了。”    受伤的幻影不服气的说道，明明就要杀死那个胖子了，可是却失败了让他很不甘心。    “算了，这是我们调查失误。明明查到那灰狼身受重伤，半死不活的，本以为就算醒来也该没全好才对，但看他刚才的样子那像受伤。还有那只黑猫，刚刚要不是我逃得快，差点就被那只黑猫给活活烧死。”    想起刚才的事，那黑鸦不由心有余悸，后怕不已。他没想到那只魔宠有这么强的异能，只能怪他们对那只黑猫了解得太少了。    “是谁！”    突然那受伤的幻影猛然向后望去，可是迎接他们的是一团黑雾正向他们涌来。    虽然不明白是什么，但是心中的直觉告诉他是危险。幻影想也不想的用出穿透异能，至于黑鸦更是化做鸦群冲天而起。    这黑雾自然是萧奈喷出的黄沙异能，这两个黑影逃跑能力太溜了，为了防止他们逃掉所以想把他们石封住。    没想到那两黑影这么警惕，最后关头被查觉到了。不过萧奈也没失望，反正它只是试一下。    以那受伤之人的异能恐怕就算石封了，也困不住对方。到是那叫黑鸦的人可以困住，即然他们查觉了，以黄沙喷射的速度到是很难追上那黑鸦。    思到此处，它收起了黄沙异能。    萧奈抬头望去，看到有几只乌鸦冲天而起。这人也许是消耗太严重了，与病房那近百只的乌鸦相比，这几只算是残军败将一样。    它额头上那月牙般的印记立时亮起，今晚月亮虽然没出来，但是还是有光能透过云层射入地球表面，不然整个世界恐怕一点轮廓都看不清。    一路上这印记不断吸收光能，它暗自感觉了一下，够它发射三道太阳光束的。    喵！    意随心动，立时一道刺目的光束从印记中射出，破空而去向那几只冲天而起的黑影射去。    它对这个射击也没怎么练过，所以萧奈把吸收的所有光能转换成光束一下射了出去。    现在就比运气了，看看它与那黑鸦的运气谁比较好。至于结果，它并不在意，反正胖子他们知道这两人的身份，来日方长。    连续四道光束猛然射出，多出一道，有些让它有些意外。    呱！    惨叫自天空响起，一只黑影被四道光束中的一道射中，从天空中落下。    “黑鸦！”    远处的幻影听到这惨叫声，不由惊悚的喊道。接着他深深的看了那只额头上有月牙印记的黑猫一眼，这只黑猫的恐怖绝对超出他们的意料。    想到这里，心中不由生起一股寒气。想也不想的，转身就走，没有管他同伴的死活。    萧奈身形一闪，就出现在那只乌鸦掉落的地方。此时黑鸦已经恢复人类之身，倦缩在地上不断抽动挣扎。    它没有想到竟然真的射中这黑鸦的真身，四道光束只有两道射中乌鸦，没有想到这两只射中的乌鸦竟然其中的一只就是他的真身，这黑鸦今天的运气绝对很差。    喵！    萧奈看着前面的黑鸦，不由撕牙冷笑。看来你命中该有此一劫，逃都逃不了。    “不要杀我，我是……”    ……
第八十二章 追丢
    黑鸦的胸口已经被光束洞穿，就算萧奈不杀他也活不了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快只见那黑鸦看着萧奈，面露恐惧，挣扎着想说什么！    可是一个如蛇般的巨影张开巨口，不待他说完，就一口把他给吞了下去。    喵！    萧奈收回蛇尾，心道：你是谁并不重要，只要是敌人就行。正好它正愁没有遇到能值得它吞噬的魔兽，想到这两个人竟然送上门来。    紫色的眸子中寒光闪烁，不急，还有一个猎物。    想到这它就化做疾影，向那叫幻影的异能者离去的方向追去。这个人，绝对逃不出它的爪心。    “灰狼，你看前面！”    胖子看到前面几道光束划破天际，直入空，不由惊讶的喊道。    “看这现象，好像是异能造成的，难道是黑鸦他们的同伙？不好，黑猫兄弟有危险！”    灰狼也看到了这情况，不由面露惊骇，身形暴动向前方疾射而去。想来是他怕萧奈遇到危险，心里很是着急。    胖子到是有不同的看法，想起这次见到萧奈多出的那几条尾巴。谁知道它又多了些什么能力，有可能那光束就是猫兄新得的异能。    不过现在不好多说，身形一闪，追了上去。    在经过树林时，萧奈看到有两辆自行车摆放在旁边，心想这也许就是那两人来时的移动工具。    那叫幻影的异能者脚受伤了，自然不可能骑自行车逃走。再说自行车这种工具对异能者来说还不如自已奔跑的速度快。    夜风有些大，吹得萧奈的毛发飞起。    在追寻的过程中，它发现那叫幻影的异能者真的很聪明。他不往开阔的地方逃，就认准那些建筑直冲而去。    这人利用自已异能无视所有障碍的特性，从那些房子中一穿而过。    虽然在这过程中，引起了一些躁乱，有人看到他如鬼一样从身边一穿而过，很是惊栗！    好在是午夜，看到他的人不多。    不过这确实给萧奈造成了很大的麻烦，土墙还好，它也能一穿而过。问题是城市之中，很多建筑物不是由纯粹的泥土筑成。    像有些墙壁中参杂了钢才，有些则是玻璃构成！让它的土遁根本无用。    等它从旁边或地下绕过去时，那家伙又跑掉了很远的距离。加上对方这样穿透而行，身上的气味忽隐忽现的，让它好几次追错了方向。    对此，萧奈恨得不停磨牙！    一家娱乐会所。    虽是午夜，但这会所依然灯火通明，人来人往。对这种娱乐服务性质的会所来说，夜晚正是营业时间。    在某一房间，一对年青的男女正躺在床上。女的化的妆很精致，其五官娇美，长得十分漂亮。而且听其声音，显然不大。    “山哥，你真的派人去教训那几个猎人去了？”    女的柔弱般倚靠在男子身上，娇滴滴的说道。    “当然，我已经派了黑鸦与幻影去了，凭他们两个的实力教训一个半死不活的人和一个胖子，那还不是手到擒来的事。”    男子抽着烟面带冷笑的看着前方，在迷雾中面容显得有些狰狞。    心想这次看来要送少主一份重礼。本来只是哄怀中女人开心，派人去调查一下她要他帮忙教训的人。    却没想到那两人竟然是跟少主有仇的血影小队的成员，更没有想到的是那个胖子与身受重伤灰狼竟然被单独留在医院，血影小队其他人不知为什么离开了梅岭市。    这让他生出除掉血影小队这两名成员的想法，在他看来以黑鸦和幻影的实力，神不知鬼不觉的潜入医院灭掉一个只会瞬移的胖子和受重伤的灰狼是一件很容易的事。    “谢谢山哥，你对我真好。”    得到确认，女子眼中不由一喜，流露出一丝解恨之意。前几天在跑商路上的一幕，尤历历在目，宠物小白的惨死让她对那群职业猎人恨得要死。    白天她和朋友聚餐，意外的看到了那群猎人中的其中两个。事后她就找到了这个正在追求她的强大猎人，让他教训那群人一顿。    “莎莎，你准备怎么谢我？”    男子叫方小山，是猛虎猎魔团的一名队长级猎人。在来到梅岭市后，看到怀中叫白莎莎的美丽女孩，立时展开追求。    当然最主要的是这名女孩与他以前玩的女人不同，家里十分有钱，绝对可称得上千金小姐。这样的女子被他弄到手，绝对很有成就感。    “我人都是你的了，山哥哥，你还让我怎么谢！”    白莎莎也许是仇怨得报，心情放松。笑容显得异常妩媚，眼波流转，勾魂夺魄！窈窕的身姿，更显性感，    “还不够，我要把你吃到肚子里才行。”    方小山对此很是消魂，把手中的香烟一灭。身体又向怀中的娇美可人的女子压去。好不容易才追到手，他可不会这么轻易的放过她，夜还很长。    咚！咚！咚！    在方小山准备再起硝烟，征战沙场之时，一阵急骤的敲门声响起。    “该死的！”    方小山被人强行打断好事不由骂出声来，虽然火起，但是却知道没有要紧的事，外面的手下是不敢打扰到他的。    “亲爱的，我去开下门。”    方小山不舍的吻了一下白莎莎，对怀中的美人说了一句，起床披上一件睡衣就去开门。    咔嚓！    门一打开，方小山就看到一名手下正焦急的等在门口。一看到方小山，连忙说道：    “队长，不好了！幻影刚刚受伤回来，黑鸦生死不知。那灰狼根本有受伤，那只黑猫也十分可怕，恐怕我们有麻烦了！”    暗杀不成，身份暴露变成明杀，而且发生在猎人公会的范围，这让方小山脸色大变。    凭着这情形，他不用问都知道幻影与黑鸦的身份暴露了。内心不由一突，这事要是猎人公会追究起来，绝对是一件麻烦的事。因为这事坏了少主的大事，他的下场绝对不会好过。    “带我去见幻影！”    “是，队长。他现在就在前厅！”    那人连忙给方小山引路，至于里面的白莎莎，失去一名得力手下的方小山，恐怕此时杀了她的心都有。    一条街道上，萧奈有些懒散的往回走着。又跟丢了，它明白这次真的追不上来。这穿透异能在这现代都市中，真的是逃跑绝技。连窜几座大型的建筑，就把后面的对手甩得一干二净。    喵！    萧奈在往回走时，突然看到两道黑影从远出疾奔而来。它细细一看，原来胖子与灰狼两个家伙，没想到这两个家伙竟然追了出来，医院的那些人放过了他们？    “猫兄，总算是追到你了。”
第八十三章 潜入
    胖子喘着粗气，有些惊喜的看着出现在眼前的萧奈。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    长时间奔跑对他这样的胖子来说是很大的消耗，那怕他是异能者也有些吃不消。要不是他不时动用一下异能，恐怕早被旁边的灰狼给甩得无影无踪。    “黑猫兄弟，你是不是跟丢了？”    看着萧奈无精打采的样子，灰狼有些好笑的问道。    喵！    萧奈听到这话，有些恼怒的回了一声。怎么是它跟丢了，只是敌人太狡猾，它上当了而以。    所以对灰狼这话很不认同，它一定会追到那可恶的杀手的。    想到这，它又从周围的气息中寻找幻影的气息，看那家伙到底是往那里跑了。    “灰狼，看来你这家伙惹恼猫兄了。”胖子在旁边兴灾乐祸的说道。    “鬼扯，黑猫兄弟肚量那么大的猫会为这个而生气，你以为人人像你啊！”    灰狼听到这话不由大声喊道，其声之大让远处的萧奈听得一清二楚。    喵！    萧奈听到这话，立时心情愉快了起来。嗯！灰狼这个评价确实中肯，它就是这么一只猫。心情大好之下，不由对两个家伙叫唤一声，还不快来一起找。    灰狼得意的看了胖子一眼，虽然相处不久，但是他对萧奈的性情还是有些了解的。    气味追踪方面，已动用异能的灰狼才是行家，那怕萧奈这只猫也在这方面比不过已经半兽化的灰狼。    胖子在一旁看着灰狼的样子有些无语，你这家伙本人羞与你为伍。随后面色含笑的说道：“那还用你说，猫兄就是一只肚里能撑船的猫大王，那会跟你一般见识。”    喵！    被胖子这一说萧奈反而有些不好意思，这评价受之有愧啊！这虽然是事实，但是你们这样说出来还是太高调了。    嗯！得低调低调。    萧奈几个跳跃来到灰狼旁边，静静的看着他分辨空气中敌人的气味。    一会儿后，灰狼转头对着萧奈说道：“猫兄，我顺着你追查到的线索，发现那小子有可能往那边去了。”    不愧是狼狗鼻子，很快灰狼就打个手势叫他们跟上。    在一家会所的外面他们停了下来，灰狼已经确定对方逃到这里面去了。    二人一猫对视一眼，从后方翻墙向里面闯入进去。    灰狼与胖子可不是善男信女，他们信奉的法则是有仇当天报，在条件允许的情况下绝不拖到隔夜。    除非实力不行与条件不允许，所以即然是来杀人，自然是越少人知道越好。    这家娱乐会所虽然保安有不少，四周都有人站岗，但对于他们来说如同虚设。    萧奈更是仗着身体与毛发的优势，很轻松的窜进了会所。    不过此时萧奈跟在他们后面显得很没精神，神情带着困意。刚刚把那叫黑鸦的异能者吞噬了，现正准备长尾巴呢！    好在现在是准备去杀人，在这异样的气氛下，把这股困意压制了下去。    “是谁！”    在楼梯道处，一个躲在那里抽烟的服务员看到他们，立时想喊。胖子身形一闪，出现在那人旁边，掐住对方的喉咙，让他没喊出来。    “不准大声说话，不然我扭断你的脖子。”    胖子面色冰冷，眼含杀气的看着他说道。    那男服务员立时面带恐惧的点头，似是怕点头晚了真被面前这恐怖的胖子随手杀掉。    萧奈与灰狼此时也走了上来，二人一猫立时把那吓傻了似的男服务员围住。    “我们也不为难你，告诉我们猛虎猎魔团的人在那里，我就放过你。”    胖子轻开掐住对方脖子上的手，看着那有些呼吸不畅的服务员冷冷说道。    “猛虎猎魔团？我好像没听说过……”    那服务员听到胖子的话不由苦苦思索，可是还是没想起有什么猛虎猎魔团的人在这。    看到胖子那越来越不善的目光，吓得快崩溃了，软靠在墙上。随后似是想起了什么，好似抓住一根救命草一样说道：    “我们老板的女儿，正在帝王包厢招待了一群职业猎人，不知道是不是两位大哥要找的人。”    胖子听到这话，不由与灰狼对视一眼，暗自点了点头。    “你带我们过去！”    “不行啊！两位大哥，他们会杀了我的。”    这名服务员听到这话，不由惊骇的吓倒在地上，似是想起什么令他恐惧的事，拼命的摇头。    “你不带我们去，我现在就宰了你。”    胖子看到他这个样子，不由发狠的说道。    可是那人只是吓傻了一样，不停的摇头，看其样子崩溃了一样。    “胖子，你行不行啊！”    看到这一幕，灰狼鄙视的看着某胖。    “不是我不行，是这小子心里素质不行，不经吓！”    胖子看着已经崩溃了的服务员，转头十分郁闷的看着一人一猫。    喵！    萧奈白了胖子一眼，你那满含杀气的样子有几个普通人经受得住。萧奈抬起一只猫爪往旁边挥了挥，示意胖子走开点，让本喵来。    对此，胖子十分郁闷的移了下位置。面带好奇的看着萧奈，看它怎么做。    萧奈没有管旁边两个好奇心严重的家伙，走到那服务员面前，立时开始发出带有催眠能力的猫叫。    喵！喵！喵！    灰狼与胖子听到萧奈此时的声音，精神立时变得有些恍惚。好在他们精神力比萧奈要高，很快清醒了过来。    两人不由惊异的对视一眼，知道萧奈在用精神系异能。对于萧奈有精神系异能并没有惊讶，想起它当初能控制阴影教会的打手与虫群，对此了然。    这个服务员这么容易崩溃，说明意志脆弱，所以很快就被萧奈催眠成功了。    只见那服务员停止了摇头，平静的站了起来。除了目光有些呆泄外，其他都很正常。    喵！    萧奈有些好奇他为什么不敢带他们去找那群人，不由问了出来。    随后，那名服务员面带平静的在灰狼与胖子注视下说出了原因。他说话时，话语冷硬，好似说得不是他的事一样。    这现象让萧奈感觉被催眠的人这点不好，很容易被细心的人发现神智不正常。    听到这名服务员的诉说，原来他在搬酒去那包厢之时，不小心撞到了那群领头人一下。    随后，只是被那领头人看了一眼，就痛得死去活来，让他一想起那人就从心里感到恐惧。    “没想到是方小山，看来猛虎的厉天这次会来。这方小山是厉天的马前卒，一直在给厉天打前哨。”    听到这服务员的话，胖子一下明白了对方说的是谁。    “嗯！我们去会会这位老朋友。”    灰狼此时也面带杀气的说道，猛虎的厉天可是和他们有仇的，更是林凤瑶的死敌。    ……
第八十四章 意外
    当年因为一件事，林凤瑶要不是被人阻止，差点把猛虎猎魔团的少团长厉天宰了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快从此以后，双方结下大仇。    现在有机会把厉天的左膀右臂给砍了，胖子他们当然不会手软。至于麻烦，猎人之间的仇怨，只要不牵扯普通人，军方与异能局是不会多管闲事的。    喵！    萧奈虽然不知道这些，但是它只要知道对方是敌人就行。至于其他的，并不重要。    “各位大人，你们跟我来，我这就带你们过去。”    在萧奈的控制下，这名服务员早把心中的恐惧丢开了，一脸平静的走在前面带路。    胖子与灰狼瞥了萧奈一眼，立时跟了上去，警惕的看着周围，以便应对突然出现的人。    喵！    萧奈看到这一幕无语，这个样子任谁看到了也会发现他们不对劲，不由叫一声。    随后就看到那服务员面带奇怪之声，转头对灰狼与胖子说：“你们两个放轻松一点，你们这样子谁看到都会觉得有问题。放心，只要是普通人，没有人能逃过我的控制。”    灰狼与胖子听到这话不由一愣，随即惊异的看着萧奈，明白这话是它对他们说的。    “猫兄，第一次听到你的话，不错！”    胖子嘿嘿一笑，大感有趣。随后也真的放松了下来，这地方还真没有让他们如临大敌的资格。    灰狼则撕牙一笑，对萧奈竖了个姆指。    萧奈没理这两个家伙，控制着那服务员在前面带路。    刚刚步入会所里面，旁边通道突然传来一个严厉中带着妩媚的声音：    “小李，你死那去了，害我找了一圈。”    萧奈等人寻声一看，是一位身穿职业制服的美艳少妇。这女子三十岁左右，长得十分丰满。    在一套十分合体的制服衬托下，把她那前突后翘的身材完美的展现出来。走起路来那臀部轻轻摆动，尽显成熟风韵，非常诱人。    看到这么一名成熟美艳的女子出现，不由让在场的男性本能的荷尔蒙快速分泌。    那个名女子看到男服务员后生气之下本想训他一顿，可看到后面的胖子与灰狼不由一愣。    随后不等她说什么，两声猫叫传入她耳中，她的意识就陷入一片朦胧之中。    对于这么一名散发成熟魅力的女子，萧奈面无表情的把她处理掉。让灰狼与胖子内心感叹，猫与人的审美就是不同。    这么一位美妇人，它都能若无其事的将其解决，真不愧是队长的猫，有个性。    萧奈自然不知道胖子与灰狼这两个家伙的想法，要是知道的话一定会赏这两个说风凉话的家伙两爪子。    把这个明显是一名主管的女人催眠后，就继续往前走。路上不管是遇到服务员还是客人，都被它两下催眠。    除了留下那名带路的服务员外，其他人都被它用催眠强行遗忘掉见到它们的这段记忆。    过程也不复杂，只是给他们潜意识下了一条指令，见到他们三个人的任意一人的这段记忆会强行遗忘。    就这样，他们跟着这名服务员来到猛虎猎魔团的猎人所在的包厢。    咚！咚！    服务员上前敲门，立时有人从里面传出的声音问道：    “外面的是谁？”    “是我，小李。白小姐的酒到了。”    男服务立时回道，也许里面的人听到是熟人的声音，很快就开门了。然而胖子他们却从这么一个简单的问话开门中却感觉到这些人有所戒备，不然谁会在娱乐场所有人想进来还得问话，这不是没事找事嘛！    萧奈他们躲在旁边，对视一眼，神情专注放开所有感知，准备战斗，静待里面的人把房门打开。    咔嚓！    一个穿着性感的小姐打开了房门，那小姐浓装艳抹，带着浓重的风尘之气。看到门口处的服务员，不由妩媚的一笑，说道：    “怎么这么晚才送过来，白小姐等很久了。快进”    那小姐正准备说些什么时，看到旁边走出的胖子与灰狼两人不由很是震惊，尤其是灰狼此时那半兽化的样子，吓得她连话都有些说不出来。    碰！    胖子面露冷笑，无视那名女子，一脚把门踢开。    “啊！”    立时里面响起一阵尖叫，他们往里一看，一堆女孩子在那里喝酒。被突然的变故吓得俏脸发白，面带惊恐的叫了出来。    有些人看到胖子与灰狼那凶神恶煞的样了，更是吓得瘫痪在地。    这群女子个个浓妆艳抹，打扮得非常吸引男性目光，只是此时的样子为她们掉分不少。    “你们是谁，难道不知道这样闯入别人包厢，是很不礼貌的事吗？”    其中一个坐在沙发正中身着性感的美丽女子颤颤的站了起来，对着闯入进来的他们大声怒责。只是听其语气，显得底气很是不足，显然内心十分害怕。    “他们在那?”    扫视一眼，竟然都是女人，他们不由一愣，随后胖子面带冰冷盯着那群女子问道。    “我不知道你在说什么，我不知道你说的他们是谁。这里只是我与一群姐妹的聚会的地方，还有我也根本不认识你们，请你们离开，不要打扰我们姐妹在此的聚会。”    那名女子神情似是有些激动，瞪着他们怒目相视。只是胖子等人看着她那样子，好像是装腔作势一样，显得有些心虚。    而且要是一般女子没点心理准备的话，碰到他们这浑身煞气的样子，恐怕早就吓得说不出话来了，那能这么有调有理。    而且说是聚会，看这些女子穿着打扮，分明都是这家会所的陪酒小姐。除了这说话的女子，其他人可不像是专门参加聚会的人。有一群陪酒小姐，正是很忙的工作时间在自己工作的地方聚会的吗？这话说出来，可没一点可信度。    她分明在说慌，这些话是事先想好过的。才能在全身惊恐下，有调理的说出这些话来。    而且看她的神色，明显是认得他们，对此萧奈与胖子他们感到十分疑惑。    喵！    萧奈出手了，它可没兴趣看胖子的审问。看这样子，那群人恐怕已经离开了这里，担误得越久，越没好处。    随后整个包厢内的人，在它的声音下很快就被催眠了。    “看我这脑袋，有猫兄在，还审问个屁，直接让她们主动说出来。”    胖子看到这一幕，不由拍了一下自己的头，刚才一下忘记了。    “嘿！胖子，这不是给你表现的机会嘛！”
第八十五章 前因
    灰狼看到周围的人都控制后，把门关住，随后进去开始搜过起来，看看有什么异常的地方。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这是一个套房包厢，里面还有两间小房间。    喵！    萧奈走了过去，疑惑的看着那名说话的美丽女子。不知为什么，它感觉那名女子有些眼熟，好似在那见过。    可是左思右想，却不明白在那见过，难道真不认识？思到此处，它盯着那名女子，不由用异能问了出来。    “我叫白莎莎，一星期前在回梅岭市的路上见过你们，当时我的宠物猫小白被你们害死了。”    随着萧奈的催眠，果然那名女子神情有些木呐的给出了答案。    这名女子的话，让萧奈等人有些意外。细想一下，还真是那名女孩。他们没想到会与那点小冲突有关系，那事要不是这女子提到，灰狼与胖子早就忘记了，对他们来说那点事连个小插曲都算不上。    恐怕对于此事，萧奈的印象比较深刻一些。    但是这些日子发生了太多事，它早就不放在心上了。只是没想到世界这么小，会在梅岭遇到这女孩。    “猫兄，快问她方小山等人刚才是不是在这里，她怎么和猛虎的人搅合在一起。”    胖子不由对着旁边的萧奈说道，这件事怎么这么凑巧。让胖子与灰狼对此有些好奇。    喵！    不用胖子说，萧奈也开始向她问其中的原因。    随着萧奈的催眠，前因后果被这女孩一五一十的说了出来。    原来在那次被萧奈用异能驱使她的宠物攻击商队而死后，这女孩就对血影小队的人记恨上了。    随后，她在神洲食府聚餐时意外的遇见了萧奈等人。    这白莎莎意外遇见在神洲食府吃饭正离开的萧奈与胖子他们，就生起找人教训他们一顿的想法。    因为知道胖子等人是职业猎人，找一般人根本没用。她就找上了前两天意外遇到后，正在对她展开追求的方小山。    因为方小山在追她时说过他是猛虎猎魔团的一名队长，所在的猎魔团在整个职业猎人圈子里都是排在前面的。    所以白莎莎勾搭上了方小山，让方小山出手教训胖子他们。但是她的本意是叫人教训血影小队的人一顿，到现在都不知道方小山派人是去杀他们。    当时方小山派人查出胖子与灰狼的身份后，却意外的发现两人竟然是他们的死对头血影小队的成员。    在发现除了胖子与受重伤刚刚苏醒的灰狼外，血影小队其他人不在梅岭市后，就起了杀心。    派出他手下最善长暗杀的两名猎人黑鸦与幻影，想神不知鬼不觉的把胖子与灰狼弄死在医院。    在方小山看来，一个只会瞬移与身受重伤的灰狼，因该很容易解决才对。更不用说查到胖子与灰狼已经喝醉了，正躺在床和死猪一样。    所以才有了今晚的这场刺杀，闹出这么多事来。    当然白莎莎并不知道方小山与胖子他们的恩怨，至现在为此她还以为方小山只是派人打胖子他们一顿。    喵！    萧奈也不知道猛虎猎魔团的人与血影之间的恩怨，但是它只要知道对方是敌人就行。    随着白莎莎接下来的述说，萧奈他们明白了那幻影逃回来后，方小山就带着人离开了会所，不知所踪。    “看不出来方小山这小子还挺果断的嘛！只是那黑鸦不也逃走了吗？怎么才回来一个。”    胖子半眯着眼睛，眸子精光一闪，对白莎莎的话感到疑惑。    “谁知道，也许大晚上的迷路了呗！”    灰狼对此到是并不在意，检查了一下周围，却并没有什么发现。    喵！    萧奈对胖子撕牙一笑，那黑鸦好似被本喵吃掉了。    胖子被萧奈的猫叫声吸引，向旁边的它看去。随之一愣，不由面带震惊的喊道：    “猫兄，你咋又多了一条尾巴。”    “我看看！”    胖子的话，把远处的灰狼吸引了过来。看着萧奈那堆尾巴，细数了一下，还真是八条。    萧奈撇了他们一眼，它多了一条尾巴有什么奇怪的事。甩动了几下背后的那堆尾巴，不细看，多一条还真是很难被查觉。    难怪在刚才，这条尾巴几时长的没人查觉。而且它现在精神抖擞，原来是尾巴早已长好了。    “猫兄，那黑鸦不会是被你吞了吧！”    突然，胖子眼睛圆瞪，有些愕然的看着地上那只正在甩尾巴的黑猫。    喵！    胖子，你还真是侦探之神附体了，这么快就被你猜到。    心中有些惊异，好在萧奈也没有藏着的意思，眼睛一撇算是默认。    胖子本来只是猜，想到追上来时，看到那冲天而上的光束，加上白莎莎的话，随口一说，没想到还真被他猜中了事实。    他和灰狼对视一眼，心里在不断评估萧奈此时的实力。想起在病房时那喷火异能，加上那光束，他们只觉得这个长得娇小的家伙仿佛与那些横行山野的兽王重叠在一起。    难怪那名漂亮的宋小姐管猫兄叫猫大王，还真有可能拥有兽王级魔兽那种恐怖的实力。    好在，这恐怖的小家伙是他们血影的一员。    “猫兄，干得好！我早看那只单挑不行，爱群殴的黑鸦不顺眼。”    对此，胖子对萧奈竖起个拇指。    黑鸦那家伙，仗着他的异能，逃跑能力十分出众，很难被杀死。可是一个十分让人头疼的人物，没想到这次栽在猫兄爪上。    “看来这波我们不亏！”    听到黑鸦死了后，灰狼也有些意外。不过对此，却喜见乐闻。    至于萧奈吃人，小山谷时就见它吃过了，对此早已有心理准备，不以为意。    “灰狼，能追踪到他们往那里跑吗？”    胖子不由问到，他刚刚可是看到灰狼正在不停的找线索。    “不行，他们中间有高手，把他们的气味掩盖了。”    灰狼双手一张，摇了摇头。那些人肯定是从幻影口中，知道他们追踪过来后，使用了一些反侦探手段。    “这女人怎么办？”    胖子看着那被催眠的白莎莎，不由头疼的说道，这个引起这场风波的女人，他反而不知道怎么处理。    仇敌还好说，但这情况明显够不上。    灰狼也想到这情况，他似想到什么，不由一笑，转头对萧奈说道：“黑猫兄弟，这女人是你招惹的，交你处理了。”
第八十六章 离开
    萧奈听到这话不由无语，不过它也不可能因为那点过节而把这个女孩杀死，必竟当初它已经教训这女孩一顿，心中的怒气早已消掉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而且什么叫它招惹的，这话听得怪怪的。    再说它而没有达到那种灭绝人性，肆意妄为的境界。猫涯才开始，任道重远。    所以做为一只还有人性的猫，它只是发动异能清除她们有关他们的记忆。    尤其是白莎莎，更是把她与他们之间的那点小仇怨给清除掉。女人是一种很神奇的动物，还是少惹为妙。    完成记忆清除工作的萧奈，看着昏倒在地的一众女子，它不由大感满意。    等这些人一会儿醒来后，就会忘记所有有关他们的事。    喵！    对着在旁边看热闹的胖子与灰狼叫了一声，示意可以开溜了。    “这就完了？”    胖子有些目瞪口呆的看着那横躺一地的众位美女，有些愕然的问道。    “你其实可以留下来和她们共渡良宵。”    灰狼露出一个你懂的眼神后，就往旁边的一个小房间方向走去。因为萧奈已经走到那里的窗户旁边，正等他们离开。    听到灰狼的话，胖子流露出一丝意动，不过马上神情一震，正色道：“我可不是那种人。”    说完连忙转身，似是怕多看一眼就会生出邪念出来。    萧奈鄙视的看着胖子的动作，心里没那个想法干嘛反应那么大。    方小山等人的逃走，让他们只得遗憾的离开这里。二人一猫离去比进来更为快速，因为根本不用寻路。尤其是胖子，只是站在窗户边往外一看，身影一闪就出现在外面。    而萧奈和灰狼则直接从窗户处跳出去，这里只是三楼，这点高度对他们来说根本不算什么。来是闹出了一点动静，走时却无声无息。    萧奈他们不知道，在相邻不远处的一栋大楼天台，方小山等人正站在那里静静的看着萧奈他们从那家会所离开。    “队长，我们为什么要避开？就凭他们两个，我们小队的人还搞不定，那真是不用混了。    “是啊！队长，黑鸦可不能白死。”    受伤不轻的幻影在旁边不甘的说道，他们小队的人全部在这，可以说打起来绝对占着优势。他不明白方小山为什么要主动避开，这与他平日的作风不符合。    “哼！你以为我愿意避开？”    方小山冷冷的扫视了身后众位手下一眼，黑鸦的死亡绝对是让他最为意外的事。他派黑鸦与幻影前去，就是因为他们的能力就算刺杀不成，也可以很轻松的摆脱敌人的纠缠。没想到黑鸦竟然会死在一只猫手上，让他十分意外，他瞪着幻影说道：    “因为你们刺杀失败，肯定惊动了梅岭市的猎人公会，要是我们再与他们大战一场，那不是证明我们就是刚刚派人进入猎人公会附属医院刺杀的人，你想让我们进入梅岭市猎人公会的黑名单吗？”    听到这话，其他人才恍然大悟。要是真因此引得梅岭市猎人公会把猛虎猎魔团的人列入不受欢迎的名单，等他们少团长来后，一定会把他们给撕了。    梅岭市猎人公会虽然只是一个中等城市的猎人分部，但是因为万枯岭那的东西，让他们这个公会拥有特殊的地位。    传闻梅岭市猎人公会有四阶强者坐镇，虽不知道是不是真的，但是岂会空穴来风，肯定是有一定的根据才会有这样的传闻。    所以方小山虽然派人去暗杀血影的人，但是绝对不敢明目张胆的站了出来告诉所有人这就是他们干的。    “派人去盯着那二人一猫，顺便去查查那只猫的信息，我们对那只猫的忽视，是我们这次犯的最大错误，我不希望下次还出现这样的失误。”    方小山转头俯视着下方那无尽的黑夜，眼中带着无尽的森寒。心道，算你们这两个家伙的运气好，我们错估了那只猫的实力，下次你们可没有那么好运了。    正在一心离开的萧奈等人自然没有发觉站在高处的方小山等人，还真以为他们已经离开这里。加上方小山他们所站的位置太高，天色又很黑，就算感到有异常，目光扫过这里也看不什么。    除非萧奈动用千里眼异能，才可能看到隐藏在黑暗之中的方小山等人。    回到医院，因为病房被烧，所以不能住了，所以灰狼他们决定出院。而医院方面看到这两个祸害主动离开，不由松了一口气。很快把他们的住院手续给办了，并把他们寄存在医院的东西一件不漏的还给了他们。    医院门口，二人一猫看着外面黑漆漆的夜色，不由有些无语。    “话说，我怎么感觉我们像是被赶出来，而不是主动离开的。”    胖子有些苦恼的说道，医院这么愉快的放他们离开，他们自己到有些不是滋味一样。    “过程不重要，重要的是我终于从那个充满药水味的房间离开了。如果你不舍得，可以回去继续住。”    灰狼对此到是很淡定，有一种轻了一口气的感觉。医院这种地方还是少来为好，更不用说是住。    “好吧！是我多嘴了。这几天陪你住在那鬼地方，我也受够了。”    胖子有些厌恶的回头看了一眼医院，灰狼昏迷了倒没遭多少罪，可怜的是他，不但要照看灰狼，还吃住都得在那充满药水味的地方。    喵！    萧奈对着旁边的胖了一爪挥去，有完没完，找到住的地方随你们怎么感叹！    “哎哟！猫兄，爪下留情。”    虽然萧奈没伸出那锋利的爪子，但也拍得胖子跳脚。并做出一个小生怕怕的动作看着它，让萧奈很想再赏他一爪子。    “好了，胖子。我们今晚住那？”    灰狼看着胖子爽宝，不由大感无奈，开口问道。    “这还用说，当然是住猎人公会的旅馆。方小山那些人之所以避开我们正面冲突，一定是以为猎人公会会因刚才的暗杀介入进来。即然如此，那我们就去他们怕的地方呆着咯！”    胖子眼中闪过精明之色，一副了然于胸的说道。    “为什么要这样，我正想等他们来，好宰了他们。”    灰狼对此到很不理解，他正准备找猛虎的人算帐呢！    “你以为他们会明着跟我们斗吗？这里可是市内，真当异能局与军队是吃干饭的啊！再加上我们在明，他们在暗。真要在外面住，恐怕迎接我们的就是各种阴暗的手段。”    胖子撇了灰狼一眼，背着自已的猎枪与背包就往不远处的猎人公会走去。对着后面的一人一猫说道：    “你们不想睡一个安稳觉，就去外面住吧！反正我累了这么多天，现在只想安安静静的睡个懒觉。”    ……
第八十七章 住宿
    最后，萧奈与灰狼还是听了胖子的话，跑到梅岭市猎人公会的旅馆住下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    梅岭市猎人公会比起柳源市猎人公会只大不小，就在医院旁边几百米的地方。    不过因为这阵子有很多职业猎人来到梅岭市，所以住房差不多满了。好一点的房间都没了，最后只得开了一间地下室般的客房。    对此，二人都很无奈。决定将就住一晚，明天再找地方住。    萧奈到是无所谓，在森林中时。那罡风阵阵的山顶，它都能够睡着，更不用说这里。    “这就是你们的房间，如果有什么需求，可以到前台来找我。”    领路的是一位上了年纪的大爷，也许是午夜的原因，精神头并不是很好。帮他们打开房间，点好烛火后就离开了。    房间略显昏暗，有些潮湿，还散发着一股淡淡的异味。好在天气炎热，除了那股异味外，潮湿的环境住着还更舒适一些。    不过灰狼看到里面的简陋的条件后差点有换地方的冲动，这又不是在野外，住旅馆当然得舒适才行，不然钱不是白花了嘛！    反而胖子很淡定的说道：“还行，比医院的病房要好。”    对此，灰狼只能无言以对。    萧奈没有管他们，找了一个舒适的地方趴了下来。    那个黑鸦是三阶异能者，吞噬了他，它现在全身都暖洋洋的，新生的尾巴正不断流出冰凉的气息与暖流。    所以今晚一番折腾，它占的便宜最多。    不过此处因为地势，房内到是有自来水。所以冲凉问题不用担心，至于热水，你想多了，这大晚上的谁给你烧热水。    “猫兄，这是你的水。”    胖子用脸盆打了一盆水给它，让它洗澡。一场意外的战斗，弄得两人一猫身上都是臭汗。    “要不要我帮你洗？”    胖子把水放到它旁边，一脸贼笑的问道。    喵！    对此，萧奈瞥了一眼他后，就理这货。那边凉快闪那边，昨晚有美女帮本喵洗都不让，还会要你。    胖子自然不知道它的想法，好在他也是随便问问，给它准备水后，自已也冲凉去了。    萧奈从椅子上窜下，来到水盆边，抬起猫掌伸入水中，轻轻的碰触一下，发现水蛮冰凉的。    喵！    它眼睛一亮，跃入盆中，溅起一圈水花。    这水不知道是不是井水，在这炎热的夏天中，带给它一种透骨的寒意。    好舒服！让萧奈不由在水中滚来滚去，尤其是那一堆猫尾。每次甩动，都把水溅飞出去。    灰狼在旁边整理东西，正好看到这有趣的一幕。也只有此时，萧奈才显得可爱。    刚才战斗之时，萧奈散发的那股煞气，连他这个老猎手看得都暗自心惊。心道，与开始见到它相比，现在真的成为一只合格的魔兽了。    萧奈自然不会知道灰狼此时的想法，它的实力每天都在变化，随着这些变化与经历，它的心性正不断的脱变与成长。如果还和原来一样，那才真是奇了怪。    感到水少得可怜后，萧奈略带可惜的才从那脸盆之中跳出。随后身体狂抖，把身上的水都甩开后，就窜上了原来椅子上。    只留下一地的水渍，让刚刚冲好凉的胖子无语的收拾。好在天气炎热，这点水渍没什么影响，水明天就会干。    乌鸦在如今这个年代一直寓为不祥，称之为称灾难的象征，死亡的使者。传闻有死亡之地，就有它的身影。在民间传说中，更是把它说得异常邪忽。    没想到它如今竟然得了这么个异能，可惜如今在这不好试验。这可是它第一个飞行异能，让它大感兴趣。至于乌鸦样子，它到不讨厌，反而很喜欢。    不祥，黑猫在民间还不是有着不祥的寓意。说到底，这是只是普通人对黑暗的一种潜在恐惧罢了。乌鸦配黑猫，不祥配不祥，还真是蛮有意思的。    喵！    想到这里，萧奈不由撕牙笑了起来。那笑声听得胖子有些发毛，不由对正准备冲凉的灰狼说道：“它这是怎么了，怎么笑得这么人。”    “我看你是闲得慌，黑猫兄弟的笑声一直是这样的。再说，你以其去猜一只猫的想法，还是想想怎么搞定你那小护士吧！”    灰狼撇了某位闲得蛋疼的胖子一眼，拿着衣服去冲凉去了，没理会胖子。    “什么小护士，要叫嫂子，那是我未来老婆。”    胖子瞪了某狼一眼，纠正他语句上的错误。    灰狼大感无语，心道：叫弟妹还差不多，你这死胖子比我要小呢！不过他没说出来，不然没法洗澡了。等冲完凉在跟他理论理论，这谁大谁小的问题可不能弄错。    随后，灰狼冲完凉后，两个人就开始讨论谁大谁小这个严肃的问题。可惜两人同年，至于月份，因为胖子是个孤儿，根本不知道是何时生日，所以在此他非得咬死自己比灰狼大，让灰狼大是不服。    一时间争论不休，大有不得出个结果不睡觉的想法。    喵！    萧奈在旁边看了很是无语，刚才还一副困得要死的表情，没想到现在这两个人精神抖擞的在讨论那么无聊的问题。    话说胖子，你那未来的老婆八字还没有一撇呢！    可惜它不能说话，不然非得对着这死胖子，喷他一脸。    萧奈理了理身上的毛发，瞥了那两个正争得激情四射的家伙一眼。扯了扯耳朵，闭眼睡了过去。    次日，萧奈醒来发觉天色已亮。    淡淡的光芒自窗户处照射进来，让这个幽暗的房间开始亮了起来。桌子上的烛火早已息灭，只留下一截残烛在那。    床上的两位还没有睡醒，也许昨晚太晚睡。此时正以不雅的姿式睡着懒觉，尤其是那胖子，睡觉时还不忘打着呼噜。还好声音不是很大，不然的话昨晚他们别想睡安稳。    扫视了一眼，萧奈打了个啊欠，用猫爪揉了下眼睛。    从椅子上爬起，轻轻一跃跳下了椅子。听着外面传来那鸟语花香之声，它心中有些意动。扫了还在睡着的那两个家伙一眼，轻轻就运用土遁，往带有窗户的墙壁穿透出去。    立时那带着花草清香的空气就从远处传来，迈过两条走廊，它就来到一个花园般的区域中，看着这鸟语花香的景色，萧奈不由感叹，这个地方的绿化还搞得不错，是个好住处。    吼！    旁边突然传来一声熟悉的吼叫，让萧奈不由寻声望去。
第八十八章 天罡果
    在这花园中的一个凉亭上，萧奈看到了宋思甜两姐妹竟然在这里，让它有些意外。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    除了这两姐妹，还有那徐管事和周围还站着的一些人，明显是她们保镖之类的。    刚才那吼叫声就是虎妞那只母豹子叫的，这家伙最先发现萧奈。    “猫大王！”    宋思甜坐在凉亭中向它招手，她身前的石桌上正摆了不少好吃的。    萧奈似是嗅到了肉香，肚里的蛔虫翻滚，一股饥饿的感觉涌上心头。它身影瞬间闪动，化作疾影向凉亭飞射而去。    要不是旁边那些人都事先得到吩咐，恐怕看到萧奈这动作，会吓得冲到宋思甜面前挡住萧奈。    宋思甜只感觉自已的话刚落，就看到萧奈的身影模糊一下，就出现在她前面的石桌上。    这让她暗自吃惊萧奈的速度，以它的速度在场的恐怕只有虎妞能够反应过来。    “大王，有没有想我。”    旁边的小萝莉林夕到没有被萧奈的速度吓到，有些惊喜的对身前的萧奈问道。    喵！    没有，本喵想你这黄毛小丫头干嘛！    萧奈瞥了小萝莉一眼，目光就放到了身前的那堆肉上面。这些肉好像都是魔兽肉，它认出了那包装上有魔兽二字。    “我就知道你也想我，我给你带了好多好吃的哦！”    小萝莉已经知道萧奈听得懂人类的话，根本不要她姐姐翻译，自我感觉良好的跟萧奈交淡起来。    对此，萧奈很是无语。不过看到小萝莉伸着白嫩的小手拿着肉来喂它后，它就懒得跟她计较。    吱！吱！    站在宋思甜肩膀上的小松鼠小火看着萧奈不时的叫唤着，不知道说啥。    “小火问你，昨晚怎么没回家。”    宋思甜拿着果仁，一边喂着小火，一边帮它翻译。    萧奈有些惊异，这家伙不是很怕它吗？它不回去不正合它的意。    再说那又不是它的家，萧奈一边吃着小萝莉递过来的碎肉，一边默默的想着。    喵！    当然心里的想法，它并没有说出来。它只是问宋大小姐，她们什么时候来的。    至于怎么知道他们在这，以这宋大小姐的势力因该很容易查出来。    “我和小夕很早就来了，小夕一直吵着要来找你。不过你们昨天也许闹腾得太晚，还在睡，所以我们才在这等你。”    宋思甜明显是知道昨晚发生的事，有些好笑的看着它，也许在想这猫大王不管在那里都不会缺乏热闹。    听到宋大小姐这话，萧奈不由心想，这女人其实还蛮善解人意的嘛！    要是自已在遇见林凤瑶等人之前先遇到她，恐怕会很容易被她收买。    萧奈撕开包装，抓起一块魔兽肉丢给在旁边趴着的虎妞。这只笨蛋豹子太老实了，呆在一旁看到它吃，也不会叫它也要。    就这样它一边享受着小萝莉的服务，一边跟宋思甜有一下没一下的聊着。    没过多久，胖子与灰狼似是发现萧奈不见了，找了出来。    看到正在享受一大一小两位美女服务的某猫，很是无语，亏他们那么担心。    “宋小姐，谢谢你把它从森林中带到梅岭市，不然黑猫兄弟肯定找不回来。”    灰狼已经从胖子口中知道了萧奈回来的经过，对于把它送回来的宋思甜很是感激。    “不要这么说，说感激的话也该是我们，要不是遇到猫大王，恐怕我们两姐妹早已葬生在森林中。”    对于灰狼的话，宋思甜到是没有坦然接受，不敢居功。    有了萧奈这只猫做沟通的桥梁，宋思甜与灰狼他们到不至于没有话题聊。    萧奈则被小萝莉用食物收卖，在灰狼他们惊异的目光下，被小萝莉开心的抱着。    胖子不由在心里非议，不停的吐槽它是一只色猫。因为他就没见过萧奈让那个男人抱过，这完全是性别歧视。    “宋小姐要去万枯岭？”    听到宋思甜说她们今天要离开市区去万枯岭时，胖子与灰狼很是惊异。    “嗯！家里有人想晋级，看能不能得到一颗天罡果。我想你们来梅岭，也是为这个来的吧！”    宋思甜知道血影小队一直活动于江南省，很少去别的省市，所以才这样说。    “不错，我们队长希望得到一颗今年成熟的天罡果，只是天罡果每次成熟，竞争都很激烈，还不知道能不能如愿。”    对此胖子等人到没有否认，这段时间从四面八方汇聚于此的职业猎人，如果说不是为这个东西大老远的赶来，一定会显得很虚伪。    萧奈第一次听到天罡果这东西，不由很是好奇。它知道血影小队从江南赶去梅岭，是为了得到一样东西。    一直不知道是什么，现在从他们谈话才了解原来是为了它。只是这是什么东西？为什么这些人为了它不远千里而来。    喵！    心里有疑问，不由向宋思甜问了起来。    宋思甜虽然有些惊异萧奈为什么不知道天罡果，但也没有多问。只是开始解释这其中的原由，这天罡果为什么会值得这么多人为此而来。    说起天罡果，就得从异能者进阶四阶说起。    从三阶进阶四阶，有一个异能者要面临的一个凶险万分的考验。    这个考验把所有异能者挡在了通往四阶的道路上，华夏明面上有二百多个四阶之上的异能者，但完全靠自已的能力突破到四阶的，恐怕不足一掌之数。    很多惊才绝艳的人，不信这个邪，想凭自已的能力突破到四阶，最后成功的这么多年却只听说一两个，其他的基本上都陨落在这一关之中。    后来有人发现有一种特殊植物能够帮助异能者顺利进阶四阶，这种植物就是七星草。    可是七星草太过稀少，并且都长在环境恶劣，人迹罕稀之地，很难发现。    而且一整株七星草只够一人进阶，所以想得到一株七星草无疑是非常困难之事。    后来有人发现有一种果实，竟然也拥有七星草部分药效。虽然不能保证异能者顺利进阶四阶，但是却有很大的机率帮助使用者成功进阶。    这种含有七星草部分药效的果实，被人们截取七星草名字来源北斗七星中的天罡星为名，称之为天罡果。    天罡果不同于七星草，它的果树每隔一年就会开花与结果。每两年就会有天罡果成熟一次，比起那七星草就没那么稀有。    但因为天罡果树比较稀少，整个南方，明面上的只剩下梅岭市的万枯岭这一株。以前发现的不是在争夺中毁掉，就是被人挖走。只有万枯岭这株，没人敢打果树的主意。    当然有人想过用科学的方法造一些天罡果出来，像果树嫁接或基因技术来等手段来创造这种能帮助生物进阶的天罡果中的特殊物质，只是还没听说过那个生物研究室研制成功。    如果这种物质普及开来之时，一定是人类实力进入喷井式发展之时。    ……
第八十九章 传闻
    每隔两年，就会有无数准备进阶的人从四面八方赶到这里，争夺那成熟的天罡果。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这天罡果树生长在万枯岭中，那里是一个特殊的地方。周围都是丛林，有无数魔兽出没。    也就是说，去万枯岭争夺天罡果的人，不但要面临异能者的竞争，还要面临魔兽的争夺。    在万枯岭的周围，可谓是魔兽的一个聚集地。    因为天罡果的重要性，万枯岭的周围人类与魔兽曾发生无数次争斗。连四阶之上的强者都出动了，最后差点惊动了万枯岭下面那恐怖的存在。    为此，怕惊动万枯岭下面那只怪物，把天罡果树给毁掉，人类与魔兽之中的四阶强者只得在那周围罢战，让那里成为共有之地。    天罡果成熟之时，四阶之下的人类与魔兽都可以进入万枯岭去争夺。    至于四阶之上的强者，如果进去不动用四阶之上的力量还好说，要是动用了，就会立即受到万枯岭之下的恐怖生物攻击。    曾有四阶异能者为了家中之人，进入万枯岭去抢夺天罡果，面对那些四阶之下的人与魔兽。    他很嚣张的动用四阶强者所拥有的灵魂威压，压制住所有四阶之下的竞争对手，想独享那次所有的天罡果。    最后惊动了万枯岭下面的怪物，不但那四阶异能者死了，连参与那次争夺的所有异能者与魔兽都在那怪物的异能攻击下死亡。    为此那些死去异能者的亲朋好友愤怒之下，把那招惹灾祸的四阶异能者的家族给灭了。    从此以后，再也没有那个四阶之上的异能者踏入万枯岭一步，那里仿佛成为了一个特殊禁地。    好在除了四阶之上的强者，四阶之下的生物不管在万枯岭怎么打，也不会惊动那头怪物。    喵！    听到宋大小姐说起这些它不知道的隐秘，萧奈不由感到惊叹。    没有想到竟有这种事，对那恐怖的怪物产生由然的神往。    当然从这些事中，可以看出失去了电力时代那些高科技武器的人类，在高端武力上面对那些恐怖的魔兽真的很无力。    要换灾难之前，管你是什东西，先用一堆导弹炸一遍在说。    如今剩下的那些能用的武器与炮弹，面对那些四阶之上的魔兽，最多只能防御自保。    想对付那些四阶魔兽，只能派出同为四阶的异能者。    喵！    不知是否是萧奈的错觉，在说到七星草时，它发觉宋思甜仍在试探它是否知道七星草。    只是萧奈表现如一个小白听故事一样，让宋思甜又怀疑起自已是否判断失误，那座山上没有七星草。    对此萧奈在心中好笑，这女人对它的异草仍死心。在说起七星草能帮助异能者进阶四阶时，眼睛就盯在它身上。    好在当时虽然震惊，但是萧奈根本表现出来，不然这女人一定会不死心的再去那里。    聊了一会儿后，宋思甜两姐妹就准备离开。走时宋思甜抱起在小萝莉怀中的萧奈，在它耳边说道：    “猫大王，那大山中的七星草我就不打它主意了。但是你欠我一个人情，万枯岭争夺天罡果时，我希望你能帮我夺得一颗天罡果。”    随后她就带着依依不舍的小萝莉离开这里，走得很忙，听她说天罡果成熟就在这两天。    萧奈看着这女人离去的背影，目光闪烁难明。这是一个很聪明的女人，用一颗她无法判断真假的七星草，就换来萧奈对她争夺天罡果时的帮助，无疑是最划算的。    胖子他们不知道萧奈的实力，但宋思甜清楚。虽然萧奈暗能还有些弱，但战斗力绝对属于四阶之下最顶阶的那些生物。    在不得罪死萧奈的情况下，帮萧奈隐藏住七星草的消息换取它的帮助，绝对是很聪明的选择。    “黑猫兄弟，那宋小姐临走时跟你说了什么？”    灰狼一边吃着宋大小姐带来的肉干，一旁好奇的问道。    当时宋大小姐跟萧奈说话时，周围出现一个奇怪的力场，让里面所有声音都无法传出。    胖子与灰狼对此十分好奇，这一人一猫有什么秘密不想让别人听到，值得宋小姐动用异能不让声音传出。    喵！    萧奈撇了他们一眼，说了你们也听不懂。所以它没有搭理他们，身影一闪出现在石桌上。    此时，填饱肚子最重要。    对此灰狼与胖子也不以为意，只要萧奈这家伙不被那富家小姐给拐跑了就行。    看着这一桌魔兽肉特制的肉干，胖子与灰狼内心有些震惊，这女的还真是土豪。    这些东西恐怕值几百个金币，就这样放在这里送给萧奈当零食吃，不由感叹有钱人出手就是不一样。    并对萧奈没有被那宋小姐的糖衣炮弹攻陷而表示赞赏，为此胖子一堆称赞的话不要钱般从他嘴里往外扔。    胖子的话听得萧奈有些无语，称赞的话一两句还显得有些真心，这一堆堆的怎么听都感觉到十分虚假。    天罡果要成熟了，胖子与灰狼内心其实挺着急的。他们不远千里来到这里就是为了天罡果，要是真的错过了就要再等两年。    只是他们如今能做的只有等，不然凭他们两个根本没有那个实力去争夺天罡果。    不过按照胖子的推算，林凤瑶他们因该快回来了，只是不知道鸽子那家伙找到没有。    喵！    萧奈并不知道胖子等人心中的担扰，它只是在思考是不是把七星草送给林女王，以偿还她们对它的救命之恩。不过天罡果也得去抢，进阶四阶这么凶险，它也得早做准备才是。    因为怕林凤瑶等人找不到他们，二人一猫退房后，就听从胖子的建议又跑去医院呆着。    可是一到医院，那个胖子就围着那护士小雅转，还时不时把萧奈叫去当道具哄那护士开心。    这情形让一狼一猫对此深表怀疑，真的是担心林凤瑶他们找不他们吗？    一天就在这无聊的等待中过去了，好在这住院部还算安静。灰狼带着不堪那些护士搔扰的萧奈跑到外面绿化区的一个空椅上安静呆着，让胖子在那里跟那群护士聊天。    傍晚之时，在胖子他们以为林凤瑶等人今天不会回来，准备找家旅馆再住一晚时。    终于看到一群风尘仆仆的身影出现在他们面前，尤其是走在最前面之人的那双血眸，在看到萧奈之时，散发着夺目的光彩，让所有见到之人为之吸引，不舍把目光移开。
第九十章 新成员
    血影小队的人回来了，一个不少。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快鸽子在空中被阴影教会的异能者用异能击中，掉落在山林之中。    后来被路过的猎人救下，送去了锋化县的医院之中。    林凤瑶等人去找时，鸽子还在晕迷之中。好在伤的并不是很重，只是掉落下来时有些脑震荡，所以才晕迷了两天。    林凤瑶等人开始在战斗的地方没找到，后来去锋化县猎人公会，发布任务动员锋化县的猎人去找人。    可发布没多久，那些救下鸽子的猎人就跑来交任务，说他们不久前在那个地方救过一个人。    最后经过一番周折，林凤瑶等人算是有惊无险的找到了失踪的鸽子。    这情况让血影小队的人很是庆幸当时是在晚上，根本看不清当时鸽子是从什么地方掉落下去的。    要是在白天，阴影教会的人一定会发现晕过去的鸽子。    一家高档酒店的包厢之中，血影小队的一众人聚集于此。当然其中还有一个特别女士与一个小孩，女士是胖子的准女朋友小雅。    那小孩就是枫叶镇唯一的幸存者，鸽子醒来后找到了那个孩子，看到那与他有着同样命远的小孩，鸽子决定收养了那个已经没有亲人的小孩子。    对此血影小队的其他人表示支持，鸽子的亲人都在魔兽的攻击下死亡，收养这小孩后，鸽子也算是有家人了。    小孩子叫夏云开，小名为小云，只有七岁。    呆在鸽子旁边怯怯的看着周围之人，小心的吃声东西。明显性格比较内向，不喜欢说话。    也许是那场巨变引起的，心中有心结，无法打开心菲。    对此其他人也没有什么办法，只能让时间来治愈他的伤痛，走出那个心结。    血影小队的人边吃边聊，这些日子发生的事让所有人都感到沉重之余，也有些意外。    在阴影教会的劫杀下，血影小队的人一个都没少，无疑是一件很值得让他们庆幸的事。    尤其是萧奈，他们所有人都以为他在那场战斗中死去，现在看到它平安的出现，无疑是一件令人感到惊喜的事。    其中最为惊喜的莫过于林凤瑶，人最值得庆幸的事莫过于失而复得。    萧奈此时正被林凤瑶抱着用餐，如一个猫大爷一样享受林女王的喂食。    这现象看血影小队的人不时用目扫视过来，他们对那才几天不见就多了一堆尾巴的萧奈也十分感兴趣。    喵！    对此萧奈到没有理会那么多，看到林凤瑶这么细心的给它喂食，它十分亨受。    此时的萧奈没有开始那么抗拒林凤瑶的怀抱，它已经开始适应了一个人变成猫的转换。    而且这么多天没见到林凤瑶了，它也有些想她了。闻着那熟悉的清香，它那原本有些不安的心终于平静了下来。    在她的身边，它会感到一种心安。这是它在其他人身上不曾体会到的，这感觉让它有些痴迷。    这种感觉先前还查觉，但这次见到了林凤瑶后，被她抱起的那一刻终于明白了过来。    “她们是什么人？”    林凤瑶一边给萧奈喂食，一边听着胖子讲解萧奈的事情。听到有关宋思甜的信息，那平静的眸子闪过一丝波动。    “不清楚，只知道她姓宋，看她的做派很像一位大家族中出生的小姐。而且她此次也准备进山，争夺天罡果，想来身后的势力不简单。”    胖子一边往嘴里送着食物，一边思索的讲道。    “问黑猫兄弟，它因该知道，那位宋小姐走时，可是跟它说了不少悄悄话。”    灰狼在一旁似是想到了什么，看着某猫补充了一句。    林女王听到这话，给萧奈喂着食的手不由一顿。把筷子一放，双手把怀中的萧奈提起，看着它眼睛慎重的说道：    “以后不要轻易接受别人的好处，人类是很危险的生物，有人知道他们会对你打什么主意。所以不要轻易相信别人，尤其是漂亮的女人，她们最会骗人。”    萧奈听到林凤瑶这话，内心有些紧张，不明白林女王为啥这样说，难道是怕它会被宋思甜拐走？    喵！    想到这，它不由对她叫了一声。安啦！本喵这么聪明，怎么会上宋思甜那笨女人的当。    林凤瑶似是听懂了它叫声的意思，那有些淡漠的面容不由勾起了一丝笑容。    把萧奈从新抱住，继续给它喂食。    感觉像是逃过一劫的萧奈，不由用紫色的眸子瞥了某狼一眼，这家伙就是多事，真想赏他两爪子。    这现象让其他看到的人偷笑不已，只有某狼对此毫无所觉。有时他就是这么一个单细胞生物，想法很直。    “队长，猛虎猎魔团的方小山派人刺杀胖子与灰狼，这事可不能这么算了。”    火鸡听到胖子与灰狼遭到了刺杀，要不是有实力变强的萧奈在，还真的有可能刺杀成功，这让他不由怒起。    “他们现在在那，我去给胖子他们报仇。”    铁柱撕着如雷般的大嗓子，怒声吼道。    “什么叫为我们报仇，我还没死呢！”    对铁柱的话，胖子虽然领了这份心意，但是仍然贫嘴的喊道。    “胖子，要不是我和黑猫兄弟在，你也差不多死了。”    灰狼在一旁拆着胖子的台，装着十分正经的反驳起来。    “哼！要不是猫兄回来，就算没人来刺杀，你也半死不活的躺在医院。”    胖子也不客气的反顶回去，这两个人在一起就没有安静的时候。    这情形看得一旁的护士小雅有些呆然，这就是大名顶顶的血影小队？与她想像中的绝对有反差。    “胖子，你悠着点，你女朋友还在旁边呢！”    一旁的老鼠不由含笑的对那好似准备与灰狼大战三百回合的胖子喊道。    “我才不是他女朋友。”    小雅听到老鼠这话，俏脸微红低着头说道。    胖子听到老鼠的提醒，立时明白旁边还坐着小雅呢！连忙做出一副不跟灰狼见识的样子，面带笑容十分绅士的给小雅挟菜，仿佛刚才那一幕是其他人的错觉。    这情形，让其他人不由感到好笑。    “放心，一切都将在万枯岭得到解决。”    林凤瑶对于方小山刺杀胖子他们这事，十分平静的说道。只是那双血色的眸子，带着无尽的森冷。    随后，他们又讨论了一下天罡果的事。这些天发生了太多让他们措手不及的事，为此险些错过了今年天罡果的争夺。    现在不能再浪费时间了，必须尽快起程。    “今晚，大家早点休息，明早起程万枯岭！”    最后林女王对这次餐桌上的讨论做出最后的决定，结束这些话题。    进入了正常用餐的气氛中，也让刚刚接触血影小队的小男孩小云与小雅不会感到被冷落。    ……
第九十一章 考验
    梅岭市一个小区的公寓之中，猛虎猎魔团的方小山猎魔小队的人都聚集于此。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快方小山手里拿着一根香烟，坐在沙发上，面色冷冽，目光森幽。    手上飘起的烟雾缭绕在他的面前，让他的面容有些模糊，看不真切。    但是从烟雾中偶尔显现的两只眼睛却如同恶狼的眸子一样，散发着残忍的寒意。他的样子就如果一只饿极之狼，一只准备欲择人而食的狼。    他死死的盯住前面那位打探消息回来的猎人，不由冷冷的问道：“你是说血影小队的人都回来了？”    “是的，队长。我到医院打听清楚了，血影小队的人一个不少的都回来了。”    那位猎人看到自家队长的样子，内心不由有些害怕，但还是硬着头皮的说了出来。    “队长，我们怎么办？”    旁边的一个剃着光头的猎人不由着急的问道，他们还准备乘着血影小队其他人不在，计划着怎么把那两人一猫给解决掉呢！    “什么怎么办，难道凭着我们这些人跑去跟血影的人大打一场？我可不想去送死。”    一个染着红毛的年青人用猎刀修着自己的指甲，有些不已为然的说道。    “我看你就是贪生怕死。”光头听到红发青年这么说，不由鄙视的看着他。    “你不怕死，你去，我准备一桌好酒好菜等你回来庆功。”那红发青年瞥了他一眼，不以为然的说道。这个世界上，只有活下去才是最重要的事，有几个人能大公无私的为别人去死。    “你”光头气得想大骂。    “好了，这件事到此结束，等明天少团长到了再看他的决定。别给我惹事，林凤瑶那女人可不是浪得虚名的。尤其是你虚幻，别给私自去报仇。黑鸦已经去了，我不想再失去你这位得力手下。”    方小山持烟的手一挥，打断他们之间无意义的争吵。光头没见过林凤瑶，所以不知道她的可怕，但是他知道。他看着旁边那默不作声的虚幻，不由重点提醒。    “知道了，队长。”虚幻是跟了方小山很多年的人，自然见过那大名盛传的血腥女王，明白他们这一小队的人都不够那恐怖的女人杀的，所以他理解方小山这话的意思。    梅岭市某大酒店的一个奢华房间内，萧奈正挺着圆圆的肚子趴在林凤瑶旁边十分无聊的看着林女王查看地图，确定明天通往万枯岭的路线。    此时血影小队的人已经各自回自己的房间了，因为没有套房，所以大家都是分开住的。    房间内正有不少服务员提着水来回经过，给浴室的浴缸装着热水。看着忙碌的众人，无事可做的萧奈只能用目光静静的看着它这个临时的女主人。    至于为啥是临时的，那是因为它还在等待把这份恩情还清，再看情况决定去留问题。    对于未来，它现在也很茫然。    看着林凤瑶那完美的侧脸，这真是造物主的杰作。林女王真的很美，与宋思甜那种娇贵般的美不同。她散发着的是一种野性般的美，强大、美丽、神秘是最基本的，那股巾帼不让须眉的风采，才是最让人嘱目的。    也许是赶了一天路的原因，身上流有不少汗渍。美丽的秀发有不少地方被粘在一起，让人看起来有些零乱。    好在女人是一种奇怪的动物，流出的汗液不像男人的一样臭臭的，反而散发着一种清香，这无疑让鼻子十分灵敏萧奈感到满意。    心想，真要做一辈子动物，又想找个主人，那无疑一个美丽的女主人最为适合。    这些方面林凤瑶都符合它的条件，而且还会给它一种心安的感觉。当然林女王要是能温柔一点，那就更好了。    不过也不行，太温柔了那就不是她了。一时间萧奈不由纠结起来，这到底是温柔好还是不温柔好。    “大人，水已经准备好了。”    就在萧奈发着呆在胡思乱想之时，那些倒好水的服务员走了过来，对坐在沙发上的林凤瑶说道。    这些人在倒水时目光就不时扫向正在沙发上看地图的林凤瑶，她那美丽的外貌对所有异性都是有致命吸引力的。    但是看着旁边的骨剑，与趴在旁边的魔宠，就让他们只敢暗暗观赏，不敢生有其他其他想法。    生活在这个时代的人，最是明白想活得久，一定不要去奢想那些自己没资格去碰触的东西，不然一定会死得不明不白。    人命在这个年代，真的不值钱。    从林凤瑶的装扮就知道她不是普通人，这些人自然很小心翼翼，生怕自己的行为会触怒对方。    林凤瑶听到他们的话，终于把注意力从地图上移开。那双冰冷的血眸平静的看了他们一眼，给了一些小费后，把那些有些胆颤心惊的服务员打发离开。    劳累了一天，她现在最想做的是泡一个舒服的澡。林凤瑶转头看向正看着她发呆的某猫，伸出手揉了揉它的小脑袋。    眼中闪过一丝异彩，双抓着萧奈的两只前爪把它举到面前，看着它说道：    “小幽，我们去洗澡吧！”    喵！    被林凤瑶抓起来萧奈开始还有些迷糊，随后似是明白过来，立时感到惊慌，反射似的摇头，不要！不要！    听到林女王这话，萧奈只觉得血压升高，心跳强速。身体立时一股异样直涌心头，浑身变得躁热。为了防止自己意外死亡，它不由拼命的摇头。    女王大人，本喵虽然不反对你抱了，但是一起洗澡就饶了它吧！发展太快，本喵心脏承受不住啊。    不过这真的是巨大的诱惑，萧奈拒绝得很艰难。    “真不要？”    林女王眼中闪过一丝狡黠之色，不由再次问道。    喵！不要。    萧奈拼命的摇头，本喵的第一次可不能这么草率。至少得给它一点心里准备时间，至少这事要它主动提出来才行，选个好日子什么的，不然怎么看它都是吃亏的一方。    只是为啥心里有些不舍，会不会自己太过娇情了。    林凤瑶似笑非笑的看着它，妖艳的眸子散发着无穷的魅力，正不断冲击萧奈的心防。    一会儿后，林凤瑶目光恢复了平静，变回那有些冷酷的林女王。只见她把萧奈放回沙发上，满意的对它说道：    “很好，看来你不是一只会被美色迷住的猫。乖乖呆在这里，等我洗完澡就帮你洗。“    说完，林凤瑶就不管被她的话弄得呆住的萧奈，去拿衣物冲凉。    喵！    这是啥情况，难道刚才她不是真的要和它一起洗澡，只是为了试探它？萧奈不是笨蛋，自从胖子说了它与那宋思甜的事后，它发现林女王就有些不对劲。    饭桌上的话，加上现在的行为。不由暗道：难道是怕它被宋思甜勾引，跟着对方跑了？    想到这，它不由满头黑线。虽然可以理解，但是这不是害它白激动一场嘛！    再说你这样很一只猫谈这种美色勾引的问题，不觉得本身就是一种问题吗！猫与人类的审美观会一样吗？虽然它这只猫不一样，但是谁知道。    还有下次，本喵一定会同意的，萧奈在心里恶狠狠的想到。
