一点，题外话
    本来想写着章节结尾处的，不过，一下子就话说多了，索性，开一个单章，这样还不影响大家的阅读感觉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    嗯，下面说正事。    感谢老朋友的回归与打赏。    有一个妹子，是最开始看我书支持我的（当时只有七个人看），甚至还帮我在别的书打过广告，嗯，我某一天去看别人书的时候，无意中看到书评区里有她推荐别人看我书的话，不过后来这个妹子消失了，今天，又出现了。    很感谢有过大家的陪伴，这是我第一次写，过程艰辛，甚至中间还搞出了一些啼笑皆非的蠢事，写的也不咋滴，但是，真心谢谢大家的陪伴与支持。    特别是晨星猩，游乐场已经有三个多星期没有过网站的推荐了，我想也没有几个人会去一堆不出名的新人新书里翻找，而书的收藏还在每天都有十多二十个的增加，这与他的书单推荐有很大关系。    哈哈，别笑我，相当于别人每天几千的收藏增加，我一天能有十多二十个，也满足了，至少增加了，说明还是有人觉得我写的，是可以忍着看一看的，这就值得高兴了。    也非常感谢经常给我投票的各位，有星神的11票，有群主凶狼的2票，有我自己这个号的1票，哈哈，票不嫌多，我就很无耻的自己投给自己了。    大家给我投票，是对我的支持，手机作家助手里面，一旦本书有动态，都会显示出各位的id名字，我能看到，也记得你们。    希望，我能写好，对得起你们的支持！    谢谢！
轮回船和杀人勾画的一些逻辑简述
    有些读者没有看懂这两个故事的逻辑线，我这里说一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    嗯，主要说一下，第二个轮回游戏和第三个杀人游戏。    这两个都有点烧脑，当时写的时候，主推悬疑。    首先，轮回船这个。    轮回船说轮回，进入游戏时，一个玩家会自动形成了三个人。    三个人的体内都有生死令。    这里为了方便，把玩家形成的三个人排个号，abc三人，a是第一轮回身，b是第二轮回身，c是第三轮回身    abc三个人，都是李青。    a，是李青原来的样子，b，是胖子，c，是一号男子。    bc是李青的灵魂投影，占据了游轮上其他游客的身体。    在轮回船里，a，每一次轮回都会忘记前面发生的事情。    bc能够记得一切，但是，他们不能主动提醒a，这一点是他们通过无数次轮回发现的，只要主动提醒，就会重新轮回。    游戏里，a死了，bc就会自动消散。    b死了，a没事，c会消散。    c，死了，ab都没有一点事。    也就是说，第一轮回身死了，第二和第三就都消失了。    轮回身的顺序是一二三，如果没有了一，二三也就没有了。    所以，正确的死亡顺序，是三二一，从后往前。    a杀死b，b杀死c，就会出现生死令。    所以，要b先杀死c，然后，a再杀死b，最后，在放置生死令的地方，a自杀。    这样就可以脱离轮回船，从第一条生路进入油画世界。    破解油画世界的死亡轮回，就可以从第二条生路回归现实。    这就是轮回船里的设定。    接下来说，死亡勾画里面的逻辑设定。    死亡勾画，我又叫它杀人勾画。    就是利用玩家人物的性格特点，来设置死亡陷阱和杀人方式。    在这个游戏里，游戏结束有两种，一种是把鬼投票出局，一种是，最后剩下两个人的时候，游戏就会自动结束。    李青抓准人心的贪婪，用阳谋，告诉所有人，你们要想获得更多的积分，就要把其他人杀死。    因为这个游戏，总积分是九百，活着离开游戏的人，来平分这九百积分。    活着的人越少，分的积分就越多。    所以，他们就要自相残杀，争最后活着的两个名额。    李青表示自己是鬼，其他人就不会选择对他动手。    这一点其实很好理解，因为李青是鬼，那么，如果玩家把李青杀死了，或者把李青投票出局了，那么，游戏也就结束了。    这样一来，就没有让自己获得最大的利益了。    比如，还有五个人，就把李青投票出局，或者杀死，那么游戏结束了，五个人平分九百积分，每个人就只能获得一百八十积分。    而如果最后只剩下三个人时，才把李青弄死，那么就有两个人游戏结束离开，这两个人获得的积分，就是每个人得到四百五十积分。    这才是利益最大化！    所以，所有玩家在自相残杀的时候，都会避开鬼，不会在一开始就对鬼出手。    而李青说自己是鬼，其他玩家就都会暂时忽略他的存在，不但不会对他动手，甚至还会保护他，不让他在玩家利益还没有最大化时，就出局了。    这里，隐藏在玩家中的鬼，其实只是一种身份，并不是说，真的是一只鬼怪。    这个杀人勾画的游戏，主要是讲人心的贪婪**。
上架感言
    明天开始上架了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    原本是上星期上架的，结果被弄错成了今天。    也好，挺有纪念意义的。    除夕大家忙着过年，我也挺忐忑的，不知道自己写了三个多月的书，能有多少人在看。    嗯，我知道，我连扑街都算不上，也没指望过这本书能有什么好成绩，只要我自己认真写下去，对得起一路支持过来的那些读者朋友，就已经很满足了。    写书，有人看，不就代表了对作者的一种认可么？    所以，不想让认可这本书，支持这本书的读者朋友们失望，我会尽量写好它。    文笔比较稚嫩，第一次写书，却是有不足。    感兴趣的，可以接着看，不感兴趣的，也没事，毕竟我写的并不好。    本书，一路过来的读者朋友们都知道，经历过挫折，因为是我第一次写书，我没有经验，把一些东西看得太重，情绪波动太大，造成的，也算我自找苦吃吧。    本书是10月19号第一次上传发表的，到现在写了三个月了。    虽然成绩烂成狗，但是还是有一些读者朋友一路支持，我也很高兴。    唯一的遗憾就是，申请过两次三江，没有通过，也没有能力去网站首页走一圈。    算是，一种遗憾了吧。    希望下一本书，能够补上这些遗憾。    废话不多说了，除了感谢编辑瑶光的支持，我特别要感谢几位读者。    第一，晨星猩，本书七万字的时候，是他把书放进了他的书单，给我带来一些读者，以及收藏。    本书成绩烂，很少有人会去书库里翻找的，所以，没有推荐，书还一直有收藏增加，唯一的来源渠道，就是晨星猩的书单推荐。    嗯，他的书单确实不错，我收藏了，里面的很多书，我也在看。    他的书单就在本书封面页的下方，书荒感兴趣的可以去看看。    也可以通过客户端的书单去看，他书单排名很靠前的，好像前十吧。    第二，票王，星神临人间，他一直给我投很多票，一路支持过来，我很感激。    第三，群主，凶残的狼不吃羊，一直支持我，我没有读者群，他主动建了一个，还帮我管理读者群，以及活跃群里的气氛。    当初，群里就我和他，我们两个人每天就是干瞪眼，邀明月，对影成三人……    他是高中学生，睡的早，学业任务也重，一直大力支持本书。    同时，我以后也会抽出时间，写一些番外故事，或者，一些查找的资料传进群里。    说到群，决裁x审判这个大帅哥，别忘了你我约定啊，好好高考，我等着你成壕了之后打赏我呢。    第四，给本书打赏的读者朋友。每次看到打赏，心里既高兴，又沉重。    高兴是因为有人觉得本书不错，认可本书。    沉重是因为，怕没写好，会让大家失望。    或许，因为我是新手作者吧，没见过大风大浪，容易患得患失。    第五，是经常给我投票和在书评区发表帖子的读者朋友。    看到每天推荐票的增加，以及书评区里，大家为了保持本评区的活跃而留言签到。    每一个帖子我都回，即使只是单纯的“签到”两个字，我都在下面回一句。    因为我觉得，别人看书之后，还留言了，也算是用心了。    下面，感谢一些打赏，以及投票，留言的读者朋友。    晨星猩，凶残的狼0不吃羊，星神临人间，无线麦在呢，晓东玉，花花不是fafa，我为老牛来，咯咯哒，左黑右白中间黑，灿禾，好累~~，萌小锁，白云飘逸1，烟霏露结，巴厘岛的日子，卫凡尘，谈train，草独，初晴mongyf，流氓鹰，frostli，自以唯是，猪妖爸爸，鸟与飞鱼，恋夜月下血色，熊二啦啦啦，别跟我嚼，雅夜良安，秋之零魔，守a，萝月，我浪我逍遥，流云飘飘渺渺，修真冰炎，不要问我这是为什么，锋子方便，萌萌的星星的小跟班，第二视角，有心无念，no读不舒服司机，南诏公，鱼非鱼然也，站站zz，，空空空11，命运规划师，雨沐蕉叶，北守公良，梦中依稀见，我爱艹b，秋云浅醉，雪灵夜，朝阳有光，老书虫的落寞，小雪花，呆呆桃子，等等，    还有很多曾经来过，又走了的书友，也有一些还在默默观看支持的书友。    我在记录里一个接一个的翻找，还是有太多的名字没有找出来和写出来，希望大家能理解。    读者朋友里面，有的还一直在支持，有的忘了，有的走了，但至少，曾经都在某一刻，支持过。    希望本书以后越写越好，对得起大家的支持，也对得起我对此书的付出。    自此，感谢！
第一章 百鬼校园
    我种下一颗种子    终于长出了果实    今天是个伟大日子    把我一切都献给你    生命虽短    不离不弃    你是我的小呀小苹果    怎么爱你都不嫌多    …………    月色池塘边，飘飘柳树下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一个穿着白色衣服，扎着马尾辫的女孩子，坐在一个造型怪异的秋千上，一边轻轻的晃荡着秋千，一边语气欢快的唱着歌曲。    五个人站在远处的高坡上，看着池塘边柳树下的那道荡秋千的身影。    “你们有没有感觉，那个女孩坐着的秋千很怪异。”五人中，一个面容姣好的少妇，穿着一身睡衣，脸色苍白的望着那荡秋千的女孩，身体无意识的微微颤抖。    “是有些怪。”一个戴着黑框眼镜的男子，扶了扶镜框，眼神惊疑不定的开口。    “你们不觉得那个女孩更怪吗？大晚上的，居然在荡秋千！”几人中，肥胖的中年男子，摸了一把脑门上溢出的汗水，眼中全是惊慌。    “你们忘了那个声音说的吗？这是《百鬼校园》，这个女的，一定是鬼！我们该怎么办？难道真像在操场上商量的那样？”一个染着黄发，混混模样的青年，满脸恐惧。    听着耳边其他四个人的声音，李青没有说话，只是眯着眼，看着远处柳树下荡秋千的身影，脑海中则回想起了之前的一幕。    鹏城五号地铁线，李青刚挤进最后一趟末班车，还没来得及找个位置坐下，一道没有蕴含任何感情的冷漠声音，就在他的脑海里响了起来。    “欢迎来到恐怖……游乐场！”    “这里没有过山车，也没有摩天轮，只有无数充满危险的恐怖游戏。本场游戏为《百鬼校园》，阴森的校园里，有一百只鬼，五十份考卷，每份考卷里都有一道二十分的考题。”    “玩家需要在天亮之前至少获得一百考分，考分不足者抹杀。”    “特别提示，本场游戏为新手游戏，玩家可免费复活三次。复活地点，操场。”    随着这道声音的结束，脑袋还有些懵的李青，豁然发现，原本身处地铁上的他，居然出现在了一个校园的操场之上。而在他的周围，还有着几个惊慌失措的陌生人。    …………    “是福不是祸，是祸躲不过。我们一起去，看一看吧。”    众人相互对视了几眼，想了想后，点点头，一起朝着池塘边走去。    而随着李青等人的靠近，荡秋千女孩扎着马尾的身影逐渐清晰起来，李青几人也渐渐看清楚了那个让他们感觉很是怪异的秋千。    众人咯噔一下，脸色惊恐的对望了一眼。    一股压抑的恐慌，开始蔓延。    秋千？    那根本就不是什么秋千，而是一具男人的尸体！    这具男尸的肚子被人掏空，把他的肠胃拉出来用作绳索，肠胃的一头绑住了男子的双手和双脚，另一头绑在了树枝上，用肠子把这个男人的尸体凌空吊了起来。    赫然是，把这个男人的尸体，做成了一个秋千！    “你是我的小呀小苹果……我，唱得，好听么？”    坐在尸体上的马尾女孩，笑嘻嘻的转过头来，在她的脸上没有眼睛鼻子，甚至也辨认不出她的嘴巴，整张脸就好像是被石头完全砸烂了一般，血肉模糊，稀烂一片。    “啊！”    眼前恐怖恶心的一幕，让所有人情不自禁的尖叫了起来。    美少妇双眼一翻，吓得直接晕了过去。而黄毛和胖子，两腿摇晃不停，一滩液体在裤子上盛开。    李青紧紧的用手捂住自己的胸口，和眼镜男一样，直接被吓得一屁股坐在了地上。    “我，唱得，好听吗？”    烂脸女鬼，歪着脑袋，继续问着众人，只不过语气有了些不满，好似在不满众人居然不回答她的问题。    “好……好，好听！”被吓得坐在地上的眼镜男，连忙使劲的点着脑袋，惊恐慌乱的回答。    听到眼镜男的赞赏，烂脸女鬼朝着眼镜男嘻嘻的笑了起来，好像很开心的样子。    “既然你觉得好听，那你陪我，我天天唱给你听，好不好？”    眼镜男苍白的脸，猛的大变，被烂脸女鬼这句话吓得心都快从嗓子眼里跳出来了。    顾不上再想其他，眼镜男连忙焦急的猛摇着头：“不行，不行！我听力不好。”    “你不想陪我？”烂脸女鬼冷哼一声，身上的衣服无风而动，原本扎着马尾的头发顿时激扬着散开。    在她身后，柳树倒垂下的枝条好像活过来了一般，飘浮在空中，如同群魔乱舞。    咕！    众人身体发软，下意识的咽了口唾沫，睁大着恐惧的双眼，满脸惊慌的看着女鬼展现出的恐怖气势。    李青用力握紧双拳，指甲深深刺进了掌心皮肉之中，一股股疼痛感刺激着神经，原本被吓软的身体，一点点恢复力气。    “如果你愿意陪我，我就给你这个。”    烂脸女鬼阴森森的说着，伸出尖长的漆黑手指甲，一把抓进了她屁股下面坐着的那具尸体的肚子中，从死尸的肚子里面，掏出了一张泛着淡淡白光的羊皮卷。    卷轴？    众人心中一动，纷纷把目光汇聚在那被女鬼握在鬼爪中的白色卷轴上。    “这是什么？”眼镜男想到了某种可能，连忙开口问道。    “你说，这会是什么？”女鬼轻笑一声，语气越加阴森，“这当然就是你们正在寻找的东西了！”    这就是，考卷？    众人相互望了一眼。    眼镜男沉思半响，脸上闪过一丝狠色，咬着牙说道：“你先把考卷给我，我就陪你。”    烂脸女鬼歪着脑袋，想了一会儿，抓着考卷的鬼手一抛，就很随意的把考卷扔给了眼镜男。    看着从自己上方扔过去的考卷，李青眉头皱了一下，没有任何动作。    李青身后，眼镜男脸上闪过一丝挣扎，但看到眼前那被女鬼抛过来的考卷，脸色一狠，跳起来一把抓住考卷，转身就跑。    “你跑的掉么？”女鬼叹息一声，好像很失望的样子，幽幽的说道。    下一刻，整个人就凭空出现在了逃跑的眼镜男身后。    一只泛着黑光的鬼爪，刺破眼镜男后背上的皮肤和血肉，完全伸进了眼镜男的身体里。    在眼镜男凄厉痛苦的惨叫声中，一把捏碎了眼镜男的心脏。    “噗！”一口鲜血喷出，眼镜男艰难的转头看着近在咫尺的烂脸女鬼，痛苦扭曲的脸上勉强露出一丝笑容，用尽最后的力气说道：    “你……怎么知道，我跑不掉？”    嗡！    一道白光闪过，眼镜男的身体直接消失不见，同时消失的，还有那被他握在手里的，白色考卷！    “啊！”感应到眼睛男还没死，而自己的考卷又被骗走，被激怒的烂脸女鬼终于鬼性大发，发出一声凄厉的嘶吼，诡异的身体急速飘向预感到不妙，正在拼命往外逃跑的李青等人。    “你们……都要死！”    女鬼嘶吼着，身影出现在昏迷过去的美少妇旁边，抬起脚，对着美少妇的脸蛋一脚踏下。“嘭”的一声，美少妇的脑袋，如同落地的鸡蛋一般，头骨炸碎，血肉横飞。    可怜美少妇，什么都不知道，就这样死了一次。    白光闪过，脑袋被踩碎的美少妇尸体，也同样消失不见。    李青，肥胖男子，和黄毛混混，三人拼命的朝着来路逃跑着。眼镜男和美少妇死亡化作白光的场景，让他们心中震惊不已。    但这离奇的一幕，并没有让李青三人停下丝毫，反而更加咬紧了牙根死命的狂奔。    因为，在他们身后，被彻底激怒的烂脸女鬼，漂浮在半空，用一种诡异莫测的速度朝着他们急速飘来。    “啊！”一声凄厉痛苦的惨叫再次响起。    “救我……救我！”    因为身体原因，跑在最后面的肥胖男子，痛苦的惨叫着，他那肥胖的身体，从中间开始裂开，一股股鲜血如同喷泉一般不断的往外喷射。    “咔嚓”一声，血肉飞溅，内脏肠子全部流了出来，一个浑身沾满鲜血的女鬼，一点一点的，从胖子的身体里，钻了出来。    与此同时……    操场上，一阵白光闪过，眼镜男整个身体趴在地面上，紧闭的双眼猛然睁开。    “哈哈哈哈……我就知道，我就知道！”眼镜男看着自己手中微微泛着白光的白色卷轴，整个人兴奋的高声大叫。    迫不及待的打开考卷，眼镜男激动兴奋的笑容瞬间僵硬凝固，就如同开开心心吃了一份蛋糕，却被人突然告知蛋糕里涂抹了屎尿一般，充满震惊和错愕。    “他、妈、的！他、妈、的……我*****鬼知道这什么狗屁问题啊！！！”    眼镜男愤怒的跪倒在操场上，用一种比拿到考卷后还要更加激动的情绪，抬头指天怒吼，脸上神情癫狂，痛苦悲愤。    皎白的月光下，在他的手中，展开的白色考卷上写着几行字：    “池塘边，柳树下，有一个女鬼正在荡秋千。”    “秋千是用一具男人的尸体做成的，请问，这个男人的名字，叫做什么？”
第二章 教学楼
    李青弯着腰，双手撑住膝盖，急促的喘着粗气。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在他旁边，黄毛混混同样毫无形象的瘫倒在草地上，大口呼吸着。    而在他们五米之外，满头黑发张扬舞动的烂脸女鬼，漂浮在半空，恶毒的看着他们。    当女鬼从胖子的身体里钻出来之时，李青和黄毛都有些绝望，认为自己也难逃女鬼的毒手了。    但就在跑在最后的李青即将被追来的女鬼撕碎之时，烂脸女鬼却突然停住了身体，一层不知道什么时候出现的白色光幕，阻挡在她的面前。    这层白色光幕，就好像是一个放大了无数倍的碗，以女鬼荡秋千的那颗柳树为中心，笼罩了方圆五十米的范围。    “这……应该就是结界吧？”李青有些心有余悸的说道，刚刚女鬼出现在他身后时，李青的心都完全提到了嗓子眼，眼看即将丧命在女鬼抬起的鬼爪中，幸好他逃跑时没有丝毫犹豫的停顿，得以在关键时刻，冲出这层白色光幕所在的地盘，阻挡住了身后的女鬼，得以逃出性命。    黄毛剧烈的喘息着，胸口中的心脏剧烈跳动。    刚刚他跑得速度比李青快一些，不然如果他落在了李青身后，很可能逃不出结界的范围就被女鬼杀死，白白浪费掉一次复活的机会。    看着烂脸女鬼不甘心的消失，重新出现在柳树下荡着秋千，李青和黄毛的心，彻底放了下来。    “那个家伙！他、妈、的！”黄毛怒骂着，眼镜男虽然死了一次，但是他拿到了考卷，也还算赚了。而他们这些人却是什么好处都没有得到，就差点被眼镜男给连累着坑死了。    当然，被坑得最惨的还是胖子和美少妇，什么都没有得到，就白白死了一次，浪费了一次珍贵的复活机会。    “那个声音说过，操场是复活的地点。要不，我们去操场找他算账？”黄毛咬牙切齿，恶生生的看着李青。    李青看了黄毛一眼。    找眼镜男算账？    呵呵，    算账是其次，抢夺考卷才是真吧？    毕竟，从鬼手里抢考卷比较难，但从同样是人的眼镜男手里抢考卷，那可就容易多了。    甚至，胖子和美少妇都已经死回操场复活去了，也不知道他们三个现在有没有已经在争抢起来了。    “好，我同意回去。”李青点点头，“不过，为了确保万无一失，避免我们两个相互扯后腿，我提议抢夺到考卷之后，两人人共享。”    考卷只有一份，如何共享？    这个问题没有人去深思，因为他和黄毛都知道，这只是一个没有任何约束力的口头约定罢了。    李青之所以这么说，其实潜在的意思就是告诉黄毛，咱们先把考卷抢过来，然后我们两个再各凭本事抢夺考卷的归属。    黄毛想了想，点点头。李青话里想表达的意思，他自然也明白。    十分钟之后，李青和黄毛一起站在一栋教学楼下面，看着教学楼三层某一个亮着灯光的教室窗户。    “草！怎么回事啊？找半天都找不到操场。”黄毛满脸不忿。    李青皱着眉头看了眼教学楼，没有说话。    刚刚他们两个，本来是顺着原路回去的，可是走着走着，却走到了一栋教学楼的下面。    然而，他们当时从操场一路走过来的时候，却根本就没有发现过什么教学楼。    不信邪的两人，又这儿走走，哪儿看看，最后，在树林里绕了半天，还是回到了这栋教学楼的下面。    “或许，操场一直在变化着位置，也或者，操场只能出，不能进。就像鬼打墙？”李青低叹一声，无奈的说道。    “那我们应该怎么办？”黄毛看了一眼李青，“难道就这么放过眼镜？放过那份考卷？？”    李青点点头，脸色有些无奈。    那个冷漠的声音说过，百鬼校园里面，一共有五十份考卷，而天亮前至少要得到一百分，一道考题二十分，这就需要五份考卷。    每个人有三次的复活机会，加上自己现在的这条命，算下来每个人就有四条命。    四条命，用在五道考卷上，可见得到考卷的难度会有多大！    现在原本可以不浪费一条命，就从眼镜男手中抢到考卷，如此便宜的好事，居然因为找不到操场而无奈放弃，这怎能不让李青和黄毛生气？    “他、妈、的！”黄毛气愤的怒骂一声，看了教学楼三楼上某个亮着的窗户一眼，“要不要，上去看看？”    李青眯着眼睛打量了一下这个教学楼：“操场回不去，我们只有找其他考卷了。而从荡秋千的女鬼，以及游戏开始前那个冷漠声音说的话，综合来看，考卷很可能只存在鬼的身上。”    抬头看了这栋教学楼上那个亮着的教室，李青面色凝重：“这上面有古怪，很可能就是有鬼存在，而有鬼就代表着有考卷。”    李青是同意上去看一看的，毕竟从推论来看，考卷是在鬼身上的。他们要获得一百考分，迟早都要找鬼，从鬼的身上拿到考卷。    而现在那个亮着灯光的教室，有很大可能就是有鬼存在，自然是要上去看一看了。    黄毛混混恶狠狠的吐了一口浓痰，掂了掂手中一根不知道什么时候握着的木棍，看向李青：“小子，你走前面。”    李青目光在木棍上扫视了一眼，然后抬起头来静静的和黄毛对视了一下，点点头，小心翼翼的朝着教学楼大门走去。    黄毛看着李青走过去的背影，等到两人拉开五米的距离，这才跟了上去。    走上台阶，李青看着教学楼玻璃门里的大厅，仔细观察了一下，把手轻轻放在关着的玻璃门上，小心的推了开来。    大厅里，静悄悄的，一些宣传照片挂在墙壁上，门口两盆绿色植物盆栽，角落里的垃圾捅，左侧方的楼梯……等等，一目了然。    李青微微松了一口气，脚步轻轻落下，小心翼翼的走了进去。    距离李青五米的黄毛，暂时在门外停住了脚步，看着李青完好无损的站在大厅里，这才有写放心的朝着玻璃大门，一步迈了过去。    而就在黄毛双脚完全踏进大厅之时，“哐当”一声，被推开的玻璃门突然自动关闭，同时，一道怪异的笑声从玻璃门的上方传来。    “桀桀……”    突然一道黑影从天而降，在李青和黄毛惊恐的眼神中，轻轻的落在了离得最近的黄毛脖子上。    “哧！”    一道血红色的液体从黄毛的脖子上喷射而出。    一颗沾满猩红血液的人头，大睁着恐惧的双眼，骨碌碌的滚落在地上、在人头后面，失去脑袋的身体，伴随着脖子切口处一股正在喷射的嫣红鲜血，轰然倒地。
第三章 人头
    黄毛无头尸体的正上方，一个人头孤零零的悬空漂浮着，正张开着没有牙齿的嘴巴大笑。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    人头是一个中年男人的头颅，板寸头发，双眼青黑，最奇特的是，在他的两只耳朵里，生长出两只婴儿般的白嫩小手，两只小手上各握着一块巴掌大的滴血玻璃碎片。    而在他脑袋正下方，脖子的位置里，正插着一卷微微泛着白光的考卷。    “桀桀……”    人头怪笑一声，凌空朝着李青急速飞来，两只从耳朵里生长出的婴儿小手上，两块巴掌大的玻璃正在“滴溜溜”的旋转个不停。    李青一惊，看了紧紧关闭的大门和黄毛无头的尸体一眼，立马转身朝着楼梯口的位置冲去。    “唰唰唰！”    飞头的速度快得无法形容，只能勉强看到一道黑影急速飞来。    李青听着身后快速接近的声音，脸上满是惊慌。    “唰唰”破空声传来。    一股近在咫尺的寒气刺得李青脖子上的皮肤毛孔一阵收缩。    李青惊慌的眼神一变，回想起黄毛被割掉的脑袋，连忙身子一矮，堪堪躲过了人头手中玻璃碎片的切割。    “果然，这人头每一次都是冲着脖子割过去的。”看着飞过去的人头，李青刚欲松口气，这时，人头一个突兀的转身，又朝着李青快速飞来。    李青一惊，此时的他是半蹲着，如果站起来再跑，根本就来不及再躲开人头的袭击，无奈之下，李青只能顺势一屁股坐倒在地上，翻了一个滚。    “呲……”    一阵刺耳的摩擦声传来，在李青原本的位置，光滑的地板砖上，在原本脖子的位置，两道深刻的划痕刻画在上面。    “桀桀！”    看到手中的玻璃没有一下子割掉李青的脑袋，人头毫不在意的怪笑一声，又再次化作一团黑影，扑向刚刚狼狈打滚才侥幸逃过一劫的李青。    李青面色难看，这个人头的速度真的是太快了，人眼都看不清楚，只有一道黑影的轨迹。幸好它的变向能力很差，而且每一次都是直直的冲着脖子的位置飞来。这才让李青连续几次差之毫厘的躲避了过去。    李青心中计算着，看着飞来的人头黑影，在人头即将达到的瞬间，躺在地上的身体再次一个翻滚，躲了开去。    “呀……”    连续两次都没有杀死眼前这个人，人头脸上的表情变得非常愤怒，甚至连它的速度，都变得快了很多。    李青面露苦涩，本来就只能看到人头的一道黑影轨迹，现在，却连轨迹都看不清了。    难道自己的第一次就要交待在这里？李青咬咬牙，有些不甘心。    虽然能复活，但每一次的生命，都非常重要，不该就这么轻言放弃！    “或许可以这样……”深感无奈的李青握紧拳头，眼神瞄了一眼地板上人头连续两次落空后留下的划痕，心中一动。    李青快速脱下外套，根据心中的那个想法，计算着人头飞来的方向，再次确认的看了一眼地板上的那两道人头留下的划痕，李青默默猜算着它的轨迹，下一刻，手中的外套猛的扔出。    外套飘飘洒洒的在空中落下，就在李青认为自己计算失误之时，原本正在往下落的外套突然一鼓，像一个吹大的气球一般，急速朝着李青飞来。    李青脸色一喜，虽然人头盖着衣服后速度依然很快，但因为衣服的形体比较大，目标也更明朗了一些。    李青再不迟疑，连滚带爬的一边躲避着，一边快速冲到了墙角一个垃圾桶旁边。    快速抱起这个脸盆大小的长筒型铝合金垃圾桶，李青瞅准裹着衣服飞来的人头，抡圆了一把砸过去。    “嘭！”    “哐当！”    几声闷响传来，长筒型的铝合金垃圾桶表面出现一个凹坑，裹着衣服的人头被一下击打的飞了出去，狠狠的砸落在地板上。    李青脸色大喜，连忙快速跑过去，对着挣扎着想要重新飞起来的人头又是一垃圾桶砸下去。    “嘭！”    感觉到垃圾桶上传来的震荡，李青兴奋的伸出舌头舔舔嘴唇，看了一下地板上还想着飞起来的人头，李青脸上闪过一丝残忍。    上前一脚踩在衣服上，另一只脚踩在衣服的另一边，看着在自己两只脚踩着的衣服下拼命挣扎的人头，李青咧嘴笑了笑，双手抱紧铝合金垃圾桶，把垃圾桶底部对准裹在衣服里的人头，猛的深吸了一口气，双手一用劲，狠狠的砸了下去！    一下……两下……三下……    “砰砰砰！”一连串的声音在大厅里震响，李青兴奋的像杵药一样抱着垃圾桶使劲往下面砸着捅着……    “呼！”    深呼吸一口气，累的满头大汗的李青终于停了下来。    在他两腿下面，衣服表面一层混合着红白的腥臭液体参透而出，原本鼓起来的人头位置，也只剩下一些凸凸凹凹的鼓点。    喘气恢复了一会儿之后，看着完全没有动静的衣服，李青终于放松了下来。    小心翼翼的一点点拉开衣服，一堆碎骨烂肉露了出来，而这个原本不可一世的人头，居然就这样被李青活生生砸碎了。    李青有些恶心的看着这堆碎肉骨渣，卷起盖在烂肉上的外套，一点点拨动着，露出了那张原本插在人头咽喉里的白色考卷。    考卷如同一张羊皮卷轴，被一条同样是白色的细绳轻轻缠住，静静的躺在这堆碎血肉里。    微弱的白光下，考卷上丝毫没有一丝破损。    李青啧啧称奇，人头都被他用垃圾桶砸碎了，而这白色考卷居然还一点痕迹都没有，这神奇新颖的一幕，让李青对这个恐怖游乐场，突然有了浓厚的兴趣。    取出白色考卷，李青小心翼翼的铺展开，在考卷上，有着几行字。    “教学楼，有人头，头耳生两手，两手有利器。”    “左割肉，右切骨，闪光光，扑棱棱，月光照，字迹闪。”    “请问，人头杀人的利器上写着什么字？”    李青面色古怪。    这种问题，也太奇葩了吧。    如果有人千辛万苦的从人头手上抢走考卷，但是如果不知道人头手中那两块杀人玻璃上写着的字，即使把考卷抢走了，也丝毫无用啊。    因为，你即使得到考卷，可你也完全答不出来答案，这样一来，拿到考卷也没用啊！    李青突然有点怀疑，如果所有考卷都是这种带坑人属性的，都是跟考卷拥有者相关的问题，那么，眼镜男抢走烂脸女鬼的那份考卷上，会不会也是这种奇葩的问题呢？
第四章 撸啊撸
    摇摇头，李青暂时不去想这些，毕竟，百鬼校园这么大，他再次碰到眼镜男的机会很小。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当务之急，还是先完成这份考卷，免得发生什么意外。    这样想着，李青立马用那件立下大功劳的外套在碎血肉堆里翻找着，很快便找出来两块泛着寒光的巴掌大的玻璃。    用外套包裹着，李青小心的捏着玻璃翻过来翻过去的看着，眉头皱了起来。    “怎么回事？根本就没有写着什么字啊！”    李青有些疑惑的看看捏着的玻璃碎块，又看看白色考卷上的题目，苦苦思索中，眼神一亮。    “月光照，字迹闪？难道……”李青二话不说，立马捏着两块玻璃碎片来到大门口，把手中捏着的玻璃放在月光照射下。果然，在月光下，两块玻璃光洁的表面上逐渐出现一些笔画，分别组成了两个字，“死”和“亡”！    李青脸上露出一丝笑意：“死亡么？”    铺开考卷，正准备写答案的李青突然一愣，好像没有笔，这怎么写啊？    皱着眉头想了一下，这个校园如此诡异，那么这样的答题任务，应该不会有如此明显的漏洞，很可能不需要笔就能写答案。    “是用自己的血写字，还是用意念？”深受小说和各种电影电视的影响，李青很快便想出了两个方式。    “血的可能性不大，总不可能每得到一份考卷就弄一次血吧。”李青摇摇头，“先用意念试试看”    双手拿着考卷，李青在心里想着“死亡”这两个字，果不其然，雪白的考卷上，居然慢慢的浮现出两个字的笔画，而这两个字，赫然便是“死亡”！    “恭喜玩家答对题目，获得二十考分！”    冷漠的声音，在李青脑海里突然出现，把毫无准备的李青吓了一跳。    而随着这道声音在李青脑海里响起，李青手中握着的白色考卷变成了一点点碎沫，消散不见。    李青脸上有些惊奇，把手掌翻过来翻过去的仔细看了看，轻轻一笑：“有意思。”    毫不忌讳外套上沾染的属于飞头的脑浆和血肉碎沫，李青抖动了一下外套之后，随意的把外套围在腰间，用两只袖子系了一个结扣，把人头手中握着的两块玻璃，一块放进外套口袋里，一块捏在手上。    毕竟，这玻璃居然能毫发无损的轻易在地板砖上划出割痕，又能行云流水般利索的切开人脖子上的骨头，甚至刚刚李青还用玻璃切割着试了一下，发现这两块玻璃果然不但坚硬，还非常锋利，连铝合金的垃圾桶上都能割出划痕。    正苦于自己没有一件称手武器的李青，自然是喜不自禁的收下了这两块奇异的玻璃。    一切弄妥之后，李青正准备推开大门走出去的脚步，突然顿了一下。    侧头望了望楼梯口的方向，李青皱着眉头想了想，转身退了回来，朝着楼梯口的方向走去。    他可是记得，在三楼还有一间亮着灯光的教室，有鬼呢。    “啊啊……嗯……”    刚走上三楼，李青的脸色就变得有些古怪。    这种小电影的声音……    皱着眉头想了一下，李青握紧手中的玻璃，朝着亮着灯光的教室摸去。    轻轻来到教室门口，李青弯着腰，小心的伸出头朝着教室里看去。    教室里，在靠窗的位置座位上，一个高中生模样的女孩，身上不着片缕，脖子上缠绕着一圈校服，以上吊自杀的姿势，被挂在吊灯上，随着吊灯一晃一晃的。    而在这具光着身子的女尸下方，一个挺着大油肚，富态的脸上有了一些皱纹，大概五十多岁的秃顶老男人，正光着身子背对着李青，一脸陶醉的运用五指兄弟。    而那一声声小电影的声音，正是从这个撸啊撸的老男人嘴里发出来的。    李青面色古怪，正准备缩回脑袋，突然他的目光一凝，紧紧盯着这个光着身子背对着自己撸啊撸的秃顶老男人的屁股。    在李青望着的地方，这个老男人屁股后门小花的位置上，有着一小截微微露出来的白色考卷。    “我草！”李青有些恶心的看着老男人后门里那微微露出一点点的白色考卷，瞬间就没了心情。    默不作声的收回目光，李青转头，准备离开这里。    虽然发现了一份考卷，但说实话，这考卷居然在老男人的那个位置里面，李青真心不想要。    然而，李青身体才刚转过来，就停住了。    走廊上，在他面前三米的位置，一个光着身子的老男人，挺着肥胖的油肚，正一脸阴笑的看着他。    李青下意识的看了一眼这个老男人的那玩意儿，笑了笑。    “不好意思，我只是路过，你继续。”    “别啊，一起来玩玩嘛。”老男人毫不在意的做了一个挺的动作，笑吟吟的看着李青。    李青摇摇头：“我对那女人没兴趣。”    老男人脸上的笑意更甚：“你误会了，我不是叫你玩她，我是叫你进去趴好了，让我玩你。”    李青眯着眼睛，看了看满脸笑意的老男人，又看了看他那个地方，笑了。    “好啊，一起啊。”    “你先进去。”老男人笑呵呵的说着。    李青点点头，两手很自然的下垂放在腿边，转身走了进去。    捏紧了手中的玻璃碎片，李青一走进教室之后，立马后背紧靠在门框后面，打算在那个老男人跟着走进来的时候，出其不意的用手中玻璃碎片杀死他。    李青尽量放低自己的呼吸声，戒备的感应着老男人从走廊进来的声音。    然而，五秒之后，走廊里没有丝毫声音传来，而教室里，除了被校服勒死上吊的赤、裸、高中女生之外，居然也没有那个秃顶老男人的身影。    左顾右盼，李青心中对于偷袭秃顶老男人的期望，一点点的衰弱了下去。    这时，一个人影突然从李青头顶正上方的天花板上倒挂着落了下来。    “你在找我吗？”人影发出一声嬉笑，晃动着他那秃顶的头颅。    李青咧嘴一笑。    “我在找你、妈！”    一声大喝，手中握着的玻璃瞬间就扎进了正欢快嬉笑着的秃头老男人的眼睛里。
第五章 你会后悔的！
    “啊！”    原本正嬉笑的秃顶老男人，发出一声凄厉的惨叫，一只手猛的伸出抓住了李青的脖子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青感觉脖子一痛，顿时呼吸开始变得困难起来。    深刻认识到情况的紧急，李青没有选择用手去掰开那掐住自己脖子的手掌，而是双手紧紧握着玻璃，使劲的在秃顶老男人的眼睛窝里搅动着。    老男人如同正常人的眼睛，在玻璃刺入的一瞬间就“啵”的一声爆炸开，一些粘液混合着殷红的血液顺着老男人倒挂着的头颅，流过脑门，一点点滴落。    而随着李青拼命搅动捅进老男人眼眶中的玻璃，顿时流出的血液暴增，甚至还有一些被锋利的玻璃割掉的碎血肉，在李青与老男人的较劲中从老男人的脸上徐徐掉落。    “啊！”    脸上越来越加深的疼痛让老男人完全发狂，抓住李青脖子的手掌用力往后一扔，顿时便把李青的整个身体抛飞了出去。    李青的身体瞬间腾空，横着飞过了整间教室，狠狠的砸在教室另一边的墙壁上，摔落了下来。    “哇……”    李青趴在地上张口一喷，连续吐出几口被大力撞击震出的血液，剧烈的咳嗽起来。    “好，很好，你居然敢破坏我现在的这副面皮。”老男子倒挂着的身体垂落下来，伸手拔出刺在他眼眶里的玻璃。    “你居然把我养的小宠物弄死了？”    老男人还剩下的一只眼睛，怨毒的看着手中的那块玻璃碎片。在他脸上，眼眶的位置，一个手腕粗的血洞鲜血淋漓，一些碎肉仅仅只还剩着一丝皮肉连着，甚至在血洞的深处，白色的骨头渣子清晰可见。    “呵呵，小宠物死了，我就把你头颅割下来，做成我新的小宠物。”    “放心，我会把你的魂魄封印在头颅里，让你用一种诡异的方式存活。这样的你，不算死亡，同样也就不会被那位伟大存在重新复活了。哈哈哈哈……”    老男人张狂的大笑着。    李青却感觉到了浑身的发寒。    不能，复活吗？    貌似，有点严重啊！    …………    “嘭！”    李青的身体凭空飞了出去，砸倒了一排座椅。    “咳咳……”张口吐出几口鲜血，李青的眼中有些绝望。    这老男人鬼物，居然可以拥有意念力，隔空操控物品。    “很难受？很绝望？很痛苦？”老男人挺着那朝天怒吼的玩意儿，笑呵呵的朝着李青走来。    而随着老男人脚步的踏动，李青的身体再一次凭空漂浮了起来，狠狠的朝着另一侧墙壁撞击而去。    “咔嚓”    剧烈的撞击中，手指断了几根。    李青痛得浑身发抖，但是，他没有任何办法。    这老男人能够隔空操纵一切，李青根本就没有办法近身。    再次喷出几口鲜血，李青摇晃了一下已经被砸得晕晕的脑袋，一丝丝头破后流下的血液顺着他的脸颊滴落。    李青趴在地上，双手手肘撑着地面，挣扎着艰难的想要站起来。    “挺顽强的嘛。”秃顶老男人欣赏的笑着，“放心，做成小宠物之后，我会好好爱你的。”    “唰”“嘭嘭嘭”    李青的身体又一次被隔空抛飞，砸倒了一片座椅。    “咳咳……”剧烈的咳嗽着，李青摸了一下腰间被砸断的一条肋骨，强忍住疼痛，沾满血液的眼角，隐蔽的瞄了瞄一个方向，挣扎爬动着。    猛的一把握住一张椅子，李青用力一挥，朝着老男人扔去。    然而，椅子才刚刚扔出去，就突然停在了半空一动不动。    “没用的。”老男人轻轻的笑着，原本停在半空中的椅子，突然从静止开始猛烈加速，倒退着飞了回来，狠狠的撞在了李青身上。    “嘭”    李青被倒飞回来的椅子砸得连连后退。踉踉跄跄稳住身体之后，李青的胸口剧烈起伏，大大张开的嘴巴里，粗重喘息，全身各处的撞击瘀伤以及断裂的骨头，让他精神微微有些恍惚起来。    “快了快了。”老男人兴奋的舔了下嘴唇，制作飞头，需要让被制作者灵魂虚弱绝望，所以他才会这样一次次蹂躏李青。    李青的身体再一次悬空，被老男人用意念控制着，又一次往后面抛飞而去。    然而，就在李青的身体抛飞之后，原本一直笑吟吟的老男人，突然脸色大变。    此时，在李青身体抛飞的后面，一具用校服上吊的赤、裸、高中生女尸，正安静的悬挂在吊灯上，一下，一下的晃动着。    “哈哈……哈……咳咳……”李青开心的大笑着，老男人脸上的变化全部被他看在了眼里。    李青抛飞的身体狠狠撞在女尸上，李青快速伸出双手，一把抱住女尸，顿时，这股冲击力把悬挂在吊灯上的女尸一起拉了下来。    李青躺在地上，看着自己怀里这具不着片缕的女尸，无声的笑了笑。    秃顶老男人居然能够隔空控物的能力，确实让李青没有一丝的还手能力，不过，在被老男人用意念抛飞的时候，李青发现了在这个教室里有个不正常的现象，那就是用校服悬挂在吊灯上的赤身女尸。    教室里其他地方都非常杂乱无章，但女尸周围的桌椅，却是整整齐齐的，甚至，老男人在凌空抛飞李青的身体时，也是下意识的远离女尸所在的区域。    这几条不正常的现象，让已经没有任何办法的李青，如同抓住了救命稻草一般，孤注一掷。    于是，在一次次被抛飞撞击的时候，在一次次摔落砸在地上的时候，李青看似徒劳挣扎着想要爬起来和逃跑的动作，其实就是为了让自己的身体改变方向。    甚至最后一次身体方向的角度调整，因为挪动的角度比较大，为了避免被老男人发现，李青特意忍着疼痛，朝老男人扔了一把椅子。    在老男人看来，李青是绝望之下的无力挣扎，而对于李青来说，这一次遮掩下的身体角度调整，已经让上吊的女尸处在了他的正后方。    甚至，因为李青表现出的扔椅子的无力反抗，让老男人心中更加得意骄傲。    而得意忘形之下，老男人没有去关注他一直避开的女尸所在的位置，而是很随意的，如同以往用意念砸飞李青一样，直接就把李青的身体操控着往后扔。    于是，这一次的算计中，李青被抛飞的身体，终于撞上了那好像教室里发生的一切都跟她没有任何关系的女尸身上。    “你会后悔的！你会后悔的！！”    看到悬挂的女尸被李青抱着摔落在地面上，秃顶老男人一直淡定的脸色猛然大变，从头到尾也一直朝天怒吼的铁棍，瞬间变小，软趴趴的缩回了两腿之间。    老男人惊恐的连续后退了几步，用手哆哆嗦嗦的指着李青，神情恐惧狰狞：“你一定会后悔的！！！”    老男人这一连串的惊恐反应，让李青感觉事态好像真有些不妙。    不过，如果被老男人制作成人头，李青就不会被复活，等到天亮后考试时间到了，他也一定会死。    无论接下来发生的情况会有多么恶劣和糟糕，对已经走投无路的李青来说，反正事情已经很坏了，索性，就让暴风雨来的更猛烈些吧。    而就在此时，被李青抱在怀里的女尸，原本紧闭的双眼，猛然睁开！
第六章 罗小雪
    女尸的眼睛很漂亮，漆黑深邃，只不过，在眼白的部分，布满了殷红的血丝，狰狞而恐怖。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青谄笑着，下意识看了一眼女尸光着的身子，轻轻的松开了抱住女尸的双手。    女尸歪着脑袋，静静的，盯着李青看了几眼，然后面无表情的爬起来，转身，看向了秃顶老男人。    “杨校长，我回来了。”    女尸的声音很清冷，也很单调，没有一丝感情蕴含在内。    听着女尸的声音，老男人惊恐的脸上慢慢多出了一丝怨毒。    “罗小雪，这一切，都是你的错。”    “我的错么？”女尸轻笑一声，满脸无辜的表情，“怪我咯？”    “怎么不怪你？”    “若不是你勾引了我那不成器的儿子，这里，会成为百鬼校园吗？”杨校长的声音突然激烈起来，伸直了手，指着罗小雪，满脸怨毒。    “不是吧？”李青的心，猛的一跳，抬头看着眼前的那道娇小身影。那个老男人话里的意思，这什么百鬼校园，是因为眼前这个光身子的高中女尸造成的？    “嘻嘻……”罗小雪轻声的笑着，露出两个迷人的小酒窝，“杨学成身为老师，却半夜把学生叫到操场做那种事情，女学生不从，反抗中意外被弄死。”    “没有发现自己学生死了，还在尽情发泄的老师，在发泄出来之后，终于觉察到女学生的死亡。于是，在知会了自己当校长的父亲之后，一不做二不休，清理痕迹，把女学生吊在了教室里。”    “伪装成女学生自己殉情自杀，还故意利用权势在学校里制造一些言论。杨忠平校长，你说，我那小山村里没见过世面的爸妈，会在这各种诽谤侮辱的言论下，有多抬不起头来吗？”    罗小雪轻声的述说着，语气平淡，在她的脸上，两道血泪无声的流了下来。    而杨忠平校长的脸色变的更加难看：“学成那天晚上喝了酒才会做出这些事，你一个山村中的无知少女，死了就死了，又怎么能比的上学成对这个社会做出的贡献？”    “单论价值，十个你都远远比不上学成！”    “呵呵，老东西，因为他是你儿子吧。”罗小雪一脸不屑，“杨学成老师在数学领域确实有过重大研究，又是你的儿子，所以，我就必须背负所有骂名？”    “我不甘！我罗小雪不服！！”    “我要让这个学校里的人，全部死！！！”    状若疯狂的罗小雪凄厉的嘶吼着，娇小的身体突然消失，瞬间就出现在了杨忠平校长的面前。    杨忠平惊恐中连忙使用他那隔空控物的能力，然而，罗小雪只是伸出她纤细的手掌，对着杨忠平的脑袋轻轻一握，“嘭”的一声，杨忠平的脑袋，顿时便如同西瓜一样，四分五裂的爆碎开来。    “嘻嘻……”罗小雪轻声的笑着，小酒窝越发可爱。轻轻蹲下身子，罗小雪从地上拿起一块沾有脑浆的头骨，伸出诱人的红色小舌头，一点点舔、舐、干净血肉上沾着的白色脑浆，然后张开性感的小嘴，开始捧着头骨，一口一口的吃了起来。    李青静静的看着这一切。    看到罗小雪只是自顾自的在啃噬杨忠平的尸体，李青眼中闪过一丝坚定，用手撑着地面，强忍着身体的疼痛，努力爬着站了起来。    李青用手扶着歪倒一地的桌椅，踉跄着步伐，目光紧紧的盯着正蹲在地上啃吃杨忠平尸体的罗小雪，一步一步，走了过去。    面对李青走过来的动作，罗小雪没有任何反应，依然只是在欢快的一小口一小口的吃着血肉，甚至连杨忠平的骨头都嚼碎了咽下去。    看到罗小雪没有反应，李青提起的心微微一松，轻手轻脚的从杨忠平尸体的后门小花里抽出考卷。    考卷泛着白光，虽然是从菊花里抽出来的，但考卷上没有任何一丝污渍。    李青虽然不太想要这张考卷，毕竟这考卷可是插在杨忠平那里面的，让李青有些恶心。    不过，既然杨忠平都死了，他又被杨忠平弄的那么惨痛，相对于小命来说，这点恶心，还是可以接受的。    李青隔着外套，一脸嫌弃的解开考卷，考卷上写着的问题顿时显示了出来。    “教学楼，有校长，校长说，小姑娘乖乖，把衣服脱光，快来你快来，铁棒用起来。”    “不来我不来，妈妈说，不能让你弄进来。”    “请问，校长的儿子叫什么名字？”    看到这儿歌似的题目，李青的嘴角无意识的抽搐了一下。    低叹一口气，李青在脑海里想着杨学成的名字，顿时，白色考卷上，“杨学成”三个字逐渐浮现。而随着这三个字的出现，考卷也化作了一点点白色碎沫，消散不见。    “恭喜玩家，答对考题。目前得分，四十分！”    冷漠的声音又一次出现在李青脑中。    摇摇头，李青看向还在吃杨忠平尸体的罗小雪，眉头突然皱了起来。    罗小雪洁白的脸上，随着啃食尸体，一丝丝青黑色的雾气开始在她脸上汇聚，甚至，原本诱人的红色小舌头，不但开始变得又大又长，就连颜色也慢慢的变成了恶心的黑色。    “情况不妙啊。”    看到罗小雪这个状态，李青心中不好的感觉越来越强烈，不过，此时的他浑身疼痛，手指折断了几根，甚至连腰间的肋骨都断了一两根，根本就拿这个能够直接秒杀杨忠平的罗小雪没有任何办法。    特别是回想起杨忠平在罗小雪被他释放时，指着他大喊的那句话“你一定会后悔的”，李青的心，就沉了下去。    “看来只能加快获取考卷的速度了。”李青沉思了一会儿，《百鬼校园》的游戏开始前，那个冷漠声音说过，获得一百考分，就可以随时退出游戏。    那么，只要他李青在一些很糟糕的事情发生前，获得了一百分，那么，无论后面发生什么事情，都不会对他造成多大的影响了。    当务之急，还是必须获得考卷！    思维敲定之后，李青最后仔细打量了一下只顾着一小口一小口啃食杨忠平尸体的罗小雪，用手扶着墙壁，目光紧紧的盯着罗小雪，神情戒备着，一步一步倒退着走出了教室。
第七章 厕所女鬼
    李青拖着身子，慢慢的走下楼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看了一眼身上的血污，以及一块块红肿淤青，李青龇牙咧嘴的摸了摸断掉的手指和腰间肋骨。    “这伤势，该躺医院了吧？”伤口的触摸，痛得猛吸了一口气，李青无奈的摇摇头，“难不成，死一次？死了可是能满状态复活的啊。”    “不行不行。”想了想，李青又摇摇头，“如此轻易就放弃，可不是我李青的性格啊，我李青，宁愿站着死，不愿跪着生。好吧，成功自我打气。”    李青满意的点点头，不过，下一刻，脸色又变得有些古怪。都说不自信的人才会反复用语言来激励自己，给自己打气，难不成，我不自信？    “青子？”一道声音响起，一个女人走了出来。    当时众人突然出现在操场上时，曾经做过一次相互报名的称呼，李青当时告诉众人的，就是“青子”这个称呼。    “哦，原来是美女姐啊。”看到阴影中走出来的美少妇，李青松了一口气。    因为这些人里面就只有一个女人，所以美少妇就很自然的让大家都称呼她美女。    像眼镜男，就让李青他们称呼他，眼镜。其他人就是，黄毛，胖子。    毕竟这些人突然来到这么一个诡异的地方，警惕性很高，没有人会愿意主动暴露出自己的名字。    虽然现在同名的人这么多，但是如果名字和人配在一起，就很容易让一些有心人查出来自己的真实身份信息，所以没有人会傻得说出自己的真实情况，反正就是一个诡异游戏里遇到的陌生人而已，用得着有交情什么的吗？    所以，大家都明白这个道理，自然也就找了些能代表自己的外貌特征来用作称呼了。    “青子，你还行吗？”看清李青身上破烂的衣服，淤青红肿的大小伤口，全身的血渍，美少妇目光一闪，关切的看着李青。    “哈哈……小事啦。”美女面前，李青自然不能说不行，只不过，那痛得微微抽搐的脸部肌肉，出卖了他的真实情况。    美少妇翻了个白眼，看着李青：“你还是最好休息一下吧。”    李青摇摇头，休息？就他这个伤势，在医院里都要躺几天。现在休息一下，不但身体一直痛着，甚至还耽误去获得考卷，怎么可能休息呢？    而且，死了还可以复活，一旦复活，又是一条生龙活虎的小白龙了。    “你真没事？”美少妇狐疑的问了一句，看到李青点头之后，美少妇想了想，“青子，跟姐姐说实话，你获得几份考卷了？”    李青苦涩的笑了一下，无奈的说道：“美女姐姐，你知道我有多惨吗？这份凄惨模样逃出来，还什么考卷都没有得到呢。”    “不是吧？”美少妇歪着脑袋，怀疑的盯着李青。    “真的，我骗你干嘛。”李青摊了摊手，他可不会蠢的把自己的真实情况见人就说。    美少妇美目在李青身上扫视了一遍，看到李青破烂的衣服里好像真没有藏着什么东西之后，美少妇眼睛一转，开口道：    “青子，别说姐姐不照顾你。喏，看到那栋楼了没有？那是女生宿舍楼，里面有个女鬼很容易对付。”    “姐，很容易对付，你会舍得告诉我？”李青眼中精光一闪，微微眯了下眼睛，看着美少妇。    “看吧看吧，姐姐就知道你会怀疑。”美少妇很不爽的说道，“姐姐在你心中就那么坏吗？”    李青笑着摇摇头，不说话。    看到李青一副油盐不进的样子，美少妇眼珠一转：“青子，实话跟你说吧，那女鬼真的很好对付。不过，需要两个人配合才行。”    “哦？”李青来了兴趣。    “嗯。”看到李青有点兴趣，美少妇精神一振，连忙说道，“那个女鬼在女生宿舍的厕所隔间里，她拿着考卷去上厕所，突然来了大姨妈。”    “但她没有带姨妈巾，只能用考卷代替，可是你也知道的，考卷的效果，怎么比得上姨妈巾呢。”    “所以？”李青有些不懂，这美少妇居然知道的这么详细，怎么还找他？    “所以我们要用姨妈巾来换她的考卷！”    “但是我试过了，去学校小卖部买姨妈巾需要冥币，但是，那女鬼以为我要骗她的冥币，不把冥币给我。没有冥币，我就买不了姨妈巾。”    “所以，你为了让那女鬼觉得你没骗她，让那个女鬼心甘情愿的把冥币给你用来买姨妈巾，把我作为抵押，从女鬼手里换取冥币？”李青眯着眼睛，语气幽幽的说道。    “对啊，只要那个女鬼给我们冥币，我们就能用冥币买来姨妈巾换取考卷，到时候我俩再协商怎么分配这份考卷，你说怎么样？”    李青微微低下头，眼中光芒闪动，没有说话。    看到李青有些不情愿的样子，美少妇急了，连忙开口劝道：“青子，姐姐我可没有想要骗你或者害你的意思。你看啊，虽然你被抵押在女鬼那儿，但是考卷同样还在女鬼手上啊。”    李青笑了笑，看了一眼骨折的手指，细细感受了一下走一步就痛得厉害的身体，抬起头来，双眼一片纯真。    “好啊，那就听美女姐姐的。”    …………    “看，就是那个隔间。”    女生宿舍楼，厕所门口，美少妇指着一个微微有白光透出的厕所小隔间，对着李青说道。    李青点点头，见过两份考卷的他，自然知道这微弱的白光就是考卷上散发的，看来美少妇确实没骗他。    “走。”美少妇一拉李青，大步踏进厕所。    “小姑娘，姐姐我又来了。”美少妇朝着关闭着的厕所隔间喊了一声，“这是我兄弟，我把他押在你这儿，这下你可以放心把钱给我了吧。”    看到厕所隔间里没有任何反应，美少妇有些着急：“你放心，我一定会把东西买回来的，我……”    “让他进左边的这个隔间。”微弱白光的隔间里，一个幽幽的女鬼声音传出。    “好。”美少妇精神一振，立马一边对着李青使眼色，一边拉着李青来到女鬼隔间的旁边。    李青深深看了一眼满脸喜色的美少妇，点点头，走进了隔间里面。    这个厕所隔间的门，在李青一走进来，就立马“砰”的一声关了起来。    李青皱着眉头，伸手推了推，隔板门纹丝不动。    “青子，你就安安心心的呆在里面，姐马上就买了回来啊。”    美少妇在隔门外喊了一声，还不等李青回答，就立马“噔噔噔”的小跑着离开了。    月光静静的从厕所天窗里照射进来，让整个幽暗的厕所有着些许的光亮。    “啪嗒啪嗒”    一声声的水滴声从李青旁边的隔间里传来。    李青心痒痒的，强忍住自己弯下腰，透过隔板缝隙去看的冲动。
第八章 女帝待遇
    “啪嗒”    “啪嗒”    水滴的声音，不断传来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    就如同是一只小猫咪在李青的心底，抓呀挠呀……    “啪”的一声，就在李青跟内心的小恶魔苦苦抗衡之时，一张泛着微弱白光的考卷，掉在了地面上。    李青一愣，一直坚持的身体，突然就弯了下去，脸紧紧的贴在厕所的地板瓷砖上，朝着女鬼所在的隔间望了过去。    “好白啊……”    苦修二十多年童子功的李青，入眼就是一片白晃晃。    手掌快速伸出，李青下意识的就想把手伸过去，抓住那白晃晃的东西。    “你敢动我的考卷？”    一声厉喝，一张绿幽幽的鬼脸猛的出现在地面，和李青对视着。    李青尴尬的笑着，缩回手。    “我只是……想帮你，捡起来……”    李青笑着，搓着手掌。    女鬼瞪着一双血红的眼睛，一只满是鲜血的手掌猛的一把抓住考卷，重新捡了起来。    看到白晃晃的考卷被女鬼捡走，李青一阵懊恼，咋就不手速快一点呢？    时间一分一秒的过去，原本还想着怎么把考卷弄到手的李青，越来越烦躁。    在他旁边，女鬼的厕所隔间里，女鬼喘息的声音，越来越大。    “嘭”    一巴掌拍在地板上，一块完整的白色花纹瓷砖四分五裂的碎裂。    “你们……骗我？”    女鬼的声音，已经有些发狂的迹象。    李青紧皱的眉头，猛然松开。    “美女，我跟那个女的不认识。我就是她在路上遇到的陌生人，她跟我说，这儿有个美女需要帮助，你知道的，我这个人心地比较善良，所以她苦苦哀求我之后，我才过来这儿帮你。”    “没想到，我也被人骗了！”    李青咬牙切齿的说道。    他心里面可真的非常愤怒。    他小时候的经历，让李青有时候会变得很偏执。    虽然李青看起来很好说话，但是，真正了解他的人才会知道，这人，太偏激！    滴水之恩，涌泉相报，滴水之仇，对李青来说，同样涌泉相报。    “我不管！”    女鬼一声嘶吼，“嘭”的一声，女鬼隔间的隔门整个轰飞了砸在对面的墙壁上。    李青下意识的咽了口唾沫。    他现在这副身体，可扛不住这发狂的女鬼啊。    难道，就这样被人坑死了吗？    不行，我李青绝不能死得这么窝囊！    李青眼珠一转，“嗤啦”一声，把自己身上的白色短袖撕下来一大块。    “美女，你不是需要姨妈巾嘛，来，你先用这个。”李青把手中的布条从隔间木板缝下递了过去。    看着对面隔间里没有反应，有些忐忑不安的李青，略微放松了一些。    既然女鬼没有撕碎他伸过去的手，那就证明，事情还有一丝生机。    “美女，你不要看不起这块布。”李青嘴巴一张，开始忽悠，“此布采用最正宗的棉花弹制而成，纯手工，最珍贵的是，我才穿了一个星期，沾染了我二十多年童子身的一丝丝阳气。”    “而且，在古时候，不论上至皇帝皇后，下至初来月事的懵懂农家女，使用的都是一块棉布。你想想啊，武则天呐，都使用这种棉布，你这可是和唯一女帝，一个待遇啊！”    看着隔间还是没有反应，李青索性心一横，准备放大招，使用李白杜甫陆游这些伟大先人的夸张修饰手法之时，对面的女鬼手一挥，一阵微风刮过，李青手中的衣服布条就消失不见。    心中大喜的李青，连忙“嗤啦嗤啦”的拉下来好几条衣服碎布，递了过去。    手掌又是一空，李青看了看自己身上破烂严重的衣服，暗道这个女鬼的这个出血量，够大的啊。    摇摇头，不再多想，李青索性站起来，一把脱下整件短袖递了过去。    看着被女鬼拿走短袖，李青把系在腰间，沾染了一滩教学楼里那人头脑髓和血液的外套，披穿在身上。    毕竟，他李青可不是暴露狂，没那个兴趣爱好。    “啪”    就在李青穿好外套，焦急的左等右等之时，一张白花花的考卷，掉落在厕所地板上。    李青目光放光的看着那张散发微弱白光的考卷，心里的小猫咪又开始挠啊挠。    “美女，考卷你还要不要啦？”    忍了半天，李青忍不住了，张口问道。    然而，女鬼没有回答他，甚至，隔间里好像已经没有了任何声音。    又焦急的等了一会儿，隔间里还是安安静静的，甚至连那份考卷也躺在地板瓷砖上没人动。    “暴殄天物啊！”李青试探的说了一句，猛的弯下腰，趴在地上，朝着女鬼的隔间看去。    白，白，又是一片白花花。    除了考卷，以及一堆扔在蹲坑里的沾满血液的碎布条之外，没有任何东西。    李青脸上狂喜，连忙一把抓过来考卷，这手速，杠杠滴！    打开考卷，一道考题出现。    “宿舍楼，有女生，生前学习好，厕所带考卷。”    “考卷看得多，学习自然好，老师夸，同学羡。”    “请问，忘带姨妈巾怎么办？”    这个问题？    李青有点不好回答。    不过结合女鬼和现在他做的这些，李青思考着，试了几次，终于回答对考题。    考卷慢慢化作白灰消散。    “恭喜玩家，获得二十考分，目前得分，六十分！”    冷漠的声音再次出现在李青脑海。    而这次冷漠声音的出现，已经让习惯了的李青，直接无视。    轻手轻脚拉开自己所在厕所隔间的拉门，李青小心翼翼的望了望，女鬼隔间的木门紧紧的镶在正对面的墙壁里面，而隔间里，女鬼的身影早已不见，只剩一堆，侵染了鲜血的，碎布条！    李青在校园里四处走动着，没有选择进教学楼里查找考卷，因为，他在找一个人。    “嗯？”阴影中的李青，脸色一喜，看着一个正躲在角落里，拿着身前的一份考卷在不停的试着答案的人影。    李青从地上捡起一块板砖，小心翼翼的摸了过去。    看着正聚精会神的拿着考卷，胡乱思索猜测答案的苗条背影，李青清秀的脸上咧嘴一笑，手中握紧的板砖猛的砸在了人影脑袋上。    一声闷响，人影双眼一翻，直接被打晕了过去。    李青嘿嘿一笑，把人影的这份考卷藏进外套里，背着人影，身形踉跄的朝着一个地方走去。    …………    池塘边，柳树下，一个女鬼正坐在一具男尸做成的秋千上，荡着秋千，唱着歌曲。    “喂……”一声呼喊，远远传来。    女鬼荡秋千的身影一停，几个呼吸间，就出现在了结界的边缘。    “是你？”看着结界外的身影，女鬼有些凝惑。    “对，是我。”李青嫣然一笑，伸手拍着被他背在身上，还在昏迷的美少妇，“你不是想要有人听你唱歌嘛，我给你送过来了。”    “不过，交换的条件是，你要告诉我，你那份考卷的答案！”
第九章 谁坑谁？
    一栋教学楼的拐角处，眼镜男用双手扶着膝盖，弯着腰，狼狈的剧烈喘息着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在他的后背上，衣服破碎，五道深深的抓痕，在不断的流着鲜血。    有些疼痛的咧了咧嘴，眼镜男脸上露出一阵后怕。    当时在操场里复活之后，眼镜男看着自己手里那张从烂脸女鬼手上骗来的考卷，直接傻眼。    那什么狗屁问题，他怎么知道答案啊？    深受刺激的他指天怒骂着，在他旁边，美少妇的身体也在白光中出现。    微微一愣神的美少妇，看到自己出现在操场上，在茫然四顾之后，瞬间就满脸愤怒的朝着眼镜男扑来。    两人相互争抢，还未分出胜负，胖子的身影也出现在了操场上。    一出现的胖子，看到眼镜男和美少妇在争夺一张白色卷轴，瞬间就反应过来这很可能就是考卷，连忙冲上去抢夺。    迫于无奈的眼镜男只能妥协，把考卷给胖子和美少妇看了看，三人轮流试了半个小时之后，都猜不出来答案。最后只能商议一起结伴寻找新的考卷，而这份考卷，也被眼镜男死咬着必须由他保管。    美少妇和胖子想了想，反正他们谁也不知道考卷的答案，这张考卷谁拿着也没多大关系，便同意了由眼镜男保管。    商量稳妥之后，三人走出操场，打算回到池塘边，去询问女鬼考卷的答案。    然而，走着走着，三人就走到了一群教学楼的中间。    随意选择了一栋教学楼，眼镜男三人一进去就遇到鬼物偷袭，三人拼命逃跑之后，美少妇不知道跑哪儿去了，只剩下眼镜男和胖子两人。    眼镜男和胖子两人汇聚之后，又遇到了一个鬼物，两人合力解决掉鬼物之后，胖子兴奋的准备去拿考卷，却被眼镜男从身后偷袭杀死，又一次成功给胖子送了一张飞机票的眼镜男，兴奋的拿起这份新获得的考卷开始答题。    成功得到二十考分之后，眼睛男拿着烂脸女鬼的那张考卷，开始寻找下一个目标，却没想到，遇到了一个极为厉害的鬼物，若不是他逃的够快，就不是被抓伤，而是直接被这个厉害鬼物撕成碎片了。    感觉到呼吸慢慢平稳下来，眼镜男正准备换个地方寻找考卷时，一个有些狼狈的人影从草地上走了过来。    “是你？”眼镜男有些奇异的看了一眼李青。他没想到居然会在这儿碰到这个话语不多，却让他一直捉摸不透的青子。    当时在操场上，眼镜男暗自打量身边的这群人时，就发现这个年轻人虽说脸上也有些惊慌，但眼神却很稳，不像黄毛那个人，明眼人一眼就可以看出他内心的害怕。    却没想到，现在居然会在这儿碰到这个男人。    “呵呵，那就别怪我了。”眼镜男嘴角泛起一丝笑容。    这个游戏里，为了活下去，所有人都只是他利用的工具，正苦于胖子又一次被他坑死，没有人来当他的挡箭牌，只能自己独自面对鬼物的眼镜男，看到李青出现，正所谓想睡觉了就有人送枕头。    于是，眼镜男，笑了。    “嗨，青子。”眼镜男从角落里走了出来，对着李青喊道。    “哦？”突然听到有人叫自己，李青吓了一跳。不过，在看到正是他一直在寻找的眼镜男之后，李青，笑了。    李青在和烂脸女鬼交易之后，拿出从美少妇那儿抢来的考卷，然而这份考卷里面的考题内容都跟校园里的一家小卖部有关。    李青略一思索，就明白一定是美少妇看到小卖部里有考卷，这才利用李青，骗了那个厕所女鬼手中的冥币，用来买考卷了。    不过，这个美少妇看来是至少没看到过两份考卷。不然她就不会这么蠢的以为只要有考卷就可以答对考题了。    摇摇头，李青把这份有着奇葩问题的考卷藏在衣服里，准备去小卖部那儿看看，同时，看看能不能碰到坑过他一次的眼镜男。    毕竟，李青可是个很记仇的人呢！    只是没想到，这在过去小卖部的路上，居然真能遇到眼镜男，而且，还是眼镜男自己主动开口找上门来的。    “运气真不错啊。”李青笑着，欢快的对着同样是一脸欢喜表情的眼镜男挥手。    这一刻，两个同样想着坑害对方的人，非常欢快的，汇聚了。    “哼，眼镜，你把我们害的好惨。”李青冷哼一声，脸上的欢快变成了气愤，对着眼镜男，语气很不满的说道。    人生如戏，全靠演技，演戏就要演全套嘛。    一个人被别人坑了，如果还没有任何怨言，那这个人，一定有着不可告人的秘密。    这种细节性的错误，在面对眼镜男这个智商不错的人时，李青可不会犯二。    “呵呵，”看着李青愤怒的表情，眼镜男轻笑一声，心里面早就针对这种情况想好了各种理由。    一番你情我愿的扯蛋解释之后，两个人相濡以沫，携手大笑。    “哎，我说，眼镜，你得让我看一看那考卷，我还没有见过考卷是什么样子的。”李青很自然的说道。    妈蛋，演了那么久，终于到关键时刻了。    只要拿到考卷，我就立马把烂脸女鬼告诉我的答案弄上去！    想到这，李青有些莫名的紧张。    如此不费吹灰之力，既能报了被坑之仇，又能轻轻松松得到二十分考分，自然是让李青有些躁动。    而李青的这丝躁动，却被眼镜男理解成了紧张，紧张自己不给他看考卷。    “还以为是多深沉能装的人，却原来也只是这点智商。我会不给你看？笑话，为了让你相信我，你不说，我都会主动提出来让你看。反正你也不知道答案，我何不卖个人情给你呢？然后，你相信了我，就等着被我再一次坑死你吧！”想到这，眼镜男哈哈一笑，大手一挥，把考卷递给了李青。    “喏，兄弟，尽管拿去看，若你能答对，也是你的缘分和运气。”    眼镜男很大方的笑着，甚至还加上了一些话，流露出自己希望李青能够答出来的期望。    “这样啊，那我就不客气了。”李青看了眼镜男一眼，发自内心的笑着，笑呵呵的摩拳擦掌，兴奋的接过考卷，一点点展开。    考卷上，果然如同烂脸女鬼说的那样，写着几行字。    “池塘边，柳树下，有一个女鬼正在荡秋千。”    “秋千是用一具男人的尸体做成的，请问，这个男人的名字叫做什么？”    李青看完题目，抬头对着眼镜男笑了笑。    眼镜男很大方的笑着：“来，兄弟，试试看，说不定你就能答对了呢。”    “这样，不好吧。万一我答对了呢？”李青有些不好意思，这眼镜男如此期望，他如果还不答对，好像都不够意思了。    “没事没事，尽管答，多试几次。对了，青子兄弟你还不知道怎么写答案吧？哥哥我告诉你，你只要在心里默念，如果是正确答案，就能写上去了。”    李青装作恍然大悟的点点头，用手摸了摸脑袋，不好意思的笑着：“那我开始答了啊。”    “答，尽管答！”眼镜男大手一挥，毫不在意。笑话，我，胖子，美少妇，我们三人轮番想了半个小时的名字，都没有一个能答对，就凭你？我只能说，呵呵……    看到眼睛男点头，李青拿着考卷故意答错了几次，在眼镜男笑着安慰下，李青故意露出一阵焦虑的表情之后，又连续特意答错几次，感觉酝酿的火候差不多了，李青在心里默念烂脸女鬼告诉他的那三个字“郭彩霞”。    果然，考卷上空白的地方开始浮现出这三个字，随后，考卷化作白色粉末消散在李青手中。    “这……这，这他、妈、的到底是怎么回事！”    看到考卷消散，原本还笑着劝慰李青不要气馁，再多试几次的眼镜男，大张着嘴巴，笑容凝固，直接傻眼！
第十章 热汤
    “哎呀，眼镜。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快你看，真不好意思啊，一不小心就答对了。”李青搓着手，不好意思的看着眼镜男。    眼镜男呆滞的表情上升起一股愤怒，然而，这股愤怒才刚刚升起，又立马被他快速压了下去，转变成了一抹开心的欢笑。    “哈哈，青子，哥哥都说了，答对了就是你的运气和缘分。”眼镜男眼角抽搐了几下，把眼底的怨恨隐藏了起来，眯着眼睛紧紧的盯着李青的双眼。    看到李青眼神中的纯洁，以及脸上不好意思的神态，眼镜男不由暗暗想到：“这小子不会真是运气牛笔爆棚，凑巧答对了吧？”    “不管是不是凑巧，他、妈、的，这小子居然敢从老子这儿虎口夺食！好，你等着，老子等一下就坑死你，送你免费回操场！！”    看着眼镜男牵强的笑容，李青也大概猜想到了眼镜男内心的想法。毕竟，这眼镜男在操场用话语坑黄毛，后来又在烂脸女鬼那儿，不但坑了女鬼，还顺带坑了李青他们，由此可见，这人的品性也不咋滴。    而这种品性的人，他李青又怎么会信任？    “哎，青子，你这运气，真不是盖的。”眼镜男心里始终还是有着芥蒂，“你能说说你是怎么猜到的吗？”    “我也不清楚。呵呵。”李青摸摸头，一脸憨笑，“我就是想着，俺们村有些人家叫李阿狗啊王铁柱啊之类的，就全部猜了一下。”    “没想到，王铁柱居然猜对了。”    “王铁柱？”眼镜男感觉有些内伤，差点一口老血喷出。他、妈、的，王铁柱？这啥名字？没文化真可怕，取这么牛的名字！    摇摇头不再想这件事，眼镜男心思泛动着，在思考怎么把自己损失的重新赚回来。    “我们去这栋教学楼看看吧。”李青抬头看了一眼眼镜男身后的教学楼，他目前已经得了八十分，就还差一份考卷了，而复活的三次次数，李青还一次都没有用过。    甚至，他现在怀里就藏着一份没有答案的考卷。    这一场百鬼校园的游戏里，只要小心谨慎一点，考满一百分，对李青来说，已经不再是一件难事了。    “啊？这栋教学楼啊，不行。我刚进去过，太危险了。”眼镜男摇了摇头，这栋教学楼就是他拼命之下才逃出来的那栋，那里面有个男鬼非常厉害，神出鬼没的，极容易杀死他们。    自己的考卷被李青用掉，这个挡箭牌如果不能发挥出最大的作用，对眼镜男来说，都算是亏损了。    所以，他自然不愿意李青进去这栋很容易就被杀死了的教学楼。    万一，李青进去后什么作用都没有发挥出来，就被杀死了送回操场复活，那他眼镜不是亏死了？    什么都没捞着，还白送给人家一份考卷！    “去那里吧。”眼镜男思考了一下，用手指着左前方的一栋房子，“那是学校里的食堂，我刚才从那边过来的时候，听到里面传来一些声响。有声响的鬼怪，总比那些无声无息就偷袭杀人的鬼怪，要更好应对一些。”    李青沉吟了一下，点点头。    确实如此。    在树林里的那栋教学楼里，那个飞头偷袭杀人，简直就是无声无息。若不是飞头第一个杀的是强壮男，如果选择第一个杀他李青，那么李青对自己能否活下来，一点信心也没有。    食堂大厅里，空空旷旷的，只有其中一个窗口里面，有个系着围裙的肥胖厨师，正在欢快的切着菜，用一口大锅熬煮着什么。    李青和眼镜男，从门口偷偷的伸着脑袋观察着食堂里面的一切。    “小伙子们，进来吧，我老王最好说话了。”肥胖的厨师，头也不回的说着，从大锅里舀了一勺子热汤，吹了吹气，轻轻的喝了一口，摇摇头，肥胖厨师又拿了一些配料放进大锅里搅拌熬煮起来。    李青和眼镜男相互对视一眼，有些犹豫。他们还只是呆在门外，这鬼物居然就能够察觉到他们，看起来这鬼物的能力，很不一般。    “喏，看到桌子上的那两份考卷了么？只要你们进来和我玩个游戏，两份考卷就送给你们。”肥胖厨师笑了笑，脸上的肥肉抖动了几下。    李青和眼镜男目光朝着肥胖厨师示意的地方看过去，果然看到了厨师所在窗口正前方摆着的一张桌子上，两份泛着微弱白光的考卷正静静的放在桌子上面。    “咕噜。”    李青两人相对一眼，咽了一口唾沫，点点头，一脸坚毅的走了进去。    两份考卷啊，如此大的诱惑，谁也忍不了。    更何况对李青来说，只要再获得一份考卷，他就考满了一百分，就可以离开这个“百鬼校园”的游戏副本了。    而且，最重要的，他还有三次复活次数没有使用，大不了一死而已，反正还可以复活，自然要富贵险中求了。    而对于眼镜男来说，他现在只有二十考分，离一百分还差四张考卷。而每一张考卷又那么难以获取，现在一下子出现两张考卷，只要他能获得，就能一下子让考分前进一大半了。    这对他来说，是难得的机会，自然也不愿放过。    “呵呵，很好，你们应该很庆幸，因为我老王，真的很好说话。”    看到李青和眼镜男走进食堂，肥胖的厨师笑嘻嘻的说着。    “你们俩先坐到桌子那，记住，不要动考卷。不然，后果你们承担不起。”厨师老王笑着，转身回到大锅旁搅拌着，“稍等一下，我给你们盛碗汤喝。”    李青和眼镜男一动不动的坐在座位上，眼神炙热的看着桌面上摆放的两份考卷，没有去选择触碰。    毕竟，两人都已经至少看过两份考卷，自然知道考卷里面的那种奇葩问题。如果他俩现在不顾厨师的警告，肆意翻动考卷，很可能不但回答不出问题，还让自己白白浪费一次复活的机会。    “很好，我喜欢听话的人。”厨师老王笑呵呵的端着两碗热汤走了过来，把两碗热汤分别放在李青和眼镜男的面前，厨师笑着说道，“我老王没啥本事，就喜欢熬煮点东西，来，尝尝我的手艺。”    热汤一端过来，李青和眼镜男的眉头就皱了起来。    这味道，也太臭了吧。    等到两碗热汤放在李青和眼镜男面前，两人的脸色彻底变化。    这是一个很普通的大海碗，不普通的是碗里面的东西。    一层蛆虫漂浮在汤面上，一些人的手指，眼睛，耳朵，内脏之类的东西，装了满满的一大碗！
第十一章 纸牌游戏
    “呕！”    李青和眼镜男喉结滚动，胃里一阵翻滚，嘴巴一张，再也忍不住弯腰呕吐起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “吐什么吐？再吐就让你们把吐出来的都舔干净了！”感觉自己好不容易做出来的美食，居然被人嫌弃，老王怒吼着，伸手朝着身后一拍。    “咯吱！”    一声巨响，一张摆放在老王身后的铝合金餐桌，完全粉碎成了一块块巴掌大的碎片。    “咕！”    李青和眼镜男对望一下，均看到了对方眼神中的惊惧之意。    隔空一掌之威，极至如斯！    两人一只手捂住嘴巴，一只手抚摸着胸口，极力压制住恶心呕吐的感觉。    满意的看了李青和眼镜男一眼，老王肥胖的脸上重新布满了笑容，两只手用力的搓着：“我老王就只有两个爱好，一个是熬汤，一个就是打纸牌。”    说着，老王用胖乎乎的手掌在桌面一挥，顿时原本摆放在桌面上的两份考卷消失不见，而在考卷原来的位置上，出现了一份崭新的还未开封的纸牌。    “咱们呢，玩个游戏。”老王伸出双手，亲自动手拆封纸牌，从纸牌堆里抽出了一张大鬼牌放在了自己面前，“这是很普通的纸牌，被我抽出来一张大鬼牌之后，里面还剩一张小鬼牌。”    “牌一共还有五十三张，我们三人轮流摸牌。把牌摸完之后，手中牌能够凑成一对的牌，就扔到桌面上，单着的牌，就留在手上。”    “然后，按照摸牌的顺序，我们三个轮流抽上一家手中拿着牌，有对子出现，就扔下，没对子的就混进自己手牌中。直至谁最后手里握着一张小鬼牌，谁就输了。”    “这个游戏呢，我叫做凑对子。我在你俩中间摸牌，你俩谁先吃完碗里的热汤，谁就先摸牌。”    “每过三分钟，谁没有吃完，谁就少摸一轮牌。呵呵，现在，计时开始！”    老王肥胖的脸上笑呵呵的看着李青和眼镜男。而李青和眼镜男，脸色都变得异常难看。    这碗上面漂着一层蛆虫，下面有着人的手指、眼球、鼻子、耳朵、内脏等等的热汤，又臭又恶心，李青和眼镜男看到就想吐，哪里还吃得下去？    更何况，还是三分钟之内。如果每过三分钟吃不完，就少摸一轮牌。这个凑对子的纸牌游戏，少摸一轮，就相当于失去一次手牌配对的机会，谁愿意错过？    但这汤，真他妈恶心！    “快哦，已经过去一分钟了。”老王兴奋的笑着，双下巴的肥肉抖动着。    李青一咬牙，猛的端起碗来，张开嘴巴，紧紧闭着眼睛，使劲喝了一大口。    “嗯？”预想中恶心难受的感觉并没有出现，反而有着的是一股热乎乎的温暖热流，热流轻轻流淌过李青的喉咙，让李青原本脖子上被杨忠平掐出的淤青以及疼痛慢慢消失。    李青一愣，低头看了看这碗恶心臭气熏天的热汤，突然张开嘴，大口大口的喝了起来。    而随着热汤下肚，热乎乎的温暖热流，让李青身上的瘀伤和疼痛全部消失，虚弱的身体也再次充满了力气与活力。    几口喝完热汤，李青眼睛依然闭着，伸手抓起碗里剩下的那些食物，快速的往嘴里塞，“噗”的一声，一口咬爆一颗眼球，李青强忍着恶心使劲咽了下去。    胃里一阵翻滚，李青紧紧闭着眼，像内脏碎人肉这些直接嚼两下就吞下肚子，手指之类有骨头的，就随便啃两下之后扔在桌面上。    随着李青的啃食，原本被杨忠平弄断的手指，居然神奇的恢复正常，腰间断了的一根肋骨，不但痛疼感消失，就连断掉的肋骨也重新愈合。    眼镜男不清楚李青身上发生的一切，但看到李青如此拼命吃喝的样子，深受刺激的他，也强忍住恶心，学着李青的样子闭上眼睛，捏住鼻子，强行逼迫自己喝下去。    然而，轻轻的一口热汤喝下去之后，感觉到体内的那股热流，感觉到后背被教学楼鬼物抓伤的五道伤口处疼痛的减少，眼镜男一愣之后，也立马拼命的加速吃喝了起来。    “呼”    李青轻轻吐出一口气，睁开双眼，映入他眼中的，是老王肥胖的笑脸。    “很好，你吃完了，用时五分一十二秒。”老王肥胖的笑脸挤在一起，露出了眯成一条细缝的双眼，兴奋的看着李青，“好吃吗？”    看了一眼自己桌面上的空碗以及一些啃食后的骨头，李青点点头：“很好吃。”    “哈哈……好吃就好。”老王得意的笑着，转头看向刚刚吃完的眼镜男，“不错，你的时间是六分二十七秒。”    “既然都在吃好了，那现在就开始玩纸牌游戏吧。”老王手一挥，桌面上的空碗以及啃食过的骨头全部消失不见。    “你用时五分一十二秒，超过了三分钟的时间约定，所以本来你先摸牌的，现在轮空，变成我摸牌了。”说着，厨师老王用胖乎乎的手掌，从牌堆最上方摸了一张牌。    摸完牌之后，老王看向眼镜男：“你用时六分二十七秒，超过两次三分钟，轮空两回，只有第三轮摸牌，你才能摸。”    很快，一副五十三张牌，被三个人摸完。    三人看着自己手里的牌，开始挑出一对一对的牌，放在桌面上。    最后，李青手中五张牌，老王手中三张牌，眼镜男手中同样有五张牌。    “我先抽牌。”李青看了一眼笑呵呵的老王，伸手从他手里抽了一张黑桃七。    “啪”的一声，李青把从老王手里抽来的黑桃七和自己手里握着的一张梅花七，一起放在了桌子上。    又抬手从眼镜男的手牌中抽了一张方块a，再次和手中捏着的红桃a凑成了一对。    看着手上捏着的红桃九、梅花五、以及方块k，李青把手牌覆在一起，调换了一下顺序。    “到我了。”老王兴奋的舔舔厚大的嘴唇，伸手从李青的手牌中抽了一张方块k。而这张方块k并没有和老王手中的牌配对，老王不爽的把方块k放进手牌里，从眼镜男的手牌中抽了一张梅花q。    一脸兴奋的把一对q扔在桌子上，老王结束抽牌。    此时，老王的手牌只有两张，一张是从李青手中抽来的方块k，一张，赫然是小鬼牌！    五张牌，被李青和老王个抽了一张，此时，眼镜男手中还剩下三张牌。分别是黑桃五、红桃k以及梅花九。    眼镜男仔细审查着李青和老王的神情，判断着那只小鬼牌到底在谁的手中。    然而，李青的面无表情，老王的满脸笑容，让眼镜男很难看出端倪。
第十二章 再次算计
    摇摇头不再多想，眼镜男开始抽牌。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    伸手从李青手中抽来一张梅花五，看到和自己手中的黑桃五配对之后，眼镜男有些兴奋的扔下这一对牌，侧身从老王的手中抽来了一张牌。    而在看到这张牌的瞬间，眼镜男的脸色一变，随即反应过来立马抬眼望过去，此时，李青正目不转睛的盯着他。    “糟了，应该被他看出我脸色的变化了。”    眼镜男有些懊恼，默默的把抽来的小鬼牌，放进了手牌中。    第一轮抽牌结束，此时，李青手中只有一张红桃九，老王手中只有一张方块k，眼睛男手中则有一张红桃k，一张梅花九以及，小鬼牌。    李青深吸一口气，第二轮抽牌开始。    毫不犹豫的把老王手中唯一的一张方块k抽走，李青的眼睛，瞄向了眼镜男。    而手上最后一张牌被抽走的老王，呵呵一笑，胖乎乎的双手抱在大油肚上，笑吟吟的看着李青和眼镜男。    李青仔细观察着眼镜男的表情，分别把手指放在眼镜男三张牌上面，试探眼镜男的反应。    当李青的手指放在第二张牌上时，李青发现眼镜男隐藏在眼镜镜片下的瞳孔，微微缩了缩。    眼镜男的这一反应，让李青的眉头皱了起来。    “他这是怕我把这张牌抽走而下意识的反应，还是说，是故意让我发现他的反应，想让我抽这张牌，反而让我不敢抽这张牌？”    李青的眉头皱起，打量了一下眼镜男的镜片厚度。    “他的眼镜度数应该不低，瞳孔微微缩小，这本来就很难让人发现。更何况还是隔着一层眼镜片。很有可能这反应就是他身体的下意识反应，而不是故意做给我看，用来误导我的反应。”    这样想着，李青一咬牙，抽出了这张牌。    而在看清楚手中抽到的这张牌，李青的脸色变得有些难看。    这张牌，赫然便是，小鬼牌！    “哈哈……”眼镜男得意的笑了笑。他刚刚那个反应，也是赌的。    一般人是很难发现这种身体反应的，但如果做的太过于明显，又显得做作，会让李青怀疑。所以，他只能赌，赌李青这人不简单。    果然，李青发现了他故意做出来的细微反应。    “好一个真真假假。”李青摇摇头，把手上的牌打乱顺序重新洗了一下。    此时，李青手中有三张牌，分别是红桃九、方块k、小鬼牌。    眼镜男收敛住自己的得意，看着李青展开的三张牌。    手指放在第一张牌上，李青没有反应。    放在第二张牌上，李青轻轻咬了一下嘴唇。    放在第三张牌上，李青两侧的鼻翼稍微扩大张开了一些。    眼镜男的眉头也皱了起来。李青第一张牌没反应，可以理解。第二张牌，咬嘴唇的动作，就有些太过明显了。    而第三张只是鼻翼略微张开，鼻孔稍稍变大了一点，说明这个时候他的呼吸加快了一些。一个人的呼吸突然加快，一定是因为他紧张，心跳加快，所以需要更多的氧气供应。    由此判断，第三张牌，重要性很大。    但是，    但是，刚刚眼镜男就是用一种真真假假的身体反应，骗了李青，很可能李青现在玩的也是这手真亦假来假亦真的把戏。    “他、妈、的，到底选哪张？”眼镜男有些着急。    “嗯？对了，他第二张做那么明显的动作，第三张却做那么轻微的反应，第一张却没有任何变化，这说明，他第二张和第三张的那些反应，都是做给我看的！”    “那么，我抽这张！”眼镜男很自信的从李青手中抽了第二张牌。    抽出这张李青反应故意做的很大的牌，眼镜男自信的翻过牌一看，自信微笑的表情顿时僵住，就像吃了翔一样。    尼玛，小鬼牌！    有些愤愤不平的把三张牌放在桌子下面，重新打乱洗牌，眼镜男有些恶毒的看着李青。    妈蛋，怎么就遇到这小子了。    损失了一张用命换来的考卷不说，这小子还不傻，虚虚实实的跟我玩阴招。    此时，眼镜男有点怀念胖子和黄毛了。这两个人在他手里，就跟玩似的，随意摆布，随意坑害。要是这小子也是黄毛这种人，该多好啊。    把洗好的牌重新铺展开，望着准备抽牌的李青，眼镜男在心里一遍遍祈祷着：“一定要抽中小鬼牌啊！一定要抽中啊！！”    这一次，只要李青没有抽中小鬼牌，无论李青抽中红桃k还是梅花九，都能和李青手中的红桃九、方块k这两张牌中一张组成一对扔下桌面。    那时，李青手中只有一张牌，而轮到眼镜男抽牌，他只能没有选择的把李青手中的最后一张牌抽走。    到时候，李青手上没有牌，就以胜利的方式退出纸牌游戏。而手上剩着小鬼牌的眼镜男，就是纸牌游戏的输家。    所以，一定要抽中小鬼牌啊！    只有李青抽中了小鬼牌，眼镜男就还有回旋的余地。一旦李青没有抽中小鬼牌，就可以代表眼镜男提前输了。    此时，眼镜男面对李青这关键性的一次抽牌，可谓异常紧张。    李青手指轻轻的依次放在三张纸牌上，眼神紧紧的盯着眼镜男的反应。    在他手指摸上第三张牌时，眼镜男隐藏在厚厚镜片下瞳孔又再次缩了缩。    眼镜男的这个上次故意引诱李青的反应，现在，又一次原封不动的表露了出来。    “是因为这次关系输赢的抽牌太紧张，而控制不住产生的反应？还是，依然像上次一样，玩虚虚实实的把戏？甚至，还是故意用上轮我上当后留下的心理阴影来迷惑我？”    局面僵持，不好判断！    两个人都是聪明人，但往往很多时候，聪明反被聪明误。    因为聪明人会想很多，多到任何一步，都可能怀疑是别人故意布下的陷阱。    此时，李青就陷入了这样两难的境地。    缩回打算抽牌的手指，李青深吸一口气，努力平复着自己的心情。    现在，每一次的抽牌都很重要，谁没有抽中小鬼牌，谁就赢。    这个游戏不是玩运气，是玩察言观色，是玩心理反应，以及互相算计！    所以，心平气和才能保证自己思维的敏捷。    努力平复着自己的心情，李青随意转动着目光，一眼看到了坐在一旁，一脸笑呵呵看着他们俩的厨师老王，也看到了桌面上那张一开始就被抽出来放在老王身前的，大鬼牌。    等等，大鬼牌？    李青转动的眼神，瞳孔如同受到强烈刺激一般，猛的缩了缩。
第十三章 青子，别怪我
    一个疯狂的想法在李青的脑海里翻滚，让李青的脸色一阵变化。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “青子，怎么了？这么紧张啊？选择权可是在你手里，你怎么比我还要紧张呢？呵呵……”眼镜男讥讽的嘲笑了几句，想用语言来扰乱李青的内心，让李青在冲动下做出错误的抽牌。    “对啊，现在的选择权，可是在我的手上。”    眼镜男嘲笑的话语，惊醒了李青。    “我还有三次复活的机会没有使用，考分也已经有了六十分，一百分对于我来说，唾手可得，我还怕什么呢？”    李青呵呵一笑，用眼角余光下意识的瞄了一眼放在厨师老王身前桌子上的大鬼牌，下定了决心，神色轻松。    “眼镜，你手里哪一张是小鬼牌啊？”    “啊？”眼镜男一愣，怀疑的目光打量了李青两眼，笑了笑，“左边第一张就是小鬼牌。”    “哦？是吗？那我就抽这张。”李青笑了笑，伸手就要抽左边第一张牌。    “等等。”眼镜男凝惑的目光看着李青，“青子，你不会是真想抽小鬼牌吧？”    “对，这个游戏挺不错的，我觉得这么快就结束太没意思了。”看着一脸信你才怪的眼镜男，李青话锋一转，“当然了，在外面我用了你的那份考卷，心里挺过意不去的，就想着找机会偿还你。”    “哦？你真这么想的？”看着李青一脸真诚的表情，眼镜男想了想，对李青说道，“好吧，那你抽中间那张，那张牌才是小鬼牌。”    李青点点头，把手指轻轻放在中间那张牌上，正准备抽走。    一直皱着眉头仔细观察着李青神情的眼镜男，看到李青真的打算抽走这张牌，突然开口：“青子，其实小鬼牌是左边那张。我以为你在欺骗我，所以我才用中间的那张骗你。”    “没事没事。”李青笑着，把已经抽出来一点的中间的那张牌放了回去，重新把手指放在了左边第一张上，慢慢抽出来了一半，眼看着就要完全抽出这张牌，一直眯着眼睛观察李青的眼镜男，再次开口。    “青子，是哥哥不对，以小人之心度君子之腹了。其实真正的小鬼牌是中间的那张，前面说的那些话，全部都是试探你的。”    “眼镜，这就没意思了吧。”李青把手中快要完全抽出来的牌放了回去，不满的说道。    “嘿嘿，是哥哥不对，是哥哥我太小人了。这样吧，青子，哥哥如果得到了两份考卷，就给你一份，怎么样？”眼镜男不好意思的笑着，只是眼底深藏着的冷淡与无情，让他根本就没有想过会把考卷分给别人。    “那好，是中间这张吧？”李青再次把手指放在中间那张牌上面，捏住了纸牌的一角，一边缓缓抽出来，一边对着眼镜男意味深长的笑着，“眼镜，你确定哦？我抽出来后，你可别后悔啊。”    “不后悔，不后悔，你抽吧。”看着小鬼牌逐渐被抽离，眼镜男心中舒爽的笑着，“青子，哥哥来帮你一下，让你反悔不了。免得你又突然换牌，坑我一把。”    这样想着，眼镜男握着纸牌的手掌猛的往后一缩，顿时便远离了正捏着牌的李青的手指，而这一下的后退远离，便使得李青手指中捏住的那张小鬼牌，被完全抽了出来。    “眼镜，你……”李青嘴巴张了张，不知道该说些什么。    “青子，刚刚是我手抖了一下。不过，你反正也要抽这张牌，现在抽出来了也没关系啊。”眼镜男脸上露出不好意思的表情，心里却笑的开花。    哈哈，现在主动权终于在我手里了，青子，你就拿着小鬼牌等死吧。放心，那两份考卷，哥哥我就收下了。    李青摇摇头，神情变得有些颓废。    看了抽出来的这张小鬼牌一眼，李青没有把三张牌放在桌子下面，用桌面来挡住眼镜男的目光打乱纸牌顺序洗牌。而是就当着眼镜男的面，把三张纸牌随意的切洗着。    三张纸牌，一般人只要眼神和记忆跟得上，就完全能记住哪张牌是哪张。    在李青随意的切洗牌中，双眼牢牢记住小鬼牌的眼镜男，看着小鬼牌变化的位置，心中狂喜。    李青如此做法，在眼镜男看来，就是破罐子破摔的烂脾气。    李青看起来是一个大学生模样，这种人没有走上社会，没有经历过各种挫折和打压，心里的傲气让他们很容易玻璃心，脆弱的抗击打能力，让他们的内心，一碰即碎。    在眼镜男看来，李青现在的做法，就是因为被刺激到了，索性直接放弃的一种懦弱表现。    而这种表现，正合眼镜男的心意。    “青子啊，自作孽，不可活。那就不要怪我了。”眼镜男轻声的笑着，已经记住了小鬼牌位置的他，很快就从李青洗好的三张牌里抽出来了一张，红桃九！    把抽中的红桃九和自己手中握着的梅花九一起扔在桌子上，一切胜券在握的眼镜男，嘴角翘起，笑了起来。    “青子，别怪哥哥狠，只能怪你太嫩了。”    李青摇摇头，没有回答眼镜男的话，默默的把眼镜男手中握着的最后一张红桃k抽过来，与自己手中的方块k一起放在了桌面上。    此时，李青的手中，还握着一张小鬼牌，而眼镜男的手里，已经没有了任何纸牌。    “好，纸牌游戏结束。”厨师老王肥胖的身体站了起来，胖乎乎的肉掌“啪啪”的拍了起来，“游戏玩的很精彩，两位的表演也让我满意。现在，我老王宣布，纸牌游戏的获胜者是，眼镜男。”    “啪啪”厨师老王鼓起双掌，同时还示意李青也必须拍巴掌恭贺胜利者。    “谢谢，谢谢。”    满脸微笑的眼镜男张开嘴巴，正想说上几句话，突然，一道寒光闪过，“哧”，一道血光喷射而出。    “啊！我的手！我的手！！”眼镜男惨叫着握住右手手腕，在他的右手上，整只手掌齐腕而断，一股如同喷泉般喷射而出的血液，染红了掉在桌面上的断手。    厨师老王笑嘻嘻的挥舞着手中的菜刀，很快便把这只断手掌肢解成了几块碎肉块，放进了一只凭空出现的铁盆里。    “最近食材不够，委屈你了，再来点。”说着，又是几道刀光闪过，眼镜男的整只右手，齐肩而断，整条手臂都被切割成了一节节手指长的骨肉。    “啊啊啊！”整条右手被砍断的剧烈疼痛，让眼镜男凄厉的惨叫着。    望着桌面上一块块手臂碎肉，眼镜男惊恐的脸上，满是不可思议。    他想不通，明明自己是获胜者，为何，却是如此待遇？    眼镜男，懵逼了！
第十四章 考分在手，已无忧
    听着耳边眼镜男的惨叫声，李青面无表情的拿起桌面上的两张考卷，轻轻的打开其中一份。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “鬼厨师，爱熬汤，汤是人肉汤，骨是人肉骨。”    “请问，人肉汤吃下去有什么感觉？”    瘪了瘪嘴，李青在心里默念着答案，顿时，这份考卷化作粉末消散。    “恭喜玩家，获得一百分。”脑海中出现的冷漠声音，依然没有一丝情绪蕴含在内。    “玩家现在可以选择立马回归现实世界，也可以选择暂时留在《百鬼校园》游戏世界里，在天亮之前玩家可以随时选择回归。请玩家做出选择。”    李青皱着眉头想了一下，轻笑着说道：“我选择暂时留下。”    既然能随时回去，已经立于不败之地的李青，自然不愿意就这样离开，他还要好好体验一下这个游戏的乐趣。    更何况，他还有三次复活的机会和桌子上的另一份考卷，以及一份从美少妇那儿抢来的藏在他衣服里的考卷。    如果分数超过一百分，会如何呢？    李青，很想试试看。    “你……”眼镜男看着李青自然随意的动作，以及白色考卷被正确解答后的消散，满脸不可置信的眼镜男，又低头看了看桌上铁盆里放着的一块块手臂碎肉，纸牌游戏胜利者和失败者，居然如此待遇？    “是啊，我输了。”李青点点头，正准备拿起桌面上还剩下的那份考卷之时，惊怒焦急的眼镜男猛的伸出完好的左手，就想要抢夺这份唯一还剩下的考卷。    “唰！”    刀光闪，血光现。    眼镜男唯一剩下的这条左手臂，被老王一刀切断，喷洒着鲜血掉落在桌面上。    “啊啊啊！”    眼镜男痛苦的站起身子连连后退，却被座椅绊倒了摔在地上。    两条手臂都被切断的眼镜男，伤口血液不断流出，哀嚎翻滚着，却趴在地上再也站不起来。    “为……为什么！”眼镜男脸上的肌肉痛得发抖，扭曲的脸上，一双怨恨、迷惑的眼睛充满血丝的怒睁着，死死的望着李青和拿着菜刀笑呵呵的肥胖厨师。    “因为我是鬼啊。”李青看了一眼摔倒在地上的眼镜男，无视了他眼神中的怨恨，随意的拿起桌子上的最后一份考卷。    “因为，我是鬼？”眼镜男皱着眉头，口中低喃，苍白扭曲的脸上更是不解，朝着李青怒吼道，“你他、妈、什么意思？你是人是鬼，我还不知道？”    “喏。”李青嘟起嘴，朝着厨师老王身前的桌面上示意了一下，“看到那张大鬼牌没有？”    “大，大鬼牌？”原本面色不解的眼镜男，皱着眉头顺着李青示意的方向看了一眼，一张大鬼牌静静的放在厨师老王面前。    “难道是？”眼中的迷惑逐渐消散，一副惊恐中夹带愤怒的表情，猛的出现在他脸上，以果推因，回想两人进来食堂到现在发生的一切，眼镜男癫狂的大笑起来，只不过，在他的笑声中，带着怨毒，悔恨，以及，愤怒！    “好，好，非常好！青子，你如此坑我，等着我复活后找你算账吧！！”    “这可不能怪我。”李青摊了摊手，无奈的说道，“我抽牌时问你了，你说你不后悔。甚至，这张牌还是你帮我抽的。当时我只是捏着牌，抽出来一半，你自己就手往后缩，故意把牌让我抽出来，这可真能不怪我哦。”    “噗！”    被气得一口老血喷出，再加上两条手臂被切断后一直大量流血，身体变得虚弱的眼镜男再也受不了刺激，顿时晕了过去。    看着晕过去的眼镜男，李青有些唏嘘的摇摇头。    若不是最后时刻，他为了平复自己的心情，眼睛四处乱看转移注意力，无意中看到了摆在厨师老王面前的那张大鬼牌，很可能眼镜男的这个凄惨模样，就是他李青的下场了。    厨师老王是鬼，这毋庸置疑。    而这也跟一直摆在他面前的那张大鬼牌交相呼应。    那么，很可能，鬼牌，代表的是鬼的身份。    当时厨师老王宣布纸牌游戏时，只是说，谁手中有小鬼牌，谁就输了这场纸牌游戏。    而一开始老王引诱两人进来的时候，只是说，只要李青和眼镜男跟厨师一起玩个游戏，然后就把两张考卷送给他们。    但是，厨师并没有说，是谁赢了纸牌游戏，就把考卷送给谁！    厨师是鬼，面前放了一张大鬼牌。而谁手中有小鬼牌，谁就是和厨师一个阵营的鬼，厨师自然不会对和自己一个阵营的鬼下手，因为，他要杀的是人！    而没有小鬼牌的眼镜男，自然便不是鬼阵营的了，也自然就成了厨师下手的对象。    轻轻拿起桌子上还剩下的最后一份考卷，李青慢慢展开。    “鬼厨师，爱玩牌，牌是普通牌，命是活人命。”    “你抽我，我抽你，快游戏，慢游戏，大鬼牌笑呵呵，小鬼牌哭凄凄。”    “请问，抽中小鬼牌会如何？”    食堂做饭的窗口里，厨师端着一盆手臂碎肉放进大锅里熬煮，又用一根铁棍穿进眼镜男那条被完整切割下来的左手臂上，厨师老王哼着歌曲，轻轻的把手臂放在火架上烤着，不时的放一些辅料撒在手臂上面，完全对李青不理不睬。    李青笑了笑，回答好考卷的问题之后，这最后一份考卷也化作白色粉末消散。    “恭喜玩家获得二十分，目前考题得分，一百二十分。”    冷漠的声音同样又一次出现，然后……就没有然后了，什么都没有发生。    李青无奈的瘪了瘪嘴，原本以为突破一百分会有什么惊喜出现，却原来是他想多了。    “好吧好吧，反正已经性命无忧了，咱也不强求不是？”    李青摇摇头，劝导了一下自己，从座位站了起来，走到眼镜男的身边，从眼镜男的衣服上撕下一些细碎的布条，把眼镜男肩膀处的断手伤口包扎起来。    “你看，眼镜，我对你多好。还帮你包扎伤口，怕你因为失血过多后死亡呢。”李青把手中沾染的血液在眼镜男身上擦了擦，一屁股坐回座位上，饶有趣味的看着窗口里忙忙碌碌的正在烧烤眼镜男手臂的厨师老王。    如果此时眼镜男醒过来，一定会对李青破口大骂，他、妈、的，你小子又坑我？老子巴不得现在赶紧死了，重新复活！    然而，眼镜男没有醒，失血过多后的身体虚弱，又加上两条手臂被活生生切断的剧烈疼痛刺激，让他就这样如同人棍一样，凄惨的躺在地板上，甚至，很可能就这样一直昏睡到游戏结束。    最后，因为考分不够，逃不过被抹杀的下场。    然而，事无绝对。    人生中，处处充满变数。    “我，闻到了烤人肉的味道。”    一声轻笑从食堂门口传来，正好整以暇，悠闲的坐在座位上的李青，在这句轻笑响起来的一瞬间，脸色大变。    而原本对任何事物都不关心，只专心烤制着眼镜男手臂的厨师老王，在这句轻笑响起的瞬间，一直笑呵呵的肥脸，肌肉猛烈的抖动了几下，脸色阴沉的转头看向了食堂门口。
第十五章 情况不妙
    食堂门口，一道娇小的人影走了进来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    人影是一个高中生模样的女孩，穿着一身宽松的校服，清秀可爱的脸蛋上有着两个迷人的小酒窝，清甜秀美，惹人喜爱。    而在她的眼睛位置，一双散发着红光的猩红大眼，正笑吟吟的看着李青。    李青浑身一震，这个走进来的女生，赫然便是那被他释放的罗小雪。    而真正让他震撼的是，这是他，第一次看到的，一个可以在校园里随处走动的鬼！    不知道为什么，他的脑海里突然想起罗小雪被他释放之时，杨忠平那个老男人嘶吼的那句话“你一定会后悔的”！！    “又见到你了，帅哥。”罗小雪笑嘻嘻的对着李青打了声招呼，小巧的鼻子吸了吸，猩红的双眼猛的红芒大盛。    “老王师傅，你的手艺越来越好了，小雪我老远就闻道了烤人肉的味道。”罗小雪伸出一条漆黑的长舌头，舔舐了一下流在下巴处的口水，兴奋的说道。    “是你！”厨师老王面色变得难看，冷哼一声，“滚，我这儿不欢迎你。”    “老王师傅，小雪我生前最喜欢来你这个窗口吃饭了，现在我又来了，你居然，叫我滚！”罗小雪嬉笑的表情一变，白嫩的脸上一丝丝黑雾浮现。    “今天我罗小雪不但要吃人，还要吃鬼！”    罗小雪张狂的语气突然又一变，两个小酒窝出现：“王师傅，你手艺那么好，做饭给我吃好嘛。我知道你出不去食堂，毕竟你是死在食堂里的，但我可以去外面给你找一些人啊鬼啊之类做食材，你负责做，我负责提供材料，咱俩一起吃，多好啊。”    “罗小雪，你想得美！”老王肥胖的肉脸上闪过怨毒，“就是因为你，让这里成为一个百鬼聚集的地方，让我变成这种人不人鬼不鬼的恶心模样。”    “现在你竟然敢来我的地盘，我要让你万劫不复！”    “呵呵，又怪我，怎么能，又怪我呢？”罗小雪嘻嘻的笑着，只不过在她的笑容里，一股滔天的怒气喷涌而出。    “不知好歹！”    “就让我罗小雪尝尝，是你的身体好吃，还是你做的菜好吃！”    一阵狂烈的黑风呼啸，原本隔在厨师老王和罗小雪之间的打饭窗口玻璃，“哗啦哗啦”支离破碎。    罗小雪身上的校服如同吹气一般迅速鼓胀了起来，冷哼一声，罗小雪抬起纤细白嫩的右手，对着厨师老王隔空一掌按去。    老王肥脸上的神色一变，猛的跳开。    “轰隆”一声巨响，整个食堂都剧烈晃动了一下。    李青艰难的咽下一口唾沫，望着老王身后一个深深烙印在墙壁上的半米大小的手掌印，两腿颤抖。    老王同样脸色难看的回头看了一眼身后半米大小的手掌印，肥胖的脸上闪过一丝恶毒，两只胖乎乎的手掌朝着罗小雪一挥，顿时，食堂上十多张铝合金饭桌，全部飞了起来，快速朝着罗小雪砸去。    看着着飞来的十多张铝合金饭桌，罗小雪轻笑一声，两个好看的酒窝浮现。罗小雪前面伸出来的那只手掌，五指张开，对着这飞来的十多张桌椅，轻轻手指一握。    “咯吱咯吱！”    一阵剧烈刺耳的响动传来，那被厨师老王操控挥砸过来的十多张铝合金饭桌，居然在空中快速的聚合压缩在一起，很快就变成了一颗闪着银亮光芒的高密度小金属球。    罗小雪微笑着，翻转手掌，让这颗被极度压缩成乒乓球大小的金属小球轻轻落在掌心。    看着一眨眼之间，十多张铝合金桌子扭曲压缩变成一颗乒乓球，厨师老王的脸色大变，怨毒的小眼缝中，闪过一丝惧意。    李青有些目瞪口呆的看着那颗被罗小雪握在掌心的乒乓球大小的金属小球，心里一阵发寒。    “来而不往，非礼也。”罗小雪轻笑着，手掌轻轻一抛，掌心的金属小球顿时化作一道银光，消失不见。    厨师老王脸色一变，快速从腰间取出两把菜刀，神情戒备的感应着那速度已经快到肉眼看不到的银色小球。    “唰唰唰”    一道道空气被剧烈划过的刺破声传来，厨师老王脸上的肥肉抖动着，用力握紧手中的双刀。    “唰”一道破空声响起，老王肥胖的身体一抖，右手握着的菜刀快速划过。    “哧”的一声，空白的半空中，一道碰撞的火花倏然而逝。    厨师老王的手腕震动了一下，在他微微垂下来的菜刀刀锋上，一个刚刚出现的细小缺口，见证了那错觉般的火花碰撞。    “砰砰砰”    一连串密集的碰撞声连续响起，一颗滴血的小球旋转着停在老王的脑门上，在厨师老王的身上，十几个前后通亮的血洞里，一股股的血液冒了出来。    “嘭”    厨师肥胖的身体重重倒在地上，两把布满缺口的锋利菜刀，在失去主人握住的力气之后，也脱落着掉在地上。    而在厨师所在的位置，墙面和地板上，全是一道道菜刀的划痕和金属小球砸出的孔洞。    另一边，李青双腿如同灌了铁铅一般，一动不动的站立在原地。    在他前面的地板上，罗小雪蹲在那儿，脱下眼镜男身上的衣服，抬起眼镜男的一条大腿，轻轻的一口咬下。    “啊！”眼镜男痛的一声大叫，从昏迷中醒来。看着那咬下他大腿上一块肉，鲜血染红了嘴脸，正在开心咀嚼着的陌生可爱女孩，眼镜男整个人如遭雷击。    眼前完全陌生的女孩，虽然可爱漂亮，但是眼镜男深知，这个女孩不是人！    “滚你、妈、的！特么的快给老子滚开！！”眼镜男惊恐的用双脚使劲胡乱踢着，想把这个不是人的女孩踢开。    然而，“咔嚓”一声，被罗小雪握住的大腿，直接硬生生被罗小雪撕扯了下来！    一股股血液，急不可耐的从大腿断裂处喷射出来。    “啊！！！”    眼镜男疼得发出一声凄惨的大叫，双手颤抖的捂着正在疯狂流血的伤口，痛得在地上打滚。    罗小雪嘻嘻的笑着，没有在意哀嚎翻滚的眼镜男，自顾自的一屁股坐在地板上，抱着眼镜男的这条断腿，撕开断腿上的裤子，性感的小嘴巴凑了上去，开始一点一点的啃着吃了起来。    李青深深咽了一口唾沫，下意识用力握住的手掌上，尖锐的指甲深深刺进了掌心血肉之中。    双眼紧紧盯住正在开心的啃食着眼镜男大腿的罗小雪，李青慢慢挪动脚步，打算在不惊动这个实力恐怖的女鬼的情况下，逃出性命。    甚至，李青还在心中准备好了随时呼唤小丑，离开这个游戏副本的准备。    然而，就在李青战战兢兢的时候，罗小雪张开满是鲜血的红唇，回头对着李青嫣然一笑。    “放心走吧，你释放我，我就在教学楼放过你一次。”    “你让我报了仇，我就在这放过你第二次。”    “第三次再遇到你，我就没什么好感谢你的了，就只好把你吃进肚子里了。所以，我很期待我们的第三次遇见，因为，我真的很想尝尝你的味道了。”    罗小雪伸出黑色的舌头，把嘴唇上沾染的鲜血舔舐干净，露出两个好看的小酒窝，轻轻的笑着。    李青眉头一皱，转身就走。    “不！青子，你不能，不能丢下我啊！求你，求求你杀了我！！”    身后，眼镜男惊恐的大喊着，伴随着一丝丝女鬼咀嚼的声音。
第十六章 百鬼之因
    池塘边，柳树下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    美少妇的手脚以一种诡异的姿势扭曲着，跪在地上听着烂脸女鬼在晃荡着秋千一遍一遍的唱着歌，美少妇痛苦的脸上还必须露出赞美的笑容。    “好听吗？”烂脸女鬼侧着头，停下嗓子，问了美少妇一句。    “好听好听。”美少妇苍白的脸上挤出笑容，“歌曲调子优美，语势轻重缓急，声调抑扬顿挫，特别是那个‘啊’字音，音调起得非常高昂，在这个高音达到顶峰之时，你不但没有破音，反而使用了颤音的方式，让人听着能轻易感受到灵魂的震撼，这应该就是传说中的海豚音吧？”    “嗯嗯。”烂脸女鬼兴奋的点点头，“那我再试一下这种唱法。”    看到烂脸女鬼语气兴奋的还要再唱一遍，美少妇微笑的眼神中，藏着深深的恶心和厌恶。    为了让烂脸女鬼放了她，美少妇一直说着赞赏的话，可是，却起了反作用，烂脸女鬼不但没有放了她，反而更是变本加厉的唱各种各样的歌曲，让美少妇点评。    美少妇如果说烂脸女鬼唱的不好听，就会被女鬼虐待抽打身体。如果说唱的好听，女鬼的兴致反而越来越高，什么儿童歌、爱情歌，甚至连***这种乱七八糟的歌曲都出来了。    但为了不被虐打，美少妇只能一次一次的，换着花样的赞赏烂脸女鬼唱得好听。实际上，心里面早已经把烂脸女鬼骂了个狗血淋头。    “喂……”    远远的，一声喊叫传来，正准备唱歌的烂脸女鬼歪着头迟疑了一下，身体突然从男尸做成的秋千上飘了起来，朝着声音传来的方向飞去。    美少妇努力想转过身体看一看女鬼离去的方向，可是因为她被女鬼弄断的双手双脚使不上力气，只能无奈的继续跪在原地。    “你又来干什么？”烂脸女鬼看着眼前的男子，不高兴的说道。    “别这样嘛，都是老朋友了。”李青笑了笑，朝着远处跪伏在柳树下的美少妇看了一眼，“怎么样，还可以吧？”    “哼，交易而已。”烂脸女鬼冷哼一声，对着站在结界之外的李青说道，“我有点听腻了她的话语，翻过来覆过去的就只有那么几句，一点诚意都没有。要不，你重新给我换一个人过来？”    “得了吧你，有一个就不错了。”李青翻了翻白眼，叮嘱道，“双手双脚都把她打断了吧？”    “打断了。”烂脸女鬼点点头。    此时的美少妇，自然不知道，她双手双脚被打断，居然是李青故意提醒烂脸女鬼的。    “嗯，反正咬舌死不了，你就不用打落她的牙齿了，毕竟牙齿掉光了，她说话就不清楚了。周围的石头啊什么的，最好弄远点，避免她撞上去自杀。当然，最主要的是，你要告诉她，只要让你满意了，你就会放了她，给她留点希望嘛，有希望，她就不会轻易自杀了。”    李青一脸正经的交待着。    “你有完没完啊？上次交易的时候你就已经说过了，现在又说一遍？”烂脸女鬼冷笑一声，意味深长的看着李青，“说吧，你这次过来我这，到底有什么事？”    “你看你，都是老朋友了，找你叙叙旧，不行啊？”    李青的话语刚落，烂脸女鬼一声不响的转身就走。    “哎，别急着走啊，一点情调都没有。好吧，我这次过来，是想向你打听一个叫做罗小雪的女鬼。”李青无奈的摊摊手。    “罗小雪？”烂脸女鬼离开的身影突然顿住，瞬间飘了回来，语气急切问道，“你遇到罗小雪了？我提醒你，你最好远远的躲开，别去碰她。”    “这样啊。”李青无奈的笑了笑，“那已经碰了呢？”    “碰了，这校园里的所有鬼和人，就都等着死吧！”    “这么厉害？”李青虽然已经两次看到罗小雪轻易碾压校长杨忠平和厨师老王这两个看起来很厉害的鬼，但没想到，罗小雪在烂脸女鬼的口中，好像还要更加厉害的样子。    看来，他果然猜对了，这个可以到处走动的罗小雪，是整个百鬼校园里不一般的存在。    李青当时从食堂出来的时候，有考虑过直接呼唤小丑，离开这个游戏副本。毕竟，不论是校长杨忠平，还是厨师老王，都对罗小雪说过一句话“就是因为你，这个校园才变成了这样一个鬼地方”。    这句话，就像一条导火索一样，深深吸引着李青的注意。他很好奇，罗小雪是怎么让一个校园，变成百鬼横行的呢？    反正他已经有一百考分了，更能随时选择离开这个游戏副本。    于是，在好奇心的诱惑下，感觉自己不会有任何危险的李青，按耐不住内心的躁动，调转方向，跑来这儿，询问这个和他还算有点交易情分的烂脸女鬼了。    毕竟，这个女鬼被困在结界内，一点危险都没有，而且李青和她有过一次交易，自然是李青探解隐秘的最好人选。    “罗小雪？呵呵……”烂脸女鬼莫名的笑着，血肉模糊的脸上没有任何表情，但她的话语中，却明显带着嘲讽和怨毒。    “那一晚，罗小雪被喝醉了酒的数学老师叫到操场上，数学老师在酒精的作用下兽性大发，不但强行对罗小雪做出那种事情，还在做的过程中，把反抗的罗小雪弄死了。    从此之后，学校里死去的人，全部一个个阴魂不散的变成了不人不鬼的样子，另类的活着这所校园里。每个鬼都只能在自己死亡之地的一段范围内活动，谁也走不出去。    久而久之，这个校园里鬼越来越多，阴气越来越重，被鬼害死的人也多了起来。最终，成了百鬼校园。    而这一切，都是从罗小雪死亡之后开始的。每一个鬼，都被约束着不能离去，长久之后，所有鬼都充满了怨恨。”    “呵呵。”烂脸女鬼轻笑一声，看着皱起眉头的李青，意味深长的笑道，“你应该想到了吧？哈哈，罗小雪是死在操场的，但她的尸体却被人弄到了教室里。所以，罗小雪可以随意的在校园里到处走动，甚至，她还能进去操场里。”    “你们复活也没用，她会等在操场上，复活了再杀死，杀死后又复活……哈哈哈哈……解脱了……来吧，罗小雪……”    烂脸女鬼凄厉的仰天大笑着，鬼影飘荡着回到柳树下的男尸秋千上，一边荡着肠子和尸体做成的秋千，一边开口唱了起来。    你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多……
第十七章 小卖部
    离开烂脸女鬼的地盘，李青茫然的站在路口，不知所措。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    如果就这样离开游戏，李青心中有些不甘。这种什么危险都没有，因为感觉有些不妙，就主动放弃的懦夫行为，让李青难以接受。    而且，李青心中有一个大胆的念头，为何罗小雪在操场死亡之后，这个学校会变成这个样子？    为何看起来人畜无害的罗小雪，实力居然比所有鬼都要强大。连食堂里的厨师鬼，都被罗小雪轻松碾压。    而这一切，所有的问题矛盾都指向了操场！    他们这些人能够在操场复活，操场的位置又变化无常，难以找到。    所有的事情，都隐隐指出操场的不同寻常，很可能在操场中蕴含着一个关乎这个校园的所有秘密。    但是，现在的问题是，他李青找不到操场的位置啊。    “嗯？对了！”正在苦恼的李青，眼睛猛然一亮。    在校园里，找不到回去操场的路，但是，他还有一个办法，那就是，死回去！    只要他死了，就会在操场复活。    李青从怀里掏出自从用板砖抢了美少妇后，就一直带在身上的这份考卷，笑了笑。    …………    两栋宿舍楼之间，一个矮小的类似保安值班室的小房间里，各种各样的东西摆放着，一个满脸横肉的中年男子，闭着眼睛，躺靠在藤椅上。    李青大大咧咧的拿着一份考卷，直接就走了过来。反正他的主要目的就是送死，自然用不着畏畏缩缩了。    原本躺靠在椅子上，闭着眼睛休息的中年男子，双眼猛然睁开。    “买东西吗？自己挑，然后付钱。”中年男子看了李青一眼，双眼又再次闭上，好像一点也不担心李青会偷他店里的东西。    李青有些诧异，这个鬼，居然没有一看到人就杀，难怪是个卖东西的。    不过既然这鬼暂时没表露出危险，李青也自然乐意。    走到商铺前，李青双眼朝着店铺里一看，顿时眼中光芒大闪。    五份泛着白光的考卷静静的放在一个格子里。    李青咽了咽唾沫，五份考卷呐，如果再加上美少妇从这儿买走的，现在被李青拿在手中的这份考卷，这个小卖部里面，居然有六份考卷出售。    “想要考卷？简单，一份考卷五十冥币。”躺靠在藤椅上的鬼老板，头也不抬，眼也不睁，却好像能够完全看到李青一样，“想要答案，另加五十冥币。”    李青脸上闪过一丝恍然，难怪，美少妇用冥币买了考卷，却不知道答案，原来答案也要另外花钱买啊。    但问题是，他现在一分钱也没有。    “老板，能不能和你打个商量，用其他东西换，我没有钱啊。”李青转过头，看向中年男子。    躺在靠椅上的老板，第一次直起身子，看向李青：“可以，用鬼来换。一个鬼，一百冥币。”    李青面色一，就凭他这小身板，哪里抓得来那些牛哄哄的，杀个人都要弄得满天血花飞的鬼物。    “那还有没有其他交易方式？”李青不死心的问道。其实，他心里也知道应该没办法了，毕竟美少妇曾经来过这儿，她也一定询问过。    看到老板摇摇头，李青心中闪过果然如此的神色，无奈的看了手中考卷一眼，这份考卷的奇葩题目是：    “小卖部，卖东西，拿着冥币买东西。”    “鬼老板，真实在，买来卖去不忽悠。”    “请问，第三排第六个格子里卖的东西，是谁提供的？”    李青合上考卷，顺着看去，第三排第六个格子里，一颗泡在血水里的眼珠，正和李青对视着。    “这种问题，怎么可能有人一眼就看出来这眼球是谁的啊？”李青无语的说道，难怪美少妇躲在角落里死命猜了半天，都猜不中。    这种问题，如果都能猜中，那还真有鬼了。    不对，这个校园本来就到处都是鬼，而且，这些鬼，都是在这个学校里工作或者读书的，只要把所有人的名字说一遍，还是有希望的。    但是，去哪儿找名单呢？    学生估计有花名册，但那些老师，以及一些在校园里工作的其他职工呢，比如，眼前的老板，食堂的厨师，等等。    抛弃掉这个蠢笨蠢笨的办法，李青苦苦思索，依然想不出来任何能够破开这个问题的解题方法。    “难道，学美少妇去骗鬼的钱？还是，抓一个鬼来卖了？都不行啊，一旦惹毛了这些鬼，就只能被虐杀啊！”    李青痛苦的抓抓脑袋上的头发，有些不甘心的看着格子里摆放着的那五份考卷。    “算了。”李青摇摇头，最后看了一眼考卷，把手中握着的这份考卷朝着小卖部老板递过去，随意的说道，“我这有份考卷，卖给你，你要不要？”    小卖部老板点点头：“五十冥币。”    “啥？”李青猛的一愣，错愕的脸上，瞬间就变成了狂喜。    鬼老板，真实在，买来卖去不忽悠。原来，考题早就透漏出来了。    果然够实在，那就，别怪我了。    “喏。”迫不及待的把手中考卷递给老板，李青从老板手中接过五十块钱的冥币之后，眼珠一转，朝着老板说道，“我想要买份答案，五十冥币，是吧？”    小卖部老板看了李青一眼，点点头。    “那我要买，这个答案。”李青伸手一指，指着店铺里第三排第六个格子里的那颗人眼睛，“这颗眼球是谁提供的？”    小卖部老板看了一眼那颗泡在血水中的眼睛，轻轻的吐出三个字：“李旭龙。”    “哦……原来是叫，这个名字啊。”李青笑着点点头，脸上露出恍然大悟的表情，然后，下一刻，李青的双手猛的伸出，一把抓住了他刚刚卖给老板的那份考卷。    “找死！”小卖部老板一声怒吼，五根黑色的指甲猛的从他的手中冒出，一把抓在了李青的脖子之上，而这五根突然冒出的指甲，也在这抓握之中，深深的刺进了李青的脖子里。    顿时，五个血洞里，如同被刺破了装水的袋子一般，鲜血喷洒，激射而出。    嘴边鲜血流出，李青诡异的微笑着，双手死死的握住考卷。    “嗡”    一道白光闪过，李青的尸体消失，同时消失的，还有被他握在手中的考卷。    “啊！”    小卖部老板发出一声愤怒的嘶吼，身体凭空漂浮起来，远远望着校园里的某一个方向，在他身后，整个小卖部商铺四分五裂，轰然坍塌！
第十八章 她快来了
    “放开，别抢小爷的考卷。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “你妈、的死胖子，有种你再踩小爷两脚看看？”    “我草！你他、妈、的还真敢踩啊？”    一阵嘈杂的声音隐隐约约传来，迷迷糊糊的李青脸色一怔，立马朝着声音传来的方向看去。    操场上，黄毛混混和胖子扭打着抱在一起，在地上滚来滚去，而在黄毛的手中，一张泛着白光的考卷被两人争来抢去。    李青面带喜感的看了一眼这两个扭抱翻滚在一起的男人，低头看着手中握着的一张卷轴，李青的脸上露出一丝笑容。    轻轻展开考卷，看着考卷上的问题，李青心中默念“李旭龙”三个字，考卷慢慢变作飞灰，消失不见。    “恭喜玩家获得二十考分，目前得分，一百四十分。玩家已经满足要求，可随时选择离开游戏。”    直接无视了脑海中出现的冷漠声音，李青走上前，围着抱着翻滚在一起的黄毛和胖子看了看。    黄毛和胖子暂时停下争抢，神情戒备的看着李青。    李青笑着摆摆手：“你俩继续，不用顾忌我，放心，我不会和你们抢的。”    一边说着，李青一边后退了几步。    看到李青果然表现出不参加这份考卷的争夺之后，黄毛和胖子就不再关注李青，又一次开始在操场上抱着翻滚起来。    而就在此时，遥远处，一栋隐藏在黑暗中的教学楼轰然倒塌，一时间尘土飞扬，轰鸣震响。    “我草，地震了吗？”扭抱在一起的黄毛和胖子，你看看我，我看你。    李青眉头皱了起来，如果是地震，操场这儿不可能没有一点感应。这很可能是，罗小雪那个女鬼干的！    见识过罗小雪厉害的李青，自然知道这个女鬼那娇小的身体里，隐藏着多么强大的实力。    十几张铝合金饭桌，居然在眨眼间就能被她凭空捏成了一颗乒乓球大小的金属小圆球。    甚至，这还是从厨师老王对那些铝合金饭桌的掌控中强行做到的。    明白时间紧张的李青，不再耽误，立马开始弯腰在操场上一寸一寸的查找起来。    他可是知道，罗小雪那个女鬼是能够进来操场的。    如果到时候罗小雪出现在操场，他李青即使再怎么无奈，也只能选择离开这个游戏世界。    毕竟，相对于一个只是他猜测中的，还不知道有没有的东西而言，当然是小命更重要了。    “没有？”    “没有！”    “还是没有！！”    连续在操场上一寸挨着一寸的查找了三遍，甚至为了查找被黄毛、胖子两人躺着的那块地面，李青威胁两人，如果他们两个不滚过去一点，把这块地面露出来，李青就加入抢夺考卷。    在黄毛两人看来，李青二笔似的在空空旷旷的操场上找什么东西的行为，对于正在抢夺考卷的他们来说，自然是不希望他参加进来抢夺。    所以扭抱在一起的黄毛和胖子，想了想，两人对视一眼，点点头，就在地面上滚了两圈，把原本所占据的地面腾空给李青后，继续两人的考卷抢夺大战。    可是，李青在仔仔细细的查找完三遍操场的每一寸地面之后，却依然一无所获。    “该死的！操场里，一定是有东西，才会催发出罗小雪，从而形成整个百鬼校园来。”    “但是，那东西到底在哪？”    李青不信邪，咬咬牙，正欲再找一遍之时，一道白光闪过，美少妇的身影，出现在了操场上。    “青子！我要杀了你！！”    刚一出现的美少妇，在看清操场上发生的一切之后，立马咬牙切齿的朝着李青冲来。    李青皱了一下眉头。    美少妇都复活了，怎么，眼镜男还没有复活？    按理说，当时眼镜男就处在罗小雪的危险之中，他应该早就死了复活了才对。然而，当李青回到操场询问黄毛两人时，才知道眼镜男根本就没有被复活。    以眼镜男当时的处境来说，他绝对死了，但却没有复活。是复活的次数用完了，还是，罗小雪能让他复活不了？    就如同杨校长的人头小宠物？    看着满脸怨恨冲来的美少妇，李青脸上闪过一丝不耐烦，猛的伸出手，一把掐住了美少妇的脖子。    李青手掌一用力，冷冰冰的看着美少妇，道：“你他、妈、的给我安静点！不然，你信不信，我现在就杀了你？”    “咳咳……”感觉到脖子上的疼痛，以及呼吸的困难，美少妇的脸色涨红，双手用力掰着李青的手掌，有些艰难的无奈说道，“你放开我，我绝对不会再对你动手。”    李青冷哼一声，一把甩开美少妇。    感觉脖子一松，呼吸重新恢复顺畅，美少妇用手摸着脖子上被李青弄疼的地方，咳嗽了几下，一双美目怨恨的盯着李青。    “当时你故意坑害我，让我陷入危急，甚至差点死亡。那么，就不要怪我事后，报仇雪恨！”    李青看着美少妇，语气平淡的说道。    “哼！”美少妇冷哼一声，转过身子，不再理睬李青。她是理亏在先，最多也就是让李青消耗掉一次复活的机会。可是这个男人后面做的一切，却是想让她完不成游戏任务，最后被抹杀。    一个是死了还可以复活，一个是想彻底杀了她。    这股恨，让美少妇巴不得对李青生吃活剥。    但是，她却没想过，如果李青最后考分就差一点，需要用命去换一份考卷，而恰恰因为李青被美少妇害死了一次，没有命了，那李青最后死去，又该算在谁头上？    这些，美少妇自然不会去想，她只知道，如果有机会，她要让李青，生不如死！    现在靠她一个弱女子，只能先忍下这口气，后面再找机会报仇。这样想着，美少妇转身，准备抓紧时间出去找新的考卷。    然而，李青却不会就这样放她离开。    “说，你是怎么能复活的？”    李青的这句话，让美少妇离开的动作徒然停了下来。    美少妇的肩膀抖动着，如同被刺激到了一般，美少妇一瞬间变得苍白的脸，猛的转过来，癫狂的大笑着看向李青：    “哈哈……你说我是怎么复活的？你一定想不到，是那个唱歌的女鬼主动杀了我，让我复活的。你，想不到吧？哈哈哈哈……”    李青没有说话，只是皱着眉头，看着状态突然变得有些不正常的美少妇。    “那个鬼来了，她来了，她会杀了你们所有人，你，也逃不掉！哈哈哈哈……”美少妇用手指着李青，大声的狂笑着。    “喂，美女，你怎么了？疯了啊？”黄毛抢夺考卷之余，忍不住诧异的开口。    “疯？呵呵，我已经没希望了，你们也没有希望了，所有人都会死！”美少妇趴在地上，痛声大哭着。    李青看了美少妇一眼，转身走开。    他知道美少妇说的是什么意思，也知道她口中的那个女鬼是谁。    他现在也明白了烂脸女鬼为何会杀了美少妇，因为，她，快来了！    谁也跑不掉！！
第十九章 第三次相遇
    操场上，李青双手枕在脑后，躺在地面上，听着黄毛两人的争夺吵闹声，看着美少妇疯言疯语的模样，微微皱着眉头。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    烦躁的一巴掌拍打在地面上，李青直接起身，走到抢夺吵闹的黄毛和胖子面前，一把抓过被两人同时握着的考卷，在黄毛和胖子惊怒错愕的眼神中，朝着操场外的一个地方扔去。    “我草、你、妈，你吃多了啊！”    惊呆住的黄毛，突然变得神勇无敌的推开压在他身上，同样愣住的胖子，一个利索的翻身，用手指着李青的脸怒骂。    李青眯了眯眼睛，静静的盯着黄毛。    被李青这个样子看的有些心里发毛的黄毛，看到胖子已经趁机冲向操场外，去抢那张被扔出去的考卷时，顺势狠狠瞪了李青一眼，转身紧跟在胖子的身后跑去。    李青无声的笑了笑。    他很烦躁。    操场已经被他找了那么多遍，都没有找到任何可疑的东西，难道，是被埋在操场下面？    那，这就没办法了。    用脚踩了踩这塑胶操场，李青摇摇头。    如果真的是被埋在操场下面，没有任何工具的他，是没有办法找到那个只是在他猜想里存在的东西了。    “唰”    一道白光闪过，李青愣了愣，看向胖子。    胖子一屁股坐在地面，脸上带着深深的恐慌。    “怎么了，你怎么复活了？”李青纳闷。    这家伙跑出去还一分钟都不到吧。    “咕。”胖子深深咽了一口唾沫，转头看向李青，双眼中全是恐惧，“外……外面，有……有一个能，能到处走……走动……”    胖子的话还没说完，操场外，一道惨叫声突然响起，白光一闪，黄毛的身体，出现在操场上。    李青没有再去询问黄毛和胖子，他的心里已经隐隐约约猜到了什么。    “嗒嗒嗒”    一阵轻轻的脚步声传来。    一个娇小的身影出现在操场外。    娇小的身影光着身子，一步一步的，走进了操场。    在她的身上，一张张扭曲的人脸覆盖在她的皮肤上，密密麻麻，布满全身。    黄毛和胖子紧紧的缩在一起，惊恐的退到了李青身后。    李青眉头深深皱起，目光看着娇小身影的皮肤上，那浮现出来的几张熟悉人脸，低声叹了一口气。    罗小雪来了。    他没时间了。    难道，真的就只能这样选择离开游戏世界了吗？    “青子，我好痛啊，你来陪陪我好不好？”    “我说了，你会后悔的。”    “嗯，你的衣服很好用，不过，我不需要了。”    “小伙子啊，老王我又和你见面了。”    “小子，现在我不需要别人陪我了，因为我这儿，全是人了。”    “你居然敢抢我卖的东西，现在，我来找你了。”    罗小雪身上，李青熟悉的面孔，一个接一个的张口说话。    李青看着罗小雪娇小的身体上那密密麻麻的人脸，声音有些沙哑的开口：“你把校园里的鬼，都吃了？”    “呵呵，”罗小雪轻轻的笑着，露出两个可爱的小酒窝，只不过这可爱的小酒窝配上那身体上那密密麻麻的人脸，分外惊恐。    “百鬼校园，因我而生，也该由我来终结，不是么？”    李青点点头，没说话。    罗小雪伸手一招，美少妇的身体顿时不受控制的飞到了她的身前。    望着眼前这个已经被恐惧吓得疯疯癫癫的女人，罗小雪轻笑道：“上次，让你跑了，这次，你跑不掉了。”    话音刚落，罗小雪身上一百张人脸，全部腾空而起，一个一个的全部扑在美少妇身上急不可耐的拼命争抢啃食着。    一百张鬼脸中，属于眼镜男的鬼脸，一口咬下美少妇的耳朵，用力嚼了几下，又疯狂的挤开身旁的鬼脸，迫不及待的吞下美少妇的一颗眼球，满脸鲜血的大口大口的吞吃着。    罗小雪静静的看着这一切，两个小酒窝，微笑着。    很快，凄厉惨叫的美少妇就在一百张鬼脸的啃食下，变成了一堆白骨。血肉全部吃完之后，这一百张鬼脸重新飞回了罗小雪的身上，融入了皮肤上面。    而就在这些人脸融入罗小雪的皮肤之后，密密麻麻的人脸中，一张属于美少妇的人脸慢慢浮现，一双怨毒的眼睛，死死的盯着李青。    看了眼操场地面上美少妇这具没有了一丝血肉的白骨骷髅，罗小雪张开口，猛的一吸，这具白骨顿时缩小着飞进了罗小雪小巧性感的红唇里。    伸出舌头轻轻舔了一下嘴唇，罗小雪看向李青：“我记得，我说过，我很期待第三次与你的相遇。”    “你说，我是现在就吃了你呢，还是把你留在最后？”    “把我留在最后吧。”李青无所谓的耸了耸肩，用手指着黄毛，语气轻松的说道，“如果你不介意的话，先吃这个人吧。”    “我去你、妈、的！你特么的有病吧，小爷我跟你有仇吗？你居然叫这位美女先吃我？”黄毛一脸愤怒惊恐的指着李青大骂，却还不忘了恭维一下罗小雪，期待能有点作用。    李青用小手指掏了掏耳朵，弹了一下手指甲，静静的看着黄毛：“当然有仇了，你连续两次指着我的脸，骂我。”    “呵呵……”罗小雪轻笑着，“咱俩也算有缘，我就顺手如你所愿。”    顿时，一百零一张人脸再次腾空飞了起来，在黄毛惊慌失措的逃跑中，瞬间追了上去，一口接一口的咬在黄毛身上啃噬着。    “啊啊啊……小，小爷我……做……做，做鬼，也不会放……放过你……”    李青静静的看着被一百多张人脸啃食的黄毛，“放心，你做鬼的愿望，很快，就会实现了。”    黄毛的惨叫声，一点点弱了下去，一会儿之后，操场上，只剩下了一具白骨。    看着罗小雪再次张口吞吸了黄毛的白骨，李青毫不在意罗小雪身上那张多出来的属于黄毛的鬼脸，无视了黄毛恨不得吞吃了他的怨毒眼神，李青好奇的张口。    “我很好奇，他们应该还有复活次数吧，怎么复活不了呢？”    “因为，我吃的不只是他们的肉身，还有他们的灵魂。”    “没有了灵魂，他们，怎么能复活？”    罗小雪看着有些恍然的李青，轻笑道：“其实呢，这都怪你。若不是你放出了我，这个游戏不会崩坏成这样。”    “不过，我很感谢你。这里一切都很自由，作死和不作死，选择全在于你们，只要是你们自己弄出来的事，即使是让所有人都死了，那位创造了这一切的伟大存在也不会管。”    “这么感谢我啊，要不，你放过我？”李青点点头，好吧，这一切都怪他，不过，如果当时李青不放罗小雪出来，杨忠平就会把李青制作成飞头，到时候李青也只有死路一条。    死道友不死贫道！    只能，如此了。    况且当时李青也根本就不知道，身材娇小，尸体被挂在吊灯上，被杨忠平这个老男人用来看着打飞机的罗小雪，居然会是整个百鬼校园里隐藏的终极存在。
第二十章 肉丸与不能脱离
    “放过你？”罗小雪歪着脑袋，笑了一下，“可以啊。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    伸出纤细的手指，罗小雪指了指恐惧慌乱的胖子：“同样，放过你，也可以。    只要你们帮我一个忙，我就放过你们。”    李青眼皮跳了跳，还未说话，躲在他身后的胖子立马抢着表态。    “只要你放过我们，叫我们做什么，我们都愿意！”    “很好。”    罗小雪微笑着，手掌轻轻一挥，嗤啦一声，李青和胖子身上的衣服，全部被撕碎抛飞。    “这……这……”    李青和胖子下意识的一愣，立马用双手捂住了小腹下的重要部位。    “别紧张。”罗小雪轻轻的笑着，美目在李青和胖子光着的身子上瞄来瞄去，“就你吧，肉多一些。”    说着，罗小雪伸出纤细的手掌，张开五指，对着隐隐感到不妙的胖子，五根白嫩的手指慢慢弯曲，握成了一个拳头。    而随着罗小雪五指弯曲，胖子的双手双脚以及头颅，居然开始诡异的卷缩抱在一起，揉成一个圆圈，同时，这个圆圈还在不断的缩小压缩。    胖子的眼中露出一丝痛苦的神色，整张肥胖扭曲的脸上，嘴巴大张着，却发不出一丝声音。    咔嚓咔嚓，一阵阵骨骼的爆响传来。    头脚折叠的胖子，肥胖的身体完全堆积在一起，在一股无形的力量之下，全部朝着中间，压缩，收紧。    无数的骨头渣子刺破血肉钻了出来，一股股血液奔涌而出，然后又在一股无形的巨力之下，和血肉一起被揉捏，就如同，在揉面团一般，最后在半空中形成了一个拳头般大小的肉团。    在这个过程中，    鲜血，没有一点洒落，    血肉，也没有一块掉下。    所有的骨头，毛发，脑浆，内脏，以及排泄物等等，只要是存在于胖子身体上的，就全部被极度压缩在一起，凭空揉捏成了一个拳头大的肉泥丸子。    罗小雪满意的望了一眼静静漂浮在半空中的肉丸，抬起眼，笑吟吟的看向脸色苍白的李青。    “你还有两次复活机会吧？    那么，    接下来，该你了。”    李青脸色大变，亲眼看到一个超过一百八十斤的大胖子，活生生的被揉捏成一团拳头大的肉泥丸子，这种极具恐怖与血腥的事情，早已经把他吓得手脚冰凉。    而现在，轮到他了？    李青脸色惊恐，罗小雪这个女鬼，连他还剩下两次复活的机会都知道。这个女鬼一定是因为吞食了其他鬼物，所以知道他死了几次。    那么，吞食了眼镜男这三个玩家之后，她，是不是，也知道了考分只要满足一百分，就可以选择离开的事情呢？    如果罗小雪知道这件事情，那么，她就很容易推断出来，李青现在获得的分数。    也就是说，这个叫罗小雪的女鬼，知道他能随时离开？    就在这时，一阵刺痛传来，惊醒了李青的思绪。    “啊！！！”    李青惊恐的大叫，看着自己被活生生扯断的双手双脚，强压住心中的惊恐以及身体上的剧烈疼痛，连忙呼唤离开这个游戏世界。    “快，快带我离开！我现在就要离开这个游戏！！”    然而。    “玩家处于战斗状态，不能脱离游戏。”    一道冷漠的声音在李青脑海里响起。    “啥？”李青一愣，心底瞬间翻起了惊涛骇浪。    他原本早就可以离开游戏，可是却一直冒着那么大的危险呆在这儿，就是因为他知道，反正他能够随时离开游戏，所有的危险对他来说，都只是考验他的坚持极限罢了。    可是现在，这一开始告诉他可以随时离开游戏的冷漠声音，现在居然跟他说，玩家处于战斗状态，不能脱离游戏？    我去尼玛的战斗状态！    明明是老子毫无反抗之力的被虐，哪里有什么战斗了？    李青心中破口大骂，可是，没有办法，他离不开这个游戏世界。    “玩家即使没有在战斗，但如果玩家身上存在五分钟内可导致玩家死亡的伤害时，也同样会被判定为处于战斗状态，而不能主动脱离游戏。”    冷漠的声音，再次于李青乱哄哄的脑海里响起。    “玩家战斗，以及受到五分钟内可致死的伤害，就不能主动脱离游戏？”李青难看的脸上，微微有些放松。    他还有两次复活的机会，也就可以在复活的一瞬间，在他还没有受到伤害之前，就赶紧离开游戏。    李青轻轻吐了一口气，他还有希望，还不一定会死。    吧嗒！    鲜血滴落在地面的声音。    李青强忍住疼痛，目光扫过自己被分肢的手脚以及只剩头颅和光秃秃的躯干，最后，盯住了他身下的地面。    地面上，随着鲜血的滴落，一层淡红色的光芒，如同水面一般荡漾。    一圈圈的波纹中，一个红色的巴掌大的阴影，深深的埋藏在地下，清晰可见。    急速失血的李青，双眼猛然睁大，望着自己身下，如同水面一样的操场地面，紧紧的盯在了地底下的那团红色阴影上。    “嗯？”李青猛的摇了摇头，他刚刚有种错觉，那团红影，好像上升了一些。    另一旁，罗小雪双眼露出兴奋的目光，紧紧的盯着地底下那团拳头大的红影。    在她身上，一百零二张鬼脸，全部露出一丝丝的惧怕和贪婪，张大着黑洞洞的嘴巴，无声的嚎叫着。    李青努力睁大着双眼，眼前看到的一切，越来越模糊。    眼皮沉重的想要闭上，脑袋里，疲倦昏沉的感觉，一阵阵袭来，连四肢被扯断的疼痛，都被遮盖了过去。    “嗡……”    某一刻，一道白光闪过，李青的残躯和被扯断的四肢逐一消失，一个完好无损的李青，光着身子重新出现在了操场上。    就在李青重新复活之时，罗小雪双眼盯着地面下的红色阴影，头也不回的一挥手，李青的身体，顿时悬浮着飘到了水波般的地面之上。    李青低头，看了一眼已经上升了一大半的红色阴影，目中光芒闪烁了一下，面色平静，没有选择立即离开游戏。    煮熟的鸭子，他，决定拼一把！
第二十一章 红色石头
    “嗤嗤！”    连续四声，李青的双手双脚，又被罗小雪控制着，凭空撕扯了下来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青的眉头，下意识的深深皱了一下，发出一声闷哼。    脸上，也因为疼痛，冒出了一层细密的冷汗。    虽然他刚刚才感受过一次，四肢断裂之痛，但是，当这种钻心的疼痛再次来临，即使他有着心里准备，却还是忍不住痛得浑身发抖，喉咙闷哼。    鲜血，淅沥沥哗啦啦的流着，从李青被扯下来的双手双脚上，也从仅剩头颅的躯干上。    李青牙齿咬得咯吱咯吱响，脸上的表情有些狰狞。    他这次复活，就是最后一次了。    一旦死亡后，重新复活，他就必须立马选择离开。    不然，一旦被罗小雪造成五分钟内能够死亡的伤势，他，就会被判定为处于战斗状态，不能主动离开游戏了。    一旦不能主动离开游戏，三次复活次数也已经用完的他，就只有真正死亡这一条路了。    “我，不甘心啊！”    看着水波地面下那团已经很接近地面，快要出来的红色阴影，李青的心中嘶声大吼。    血液，滴落的速度明显慢了下来。    李青的意识，已经衰弱了很多。    昏昏沉沉的疲倦感，如同浪潮，一**侵蚀着李青。    “睡吧，睡吧，    你太累了，    只要睡着了，    一切，    就都好了……”    一种潜意识的轻声低喃，如同恶魔低语，诱惑的在李青心中回响。    “滚！”    “滚开！！”    “李青，你他玛的，坚持住啊！！！”    一股不服输，不愿意放弃的心神，也同样在呐喊。    然而，血液，滴落的速度，更慢了。李青，朦朦胧胧的意识，也在反复坚持中，瞬间陷入了黑暗。    “嗡！”    一道白光闪过，操场上，光着身子的李青，在第三次的复活下，出现。    微微摇晃了一下昏沉的脑袋，李青的意识逐渐恢复。    唰！    罗小雪的一挥手，李青的身形，又一次悬浮在水波地面之上。    眼前场景微微一晃，恢复意识的李青，心中大急，立马准备呼唤，请求离开游戏世界之时。    突然，    一团刺眼的红光，猛的从他悬浮着的身体下方，从水波地面下，如同鱼跃龙门一般，跳了出来。    红彤彤的光芒照射，给四周之物，镀上了一层红色霞衣。    同时，在这散发着红光的阴影跳出地面的一刹那，一股狂暴的气息猛的平地刮起。    这股狂风吹过李青的身体，对李青没有一丝影响。而当这股狂风吹过罗小雪的身体之时，罗小雪一声闷哼，娇小的身体直接被轰飞了十多米之远。    一声声凄惨的嘶吼中，罗小雪被轰飞的身体上，一百零二张鬼脸，全部被轰飞了出来，无数的黑雾笼罩，这些一百多张鬼脸，发出痛苦的嚎叫，在黑雾翻滚中，有一部分直接化作了黑烟消散。    嘭！    罗小雪一脚狠狠跺在地上，直接在操场的塑胶跑道上踩出了一个脚掌完全陷进去的深坑，娇小的身体剧烈晃动了几下，终于停住了被轰飞的趋势。    一丝血液从她的嘴角流出，罗小雪猛的抬起头来，秀美的脸上，全是激动与兴奋。    “终于……把你引出来了！”    另一边，红色阴影从地面，如同海日生残夜一般升起来的时候，李青正准备呼唤离开游戏的意念，突然停了下来，猛的低头看向了他的脚下。    在他悬浮的身体下方，一个散发着红色光芒，台球大的红色阴影，静静的躺在已经重新变成泥土的操场地面上。    在李青望去的同时，阴影上的光芒一点点收缩，慢慢的，露出了一个台球大的红色石头。    与此同时，在这红色光芒消散，红色石头完全露出来的刹那，一股阴寒的气息，猛的弥漫。    悬浮在红色石头正上方的李青，忍不住浑身打了一个冷颤，咔嚓咔嚓，一层细密的冰霜，居然在他的皮肤上凝结。    罗小雪停住被狂风轰飞的身体，伸出黑色的舌头，一点点舔着嘴角的鲜血，脸上露出兴奋激动的表情。    轻轻拔出为了停住身体而踩进地面的脚，罗小雪抬头看着在她头顶上空。弥漫半个天空的黑雾中，一张张鬼脸，狰狞恐怖的嚎叫，随着黑雾的翻滚，忽隐忽现，气势恐怖。    罗小雪脸色一冷，张开性感小巧的红唇，轻轻一吸。    轰隆隆！    黑雾剧烈翻滚起来，化作一股细流，涌向罗小雪的嘴中。    嗷！    一些鬼脸嘶吼，拼命的挣扎着，不想再次融入罗小雪的体内。    刚刚在红色石头出现的一瞬间，那股狂风，是直接把罗小雪体内吞噬的鬼脸全部轰出来的。    这就相当于是把罗小雪吞噬后还未炼化吸收的百鬼，硬生生的轰散出来，所以才对罗小雪造成了重创。    吞吸完最后一点翻滚的黑雾，以及黑雾中还剩下的所有鬼脸，罗小雪的樱桃小嘴微微闭上，露出一副陶醉的表情，这才双目放光的看向地面上静静躺着的，红色石头。    伸出黑色的舌头，轻轻舔了一下嘴唇，罗小雪伸出手掌，对着红色石头一招，欲要用她强大无比的实力，牵引红色石头飞到她的手中。    然而伸手一招之下，红色石头纹丝不动，罗小雪却反而发出一声闷哼，身形微微晃动了一下。    “有意思……”    罗小雪脸色的表情更加兴奋，既然不能把红色石头召唤过来，那她，就自己过去。    抬起脚，轻轻往前落下，罗小雪神情紧张的试探着。    一步之下，没有任何情况发生，只是，周围的空气，微微变冷了一些。    罗小雪心中大定，但还是采取谨慎小心的方式，每一步落下，都先试探感应一番。    毕竟，她可清楚的记得，这个不起眼的石头，一出现，就把她轰飞的一幕。    红色石头上方，李青打着寒颤，皮肤上的冰霜越来越多。    他在犹豫。    是现在就趁机呼唤离开这个游戏世界，还是冒着死亡的生命危险，留下来？    身上的冰寒，越来越重，甚至，虽然他被罗小雪用意念控制悬浮在空中动弹不得，但李青还是感应到了身体被冻得僵硬。    罗小雪，一步步走来，终于，来到了红色石头之前。    感受着弥漫的寒气，罗小雪皱着娥眉，想了想，最后，抬头，把目光盯在了李青的身上。
第二十二章 恶魔之粹
    嘭！    一声沉闷的撞击声响起，李青头一歪，直接晕了过去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这样，满足考分的你，走不了了吧？”    罗小雪轻轻的笑着，伸手一挥，李青的身体一点点降落下来，平躺在了地上。    看着李青身上覆盖的一层冰霜，罗小雪眉头皱了一下，无数的冰霜顿时从李青的身体上脱离，落满了一地的晶莹碎片。    罗小雪满意的点点头，抬起手，用一股无形的力量牵引着李青的手臂，轻轻的，放在红色石头上。    昏迷的李青，在手掌碰触红色石头的一刹那，身体突然抖动了一下，一层晶莹的冰霜，以肉眼可见的速度，迅速从李青碰触的地方蔓延而出。    罗小雪静静的看着，没有任何表情和动作。    冰层蔓延的速度，慢慢的弱了下来，直至，把李青的右手，完全冰冻在内后，在李青的肩膀处，停了下来。    罗小雪蹲下身子，仔细的观看了李青的身体，目光长久的在李青被冰封住的右手仔细看了看，甚至，伸出一根有黑雾萦绕的手指，轻轻的按在了李青右手覆盖着的冰层之上。    一丝阴寒的冷意传来，罗小雪细细感应了一下，手指徒然用力。    咔嚓！    冰层上，一丝细密的裂缝出现。    然而，就在这丝细密的裂缝刚刚出现之时，裂缝的尾端，慢慢的愈合，最后，裂缝消失。    罗小雪歪着脑袋，想了想，轻轻的收回了手指，而在她手指下，一个指纹清晰的凹痕，正在一点点恢复，最后，完好无损的冰层，再次出现。    罗小雪目中露出思索，这冰层，能自动愈合，说明，它还是具有很大的寒气，可是，为何只是蔓延到手臂处，就没有冰层了？    而且……    罗小雪低头，看了看李青冰层下的右手，又用手指按了按李青肩膀处柔软的皮肤。    “冰层下的手臂皮肤，看起来很正常，就和正常人一样，居然没有被冻坏？    甚至，这冰层边缘肩膀处的皮肤，也是如同常人的一样，柔软充满弹性，根本就没有一点被冻僵的现象！    看来，它对人没有多大危害了。    那么，就是不知道对我会不会有影响呢？”    罗小雪娥眉轻皱，这块石头刚出现的时候，散发出来的气势形成一股狂风。    这股狂风，吹佛过李青的身体时，对李青没有一丝影响，可是，在吹到她的身上时，直接把她轰飞了十多米，不但遭受了重创，甚至体内一部分被吞噬的鬼脸，还直接被轰碎破灭。    可见，对这块诡异的红色石头来说，人和鬼，是被区别对待的。    所以，见识到红色石头的威势之后，罗小雪想用李青试一试，但又怕李青拿着石头后，主动离开游戏，这才出其不意的把李青偷偷打晕，用他来做一次实验。    虽然这实验的效果，因为人鬼的不同，效用不是很大，但是，总比没有好，而且，还能让罗小雪趁机观察和借鉴一下。    这才有了打晕李青，实验观察的一幕。    而现在，该做的，也差不多了。    “那么，现在，你可以死了。”    罗小雪轻声的说着，杀死李青后，这个百鬼校园，就只剩她一个人了，她就可以毫无顾虑的，亲自去看看这块石头到底蕴含着什么猫腻。    “嗯？”    突然，罗小雪目光一凝。    在李青被冰封的右手上，红色石头的表面，一层红色的东西，如同流水一般，居然在融入李青的手臂皮肤里。    甚至，随着这层红色莫名液体的流动与融入，红色石头上的颜色慢慢变淡，露出了一部分完全和普通石头没什么两样的沙砾石块。    而在这一缕红色莫名液体的流入，李青的右手手掌上，一层淡红的光芒逐渐汇聚。    在他的掌心，形成了一个三角分叉的奇怪图案，特别是在垂直分叉向下的这条竖线两边，各有一个微微倾斜向上的月形小点，看起来，就像是一张恶魔的笑脸。    “不可能！它是我的，谁也不能碰！！”    罗小雪脸色大变，狰狞的嘶吼着，嫩白的手掌猛的伸开，朝着李青平躺在地上的脑袋，虚空一掌按去。    顿时，一股无形的力量，汹涌而出，瞬间轰向了李青毫无所觉的脑袋。    若这一股力量轰实，李青脆弱的脑袋必会被轰得爆碎，如同一个被砸碎的西瓜，四分五裂，碎裂一地。    然而，就在这股无形的力量即将轰在李青身上之时，一个虚影，突然冲李青的身体里，冒了出来。    虚影穿着一身霸气纯白的上级军官衣服，华丽的银蓝色长发披散至腰间，女王型的瓜子脸上有着精致完美的五官，晶莹雪白的皮肤，傲人的身材，霸气十足的强大气场，展现着勾人心魂的无限魅力。    此时，这个虚影正静静的漂浮在李青身体的上空，一双深邃的冰蓝色眼眸，冰寒无情的看着罗小雪。    “你是谁？”    罗小雪站起身子，微微抬头，看着这个漂浮的女子，沉声问道。    这个女人虚幻无体的状态，看起来应该也是鬼魂或者英灵一类的存在，只是不知道，为何会从一个人类身上出现。    而且，前两次李青死亡时都没有出现，为何这次李青即将被杀时，却突然出现，并挡下了那股轰向李青脑袋的无形力量。    难道，是因为那块石头的问题？    罗小雪脸色有些阴沉，看着那块已经完全变成普通的灰白色石头，以及李青右手手掌心中的那个三角分叉的奇怪符号，心中勃然大怒，这一切，原本都是属于她的。    “我是一切的征服者……”虚影深邃的冰蓝色眼眸里没有丝毫变化，静静的悬浮着。    “一切的征服者？”罗小雪讥讽的笑了起来，感受着这虚影毫无能量波动的状态，“就凭你？”    虚影冰蓝色的眼眸里没有任何波动，只是面无表情的，看着脸上露出讥笑表情的罗小雪，轻声低喃，“摩珂钵特摩。”    咔嚓咔嚓！    一股深蓝色的气息吹过，整个操场的时空，居然完全被冻结住。    罗小雪脸上还保留着讥讽的笑容，身上萦绕的黑雾一动不动，甚至连她皮肤上正在蠕动的无数鬼脸，也一个个保持着呆滞不动的模样。    虚影脸上依然没有任何变化，只是，她的身体，变得更淡薄了一些。    轻轻来到罗小雪身前，虚影静静的看了罗小雪一眼，慢慢的伸出虚幻得好像一阵风就能吹散的素手，放在了罗小雪的额头。    罗小雪一动不动，布满黑雾的身体，在虚影素手触碰的瞬间，变作了一座蔚蓝色的冰晶雕塑，轻轻的化作粉末消散。    虚影面无表情的转身，漂浮在李青上方，静静的看着这个躺在操场上昏迷过去的，对一切毫无所觉的男子。    一声幽幽的轻叹响起。    虚影的身体，一点点化作漫天冰霜，消散一空。    “恶魔之粹的继承者啊，我有很多话想跟你说，可惜，我残留的灵魂马上就要消散了……    希望你，别辜负了它的最强冰系！    也希望你，别入了它所携带的，杀戮魔性！！    塔兹米，你等久了吧，我……来了……”    ……    满天的冰霜消散，操场，恢复了平静，没有一丝一毫的声音，除了，李青沉睡的呼吸声。    在他的右手上，手掌心里，那个三角分叉，如同恶魔笑脸的诡异图案，红芒一闪一闪的。    而随着这个诡异图案的闪烁，冰封在李青右手臂上的蔚蓝冰层，一点点减少，最终，消散不见。    李青，静静的平躺在操场上，睡的香甜。    随着时间的流逝，天，慢慢的开始亮了，同时，一道冷漠的声音响起。    “游戏时间结束！    考分满足一百分者，传送回现实世界！！    考分不足者，抹杀！！！”
第二十三章 回归现实
    “呼！”    地铁上，李青紧闭的双眼猛然睁开。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看着地铁上熟悉的一切，李青笑了一下，没想到最近太累了，居然做了一个奇怪的梦。    笑了笑，李青地铁车上显示的站点，手掌下意识的伸向裤兜，打算摸出手机看一看时间。    “嗯？这感觉……”    李青猛的一愣，瞬间看向自己的手掌。    然而，李青的这一低头，瞬间就惊呆了。    首先印入他眼中的，是伸出的手掌，以及白嫩白嫩的大腿。    腿上，一些卷曲的腿毛，还非常调皮的缠绕在了一起。    他光着身子，不但两腿上的毛清晰可见，就连那里的旺盛毛发，也同样清晰可见。    “看，这人真无耻，居然在地铁上裸奔。”    “你懂什么？这叫行为艺术，这小伙子，我辈中人呐！”    “现在的年轻人啊，真不要脸，还说什么我们这群大爷为老不尊，你说对吧，小姑娘？”    “姐，拍下来了没有，拍下来了没有？”    “哈哈……搞定，今晚回去，咱两姐妹刷爆朋友圈！哈哈哈哈……”    听着耳边传来的指指点点的议论声，李青羞愤难当，特别是看到几个年轻小女孩，一边用手机使劲朝着他的某个地方一阵猛拍，一边对李青伸出个大拇指，默默表达着“厉害了我的哥”，李青，突然有种想晕过去的冲动。    ……    “知道你错在哪儿了吗？”    拘留室里，一个老警察端着一杯热茶，饶有趣味的看着李青。    此时的李青，已经穿上了一套衣服。    “我不该当众裸奔，特别是在大庭广众之下，做出如此不文明的行为。不但污了观众的眼睛，还污了小朋友的眼睛，甚至，还污了国人的眼睛，我该死，我有罪，我请求处罚我。”    “啪”    李青正在自首请求宽大处理时，坐在老警察旁边的一个扎着马尾的漂亮女警，一巴掌拍在桌子上。    “李青，注意你的态度！”女警察一脸厌恶的看着李青，“我们堂堂大华夏，就是多了你这种人，才会让国家的整体素质都下滑了。”    “你就是一颗老鼠屎，不在角落里呆着发臭，还跑来坏了一锅汤，你这种人……”    “好了，菲菲。”旁边的老警察皱了一下眉，“笔录记好了，你就去买点宵夜回来吧。”    “哼。”韩菲菲冷哼一声，合上手中的笔记本，直接打开门走了走去。    老警察看了脸色难看的李青一眼，笑着说道：“小伙子，别怪菲菲那丫头，她就是性格太直了点。不过，说真的，你这种行为……”    李青懒得解释，也不想跟一个小丫头片子计较什么。毕竟恐怖游乐场这种诡异的存在，即使他说出去，也没有人会相信的。    甚至，即使这些警察都相信，李青也怀疑他们根本就听不到自己说的关于恐怖游乐场里的一切。    因为，在他被带进警局之后，那位审问他的老警察给他看了一个监控视频。    视频是地铁站里截取的，里面记录了李青在地铁进站之时，迅速脱下了衣服，走进了地铁列车里。    可是李青却知道，他是穿着衣服进的地铁列车，而他之所以光着身子，很可能是在《百鬼校园》游戏里被罗小雪撕碎衣服扯断四肢放血，那个时候他是光着身子的，所以在他离开游戏后，同样就变成了光着身子。    可是，这个“证据确凿”的视频，却把他原本想反驳的话语，全部打落了回去，只能选择，坦白从宽抗拒从严的指导方针了。    清晨，阳光照射进了拘留室里。    “哐当”一声，拘留室的大门被人推开。    “你可以走了。”韩菲菲一脸嫌弃的看着李青。    李青耸耸肩，看着这个漂亮英气的马尾女警，没有说话，直接侧身走了出去。    笑话，这女警这种恶劣的态度，甚至，昨晚买宵夜什么的，都不给李青吃，让李青足足饿了一晚上。    已经饿得前胸贴后背的李青，现在急需去外面吃东西，怎么可能会对这种女人产生兴趣。    更何况李青还是个爱记仇的家伙，自然不会像猪八戒似的，只要是个母的，就拱上去。    出了警局，李青随意找了一个早点摊吃饭。    摸出手机，给班长打了一个电话，说自己有事请假，早上不去上课了。    挂断电话之后，把手机放在桌面上，李青端起一碗皮蛋瘦肉粥喝了一口。    “嗡嗡”    一阵手机震动的声音传来。    李青有些发愣，这个时候谁会给他发消息？有些凝惑的拿起手机一看，原来是微信里发来一条新的信息。    李青凝惑着打开，信息是一个叫做“恐怖游乐场”的公众号发来的，里面有一个视频。    视频的封面是一张李青躺在地面上，嘴角有些一丝晶莹的口水，正在呼呼大睡的照片。    而在这张清晰度非常高的照片上，写着四个大字，《百鬼校园》！    李青有些惊疑不定的点开这个视频，视频里面是用上帝视角的视觉角度，全程记录下了他在《百鬼校园》里做的一切。    虽然他已经在百鬼校园里经历了一切，但现在再看到里面的内容，李青原本平稳下来的心，还是有些急速的跳动了几下。    李青一边吃着早点，一边双眼紧紧的盯着视频。    “我靠，这胆子也太小了。”李青鄙视的看着自己被烂脸女鬼转身后吓得一屁股坐在地上，满脸惊恐，眼神慌乱的表现，砸吧着嘴巴，很不爽的说道。    “这个时候就应该跳起来把考卷抢到手啊，差点就被眼镜坑死了，看来，还是不够冷静和果断啊。”    “啧啧，幸好这个人头是想一网打尽，不然，如果黄毛不进来，死的就是我了。”李青摸着下巴，脸上闪过一丝狠意，“防人之心不可无，下次，要先下手为强。”    “哈哈……这一板砖砸得爽啊。”    “咦……”李青脸上突然变得凝重起来，“这是，我昏迷后发生的事情？”    双眼死死盯着屏幕，看着视频里的那道虚影，以及，毫无还手之力就被消灭的百鬼之王罗小雪。    “恶魔……之粹？”    李青皱眉，抬起自己的右手，看着掌心上那个淡红色的如同恶魔笑脸的三角分叉图案。
第二十四章
    摇摇头，李青暂时放下关于这个图案的问题，看向了公众号下方的一个按键《恐怖游乐场》。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    点开之后，里面详细介绍了关于恐怖游乐场的一切。    恐怖游乐场，以一个月为期限，每一位玩家都必须强制性参与一次游戏。    玩家在游戏里完成任务后，会得到相应的积分，而积分可以在商店里用来兑换物品。    游戏每一次开始和结束，都会有一次机会，让玩家选择用积分完全恢复身体伤势。    伤势越重，需要花费的积分就越多。    李青仔细思索了关于游乐场的每一个介绍，这才返回游乐场公众号的主页面，看向了旁边的“商店兑换”按键。    点开“商店兑换”之后，李青的眼中光芒一闪。    在这个商店兑换里面，有装备兑换页面，血统兑换页面，道具兑换页面三种。    装备兑换，主要是攻击性的武器，防护类的衣服，以及一些穿戴在身上的特殊佩饰。    血统兑换则是一些血统，例如，西方的狼人，吸血鬼，僵尸，魔法师的元素亲和力等等，东方的则是，五行灵根，纯阳体质，纯阴之体等等    而道具兑换就比较丰富了，各种各样的修炼功法，道士的符咒，魔法师的魔法卷轴，奇珍异宝，灵药灵兽，法阵罗盘，甚至还有各种妖兽魔兽的原材料。    李青口干舌燥的看着这些琳琅满目的各种兑换，心脏，很不争气的急速跳动着。    “兑换些什么呢？”李青有些兴奋，如此多的好东西，他每一样都想要。    “对了，先查一下积分。”李青一拍脑门。商店兑换里面的所有东西，都需要积分才能兑换，就是不知道他上一个游戏世界获得了多少积分。    手指点了一个查询积分的快捷键，“嗡嗡”，手机震动起来。    李青连忙低头一看。    “《百鬼校园》完成任务，奖励一百四十积分。    玩家总积分：一百四十分。”    “一百四十积分？这不就是和我获得的考卷分数一样嘛？”李青摸着下巴想了一下，“难不成，百鬼校园里，玩家获得多少考分，最后结束的时候就能得到多少积分？”    李青心中越发肯定这个想法。在百鬼校园里，他一共得到一百四十考分，最后结束了，整个游戏获得的积分也是一百四十分，如此相同的分数，不可能是巧合。    “如果当时能多获得一些考分就好了。”李青有些遗憾，他当时满脑子都是操场的古怪，根本就没想着去获得考卷。不过，那个时候罗小雪也已经开始猎鬼，他其实也没多少机会能再去获得考卷了。    甚至，如果他在获取考卷的时候死了一次，或者碰到罗小雪，那么最后操场里的红色石头得不到不说，甚至，因为不知道游乐场规定的非战斗状态才能主动脱离游戏，他很可能就直接死了。    “人，果然是贪心的。”李青笑了一下，摇摇头。    反正现在也已经结束，想那些已经没有了意义，不过，一百四十积分，能兑换些什么呢？    李青皱着眉头，开始查看自己能兑换的强化之路。    血统类的兑换，最低的一个是水系的初级魔法师元素亲和力，都需要三百积分，更别说那些能直接让人实力得到迅速提升的血统了。    李青摇摇头，攒积分兑换血统，这对他来说太困难，也太不明智了。    关闭血统兑换页面，李青大概浏览了一下装备兑换。像武器之类的，他完全没有练过。普通些的武器，一点用处也没有，珍贵的武器，他又兑换不起。    能最快提高玩家战斗力，而他又能兑换得起的，就是一些普通枪械，但还是一个大三学生的李青，根本就没有碰过枪械，打不中敌人的枪械，要了一点用都没有，更何况咱们华夏国，对枪械一类的武器，本来就管制的很严格。    李青翻看着，最后把目标放在了一块玉佩上。    这是一块碧绿色的玉佩，功能介绍上只是很简洁的说了一句，能抵挡三次伤害，若伤害超过玉佩承受能力，玉佩破碎。    李青很看重这块玉佩。    虽然玉佩只能抵挡三次伤害，甚至若伤害大于玉佩的承受范围，玉佩不但防不住，还会破碎损坏。    但三次抵挡伤害，对李青来说已经是非常好的一件装备了。    若当时他有这块玉佩，就不会被杨忠平那个老鬼逼迫得只能释放出终极boss罗小雪了。    但是这块玉佩需要一百三十六点积分，一旦李青兑换了这块玉佩，他的积分差不多就算是清零了，这让李青有些犹豫。    恋恋不舍的关闭掉装备兑换页面，李青打算再看看道具兑换页面，如果实在找不到什么适合他的东西，他只能咬咬牙，兑换那块防护玉佩了。    道具兑换页面，是三个兑换页面里品类最多一个，相对于才有几页的血统兑换，道具兑换里面足足有几十页物品。    李青把最后一口瘦肉皮蛋粥喝完，拿出餐纸擦了下嘴巴，双手拿着手机开始仔仔细细的查看起来。    一个时辰之后，被早摊店老板赶走的李青，坐在路边花坛的石凳上，揉了揉有些发酸的眼睛，看着自己挑选出的几个物品，李青满意的点点头。    “紫阳诀：下品修真功法，每天清晨面朝初生的朝阳，吐纳练气，可凝聚一团热气于丹田之中。注：阳属性的功法，对鬼怪类有克制效果。”    这是李青首选的功法，修炼“紫阳诀”可以一直修炼到结丹期，然后转修“紫阳诀”的进阶功法“烈焰诀”……这条路是走纯阳之路，李青最看重它的，就是能对鬼怪产生克制的效果。    而且，一本“紫阳诀”功法，只要一百二十积分，对于目前的李青来说，又可以打基础，还能省下二十积分，这“紫阳诀”自然成了李青的首要选择。    兴奋的搓了搓手，李青手指轻轻点在“紫阳诀”上，确认选择兑换之时。    一个对话框突然弹了出来。    “玩家体内融合有残破的恶魔之粹，与紫阳诀功法冲突，不能兑换。”
第二十五章 兑换与激活
    “不是吧？”李青有些傻眼，他千挑万选的，最后居然告诉他功法冲突，不能兑换？    “咦，既然这个商店能够检测出那什么恶魔之粹，那会不会……”    这样一想，李青立马兴奋起来，认认真真的在商店里查找着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “果然，有这个东西。”李青双眼放光的看着商店页面里的一个物品。    这个物品是一个高挑的银色酒杯，而在这个杯子里，盛着小半杯晶莹剔透的暗红色液体。    “恶魔之粹：冰之帝具，可以自由制造和操控冰，被称之为，最强帝具。    传说，是极北之地超级危险种的鲜血，内蕴强大的杀戮气息。    兑换积分：两千五百积分。    注一：经检测到玩家右手融合有残破的恶魔之粹，玩家可以享受优惠，花费一千五百积分全身激活。    注二：玩家可以选择分批次激活，具体情况请点击分批次激活。”    李青一愣，瞬间一抹狂喜出现在他脸上。    “哈哈哈哈……”    李青大笑着，引来几个路人的白眼，连忙收住笑声，一脸欢喜的点击“分批次激活”按键。    “分批次激活：玩家右手手掌融合残破的恶魔之粹，激活右手手掌，需积分一百。    激活整条右手手臂，需积分三百。若此时手掌已经激活，则只需要积分两百。    激活心脏，积分五百。    激活脑域，积分七百。”    看着那一百积分就可激活手掌，李青再不迟疑，手指立马颤抖的点击激活右手手掌。    “嗡……”    手机轻微震动了一下，兑换页面弹出一个对话框“正在激活中……”    与此同时，李青感觉自己右手掌心微微发麻，一股清凉的气息在不断的扩散。    李青立马张开手掌看去。    在他的右手掌心上，一圈蔚蓝色的光圈，从掌心那个恶魔笑脸的图案上散开，一点点蔓延，直至笼罩住了整只右手手掌。    酥麻的感觉越来越强烈，李青咬着牙，使劲的憋着笑。    掌心太痒了，就像是一群蚂蚁在爬动一般，让人忍不住想去抓挠一下。    蔚蓝色的光芒逐渐消散，整只手掌上露出一层黑色腥臭的粘稠物体。    李青脸上闪过一些讶异，但想到这可能是传说中的伐骨洗髓，把手掌中的杂质都排泄了出来，顿时便释然了。    迫不及待的李青，连忙拿出一块五去便利店买了一瓶矿泉水，拧开盖子，洗手。    一只白嫩的手掌，出现在李青面前。    把左手和右手放在一起，一个白嫩富有弹性，一个则是蜡黄粗糙。    “妈的，成女人手了……不过，还是挺好看的嘛，嘿嘿……”    李青脸上露出满意的笑容，翻来翻去，还捏了捏，最后把目光盯在了那个三角分叉的恶魔笑脸图案上。    “好像，颜色变淡了一些……而且，感觉那图案里好像还有一团冰凉凉的气团。”    轻轻的握住手中还剩下半瓶的矿泉水，李青心意一动，咔嚓咔嚓，无数的细密声音响起，瓶中的矿泉水，瞬间变成了晶莹寒冰。    李青面露惊异，拿着这个结冰的矿泉水瓶子，朝着花坛瓷砖上敲了敲。    砰砰砰！    一声声**的敲打声响起。    “很结实。”李青露出一丝微笑，翻转矿泉水瓶子，查看了一下瓶子里的冰块，一点裂缝和破碎的痕迹都没有。    ……    “鹏城大学站到了……”    随着摇摇晃晃的公交车停下，李青顺着一窝蜂的人流，挤下了公交车。    用手摸了摸身上的钱，李青，突然有点一分钱逼死英雄汉的感觉。    他是南云省一个小山村里走出来的农村人，家庭本来就很穷，为了让他读书，父母都借了很多外债，生活费都是他利用课余时间打工做兼职赚来的。    “恐怖游乐场一个月就必须参加一次，而且从百鬼校园来看，体力和身体的敏捷度，反应力等等，都很重要。”    百鬼校园里，胖子就是因为跑得慢了，落在了最后面才被女鬼追上杀了。    面对教学楼的人头时，如果敏捷反应力不好，就会被人头割掉脑袋。    这一切，可以说明了身体各方面的条件在游戏中的重要性。    李青自然不能再如同往日一样，把时间用在上课和兼职赚钱上面去了。    他必须利用每次游戏间隔的一个月时间，努力锻炼身体，增强身体的各方面素质，这样才能增加活下来的可以性。    而且，    李青看了看右手掌心的恶魔微笑图案，他还得多摸索和熟练使用右手冰封的力量。    李青可是记得，在百鬼校园的视频记录里，那个虚影，直接冰封时空的强大实力。    “上学的问题好解决，可是这钱的问题……”    李青有些苦恼。    “叮铃铃……”    手机铃声突然响起。    李青拿出手机，来电显示上是一个叫做王亮的名字。    王亮，是李青的一个老乡，也是比李青大两届的学长。    学的是国贸与经济学专业，现在已经毕业快两年了。    为人热情，性格开朗，当年李青第一次一个人来学校报道的时候，就是在火车上认识了王亮。    后来，下了火车之后，王亮又是帮李青买地铁票，又是带李青去报道，带李青逛学校，甚至有时候聚餐吃饭时，还把李青也叫上。    可以说，王亮给了李青很多帮助，李青，心里也非常感激他的这个学长。    可惜，王亮这人长得有点偏丑，却一门心思的想当明星。    放寒暑假跑去江浙店横影视城跑龙套，毕业后，因为跑龙套认识的关系，进了幕后，做了一名场记。    “青子，在哪儿啊？”电话刚刚接通，王亮的大嗓门就吼了起来。    “校门口呢。”电话里传来的大嗓门，让李青下意识的把手机拿远了一些。    “我们剧组到鹏城取景拍摄，有个活，你干不干？”    “什么活啊？”李青问了一句。    “守夜，就是晚上专门看守道具的，一百三一晚，守三个晚上。”    李青心里算了一下，一百三，三个晚上就差不多四百来块钱，省着点花，再加上他身上还剩下的钱，他就可以不用再浪费时间去做兼职赚钱，勉强撑到下个月游戏开始了。    “好，你现在过来，咱们碰一下头，讲一下工作内容。活，今晚就得开始。”
第二十六章 结怨
    布吉大分油画村，是客家人聚居的村落。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在这里，不但可以见到国际上著名油画家的作品，而且还云集了全国各地两千多名画家，以及两百多家画廊模仿的市场上最流行的名画。    每年生产和销售的油画达到了一百多万张，年出口创汇几千多万，被国内外的艺术同行誉为“中国油画第一村”。    “嗨，青子，这儿。”    李青刚走进油画村，就被一道大嗓门叫住。    “学长。”李青笑了笑，看着屋檐下正在吃着冰棍，戴着一个工作牌的魁梧男子。    王亮身高一米七八，比起一般人来说，个头不错了。再加上，体型微微有些发胖，给人一种东北大汉的彪悍感觉。    王亮的脸，有些椭圆，额头却有些尖，属于梨形脸，一双笑起来就会眯成缝的小眼睛，让他根本就没有可能走上镜头。    “青子，来一个？”王亮把冰棍含在嘴里，从一旁店铺的冰柜里翻了一个巧克力味的雪糕递给李青。    李青毫不拘束的接了过来，撕开包装，一屁股坐在王亮身边的一个凳子上。    他和王亮是老朋友了，关系也不错，自然不需要那么客气与见外。    “你小子，一年不见，还是那么瘦啊。”    王亮拍着肚子上的油肚，鄙视的看了眼李青消瘦的身体，开始叙旧。    然而，正在两人叙旧的时候，一个声音传来。    “好你个王亮，跟导演请假，说是去接人，结果却跑来这儿偷懒吃雪糕？”一个尖嘴猴腮的男子，带着一个手臂上有着纹身的青年，走了过来。    “你说，如果我把这事告诉负责剧组事务的副导演，你王胖子以后就永远当个小场记吧，哈哈哈……”    “陈猴子，你想怎么样？”王亮脸色发怒，从凳子上站起来看着陈猴子。    剧组拍摄，一般忙起来都是很长时间不让人休息一下的，所以往往会有人趁工作之余，休息一下，只要不捅上去，这都是默许的行为。    如果是别的剧组成员看到，王亮陪个笑脸什么的，事情都可以掀过去。    但是，这次看到的偏偏是陈猴子。    陈猴子当年是和王亮一起进的剧组，两人当年为了留在剧组里，都是争抢着表现自己，于是就这样产生了矛盾和仇怨。    虽然最后两人都被留下来了，但是，结下的仇怨却没有消失，平时见面不是不打招呼，就是冷嘲热讽。    这次被陈猴子抓个现行，凭两人这种仇人似的关系，绝对会捅到管理剧组事务的副导演那儿。    虽然这种偷懒的事情，不会被副导演说什么，但是却会在副导演心中留下了一个好吃懒做，办事不积极，偷奸耍滑的坏印象。    这样一来，副导演就不会欣赏你，以后有什么好事也就轮不到你了。    甚至，升职加薪，迎娶白富美，就真的只能在做梦的时候，想想了！    “呵呵……”陈猴子得意的笑着，目光在王亮以及李青身上瞄了几眼，回头指着跟在他身后的纹身男子，“这是我表弟，夜里守道具这个活，王胖子，你就别插手了。”    陈猴子之所以过来这儿，就是因为他这表弟遇到点事，需要找地方躲一躲。    而陈猴子想到夜里守道具的活，想着反正表弟也要呆在这儿躲风头，不如，就顺带接下这活，还可以顺带赚点酒饭钱花花，何乐而不为呢。    却没想到，在跑过来接他表弟的时候，居然遇到了和他很不对头的王胖子，甚至，还抓住了王胖子的把柄。    “你说什么！”王亮脸色愠怒，如果他没跟李青说这事，守道具的活，迫于无奈，让了，也就让了。    可是，他都明明把李青叫过来了，陈猴子还这样，就是让他王亮失信于人，让他没有面子和诚信了。    “陈猴子，我朋友都已经过来了，不可能让给你。你重新换一个条件。”    “我若不换呢？”陈猴子脸上笑意更甚，他本来就打算先骗了王亮，把工作抢到手，然后再把事情捅出去，让王亮更加难堪和后悔。    特别是，娱乐圈很多演员剧组都是相互熟识的，、。    如果王亮在这个剧组名声丑了，甚至被剧组开除，那么，其他剧组也会在选人的时候，有所顾虑。    “敢跟我斗，我就毁了你！”陈猴子心中得意的笑着。    李青眉头皱了一下。    明明就是一点实习期的工作竞争关系，居然能被放大到要毁人前程？    特别是，李青和王亮认识之后，就经常听王亮说，他的梦想是拍一部属于他的电影。    可是，王亮长得很普通，甚至直白点说，有点偏丑。    现在遍地都是傻白甜、狂拽帅，各种资历的演员都混不出头，更何况王亮这么一个非专业，还长得丑的普通人。    但王亮不甘心自己的梦想就这么破碎，这才选择走幕后的路线。    而现在，陈猴子想把王亮一直以来的梦想毁了，这无疑是相当于毁人前程，杀人父母了。    李青强压住心中的愤怒，他虽然很想一巴掌扇过去，但是，他打过去，爽是爽了，甚至事后拍拍屁股就可以离开。    可是王亮呢？    他得为王亮着想。    “学长，算了，反正我还要上学，时间也不足……”    然而，李青的话还未说完，就被王亮打断。    “青子。你知道我的为人！既然我把你叫来了，就得给你一个说法。”    王亮转身，看向陈猴子，“你想去告，就去吧，别以为我王亮会怕你。”    “哦？胆子果然挺肥的嘛。”陈猴子冷哼一声，脸色有些不愉。    “你们两个傻比，立马给我表哥道歉。不然，信不信我叫人，让你们分分钟走不出大分村！”    陈猴子的表弟赵四，看到表哥吃瘪，袖子一撸，露出手臂上张牙舞爪的纹身，凶神恶煞的看着李青和王亮。    王亮脸色更加阴沉，他倒是不怕这个赖皮混混，只是有些担心，如果这个混混真叫人来，他受伤倒没什么，就怕李青被打伤残了，也怕这群混混隔三差五的来剧组里闹事，影响了剧组拍摄。    “不道歉是吧？”赵四脸上嘻嘻的笑着，朝着王亮的肚子，猛的一脚踢去。    他做了多年的混混，很清楚一些人就是嘴硬，只要狠狠打他们一顿，这些人就会一个个服软，变成孙子了。    这样想着，赵四踢去的脚，用的力，又大了一分。
第二十七章 充满未知的世界
    王亮脸色一变，有些发愣。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    从来都是一个好学生的他，从来就没有想过居然会有人，三言两句都还没说完，就直接动手的。    眼看这一脚就要踹在王亮身上，而他却还有点发懵之时。    一只手突然伸出，一拳砸在了赵四的腿上。    “啊！”    赵四一声惨叫，捂着腿连续退后了几步，惊怒的看向一直没说话，就好像是个怂蛋的李青。    事情反转的太快，陈猴子和王亮都有些发懵。    “你吗的，你敢偷袭小爷？”赵四捂着被李青一拳砸中的地方，那一阵阵火辣辣的疼痛感，深深刺激着他。    李青没有说话，他原本确实不想把事情弄大的，毕竟这是有法律依据的现实世界。    但是，赵四的一脚，如果他不出手，王亮就要被打。    索性，直接出手，让赵四的仇怨加大，并转移到李青身上，让他一心想着对付李青，而不会再去报复王亮。    李青心中有了决断，什么话也没说，直接走过去，朝着赵四一阵拳打脚踢。    “啊啊啊！！！”    赵四卷缩着身子，双手死死的抱住脑袋，惨叫起来。    “青子！”反应过来的王亮，有些惊慌的拉住李青。    “走，快走，别把事情闹大。”    李青点点头，又趁机在赵四身上踢了几脚，这才在王亮的拉扯下走远。    “表弟，你没事吧？”陈猴子咽了一口口水，虽然他也有些坏心眼，但是，这种一言不合直接就动手的简单粗暴，他还没经历过，这才把他吓得有些发懵，不敢说话。    “要不要报警啊？”陈猴子拿出手机。    这时，一只手伸过来，拉住了他。    “别报警，这笔帐，我要好好和他算！”赵四双眼喷着仇恨的怒火，这样当街打他，让他丢了面子的事情，必须得好好出一口气才行。    另一边。    “青子，那个混混看来不会善罢甘休的，要不，这份活，你还是别做了，先离开去躲一躲？”王亮拉着李青，有些忧心忡忡的说道。    “不用。”李青笑了笑，平淡的脸上，露出一丝纯真的笑容。    他以前不怕得罪人，现在，有了游乐场，就更不怕得罪人了。    ……    晚上，片场，李青戴着一顶帽子，站在屋檐下，看着剧组拍摄。    现在正在拍摄的，是女主正在挂满油画的画廊里，安安静静画画的取景。    李青站在剧务人群中，好奇的看着拍摄。    这还是他第一次接触电影拍摄的场景。    灯光，每一副油画的摆设位置，色彩的搭配，长短镜头的运用，等等，让李青开足了眼界。    李青拿出手机看了看时间，因为这次取景是深夜凌晨，所以要等这几组镜头拍摄完成之后，才会收工。    那时候，就需要李青去道具摆设的屋子里，看守道具了。    看了一下时间，李青很随意的抬起头来，看向第三遍重来的女主。    女主是一个很漂亮的女生，大概二十多岁，身材完美，肌肤白嫩，有着一头披肩长发。    夜色里，昏暗的灯光下，给女主蒙上了一层柔和的面纱，在搭配上身后一幅幅充满艺术气息的油画，在众人心中，成功塑造了一位女神。    李青百无聊赖的看着，任谁把一副相同的场景看上五六遍，都会变得很烦躁无趣。    突然，李青四处乱转的目光一凝，脸上闪过一缕惊骇，身子忍不住下意识的后退了两步。    “你干嘛呢？踩到我了。”    身后，一个龙套演员不满的推了李青一下。    李青连忙道歉了一下，再转回头时，在他所看的地方，一副人物油画，正笑吟吟的看着他。    李青定了定神，朝着那副油画仔细看了看。    刚刚，在他无意中看过去的时候，那副油画，画着的是一个垃圾堆。    垃圾堆里，一袋袋垃圾胡乱的扔在角落里，废纸，发霉发臭的瓜果皮，以及一些生活垃圾，胡乱的扔了一堆。    而在这堆垃圾上，一个光着身子的婴儿，全身僵硬的闭着双眼躺在垃圾堆上，一大群苍蝇叮在婴儿的尸体上。    在婴儿的肚子上，有一个血液凝结的破洞，一只老鼠钻进去了大半个身子，只留下一截屁股和一根细长的尾巴。    一群蟑螂，爬在婴儿微微张开的嘴巴上，甚至隐隐可以看到，在婴儿的嘴巴里，还有着蟑螂的影子。    这副油画，杂乱而恐怖。    但，这不是让李青有那么大反应的原因。    真正让李青惊诧得后退的是，在李青看到这副油画的时候，那个躺在垃圾堆上的婴儿，突然睁开了它一直紧紧闭着的双眼。    然后，一只青白色的婴儿小手，突然从油画中伸了出来，一把，抓在了油画的边框上。    这，才是让李青震惊的原因！    以前，李青一直认为，这是一个科学的世界。    神，只不过是被神化的人物，归根到底也只是虚拟的东西罢了。    而鬼，也只是一种不明波段的磁场，在某一些时候，刚好引发了这种特殊磁场的共振，所以才会有什么见鬼之说。    然而，当李青进入恐怖游乐场后，李青，对鬼神之说，已经不会再像以前那样对待。    就像历史上某位大贤说过，子不语，怪力乱神也。    然而，即使是在游戏世界里经历过百鬼校园，在现实世界里亲自用自己的手掌，把一瓶矿泉水变成冰。    李青也一直没去想过，这个现实的世界，会真的有鬼！    这一切，就像是一个不会游泳的人，知道游泳池只有一米五深的时候，他一点也不会害怕。    可是，当他看到大海里，那蔚蓝的，深不见底的海水时，明明这海水的深度也只有一米五，可是你告诉他，这是两百米，甚至更深的时候，他绝对不敢跳下去。    因为，他害怕这水太深，害怕这深水里会隐藏着什么奇怪凶险的东西。    而这，便是，未知的恐惧。    就比如现在，李青原本对这个世界没有什么恐惧的，可是，当他现在亲眼看到一只鬼婴活生生的出现，看到原本的世界观被颠覆，他茫然了，有些，不知所措了。
第二十八章 鬼婴与牡丹亭
    “青子，你没事吧？”    王亮走了过来，用手拉了一下李青的衣服。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青回过神来，有些苍白的脸上，对着王亮勉强露出一个笑容，“学长，没事，就是肚子有些不舒服。”    “怎么啦？要不要先去休息一下，吃点药？”    “不用了，我去上个厕所就行。”李青想了想，他在这儿站这么久，还真有点想上个厕所了。    离开剧组之后，李青左转右转，拐进了一个小院子里。    院子收拾的很干净，是剧组租下来休息安顿的。    李青看了院子里的一些还没睡的工作人员，直接进去了厕所里。    而画廊所在的地点，拍摄还在进行中。    青春靓丽的女主，拿着一只沾满红色染料的画笔，轻轻描述着一副画。    她画的，是一副风景画，主要是画一处山坡上，盛开着各种颜色的小花，为春日里的平野，增添了一抹异域的风采。    女主轻轻的描画着，镜头围绕在她周围，导演以及一些配角和工作人员全部看着。    这时，女主身后一副骏马油画上，原本的骏马突然消失，一个死婴躺在垃圾堆里的画面，诡异的出现在了油画中。    鬼婴轻轻睁开浮肿的青白色眼皮，露出了一双血红色的眼睛。    胖嘟嘟的小手突然动了一下，一把按在自己的嘴巴上，把一群正往他嘴巴里钻去的蟑螂塞进了嘴里。    鬼婴咀嚼着嘴里的蟑螂，慢慢的爬了起来。    而在他爬动的瞬间，叮在他身上的一群绿头苍蝇，全部“嗡嗡”的飞舞了起来，露出了鬼婴身体上，一块块溃烂的皮肤，以及，皮肤血肉里正在蠕动的蛆虫。    鬼婴，爬着爬着。    或许是感觉有些不方便，    突然伸手，从肚子上的那个血洞里，直接揪住了老鼠还留在外面的细长尾巴，一点点用劲，把老鼠完全拉了出来。    浑身毛发上沾满鲜血的老鼠，吱吱的乱叫着，扭动着身子，想要摆脱鬼婴控制。    然而，下一刻，鬼婴直接伸出另一只胖乎乎的小手，一把捏在了正在挣扎扭动的老鼠身子。    五指用力，“啪”，老鼠直接被胖乎乎的小手掌捏爆，一些内脏和血肉顺着血水，直接被挤爆了出来。    鬼婴歪着小脑袋看了看手中被捏扁的老鼠，张开残留着蟑螂碎渣的嘴巴，把整只被捏爆的老鼠直接塞进了嘴巴里。    一股血水顺着嘴角留下，鬼婴嘻嘻的笑了笑，双手趴在地面上，又开始朝着外面爬出来。    它的身体，离画面越来越近。    下一刻，一只沾有老鼠血的胖乎乎小手掌，突然从油画里伸了出来，一把抓在画框上。    同时，画框的另一边，另一只胖乎乎的小手掌也抓在了油画框上。    然后，双手撑着，一点点，从油画里，伸出了脑袋。    厕所里，李青正在蹲着大号。    他确实有两天没有上厕所了。    按照人体的正常分泌与排泄来看，他是得拉上一次才能达到合理的排除毒素，一身轻松。    一边蹲着大号，李青一边用手机看着恐怖游乐场公众号里的商店。    虽然他现在积分不够，兑换不起，但是，多了解一些知识，多记下一些东西的来历和作用，想来以后如果对上了这些东西，他也不会两眼一抹黑的抓瞎了。    “咿……呀！”    一声京剧唱戏的声音，突然从厕所外面的小院子里传来。    李青皱了一下眉头，没有理会，依然蹲着大号。    “郎君呀……    这般花花草草由人恋    生生死死随人愿    便酸酸楚楚无人怨    情不知所起一往而深    生者可以死，死者可以生……”    唱戏的声音，越来越飘渺，其中还夹杂着一缕缕的丝竹管乐之声。    曲意渺渺，意蕴悠长，声乐入耳，舒畅魂灵。    “惊梦牡丹亭，魂游幽媾？”李青侧耳听了听，徒然笑了笑，“问君何所欲，问君何所求，牡丹花下死，做鬼也风流。那，我就来看一看，这杜丽娘，到底有何种美貌，能叫人，做鬼也风流？”    李青站起身子，穿好裤子，一步跨出。    清冷月光下，微微冷风中。    一个穿着花白色戏服女子，正在唱戏跳舞。    而院子中，原本还在对月当歌，喝着小酒聊天打屁的剧组人员，一个个死死的躲在房间角落里，全部挤在了一起，瑟瑟发抖。    “外面，是那东西吗？”    “废话，如果不是那东西，你以为是什么？”    “会不会进来啊。”    ……    “情不知所起，一往而深，    生可以死，死可以生。”    女子继续唱着，声音优雅而空灵，只不过，在这戏曲声里，却多了一丝渗人的恐惧。    李青从厕所里出来，瞄了一眼长在院子正中间唱戏的女子，直接转身，一个健步跳起来，扒在城墙上，准备爬墙离开。    这女鬼出现的这么诡异，又是在现实世界里的，现在李青比普通人就厉害那么一只手掌，自然不会像是没头苍蝇一样，直接傻傻的冲上去和女鬼对干。    毕竟，这女鬼一既没有针对他，二，又没有任何好处，三，说不定还有大危险。    这三点，自然不会让李青看到个女鬼就想上。    李青用力的爬着，这院子还是按照以前老房子那样的低矮院墙，爬起来虽然有点费劲，但还不算困难。    然而，就在李青刚刚爬上墙头之时，一阵阴冷的感觉突然从他后背传来。    李青脸色一变，想都没有想，直接就激发右手上的恶魔之粹，一层冰霜覆盖在手掌上，直接朝着身后阴冷传来的地方一拳打去。    同时，李青一咬牙，看也不看身后一眼，直接从两米高的院墙上跳了下来。    轰向身后的拳头，好像打在了一层玻璃上，发出一声玻璃碎裂的声音。    李青跃下墙头，顺势蹲着身子朝前滚了一下，卸去身上的冲力，然后站起身子，头也不回的冲了出去。    阴冷的气息，再次从身后传来，李青脸色有些阴沉，心中一团火气在燃烧。    那个女鬼，明明已经都不想招惹它了。    明明自己都已经打算爬墙离开了，可是这个女鬼还找上来。    甚至，在他都跳下墙头，离开那个院子的时候，这个女鬼，还追了上来。    真以为他是好欺负的了？
第二十九章 侏儒罗飞
    清冷的街道上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一群人并排走着，占据了一大半的人行道。    这群人，大约七八个，年纪普遍在二十岁上下，脖子上戴着仿做的金链子，脱掉上衣的身体上，绣着张牙舞爪的纹身。    这群人一路走，一路大声说笑，勾结搭背，吐着烟圈，骂骂咧咧的。    “四哥，等会儿你就在边上看着，看兄弟们为你报仇。”    “对，四哥，那小子居然敢顶撞你，兄弟们一定让他知道知道能耐。”    人群中，下午和李青闹起来的赵四，深深吸了一口烟，脸上露出得意：“兄弟们，啥也别说了，这份情，哥哥记在心里。”    说着说着，昏暗的灯光下，巷子的拐角处，突然跑出来一个人，把赵四等人吓了一跳。    这个人，赫然正是阴沉着脸的李青，以及，紧跟在李青身后追来的，穿着白色戏服、画着妆容的漂亮女子。    “哟，冤家路窄啊？”赵四高兴的笑了一下，目光在李青身上扫过，望向了李青身后，被李青身体完全遮挡住的女鬼。    “白痴。”李青略微抬起头看了赵四等人一眼，猛然加快速度，没有一丝停留，就从赵四等人身边冲了过去。    赵四一愣，他找了一群人过来，就是为了打李青一顿的，可是，装比的话都没有说上两句，这小子就怂了？    他、妈、的！    不行，不能让这小子跑了！    赵四脸上一怒，顾不得看一下李青身后跟着的那个唱戏妹子，立马转身，准备去追李青，同时，赵四的嘴里大骂道：“妈的，兄弟们上，别让这小子跑了！”    因为仇怨的关系，赵四全部注意力都集中在李青一个人身上，而跟赵四一伙的其他几个混混，就把混混的本质完全暴露出来了，目光看都没有看李青一眼，全部死死的盯在了李青身后的女人身上。    女神穿着长袍戏服，脸上打着妆容，勾画出来的丹凤琉璃眼，分外魅惑勾人。    然而，当这几个混混，目光从女人的脸上往下瞄时，一眼就看到了女人，居然是双脚离地的漂浮着。    “我草！”    “他、妈、的……鬼啊！”    所有人全部惊恐的大叫起来，有的吓得直接一屁股坐在地上，有的吓得浑身颤抖，屎尿齐流。而胆子更大一点的，一边惊恐大叫，一边转身就跑。    身边兄弟的惊恐惨叫，把准备追李青的赵四吓了一跳。    “妈的，这些家伙鬼叫个啥啊？！”    赵四心里不爽的骂着，同时，凝惑的转身一看，一个女鬼静静的漂浮在他的面前。    “我的妈呀……”赵四腿一软，看着女鬼近在咫尺的苍白鬼脸，牙齿“咯咯咯”的打颤。    女鬼看了一眼跑远的李青，犹豫了一下，最后，还是把目光放在了已经完全被吓傻的赵四等人身上。    轻轻俯下身子，女鬼性感的红唇，凑近赵四轻轻一吸，顿时，赵四的身体以肉眼可见的速度，迅速枯瘦了下去。    而在他的口鼻之间，两缕白色的气体从鼻孔和嘴巴里飘了出来，被女鬼全部吸进了嘴巴里面。    嘭的一声，赵四干枯的身体，僵硬的倒在了地上。    ……    警局，审讯室里。    “李青，想不到我们又见面了。”韩菲菲坐在一旁，看着手中的资料，“赵四这些人，是不是你杀的？”    李青面无表情，昨天晚上赵四那群人，除了一个吓疯了的小混混之外，其余之人全部死亡。    而且每一个人都是全身血肉干枯，如同被太阳暴晒了很久的干尸。    “李青！”    韩菲菲啪的一下，在桌子上狠狠拍了一掌。    “别以为你什么都不说，我们就不知道。通过监控，那条巷子里，赵四等人才进去不久，就看到你从里面跑了出来。    而且，经过我们的调查，你下午还因为工作的原因，和赵四有过肢体和语言上的冲突……”    “你说完了没有？”    李青皱了一眼眉头，有些不耐烦的说道：“你看不出来那些人的死状很诡异吗？即使你真蠢到怀疑我，就先去把证据找出来，再过来审问我。    现在，我懒得和你废话！”    李青态度确实不好，这个现实世界里有鬼，甚至，这些鬼还可以随意杀人，这就已经让李青心烦意乱的了。    而现在，这个女人，什么都不知道，还在这儿啥都不知道的瞎咧咧。    “你……”韩菲菲一拍桌子，脸色变得愠怒。    这个可恶的小子，都已经是凶杀案的嫌疑人了，居然还敢在警局里摆谱。    性格比较直的韩菲菲，气得娇躯发抖。    正在这时。    哐当一声。    审讯室的门，被人推开。    一个有些颓废的中年男子，和一个笑呵呵的，一米二左右的侏儒走了进来。    “队长。”韩菲菲站起了身子。    中年男子摇摇头，目光在李青身上停留了一会儿，什么话也没说，转身对着韩菲菲招手，示意韩菲菲跟他先出去。    韩菲菲疑惑的看了一眼队长，皱着眉头走了出去。    哐当一声。    审讯室的门，再一次被关了起来。    顿时，整个审讯室里，就只剩下了李青和那个一米二左右的侏儒。    “自我介绍一下，我叫罗飞。”侏儒笑着，轻轻坐在了椅子上。    李青没有说话，直接目光带着审视的看着侏儒罗飞。    “我去看过尸体了，九个人，八具干尸，剩下的一个彻底疯了。”侏儒罗飞笑呵呵的说着，“而疯掉的那个，非常恐惧害怕，躲在墙角，嘴里一直嘀咕着……女鬼。”    李青依然没有说话，目光玩味的看着侏儒罗飞。    罗飞笑了笑，掏出一根烟，把烟嘴叼在嘴巴里，然后，罗飞伸出两根手指，轻轻一搓，一团如同烛火一般的小火苗，猛的从他的指尖上冒出。    把手指上冒出的火苗放在香烟下轻轻点着，罗飞深深吸了一口，吐了一个烟圈，对着满脸震惊的李青，咧嘴笑了笑。    “如你所见，我也是玩家。”    二十分钟之后，审讯室里只剩下李青一个人。    李青眉头深深皱着，看着桌子上散乱扔着的一叠照片，脸色阴晴不定，不知道在想些什么。
第三十章 那就，做下去！
    夜晚，剧组小院某一房间里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “青子，你说这个世道，是不是真这么黑暗？”王亮喝着啤酒，剥了两颗花生朝着嘴巴里扔去。    李青摇摇头，目光大有深意的看着一副颓废模样的王亮。    “看到演女主角的女人了么，很漂亮吧？    呵呵，我跟你说，其实，原本定下的女主并不是她。    可是，架不住人家会脱啊！    这个世道，会利用资本的，才能上位啊！”    “来，走一个。”王亮晃动了一下酒瓶。    李青默默的拿起酒瓶，和王亮轻轻碰了一下。    “爽！啤酒配花生，就是爽！”王亮抹了一下嘴角的酒水，神情有些激昂。    “那个演女主的女孩，其实我也挺喜欢她的，可是，她和那么多人睡过，还打过三次胎。呵呵，都万人骑了啊。”    “脏，真的，很脏啊。”    “青子，你不知道当时我无意中得知这事，我的心有多难受。    不过，现在好了……呵呵……”    王亮又扬起脖子喝了一口酒。    “那个女人死了，居然是肚子好像被人撕开了一般，里面的肠子内脏全部都不见了。    听看到的人说，她的肚子里全是被啃噬过的牙齿痕迹，而那牙齿，是人类的牙齿！”    “哈哈，报应啊，一定是她打掉的孩子变成鬼婴来报仇了！”    王亮大笑着，又猛的喝了几口，最后醉倒在桌子上呼呼大睡。    李青没有喝酒，也没有吃东西，他只是静静的看着熟睡的王亮。    窗外风声轻轻的吹着，房间里，安静了下来。    李青低叹一口气，看了熟睡的王亮一眼，转身，打开门，走了出去。    院子里，一个穿着红色短皮夹，露出性感小蛮腰，画着浓重眼影的妖艳女子，正在嚼着口香糖，一副很拽的样子。    李青走出房门，看了一眼女子，反手轻轻的把房门关上。    “大哥，你好，我是里面那人的老婆，我想他了，来找她。”妖艳少女，露出一个纯真腼腆的笑容。    李青看着这个打扮妖艳的少女，眉头一皱，冷哼一声：“滚！”    对王亮很熟悉的李青，自然不会相信少女这种低级的谎言。    再加上今天在审讯室里和罗飞的那些谈话，少女的来历，不言而喻！    听到李青嘴里吐出如此冷漠的滚字，少女一愣，随即，纯真腼腆的笑容消失，脸上升起了深深的不屑和傲意。    “不知好歹的东西，若不是老娘不想弄出太大动静，早就捏死你这只小小蝼蚁了。”    李青没有说话，只是轻轻的平摊开右手。    在他手掌心中，一团冰晶，凝结成一朵雪白的冰霜之花，一点点的，慢慢绽放。    “你是玩家！而且还是兑换过的资深玩家？”    妖艳少女脸色一变，盯着李青手掌心上晶莹剔透的冰霜之花，眼中闪过一丝惊骇和羡慕。    她是一个只经历过第一次游戏的新人，获得的积分只有六十分，什么东西都兑换不了。    今天下午无意中在“恐怖游乐场”公众号里的，一个玩家任务悬赏页面，看到一个任务。    “鹏城大分村，二十四小时内解决事件，悬赏积分五十。”    打扮妖艳的少女，虽然没有住在大分村附近，可是，只要拥有这五十积分，她就能够兑换一些好东西，下一次世界活下来的概率就更大了。    而经过发布任务者提供的线索，妖艳少女通过探查之后，把目标指向了剧组里的某一位工作人员。    可是没想到，却被人捷足先登了。    “想不到，一个资深玩家，也来抢这五十积分的任务酬劳。”妖艳少女有些不甘心的看向李青。    “我再说一次，滚！”李青目光一寒，脸色沉了下来，他不想和这不坏好意的女人多说什么。    “你……”妖艳少女脸色一怒。双方都是玩家，这人居然如此不给面子，让她心中非常不爽。    “既然不滚，那你就留下来吧。”    李青一声低吼，手中冰晶凝结，一点也不怜香惜玉，直接一拳轰向少女。    感应着吹来的寒风，少女脸色大变，身子急忙后退。    嘭！    碰撞之下。    少女脸色一白，一丝血迹从她嘴角留下。    李青目中冰凉，右手上，冰霜覆盖，好像给手掌凝结了一层冰霜做成的手套。    感受着手掌中的力量，李青脚步一跨，再次朝着少女一拳打去。    “疯子！”少女暗骂一声，看着再次冲过来的李青，身子急速后退，快速从门口逃走。    看着少女逃走，李青静静站在原地，手中冰霜消散。    他知道这个少女玩家是因为罗飞发布的任务而来。    在警局里，罗飞给李青看了一些照片，然后罗飞想让李青解决掉这件事。    李青考虑了一会儿之后，拒绝了罗飞抛出的橄榄枝。    原本以为罗飞会因为被李青拒绝而恼羞成怒，或者直接对李青出手。    然而，让李青没有想到的是，罗飞只是笑了笑，然后告诉了李青一件事。    游乐场规定，在现实世界里，只有游戏次数相差不超过五次的玩家，可以相互出手。    而，如果两个玩家游戏次数相差大于五，则谁主动出手，谁就死。    听到居然还有这样的规定，李青心中舒了一口气。    毕竟，他和罗飞之间的差距实在是太大了，大到罗飞动一动手指，就可以轻轻松松的捏死李青。    而李青之所以冒着惹毛罗飞的危险，是因为那些照片里涉及到的人，是王亮。    知道了李青拒绝的原因，罗飞笑了一下，当着李青的面发布了一个玩家任务：鹏城大分村，二十四小时内解决事件，悬赏积分五十。    所以才会在今晚有了少女玩家的出现。    李青抬头看了一眼黑漆漆的天空，杀鸡儆猴，他一开始就表现出强势的姿态，希望能让这些渴望积分的新人玩家，知难而退，有所顾忌吧。    李青低叹一声，水来土掩，兵来将挡，先走一步看一步吧。    摇摇头，李青伸手，从怀里掏出一叠照片，一张一张的把照片再看了一次，李青拿出打火机，点燃了照片。    一层绿色的火焰开始在照片上燃烧，微风小，燃烧后的灰烬，一点点化作尘埃飘散。    在还未燃烧完的照片里，隐隐约约，可以看到一些画面。    一个微微有些发胖的男子，双目圆睁，满脸不甘心的吊死在一个房间里。    ……    清晨，李青站在走廊上，静静的看着两具被抬走的尸体。    尸体是今天早上被发现的，被发现时，两具尸体光着身子跪在地上，而在尸体的上身，只有光秃秃的脖子。    脑袋，不知道去了哪里。    最后，经过大家一阵翻找，才在隔壁一家早点铺子正在贩卖的粥锅里，发现和粥一起熬煮的两颗人头。    此时的人头，面皮发红，头发脱落，早已被煮熟了。    随着尸体被抬走，一些相关人员被带离，院子里，安静了下来。    院门外，妖艳少女吃着手中的糖葫芦，慵懒的靠在门墙上，目光怨恨的看着李青。    而在她的身边，一个憨厚的男子，正在裂开大嘴巴，朝着李青傻傻的笑着。    李青瞥了两人一眼，直接转身回到了屋子里。    “青子，事情不妙啊，你还是别干这活了，赶紧回去吧。”王亮坐在床头，愁眉苦脸。    李青摇摇头，“剧组拍摄，还有几天？”    “两天，只要拍完这两天，再做一份后期剪切和配乐，就可以制作出来一部电影了。”    “那就，接着拍吧。”李青笑了一笑，轻轻的坐了下来。    “可是……”王亮还想要说话，却被李青直接打断。    “学长，我问你，就这样结束，你甘心吗？”    “我……”王亮犹豫了一下，脸上一阵表情变幻，最后目光坚定的咬着牙，“我不甘心！这是我第一次参加一部电影的制作，我不甘心！！”    李青点点头，看向窗外院子中的两个人影，“既然不甘心，那就，做下去！”
第三十一章 图穷匕见
    酒吧，李青看着眼前三人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    妖艳少女，憨厚男子，以及，一个强壮的健身男。    “这次的玩家任务，你最好别阻止我们。”少女把玩着手中的酒杯，看着李青。    “或者，你把五十积分，转给我们。”憨厚男子笑了一下。    “再或者，我们弄死你。”健身男也微笑着开口。    “哦？弄死我？”李青眉毛挑了一下，点点头，看向三人，“你们这么厉害，吓到我了怎么办？”    “小子，你想清楚一点。”健身男宽大的手掌狠狠拍在桌子上，“那家伙早死了，你是在让一个怨灵到处杀人！”    李青瞳孔下意识的缩了缩，是，王亮确实死了。    那天侏儒罗飞扔给李青的那些照片，就是王亮上吊自杀的死亡现场照片。    “当然，如果你愿意拿出六十积分，让我们三人分了，那么，这事，我们也不会再去管，怎么样？”    李青摇摇头，直接一口喝完杯中的酒水，站起来，准备向着外面走去。    他积分兑换之后，都没有六十积分，何来的拿出？    再说了，这些人的目的就是积分，罗飞发布的任务，最后也只是奖励五十积分而已，可是现在，这些人就要李青拿出六十积分。    甚至，即使李青拿出了六十积分，这些人看到李青示弱，后面，就还会要要挟李青，要更多的积分。    玩家玩家，还是得靠实力说话。    “你那么在乎那小子，真以为能保护住他吗？”妖艳少女冷冷一笑，正欲再讥讽几句，突然，一只覆盖着冰霜的手掌，捏在了她的脖子上。    刺骨的冰寒，冻得少女浑身打颤，那种冰寒刺痛的感觉，甚至压过了脖子上被捏住的疼痛，以及呼吸不顺畅的窒息难受。    “信不信，你们再来找死，我就弄死你们？”李青目光盯着少女，捏住少女脖子的手掌，微微用力。    憨厚男子和健身男，目光一紧，盯着李青那只覆盖着冰霜的手掌，脸色变得有些沉重。    他们都是一些才经历过一次游戏世界的新人，不然也不会为了那区区五十积分的任务酬劳，大老远的跑来这里。    特别是，当知道有个貌似是资深玩家的人，居然在保护他们想要杀死的任务目标，顿时让他们三个结合起来。    可是现在，亲眼看到这位资深玩家手中凝结出来的冰霜，憨厚男子和健身男，心中都有点打退堂鼓的想法了。    “哼！”李青冷哼一声，抓着妖艳少女的脖子，一挥手，把妖艳少女的身体甩了出去。    嘭的一声！    少女的身体横飞了出去，砸倒了身后的桌椅。    顿时，酒吧里正在喝酒**的男女，发出一阵惊呼与慌乱的声音。    “咳咳……”少女卷缩着身子，趴在地上，嘴角，鲜血流出。    李青冷冷的看了少女一眼，目光最后又在脸色沉重的憨厚男子和健身男两人的身上扫过。    “下一次，就是，死！”    说完，李青直接转身离开。    “咳咳。”妖艳少女双手撑在地上，慢慢爬起身子。    “怎么样，感觉他实力如何？”憨厚男子，脸上的憨厚消失，目光依然看着李青离去的方向。    “力量比平常人大了一些，应该是兑换之后，对体质或多或少有了一些强化效果。”    妖艳少女擦拭下嘴角的血液，摸着依然冰冷的脖子，满不在乎的笑道：“他的力量不需要在意，我们应该把重点放在他的冰系强化上面。”    “那层冰霜？”憨厚男子和健身男，目光凝重了一些。    ……    夜晚，再次来临。    李青身子依靠走廊柱子的后面，静静的等待着。    不一会儿，一道黑色的影子，从一间房间里直接穿透门墙，冒了出来，一闪而逝。    李青又静静的等待了一会儿，这才抬起脚步，推开黑影冒出来的房间。    房间里，剧组的副导演和一个跟组女演员，光着身子躺在床上。    看着被开膛破肚，肠子流满床铺的两具尸体，李青沉默着，正准备把门关上的时候。    院子里，几道刺眼的光束，猛的照射在了李青身上。    “韩警官，我就说，凶手一定会再出现的。”一个李青熟悉的声音响了起来，妖艳少女笑嘻嘻的往前走了几步。    而在她的身后，是同样微笑的憨厚男子和健身男，以及，拿着手枪正对着李青的，女警韩菲菲！    “凶手，果然是你！”韩菲菲看着手电照射下，房间里隐隐约约露出的两具尸体，咬牙切齿的说道。    李青眼中微冷，目光盯在得意微笑的妖艳少女身上。    “我说过，下一次，你们就得死！”    妖艳少女得意的笑容一滞，身体下意识的后退，同时口中，语气有些慌乱的叫道：“韩警官，随时准备开枪，小心别让凶手跑了。”    李青眉头一皱，微微抬起的手，放了下来。    他现在的实力，归根结底，除了右手掌外，还是一个普通人的身体，是能够被随意杀死的。    感受着手枪那黑洞洞的枪口，一种迫切想要强大起来的**，在李青身上，生根发芽。    韩菲菲手枪紧紧对着李青，一只手从后背翻出一副亮晶晶的手铐，朝着李青扔去。    “把自己双手拷上。”    哐当！    手铐砸在地上，发出几声响动。    李青目光没有看地上的手铐一眼，也没有看着对他威胁最大的，拿着手枪的韩菲菲，而是看向了这几人中，位置站在最后面的憨厚男子。    “你们胆子真大，我已经一而再，再而三的放过你们，可你们，居然还敢来主动惹我？”    “嘻嘻，有何不敢？今天试探你时，就发现你虽然兑换了一些东西，但是，你的身体和普通人没什么两样，照样可以被杀死。”    妖艳少女舔了舔嘴唇，脸上的笑容更甚。    “况且，你为何两次都没有杀我呢？我猜，是不是你把所有积分都兑换完了，所以，没有积分兑换杀人令，这才，杀不了人呢？”    “所以，你们就利用这个蠢货，借刀杀人？”李青目光瞄了一眼拿着枪，神情紧张的指着他的韩菲菲，脸上闪过一丝不屑。    “你们，难道就没有想过，为何，看到黑影杀人之后，我还要多此一举的，去开门看一看呢？”李青目光微微低垂，嘴角，一丝若有若无的微笑蔓延。
第三十二章 交手
    “咯噔！”    妖艳少女心中感到不妙，潜意识里，正欲再后退几步，拉开与李青的距离之时。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一声痛苦凄厉的惨叫，突然在她的身后发出。    而在她身后的，正是憨厚男子。    妖艳少女顾不上回头看一下为何憨厚男子会突然发出这样凄惨的叫声，此时的她，心脏剧烈的跳动着，一股巨大的恐慌笼罩着她。    憨厚男子实力比她强一些，却毫无反抗之力的发出惨叫，可见身后那莫名出现的危险，是何等的可怕！    妖艳少女浑身发抖的往前扑去，身后笼罩而来的那种阴冷恐慌，就如同她在第一次游戏世界里，差点死去时的惊恐与无助。    一道冷风吹过，一颗血淋淋的人头，骨碌碌的滚动在妖艳少女的眼前。    这颗人头，睁大着双眼，沾满鲜血的脸上，满是恐惧。    而这人头，赫然便是憨厚男子！    妖艳少女发出一声惊恐的尖叫，连忙从地上爬起身子，正欲向前逃跑之时，一把闪烁着寒光的冰刀，猛的刺进了她的胸口之中。    “呃！”妖艳少女发出一声闷哼，双手下意识的捂住被冰刀刺穿的胸口，一滴滴的血液，顺着冰刀和手指滴落，睁大的双眼，难以置信的看着眼前的冷漠男子。    李青目光冰冷的看着慢慢失去气息的少女，一字一句的说道：“我说过，下一次，就是，死！”    手中冰刀消散，李青随手一推，嘭的一声，妖艳少女的尸体，砸落在地上。    不再看一眼死去的妖艳少女，李青抬起头，目光凝重的看着院子，手中冰霜凝结，一把晶莹剔透的匕首重新出现。    院子里。    一个穿着戏服，画着浓妆的女子，在憨厚男子的惨叫声中，两只鬼爪直接把憨厚男子的身体，撕得四分五裂。    然后，转身盯向了离她很近的健身男。    健身男脸色惊恐，连连后退。    而此时，原本用手枪指着李青的韩菲菲，听到憨厚男子的惨叫之后，立马转身，用手枪指向了女鬼。    甚至，在看到憨厚男子瞬间就被撕碎的身体之后，韩菲菲惊恐的浑身发抖，手中的枪，下意识的开火。    “砰砰砰！”    连续三声，子弹从女鬼的身影上直冲而过，没有对女鬼造成丝毫的阻碍和损伤。    韩菲菲脸上慌乱，还想再开枪之时，穿着戏服的女鬼，瞬间就扑在了躲闪不及的健身男的身上，樱桃小嘴，轻轻一吸。    “啊！！！”    健身男发出痛苦的嘶吼，浑身充满爆炸性的肌肉，居然以肉眼可见的速度，迅速枯萎，只是几个眨眼之间，就变成了一具干尸。    “白痴！还不快走！！”    李青一声怒吼，叫醒已经被吓得半傻的韩菲菲，身形一动，打算直接冲出去之时。    李青的脚步，停了下来。    “嘻嘻……”    一声嬉笑。    在李青的前方，一个肚子上有一个拳头大的血洞，身上大部分地方腐烂的鬼婴，张开满是鲜血的嘴巴，对着李青，嘻嘻的笑着。    甚至，随着鬼婴的嬉笑，在他腐烂的身体上，一些蛆虫掉落在地上，爬来爬去。    而在李青的后方，砰砰砰的枪声，响着。    李青面色一冷，心中的狠辣之气顿时被激发。    看着鬼婴一点点爬来的身体，李青手腕一晃，一层冰晶手套覆盖在右手上，同时，一把三尺长的寒冰之刀，凝结而出。    “呀！”    鬼婴发出一声呓语，身体一晃，突然消失。    下一刻，李青的头顶上，一阵波纹回荡，一只青白色的小手掌，突兀的一把抓来。    李青目光闪动，好似早就料到一般，一脚倒挂金钩，直接踢向头顶上的鬼手，同时，李青的身体连续后退。    砰砰！    一脚之下，鬼手爆碎。    而在鬼手爆碎的同时，一个细小的身影，直接出现在李青的后背上，张开的大嘴巴里，布满着如同野兽一般的细密牙齿，朝着李青的脖子，一口咬去。    也就在这时，李青连续后退的身子，后背，在鬼婴咬下的一瞬间，狠狠的撞在了墙壁之上。    鬼婴一声惨叫，化作一团黑雾正要消散之时，李青蓦然转身，手中的冰刀，猛的刺下。    咔嚓一声。    墙壁上，冰刀深深的插了进去。    而在冰刀插进去的地方，原本正要消散的黑雾，猛然一阵，如同凝固了一般，一动不动。    看着不再动弹的黑雾，李青咬破右手中指的血液，直接按在了黑雾之中。    哧哧哧！    一阵青烟冒起。    李青咬破的中指上，一股吸力传来，冒出的血液顿时如同喷射出的水流，急速的涌进黑雾之中。    李青眉头紧锁，感应着身后安静下来的院子，心中焦急起来。    也就在这个时候，黑雾中的血液快速凝结在一起，融合成一个桂圆大的血球之后，原本凝固的黑雾，全部涌进了血珠之中。    血珠如同吸尘器一般，把黑雾快速吸进。眼看就要吸完最后一丝黑雾之时。    李青的身后，一阵阴风急速的靠近。    李青脸色一变，看着马上就要吸光黑雾的血珠，目中闪过一丝焦急。    阴风越来越近，甚至，在阴风中，一股更加凌厉的风声突然响起。    李青脸上闪过一丝狠色，左手猛的一把拔下刺在墙壁上的冰刀，反手一挥，朝着袭来的阴风挥斩而下。    咔嚓！    冰刀弹飞，左手手指全部折断。    李青脸上闪过一丝痛楚，还未来得及应对之时，一只冰冷的手掌，猛的抓在他的左手臂上。    而也就在此时，黑雾中的血珠，终于吸收完最后一丝黑雾。    李青再不迟疑，覆盖着冰霜的右手，一把握住血珠的同时，一层冰霜，瞬间就把血珠冰封在他的掌心。    同时，李青五指弯曲握拳，腰部用力一扭，一股大力顺着腰部的用力，沿着手臂，直接一拳砸向抓着他左手臂的唱戏女鬼。    嘭！    咔嚓！    李青脸上一痛，翻滚了出去。    而在他翻滚过去的地面上，一串血迹滴落。    另一边，女鬼闷哼一声，双脚砰砰砰的连续后退几步，这才堪堪稳住身体。    在女鬼的胸口之上，一个拳头般的凹痕印在上面。    而在它的双手上，抓着一只血淋淋的，属于李青的，完整的左手臂！
第三十三章 对决
    李青半跪在地上，脸上的肌肉，因为疼痛变得有些扭曲。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在他的左半个身子上，左手齐肩而断，白色的骨头渣子，参差不齐的血肉，以及正在滴滴答答急速落下的殷红鲜血。    李青皱着眉头，脑门上一层细密的汗水痛得流淌而下。    狠狠一咬牙，强忍住疼痛，李青右手猛的按在左肩断裂处，“咔嚓咔嚓”，一层有些发红的冰霜，瞬间混合着血液，把伤口断肩冰封。    对面，穿着戏服的女鬼，用手轻轻拂了一下胸口上的拳印，铺满白色粉底的脸上，微微露出一丝痛楚。    在这丝痛楚的刺激之下，女鬼一声低吼，抓着李青断掉的左手，狠狠一捏，嘭的一声，李青被扯断的左手，整个爆碎成无数碎血肉。    看着自己的左手被捏爆后散落一地的碎骨肉，李青的目光中闪过一丝冷意。    身体发肤，受之父母。    虽然可以通过用积分在游乐场开启时治疗，但是，这毕竟是他身上的肉，却被人如此对待。    再加上，女鬼第一次出现时，就对李青穷追不舍。    现在，女鬼这残暴的行为，彻底激起了李青心中的怒火。    新仇旧恨，一起算！    嘭！    一声碰撞，两道身影一错即分。    李青胸口有些喘息，断了一只手后，失去平衡，他的身形都有些不太平稳。    一道波纹回荡，李青刚刚才稳住的身体后心，一只鬼爪浮现。    唰！    冰刀挥斩，李青脚步一跨，直接靠近欺身，用肩膀狠狠朝着女鬼一撞。    “找死！”    戏服女鬼脸上厉色一闪，鬼爪反转，两道阴寒的风声响起，两手朝着李青的脑袋拍来，如同拍蚊子一般。    李青手掌一挥，冰刀甩出，瞬间滑过一道流光，插进了近在咫尺的女鬼胸口之上。    同时，在冰刀甩飞出去的一刹那，李青，右手五指平伸变掌，一掌按在了冰刀之上。    嗤的一声！    三尺长的冰刀，齐根没入女鬼的身体里。    女鬼闷哼一声，身形一个踉跄，鬼目中，狠辣之色更浓。    于此同时，两只拍来的鬼手，在李青间不容发之际的躲闪之下，狠狠拍在了李青的后背之上。    李青一口鲜血喷出，在身后鬼手的大力拍打之下，身体不由自主的跌进了女鬼的怀中。    戏服女鬼阴冷一笑，嫣红的嘴巴猛的张开，朝着李青用力一吸。    李青脸色巨变，他可记得，赵四带来找麻烦的那群混混，就是在女鬼这张口一吸之下，浑身的精华全部化作白雾，被女鬼全部吸进了嘴巴里。    李青心中惊怒，正欲做出反抗之时，女鬼的两只鬼手，猛的一环，把李青紧紧的抱在了怀里。    一股恐怖的吸力传来，李青顿时感觉头脑昏胀，他的脸上，瞬间深深凹陷了下去。    一股淡白色雾气，从李青的口鼻之间冒了出来，顺着吸力，一点点进入了女鬼的口中。    李青感觉浑身发冷无力，特别是脑袋，昏沉沉的，好像是几天几夜没有睡觉一般。    女鬼脸上露出一丝舒坦的表情，胸腹起伏，吸力又变大了一些。    李青摇摇欲坠，身体明显干瘦下去，甚至都开始站立不稳，摇晃起来。    在他的口鼻之间，白雾因为吸力的增大，也稍微变粗了一些。    眼看李青就要变成人干，而就在此时，惊变突生。    在李青的右手上，手臂上的血肉也枯萎了很多，然而，就在这枯萎的波动蔓延到李青的右手掌之时。    右手掌心上，一个淡红色的恶魔微笑的奇怪三尾分叉图案，其上的红光，突然闪烁了一下，一股冰寒刺骨的冷意，猛然从手掌中冲出，其势，如同浪潮一般，奔腾汹涌。    李青，原本昏昏沉沉的状态，被这股冷意一冲，眼底的浑浊消散。    然而，李青依然没有任何动作，身体保持着摇晃，与浑浊时的状态一样。    奔涌而出的冷意，在女鬼吸力的作用下，流入手臂，经过手肘之后，一点点慢了下来。    而随着这股冷意的流动减慢，李青口鼻之间的白雾，也略微变淡了一些。    女鬼陶醉的表情上，眉头微微皱了一下，胸腹猛然用力，下一刻，更一股更加庞大的吸力传来。    原本逐渐减速的冷意，顿时在这股更强大的吸力之下，速度徒然加快，顺着吸力传来的地方，朝着李青的脖子流去。    而在冷意流过的地方，一丝丝的寒雾被血肉经脉吸收。    在李青的右手掌心之上，淡红色的恶魔微笑图案，越来越淡。    李青眼底闪动着寒芒，利用在游乐场商店激活后，脑海中就存在的关于恶魔之粹的一些运用法门，寒意所过之处，血肉居然以肉眼可见的频率颤抖起来。    “嗡嗡……”    如同蚊子振翅一般的响动，轻微响起。    满脸陶醉之色的戏服女鬼，心中一惊，微微闭着的双眼猛然睁开。    然而，就在它双眼睁开的一刹那，一股冰凉刺骨的寒意，顺着李青口鼻之间冒出的白雾，瞬间涌进了女鬼的口中。    咔嚓咔嚓！    一阵密集的声音响起。    在女鬼的殷红的嘴巴上，一层冰蓝色的冰晶凝结而出，甚至，在一出现的刹那，就已经完全冰冻住女鬼的整张鬼脸！    女鬼大惊，两只鬼手猛的挥舞起来。    一只鬼手拍向自己被冰冻住的脑袋。    一只鬼手则是五根尖长的黑色指甲冒出，朝着李青的脖子，一划而去，欲要把李青的脑袋整个割下来。    虽然女鬼不知道这一切是怎么回事，可是，那冰封一切的寒意，却能明显感应出来，是从眼前这个被它吸食的人类口中传来。    只要割掉这个眼前人类的脑袋，切断了寒意传来的来源，就可以让情况不会变得更严重。    戏服女鬼这样想着，切割向李青脖子的鬼爪，速度又更快了一分。    嗤！    一声切割的响声传来，女鬼身体一震，它的整条手臂，居然整个的掉落在地上。    李青喘着粗气，大吼一声，手中冰刀翻转，从上到下，猛的一刀从女鬼的脖子里扎了进去。    女鬼捂着脖子，想要嘶吼，可它的脖子以上的部分全部被冰冻住。    甚至，那股冰封一切的刺骨寒意，还在朝着它的体内蔓延，一层层冰蓝色的冰霜，以肉眼可见的速度，迅速覆盖住女鬼的身体。
第三十四章 鬼剧组
    “不是很喜欢吸么？来啊，继续给你吸啊！”    身体瘦成竹竿的李青，剧烈咳嗽几声，捂着发闷的胸口慢慢坐下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在他面前，一座淡蓝色的冰雕，栩栩如生。    喘息了一会儿，感觉身体恢复了一些。    李青低头，仔细检查了一下身体，露出一丝苦笑。    他原本就是一个高瘦的体型。    可是现在，被戏服女鬼一阵猛吸，把他身体里的血肉精华都吸取了一大半，变得骨瘦如柴，就好像一个枯瘦的迟暮老人。    不过。    李青目光闪动着激动，看着他的右手。    在他右手手臂上，一条淡蓝色的奇异纹路，随着周围血肉的吸收，一点点消散。    而在他的手掌心上，原本存在的淡红色恶魔图案，已经变得非常模糊。    运转恶魔之粹的法门，一层淡蓝色的冰层，瞬间覆盖住李青的整条手臂。    五指捏拳又放开，手指上覆盖的冰层居然如同皮手套一般，一点阻碍的感觉都没有。    李青脸上的表情更加兴奋，看着覆盖整条右手的冰层，慢慢的手肘弯曲。    然而，这层厚实的冰层，居然也如同穿着衣服一样，对他的手臂弯曲动作，没有一丝一毫的阻碍和影响。    “咚咚！”    用手敲了敲手肘上的冰层，坚硬如铁，可是手臂和手指弯曲，却一点影响都没有。    “啧啧……”李青脸上闪过惊奇，心意一动，顿时，覆盖住整条手臂的冰霜消散。    李青双目一闪，捏了捏手臂上的皮肤之后，猛的抬头，看向了戏服女鬼被冻成的冰雕，嘴角泛起了一丝笑意。    他将计就计，就是为了让女鬼把右手上的封印破碎。    甚至为了防止失败，还留下了一些后手。    只是可惜，虽然计策成功了，可是女鬼的实力太过弱小，只是从掌心的封印中，引出一缕恶魔之粹的血脉之力。    不过，这一丝血脉之力也让李青受益匪浅了。    原本他只激活了手掌出的血脉，只能手掌使用恶魔之粹的冰系能力。    可是现在，一丝血脉被引动出来，甚至，这丝血脉之力，还能手臂上的血肉吸收了。    这样一来，李青除了手掌之外，其他吸收了血脉之力的部位，也或多或少有了一些冰寒的能力。    轻轻走上前，看着被血脉里的寒意冰封成冰雕的女鬼，李青仔细打量了一番，这才抬起脚，狠狠朝着女鬼覆盖成冰霜的脑袋一脚踩下。    嘭！    一声脆响，女鬼的脑袋，四分五裂的爆碎。    而随着女鬼的爆碎，女鬼的身体，也开始化作黑灰消散。    一团白蒙蒙的雾气，从女鬼破碎的胸口里飞了出来。    李青目光一亮，右手冰寒缠绕，一爪把这团白蒙蒙的雾气冰封在了掌心之中。    这团白蒙蒙的雾气，是戏服女鬼吸食了健身男的全部血肉精华，以及李青自身的大部分血肉精华，凝聚而成的。    女鬼从一出现之后，就撕碎了憨厚男子，紧接着吸食了健身男，在打晕了韩菲菲之后，看到李青即将收服鬼婴，这才连忙朝着李青杀来。    然后一路打斗，女鬼都没有时间去消化体内吸收的血肉精华雾气。    最后，在被李青杀死之后，这团没有被吸收，也没有消散的血肉精华雾气，顿时从女鬼破碎的身体里冒了出来，便宜了李青。    李青略一沉吟，没有选择立马吸收这团蕴含血肉精华的雾气，而是走到昏迷在地的女警韩菲菲面前。    此时的韩菲菲，双眼紧闭，眉头深深皱起，有着痛苦的神色。    而在她的脸上，一道被抓伤的伤口，血肉翻卷，鲜血横流，漂亮的脸蛋已经被女鬼破相。    掏出手机拨打120后，李青直接离开院子，回到了自己的屋子里。    整栋院子里，静悄悄的，没有一丝一毫的声音，好像李青等人的打斗，以及韩菲菲的开枪声，没有引起房屋里任何人的注意。    李青盘膝在床上，取出被冰封住的白蒙蒙雾气，小心翼翼的一点点控制着冰层消散。    而随着冰层的逐渐变薄，下一刻，一个被李青特意弄出来的小孔里，一缕细细的白雾飘出。    白雾一飘出，就在消散，李青再不迟疑，捧起冰球，把冒着丝丝白雾的小孔，对准了嘴巴，猛的一吸。    顿时，正在消散的白雾轻轻晃动，飘进了李青的口中。    一股暖和和的感觉出现，干枯的血肉如同遇到了水的海绵，欢快的吸收着吸进体内的白雾。    随着血肉如同海绵吸水一般的吞噬着，枯萎凹陷的干枯身体，一点点重新变得饱满、强健起来。    ……    “好！灯光再调暗一点。”    “左边，五号机再往左边过去一些。”    “化妆师呢？补补妆！”    “好，准备了啊，开始！”    李青站在王亮身边，看着正在拍摄的最后一组镜头。    今天，是剧组拍摄的第三天，一切都进行的很顺利。等拍摄完这组画面之后，正部剧可以算是拍摄完成了。    只要后期再进行一些剪切和配乐，这部电影，就可以算是制作成功，报案上映了。    随着拍摄的进行，最后一幕落下，导演站起来，朝着剧组众人一挥手。    “恭贺大家，剧组杀青了。晚上，宏发大酒店，杀青饭，所有人都去！”    “好耶！”    剧组的众人，全部欢呼起来。    然而，在这群欢笑的人群中，却有两人，只是静静的站着微笑。    “终于，拍好了。”王亮发出一声感叹，眼角有些湿润。    “是啊，学长，你的愿望，完成了。”李青转头，眼底有些悲伤。    王亮轻轻的闭上双眼，头微微仰起，双手张开，好像在拥抱整个天地。    “青子，你知道的，我最大的梦想，就是有一部自己的电影。    可惜，万事不如愿。    我去当演员，没有人要我，说我长得丑，不适合现在观众的审美观。    又说我长得不奇葩，没有丑到有个性，不能做丑角。    甚至，连不露脸的群众演员，也没有被人挑中。”    王亮一声叹息，言语中，充满了无奈。    然而下一刻，王亮的双眼猛的睁开，双手的拳头，猛的握紧。    “进不了镜前，那我就进幕后。    从打杂，做到场记助理，再做到场记，我一路爬上来，终于，可以参与到一步电影的拍摄。    可是，可是该死的！”    王亮双眼猛的变得通红，一股旋风从他身上飘荡而出。    “导演潜规则女演员，甚至逼死了一个唱戏出身的艺校女子。    刚打过胎的女主，为了争抢女一号，直接一脱上位。    甚至剧组里的很多工作人员，为了自己的利益，相互排挤，相互耍手段。”    “我不甘心呐！”    “不甘心就这样被人排挤出剧组的拍摄！！”    “我要报复，我要完成我的梦想，拥有一部我的电影！！！”    “所以，你就自杀身亡之后，变成鬼，把所有人都杀死？”李青平静开口，而随着他的开口，整个正在欢庆的剧组，突然一个个停了下来，然后齐齐转头，看向了李青。    李青低叹，他没想到，这个在大学期间，给了他很大帮助的学长，再相见时，已是人鬼殊途。    他更没想到，王亮居然怨气这么大，把剧组所有人杀死之后，继续拍摄。    在警局时，侏儒罗飞扔在桌子上的照片，除了王亮的死亡照片之外，剩下的，就全是剧组之人的死亡照片。    这个在鹏城大分村拍戏的剧组，所有人，其实都早已死去。    每天，剧组里都有人死去，其实，死去的这些人，只是魂散了而已。    魂散之后，失去魂魄的控制，当初死亡时的尸体便完全暴露了出来。    资深玩家，侏儒罗飞是知道整个事情的。    而李青，在看了那些照片，在剧组每天好像对有人死去一点印象都没有，仍然坚持拍摄的状况下，也知道了事情的来龙去脉。    只有那三个，接了罗飞任务的妖艳少女三人，完全不知道，只以为鬼是王亮。    却不知，整个剧组都是鬼！    不过，这三人也不算错。    因为，剧组里的鬼，都是王亮在操控着。    杀死王亮的鬼魂，也就相当于释放了被王亮操控的整个剧组的鬼魂。    对于解决这个事件，原则上，也没错。    而李青，知恩图报的性格，是绝对要让王亮完成心愿的。    这才，毫不犹豫的和妖艳少女三人对上。    甚至，和资深玩家，侏儒罗飞交恶。    因为罗飞，要让鬼剧组的事件，24小时内解决，他不想让这群鬼，影响了他所居住的地段辖区。    而李青，为了王亮的情谊，他，要保下王亮，帮助王亮完成心愿。    谁，也不能阻止！    “青子，我的愿望，完成了，谢谢你！愿我们，来生还是好兄弟！！”    王亮一声轻叹，转身，看着李青，他的身体，一点点如同烟雾消散。    于此同时，剧组里的所有人，原本阴沉的脸上，露出一丝轻松的笑容，一个个同样化作青烟消散。    砰砰砰！    一地的尸体。    李青蹲下身子，看了一眼王亮的尸体，在他的脖子上，一圈乌黑的绳索勒痕，清晰可见。    伸手把王亮的眼皮合上，李青站起身体，看着满地的尸体，哀叹一声，跨过尸体，把所有拍摄好的影片，收了起来。    要完成王亮的心愿，还有最后一步，那就是，把整部电影剪切配乐出来，然后，烧给他！
第三十五章 豪华游轮
    出租房里，李青静静的端坐在床边。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    自从上次从鬼剧组回来之后，原本李青还以为会有警察过来找他，最后，一个人也没有。甚至，连报纸之类的新闻，也没有报道什么大量人员死亡的事件。    李青顾虑之间，想起侏儒罗飞说的那些关于游乐场扭曲遮掩的话，顿时有些明了。    既然没有人来找麻烦，李青也乐得自在。    相对于游戏世界随时就会死亡的情况，读书什么的，已经不重要了。    而且，李青要充分利用时间锻炼身体，提高自己的身体素质，从而增加在游戏世界活命的机会。    这时。    “一个月的时间又到了，游乐场每月一次的聚会，又来临了。    您，准备好了吗？    放心，即使没有准备好，也没事。    因为您，也没办法，只能硬着头皮上了。    来吧，玩家们，第二轮游戏，开始。”    一道冷漠的声音响起，李青感觉身体微微一晃，便出现在了一艘游轮上。    “本次游戏，《死亡轮回》。    轮回船，说轮回。    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。    本次游戏，共有两条生路，三块生死令。    任务一：逃生。三天内持生死令进入生路者，即可离开游戏。    任务二：杀戮。每杀死一个玩家，可获得三十积分。”    听着脑海中的声音，李青眉头皱了一下，看了一眼重新生长出来的左手，下意识的握了一下拳头。    感受着左手的力量，李青松了一口气，随即微眯着眼睛，开始打量这艘轮船。    这是一艘很豪华的上下三层航海游轮，高端大气上档次，装扮豪华，设施齐全。    此时的李青，出现的时候是正站在船边围栏上，看着波涛汹涌的蔚蓝大海。    轮船上有着许多的游客，在李青的身边，就是一对年轻的小情侣。    “先生，您好，麻烦您帮我们拍一张照片好么？”小情侣中，长相帅气的男生，拿着手上的最新款爱疯手机，走上前。    李青微笑着点点头，接过手机，调换着角度，为摆出各种姿势的小情侣拍照。    “谢谢您，先生，要不，您也来和我们拍一张吧？”帅气男孩上前，对着李青微笑着说道。    李青想了想，点头同意。    “茄子！”    帅气男孩高举着手机，李青和男孩的女朋友分别站在两边，三人一起笑着留下了一张照片。    “谢谢，谢谢！”    告别李青，小情侣又跑去其他地方合影。    李青微笑着，目光注视着小情侣打闹着离开，然后，装作无意的样子，把游轮打量了一遍。    目光在不远处一个略微有些慌乱的胖子身上扫过，李青微笑着走到船头的咖啡卡座，点了一些糕点和冷饮，坐了下来。    阳光，白云，蓝天，大海。    一切如此美丽。    只是可惜，这是游乐场的……恐怖游戏世界。    “轮回船，轮回船？这次的游戏，看来，是关于轮回的了。”李青低头，沉思。    轮回，在华夏，就是一种高大上的东西。    年年岁岁花相似，甚至，在很多时候，往往就在你某一次的回首恍惚中，你就会发现，这个场景是如此的熟悉，就好像，你以前早就经历过一般。    人们总是相信，在轮回的滚滚长河中，会有那么两朵花，形似神也似。    轮回之说，自古便悠远留长。    在道家，轮回指的是人死为鬼，鬼在地府重新投胎，做人，或，投生成其他。    而这一世，便是上一世的轮回。    在佛家之言里，佛修来世，修的，便是所谓轮回中的下一世。    这次的游戏世界名为，“轮回船”。    船，应该指的便是这艘船。    那轮回……    李青皱着眉头，苦苦思索之时，一位侍从，端着一个盘子走了上来。    “先生，您叫的点心和咖啡。”侍从很礼貌的弯腰，把李青点的东西一一放在了桌子上。    李青微笑着谢过。    然后，    侍从微笑着站在原地，没有离开。    只是，身子微微躬下了一点点，微笑的，看着李青。    “呃……”李青脸上闪过一丝尴尬，他再反应迟钝，也明白这个侍从是打算要小费了。    但是，妈的，他身上根本就没钱啊！    “这个……”李青脸上有些无奈，正准备商量着，是不是让侍从把这些东西拿回去，他不想要了的时候。    一个大腹便便的黑人胖子，笑呵呵的坐了过来，一沓花花绿绿的钱放在了桌子上。    两根粗黑的手指，从这沓厚厚的钱里，随意抽出来两三张。    黑人胖子手指夹着米元，随意的扔在侍从身上，然后，在侍从的卑微弯腰奉承之下，转头，看向了李青。    “这位小兄弟，第一次坐游轮吧？”黑人胖子裂开大嘴，爽朗的笑着。    李青目光一凝，盯着黑人胖子，突然笑了，“看过泰坦尼克号么，我就是杰克。”    “什么什么号？”黑人胖子用手抓了抓头，凝惑的看着李青，“杰克？好名字。不知，杰克兄弟，是韩国人还是岛国人？”    “我是华夏人。”李青的眼神有些意味深长。    “噢……不好意思不好意思……”黑人胖子尴尬的笑着。    李青摇摇头，正欲说话之时。    一声尖叫猛的传来。    李青目光一动，略一沉吟，直接站起身子，朝着慌乱传来的地方跑去。    “出……出事了？”看着远处吵闹的人群，黑人胖子想了想，一把抓过桌子上的钱，跟在了李青身后。    人群中。    露天游泳池里。    一个穿着泳裤的男子，脸朝下，静静的漂浮在水面上。    而在这个男子身体的周围，一团团如同雾气一般的血水，徐徐散开。    原本在游泳池里嬉戏，以及一些正在跳水的游客，看到游泳池里死了人，顿时一个个惊叫着远远躲开。    悠闲躺在躺椅上的游客，也在惊叫中，纷纷惊慌的起身，朝着游泳池中的男子，指指点点。    李青站在人群中，脸上保持着惊恐的表情，和其他游客一样，恐慌却又有些兴奋的，看着游泳池中的死尸。    这时，一个负责安保的船员，匆匆挤开众人，着急的跳进了游泳池里。    船员的游泳技术很好，几下就游到了尸体旁边。    船员按照往常的救生知识，伸手把男人面朝下的身体翻过来。之后，船员准备先查探一下男子是否还有气息之时。    一阵阵惊恐的尖叫，从游泳池周围的人群中传出。    李青表情惊讶，看着被船员翻转过来的男子身体。    在男子的身体上，一道伤口，从脖子，一直划开到两腿之间。    随着船员的翻转，这个男子的身体顿时裂成两半。    一大团肠子，混合着内脏，全部从裂开的尸体里落了下来。    清澈的水池里，阳光照射下，可以看到一团正在散发污血的肠子和内脏，歪歪扭扭，飘飘洒洒的，正在向着水底沉下。
第三十六章 消失的纸牌
    “唉，怎么这么倒霉，好不容易抽出时间出来玩一次，还遇上这种谋杀案。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”黑人胖子满脸愁苦，站在李青的身边，唉声叹气。    “杰克兄弟，你看看，啧啧，你说这人是怎么被杀死的，居然直接被切成两半了。”    李青没有搭理身边这个嘴碎的黑人，目光隐晦的打量着周围的人群。    人群中，有的人满脸兴奋，有的人，惊恐慌乱，还有的人恶心的捂着肚子蹲下……    “没有？”李青眉头下意识的皱起。    所有人都表现的很正常，没有一个像是玩家。    “对了……”李青目光连忙转动，开始在人群中查找一人。    “找到了。”李青目光紧紧的盯在一个人身上，嘴角，一丝若有若无的微笑出现。    一个穿着大花裤衩的胖子，伸长着脖子，瞪大肥脸上的一双绿豆小眼睛，朝着游泳池里瞄着。    这个胖子，赫然便是，李青出现在游轮上，第一次观察时，发现的一个有些慌乱的胖子。    一群人，突然被放置到一个陌生的环境里，一定会有一些人因为不适应，而变得有些慌乱无措。    所以，李青一出现之时，借用给小情侣拍照，顺其自然的融入了场景里面。    而这个穿着花裤衩的胖子，慌乱的样子，和周围的场景格格不入，很可能就是刚出现在陌生环境里，所以才会有些手脚无措。    “让一让，让一让。”    很快，一群船员到来。    一系列措施与宣告之后，因为在场人数太多，根本就没有办法取证，最后只能把尸体处理带走，封锁了游泳池。    游客们不满的抗议几声，最终还是被驱散出游泳池。    李青和黑人，跟在游客中，有意无意的靠近花裤衩胖子，一起朝着船舱里走去。    赌厅。    花裤衩胖子从裤子里掏了掏，拿出一张卡刷了一下，然后，随意兑换了一些筹码，选择了一个老虎机。    看着花裤衩胖子的动作，李青顿时停住了身子，眉头皱了起来。    当时在服务侍从需要小费时，李青曾摸过自己身上的衣服。    虽然衣服鞋子之类的，已经被游乐场替换成其他的穿着打扮，但是，这些被替换的衣服口袋里，并没有任何东西，空无一物。    而现在，这个被李青以为是玩家的胖子，居然，能掏出一张明显是用来消费的磁卡。    “难道，他并不是，玩家？”李青，有些疑惑。    “怎么了，杰克兄弟？”黑人伸出肥手，在李青眼前挥了挥。    “没什么。”李青收回目光，打量了几眼赌厅。    “进去玩两把？”黑人伸出舌头舔了一下肥厚的嘴唇，兴奋的拉着李青朝赌厅里走去。    兑换了一些筹码之后，黑人塞给李青一部分筹码，就自己跑到一个赌色子大小的圆桌里，自己玩了起来。    李青走到花裤衩胖子身后，没有说话，只是目光紧紧的盯在胖子正在玩的老虎机上。    “妈的，又没有中！”胖子发出一声有些厚重鼻音的愤怒声音，双手拍了拍老虎机几下，愤愤不平的转身离开。    李青没有动，目光依然紧紧的看着老虎机上的图案。    “嘿，杰克，看什么呢？”黑人，不知道什么时候走了过来，拍了一下李青的肩膀。    “呵呵，就是觉得这些水果图案挺有趣的。”李青笑了笑，指着老虎机上的图案。    黑人目光扫视了一遍水果卡通图案，有些无趣的叫道：“不是吧，杰克？这些烂水果图案有什么好看的，如果换成罗体美女的图案，这玩起来才有趣呢。”    “筹码输完了吧？”李青摇摇头，笑着转移话题，抬起手，把手中黑人分给他的筹码，又全部还给了黑人。    “反正我也没兴趣玩，还给你吧。”    “这怎么行？我黑人送出去的东西，从来都不会再要回来的。”黑人摆出一副很严肃的表情，眼珠却一转。    “杰克兄弟，要不，你帮我玩？”    李青目光一闪，还未说话，就被黑人拉着来到了一个玩纸牌的赌桌前。    这个赌桌，七个人在玩，玩的是炸金花。    炸金花，又叫三张牌，是很简单，也很常见的一种赌博玩法。    “来来来，让一让。”黑人拉着李青坐下，自己，则站在了李青身后。    荷官微微一笑，开始发牌。    八个人，依次发了一张牌。    李青拿起牌，微微翘起来，看了一眼，一张梅花2。    炸金花里面的单张牌，a最大，2最小。    “三个筹码。”一号座位上，一个男子扔出三个筹码。    “跟，跟……”    其他几人，也一个个扔出三个筹码。    李青同样把手中的三个筹码扔出。    第二轮发牌开始。    李青拿到的第二张牌，方块2。    一号男子看着自己手中的牌，摇了摇头，选择弃牌。    二号扔出五个筹码。    李青同样跟上。    第二轮结束，只有一号男子弃牌。    第三轮发牌开始。    李青看着手中的黑桃7，心中有些纠结。    227，这算是非常小的牌面了。    就勉强比三张单牌大一些。    “六个。”二号开始叫号。    在炸金花中，叫牌，每个人叫的数，不得低于前一个人所叫的数额。    “跟六个。”三号位和四号位的客人，也跟着叫牌。    众人的目光，看向了第五号座位上的客人。    “啊！！！”    一声声惊恐的尖叫，众人纷纷慌乱的跑开。    李青手中下意识握紧，三张纸牌被他捏成了皱巴巴的一团。    此时的五号座位上的客人，脑袋奇异的歪曲着，好像脖子被捏断了一般，在他的身上，衣服血迹斑斑。    而在他的脑门上，插着一张沾满鲜血的纸牌。    纸牌的背面，有着一圈圈的花纹，跟普通的扑克牌没什么区别。而在它的正面，显示的是，一张方块2纸牌！    李青浑身一震，猛的低头看向自己手中捏着的三张纸牌。    在他手中，三张被捏皱了一些的纸牌中，一张方块2，正在快速变淡，眨眼之间，就消失不见。    李青呼吸顿时变得急促。    半分钟前还在看牌的人，居然就这样神鬼不知的突然死在了所有人面前。    而最让李青不解的是，他手中拿着的方块2纸牌，为何会突然消失？
第三十七章 一代？
    “难道……”李青目光变得凝重。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    尸体脑门上插着的纸牌，也是方块2，而他手中消失的纸牌，同样是方块2。    很可能，这两张方块2，就是同一张牌！    “怎么可能？”李青苦笑了一下。    他没有动手杀人，所以，人，不是他杀的。    其次，除了身后站着的黑人，李青周围是没有任何人存在的。    同时，李青也自信，没有人能神不知鬼不觉的把他牌拿走了，他还一点感觉都没有。    而最后让李青摇头否决的一点，便是，他是先看到尸体死了，然后才看到自己手中的牌消失。    如此一来，被人拿走牌杀人的想法，在逻辑上说不通，可以刨除这个想法。    因为，拿牌杀人，是先拿牌，后杀人。    而李青所看到的是，先有纸牌杀人，后有纸牌消失。    负责安保的大副很快赶来。    对李青几人做了一个详细问询调查之后，大副吩咐船员拍照，然后把尸体封存起来，留着上岸后报警。    游轮上的客人们，叽叽喳喳的谈论。    短短一个小时不到，就已经连续死了两个人，而且最主要的是，凶手还抓不到，这让其他游客，心里变得有些害怕起来。    “真他妈晦气！”黑人愤愤不平的怒骂。    李青目光在老虎机上扫视了一下，转头看了看，那个穿这个花裤衩的胖子，居然不知道什么时候不见了。    “杰克，走，去喝两杯。”黑人凑上前，不由分说的拉着李青去了酒吧。    酒吧里，灯光闪动，音乐震天。    迷离的光彩中，奔放的男女，疯狂的扭动着身体。    李青和黑人胖子寻了一个角落里的卡座，各点了一杯鸡尾酒。    “来，杰克兄弟，咱哥俩走一个。”黑人端起高脚杯，和李青碰了一下，饮下一大口。    看着李青喝下，黑人眼睛微微迷了一下。    “杰克兄弟，你说，什么样的死法，才最不让怀疑？”    李青摇摇头，感受着嘴里的酸甜，“我不知道什么样的死法不让人怀疑，但我知道你的想法。”    “哦？杰克兄弟居然知道我的想法？”黑人脸色古怪的笑了笑。    “呵呵。”李青摇晃着还剩下大半杯的鸡尾酒，“憋不住，准备动手了？”    黑人脸色一变，目光在李青端着的鸡尾酒上扫过，随即咧嘴一笑，“你什么时候看出来的？”    “你刚接近我的时候。”李青把玩着酒杯，“我出现在游轮的时候，旁边有一对喜欢拍照的小情侣。”    “这对小情侣要我帮他们拍照，而在拍照的时候，小情侣摆了一个poss。嗯，这个poss是一部经典游轮电影的爱情姿势。我想，你应该猜到了吧。”    李青笑了笑，一口饮尽杯中酒水。    “所以，你用杰克来试探我的时候，我为了掩饰玩家的身份，故作不知，从而自动落入了你的圈套？”黑人脸色难看，皱着眉头。    “可是，你怎么确定我一定是玩家？也许，有些人，并没有看过或听过那个泰坦尼克号的爱情游轮故事，自然也不会知道杰克是谁。”    “你说的对。”李青点点头，朝着黑人笑道，“所以，我都是在炸你的。”    “什么！”黑人一怒，猛的站起身子。    “对啊，虽然怀疑你，但就像你说的那样，我并没有证据啊，所以就随口炸炸你，只是没想到，你这么实诚。”李青若无其事的说着。    “哼！”黑人阴沉的脸上突然露出一丝笑容，“知道了也没关系，反正，你马上就要死了。”    “哦？”李青眉毛挑了一下，脸上似笑非笑的看着黑人，“这么自信啊？”    “呵呵，你都中了我的蛊毒，你说，我还自不自信？”黑人摇摇头，一副一切尽在掌握的样子。    “蛊毒？”李青目光下意识的看了一眼被他喝光酒水的杯子，哑然一笑，“没想到，连个外国佬都强化我们华夏的蛊毒之术。”    “外国佬？”黑人脸色突然变得古怪，不过，这古怪，瞬间就被惊喜所代替。    “你不知道？哈哈，没想到，你居然是一代！太好了，杀了你，我就能得到三十积分了啊！”    黑人高兴的大笑着，双眼兴奋的看着李青。    “我不知道什么？一代又是什么？”李青眉头一皱，紧紧看着黑人。    按照这个黑人的说法以及他所露出的反应，好像还有一些李青没有察觉到的隐秘。    “你觉得，我还会和一个死人，在浪费口舌吗？”黑人咧嘴大笑着，“现在，时间拖延得差不多，你，也可以死了！”    说完，黑人站起身子，五指伸出，朝着李青一握。    “死吧，小子！万虫噬心！！”    黑人狰狞的大笑着，一脸得意的看向李青。在他看来，此时的李青，一定浑身发抖，翻滚在地上，痛苦嚎叫。    然而，李青，静静的坐在位子上，悠哉悠哉，笑吟吟的脸上，根本就没有任何一丝的痛苦。    “不可能！”黑人脸色一变，五指朝着李青再次一握，“万虫噬心！！”    然而，李青还是没有一点反应。    “怎么可能？！”黑人双目赤红，死死的瞪着李青。    看着黑人不信邪，一遍遍在吼着“万虫噬心”，双目赤红，快要发狂的样子，李青微微一笑，张开嘴巴，吐出来一个乒乓球大小的东西，“你在说这个吗？”    黑人脸色大变，猛的低头看向桌子。    在桌子上，一个如同乒乓球一样的冰块，转动了几圈之后，停了下来。    冰球里，一些密集的黑色麻点小虫子，被冰封在寒冰之中，一动不动。    “你……”黑人呼吸急促，短粗肥胖的手指，颤抖的指着李青。    “其实，我真不想喝的，毕竟，这酒中有一堆虫子，会让我以后对酒水有心里阴影的。”李青玩转着手中的玻璃酒杯，“但是，你他妈这么能装，我没办法，也只能配合你，玩一玩了。”    唰！    黑人脸色一变，立马朝着外面冲去。    他的身份暴露，杀招又被李青轻易破掉，而且看李青嘴里能够吐冰，很明显是一个已经在游乐场商店用积分兑换过的玩家。    他经历过两次游戏，才能够攒足积分，兑换一个最低级的虫蛊之术。    他本身的正面对战能力，就和普通人一样。    而眼前这个小子，嘴里能够吐冰，一看就不是好惹的。    他的虫蛊之术主要是以阴人为主，正面对抗什么的，还是算了，躲在暗中，神不知鬼不觉的杀人，才是最有成就感的。    故此，黑人，一看计谋失败，第一个想法就是逃！    等逃走之后，再慢慢的躲在暗中，弄死这小子！！
第三十八章 原来如此与果然如此
    黑人的反应很快。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    或许，退路什么的，在一开始就被他想好了。    然而，    有些时候的退路，也只是想当然的罢了。    黑人脚步猛的跨出，双手抓住桌子，准备掀桌子阻拦李青，自己趁机逃跑。    同时，为了确保万无一失，黑人张开口，打算大声喊叫，吸引酒吧里所有人的注意，从而让李青因为担心自己玩家身份的暴露而退缩之时。    一根晶莹剔透的冰晶，闪烁着酒吧里五颜六色的光芒，嗤啦一声，从黑人张开准备叫喊的嘴巴里，刺了出来。    黑人大张着嘴巴，双眼惊恐的往下，看着沾染了一丝丝血迹和碎肉的冰锥，脑袋里一片空白。    “嘭！”    黑人的尸体倒下。    同时，被他双手掀起来的桌子，也翻滚着落在地上。    劈哩啪啦！    一阵乱响，舞厅里正在高声欢叫的跳舞之人，以及其他坐在酒桌、吧台旁喝酒的客人，全部惊慌的看了过来。    然而，就在这时。    整个酒吧里，所有的一切，无论是惊慌的人群，还是灯光，歌声，以及正在调的酒水，全部静止，一动不动。    而全场中，唯一没有静止的，只有刚刚杀了人的，李青。    “原来如此！”李青摸着下巴，仔细看了周围一眼，脑海中，豁然开朗。    蹲下身子，李青双手带上酒桌上提供的塑料袋手套，在黑人尸体上摸了摸。    把黑人身上带着的钱，全部放进口袋之后，李青，又翻找出来了一包烟，打火机，以及一张表面刻画着蓝天白云和大海的磁卡。    李青低头，仔细看了看磁卡。    磁卡的正中间，有着一串数字，想来应该是磁卡的编号。    而在磁卡的左上角，也同样有着三个数字，507。    李青目光闪动了一下，把这些东西都放进口袋之后，算了下时间，转身走到酒吧的门口。    一分多钟过去后，酒吧里突然微微一晃。    歌声响起，舞姿扭动。    李青紧紧的看着一个角落。    角落里，黑人一个人坐在酒桌那，正端着一杯酒水，在慢啄轻饮。    突然，就在黑人某一次扬起脖子，张开嘴巴，准备喝酒之时，一根冰锥，从他的嘴巴里，钻了出来。    嘭！    黑人的尸体，带着鲜血，砸翻了桌椅，摔倒在地上。    整个死去后的场景，完全与当初黑人被李青杀死时的状况，一模一样。    甚至，连黑人的死亡姿势，血液的流淌程度，碰翻的桌椅的摆放方位，全部，一模一样。    “果然如此！”    李青目光闪动，看着那些惊叫的游客，最后再看了地上离奇死亡的黑人一眼，直接转身离开。    在一些娱乐设施游荡了一圈，李青有些失望的摇摇头。    他本来是想找那个花裤衩胖子的，可惜，找了许多地方也没找到。    不过，却无意中弄明白了从黑人身上搜来的那张磁卡。    磁卡，是游轮上的消费卡。    很多有钱人，会在上船之前，提前买好一张空白磁卡。    然后，把一笔钱打进去。    毕竟，在游轮上，虽然有很多设施都是免费的，这些基础设施里的花费，其实都已经算在了船票里面。    但是，还有一些设施，是要另外收费的。    比如，酒吧，比如，赌厅，以及其他的高档娱乐场所。    这些收费的地方，因为档次不同，花费的钱财也不同。    但是上船之后，不可能所有人都带一笔现金在身上，所以，为了避免麻烦，让客人更好的体验，以及，更好的赚游客的钱，游轮上就提供了这样的消费卡。    同时，这种消费卡，还可以当作房卡来使用。    黑人磁卡左上角写着的507，就是这艘游轮上，属于黑人的房间。    没有急着去黑人的房间，李青依靠在栏杆上，吹着海风，看着蔚蓝的波涛大海。    游泳池杀人，那么多的人在场，却没有一个人能看到杀人凶手。    赌厅，被杀死的五号客人，就坐在李青的旁边，而杀死五号客人的那张纸牌，也是被李青拿在手中的纸牌。    这一切，一直困绕着李青，他搞不懂，怎么，他手里一张好好的纸牌，却插在了别人的脑门上。    然而，这一切，在酒吧里杀死黑人的时候，整个空间时间，完全静止。    这一幕，瞬间让李青想起了那个穿着花裤衩的胖子，也瞬间明白了一切。    当时，在赌厅，李青曾经站在花裤衩胖子身后，静静的看着胖子玩老虎机。    花裤衩胖子，是李青怀疑的第一个对象。    因为胖子的慌乱，就如同一个心里素质不是很好的新人，突然出现在一个与他格格不入的场景里时，或多或少，都会有些不适应。    李青，当时就把胖子的慌乱，当作了玩家的不适应。    后来跟着胖子到了赌厅，看着胖子从裤兜里掏出消费卡之后，李青虽然减少了一些对胖子的怀疑，但还是下意识的把目光放在他的身上。    也就是在看胖子玩老虎机的时候，李青，变得更加迷惑了。    在老虎机上，一圈二十个水果图案，胖子每次都只选择两个。    一个柿子，一个芒果。    只选择柿子和芒果的水果图案，这也没什么。    可是胖子都是先选择了柿子，然后才选择芒果。    在选择倍数的时候，每次都是调到最高，然后又往下调，调到了五倍。    当时李青看着胖子调倍数，第一次，或许会认为胖子只是没考虑好，但是，第二次，第三次，第四次，第五次……    每一次，胖子都是倍数超过五，然后，再把它调回到五。    这么明显的动作，绝对是有问题了。    带着这种想法，李青盯着胖子的动作，皱着眉头思索。    柿子和芒果，如果分开，一点联系都没有。    组合在一起，也不会让人多想什么。    可是，当你觉察到一个人这么做，是有深意的时候，你瞬间就能反应过来，这两个水果放在一起，代表的是什么。    柿子芒果……柿芒……死亡！    倍数每次都调回五，就是相当于在说，死亡回到了五。    而胖子每次在老虎机停下来后，都故意拍三下老虎机的动作，却让李青疑惑了。    这一切，直到在酒吧里，黑人被杀之时，时间完全静止，以及纸牌杀人事件的怪异之处，让李青，完全明白了胖子的意思。    选择死亡后，会回到五分钟前。    而老虎机转完结束停下来时，拍机子的三下，自然便是，时间暂停三分钟！    一切，原来如此！！    也，果然如此！！！
第三十九章 乌光与不对劲
    “这个胖子，到底是何人，又为何要故意通过这种隐晦的方式来告诉我这些？”李青目中闪过思索。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    现在虽然弄懂了一些事情，知道了游泳池杀人和纸牌杀人的方式，但是，更多的凝惑，也因此而产生。    既然纸牌杀人之时，那个凶手能够杀死五号客人，按理来说，也能够杀死李青和黑人。    为何，却只是单单杀了五号客人，甚至还是特意从李青的手中拿牌杀人，是随意巧合，还是故意这么做？    如果是故意如此，那么，凶手的目的何在？    游泳池杀人，应该是玩家进入游戏五六分钟的事情。    五六分钟就出现死者，而且从凶手敢在众人汇集的游泳池里杀人，就可以猜测出，这个凶手一定知道了有人死亡，时间在暂停三分钟之后，就会倒流五分钟的规则。    刚进入游戏世界，六分钟不到的时间里，就能察觉出这次游戏世界的规则，这个凶手，也太可拍了吧？    而且，看胖子的样子，好像也是一早就知道规则的，难道游泳池的凶手，就是胖子？    赌厅里，当时胖子也在，很可能……同样也是胖子杀的人？    可是，为何胖子在察觉到李青之后，却又用一种非常隐晦的方式，把这个游戏世界的规则，告诉李青呢？    这种杀人规则手法，不是应该自己一个人独享，才是最稳妥的吗？    而且，黑人是玩家，胖子是玩家，这俩玩家的身上居然都特么的有钱。    可是，同样是玩家的李青，为何，口袋里空空的，没有任何东西。    这，不可能是游乐场搞出来的区别对待，很可能是因为什么原因，胖子和黑人才会有钱的。    “搞不懂的地方太多。看来，还是得去黑人的房间看一看。”李青摇摇头，目前线索太少太杂，很难理出个所以然。    李青叹了一口气，暂时不去想这些杂乱纷纷的事情，朝着黑人的房间走去，看看黑人的房间里，会不会有什么发现。    “先生，您好，需要服务么……嘻嘻……讨厌，当然是，那种服务了嘛……”    甲板上，一个性感的女人，一边躺在躺椅上晒日光浴，一边拿着一本好像记录着联系方式的书，在打着电话。    李青目光看了一眼，女人的身材很好，穿着三点游泳装，妙曼的身材很让人想入非非。    只不过，看着女人捂嘴娇笑，以及，那些不堪入耳的话语，李青，对这样的女人，没有丝毫兴趣。    转身，走进船舱，李青看了一下游轮上的分布图，朝着黑人所在的507号房间走去。    很快，便来到了一处房门之外。    “507？”李青站在门口，对了一下房号，掏出磁卡，刷了一下。    “滴……”    房门，开了。    轻轻推开房门，李青神情戒备，小心翼翼的朝着房间里张望。    小心驶得万年船！    黑人是玩家，很可能会在房间里留下陷阱之类的后手，甚至，说不定还有黑人的同伴，埋伏在内。    随着房门的完全推开，房间里的一切，都露了出来。    这是一个大概四十平的海景套房。    首先印入眼中的是两张可拆分的皇家大床，在靠近门口的位置，有着一个搭配浴缸的小型卫浴间。    床前，是一个茶几，以及，一套高档沙发。    而在房间的最底端，玻璃推拉门后，是一个小型的阳台。    李青谨慎的看了看，这才踏进房间。    床上，散乱的扔着一些衣服，而在沙发上，放着一个微微打开一丝缝隙的手提箱。    除此之外，房间里，再没有其他多余的东西。    李青右手覆盖一层薄薄的寒冰，轻轻打开沙发上的手提箱。    “唰！”    一道乌光从微微开启一丝的手提箱里，激射而出。    “果然有后手！”李青目光闪动，覆盖着冰霜的右手，朝着激射向他脸面的乌光一抓。    眼看乌光就要被抓中之时，突然，直射的乌光，居然方向一转，灵活的避开李青手指之后，速度突然变快。    “哼！”    李青一声冷哼，这丝乌光很是狡诈，可是，李青早就有了防备的后手。    哐当一声！    激射的乌光，撞进了一个紫砂茶壶之中。    李青左手端着茶壶，伸手一捞，就把这道激射来的乌光，装了进去。    扑哧扑哧的响动传来，紫砂茶壶轻微震动。    “找死！”    感受着茶壶的剧烈晃动，李青目光一冷，右手瞬间握住茶壶，咔嚓咔嚓，一层冰霜，以肉眼可见的速度，眨眼之间，就把整个茶壶冰封。    随手把变成冰雕的茶壶放在一旁，李青小心的打开手提箱。    手提箱里面，除了一些拍摄的照片和游玩时买的小礼品之外，再无其他东西。    李青把所有东西，一个一个的拿了出来，仔细看了看，这些物品，都只是很正常的东西，没有任何特殊之处。    “不对，不对！”看着被翻空出来的手提箱，李青眉头皱了起来。    按理说，黑人既然在手提箱里留了后手，布下一个陷阱，那么，这里面应该有黑人在意的东西才对。    毕竟，李青虽然不知道那乌光是什么，可是，如果这个东西被黑人带在身上，至少也能增加他的实力。    可是，黑人却把这么一个有用的东西，放在房间里，守着没有一点用的手提箱，这明显说不过。    “难道，是我忽略了什么？”李青皱着眉头想了一下，把手提箱里的东西，全部摆放在桌子上。    两件衣服，一本相册集，三件旅游纪念品，一个装卡的小皮夹。    除此之外，手提箱子里，再没有任何东西。    李青首先拿起衣服，从头到尾，每一寸都捏了一个遍，然后并没有发现什么衣服有夹带之内的东西。    把衣服扔在一边，李青拿起旅游相册集，开始翻开起来。    “也没什么不正常的地方啊？”李青眉头深深皱起，在相册集里，全是黑人的自拍照，或者与其他人的合影照。    砸碎三个旅游纪念品，没发现任何可疑之处。    把卡夹拆开，除了一张身份卡以及其他几张银行卡和财务账单之外，也没有任何发现。    “真是奇也怪哉？”李青摸着脑门，有些难以置信。    黑人把对他都有帮助的乌光，留在这儿守着，按理说，手提箱里应该有重要的东西。    可是李青都一遍一遍的检查，却依然没发现任何不对劲的地方。    “难道……黑人留下乌光，并不是为了保护手提箱，而是，就是为了保护乌光？”    李青眼中蓦然一亮，黑人是兑换的蛊虫之术，很可能，那具有灵活性的乌光，就是蛊术中的蛊母之类的东西。    胖子为了保护好自己的蛊母，就把它留在了房间里？    这么一想，好像，所有的一切，就能说得过去了。    但不知为何，李青，心里始终觉得怪怪的，好像自己还是遗漏了什么。
第四十章 好东西
    茶几上，一个全身覆盖寒冰的紫砂茶壶，时不时的，轻微摇晃一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青只是用冰霜冰封住茶壶的外表面，相当于是用冰霜给茶壶做了一个外包装。茶壶里面没有冰霜凝结，那疑是蛊母的乌光，自然还能在茶壶里挣扎反抗。    不过，    也蹦达不了多久了。    把房间全部翻找一遍之后，一无所获的李青，自然便把目光汇聚在了这个还在轻微摇晃的紫砂茶壶之上。    李青上前，双手捧起茶壶，翻转着看了看。    在冰层之内，紫砂茶壶上，居然出现了一些细密的裂纹。    想来，如果不是李青用寒冰把茶壶冰封，这个茶壶早就被撞破，化作碎片散落一地了。    “力气挺大的嘛。”李青摇晃了一下茶壶，听着茶壶内传来的物体碰撞声，咧嘴笑了笑。    目光在房间内扫视了一圈，李青脚步一动，直接走进了卫生间里。    打开水龙头，李青控制着寒冰，露出了几个针眼般的小细孔，对准后，放到了水流之下。    原本李青是能够直接操控寒冰，在茶壶内凭空凝结冰霜的。    但是，这样的话，消耗太大。    目前情况不明，随时可能有致命的危险出现，能节省一些消耗，自然就要剩下来。    感受着茶壶里装进去的水，越来越多，李青满意的掂量了一下茶壶，关上了水龙头的开关。    右手拖住茶壶，掌心冰寒之气一动，咔嚓咔嚓，茶壶里的水，瞬间凝结成冰。    李青心意一动，包裹着茶壶的冰层消散，露出了布满裂纹的茶壶外表面。    一点点把变成碎片的茶壶外壳取下，一个茶壶形状的冰雕，出现在了李青眼前。    李青眼睛微微眯起，盯着冰雕里面的一条黑影。    黑影大概三寸长，手指粗细，扁平的甲壳头颅上，一对触角微微向后弯曲，一节节的体节组合在一起，形成一条长长的身躯。    而在它细长的身躯两侧，则是密密麻麻的弯曲足肢。    这，赫然便是，一只漆黑色的百足蜈蚣！    李青略有些好奇的，细细打量着这只一看就很毒的百足蜈蚣。    虫蛊之术，李青没有亲身接触过，只是有着一些大概的认知。    蛊虫，是把一些剧毒之物，全部放进一个瓮里，封存起来埋在土里。    经过一系列的祭祀与相应的秘术之后，七七四十九天，再把瓮取出来，里面唯一活下来的那只毒物，就是蛊。    当然，这种说法，只是李青以前还不了解这个世界时，听说的，并不知道真与假。    但看这只毒蜈蚣攻击时的凶悍，以及狰狞的模样，想来这条蜈蚣也绝对不简单。    李青思索了一下，微微控制着，把冰壶里面，蜈蚣周围的冰层消散，留出来一个鸡蛋大小的空间。    啪嗒！    紧紧困住蜈蚣身躯的冰块消失，蜈蚣扭动着身体，首尾盘踞着缩成一团，扁平额头上，两根触角微微晃动。    为了避免蜈蚣被闷死，李青控制着冰层露出几个细微的孔洞之后，眉头微微皱了一下。    这条蜈蚣他打算带在身上，或许后面会有用也说不定。    可是，这冰壶体积太大了，带在身上很不方便，而且又如此明显，很难达到出其不意的效果。    “看来，还得再弄小一点。”李青沉思着，手中寒意一动，冰壶的体积慢慢缩小，最后，变成了一个网球大的冰球。    用手把冰球抛了起来，看着冰球里的蜈蚣在空中翻滚转动，李青微微一笑，在冰球落下的一瞬间，一把抓住，放进了衣服口袋里。    目光在房间里最后扫视了一圈，李青正准备去阳台看看海景，适当放松一下后，再离开之时。    房门，突然响了起来。    李青脚步一顿，回转身子，目光紧紧的盯在房门上。    “是游客，还是服务员，亦或者，黑人的同伙？”    李青，目中闪过思索，神情也变得严肃起来。    “咚咚咚！”    房门还在敲响。    李青静静站在原地，正在考虑是按耐不动，装作房间里没人，还是，去主动开门之时。    突然，一群细小的黑虫，密密麻麻的，从门缝里钻了进来。    “这是……”    李青浑身一震，脸色剧烈变化了一下，有些不敢相信的样子。    目光死死的盯着黑虫看了几眼，李青皱着眉头，身形一动，躲在了客厅的门墙之后。    嗦嗦嗦！    这群黑虫，密密麻麻的顺着房门和墙体爬动，渐渐爬上了门锁之上。    锁洞，一点点转动。    下一刻，    咔嚓一声！    关闭的门锁，打开了！    一个穿着船员服装的年轻男子，走了进来。    男子小心翼翼的看了房间几眼，伸出被晒得有些黝黑的手掌，轻轻的放在黑虫群之中。    黑虫顿时顺着男子的手指，爬上了手掌，然后，一只接着一只的钻进了男子手掌的皮肉之中。    然而，奇异的是，男子手掌上被虫子咬开的皮肉伤口上，居然一滴血珠都没有冒出。    甚至，在虫子全部钻进去之后，伤口奇迹般的融合在一起，完全看不到任何伤口存在。    看了一眼皮肤上正在蠕动的一群鼓包，船员男子面无表情的把门关上，朝着大厅里走来。    “那个玩家隐晦的告诉过我，如果他死了，就到他的房间里，他给我留了一个好东西。也不知道会是什么好东西。”    船员男子，皱着眉头低声说着，毫无防备的，一点点朝着大厅里走来。    “是这个好东西，你，喜欢不？！”    感应着男子越来越近，李青再不迟疑，口中一声大喝，身形猛的闪了出来，一个覆盖着寒冰的拳头，朝着船员男子的脑袋，狠狠的，挥舞而下。    “哼！我早就知道你躲在这儿了！白痴！！”船员男子一声冷哼，头微微一侧，躲开李青拳头的同时，双手，猛的抓在李青的手臂之上。    “让你尝尝我的厉害！万虫噬心！！”    船员男子，一声怒吼，在他抓住李青手臂的双手上，黝黑的皮肤下，突然起了无数的细小鼓包。    这些密集的鼓包，一个个快速移动，汇聚在男子双手上时，“啪”的一声，鼓包顿时裂开，无数的黑色小虫，如同流水一般，密密麻麻的，朝着李青的手臂快速爬来。
第四十一章 擒下
    “即使知道我在这，那又如何？！”    李青目光闪动，打空的拳头，五指猛的张开，一把三尺长的冰刀，瞬间凝结而出。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    唰！    李青面色闪过一丝冷意，手中的冰刀朝着船员男子的肩膀，挥砍而下。    “嗤！”    晶莹剔透的冰刀，挥斩在船员男子的肩膀之上，皮肉分离，鲜血溅射。    男子一声惨叫，痛苦的脸上闪过一丝狰狞，抓住李青手臂的双掌，却依然还死死的握着。    “想让我松手放开？不可能！！”    男子惨烈的笑着，嘴角的肌肉，痛得一阵阵抽搐，“给我死吧！哈哈！！”    李青目光冰冷，看了一眼即将从男子手掌上爬过来的众多黑虫，脸色蓦然一冷。    原本，李青手中的冰刀，可以砍在男子的脖子上，不说是否能把男子的头颅直接砍下来，但至少也能划开男子脖子上的动脉血管，从而杀死男子，解决掉黑虫袭来的问题。    但是李青，并没有选择那么做，而是把冰刀砍在船员男子的肩膀上，欲让男子，受伤后退。    只是没想到，这个人的确够狠辣！    强忍住受伤后的痛苦，不管不顾，也要争取时间，让黑虫爬到李青的手臂上。    李青，脸色变得更加冰冷。    这船员男子操控的黑虫，完全和酒吧里，黑人在酒水里给李青下蛊的蛊虫一模一样。    甚至，酒吧里，黑人在施展蛊虫之术的时候，喊的是“万虫噬心”，现在，这个穿着船员服装的男子，喊得同样是“万虫噬心”的控虫秘术。    一个地方相同，可以说巧合。    两个地方都相同，这就是有问题了。    再说了，游乐场拉进来的玩家里，同时出现两个一模一样强化的玩家，可能性微乎其微。    这里面，一定有问题！    现在事情还不明朗，游轮上疑点太多，李青自然不会放过任何一个可疑之处。    所以，李青才没有选择直接杀死男子。    因为，他要，活捉，审问之！    密密麻麻的黑虫，急速爬来，即将接触到李青被抓住的右手臂，连船员男子痛苦扭曲的脸上，都下意识的露出了一丝微笑。    然后，就在这时。    李青口中一声低喝，右手微微一震，掌心的三角分叉图案散发淡淡的红光，甚至，在李青的整条右手臂上，一条淡红色的血脉纹路出现。    这条淡红色的血脉纹路，非常细小稀薄，有着无数更加细密的纹路，如同大树根须一般，在李青的皮肤下，若隐若现。    这，赫然是，在现实世界鬼剧组，被唱戏女鬼吸食血肉精华时，把掌心激活的恶魔之粹血脉，也吸过去一丝。    当时，这丝被女鬼从掌心恶魔之粹血脉里吸出来的一丝血脉之力，从右手掌心，一直蔓延至李青的口舌之中。    而这丝血脉蔓延过的地方，血脉之力逐渐被周围的血肉吸收，使得李青这些身体部位，同样有了微弱的恶魔之粹控冰之力。    当时，在酒吧的时候，李青就是用口舌中的控冰之力，把酒里的蛊虫全部冰封。    而现在，    “哼！”    李青冷哼一声，看着即将爬到他皮肤上的黑虫群，手臂上的恶魔之粹血脉，大力激发。    一股刺人的冰寒，瞬间升腾而起。    咔嚓咔嚓！    如同海浪袭来，一层冰霜，以肉眼可见的速度，迅速蔓延冰封，只是眨眼间，就把男子抓着李青的两只手掌，以及爬过来的黑虫，和李青的手臂，完全冰封在一起。    “这……这……不可能！！！”    船员男子，脸色大变，看着蔚蓝冰层中自己的两只手掌，以及，那一群同样被冰封在内的黑虫群，顿时惊慌焦急起来。    他的虫蛊之术，能够短暂的把自己的视觉切换到用神魂特殊精炼过的虫子身上。    所以，在用虫子开门之时，船员男子就知道李青的存在。    可是那个时候，他的虫子都已经用出，再收回来，明显是已经来不及了。    甚至，在看到李青震惊的躲在墙后，男子就以为是李青看到自己能够驱使虫子，而吓到了。    李青这样的“惊恐”反应，自然便让男子以为李青，要么是不知道怎么进来房间里的小偷，要么，就是一个实力很弱的玩家。    不然，李青，是不会一看到虫子，就被吓得震惊了的。    这样一来，房间里的这个小子，就是一个能够被他随手揉捏的小玩意儿罢了，没啥需要注意的。    他自然不知道，李青之所以震惊，是因为，这黑虫，居然和酒吧里，黑人用的蛊虫一模一样。    于是，自信满满的船员男子，索性就将计就计，准备去到李青藏身的地方，阴李青一把。    只是可惜，    阴人不成，反被搞！    “怎么办？怎么办啊？！”船员男子心中惊慌，他的两只手掌被冰层牢牢的焊死在里面，根本就挣脱不出来。    甚至，连他自从兑换之后，就认为自己是神，其他人都是蝼蚁，自己最大的依仗蛊虫，都同样被冰封在了冰层之内。    “他……一定是他！一定就是他杀死了那个知道我一切情况的黑人！！”船员男子，心中悲愤的嘶吼。    惊慌的脸上，男子的脸色越加苍白，感受着肩膀伤口上的疼痛，以及，被死死冰封粘合在一起的手掌，男子狠狠一咬牙，眼中闪过一丝坚决，膝盖一弯，直接跪了下来。    “大爷……大爷，饶命啊！！！”    “我上有老，下有小，中间还有长得奇丑无比的糟糠之妻！”    “如果我死了，我八十岁的老妈妈，还在喝奶的孩子，丑得除了我就没人要的老婆，他们，以后怎么办啊？！呜呜！！！”    看着跪在地上，一把鼻涕一把泪，痛哭哀嚎的男子，李青，错愕的脸上，眼角抽搐了一下。    “我书读的少，你别骗我。”    “八十岁的老妈，再怎么老来得子，你至少也得四十了吧。”    “那么，你告诉我，你还在喝奶的孩子，他、妈、的，是几岁了啊？”    “至于，考虑到你那丑得没人要的老婆，我暂时就不杀你了。”    “不过，现在，你得给我，睡一会儿！”    嘭的一声。    一个被李青左手抓起来的硬壳手提箱，狠狠的，砸在了船员男子的脑袋之上。    顿时，男子还没反应过来，就双眼一翻，身子软软的倒了下去。
第四十二章 风波再起
    “嗯？”    房间里，船员男子，低垂的头上，紧闭的双眼，慢慢睁开。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我这是……”感觉脑袋晕晕的，甚至，还传来一阵阵的疼痛感，男子，微微有些发懵。    然而。    下一刻。    回想起一切的船员男子，头，猛的抬了起来。    “醒了？”李青躺靠在沙发上，手中把玩着一个巴掌大的冰球，冰球里面，一片黑漆漆的，仔细一看，这些黑色的地方，全是密密麻麻的黑色小虫子。    “我……”看到李青，船员男子心中徒然一紧，然后，又瞬间放松下来。    眼前的情况，证明了刚刚他回想起来的那些，都是真的。    玩家之间的竞争关系，以及这个游戏发布的杀戮玩家的任务。玩家，代表的就是积分，是没有任何玩家会嫌弃自己积分少的。    如此一来，他的危险处境还没有解除，很可能随时会被杀死，这自然让他有些紧张。    而李青把他打晕，却没杀他，至少说明，他暂时还是有用的。    那么，他活下来的机会，还是有很大可能的。    这自然让他，又微微松了一口气。    心里的紧张，松懈下来，注意力分散的船员男子，这才感觉身体有些冰凉僵硬。    下意识的低头一看，顿时，愣住了。    他的双手双脚都被一层厚实的寒冰包裹。    刺骨的冰寒，冻得他身体不由自主的微微发抖，甚至，连四肢都感觉麻木，没有一点知觉。    他，四肢冰封，躺在床上，被摆成了一个“大”字，动也动不了。    “你想做什么？”男子脸色紧张，眼前的这个年轻人，同样是一个兑换了强化能力的强大玩家。    甚至，看这年轻人居然比他还要厉害的样子，一定是个高手。    干不过，那就认栽吧。    装个孙子，说不定还能活命呢。    这样想着，男子脸上立马露出了讨好的笑容。    “大哥，不，大爷，您看，您别杀我好不好？”    “我为什么不杀你？这个游戏世界里，杀死一个玩家，就可以得到三十积分，我干嘛跟积分过不去啊？”    李青嘴角带着一丝笑容，意味深长的看着男子。    听到李青这么说，男子脸色一变，变得有些古怪起来。    上上下下打量眼前的年轻人两眼，男子狠狠一咬牙，脸上闪过一丝果决，朝着李青开口。    “大爷，如果我告诉你一个秘密，你能不能，不杀我？”    “哦？”李青眉头一跳，他一开始没对这个船员男子下杀手，就是想问他一些事情，原本把男子打晕过去之后，李青还思考着该怎么逼问男子，却没想到，这个家伙居然这么主动。    “好啊，如果你说的有价值，我可以考虑不杀你。”李青点点头，相对于三十积分来说，当然是能够在游戏世界里活着离开更重要。    男子脸上闪过一丝犹豫，李青说可以考虑不杀，也就是说，他，还是有很大可能会被杀死。    杀与不杀，全在眼前这个年轻人，一念之间。    但是现在，他完全动弹不得，人为刀俎我为鱼肉，也只能听天由命，希望眼前的这个年轻人，能好心放他一马。    “好，我告诉你！”船员男子狠狠一咬牙，下定了决心。    “其实，我并不是我！”    “叮铃铃……”    就在男子刚说了第一句之时，房间里的座机，突然，响了起来。    “你还有同伙？”李青目光一凝，看向男子。    “没有啊。”男子茫然的摇摇头。    看到李青不信的目光，为了留下好印象，从而让李青在之后会考虑放过他的男子，立马焦急的开口解释道：    “是那个黑人，他曾经给我留下信息，说，如果他死了，就到他的房间里，取一样他留给我的东西。”    “后来，我看到他死了，犹豫了好久，这才来到这个房间的。”    “我不知道大爷您在这儿，也不知道他是不是在房间里留下什么陷阱，更不知道那个黑人是不是还叫了其他人！”    李青皱着眉头，看着焦急解释的男子。    男子的神色，不像是装的，而且，他也没必要装。    如果是真有同伙来救他，面对一动不能动的男子，李青也完全可以在一瞬间就杀死男子，这样一来，无论来的是什么同伙，都没有救下他的可能。    盯着还在响着的电话，李青略一沉吟，上前一步，一把抓起电话。    “好空虚，好寂寞，好无聊啊……”电话里，一个娇喘好听的女人声音，带着诱惑的味道，勾人心魄。    李青一愣，这个声音，听起来，怎么有点熟悉的感觉？    “对了！”李青双眼目光一闪，他想起这个声音为何熟悉了，“是那个，在游轮甲板上打电话的放浪女子。”    “唉……游轮上好无趣啊，好想找个男人玩一玩……”    电话里的女人声音，继续响着，李青眉头一皱，正准备把电话放下来。    突然，电话里，女人的声音消失，变成了一曲轻轻哼起来的曲调。    而在这曲调响起的瞬间，李青正准备把电话放下来的动作突然一顿，整个人停在了原地，一动不动。    口鼻之间，喘息声，越来越沉重，甚至，李青的双眼，也开始慢慢变红。    “喂！大爷……您老人家怎么啦？”床上，四肢被冰封的男子，感觉到李青突然变得有些不正常，顿时忍不住开口。    然而，李青对男子的话语，毫无所动。    沉重的喘息声，越来越明显，李青的身体，甚至都开始微微颤抖起来。    电话里，悠远怪异的曲调还在轻哼，李青的右手掌心中，三角分叉的图案，暗淡的纹路慢慢明亮，散发出淡淡的红光。    甚至，右手臂上，一条有着无数如同根须模样的细小血脉，也在李青的皮肤血肉中一点点浮现。    恶魔之粹的血脉激发，散发出阵阵冰寒刺骨的凉意，甚至，在血脉的急速运转之中，连一丝丝寒雾，都在这激烈的对抗之下，从李青的皮肤毛孔里钻了出来，散发在身体之外。    “嗬嗬……”    李青长大着嘴巴，剧烈的喘息着，额头上，脖子上，手臂上，一条条青色的血管，凸显着，鼓了起来。    “杀！杀！！杀！！！”    李青猛的抬头，双目赤红，笼罩在他身上，原本冰寒刺骨的寒雾中，突然，多了一丝灰色的，死气！
第四十三章 力量进化
    “嘭！”    在李青的手中，座机电话，直接被捏爆。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    两肩剧烈颤抖，口鼻之间，喘息粗重。    李青身子有些站立不稳的晃动，踉跄之下，一掌下意识的按在了玻璃柜台上。    啪的一声之后，柜台上的玻璃镜面，全部爆碎。    哗啦哗啦！    一阵碎响，无数的玻璃碎片，稀里哗啦的落在地上。    床上，被冰封住四肢，不能动弹的船员男子，看着满地的玻璃碎片，以及李青身体之外隐隐散发的阴寒白雾，心中有些不妙。    李青，只是去接个电话，就成了这个状态，傻子都知道是出了问题了。    船员男子紧紧的闭着嘴巴，甚至，连呼吸声，也变得缓慢轻微。    他现在动弹不得，自然只能是尽量不发出声音，不吸引李青的注意，然后，静观其变。    唰！    李青的身体，猛的转了过来，菱角分明的脸上，狰狞扭曲。    而最奇特的是，他的双眼，布满了血丝，咋一看之下，好像一双红色的眼睛。    船员男子心中一紧，呼吸声，更低了。    “呼哧呼哧！”    李青嘴里喘着粗气，右手一动，冰霜凝结覆盖之后，一拳砸在了墙壁上挂着的液晶电视。    “不会是，传说中的走火入魔了吧？”船员男子心中紧张，两只眼睛，骨碌碌的随着李青的身影转动。    砰砰砰！    一连串的摔砸声，茶几，桌柜，椅子，阳台的玻璃推拉门，等等，全部被李青乱砸乱摔，整个房间里，一片狼藉。    船员男子紧张的看着李青，特别是看到李青双目赤红的盯着他，男子心中顿时焦急起来。    “你、他、妈、的，别看过来啊！继续去砸其他东西啊！！”    然而，李青嘴角狰狞的笑着，右手上凝结的寒冰反射着闪光，双眼血红，一步一步，朝着床上躺着的船员男子走来。    在他身上，原本漂浮笼罩着的纯白色寒雾，慢慢的开始透出一股灰白之意。    “你不要过来啊！”    “你不是想知道一些事情吗？我全部都告诉你啊！！”    “别过来，真的，别再过来了，我什么都告诉你！！！”    男子惊恐的大叫着，企图唤醒李青。    如果李青清醒，那么，他就还有活命的可能。    可是偏偏李青现在这个疯魔的样子，从慢房间砸坏摔碎的家具，就可以知道，一旦李青过来了，毫无反抗之力的他，绝对是死定了。    “他、妈、的！打电话那个傻比是谁？他、妈、的，如果我活下来，我一定弄死你！！”船员男子心中怨恨的大骂着，嘴里也同样在大叫。    “哥哥，大爷，您是我亲爹，求你别过来了，求你赶快醒醒啊！”    “你还要不要知道秘密了？”    “如果我死了，你就啥都不知道了，快醒过来啊！”    船员男子，撕心裂肺的叫着。    李青的脚步，突然一顿。    看到李青突然停住身子，焦急惊恐的船员男子，脸上立马浮现一丝惊喜，连忙继续大声叫喊着，刺激李青。    李青赤红的眼中，闪过一丝挣扎，狰狞扭曲的脸上，表情开始慢慢平复，口鼻之间的喘息声弱了下来，甚至，连笼罩在他身体外面的一层有些灰白之意的寒雾，也开始慢慢收缩。    “哈哈！”看到李青气息已经变弱，船员男子开心的笑了起来，他，得救了。    然而，就在船员男子刚笑起来的瞬间，他的笑声，突然，卡壳了，如同一个正在大笑的人，突然被人用手掐住了脖子，让他，一点声音也发不出来。    男子双眼惊恐的看着李青，嘴巴长得大大的，脸上原本出现的惊喜，早就被恐慌所占据。    此时，李青的身上，原本沉寂着收缩的寒雾，如同弹簧被压缩到极点之后，瞬间反弹一般，猛的剧烈翻滚起来，急速扩散之下，把李青的整个身体，完完全全的笼罩了进去。    同时，在剧烈翻滚的寒雾中，原本只是有着一丝丝灰色的白雾，如同沸水翻滚一般，眨眼之间，笼罩在李青身上的白雾，完全变成了灰色。    “咔嚓咔嚓！”    灰雾中，发出一阵阵刺耳的摩擦声。    下一刻，这些灰雾全部飞了起来，在船员男子惊恐的大叫声中，扑在了他的身上。    “啊啊啊！！！”    船员男子哀嚎着，他的身体，居然以肉眼可见的速度迅速衰败干枯了下去。    短短十几秒钟，灰雾重新飞回了李青身上，全部融入了右手掌心之中。    而在床上，静静的，躺着一具长大着嘴巴，如同太阳暴晒了很久的干尸。    李青双眼紧闭，站在原地一动不动。    时间一点点过去，半个小时之后，李青，紧闭的双眼猛然睁开。    “可惜了，还没问，就死了。”望着床上的干尸，李青有些惋惜的说道，“不过……”    抬起右手，平摊开掌心，看着掌心中一团灰色雾气冒出，李青心意一动，灰色雾气瞬间凝结成了一个灰白色的冰球。    李青右手一个翻转，冰球又瞬间变成了一团雾气，融入了掌心血肉之中。    “控冰能力更加得心应手，冰寒也变得更加寒冷了一些。不过，最大的好处，还是这个……”李青望着床上的干尸，脸色古井无波。    李青没有想到，电话里那女人居然是个玩家，而且还是强化了魅惑方面的玩家。    丝毫没有防备的李青，差点就被魅惑之声控制。    为了挣脱魅惑的迷幻效果，李青想用自己的冰寒能力，用寒意来驱除脑中的魅惑。    然而，就在李青动用冰寒之力时，隐藏在恶魔之粹血脉中的杀戮和死气，在魅惑之音的蛊惑之下，瞬间被引动。    顿时便让李青陷入了更大的疯魔危急之中。    这个时候的李青，满脑子都是毁灭一切，杀戮一切。    所以才会在房间里打砸所有东西。    所幸，只要经过一段时间的打砸发泄，李青心中杀戮和毁灭的**就会慢慢沉寂下来。    可是，就在这个时候，李青的目光，盯上了船员男子。    还没有从船员男子那里获取信息的李青，自然百般不愿，用心中残存的一丝理智，一边操控着右手上恶魔之粹血脉中的冰寒之力，一直拼命压制着血脉中的杀戮和毁灭的**。    只是，在达到某一个临界点，眼看，杀戮和毁灭就要被重新压制回去之时。    不甘心重新被压制沉寂的杀戮与毁灭，突然放弃了抵抗，反而开始融合冰寒之力。    杀戮和毁灭中带着的死亡之力，与冰寒之力，本就是血脉**同存在的力量。    当这两股力量开始融合之后，不但没有产生排斥，甚至还融合成了一种新的力量。    这股力量，便是充满冰寒与死亡的巫妖亡灵之力。
第四十四章 察觉
    在李青被魅惑之音引发体内恶魔之粹血脉里，隐藏的另一股力量之时。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    游轮甲板上，正躺在椅子上，晒着日光浴，打着电话的三点游泳装女子，听着耳边电话里传来的粗重喘息声，心中，微微有些得意。    她是一个女人，而且还是一个从事往床上一躺，哼唧两声，就来钱的特殊职业女性。    打打杀杀什么的，她最不喜欢了。    还是用这样的方法杀人最好，神不知鬼不觉，而且还没有任何危险。    女子，得意的笑了笑。    前面两次游戏世界，她都是靠给其他人当玩物，再加上没有遇到杀戮玩家可以获得积分的任务，这才活下来，并攒够积分，兑换了一个魅惑之音的秘术。    这个魅惑之音，有点类似于西方传说中的美人鱼歌声。    用一种特殊的音律，引动人们体内潜藏着的各种**，从而让他们失去理智，变得疯狂。    严重的，甚至能够在疯狂之中自残自杀！    三点游泳装女子，她并不知道这个游轮上，谁是玩家，谁是游戏世界里的npc，但是，她也不需要知道，只管杀就行了。    所以，她魅惑了一个船员之后，拿到了游轮上所有房间的电话号码，开始一个接一个的打电话。    通过电话，施展魅惑之音，来让电话另一头的人，自杀，或者，杀人。    “嘭！滋滋……嘟嘟嘟……”    听着电话里，另一端被李青捏爆后传来的声音，女子满意的笑了笑，用一支笔，在电话本上做了一个记号。    “507号房间？这个房间的主人，居然能略微抵抗住我的魅惑之音，看来是个玩家了，就是不知道最后中招死了没有。”    “不管他，先把这个房间号记下来，对一下信息。”    这样想着，女子翻出另一个本子，上面是一些游客的信息。    “507……找到了，原来是个外国人。”看着信息栏里一张黑人的照片，女子微笑的点点头，在下面写上“玩家”两个字。    此时的她，根本就不知道，黑人，早就被李青杀死了。    ……    凌乱的房间里，李青苦笑的看着床上的干尸，有些无奈。    他一开始就是打算留活口，审问船员男子的。    只是没想到，事情一波三折，船员男子先是反抗，然后打不过服软，最后眼看被制服了，也愿意主动交待了，却在开口的时候，出了意外，还是被弄死了。    “唉……可惜啊，原本可以问出来一些东西，省却很多麻烦的。”李青摇摇头，有些无语。    船员男子，用的是和被杀死的黑人一样的强化，甚至，黑人还给船员男子留下了一条很有帮助的百足毒蜈蚣。    这两人之间，绝对存在猫腻。    可惜，就差一点，都怪那个该死的女人！    “等等！”李青脸色一变，他记得，在电话突然响起来的时候，船员男子，说了一句话。    “我，并不是我？这是什么意思？！”李青皱眉，目光盯在船员男子的干尸上。    带着疑惑上前，李青翻找了一下干尸衣服上的口袋，掏出了一个钱包，和一些零散的纸币。    翻开钱包，里面有一些卡，以及，一张全家福。    李青皱眉，看着这张有着船员男子在内的全家福照片，心中那种好像要抓住一切，但却又有些朦朦胧胧抓不住的感觉，越发强烈。    “到底是什么？”李青眉头皱的更深，心中不知不觉的有些烦躁起来。    “嗯？”心中那种烦躁，想毁了一切的念头，才刚刚升起，就吓得李青浑身一个激灵。    “我现在怎么这么容易暴动了？”李青脸色难看，都说冲动是魔鬼，特别是在游戏世界里，沉着冷静，才是活来下来的最佳心性。    李青，自然不知道，他是因为体内的血脉进化，使得他的性情也有所变化。    归根结底，恶魔之粹，其实就是一种极北之地超级危险种的血液，是当年一些研究者们，经过无数的秘术和实验，才流传下来的。    无数年来，许许多多的人，都试图去融合掌控这份经过秘术加工过的血液。    可惜，所有人，不是爆体而亡，就是发疯失去理智。    直到后来，机缘巧合之下，有一个女人融合这份血液成功。    历经阴谋和战乱之后，这个女人死去，身体里融合的一部分恶魔之粹残血，滴落在一块普普通通的石头之上。    转折无数年，这块被鲜血染红的石头，被人们用来打地基铺路，埋在了操场之上。    却又因为机缘巧合之下，被罗小雪的初女血唤醒，造就了百鬼校园的诞生，以及，最后被李青融合残血。    所以，这份残血里面，其实一直带着属于那个超级危险种的部分血脉之力。    只不过，这部分血脉之力被那些研究者用秘术稀释，甚至后来被融合成功的那个女人，用自己体内的血液，又转换稀释了一次。    在那个女人手中，杀戮和死亡的能力被压制，只使用了阴寒的冰魄能力。    虽然如此，可是那个女人，也经常控制不住自己的杀戮之心。    而现在，李青，因为魅惑之音的引动，杀戮和死亡爆发，与阴寒之力再次融合，重新还原成了一丝最初的，属于那极北之地超级危险种的血脉之力亡灵巫妖之力。    所以，本质上，这种血脉是带杀戮和死亡的，自然让李青容易变得有些魔性化。    此时的李青，自然不知道这些缘由，但也或多或少猜到了是因为自己能力变化，产生的副作用。    强压下心中升腾起来的杀戮**，李青一屁股坐在床边，手中捏着干尸的钱包，皱着眉头，目光随意的扫视着凌乱的房间。    “嗯？”    扫视几遍之后，李青目光下意识的一凝，紧紧的盯在了一个东西上。    一个散落出几张照片的，相册集。    看着看着，李青皱着的眉头，逐渐松开，双眼圆睁，嘴巴下意识张开，脸上一副惊恐之极的表情。    而在这惊恐的表情之中，隐隐约约有着一丝豁然开朗的惊喜，以及，震撼和更多的迷惑。    ps：今天冬至，我们云南老家是要烤糍粑吃的，二十四节气之一，谢谢晨星猩的500打赏，前天忘了，就留到今天冬至说吧，嘿嘿
第四十五章 轮回身
    房间里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青猛的站起身子，上前两步，把照片相册集捡了起来。    随意翻看了几张照片，李青嘴角的笑容越来越大。    “原来，这就是……我不是我！”    李青狠狠一握拳，把手中的照片揉成一团，他终于弄明白这次游戏的大概模式了。    轮回船，说轮回。    年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。    被李青杀死的黑人，一开始就身上有钱，在酒吧里，还使用了虫蛊之术。    甚至，房间里的百足毒蜈蚣，这么一个依仗，黑人居然没有带在身上，反而放在房间里，留给别人。    如果说是为了设置陷阱什么的，这种说法，根本就说不通。    首先，如果毒蜈蚣在手，跟人争斗起来，毒蜈蚣至少也能发挥出一些作用。    才经历过几次的玩家，手段很少，不可能会自断一臂，放着不用。    其次，房间里啥都没有，把蜈蚣放在这里，简直就是浪费。看黑人的表现，绝对不是一个蠢人，是不会做出这种杀鸡取卵的蠢事。    他把蜈蚣放在这儿，根本就没用，如果是要做陷阱什么的，自己都死了，陷阱即使后来能杀人，也于事无补。    所以，黑人放蜈蚣在房间，并不是做陷阱！    从这也可以看出，黑人丝毫不在乎自己会不会因为缺少毒蜈蚣的帮助，而在与其他玩家争斗起来的时候吃亏。    再加上船员男子说的，是黑人跟他说，让他在黑人死后，进这个房间。黑人在房间里，给他留了一个东西。    这样一来，就可以说明，百足毒蜈蚣，是黑人专门留给船员的。    那为什么黑人不顾自己的生命危险，把好东西送给别人？    会有这么好的玩家，学雷锋做好事，舍己为人？    这一点，李青是绝对不相信的。    那，如果把黑人的这些说不通的好心之举，跟轮回船的主题“说轮回”结合起来呢？    船员男子说过，黑人，对他非常了解，知道他的一切情况。    而从船员男子的反应来看，他对黑人却是不了解的。    那么，会不会是，黑人是船员男子的另一次轮回，而且是保留记忆的轮回，所以，他知道船员男子的一切情况？！    甚至，连船员男子，也是这个有着蛊虫之术玩家的，另一个轮回！    因为，在黑人的相册集里，有着黑人上游轮之前的照片，同样，穿着船员服饰的男子，他的钱包里，也有着一张全家福。    玩家，是直接出现在游轮上的，是不可能会有除游轮之外的其他照片，但黑人和船员男子却有。    这就表明了，这两个人，既是游戏世界里的npc，又是玩家！    或者说，是玩家，在轮回的游戏中，附身在了npc的身上！    李青想起，在酒吧里，和黑人翻脸之时，李青说一个外国佬居然兑换华夏的虫蛊之术。    当时，黑人脸上露出古怪的笑容，李青还不太理解，现在由果推因，也才明白了，黑人那古怪的笑容，是奇怪李青居然不知道轮回之事。    甚至，当时黑人说了一句“一代？”，而且看黑人激动兴奋的表情，很明显，所谓的一代，指的就是最初的玩家。    黑人自己不用毒蜈蚣，宁愿送给自己的上一次轮回之人，丝毫不在意自己会不会因为缺少手段而死亡，并且，当时黑人知道李青是一代，脸上变得兴奋激动，甚至，还说杀了李青，就能获得三十积分。    游戏里的杀戮任务，说，杀死一个玩家，可以获得三十积分。    黑人认出李青是一代，杀了李青，就能够得到三十积分。那么，会不会是，只有杀死一代，才算杀死一个玩家，而其他的轮回身，死了，并不是玩家就真的死了？    “难道……只有杀死最初进来游戏的一代玩家身，才是真正杀死一个玩家？”    李青对这个想法很肯定！    黑人不怕自己死，还把手段留给别人，说明他死了，也没多大关系。    船员男子显然也是知道轮回身的事情，所以，他在黑人死后，听从了黑人的交待，来到了房间里，打算拿走黑人留给他的百足毒蜈蚣。    只不过，从船员男子的反应来看，他只是猜测黑人是自己的下一次轮回，并不是很肯定。    为何黑人不说出来自己是船员男子的下一次轮回身？    难道，不是不说，而是，不能说？    就如同，胖子利用老虎机给李青的提示？！    “胖子？”    想到胖子，李青眉头不由自主的微微皱起，“看来，一开始，他就是故意做出慌乱的样子，引起我的注意，从而把我吸引过去，用老虎机的隐晦方式，告诉我规则。”    “这样一来，胖子很可能就是我的某一次轮回身，不过，也不能排除，是有人故意混淆视听，想让我误会胖子是我的轮回身，从而让我陷入算计之中！”    李青摸了摸下巴，目中满是思索。    虽然他不能确定胖子是不是自己的轮回身，但是，胖子一定不是一代玩家，所以他一开始就懂规则，也一开始身上就有钱和卡。    黑人应该就是船员男子之后的轮回身，所以他知道船员男子的存在，不顾自己的生命危险，给船员男子留下毒蜈蚣的手段。    而船员男子，穿着船员的服饰，身上有着这个船员的全家福，想来也不可能是一代玩家，很可能，也是一次轮回身。    李青脸上有些愠怒，如果不是那个臭女人打来的该死电话，这些事情，李青就可以从服软交待的船员男子口中得知，而不是在这儿一点点推理猜测了。    甚至，李青还能从船员男子的口中得知更多、更详细。    比如，轮回身是怎么产生的？产生了轮回身，为何不去和自己的原身一起联手？不或明或暗的表露出，自己是前身的下一次轮回？    等等……    如果不是李青一开始就觉得不对劲，一直在思索，看到了船员男子和黑人的照片，这才在船员男子说的那句“我并不是我”的提点之下，发现明了一切。    “魅惑，引动人内心的**么？既然你想杀我，那么，现在，我找过来了。”    李青眼中寒光一闪，抬起脚步，朝着门口走去，同时，手中的照片相册集，随意往着身后甩去。    纷纷扰扰，一些照片，从相册集里落了出来，满屋，飘洒飞舞。
第四十六章 有缘
    轮船甲板上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    听着电话里传来的嘶吼，以及，最终安静下来，没有了一丝一毫的声音。    三点式游泳装的女子，脸上露出得意的笑容，放下手中的电话，另一只手，开始拨打下一个电话号码。    她已经不知道杀了多少人了，也不知道，有多少玩家死在她手中。    她只知道，她很享受这种掌控玩弄一切，高高在上的感觉。    轻轻按下数字键，女子想着，再弄死几个人，就去找个地方吃点东西。    这时，一个年轻，有些帅气的大学生模样的男子，走了过来。    “嗨，美女，你是华夏人，还是韩国人啊？”男子双眼色色的在女人丰满的身体上扫视，一副猪哥的模样。    女子抬头看了一眼男子，故意用手指轻轻划过大腿根部的稀少布料，一路沿着小腹，经过小巧的肚脐眼，最后停在了硕大的胸前。    “人家是华夏人。”女子娇羞的说着，同时，还用葱白细嫩的手指，伸进罩罩里，按了按。    男子呼吸急促了一些，目光紧紧的盯着女人伸进去的手指，巴不得是自己的手指伸进去。    “帅哥，我叫柳漫柔，你呢？”女子魅惑的双眼，看着喉结下意识滚动的男子，轻声的说着。    “我啊……嘿嘿……我叫李青。”李青整理了一下身上的衣服，双眼，却还盯在李沅的胸前。    “哼，臭男人都一个德性！”柳漫柔轻蔑的看了一眼猪哥模样的李青，脸上的笑容更甚，“帅哥，百年修得同船渡，咱们，也算有缘了。”    “哈哈……是啊，好有缘。”李青干笑着，努力让自己看起来像个白痴。    有缘个屁！    有仇不报，非君子，况且，你无缘无故的想弄死我，但既然你弄不死我，那就别怪我弄死你！    所以，我过来，找你了。    “美女，你看，咱这么有缘，一起，吃个饭呗？”李青挤弄着眉毛，色迷迷的笑着。    甲板上人太多，死亡的时间，只能回到五分钟之前。    一旦在这人多眼杂的地方动手，有人插手，使得时间超过了五分钟，就把李青完全暴露了。    这，自然不是杀人的好地方。    “好啊。”柳漫柔微笑着点点头，她打了一两个小时的电话，杀了那么多人，也确实有点累了。    特别是一直在施展魅惑之音，消耗太大，也该休息一下，补充点食物了。    “听说有家巴黎厅，里面的菜味道非常不错，要不，我们去那吃吧”    ……    巴黎餐厅里，李青和柳漫柔，欢快的吃着。    李青确实有点饿了，而且，他长这么大，第一次吃到这么高档的饭菜，甚至一些他不知道的东西，李青都不敢点，深怕因为自己不会吃，而露馅了。    毕竟，能坐得起这种超豪华邮轮的人，身家不菲，一些奢侈豪华的生活，都享受过，是见多识广的了。    李青，自然不能因为自己没吃过，不会吃的破绽，而让柳漫柔这个玩家怀疑和猜测他的身份。    而另一边，柳漫柔，同样有这个顾虑。    她一个站街女，就更没吃过了。    只能先偷偷摸摸的看李青吃，然后，自己再有样学样。    所以，这两人，来这种高消费的餐厅里，点的都是很普通的菜肴。甚至，因为李青自己也是瞎摸索着吃，而更不会吃的柳漫柔，因为模仿李青的吃法，也弄得更加错误连连。    可惜，这两货，还尤不自知。    “漫柔，你好迷人，真的，你听，‘砰砰砰’，这全是我为你跳动的爱心。”李青脸不红气不喘的说着，用刀叉切下一块牛排，沾了沾酱汁，放进了嘴里。    “是吗？”柳漫柔微笑着，装出一副淑女的模样，“那我如果想要你的心，你会给我吗？”    “会啊，当然会啊！”李青眼底闪过一丝冷芒，脸上却猴急的说着，深怕对面的女人不相信。    “讨厌，你们男人啊，就是花言巧语。”    柳漫柔嘻嘻的笑着，感觉差不多吃饱了，打算上个厕所，然后回来就用魅惑之音，让眼前的色鬼，用吃西餐的刀叉，划开他自己的胸口，把心脏取出来，当作牛排吃下去。    “你不是要给我，你的心么，等着吧，等我回来，就看看你的心。嘻嘻……”    柳漫柔心中打定主意，就用这种方式弄死李青。    “不好意思，青哥，你等一下啊，我去个洗手间。”女人露出娇羞的模样，轻声细语的说着。    “好啊。没问题，漫柔你去吧。”李青用餐布擦了擦嘴唇，微笑着对柳漫柔点点头。    看着柳漫柔摇晃着屁股，走进了洗手间，李青脸上的微笑瞬间消失。    端起酒杯，轻轻抿了一口红酒，目光隐晦的观察了一下四周。    唰！    李青装作拿红酒的动作，手中握着的一个东西，轻轻的滑进了柳漫柔的酒杯里。    不一会儿，柳漫柔，回来了。    “来，漫柔，我们干杯，庆祝我俩的相遇。”李青端起酒杯，朝着柳漫柔说道。    “是吗？”柳漫柔目光在李青和自己座位前的酒杯上扫视了一眼，淡淡的笑了起来，“你是不是趁我去洗手间，给我下药了啊。”    李青心中一个咯噔，脸色却没有任何变化，依然是笑容满面。    “漫柔，看你这话说的，我李青有这么低俗嘛。窈窕淑女，君子好逑，也要逑之有道啊。”    柳漫柔拿起酒杯，轻轻晃动着杯中的红酒。    她自然不会认为李青给她下药，因为她一路过来，就是一副任君采撷的暧昧姿态，李青如果想要和她那个，根本就用不着下药。    她，只是因为做习惯了那一行，把那一行里面的一些经常做的下流勾当，下意识的说了出来。    “来，干杯。”为了掩盖自己口误，柳漫柔拿着酒杯，微笑着和李青碰了一下，然后，一口全部喝了下去。    她现在，不需要再掩饰什么了，因为饭吃饱了，酒，也喝完了，是该，杀人了。    “你的心，还在为我而跳动吗？”柳漫柔，用餐布擦了擦性感的红唇，看着李青。    “当然还在跳了啊。”李青轻松的笑着。    “是么，那如果，我想让你把心掏出来，给我看看。你，会么？”柳漫柔满脸微笑，口中，轻声的哼唱了起来。
第四十七章 蛊虫噬心
    歌声悠远，曲调美妙，如同琴弦轻拨，又如泉水叮咚，轻鸣翠响。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    然而，就在这优美的曲调之中，李青的微笑，慢慢消散，脸色，一点点变得涨红。    柳漫柔，双眼悠然自得的看着李青，压低着声音，轻轻的哼唱着。    随着她的哼唱，一丝丝粗重的喘息声，从李青的口鼻之间发出。    柳漫柔很满意，性感的嘴唇开启，喉咙奇异震动，发出一缕缕优美动听的杀人曲调。    哼唱声，继续响着，然而，对面，原本很痛苦，脸部肌肉都扭曲起来的李青，突然咧嘴一笑，靠在座椅上，端起桌上的红酒，轻轻的，抿了一口。    柳漫柔双眼猛然睁大，难以置信的看着好像突然就不受歌声影响的李青，震惊的脸上，性感红唇还在下意识的哼唱着。    “喂，别唱了。”李青摇摇头，晃动了一下杯中的红酒。    柳漫柔没有停下，反而声音变大了一些，她不相信，真有人能挡住她的魅惑之音。    “真麻烦。”李青摇摇头，侧耳对着柳漫柔指了指。    在他的耳朵孔里，不知道什么时候，塞了两团棉花球。    “你这魅惑的歌声，还只是最初级的，只能通过耳朵让听到的人被魅惑。”    “可惜，我早有防备。所以，你就别唱了，而且，时间……也差不多了。”    李青一口喝光酒杯中的红酒，双目平静的看着已经感到不妙，震惊的闭上了嘴巴的，柳漫柔。    “你……你……你是玩家？！”柳漫柔惊恐的指着李青。    李青一脸微笑着，点点头，“对啊，我是玩家。”    “你故意接近我，来骗我？”柳漫柔惊怒的指着李青。    “喂，我可没有骗你啊，你从来就没有问过我是不是玩家。”李青无辜的一摊手，唉声叹气的说道。    “其实呢，我确实是来杀你的，毕竟，是你最开始想杀我的。”    “报仇嘛，人之常情咯，希望你理解，谢谢！”李青很诚恳的说着。    我理解你妹！    柳漫柔心中大骂，但脸上还是勉强露出一个笑容，“青哥，俗话说，不打不相识嘛。再说，你也没有死嘛，对不对？小妹给你道个歉，小妹我随便让你玩，怎么样？。”    李青嘴角一弯，露出一丝笑容，朝着故意露出风骚表情的柳漫柔看了一眼。    “你骚风太强大了，我受不了，也不想把第一次浪费在你这种女人身上，真抱歉，让你失望了，所以，你还是乖乖的去死吧。”    “你！”柳漫柔脸色一怒，随即，收起了讨好的诱惑神态，双眼轻蔑的看了李青一眼，语气高冷的说道，“你以为，挡住我的魅惑之音就吃定我了？”    “我告诉你，你、他、妈、的在做梦！老娘为了怕暴露身份，才一直小声的施展魅惑之音，一旦你逼急了老娘，老娘就一逼夹死你！！大不了来个鱼死网破！！！”    “哇，我好怕怕哦……”李青皮笑肉不笑的做了一个害怕的动作，然后，在柳漫柔咬牙切齿的仇恨眼神中，轻轻咳嗽了一声。    “真不好意思，鱼，是死定了，但网，还真不会破。”    “好了，拖延的时间也差不多到了，你，也该发作了。”    李青目光淡淡的看着柳漫柔，站起了身子，轻微整理了一下衣服。    柳漫柔脸上一变，正欲说话，突然，胸口传来一阵阵钻心的剧烈疼痛。    就好像，有无数的虫子在啃咬她的心脏。    “你……你……给我，下毒了？”柳漫柔双手紧紧捂住胸口，苍白的脸上，布满痛出来的冷汗。    “你不是说过，你不会低俗到给我下药吗？”柳漫柔痛苦的抬头，带着希冀的眼光，看着李青。    “对啊，虽然我是俗人一个，但我确实没给你下药。”    听着李青这样说，柳漫柔双眼一亮，心中重新燃起了希望。不过，既然李青没有给他下药，为何她的身体里，会痛成这样？    带着这深深的疑问，柳漫柔正欲开口质问李青之时。    李青下一句平淡的话，让她瞬间呆滞，以及惊恐。    “我没有给你下药，但是，我给你下蛊了。”    “其实呢，也不算是我下的，只是别人下给我，然后被我冰封保存起来了。想着或许你会喜欢，就送给你了啊。”    “噗！”    身心的疼痛，以及，被李青气得，绝望的柳漫柔，再也坚持不住，浑身无力的软倒在地上，喷出一口鲜血。    “哎呀……”李青一惊，连忙跳开，看着柳漫柔喷出的那口鲜血，戏谑道：“你怀孕了啊，看，好多虫子呢。”    地面上，鲜血中，几只黑色的小虫子，浑身沾满血液，正在地上爬来爬去。    “你！”柳漫柔嘴巴微微张开，气若游丝，整个人完全趴倒在地上，嘴角血液流下，双眼无神的看着李青，瞳孔逐渐扩散。    哗！    时间暂停。    李青看了地上因为时间暂停而不再爬动的黑虫，又朝已经死去的柳漫柔看了一眼，转身离开。    三分钟的暂停时间之后，时间倒流回五分钟之前。    下一刻，已经走远的李青，听着身后传来的各种尖叫声，一步一步，慢慢消失在了走廊里。    ……    不久之后。    酒吧的一个角落里。    一个戴着耳钉的时尚潮流男子，听着耳边传来的，餐厅里一个女人肚子里全是黑虫，心脏都被虫子吃没了的议论声，猛的捏爆了手中的玻璃酒杯。    “该死的，没想到这个游戏世界里，居然还有人和我一样，是虫蛊之术方面的强化。”    “甚至，那该死的家伙，居然和我的选择一样，都是兑换的‘噬心虫’！”    时尚潮流耳钉男，微微眯起的双眼中，闪过一缕凶狠。    同时。    在他手中，皮肤之下，一层肿包慢慢的鼓了起来，下一刻，鼓包破裂，一群黑色的虫子从皮肤血肉里钻了出来。    这些黑色虫子，密密麻麻的爬在时尚潮流耳钉男的手掌上，动来动去的，赫然与李青曾经对上的黑人和船员男子所驱使的黑虫，一模一样。    这时尚潮流耳钉男的身份，正是，最初的玩家，也是，黑人和船员男子这两个轮回身的，原始一代！
第四十八章 一号男子
    “奇怪，那胖子跑哪去了？”    大厅里，挂着很多壁画，播放着的轻柔古典音乐，让人心旷神怡。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快李青一路走，一路看，想要找到那个凝似自己轮回身的胖子。    “嗯？”突然，李青走动的脚步，停了下来，目光闪动的看着一副油画。    这是一副单色调的油画，画的是在一个山坡上，一个男人推着一颗大石头，想要把石头推上山坡。    李青目光紧紧的盯着油画上，脸色，阴晴不定。    这时，一个男人的声音，淡淡的，在李青的身后响起。    “传说，在很久以前，有一个男人，机智多谋，聪明绝顶。    有一天，这个男人用计谋困住了死神，让人世间，没有了死亡。    人，长生不老，不死不病。    这，乱了轮回，毁了天地更替的自然之道。    众神愤怒，惩罚了这个男子。    让他把一块大石头推上山坡。    然而，就在石头快要达到山顶的一刹那。    石头，就会滚落下来。    这个男人，又只能回到山脚，重新开始推石头。    日复一日，年复一年。    这个男人，每一次快要把石头推上山顶，石头就会滚落下来，只能又一次重头开始推石头。”    李青转身，看向身后的男子，脸上，闪过一些讶异，“是你！”    李青看着这个男子，男子年纪和李青差不多，板寸发型，一脸微笑的样子，看起来，很阳光。    这个男子，赫然便是，李青当时和黑人在赌厅里赌钱时，一起玩过的，一号！    当时玩炸金花，一共有八个人，按照座位顺序，这个年轻人，就是当时的一号客人。    “原来，你也是玩家。”李青神情有些凝重。    这样看来，在赌厅里，一号男子，很可能就是杀害五号客人的凶手。    不过，为何一号男子要拿李青手里捏着的纸牌？    是巧合，还是，他故意的？    面对李青的反应，一号男子依然如沐春风般的微笑，没有去看李青一眼，双目只是轻轻的看着油画，嘴里轻声说着：“西西弗斯，应该很不甘吧？一次又一次，如同轮回。呵呵……”    一号男子轻笑几声，摇摇头，转身离开。    李青皱眉，看着一号男子离开的背影。    搞什么啊？    这人，莫名其妙的，特意过来跟他说这些？    难道是？    李青猛的抬头，看向那幅“推石头”的油画。    突然，就在李青抬头看去之时。    “嘭！”    一道人影飞出，摔落在地上。    而就在这道人影飞出的同时，另一道人影急追而上，一道银白亮光闪过。    “啊！！！”    凄厉的惨叫在大厅里回响。    一条手臂，带着喷射的血液，掉落在地上。    被砍断手臂的人影，是一个打着耳钉的时尚潮流年轻男子。    此时的他，满脸苍白痛苦，顾不上看一眼地上的断臂，用另一手捂住伤口，急急忙忙的跑进了大厅一侧的走廊里。    “哼！”持刀的男子，冷哼一声，身形一动，在目睹这一切的众多游客的惊叫声中，朝着逃跑的人影追了上去。    看着两人跑远，李青低头，朝着地上的断臂看了一眼，瞳孔微微一缩。    地上，血迹斑斑，一只手臂躺在血泊里，切断的伤口处，血液还在往外冒出。    而在李青目光盯着的地方，一群黑色的虫子，在断臂的手掌上，爬来爬去。    “蛊虫？难道……是他？！”李青的眼睛眯了起来，朝着那两人跑远的地方看了一眼，略一沉吟，脚步一迈，追了上去。    逃跑的耳钉时尚潮流男，应该是抱着拖延时间的想法。    他打不过持刀的男子，只能靠逃跑来拖延时间，让追杀打斗的时间超过五分钟，这样一来，即使他最后还是被持刀男子杀了，时间也只会回到死亡前的五分钟。    这个游轮上的规则，时间只能从死亡开始，倒流五分钟。    也就是说，在这五分钟内发生的事情，除了杀人者，其他所有人都会遗忘这五分钟内发生的事情。    而，从打斗开始，到有人死亡的这一过程，一旦超过五分钟，那超出五分钟之外所有发生的事情，就会被人们记得。    所以，打着耳钉的时尚潮流男，他打不过持刀男子，又不愿意自己被杀，只能尽量把打斗的时间拖延超过五分钟，让持刀男子因为五分钟的原则，不愿意暴露自己的身份，而选择放弃追杀。    杀戮任务里，一个玩家三十积分，而且只有杀死了最初的一代玩家才算。    李青自然不愿意放弃这唾手可得的三十积分，甚至，他要把水，搅浑！    ……    走廊里，两道人影一追一逃。    李青，稍微落后一些，却也跟上了那两道身影。    同时，这一路上，其他被吸引的玩家，看到李青三人一个接一个的跑过，心思活泛之下，一部分人也在考虑之后，纷纷追了上去。    “嘭！”    一追一逃中，两人再次碰撞。    耳钉时尚潮流男，一口鲜血喷出，身子连连后退，撞进了一个表演话剧的大厅里。    “你，逃不掉了。”持刀的男子，胸口起伏喘息，跟了进来。    “别，你别杀我，我答应在这次游戏里帮你，甚至在结束游戏回归现实世界后，我还会再转一些积分给你！只求你别杀我！！”耳钉时尚潮流男，捂着断臂处的伤口，顾不上擦拭嘴角的血迹，惊恐的连续后退几步。    “想要用积分买命？”    持刀男子阴恻恻的一笑，手中的长刀猛的一劈而下，同时嘴中低吼，“挺好的，可惜，我怕你活不过这次游戏，那样我就亏了。还不如现在就杀了你，先得了三十积分，至少保险点！所以，你还是去死吧！”    长刀，一挥而下。    看着空中亮起的寒光，耳钉时尚潮流男，脸上露出绝望，他，已经无力反抗。    这时，一道人影突然闪了进来。    嘭！    咔嚓！！    持刀男子长刀一震，虎口发麻，身体朝后退了两步，脸色难看的盯着突然出现，挡了他一刀的男子。    “朋友，别急啊。”    李青脸上微笑着，内心却有些凝重。他的右手，轻轻颤抖，连布满坚硬寒冰的拳头表面上，都有了几丝细密的裂缝。    持刀男子没有说话，只是脸上的狠历，又多了几分。    李青暗暗心惊。    他手臂上凝结的寒冰，无论怎样碰撞，都坚硬牢固，没有一丝破损。    而现在，一刀之下，虽然持刀男子被震退，可是，他手臂上的寒冰，居然也出现了裂缝，可见，这人手中的刀，何等锋利！    “你想救他？”    持刀男子脸色凝重，对面这个年轻人手中能够变出寒冰，可见是个兑换了秘术的强大玩家，特别是刚刚的一次交手，此人，不好惹！    “你错了。”    李青摇摇头，看了一眼脸上露出喜色，以为自己死里逃生的耳钉时尚潮流男，凝结寒冰的右手，猛的捏住了潮流男的脖子。    “我并不是要救他，我只是，要杀他！”    ps：谢谢晓东玉、有心无念，两位大大的打赏
第四十九章 像个傻子
    看着那一道充满杀气的亮光闪过，浑身乏力，伤势严重，已经无力反抗的时尚潮流男，心中绝望。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    可是，嘭的一声，一个人影出现，挡在了他的面前。    “哈哈哈哈……我……我，活下来啦？！哈哈哈哈……”    时尚潮流男不敢置信的使劲眨巴着眼睛，心中兴奋激动的狂吼。    看着救下他的年轻人和追杀他的刀男对峙，时尚潮流男强压住脸上的喜悦，他知道，他，还没有脱离危险。    “怎么办？怎么办啊？！”    时尚潮流男，心中焦急，脸上却依然露出劫后余生的喜悦与感激，试图遮掩住自己内心的真实想法。    “对了……”时尚潮流男，愁苦的眼中，猛然一亮，盯在了那个救下他的年轻人的后背上。    “对不住了，死道友不死贫道！”    时尚潮流男，他想到了一个能够解决他困境的好办法，甚至，这个办法，还对他非常有利。    这个游戏世界，死去一个人，就会暂停三分钟，以及，从人死亡的那一刻，倒流回五分钟前。    只要他利用这个规则，突然出手，杀了刚刚救下他的李青，时间就会暂停。    一旦时间暂停，整个游轮上，就只有他一个人能走动，到时候，他就可以趁机逃跑。    甚至，因为时间回到了五分钟前，持刀追杀他的男子，就会遗忘掉这五分钟内发生的事情，而不会知道他俩之间发生的过节。    他又能因为杀死李青这个玩家，而得到三十积分奖励。    何乐而不为呢？    “对不住了，谁叫你，要好心的过来送死呢？”时尚潮流男，心中冷笑，捂住断臂伤口的左手，趁着李青和刀男的对峙，悄悄的，从身上掏出来了一把用来切水果的小刀。    这把刀，是他藏在身上，留着说不定以后会有用的，只是没想到，还真用上了。    微微眯起的眼睛盯在了李青的脖子上，时尚潮流男心中紧张，这关系着他能不能活下去，所以，一定要一击必中，一定要，瞬间就杀死这好心人！    这样想着，时尚潮流男慢慢的，利用李青身体的遮挡，挡住对面刀男的目光。    同时，为了避免李青察觉，时尚潮流男，脸上故意露出被救下的喜悦和感激，轻轻的，慢慢的，一点点，把刀子伸向李青的脖子。    然而，    就在这时。    “你错了，我并不是要救他，我是，要杀了他！”    轻轻柔柔的话语传来，正脸上努力保持着喜悦与感激笑容的时尚潮流男，眼中微微一愣之后，瞬间反应过来，脸色大变之下，手中刺向李青脖子的小刀，徒然加速。    “你、他、妈、的，自己去死吧！”时尚潮流男，低吼着，脸上狰狞凶狠。    然而，李青的动作更快。    身子一矮，躲过时尚潮流男刺脖一刀，然后，李青猛的欺身而进，一只手抓住时尚潮流男握刀的左手，脚步转动，一手肘砸在了时尚潮流的胸口。    同时，在时尚潮流男被李青一手肘顶了肺的闷哼惨叫中，李青覆盖着寒冰的右手，一把捏在了时尚潮流男的脖子上。    这一切，行云流水，处处克制，就好像早就知道了时尚潮流男的动作，也早就针对他的动作，做出了一系列的应对。    “你……”    时尚潮流男，脸色惊恐，他难以置信，不敢相信自己小心谋划的动作，居然，这么不堪一击。    李青没有说话，只是目光冰冷的看着他。    早在时尚潮流男掏出刀子，做出动作的时候，李青就从覆盖着寒冰的右手上，看到了他所有的动作。    光滑白洁的寒冰，如同一面镜子，早就把时尚潮流男的动作，全部印照反射了下来。    而他，还浑然不知，还脸上努力露出喜悦与感激的笑容，来迷惑蒙蔽别人，自己心中高兴得意，以为一切都在自己掌控之中。    却不知，自己早就暴露。    对面。    看到李青瞬间制服时尚潮流男，刀男眼中闪过一丝狠意。    时尚潮流男，可以说是他的猎物，原本唾手可得，而现在，却到了别人的手中。    心中震怒，同时，也为了不让李青杀死时尚潮流男，刀男，猛的一挥手中的大刀，脚步一踏，一招“力劈华山”，怒劈而下。    李青眼角余光一直盯着威胁非常大的刀男，看到刀男的动作，李青毫不意外。    因为游戏暂停三分钟和倒流五分钟的原则，谁杀人，谁就可以成为主动者。    刀男，是不可能放任李青杀人的。    所以，他的出手，也在李青的预料之中。    感受着劈来的凌厉刀锋，李青眉头一皱，快速朝从身上掏出来一个冰球，朝着刀男砸出去。    刀男冷哼一声，眼中不屑的看着被李青扔过来的冰球，不闪不避，手中的长刀微微一划。    咔嚓！    冰球瞬间粉碎。    刀男眼中轻蔑之色更浓，手掌的长刀继续朝着李青劈砍而下。    然而，就在这时，碎成粉末的冰球里，一道黑影，一闪而逝，落在了刀男的身上。    刀男脸色一变，猛的低头，在他身上，一条黑色的百足毒蜈蚣，正在朝着他衣服里面爬去。    “我草你妈！”    “卑鄙无耻！！”    刀男脸色大变的立马退后，嘴里大骂着，身体还在不停的上下蹦跳，想要把身上那浑身黑漆漆的，一看就毒的不得了的毒蜈蚣抖落下去。    然而，百足毒蜈蚣抓的很紧，不但没有被抖下去，反而，还因此受到惊吓，快速朝着刀男的衣领里钻进去。    刀男脸色一狠，猛的一把撕下身上的衣服，包裹着毒蜈蚣，远远的扔了出去。    唰唰！    又是两声破空的声音。    刀男脸色一变，立马上串下跳的躲开。    砰砰！    两颗被刀男躲开的冰球，砸在墙壁上，冰屑爆碎。    刀男回头望了一眼只是一些冰块的碎片，脸色一怒，刚刚他以为又是冰球里有毒蜈蚣，所以立马上串下跳的躲开，却没想到就只是单纯的冰球，里面什么都没有。    感觉自己被耍了，像个猴子一样乱蹦乱跳，刀男脸色一怒。    “你他、妈、的耍我？”    一声怒吼之下，衣服被撕烂了的刀男，手中大刀一挥，朝着李青再次挥来。    “唰唰唰！”    三颗冰球，朝不同方位向着刀男砸来。    刀男，脸色一变，犹豫了一下，深怕冰球里面有毒蜈蚣，自己再次被阴，一咬牙，还是选择退后躲开。    三颗冰球，再次砸在地上，化作冰霜，空无一物。    “他、妈、的，又耍我？！”    刀男气得肺都快炸了。    他一会儿前进，一会儿又后退躲避，上串下跳，气势汹汹的搞了半天，不但没有把距离拉近，反而还变得更远了。    活活像个被人玩弄的傻子。    感觉自己自尊自得的内心，受到了强大的暴击伤害。    ps：感谢花花不是fafa妹子的昨晚和今晚的两次打赏，大家，平安夜快乐，有朋友的，赶紧先把房间开好，免得没有了，像我一样单身汪的，今明两天就不要看空间和朋友圈了，免得被秀恩爱的，暴击伤害。
第五十章 凝惑再解
    “啊！！！”    恼羞成怒的刀男，长刀挥砍。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    唰！    冰球又来。    刀男原本羞怒的脸色瞬间消失，身形左右跳动，快速躲避之后，一脸嗤笑的看着李青。    “哼哼！你以为我不知道实则虚之，虚则实之的故事吗？    想要用假的来骗我，然后，在我怒火被引动的时候，故意又扔几个假的，让我误以为你没有了毒蜈蚣冰球，而放心大胆的干你，如同第一次掉以轻心一般，不躲不闪？”    刀男，手持着长刀，语态自傲，得意非凡，好似一切，尽在掌握。    “这个时候，你猜测出我的心态，就会把有毒蜈蚣的冰球扔了出来，让我因为生气冲动以及，误以为你没有了毒蜈蚣冰球，而放心大胆的横冲直撞，不躲不避的再次中招？    你说，是你蠢，还是我蠢？！    你以为我会上当？    傻比！    老子是故意生气，故意骗你的，就是要让你以为自己计谋得逞，然后，扔出毒蜈蚣冰球！哈哈哈哈……现在失算了吧？”    刀男得意的大笑，一边说着，一边回头去看被他躲过去的冰球。    地上，冰霜碎片静静的散落着，没有刀男口中的毒蜈蚣，也没有任何其他东西。    “你……”刀男脸色涨红，刚刚他自鸣得意的说了那么多，现在看来，就是狠狠的一个巴掌，自己打自己了。    “你呀你的，废话真多。”李青瘪了瘪嘴，这人看着四肢发达，头脑也不简单啊。    幸好，李青原本也认为不可能骗过他。    李青手中只有三个有虫子的冰块。    一个，是黑人在酒杯里下蛊时，被李青冰封的，后来用在了柳漫柔那个女人身上。    一个，是毒蜈蚣，是在黑人的房间里获得的，刚刚已经用在了刀男的身上，只是可惜了，那毒蜈蚣被冰封得有点久了，身体不灵活，没有咬刀男一口。    最后一个，就是李青从船员男子身上冰封的黑色噬心虫了。    这个冰球，还在李青的身上。    当时，李青为了能达到出其不意的偷袭效果，故意用自来水凝结了一些冰球，放在一起，以达到鱼目混珠之效。    而现在，他身上就只剩下一个有着黑色噬心虫的冰球了。    这个冰球，因为里面冰封的黑色噬心虫太多，冰球的颜色都变得黑了一些，很容易被人察觉的。    如果就这样扔出去，很容易就让刀男分辨出来，所以，当时李青才选择扔百足毒蜈蚣，而不是能让人认出有异的黑色冰球。    而且，对于这个装着黑色噬心虫的冰球，李青，还有更好的用处。    “其实，你刚刚那个逼装的也不完全错，我确实还有虫子。”李青，轻笑着，伸手掏出噬心虫冰球。    刀男脸色一变，看着李青手中冰球里的那团黑色噬心虫，猛的抬头看向了被李青捏住脖子的时尚潮流男。    “难怪你会有虫子，也难怪你会插手进来，你是他的轮回身？”刀男和时尚潮流男交过手，自然知道时尚潮流男也有这样的黑色小虫子。    同样，被李青捏住脖子，心里绝望的时尚潮流男，看到蜈蚣的时候，心里充满了疑惑。    而在李青拿出冰封着黑色噬心虫的冰球时，时尚潮流男脸上露出狂喜之色，心脏“砰砰砰”的剧烈跳动着，感觉峰回路转，搞了半天，特么的原来是自己人啊！    “我的亲哥哎，你他、妈、的真能装啊！刚刚你那一手肘，顶得我肺都疼了，都知道说你什么好了，咱俩都是一个人，还下手这么重。算了算了，赶紧放开手，咱俩一起联手弄死这个狗比用刀的家伙！”    李青微笑着，没有说话，只是在他手中的冰球，冰块迅速开始一点点消散，眼看就要把所有噬心虫露出来之时。    咔嚓一声！    被李青捏住脖子的时尚潮流男，错愕的瞪大眼睛，喉骨直接被李青结冰的手掌捏断，瞬间死去。    “你！”刀男脸上大变，震惊的长大着嘴巴，下意识的用手指着李青，一脸不敢相信的表情。    特么的要不要这么丧心病狂啊？自己杀自己？    然而，就在这时。    哗！    时空，瞬间停止。    整个游轮，就只剩下李青一个人还能活动。    “呼……”    李青轻舒了一口气，看着自己手心上散落出来的，一动不能动的黑色噬心虫。    幸好他计算的还准确，快速捏死时尚潮流男，让时间静止。    如果静止的时间再慢一点，这些被放出来的噬心虫，就钻进他手掌血肉中了。    看了一眼倒在地上死去的时尚潮流男，李青摇摇头，直接走到了长大着嘴巴，一脸震惊模样的刀男身前。    打量了刀男几眼，李青伸手，打算拿起刀男手中的长刀时。手指，轻轻松松的穿过了长刀，就如同，这长刀只是虚影，是不存在的一般。    “这……什么情况啊这是？”李青震惊错愕。    就在这时。    一道冷漠的声音在他的脑海中回荡。    “时间静止时，不能触碰任何非自身之物。同时，每次时间静止，不能直接或间接的做出对其他人有危害的动作。”    “呃！”李青表情一滞，看着手掌心里静止不动的黑色噬心虫，有些苦笑不得。    他前面三次杀人，时间停止之时，李青都是没有碰触任何人，也没有改变任何物品。    现在，他可以算是在时间静止的时候，第一次碰触其他物品。    也才是第一次知道，居然，还有这么一条规矩。    “糟了啊。”李青有些苦恼的挠挠头。    他原本故意把装着噬心虫的冰球解封，就是打算在时间静止的时候，把这些虫子放进刀男的嘴巴里。    可惜，现在脑海中的那道冷漠声音，居然说，在时间静止的时候，不能做出任何对其他人直接或间接有危害的动作。    把噬心虫放进刀男的嘴巴里，这是直接伤害。    把噬心虫放进刀男的裤裆里，这是间接伤害。    都是不被允许做的事情。    “这是，坑我啊！”李青很不爽的摇摇头，他不知道居然还有这么一条规矩，完全打乱了他的计划，让他不得不在这时间暂停的短短三分钟里，想到不费吹灰之力就能解决刀男的办法。    “等等！”    就在李青皱眉苦思之时，李青的双眼，猛的一亮。    游乐场的冷漠声音说过，时间静止时，不能触碰任何非自身之物。    可是，在赌厅的时候那个被人扭断脖子的五号客人，为何他的脑门上，插着一张方块2纸牌？    李青当时也很疑惑，谁这么厉害，能神不知鬼不觉的从他手里，轻轻松松，没有受到李青一丝阻拦的，就拿走了他捏在掌心的纸牌？    后来知道了时间暂停的规则，李青自然便明白，自己的纸牌应该是在时间暂停的时候，被人拿去了。    这样，就能解释的清楚，为何李青，没有一丝一毫的反抗。    而现在，游乐场说，时间暂停之时，不能触碰任何非自身之物。    那么，    那个能在时间暂停的时候，能在这个游戏规则之内，触碰自己纸牌的一号男子，是因为他和李青，都是同一人，所以，自己的物品，也是他的物品？    所以，被李青捏在掌心的纸牌，他，也可以用？！    李青的呼吸，徒然急促了起来。
第五十一章 刀男
    “一号男子是我的轮回身，那么，胖子呢？”    李青皱眉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    胖子一开始通过隐晦的方式示意李青，存在两种可能。    一种是，胖子确实是李青的轮回身，如同黑人和船员男子他俩都是时尚潮流男的轮回身一般。    第二种，便是胖子故意让李青误以为他是李青的轮回身，从而在某一个时候，阴李青一把。    但是，这又有点说不通。    如果胖子是敌人，一开始就不给李青提示，让李青丈二和尚摸不着头脑，两眼一抹黑的，这样什么都不知道的李青，不是更容易对付吗？    由此推断，胖子算计李青的可能性太小。    “算了，先不想这些。”李青摇摇头，船到桥头自然直。    当务之急，还是得趁现在时间暂停的短短三分钟时间里，想出应对刀男的办法。    哗！    静止的三分钟时间，很快过去。    时光开始倒流五分钟。    除了李青，所有人的意识和记忆，都回到了五分钟之前。    “小子，我看你往哪跑？”刀男微微愣了愣，感觉好像有些不对劲，不过，一眼看到站在他面前不远处的时尚潮流男，那股奇怪感顿时便被他抛在脑后。    一声得意的大笑，刀男双眼戏谑的看着慌乱的时尚潮流男。    “你以为，你逃得出我的手掌心吗？”    此时的刀男，因为李青的插手，使得追杀时尚潮流男的时间，超过了五分钟，所以即使在记忆流回了五分钟前，他还记得一开始和时尚潮流男的恩怨。    只是模糊记得，他好像在追时尚潮流男，到底是怎么追上的，就全都记不得了。    “哼，你以为我怕你？”时尚潮流男冷哼一声，他的记忆同样流回了五分钟之前，所以，他忘了被刀男打得像狗一样到处逃跑的事情了。    “哦？是吗？”刀男冷冽的笑了笑，手中的长刀一挥，做出随时进攻的姿势。    两人相互对峙着，气氛越来越凝重。    然而，就在两人正准备出手之时，时尚潮流男突然毫无征兆的发出一声惨叫，他的一条手臂，凭空消失。    手臂伤口鲜血激射，切面平整光滑，就好像，是被人用刀砍断的一般。    “这……”刀男一惊，看着惊慌失措捂着断臂的时尚潮流男，眼中全是错愕和疑惑，以及，一丝愤怒。    时尚潮流男，莫名其妙的，突然一只手臂直接消失，就如同被人砍断的一般。    这种突然性，怪异性，以及，刀男居然对此一点印象都没有。    这，无一不说明了一件事，那就是有人死了，然后时间倒流。    只有时间倒流，才会出现这种当事人一点反应都没有，就突然受伤或者死亡的事情。    那么，是谁杀了人？    又是谁，死了？！    “应该是他死了。”刀男看了一眼捂着手臂惨叫的时尚潮流男，脸上有些愤怒。    时尚潮流男的人头，本来应该属于他的，那三十积分也应该是他的。    可是现在，被别人摘了桃子。    甚至，他都还不知道是谁抢了他的人头。    “可恶！”    刀男眼中怒火腾烧，神情戒备的查看着四周，浑然没有注意到，地面上，一些黑色的虫子，正在爬动。    这些虫子，正是李青原本打算趁着时间停止，塞进刀男嘴巴里的。    只是可惜了，这次的游戏，不准在时间静止的时候，直接或间接的做出伤害其他人的行为。    李青没办法，只能把这些黑色虫子，撒在了刀男视线盲点的地面上。    随着时间重新开始流动，地面上的黑色噬心虫，慢慢的，从冰封冷冻的僵硬状态，一点点复苏，开始在地上，胡乱爬动起来。    不过，这样还不够！    “咳咳。”李青故意咳嗽两声，从门外走了进来。    “谁？！”刀男，猛的转身，手中长刀一摆，对着李青。    而，也就在这时，咔嚓一声，时尚潮流男脖子喉骨突然碎裂，整个人双眼一翻，口吐白沫的软倒在了地上。    刀男瞥了一眼死去的时尚潮流男，双目凶狠的盯着李青。    “说，人是不是你杀的？”    “你搞笑的吧？”李青翻了翻白眼，“我才刚进来，怎么就是我杀的了？”    “而且，看他手臂上的伤口，明明就是你用大刀砍的！”    “哼！狡辩！”刀男一声冷哼，握紧手中的长刀，朝着李青一刀劈来。    他不知道李青是不是凶手，甚至，他更觉得李青可能不是凶手。没有哪个凶手杀人之后，还故意把自己暴漏出来的。    而他，之所以对李青动手，就是想借着怀疑李青是凶手的这个由头，试探一下李青的实力。    如果李青实力太弱，那就杀了他，就当补偿自己被人抢走一个人头的损失。    如果李青不好对付，那就和谈，说自己是怀疑他是凶手，才动手的。即使李青会对他不爽，但两人也没有把关系闹成生死仇人的地步，以后，说不定一切都好谈。    刀光闪烁，刀男用了七分的实力。    他的目的，只是为了试探李青，自然不必全力以赴。    李青脸色平静，刀男的大概反应都被他预料。    看着挥砍而来的刀光，李青右手寒冰凝结，猛的伸出手掌，一把抓住了劈砍下来的长刀。    同时，李青身子猛的靠近，一脚踢在刀男肚子上的刹那，猛的松开了抓着长刀的手掌。    噔噔噔！    刀男身子被李青一脚踢得连续后退。    李青微微眯着眼睛，居然没有趁胜追击，反而静静的站在原地。    看到李青没有乘胜而上，刀男低叹一声，手中预留的后手慢慢松懈。    他虽然被李青踢得身子后退，但却没有这么夸张和狼狈。这只是他表现出来的，是想诱敌而已。    却没想到，眼前这个年轻人，是看破了他的诱敌，还是，真的没打算和他动手，所以才放弃乘胜追击的机会？    刀男眼中光芒一闪，既然李青没有趁机出手，那他就没有必要再装了。    这样想着，刀男打算停下自己狼狈后退的诱敌动作，然而，就在他正准备停下之时，脚下，好像踩到了一个什么滑滑的东西，身子顿时一歪。    刀男脸色一变，一旦他倒地，眼前那个年轻人绝对不会放过这么好的机会。    一声低吼，刀男强扭着身子，另一只脚跨出，准备把身体的重心稳住。    然而，这只脚，居然也踩到了一个滑滑的东西。    顿时，刀男再也控制不住身体的重心，一下子倒在了地上。    “呼！”    摔倒在地上，刀男顾不上其他，连忙抬头看向李青的方向。看到李青依然静静的站着，没有趁你病要你命，刀男提起的心，松了一口气。    “看来这小子果然是个稚，都不懂得什么叫做战机。”    刀男心中庆幸之余，又有些冷笑。    李青的表现，太稚嫩了，这种人，就是菜鸟，是专门送人头的。    刀男思索，等会儿故意说一些话，拉进两人的关系，然后趁机一刀砍掉他脑袋。    这样想着，刀男脸上露出一个尴尬的笑容。    “哎呀，兄弟，让你见笑了，主要是这地面上……嗯？这地面上怎么有这么多的碎冰块啊？    还有这是……我草你妈……这么多虫子？啊……别咬我啊！”
第五十二章 轮回身现
    “靠！别咬我啊……滚开啊！”    刀男快速从地上爬起来，双脚跳动着，双手使劲的拍打着身上的虫子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    然而，刀男的衣服在一开始的时候，就因为毒蜈蚣的事情，被他撕烂，时间流转之后，刀男也没有察觉自己衣服破烂。    而现在，在他因为踩到冰块滑倒在地的时候，地面上密密麻麻的虫子，一部分被压死，一部分则顺着刀男裸露的皮肤，钻进了他的血肉之中。    目睹此景，李青手中寒冰凝结成一把匕首模样的冰刀，身形一动，朝着全身血淋淋的，爬满黑色噬心虫的刀男冲去。    趁他病，要他命！    这道理，李青，也懂！    然而，就在这时。    唰！    一刀寒光劈砍，李青脸色一变，手中的冰刀猛的迎上去。    蹬蹬！    李青后退两步，卸去冲力。    一道人影快速闪过，冲到刀男的身边，快速帮刀男拍打其身上的噬心虫。    李青眼睛微微一眯，看了一眼自己凝结出来的寒冰匕首，锋利的冰刀上，出现了一个细小的缺口。    “还好，坚硬程度不错。”李青暗自点头，看向正在帮刀男拍打身上虫子的一个女人。    “轮回身？”李青目光一凝，盯在这个女人的手上。    在她手掌上，握着一把切西瓜水果之类用的西瓜刀。    李青没有想到，轮回身，居然也会有男人的意识、女人的身体。    不过，谁来，也得留下！    当时，时间静止的时候，不能做出直接或者间接的伤害，李青只能选择设置圈套陷阱。    李青预演计算了一下，在某几个地方的地面上，铺撒了一些冰块，以及同样被静止不能动的噬心虫。    反复确认无误之后，李青才出去门外，等着时间静止的结束。    然后，后面发生的一切，全部在李青的计算之中。    刀男的性格，在用毒蜈蚣冰球的时候，可以看出来，这是一个阴险狡诈的人。即使自己身处劣势，也要想着算计别人。    所以，从刀男试探，以及故意诱敌的时候，其实，都是中了李青的圈套。    李青，在用自己的行为，以及语言，一点点的让刀男，自己踩进去。    不过，事情还是出了意外。    李青在时间静止的时候，趁着三分钟的静止时间还没有结束，去门外看了看，发现了几个人影。    当时李青主要是把目光放在男人身上，却没想到这个刀男的轮回身，居然是个女人。    现在，好不容易让刀男受创，甚至，已经有几只噬心虫钻进了刀男的身体里面，只要拖延时间，打斗引动血液加速流转之下，刀男体内的噬心虫，绝对会给刀男的心脏致命一击。    可是现在，噬心虫才刚刚钻进刀男的身体里，如果放任刀男和他的轮回身离开，两人一定会尽快想办法取出钻进体内的虫子。    这样一来，李青的算计白白浪费，甚至，还多了刀男这么一个阴险狡诈的生死仇敌。    这自然不是李青愿意看到的。    况且，即使是两个人又何如？    李青，同样有着自己的依仗！    李青心意一动，一层寒冰包裹住整只右手，握住掌心凝结出来的匕首冰刀，李青直接朝着跑出噬心虫所在范围的刀男和他的轮回身冲去。    “找死！”    女人冷哼一声，愤怒的脸色满是狰狞，手中西瓜刀舞动，一片片寒光飘洒。    哐哐哐！    李青偶尔用冰刀和女人对拼一下，绝大部分攻击，都直接用覆盖着寒冰的右手挡了下来。    一旁，刀男双眼怨毒的看了一眼李青，把身上爬着的最后一只噬心虫弄死。    “你先把钻进去的虫子取出来，这个小子，交给我来对付！”女人瞥了一眼想要冲上来的刀男，抽空说了一句。    刀男怨恨的看了李青一眼，忿忿不平的退后，翻转长刀，准备划开皮肤血肉，把刚刚钻进去的噬心虫，挖出来。    然而，就在这时。    一道声音响起。    “我说，虫子好不容易吃点血肉，你就要把它弄出来，太没爱心了吧？”    一个穿着花裤衩，光着上身的胖子，舔着一根雪糕，一步步，走了进来。    正在和女人打斗的李青，目中精光一闪，他没想到，居然是胖子出手。    不过，也正好看一看，胖子，是不是他的轮回身。    “死胖子，这里没你什么事，你最好别插手！”女人气喘吁吁的，趁着和李青互碰一刀，抽身退后的空隙，说了一句。    刀男没有说话，只是咬紧牙关，用长刀的刀尖，把手臂上钻进去的一只噬心虫弄了出来，一脚踩死。    “怎么不管我的事啊？”胖子嘴里吃着雪糕，用手指着刚刚踩死噬心虫的刀男，语气幽怨的说道，“你看看他，多么残忍啊，不但没有爱心，还把小虫虫一脚踩碎了。”    “这种行为，非常可耻，我胖子，绝对看不上！也绝对要管！！”    “胖子，做事留一线，事成之后，我给你五十积分。”刀男咬着牙，又从身上弄出来一只噬心虫。    “这样啊？”胖子歪着头，想了想，点点头，“好啊。”    话音刚落，手中的雪糕猛的朝着正在和李青打斗的女人扔去，同时，胖子肥胖的身体一阵抖动，手中一把冰刀凝结，朝着脸色大变的刀男冲去。    “该死！”女人一声怒骂，为了躲闪胖子扔过来的雪糕，被李青趁机一刀划伤了她的手臂。    鲜血点点滴滴的流下，女人强忍住伤口的疼痛，借助和李青的一次碰撞，猛的转身，企图阻挡下胖子。    刀男身体内的噬心虫必须尽快取出，不然，后果非常严重。    她，绝对不能让胖子去打扰到刀男。    “想跑？咱俩还没玩够呢。”李青看了看自己身体上的一些刀伤，眼中兴奋。    他以前从来没有这样和人面对面的硬干过。    那种每一刀带来的生死危险，深深刺激着他的神经，居然让李青，对打斗的能力，一点点在增强。    只不过，因为用武器对敌的实战经验缺乏，李青身上受到了很多刀伤，虽然这些刀伤都是一些轻伤，但架不住数量多啊。    毕竟，女人本来就是玩刀的，用刀的实战技术和技巧，都要比李青厉害很多。    若不是李青大部分攻击都是用覆盖寒冰的整条右手臂当作“盾牌”格挡，伤势绝对要更加严重，面临的危险也更加危急。    而现在，这么好的一个陪练对象，李青，自然不愿轻易放过。
第五十三章 掌控
    “滚！”    女人回首一刀，欲要逼开李青。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青咧嘴一笑，手中的冰刀突然交到左手上，右手五指猛的张开，覆盖着寒冰的手掌，一把抓在了女人挥砍来的西瓜刀身上。    “什么？！”    女人脸色一惊，虽然她早在刚刚的对打过程中，知道了李青右手上这层寒冰的厉害，却没想到，李青居然敢冒着手掌被砍断的危险，用手掌，直接抓在西瓜刀上。    女人皱着眉头，用力抽动西瓜刀，想要把刀子抽出来。    然而，李青布满寒冰的五指，紧紧的抓在刀身上，甚至，一层冰霜，以肉眼可见的速度，迅速把李青的手掌和西瓜刀冰封凝结在一起。    女人脸色惊恐震怒，一脚踢向李青的下身。    “传说中的断子绝孙脚？小娘子，好狠的心啊。”李青笑了一下，侧身避过，同时，左手中的冰刀，一个翻转，刀口向下，猛的扎进了女人踢来的大腿上。    “啊！！！”    女人发出一声惨叫，大腿上，鲜血直流。    另一边，原本正在划破血***出体内噬心虫的刀男。    看到女人被压制和受伤，看到已经屁颠屁颠跑到身边的胖子，脸上闪过一丝果决，不再弄身上的噬心虫，双手握紧长刀，一声大吼，朝着胖子一刀劈下！    “呀！死吧！！”    嘭！    咔嚓咔嚓！    厚重的长刀，要比轻薄的西瓜刀威力更大一些，甚至因为刀男不顾一切，一往无前的果决，以及，男人比女人，力气始终要大一些。    顿时，碰撞之下，胖子手中凝结的冰刀瞬间折断，甚至，刀锋还砍进了包裹着胖子右手臂的寒冰里面。    一丝丝血迹从胖子的手臂上冒出，然而，胖子居然毫不在意的笑着，左手，一把捏在了刀男握刀的手臂上，同时，胖子肥胖的脑袋，狠狠一下，撞在了刀男的鼻梁之上。    “啊！！！”    刀男吃痛的一叫，鼻梁骨折，鼻血流出，两眼泪汪汪。    “别哭啊。”胖子笑着，又是一脑袋，朝着刀男的脸上撞去。    “我草你妈！”刀男愤怒的大叫，又不是他想哭的。    他之所以哭，是因为鼻子这个地方受伤，泪腺会被刺激，让眼泪，止不住的流啊流。    看着胖子又一次故技重施，刀男身子下意识后退，想要拔刀躲闪，却发现，砍进胖子肥手上的长刀，居然不知道什么时候，已经被一层寒冰牢牢冰封住，一动也不能动。    刀，对一个刀客来说，是他的手脚，是不能放弃的，然而这一刻，刀男为了避免脸再一次被撞，猛的撒手，放开了长刀。    但就在刀男放开长刀的同时，他身子微微后仰，一脚踢向胖子。    “嘿嘿……”胖子冷冷一笑，居然不闪不避，看着刀男踢来的脚，胖子整个身体突然跳了起来，用自己肥胖的身体，直接扑在了身子微微后仰的刀男身上。    咔嚓！    刀男踢出的腿脚，发出一声脆响，直接被吨位非常重的胖子压断。    甚至，刀男躲闪不及，整个身子也被胖子扑倒着压在了地上。    嘭！    一声闷响，刀男双眼翻白，整个人被胖子压得只有出的气，没有进的气了。    另一边，被李青冰刀划伤大腿的女人，万般无奈之下，居然也选择放开被李青困住的西瓜刀，踉跄着后退。    “哥们，现在停手如何？我用积分买命！”    女人用手捂住腿上的伤口，看了一眼被胖子完全压在身下，一点反抗之力都没有的刀男，双眼哀求的看着李青。    “积分买命？”李青笑了笑，当时时尚潮流男想要用积分买命，刀男直接说，我怕你活不到游戏结束。    现在，这个刀男的轮回身，这个女人，居然也说了用积分买命的话，真不知道这是不是讽刺。    “对，只要你放过我们，一个人头五十积分，游戏结束之后，我就给你一百积分。”女人双眼一亮，希冀的看着李青。    李青微微摇头：“我俩已经结下仇怨，我怕留下你，你会在背后捅我刀子。再者，如果你死在了游戏里面，我岂不是一点积分都得不到？    所以，你这种空手套白狼，随口开空头支票的行为，是真把我当傻子了啊？！”    “你……”女人脸色一怒，却反驳不了。    确实，如果有机会，她一定会先弄死李青，既能报仇，又能获得积分。    至于什么用积分买命的话，积分的使用，必须等到游戏结束后才行。那个时候，游戏都结束了，玩家也各自回到各自生活的地方，谁还认得谁是谁？    更别谈什么转积分了！    这种口头上的说法，就是试探和忽悠的。    女人眼珠一转，一计不成，又有一计。    “你以为吃定我们了？”女人狠狠一笑，脸上露出高深莫测的表情，“实话告诉你吧，在我进来之前，我的另一个轮回身，就在外面。如果他再进来和我们联手，你……”    “你在说他吗？”正在这时，一个声音，从门外响起，打断了女人自傲的话语。    一个男人慢慢的推开门，走了进来，在他手中，拖着一个手臂骨折，已经晕死过去的男子。    “不可能！”女人脸上大变，双眼惊恐的看着昏迷的男子。    “没什么不可能的。”李青笑了笑，看向拖着昏迷男进来的一号男子。    在时尚潮流男死去的时候，李青，充分利用时间静止的机会，去外面看了看，发现了一号男子。    已经知道一号男子就是自己轮回身的李青，自然有所依仗，才没有在女人冲进来的时候选择离开。    只不过，李青没想到，一号男子没有出手，而是胖子出手了。    同时，李青也从胖子的出手，判断出了胖子果然也是他的轮回身。    一号男子没有说话，把昏迷男扔在了女人的身前。    “把他杀了，我们就不再对刀男出手。”    “什么？！”李青和女人，同时一惊。    李青吃惊，是因为，一切都已经被他掌握，为何要放过刀男？    现在这女人也已经受伤，又失去武器，已经很好对付了。    如此优势，一号男子为何要做这种亏本的事情。    不过虽然心中吃惊，李青还是没有阻止一号男子。    因为，无论是一号男子，还是胖子，其实都是他。是李青不同时空的两个灵魂，但是，本质上，都是他李青一个人而已。    很可能一号男子这么做，是因为掌握的信息不同，所以，有深意在内？    而女人吃惊，是因为对方形式一片大好，自己又已经没有多大反抗之力，为何还要放弃刀男的人头？    毕竟，刀男的人头，可是相当于三十积分的，是没有玩家会嫌弃自己积分少的。
第五十四章 油画
    “我数三声，你还不杀他，我就把你们三个都杀了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”一号男子淡淡的开口，面色，古井无波。    女人目光转动，有些犹豫不定，或者说，是不敢相信对方已经掌控一切，居然还愿意放过他。    “一。”    就在女人犹豫的时候，一号男子平静的声音响了起来。    “二。”    女人脸色变换不定，眼看一号男子就要喊出三，立马狠狠一咬牙，朝着李青开口：“好，把刀给我！”    李青点点头，没有一丝犹豫，既然一号男子就是他，李青自然相信自己的做法。    右手上的冰霜消散，李青把西瓜刀扔给女人。    女人捡起西瓜刀，最后看了一眼一号男子，“记住你说的话。”    说完，女人再不犹豫，手中西瓜刀猛的砍下，咔嚓！    鲜血喷射，一颗人头，滚落了出来。    李青睁大着双眼，时间静止的情况，居然没有出现？    甚至。    随着人头的滚落，这个女人，她的身体居然毫无征兆的，突然如同镜子碎片一般破碎消散，活生生的消失在原地，没有留下任何痕迹。    哐当一声！    西瓜刀落在了地上，发出一声碰撞的响动。    “这……这……”李青睁大着双眼，满是迷惑的看向一号男子。    “莫问，莫说。”一号男子淡淡的说了一句，然而，看向正从昏迷过去的刀男身上爬来上的胖子。    “嘿嘿，这小子活不下去了，被我压得内府移位，体内还有噬心虫没有取出来，你故意答应那个女人，不会再对他出手。是因为，根本就已经用不着出手了吧？”    “好了，你废话太多了。”一号男子瞥了一眼胖子，无奈的摇摇头。    “切，嫌弃什么啊？你不就是……我差点忘了，不能说，一说，就又要轮回了。”胖子拍打着自己身上的肥肉，“这肥肉以前觉得不好，现在发现，至少用来压人和砸人，还是很有用的嘛。”    “快点吧。”一号男子翻个白眼，站在李青面前。    胖子嘿嘿笑着，也走到了李青的面前。    “如果不是考虑到你就是……我真想给你一巴掌，都轮回了三十七次了，才走到现在这一步。”胖子摇摇头，“算了，我也懒得说了，不然一不小心又要重新轮回，游戏结束后，你自己看视频吧。”    一号男子目光盯着李青，严肃的说道：“记住我在大厅和你说的话，开始吧。”    胖子点点头，手中冰刀凝结，一刀捅进了一号男子的胸口里。    “这……”李青一惊，他没想到胖子会直接出手，一刀杀了一号男子。    胖子和一号男子，不都是他的轮回身么，怎么还……    然而，就在这时。    嗡！    在李青吃惊的表情中，一号男子化作烟雾消散，哐当一声，一个巴掌大的三角形铁片，从烟雾中掉落在地上。    “好了，现在轮到我了，速度点。”胖子转身，面对这李青。    李青在地上的三角形铁片上看了一眼，目中闪过思索。    虽然他还不太明白，但是，胖子和一号男子这样做的用意，他明白了。    点点头，李青手掌一动，冰刀，瞬间划过了胖子的脖子。    嗡！    时间静止的事情同样没有出现，胖子也如同一号男子一样，化作一团烟雾消散。    哐当，一块相同模样的铁片，从胖子消散的烟雾中掉落在地上。    李青皱着眉头，他还有很多事情想不明白，为何杀自己的轮回身，时间不会静止，也不会时光倒流五分钟？    为何，女人杀自己的轮回身，女人自己却化作镜片消散。    而胖子杀一号男子，以及李青杀胖子，却是轮回身化作了烟雾，甚至，还从烟雾里，各自掉落下一块铁片。    铁片，巴掌大小，三角形模样，正反两面都刻画着一些古老复杂的花纹。    “这应该，就是游乐场一开始发布任务时说的，生死令吧？”李青摇摇头，走上前，把两块铁片收了起来。    ……    大厅，油画前。    李青手中握着两块奇异纹路的铁片，目光紧紧的看着“推石头”壁画。    这幅画，以前李青并不知道，也没有看过。    但他听说过这个故事。    一个人欺骗了死神，被众神惩罚，让他无数次的重复着推石头上山，如同一次又一次的轮回，永远得不到救赎。    而这个人的名字，叫做西西弗斯。    在看到这副壁画的时候，李青就心中有了疑惑，后来在一号男子大反复提及之下，李青，再一次站在了这副画的前面。    手指下意识的摩挲着掌中的两块铁片，李青的目光紧紧的盯在了壁画上。    这幅画，看起来很平常，油画的色调也和大厅里的其他油画一样，除了这幅画的寓意更贴近这次游戏的主题一些，这幅画，看起来也很正常不过。    时间一分一秒的过去，李青双眼一眨不眨，紧紧的盯在画上，想看出其中的问题。    瞪大的双眼，一点点变得干涩疼痛，甚至眼球上都出现了一些血丝。    “这样不行！”李青摇摇头，深吸口气，轻轻闭上眼睛，尽量调整自己焦躁的心态。    他现在心态很不对，太过急躁和焦虑了，必训心平气和，冷静下来才行。    呼吸慢慢平稳，急速跳动的心脏也缓慢恢复，李青的眼睛，豁然睁开。    带着赏析的心思，李青抛开心中的杂念，一点点，如同欣赏艺术品一般，慢慢品味着油画上的每一处笔墨。    “嗯？”就在某一刻，李青目光一凝，盯在了油画里，西西弗斯正在推动的那块巨大圆形石头上。    石头，用的是比较暗淡的笔墨涂画的，上面还很高明的特意用笔墨绘画了一些石头上最常见的纹路和皱褶。    整个石头的暗淡色调，就如同，铁的颜色。    “等等！”李青猛的低头，看向了手中捏着的三角形奇异纹路铁片。    那铁片的颜色，和壁画里的石头颜色非常接近，甚至，连铁片上的纹路，也与那些石头上的花纹有着奇异的吻合之感。    李青觉得有些口舌干枯，双眼仔仔细细的在石头上扫视着，下一刻，李青扫动的目光，停了下来。    在壁画大石头的正中心位置，有三块图案有些淡，就如同颜色被稀释了一般，显得有些格格不入。    而这三个有些淡的地方，仔细一看，赫然是三角形的印记，形状大小，就如同李青手掌心中的三角形铁片。    “这都……什么事啊？！”李青摇头，苦笑，看着掌心中的两块铁片。    （感觉第二个故事有点绕脑，估计大家看着没啥感觉，觉得烦，我快些结束，尽量把故事写简单明白一些，昨天感冒早早就睡了，脑袋晕晕的不灵光，忘了感谢，哈哈，真不好意思啊，今天说出来，嗯，感谢，白云飘逸1，？烟霏露结？，流氓鹰，三位大大以及刚刚，花花不是fafa妹子的打赏，谢谢！）
第五十五章 死死死
    摇摇头，李青看了一眼四周，发现没有人注意他，这才快速上前，把手中的两块铁片，对照着印记，放在了油画暗淡的图案上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    嗡！    一层如同水波荡漾的波浪，从油画中波动而出，整个游轮时空完全静止。    在油画上，三个印记中，已经有两个印记被铁片完全填满覆盖，而原本浅薄的，让人很不容易发现的印记，突然变得光彩夺目起来。    李青看着三个发光的印记，目光盯在最后剩着的一个空白印记上面。    “还差……一块生死令……”    李青皱眉。    胖子和一号男子，死的时候，只掉出来两块生死令，而他俩却一点也没有想要提醒李青一下，是因为他俩知道李青一定会猜中第三块生死令在哪，所以就连提都没有提一下？！    胖子杀死一号男子，一号男子化作烟雾和生死令，李青杀死胖子，胖子也化作烟雾和生死令。    而同样属于刀男轮回身的女人，杀死刀男的另一个轮回身，轮回身和正常人一样死亡，而杀死轮回身的女人，却突然如破碎的玻璃镜片一般支离破碎的消散。    “难道是，每个人都有三个轮回身，每个轮回身其实就是一块生死令。前一个轮回身杀死后一个轮回身，生死令才会出现，而如果是后一个轮回身杀死前一个轮回身，后一个轮回身就会因为自己前一个轮回身的死亡，而自我破碎，不复存在？”    李青眉头紧紧皱起，这个说法比较符合情况，特别是，当时一号男子要女人杀死刀男的另一个轮回身时。    当时李青还不明白为何一号男子那样做，现在看来，当时一号男子这样做，就是为了能让李青现在回想起来的时候，能够明白一切因果。    “果然是我啊，清楚我的思维方式，知道我会想啥。”李青摇摇头，右手掌心中瞬间凝结出一把一尺长的冰刀，刺进了胸口心脏之中。    “真……他、妈、的，疼啊！”    李青嘴唇哆嗦，一丝血液从嘴角流下，而在他胸口上，更多的血液吧嗒吧嗒的滴落在地面上。    死亡的气息越来越重，李青眼神恍惚，头越发晕乎乎的，下一刻，就在李青意识即将完全陷入黑暗的刹那。    一道烟雾冒起，哐当一声，好像有什么掉落在地上的响动传来。    “果然……猜对了啊。”陷入意识黑暗的李青，嘴角下意识的露出一丝微笑，整个人，瞬间消失。    而在李青消失的地方，一块有着奇异纹路的铁片，静静的躺在地上。    嗡！    下一刻，    铁片猛的自行飞起，落在了油画大石头的最后一个印记上面，纹丝合缝，完全吻合。    随着最后一道印记被铁片填满，油画微微一震，整个游轮重新恢复时间流动。    ……    你的鼻子有两个孔    感冒时的你    还挂着鼻涕牛牛    你有着黑漆漆的眼    望呀望呀望也看不到边    你的耳朵是那么大    呼扇呼扇也听不到我在骂你傻    ……    李青听着耳边的歌声，一点点睁开双眼。    “嗯？我这是？”有些迷惑的支撑起身子，李青环顾四周，满脸错愕，他，居然是躺在床上睡觉。    这里，是他自己租的房子。    “游戏结束了？”    看着熟悉的房子，李青皱眉，拿起手机把闹钟关了。    这次的游戏世界，难度是要高一些，主要是剧情复杂，有点烧脑。    李青拿着手机翻开了“游乐场”的公众号，查看了一下上面的信息。    “奇怪，我这次游戏获得的积分怎么还没显示？”李青看着只有三十积分的余额，脸上闪过古怪。    不过，想想上次也是游戏结束的第二天，他才收到“游乐场”公众号信息，李青就没在多想。    看了看手机上显示的时间，李青起床，洗簌，然后进行每天的晨练。    一个人的体力，在游乐场里很重要，很多时候代表的就是生命的希望，李青，自然不会耽误自己锻炼身体，增强体能。    穿好衣服，李青来到卫生间，挤出了一点牙膏，开始刷牙。    李青仰起头，咽喉滚动着漱口水。    “咕噜咕噜！”    漱口水在口腔里翻滚着，感觉差不多了，李青正准备低下头，把嘴里的漱口水吐出来之时。    “咳咳……”    水，不小心呛进了气管里。    李青满脸憋得通红，双眼眼泪都流出来的，但是，气管里的水，一点都没有咳出来，甚至，呼吸越来越困难，一种快要窒息的感觉蔓延在李青心中。    “不是吧？从来没有听说过漱口水也会呛死人啊？！”    李青一阵头大，他的控冰能力还不能作用于气管，只能一边剧烈咳嗽着，企图把气管中进去的水都咳出来，一边手脚慌乱的准备跑出卫生间，那手机打120急救电话，需求帮助。    然而，李青没有注意到的是，卫生间里，一个洗过衣服的肥皂，静静的呆在地板砖上。    在李青转身准备跑出卫生间的时候，一脚踩在了肥皂之上。    顿时，肥皂一滑，李青身体不受控制的摔倒了下去。    “咔嚓！”    李青的脖子一歪，撞在墙上，直接把脖子撞断，瞬间没了气息。    你的鼻子有两个孔    感冒时的你    还挂着鼻涕牛牛    你有着黑漆漆的眼    望呀望呀望也看不到边    你的耳朵是那么大    呼扇呼扇也听不到我在骂你傻    ……    床上，李青的双眼猛然睁开。    双眼使劲的眨啊眨，李青目光迷惑的盯着天花板，盯着熟悉的一切。    伸手，拿过手机，把闹钟关掉的同时，李青，身体猛的一震。    手机上，现实的时间，星期五，凌晨07：35分。    而这个时间，刚刚李青才看过。    不对，是在他刚刚做的梦里，他梦到自己看了下手机时间，然后就穿衣服去卫生间洗簌，然后，莫名其妙的被洗簌水呛到，怎么咳都咳不出来，甚至还呼吸越来越困难。    而就在他转身准备出来打120急救电话的时候，特么的一脚踩在肥皂上，就这样毫无防备的摔下去，把脖子摔断死翘翘了？    “太讽刺了吧？”李青眼神古怪的用手摸了摸脖子，感觉浑身凉飕飕的。    那个梦境，那么真实，都让他心底有点莫名的不安了。    “也只是……一个梦罢了。”李青好笑的摇摇头，走到厨房，用热水壶接了一壶自来水。    李青准备烧壶水泡一杯麦片。    把接满水的水壶放在底座上，李青拿着插头，随意的朝着插座上一插。    滋滋！    李青接水时不小心弄到手指上的水珠，顺着插头滴落在插孔里，顿时一阵电光闪过，李青浑身抽搐，口吐白沫，脑袋上冒起了一阵白烟。    你的鼻子有两个孔    感冒时的你    还挂着鼻涕牛牛    你有着黑漆漆的眼    望呀望呀望也看不到边    你的耳朵是那么大    呼扇呼扇也听不到我在骂你傻    ……    再一次，模糊的意识里传来耳边的歌声，李青双眼还没睁开，就立马猛的从床上跳了起来。    有些阴晴不定的看着正在震动响铃的手机，看着手机亮起的显示屏上显示的时间星期五，凌晨07：35分    李青的脸色，阴沉似水。
第五十六章 还是死死死
    捏着手机，李青双眼阴沉的打量着这个熟悉的房间。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    房间里，每一样东西都是李青熟悉的，包括电脑，桌子，衣服，以及垃圾桶里的垃圾，都有着熟悉的记忆。    然而，李青却不敢相信这是真的了。    连续两次莫名其妙的就死了，死法还他娘的这么莫名其妙和巧合，就如同，死神来了。    甚至，死了就死了吧，问题是，他还能复活。    而且每次复活的时间点，都是星期五凌晨七点三十五分钟。    这个时间，是李青每天设置了闹钟的起床时间，所有的一切，都很正常，也都很熟悉。    但是李青知道，这些都是假的，现在的他，很大可能还在游戏里。    梦，不可能如此真实，更不可能连续这样莫名其妙的死两次，甚至，死后复活，还记得死之前发生的事。    轮回船，说轮回，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同！    李青的脑海里，突然冒出了一开始进入游戏时，恐怖游乐场说的那句话。    李青皱着眉头，索性拿着手机盘膝坐在床上，脸上一阵思索。    游乐场说过，死亡轮回的游戏里，一共有两条生路，三块生死令，持生死令进入生路者，方可离开游戏。    三块生死令，应该就是游轮上每一个轮回身。    在游轮上，胖子临死前说过，说这都已经轮回了三十七次了。然而轮回三十七次，李青却一点记忆也没有。    从后面获取生死令的方式来看，李青的存在，相对于自己的轮回身来说，至关重要。    很可能就是这个原因，游乐场才抹除了他在游轮上的无数次轮回记忆。    而现在，通过生死令，离开游轮进入油画的生路，这条生路，很可能就是游乐场说的两条生路中的第一条。    而另一条生路，很可能就是指的，脱离这个死亡轮回世界，最终回归现实世界的生路。    这样，两条生路的说法，就能在这里解释通了。    而，在游轮上轮回，李青一点记忆也没有，在这个油画世界轮回，李青却能保留着死亡记忆。    这，很可能就是，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同，这句话的话外之音了。    “就是不知道这个轮回世界，有没有轮回身。”李青摇摇头，把衣服穿好，仔细打量着房间。    房间里，每一寸，李青都仔细检查过，随着时间的过去，感觉口有些渴的李青，拿起电热水壶，下意识想要烧水喝时，突然，停住身体笑了起来。    上一次死亡，就是烧电热水壶时，被电死的。    虽然现在手上没有水，不会造成漏电触电的情况，但这游乐场的游戏世界，说不定，电水壶才插上去，就直接爆炸，把李青炸死了呢？    李青，已经死过两次，不知道自己下一次死后，是游戏结束，还是会再次醒来。    李青，不敢赌。    所以，他要尽可能的珍惜保护好自己的命。    朝卫生间看了一眼，李青直接从桌子上倒出几粒口香糖放进嘴里，他打算，不刷牙了，免得又被水呛死。    打开门，李青想了想，还是用钥匙把门锁上，然后下楼，准备了解一下外面的情况。    “借过，让一让。”    两个搬家公司的男子，抬着一个很大的木柜子，正在上楼梯。    李青皱眉，看了一眼被占得严严实实的楼道，只好停在了楼梯拐角处。    李青居住的这栋楼，是很老旧的筒子楼，墙体脱落，楼梯台阶凹凸不平，有几个楼道的声控灯长年累月都不会亮，更加不可能有电梯什么的了。    李青紧紧的靠在墙边，尽量让这两个人过去。    两个男子没有理睬李青，就好像是李青挡了他俩一般。    俩人喊着号子，吃力的抬着柜子，从李青身边挤了过去。    李青舒了一口气，转身正准备继续下楼之时。    突然，哎呀一声传来，正在抬柜子的两个男人，走在下面的那个，脚踩滑了，身子倾倒，手掌一松。    噔噔噔！    沉重的大木柜顿时失去平衡，从楼梯上倒了下来，狠狠的砸在了刚刚转过身子，毫不知情的李青身上。    你的鼻子有两个孔……    床上，李青再一次醒来。    捏了捏了身体，李青心中还残留着那种全身被压断的心理疼痛感。    静默的穿好衣服，李青口香糖也没嚼，水不烧，牙不刷，直接站在了门口，但却没打开门出去。    不一会儿之后，门外传来两个男人抬东西的号子声和粗重的喘息声。    又静静的等了一会儿，感觉两个抬柜子的男人上去了，李青这才小心翼翼的打开门，上下左右看了看，走出了家门。    感受着晴朗天空中的一米阳光，李青连续死亡几次的郁闷心情，微微好了一些。    伸出双手，在充满阳光的楼下伸了一个懒腰，李青刚要走开，哐当一声，一个高空坠落的花盆，砸在了他脑袋之上。    鲜血混合着脑浆，从花盆砸碎的泥土下流出，李青的身体抽动了几下，下一刻，猪之歌的闹钟铃声，再次于他耳边响起。    李青暗叹一口气，用手摸摸隐隐感觉疼痛的后脑勺，一筹莫展。    这死的太快了，革命的道路还那么长，李青几经生死，才把死亡地点挪到了楼下！    摇摇头，李青贴在门口，再次等着搬东西的两个男子上楼，然后快速走出楼梯，远远的躲在一旁，看着一个花盆砸落在地，李青这才松了一口气。    “好，前面几次死亡，都躲过去了。接下来，只要小心其他危险就行了。”李青点点头，神情严肃的左看右看。    正在这时。    嘀嘀嘀！    “快闪开！”    急促的喇叭声和焦急的喊叫声突然传来，李青眼中瞳孔一缩，想也不想，直接朝着左边跳开。    然而，冲到人行道的车子里，司机看到自己的车子即将要撞上李青，为了避免自己撞死人，女司机吓得紧张的闭上双眼，双手猛打方向盘，顿时，在女司机闭着眼睛拼命祈祷不要撞到人的期盼之下，车头往左偏转了一点。    李青脸色一变，他刚刚跳起来，还没有落地，半空中根本就没有任何能借力之处。    没想到，这原本往前直冲的车子，居然会在他跳起来的刹那，突然改变方向，朝着他冲撞而来。    李青心中大骂，老子都躲开你了，你特么还故意转个弯，你这是gps导弹定位啊？    无处借力躲闪的李青，一咬牙，右手一把冰刀凝结，朝着冲上来的车子狠狠一刀劈下。    咔嚓！    剧烈的冲撞之下，刀断人飞！    嘭！    李青狠狠落在地上，握着半截冰刀的手掌虎口发麻，体内气血一阵翻滚。    然而，还不等他爬起来，把油门当作刹车的女司机，闭着眼睛，开着车，从李青躺在地上的身体，一往无前的压了过去。    “噗！”    一口鲜血喷出，模糊的意识中，耳边，隐隐约约的，再次传来手机闹钟的歌声。
第五十七章 轮回归去
    床上，李青随手把闹钟关了，静静的躺着没有动。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不对，这样不对，一定要找出问题所在。”    “房间里，前几次死的时候，我就已经检查过了，没有任何可疑之处。”    “剩下的……应该就是在外面！”    这时，门外，那两个抬柜子的男人，喊着号子，上楼。    李青目光一动，立马拿着衣服，一边往身上套，一边打开门走了出去。    前面几次的死亡，已经为他找出了一些死亡触发点，他如果现在不利用已知的死亡触发点出去，很可能，等那些死亡触发点的时间过去，新一轮的死亡就会再次来临。    那时候，面对未知的新一轮死亡触发点，李青很可能又突然被各种巧合弄死。    坐在路边早点摊的位置上，李青默默的喝着豆浆，目光平静的看着马路边，一辆冲上人行道的疯狂红色小轿车。    “啧啧，现在的社会啊，连走路都不放心了。”    一个同样在吃早餐的老大爷，放下手中的报纸，扶了扶老花镜，朝着远处的交通事故看了一眼，又低头看报纸，漠不关心的样子。    李青看了老大爷一眼，没有理睬。    “小伙子，你的炒粉。”隔壁一个摊主，提着一份打包好的炒粉，递给李青。    李青点点头，正欲掏钱，嘭！一声震耳欲聋的爆炸响起。    李青心中一震，暗道一声糟了。    果然，他连反应都来不及，一口铁锅，就炸成两半，其中一半以极快的速度，从李青的身体上穿透了过去。    “啊！我的摊子啊！！”    看着煤气罐爆炸后，被炸得四分五裂的摊子，卖炒粉的摊主，悲痛欲绝。    李青，张了张嘴，想要说话，但还没发出一点声音，身体就裂成两半，混合着血液，慢慢的滑落在地。    猪……    闹钟再次响起。    “尼玛！”    狠狠一拳砸在床上，李青脸色愠怒。    这什么狗屁轮回，让他一直这样死。    虽然复活后一点伤痛都没有，但是因为他记得自己是怎么死的，记得自己死时身上的疼痛。这种疼痛，在醒来之后，就会化作一种心里上的疼痛阴影。    这是一种医学上的心理暗示创伤后遗症，会下意识的觉得自己上一次死亡时受到的伤势，在这具完好无损的新身体上，也同样存在。    “妈蛋，再这样下去，我都要精神病了。”    “这，完全是三十六种死亡方式啊！”    李青摇摇头，不行，不能再这样下去。    起身开门，走了出去。    猪……    猪……    猪……    一次又一次，一次又一次。    其中有几次，李青都精神奔溃，自暴自弃了。    但是，照样是死。    甚至，什么地震、卫星坠落等等，这些不可思议的事故，都被李青完全吃了一遍死法。    七十三次！    一百零五次！    一百三十九次！    二百五十六次！    李青静静坐在床上，他经历过太多的死亡了，从想要找出生路，变成麻木与自暴自弃，然后又变成怨恨，最后怨恨化作了古井无波，好似一切都和他没了关系。    这一次的复活，李青没有关掉闹钟，一边听着手机里的歌声，跟着轻哼，一边穿着鞋子。    穿好鞋子之后，李青站起来，跺了跺脚。    满意的露出一个笑容，李青倒了几粒口香糖，嚼着口香糖出门了。    随意的走着，李青一下跑快几步，一下停在原地几秒钟，一下又故意卷缩着身子，躲在一个角落里。    动作充满了怪异。    然而，就是在这些怪异的动作中，无数的巧合与事故发生在他周围，而李青，一次次的活了下来。    这些躲闪，其实，都是他在一次次的死亡后，尝试出来的。    比抬木柜子的两个男子早出门，或者晚出门，或者直接不出门，李青都尝试过，也经历过死亡了。    “嘿，大爷，看什么报纸呢？”李青自来熟的伸手，直接拿过老大爷正在看的报纸。    呃，也不算自来熟，毕竟，李青已经和这位大爷，一起同桌吃过九十二次的早餐了。    当然，李青每一次死了，所有的一切都会轮回重置，这位大爷自然不知道有这么一个小伙子和他一起吃过九十二次早餐。    “现在的人呐……”老大爷摇摇头，微颤着枯老的双手，把戴着的老花镜取了下来，正准备端起豆浆喝一口之时。    嗤！    报纸的遮掩下，李青手中握着一把水果刀，出其不意的，直接刺进了老大爷的胸口里。    “啊！！！你……”老大爷惊恐中带着难以置信的表情，身子翻倒在地上，一只干枯的手掌紧紧抓着李青的手，另一只手掌捂着胸前的伤口，鲜血，急速的从指缝间流下。    “杀人了！求求你别杀我！！救命啊！！！”老大爷惊恐的喊叫着。    李青笑了笑，拔出刀子，又在老大爷身上连续捅了几下。    一口口鲜血喷出。    “你……为什么……要杀我？！”老大爷双眼不甘的看着李青，口中血沫流下，气息微弱，眼看就要死了。    “你……真的很能装！”李青摇摇头，看着躺着地上，满身是血的老大爷，摇摇头，手中的刀子又一次刺下。    唰！    奄奄一息的凄惨老大爷瞬间消失，一个穿着黑色斗篷披风，浑身上下紧紧包裹严实的人影，突然出现在了一旁的木头凳子上。    而四周所有的一切，除了李青，全部静止。    黑袍人影轻轻的端起老大爷的豆浆，喝了一口，这才看向李青，“你怎么发现的？”    李青看了黑袍人影一眼，又低头看了看手中握着的水果刀。雪白银亮的刀子上，一点血液也没有。    把手中的刀子随意往地上一扔，李青大大咧咧的坐下，端起自己的豆浆，也喝了一口，这才慢条斯理的说道：    “很简单啊，我死了两百五十六次，其中有九十二次来这儿和您坐在一张桌子上吃早餐。    这九十二次中，我换着花样，点过各种各样的早餐吃，但是，和我坐在一个桌子上吃早餐的老大爷，前面每一次都是喝的瘦肉皮蛋粥，偏偏在这一次，第九十二次的时候，换成了豆浆！    呵呵，我死亡轮回了两百五十六次，每一次发生的事情，都是一模一样，从来没有改变过，而这一次，唯独您，改变了。”    “呵呵……”黑袍男子摇了摇头，语气有些无奈，“没办法啊，你跑来这儿吃了九十二次早餐，我为了不露出马脚，偶尔还是要吃上几口买好的早餐。”    “但是，九十二次，每次都是吃瘦肉皮蛋粥，我特么早就吃腻了！    甚至，别说吃了，就是一闻到那股味道，我都想吐了。这才换成清淡一点的豆浆，没想到，这么细微的地方，还是被你发现了。”    黑袍男子摇摇头，一口气，喝光了碗里的豆浆。    李青嘿嘿笑了笑，搓搓手，一脸殷勤的看着黑袍人影，“那个，我找到您，应该算是找到生路可以离开游戏了吧？”    黑袍男子点点头，有些戏谑的说道：“我用老人的身份设计了游戏，你杀死了他，就相当于杀死了设计者，游戏自然结束。现在，只要你再说出我的身份，就可以离开游戏。”    听到黑袍男子的话，李青提起的心，终于落了下来。    轮回死亡了两百五十多次，每一次都是各种巧合死法，他早就受够了。    不过，这次的轮回游戏，让他的心境和意志都改变了很多，甚至，还模模糊糊的，好像感受到了一种平静如水的心境境界。    “您的身份……”李青眼中闪过思索，想起那个油画故事，双目炯炯有神的看着黑袍人影，“死神！！！”    这次的游戏，有两个轮回世界，而在这两个轮回世界之间，有一个共同的枢纽油画！    西西弗斯被众神惩罚，无数次轮回推石头的油画。    在这个流传的油画故事背景里，众神之所以惩罚西西弗斯，就是因为西西弗斯困住了死神，欺骗了死神！    那么，这个黑袍人影的身份，自然便，显而易见了。    “呵呵……”死神轻笑了两声，“不错，我确实是死神，准确点说，我是死神的一缕残魂。”    “小家伙，我很看好你，希望你以后能够活下去。好了，现在，你可以离开了！”    死神看了一眼李青，一挥手，李青的身体，瞬间消失。    同时，原本静止的都市街道，在李青消失的刹那，全部如同镜子般破碎，露出了，一片荒野。    “你很看好他？”    荒野上，一个正在推石头的络腮胡男子，穿着破烂的麻布衣，看了一眼山脚下的死神，继续推着石头，“你特意现身，就是为了和他扯上因果？”    “西西弗斯，咱俩都是只剩一缕残魂苟延残喘，就用不着相互试探了吧。其实，我也只是死马当作活马医，胡乱撒点种子而已。”死神阴恻恻的笑着，双眼闪过一丝奇异。    “况且，你又不是没看到，那小子死了那么多次，他的心境变化历程……以后如果活下来，说不定，还可以用一用。”    “你别做梦了，路西法是不会允许你复活的。”    络腮胡男子，语气淡漠，慢慢推着巨大的石头，重新爬上了高耸入云的山坡。    “还有，你别忘了那位伟大存在，他操控这一切的目的……”    死神没有说话，目光阴沉的抬头看着天空，身子，一点点消失。
第五十八章 实力大涨
    出租屋里，李青，蓦然睁开双眼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    打量着熟悉的一切，李青微微有些恍惚，他还记得游戏里，他死了那么多次，简直就是，干啥，死啥。    细细回想着游戏里的一切，特别是两百五十多次的死亡，让李青的心灵变化了很多。    拿着换洗衣服，李青去卫生间洗了一个澡，然后下楼吃了一个饭，躺床上看了看电影，不知不觉就睡着了。    嗡！    手机的震动，惊醒了李青。    拿出手机看了看时间，李青脸上闪过一丝讶异。    “这次的恐怖游乐场信息，怎么来这么早？”    摇摇头，李青打开手机，公众号里发过来两条信息。    一条是关于李青上帝视角拍摄的视频，一条是积分奖励。    仔细把视频看了一遍，原本很多原本不明白的事情，也全部清楚了。    游轮上，同一个人的轮回身不能相互透漏有关轮回身的信息，不然就会游戏重置，再次重新开启轮回。    三个轮回身中，一旦前一个轮回身死亡，后一个轮回身就会自动消散。    比如，abc三个轮回身，a是第一个，b是第二个，c是第三个，如果b死了，那么，a活着，c会自动消散。    而如果是a死了，则bc都会自动消散。    abc三道轮回身里，都有着一块生死令。自己杀自己，就会获得属于自己的生死令。    所以，后来李青的轮回身，就是用从后往前的顺序，第二个先杀第三个，第一个再杀第二个，然后，集齐两块生死令后，去到油画前自杀。    李青有些唏嘘，把游轮上的三十七次轮回都看了一遍，期间他杀了好几个玩家，也有好几次他就差点死了，幸好几次危急中，有一号男子和胖子隐藏在暗中出手。    摇摇头，李青关闭掉视频，点开积分信息看了一下。    游乐场这次的轮回游戏有两个任务，每个任务奖励一百积分。而任务二中，杀死一个玩家又可以获得三十积分。    一个玩家有三道轮回身，只有杀死最开始的第一个轮回身，才算是杀死玩家。    所以，李青杀死的黑人和船员男子都不算，只有时尚潮流男、魅惑之音的女人，还有被李青用噬心虫算计的刀男，以及，在前面三十七次轮回中，李青一共杀死的五个人。    这样一来，李青这次的积分就是：100+100+30x8=440积分。    李青上一次“百鬼校园”游戏，获得一百四十积分，用去一百积分激活右手掌心恶魔之粹血脉，剩下的三十积分在进入游戏的时候，用了二十积分修复伤势，重新长出来一条手臂。    也就是说，在进入轮回游戏时，李青只剩下了二十积分。    加上现在获得的积分，现在李青一共有四百六十积分。    看着手机账户里显示的积分数，李青脸上露出一丝笑容。    四百六十积分啊，相当于第一次游戏时，翻了三倍了。不过李青也知道，这次的游戏，是因为轮回的次数多了，才能杀了那么多人。    下一次，可就没有这么好的收获了。    点开商店兑换，李青迫不及待的选择恶魔之粹的分批次兑换。    上次激活了右手掌心，这次，就选择激活整条右手臂，李青想着，手指按了下去。    “滴！”    一个对话框，弹了出来。    “玩家体内恶魔之粹血脉产生返祖现象，需要的血脉浓度增加，所需花费翻倍积分。”    “有没有搞错啊！”李青一巴掌拍在床上。    激活手臂，需要两百积分，翻倍的话，就是四百积分。    也就是说，那么一笔存款，眨眼间，就一朝回到解放前，所剩无几了？    “唉……”摇摇头，李青也没有办法，不管怎么说，也是为了增加实力。    而且他现在走的强化路线，主要是近战冰系强化，如果浪费积分去兑换一些其他的杂乱强化，还不如一条道路走到黑，发挥自己的长处和优势，让强大的地方，更加强大。    “我选择……兑换！”    嗡！    一道冷冽的气息流入李青的右手臂上，咔嚓咔嚓，骨骼爆响，掌心中的恶魔微笑图案，淡漠的只剩一个模糊的笑脸。    狠狠一握拳，感受着右臂的力量，李青心意一动，一层灰白色的冰层，瞬间覆盖住他的整条手臂。    “梆梆梆！”    敲了敲手臂上**的厚实冰层，李青随意弯曲着关节，一点阻碍都没有，好像这些冰层不存在一般。    唰！    一把一米长的宽大冰刀，瞬间出现在李青掌心之中。    李青挥舞了几下，心中越发满意。    以前他只能凭空凝聚三尺长的小刀，甚至，凝聚的时间需要三到五秒。而现在，不但冰刀变得又大又长，连凝聚的时间也缩短了很多。    心意一动，冰刀和手臂上的冰层瞬间消失，而在李青身前两米的木桌上，一杯刚烧好不久的热水，腾腾冒起的热气瞬间消失，整个水杯里的热水，全部凝结成冰。    “都快成超人了啊。”李青有些兴奋的伸出舌头舔了舔嘴唇。    随着恶魔之粹血脉激活的地方越多，他的控冰能力简直是暴涨了很多，都能做到一些匪夷所思的事情了。    又在房间了尝试了几次，李青发现，像这样远距离凭空凝结冰霜，他最多只能距离目标五米。    而威力最大的，是在三米之内。    “我现在这个样子，已经算半个远程了吧？”李青笑了笑，完全沉溺在实力天翻地覆的喜悦里面。    “现在的我，在同期玩家里面，应该实力很强了。不过……”李青摸着下巴，他想到了那个侏儒罗飞。    那个矮小的侏儒，一直给他一种异常强大的感觉。    上次李青拒绝了他的交易，甚至还出手阻止了侏儒罗飞发布的悬赏任务，一定程度上说，侏儒罗飞和他已经结怨，罗飞很可能随时会杀他。    李青的实力虽然现在暴涨，但是面对那个明显是非常资深的玩家，根本就是烛火与昊日的差距。    “不行，要弄一大笔钱给父母，不然，我突然某一天在游戏里死了，或者被人在现实里杀死，他们就没有了依靠。”    李青皱眉，他的父母是当时从孤儿院里领养的他，除了李青，无儿无女。    并且父母又是小山村里的农民，为了拱李青上学，家里都有一大笔欠债，以后如果李青死了，越来越年老体衰的父母，日子就更加艰难了。
第五十九章 夜明珠
    咖啡厅，李青选了一张靠近窗户的桌子，拿着汤匙，轻轻的搅动着咖啡。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他在商店兑换里面，翻找了很久，才在材料类目里，找到可以用来换钱的东西。    夜明珠！    夜明珠是一种稀有的宝石，李青上网查了一下资料，真品夜明珠的价格还是挺高的。    不过，在游乐场的商店里面，这类夜明珠只是用作道家的法器材料，五积分一颗。    李青索性就用十积分兑换了两颗夜明珠出来，用来卖了换钱。    “嗨，青子。”一个披散着波兰卷的女人走了进来，朝着李青打了声招呼。    女人，穿着一身时尚潮流衣服，耳朵上戴着绿宝石耳钉，让她看起来妖艳迷人。    “学姐。”李青笑着站起来。    这个女人是李青学校的，是以前李青认识的一个学姐，不过现在人家已经毕业工作两年了。    听说遇到个贵人，在珠宝行业混的还不错。    杨淑芳点点头，大大方方的坐下来，把身上的挎包放在一旁，翘起二郎腿，饶有趣味的看着李青。    “青子，你发给我看的那颗夜明珠，拿出来给我看看吧。”    李青点点头，面对杨淑芳的直接，李青没有任何不愉。他和张淑芬以前在学校时关系一般，虽然现在还在一个城市里，但毕业后就再没见过，现在约出来，也只是交易罢了。    随手把口袋里用卫生纸包裹着的夜明珠掏出来，李青，轻轻的放在了桌面上。    看着皱巴巴的卫生纸，杨淑芳脸上闪过一丝厌恶。    不过，一想到那几张李青发给她看的照片，杨淑芳心中又闪过一丝火热。    从挎包里拿出一双白色轻薄布料手套，杨淑芳穿戴在手上，一点点解开卫生纸，露出了一颗鸡蛋大的碧绿色夜明珠。    看着桌子上晶莹剔透的碧绿夜明珠，杨淑芳的心脏剧烈跳动了起来，呼吸顿时变得急促。    颤颤巍巍的伸手，轻轻拿起夜明珠，夜明珠表面光滑，没有任何麻点和凹坑，甚至，在夜明珠晶莹剔透的内部，还有着一丝如同彩带一样的淡蓝色纹路，缥缈如烟，似真似幻。    从随身挎包里拿出放大镜，杨淑芳一点点，一遍遍，仔仔细细的观察着。    半响，才恋恋不舍的放下手中的夜明珠，抬头震撼的看着李青。    “青子，你发了，这颗夜明珠你是从哪里得到的？”    李青眉头一皱，随即笑了一下，“前两天走路的时候，一脚踢了一块石头，谁知道石头裂开了，露出了里面的这颗夜明珠。”    “啊？！”杨淑芳不敢置信的看着李青，心中闪过深深的妒忌，特么的，她怎么没有这么好的运气？看来，以后走路，老娘也要没事就踢踢石头。    心中打定主意，杨淑芳爱不释手的看着手里鸡蛋大的夜明珠，朝着李青说道：“青子，学姐也不骗你，现在的夜明珠，很多都是假的，是一种很普通的萤石。你这块……”    “学姐，你就放心吧，我这块，绝对是真的。”李青毫不在意的笑了一下。    开玩笑，以恐怖游乐场那匪夷所思的存在，别说一颗小小夜明珠，就是那些神话传说中的东西，都有。    李青，是完全相信游乐场不会那么掉价，明确标明的夜明珠怎么可能还会是假的？    杨淑芳低垂的眼中光芒一闪，看这小子的语气和态度，如此肯定，难道是已经找别人看过，或者是做过检测了？    不行，根据我的经验来看，这夜明珠绝对是真的，而且材质这么好，份量又这么大，绝对是天价。    我一定要拿下！    杨淑芳抬起头，露出一个迷人的微笑。    “青子，姐姐跟你说，珠宝这个行当，都需要专家开具鉴赏证书之后，才会值钱。”    “或许你的夜明珠确实是真的，但也要专家们检测之后，才有人敢要啊。这样吧，青子，你把夜明珠交给我，让我拿去检测，你看怎么样？”    李青皱着眉头没有说话，只是静静的搅动着咖啡。    看到李青不说话，杨淑芳暗叹一声，只能再退一步：“青子，我是你学姐，咱俩在学校里关系也挺好的，你还不信任学姐啊？”    “要不这样吧，夜明珠还是放在你这，我拍几张照片，联系一下专家，然后明天约好时间，咱们一起去做鉴定，这样总可以了吧？”    李青点点头，笑了一下：“我当然相信学姐了，这个法子挺好的，那就按学姐说的这么办，你约人，咱们明天一起去做坚定。”    杨淑芳心中一喜，朝着李青抛了一个媚眼，伸手在李青手臂上轻轻捏了捏。    “青子，以后发达了，可不要忘了人家哦。”    李青脸色一红，感受着杨淑芳滑嫩的小手，有些尴尬的咳嗽了一下。    杨淑芳嘻嘻的笑着，深知怎么勾引男人的她，见好就收，拿出手机拍了几张照片。    “学姐，你在珠宝行当做了这么久，这块夜明珠，大概多少价位啊？”李青喝了一口咖啡，重新把夜明珠收了起来。    看着李青把夜明珠用那块破烂卫生纸包裹着收起来，杨淑芳目光恋恋不舍盯着李青的动作。    “青子，你这块夜明珠如果是真的，大概值个三五百万的样子。”    “三五百万？”李青呼吸急促了一下，他以前最多，就见过七千块钱，还是当年拿着学费来上学的时候见过的，三五百万，这么多钱，他从来没有见过。    “够了，够爸妈后半辈子生活了。”李青轻声低喃。    “青子，你先坐一下，我去下洗手间。”杨淑芳喝了一口咖啡，朝着李青笑了一下，拿着自己的挎包，走进了卫生间里。    在跨进卫生间的一刹那，杨淑芳回头看了一眼桌位上静静坐着的李青，快跑两步，查看了一下空无一人的卫生间，进了一个隔间里面，把门锁关上。    杨淑芳一边竖着耳朵听着外面是否有人进来的声音，一边翻出手机打了一个电话。    “喂……”电话那头，传来一个成熟男人的声音，“不是跟你说过么，最近不要给我打电话，我老婆这段时间查的严。”    “人家想你嘛。”杨淑芳语气发嗲，弱弱懦懦的。    然而对面的那个男人，眉头一皱，语气有些不耐烦，“好了宝贝，知道你想我，先不说了啊，我一会儿还要开会呢。”    “又是开会！”杨淑芳语气一怒，“天天就知道开会，也不联系人家，每次都是我打给你，然后才说了两三句就挂。”    “我真有事……”    杨淑芳直接打断了对面的男人，“这么说吧，有个发财的机会你要不要？”    ……    ……    ……    （感谢起点书友，自以唯是，猪妖爸爸，以及书城的，轮回堕落，三位读者大大的打赏）
第六十章 家家有本难念经
    咖啡厅里，李青手指拿着汤匙，轻轻搅动。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    杨淑芳会不会骗他，李青不知道。    但是如果他拿去那些最高级别也只是店经理的珠宝店里，一家一家的试着问，几经周折，还不如直接找个老熟人来的方便。    即使真被杨淑芳贪下一些钱，李青也不在意。    对他来说，钱，已经不重要了，只要够父母后半辈子过活就可以了。    不过考虑到父母年老之后，可能身体不好，钱如果能多一些，至少也更有保障一点。    毕竟，如果他死了，父母只能靠吃老本过日子，只有出的钱，没有进的钱，能更多一些，李青也会更放心一些。    “嗯？”    感觉光线一暗，李青凝惑的抬起头一看，玻璃窗橱外，一个穿着环卫工人模样的老大娘，满脸皱纹，双眼昏暗，眼皮浮肿，几缕花白的头发贴在脸颊上。    看到李青望过来，以为自己影响了李青，老大娘卑谦的笑了笑，一只手拿着扫把，一只手提着一个装着塑料空瓶子的破麻布口袋，退后了几步，站在了阳光下，远远的朝着咖啡厅里望着。    李青眉头皱了一下，看着站在烈日下的老大娘。    现在已经进入十月份，但是鹏城的天气还是比较热的，更何况这个老大娘现在还是站在太阳下面。    看着老大娘不时的抬起衣袖擦一下脸上的汗水，李青脑袋一转，顺着老大娘的目光，看了过去。    在咖啡厅的一个卡座里，一个年轻漂亮的女孩，和一个穿着西装打着发蜡的帅气男子，欢快的谈笑着。    “看什么呢？”杨淑芳的声音突然传来。    “没。”李青笑了笑，看了一眼杯中的咖啡，“你要不要续一杯？”    “不了。”杨淑芳摇摇头，“我先回去联系一下专家，安排好行程之后给你信息。”    又和杨淑芳商讨了一些安排，杨淑芳走出了咖啡厅。    目送着杨淑芳离开，李青叫来服务员，续了一杯咖啡，静静想了一下之后，起身结账离开。    走出店门，迎着从高楼大厦透射过来的阳光，李青压在心中的束缚，冰消云散。    只要明日把钱拿到手了，李青打算回家乡一趟，把钱都存在父母的账户上。    从此以后，父母有了保障，那他，也就没有后顾之忧了。    心中舒了一口气，李青抬脚正准备离开，耳边突然传来一阵嘈杂声。    凝惑的转头看过去。    阳光下，一个穿着白裙子的漂亮女孩，气势汹汹的指着一个老大娘。    这个老大娘，赫然便是那个捡废弃塑料瓶的环卫工人老大娘。    而那个穿着白裙子的，则是一开始在咖啡厅里的那对小情侣中的女孩。    人群中，老大娘紧张不安，低着头，搓着手指，而那个穿着白裙子的漂亮女孩，一只手指着老大娘，正在满脸怒气的说着。    “你个老不死的，你走远点，我一看到你就心烦！”    “你看看你，啊，多久没有洗澡了，隔着老远就闻到一大股臭味，你是不是想臭死我啊？！”    “还有，你看看你的穿着这什么衣服？又脏又烂！看看，这袖子都被老鼠咬烂了，你还穿出来丢人现眼的？”    “你要不要脸啊？！”    “我看，是你不要脸！”一声冷哼，李青，排开围观的人群，走了过来。    “哪里来的狗，滚远点，这里没你什么事！”穿着白裙子的漂亮女孩，回头看了李青一眼，好看的眼睛上下打量了几眼李青身上穿着的廉价地摊货，满脸鄙夷的说道。    李青没有说话，也没有看这个外表好看，内心却如此丑恶的女人一眼，只是静静的皱着眉头，看着低着头，不安的搓着手指，一滴滴眼泪往地上掉的老大娘。    “哭？你还好意思哭？！”女人冷笑几声，手指按在老大娘的额头上，用力按了几下。    老大娘单薄的身体晃动了一下，却没有任何反抗。    女人冷笑几声，一边骂着，一边又用手指朝着老大娘的头上按了几下。    “你最好给我滚远点，别再让我看到你，不然……”    “啪！”的一声，女人正在嘲讽大骂的话停了下来，不敢置信的看着李青。    在她好看的脸上，有着一个红红的巴掌印。    “你、他、妈、的敢打我？”女人指着李青，神色癫狂。    啪！    又是一巴掌，李青反手扇在女人的另一边脸上。    “敢打我？你敢打我……我跟你拼了！”女人发起狂来，双手朝着李青脸上抓来。    李青眉头一皱，一只手快速伸出，直接掐住了白裙子女人的脖子。    手掌微微用力，李青眼神冷漠的望着正在挣扎的女人。    “你再说一句，信不信，我直接弄死你？”    “你……”感受着李青冷漠的眼神，以及，自己脖子上那越来越重的力道，白裙子女人，突然害怕了。    “放开她！求求你，放开她！！”一直低着头哭泣的老大娘，突然上前，双手紧紧的抓住李青掐着白裙子女人脖子的右手臂，哭喊哀求着。    李青眉头一皱，老人的表现，让他明白了一些东西。    用左手拍了拍老大娘，李青右手一甩，直接把白裙子女人甩开。    “咳咳……”白裙子女人被李青大力一推之下，身形踉跄的一屁股坐在地上，用手捂住疼痛的脖子，满眼泪花。    “你……没事吧？”老大娘关心的走上前，伸出沾有污垢的枯瘦手掌，颤颤巍巍的伸向女人，想要去扶她。    啪！    白裙子女人一巴掌打掉老大娘伸过来的手掌，恶狠狠的骂道：“别碰我！老不死的，现在你满意了吧？”    “我……我……”老大娘捏着被女人打痛的手背，哆哆嗦嗦的低着头，不知道该说什么。    “还有你！”女人从地上爬起来，怨毒的指着李青，“你敢打我，我一定找人报复你！”    李青眉头一皱，冷哼一声：“滚！”    “你……”白裙子女人还想要说话，就见李青直接朝着她走了一步，白裙子女人顿时立马浑身一抖，吓得慌忙从地上爬起，一步三回头的远远跑开。    “你等着吧，我要让你付出代价！还有你，老不死的，别再让我见到你！！”    李青静静的站在原地，看着女人一边骂一边跑开的背影，没有任何反应。    “唉，对不起啊小伙子，都怪我这个老太婆！”老大娘用手背抹了抹眼角上的泪水，满脸歉意。    “没事。”李青摇摇头，看向老大娘，“你和她……”    “她……唉……是我的女儿啊！”    （感谢凶残的狼0不吃羊，群主大大的500打赏，今天周五，有点事，就一更啦，明天2016年最后一天，三更补偿大家）
第六十一章 荔弯广场
    “你女儿？”李青虽然已经猜到这两人应该有所关系，但却没想到，居然会是一对母女。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而且，这对母女，一个穿着不菲的连衣裙，坐在情调不错的咖啡店里，一个则是穿着大街上环卫工人的工作服，拿着一个麻布口袋捡饮料瓶。    “是啊。”老大娘点点头，语气有些悲伤和痛苦。    “孩子十岁的时候，家里发生意外，她爸爸去世了，只剩我和她相依为命。    那时候，家里很穷，负债累累，而我又一直忙着工作，想多挣点钱，根本没有时间照顾她，也认为她还是一个什么都不懂的小孩子，就没把多大的心思放在她身上。    但是，女孩子，总是早熟的。    她看到别人家的小孩有玩具，有好吃的，有好看的衣服，而她，什么都没有，甚至连身上穿的衣服，都是亲戚邻居家不要的，然后被我改了一下，拿给她穿。    这些，压在她的心里。    终于，有一天她跟我说，想要买一件两百多的衣服。    那时候，每一分钱，我都是省着花的，自然不给她买。    她又哭又闹，我一个人那么苦，心里也委屈，就打了她一巴掌。    她哭着跑了，从此以后，她再也没有跟我要东西，而我和她的关系也变得很冷淡。    过了几年，我负担不起她的学费，就不让她读书，让她回家帮忙了。    后来，年岁再大一些，就联系人让她去做了兼职，也能多多少少赚一点钱补贴家用。    而也就是这个时候，她认识了社会上的一些人，心里面开始怨恨这个家，怨恨我和她死去的爸爸。    后来，她就再也没有回来过，每个月都会发短信和打电话骂我，我知道，我对不起她！    我这个做母亲的没用，给不了她好的生活，给不了她的童年，更给不了她未来。    我没用，我，对不起她！    她骂我怨我恨我，我不怪她。    是我没本事，把她生下来，却给不了她好的生活！    今天……我从她表妹那儿知道，她交了一个男朋友。    她受了那么多的难，吃了那么多的苦，我担心她啊！    这才忍不住偷偷跑过来，只想，远远的看看她，看着她结婚生子，有自己的家……”    可怜天下父母心！    听着耳边老大娘悲戚的哭声，李青沉默了。    微微抬起头，看着蓝空白云，他，也想家了。    “爸，妈，你们……还好么？”    ……    羊城，汽车站。    “嗯，我现在就打车过去。”李青放下电话，摸了摸口袋里的夜明珠，朝着出站口走去。    昨天晚上杨淑芳就把相关事宜联系好了，让李青今天过来羊城，当面鉴证交易。    “师傅，去上九路荔弯广场。”    李青伸手，拦了一辆出租车。    车子行驶上路，司机是个中年男人，透过反光镜看了一眼后座上的李青。    “小伙子，你知道荔弯广场又叫做什么吗？”    听到出租车司机的话语，李青把目光从窗外收了回来，看了司机一眼，摇摇头。    从反光镜里看到李青摇头，司机脸上一喜，说道：“上九路的荔弯广场，可是咱们羊城大大有名的地方啊。”    一边说着，出租车司机一边调转方向，驶上了一条岔路。    一个连羊城鼎鼎大名的荔弯广场都不知道的人，一定是外地人了，这种时候，不趁机绕下路宰宰他，都对不起出租车司机这份职业了。    同时为了让李青不会因为时间太长心生怀疑，司机准备用话语干扰李青，引诱李青谈话，这样一来，一路说笑，李青就不会觉得烦闷枯燥，自动忽视了时间的流逝。    “我跟你说啊小伙子，咱们羊城，最邪乎的地方，就是上九路的荔弯广场了。    荔弯广场当年只是一个密集的穷人居住的地方，以及一部分的乱葬岗。    后来有一个开放商看中了这块地，乱葬岗好说，直接迁坟平地就行。    但是，住在这儿的穷人，就不好解决了。    谈条件之时，听说这个开放商，直接用关系找了一些烂仔混混，又是打又是砸。    然后，出意外了，不知道怎么的，那天晚上，突然就起了大火，房子差不多全部烧光，死伤很多人，民怨非常大。    出了这么大的事情，这个开发商就倒霉了。    后来拆迁之类的事情，就落在其他开发商身上。    可是你知道嘛，说来也怪，第二个开发商干了不久，老板自己就出事了。    后来第三个开发商过来干，也出事了。    这个时候，大家就都明白肯定是这个地方邪乎了，于是就请了一个听说道行非常高深的道士回来。    可是……呵呵，你猜怎么着？我告诉你，这个道士第二天就发现横死在工地上！”    说着，出租车司机瞄了皱着眉头在听的李青一眼，心中得意一笑，继续说道。    “后来这地方搁置了，过了不久，落在了一个香港老板手中。    这个香港老板非常信这些，特意请来了一位高僧。    在这位高僧的指点下，工人们在几个方位打了一些木桩，然后开始动工。    说来也怪，在这些普普通通的木桩打下去之后，工地开工顺顺利利，一点事情都没有，直到，工人在地下挖出了八具棺材！”    “八具棺材？”李青问了一句。    “对，八具。”司机点点头，感叹道，“听说，这八具棺材，就是在那些木桩的下面，按照什么八卦风水的方式排列。嘿嘿，我也不懂这些，都是当年事情闹得比较大，听说的。”    “后来这个地方火起来了，财源滚滚，人气非常足，不过啊，每年这儿都要死上几个人，传来传去的，这个日进斗金的地方，就成了我们羊城非常‘凶’的一个地方了。”    “对了。”司机笑了笑，朝着前面指了一下，“看到那个石门牌了没？”    李青顺着司机的手指看去，在前方，一个五六米高的如同一道大门一样的石牌门，而在那个石门之上，用草书写着“荔弯广场”四个大字。    “小伙子，你仔细看，那个荔弯广场的‘广’字，看起来是不是很像是尸体的‘尸’字？”    李青目光一凝，远远的看去，石门牌上，写着的荔弯广场四个大字，果然看起来就像是，荔弯尸场。    “有意思……”李青嘴角微微一笑。    ……    ……    （感兴趣的，可以上网查这个地方，很出名的）
第六十二章 赵清泉
    下了出租车，李青打了一个电话，朝着广场里走去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嗨，青子，这儿。”杨淑芳走上前，招呼了李青一声。    李青点点头，走上前和杨淑芳寒暄了一番，这才在杨淑芳的带领下，穿过一些过道，走进了一家珠宝店的会议室里。    会议室里，一个温文尔雅的中年男子，带着一串祖母绿玉石，正在用镊子夹着茶杯洗茶。    看到李青和杨淑芳进来，男子微笑着点了点头，朝着李青说道：“李小兄弟，请坐。”    李青依言坐下，目光打量了一下房间，在桌子上的一个暗红色貔貅上看了一眼，这才盯在了中年男子正在展示的茶艺之上。    “李小兄弟也好茶之一道？”中年男子笑了一下，如沐春风。    李青摇摇头，“不，我这人没情趣，喝茶就跟喝水一样，牛嚼牡丹，纯属为了解渴。”    “呵呵。”中年男子轻笑了一下，倒了两杯，递给了李青。    李青低头看着这小碟子上，浅浅的一层紫黄色茶水，笑了一下，轻轻端起来尝了一口。    “怎么样？”中年男子双眼看着李青。    “不解渴。”李青摇了摇头，又加了几个字，“还有，不够喝。”    中年男子哑然一笑，果然是牛嚼牡丹，下里巴人。    摇摇头，中年男子咳嗽了一下，正色道：“客套的话，就不多说了。”    “我是这家珠宝店的老板，我叫赵清泉，我听淑芳说了你的夜明珠，不知道李小兄弟可否现在拿出来，让我，掌掌眼？”    “自然可以。”李青点点头，随意的从口袋里掏出用纸巾包裹住的夜明珠。    看到李青如此随意，以及，就这样大大咧咧的用卫生纸包住放在裤兜里，赵清泉有些不屑的摇摇头，真是粗俗不堪。    虽然从心里看不起李青，但是赵清泉没有露出任何神色，反而露出更加热情的笑容。    解开皱巴巴的卫生纸，赵清泉打量着手中托着的这颗夜明珠，眼中闪过贪婪与赞赏的神色。    赵清泉是做珠宝生意的，夜明珠之类的也接触过很多，但像这颗质地如此好的夜明珠，却没有见过。    虽然因为时间太紧，还没测试过这颗夜明珠能持续发光多长时间，但赵清泉敢肯定，这颗夜明珠，一定是非常珍贵的珠宝。    他，一定要拿下。    “李小兄弟，这颗夜明珠质地非常不错，等会儿我就联系羊城最权威的珠宝鉴定师，到时候，鉴定师会有一个市场报价，还望李小兄弟优先考虑哥哥啊。”    ……    三个小时之后。    “合作愉快！”    赵清泉，杨淑芳，李青，以及一个身份为珠宝鉴定师的老头，四人一起干了一杯红葡萄酒。    “邱老，夜明珠你就先带回去做鉴定，可不要弄坏了这个宝贝啊。”赵清泉拍了拍鉴定师老头的肩膀，哈哈大笑着。    “放心吧赵总，这么珍贵的宝贝，如果出问题了，把我卖了都还不起啊。”邱老露出一个职业化的微笑。    赵清泉摇摇头一笑，转身对着李青，道：“李小兄弟，这担保协议你可要收好了，这可是关系到你这价值连城的夜明珠哦。”    李青面带微笑的点点头，在他的口袋里，有一份纸质协议。协议上写了委托鉴定，以及一系列的意外赔偿事项。    同时，在李青的手机里，还有着一份夜明珠全方位的录像和照片。    因为李青的夜明珠没有鉴定证明，所以必须要拿去做专业鉴定，而协议和录像照片，是为了证明和保障李青的合法权益。    “走，咱们一起去喝几杯。”赵清泉心情大好，向着众人提议道。    “赵总，李小兄弟，你们去吧，我先回去把鉴定做好，免得夜长梦多。”邱老笑着推掉了饭局。    “哈哈……看来是邱老拿着这么一个宝贝，心里不踏实啊。”赵清泉爽朗的笑了几声，转身看向李青，“既然邱老去不了，那就李小兄弟咱们几个去吧。”    李青迟疑了一下，刚要拒绝，突然，赵清泉的手机响了起来。    接通手机之后，赵清泉面色沉重的说了几句，挂断了电话，歉意的看向李青。    “真不好意思啊李小兄弟，生意上出了点事，今天的饭局，要改天才行了。”    “没事。”李青原本也没多大兴趣，“赵总你的事情要紧。”    “那好吧。”赵清泉想了一下，点点头，“先说好了啊，鉴定出来，咱们成交那天，谁也不准缺席。”    告辞出来之后，拒绝了赵清泉和邱老开车送的好意，李青打量了几眼异常繁华的荔湾广场，走到街边，朝着一辆刚刚开过来的出租车招手。    “师傅，去汽车站。”    李青问过邱老，按照鉴定流程，至少要三五天。    这么久的时间，李青自然是回鹏城。    反正鹏城和羊城挨得这么近，坐高铁一个多小时，坐汽车大巴，也只是两个小时都不到。    李青自然不会留在羊城住。    看着车窗外驶过的高楼大厦，感觉有些昏昏欲睡的李青，挪动了一下身子，换了一个舒服的姿势之后，把头靠在背椅上，闭上双眼，不一会儿，就呼吸平稳，进入了睡梦之中。    朦朦胧胧的，李青听到周围好像有一些说话声。    说话声，时远时近，朦朦胧胧，听不真切。    李青迷糊的脑袋慢慢清晰过来，睁开了双眼。    “哟……醒了啊？”一个戏谑的男人声音响起，李青感觉这个声音好像有些熟悉的样子，却记不得到底在哪听过。    “啧啧，药劲挺大的啊。”    熟悉的男人声音继续在耳边响起，李青昏昏的意识里始终想不起来这个男人是谁。    李青努力睁大朦胧迷茫的双眼，模糊的看着眼前有些花花的，看不真切的男人脸庞。    “把那瓶水给我。”熟悉的男人声音，还在说着，下一刻，一股冰凉的水流猛的倒在李青低垂的脑袋上，顺着头发，顺着脸庞，滑过皮肤，流入了衣服里。    “啊！”    冰凉的水流，把李青迷糊的意识，彻底惊醒。    清醒过来的李青，看到自己被捆绑在柱子上，眼中闪过一丝错愕，然后，抬起头，看向了眼前的几个人影。    “是你！”
第六十三章 匹夫无罪与怀璧其罪
    看着胸口上被捆绑了好几圈的绳索，李青微微眯起眼睛，抬起头。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “原来，是你们！”    此时，在李青眼前的，赫然是，赵清泉，邱老，杨淑芳，以及，那个开出租车的司机。    “自然是我们了。”赵清泉笑了笑，饶有趣味的看着李青，“来，重新给你介绍一下。”    说着，赵清泉指着邱老，道：“这可不是什么专业珠宝鉴定师邱老，他是我三叔，赵国邱。”    “杨淑芳，你认识的，我就不多说了。而这个司机呢，我堂弟，也是我三叔的儿子，赵清福。”    “呵呵……一场戏么……”李青苦笑了一下，清澈的目光没有看任何人，而是盯在了杨淑芳的身上。    赵清泉等人设计，要坑害他，李青没有任何怨言。    夜明珠保守估计，能值三五百万，这么大的一笔钱，又是一个出身简单，没有任何背景的大学生。    而且，最主要的是，没有几个人知道李青有夜明珠，也没有人能证明夜明珠是李青的。    这就给了赵清泉等人，一个出手黑吃黑的最佳理由。    这个社会，好人有，坏人自然也有。    人为财死鸟为食亡，李青不怪赵清泉等人。    但是，杨淑芳呢？    在学校里的时候，杨淑芳和李青虽然关系不说有多好，但至少也是有些交情的，勉强算个朋友吧。    可是现在，一个既是朋友，又是校友的杨淑芳，这个在李青想卖夜明珠时，第一个想到的女人，居然坑他害他，这怎能不让李青生气愤怒。    李青把两人之间的交情，当作朋友间的友谊，可是，这个所谓的朋友，却和其他人一起来坑害李青。    “青子，别怪学姐，这个世道，就是如此。”杨淑芳目光毫不畏惧的和李青对视，她始终不认为她做错了。    一边是三五百万，以及，讨自己男人的欢心，另一边仅仅只是一个说过几次话，学校活动里聚过几次餐的陌生学弟，谁轻谁重，一目了然。    所以，杨淑芳从始至终都认为，自己做的对，没有错。    “这个世道……”李青目光有些迷离，叹了一口气，声音低沉的说道，“是啊，这个……世道。”    他经历过两次游戏世界，但却已经发生了天翻地覆般的变化。    五积分，就能兑换一个价值三五百万的夜明珠。    更何况，游乐场的商店兑换里，那些各种各样的物品，千年灵芝，万年玉髓，七日七绝丹……    甚至，即使不说这些外物，就论兑换里面的血统，修炼功法，武器，等等，这些东西，早就是超出世人的认知。    李青只是经历过两场游戏世界，现在的他虽然说是一开始依靠机智和胆量，以及巧合，获得了比别人高的起点。    但即使是那些最普通的新人玩家，也能依靠兑换，使得自己的实力强大起来。    如此一来，思维方式，行为举止，早就不能回到普通人的方式了。    就比如现在，李青被人下药迷晕，然后带来这个陌生的地方捆绑着，如果是普通人，早就惊慌失措的哭泣求饶了。    而李青，却是在思考这些，思考玩家与普通人的这个世道……    “李小兄弟，你也别怪淑芳，像你这样一头涉世未深的迷路小羔羊，总不能让我们看到了还主动把你送回去吧？”    “如果你真这样想，那哥哥我只能说，你太蠢太天真了。”    赵清泉倒了一杯红酒，一边晃动着高脚玻璃酒杯，一边语气诚恳的说道。    李青摇摇头，落寂的看了赵清泉一眼，道：“我没怪任何人。我只是觉得有些东西，放开了就好。”    “哦？不知李小兄弟放开了什么呢？”    赵清泉随意的接了一句，他在等一个时间点的到来，反正等时间也无聊，索性，就陪陪一个不久就要离开人世的小年轻，说说话，开导开导他，让他知道，死，没什么大不了的，要学淡然，要微笑，要拥抱死亡……    李青摇摇头，兴趣缺缺。    他所说的放开一些东西，其实就是指，端正自己的态度，正视自己玩家的身份，做到超然，以及，游戏人间。    没有人能知道自己下一次游戏是生是死，也没有人能保证自己会一直活着。    既然生命随时可能消失，那就做自己喜欢做的事，做自己想要做的事，领悟世间光彩，也不算白来世上走一遭。    “看来，李小兄弟没有谈话的兴致啊。”赵清泉皮笑肉不笑的说了一句，“既然小兄弟没有说话的兴趣，那哥哥我来说，你来听。”    一把搂过杨淑芳，赵清泉当着李青以及赵家父子的面，把手直接伸进了杨淑芳的衣服里摸着。    “李小兄弟，给你介绍一下，这是我情妇，跟了我三年，帮我处理过很多见不得光的事情，非常得我信任，可以算是我的左膀右臂。”    “有一天，我的情妇突然给我打电话，说是她的一个学弟，走狗屎运，捡到了一颗夜明珠。    而这颗夜明珠，经过初步观测，大概估价在六七百万之间。    六七百万啊，这么大一笔钱。    特别是，只要再花费一些包装和宣传，这颗夜明珠说不定能卖到上千万。    李小兄弟，你说，这么大一笔钱，如果从我赵清泉手指缝里溜走了，我会有多不甘心？”    轻轻喝了一口红酒，赵清泉一只手依然在杨淑芳的衣服里面游走着。    “一个西南贫困山村里走出来的大学生，依靠勤工俭学，做兼职，拿奖学金来过活的人，走狗屎运捡到这么一个价值上千万的夜明珠。    甚至，居然没有人知道这个大学生捡到了夜明珠。    你说，这么一个明摆着即使被抢了，也要不回夜明珠的小肥羊，我赵清泉是不是该出手帮帮它，磨一下刀子，一刀宰了它，然后，把它切成片，涮羊肉火锅吃呢？”    李青点点头：“对，你说的很对，弱肉强食，就该杀了吃了。”    “呵呵……”赵清泉微微愣了一下，随即轻轻的笑了起来，“有趣，没想到李小兄弟居然这么通情达理。”    “放心吧，李小兄弟，明年的祭日，我赵清泉会来给你上柱香的！”
第六十四章 风水局
    “现在，你准备涮羊肉了？”李青眼皮抬了一下，看着赵清泉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不不不……怎么可能这么快呢。”赵清泉微笑着摆摆手，“时间未到，故事，也还没讲完呢。”    赵清泉放下手中的高脚玻璃杯。    “丙申十月初六，冲乙酉鸡。    宜：祭祀祈福，安葬破土    忌：开光掘井，伐木作梁    天干之乙属阴之木，地支之酉属阴之金，金木相克，以煞为西。    李小兄弟不太明白吧？呵呵，没事，你看那……”    李青眉头皱了一下，盯着一脸微笑的赵清泉看了几眼，略一迟疑之后，顺着赵清泉的手指，看了过去。    这是一个非常大的废旧仓库，在赵清泉手指着的方向，有一块空地。    空地上按照五行八卦方位，摆放着八具红漆棺材，而在每一具棺材的前方，都有着一盏黑碗油灯。    油灯上，一点烛火轻微摇晃，使得被黑暗笼罩的八具红漆破旧棺材，影影绰绰，诡异恐怖。    “李小兄弟是第一次来羊城，应该还没有听说过羊城的荔弯尸场故事吧？”赵清泉轻笑两声，目光热切的望着远处烛火黑暗中隐隐若现的八棺红漆棺材。    “荔弯广场，为何广场的‘广’字，会写成了尸体的‘尸’字。    你以为真的是笔误么？呵呵，反正你估计也知道自己活不了，那么，在你死之前，我就实话告诉你吧。    荔弯广场之所以要写成荔弯尸场，就是为了聚意。    自古以来，玉养人，人养玉。    而在风水上，也同样存在人养风水，以及，风水养人。    荔湾广场在建造的时候，出了很多诡异的事情，后来开放商找来道士做法，可惜，这个道士，第二天就被人发现，全身骨折，开膛破肚的死在了一处废墟上。    而那所谓的废墟，在前一天，还是一栋完好的住房。    很明显，破碎倒塌的住房，是被道士的尸体砸倒的。    可是，没有人能不借助任何工具，用一个人的身体把房屋砸倒。    谣言四起，开发商通过各种渠道，重金邀请来了以为得道高僧。    高僧果然是高僧啊，在工地上走了一圈，就让人找来八根木桩，在一块空地上，让人在八个方位上打下三分之一的木桩。    果然，随着这八根木桩钉在工地上，建造的工作再也没有出现过一次问题。    高僧离开之前，特意嘱咐了开发商，这八根木桩不能动，这八根木桩所在的地方，最好保留，不要动土。    呵呵，高僧是不食人间烟火的，但是，开发商不可能损失自己的利益啊。    可惜，无论开发商如何哀求，高僧不言不语的离开。    哦，忘了跟你说了，这个开发商姓赵，是我的父亲。”    赵清泉目光迷离的看着酒杯里的艳红酒液，道：“好不容易拿下一块能赚钱的宝地，却要保留一块地方不能动，谁能甘心？”    “所以，你爹没听高僧的话，动土了？”李青回想起坐出租车过来的时候，那个出租车司机说的那些传闻。    “对，动土了。投入了那么多资金，没有人会放弃。既然高僧不愿意做，那就请人来做。    然而，请了许多人，道行深的，绕着木桩走了几圈，就摇摇头，阴沉着脸离开了。    道行浅的，拍着胸脯，夸下海口，然后，还没有动土，就死于非命。    就在我赵家一筹莫展的时候，一个穿着破烂道袍的老道士，找了上来。    具体老道士和我父亲谈了什么，我们都不知道，只知道，三天之后，原本的设计规划图完全作废。”    顿了顿，赵清泉接着说道：“李小兄弟过来时，应该注意到这个荔弯广场，除了外面的几栋住宅楼，广场上的商城，全是六层，而且，还把整个广场，隐隐围成了一个圆圈。”    “其实，我也不太懂风水学，只是后来听我父亲说，这块地，是一块风水宝地，也是一块大凶之地。    在以前，这块地被当作了大凶之地，有高人在这块凶地上埋了八口棺材。    棺材里都躺了一个怀胎十月未生的孕妇。    八棺镇尸风水局。    就是这块风水宝地的名字。    有高人摆下这么一个阵式，让八口棺材里的孕妇吸收大凶之地里的阴煞之气，然后孕养死胎！    后来可能出了什么事，也可能这个高人忘了，反正，这八口棺材，从埋下去就再也没有起上来。    随着岁月的流逝，这块地方住了人，直到后来，这块地被我父亲拿下开发，才牵扯出一系列的诡异之事。”    “那晚，我父亲之所以跟我们说这些，就是因为他接下来说的事情，才是关系着我赵家的荣润一生。    八棺镇尸风水局，是以正八卦的方式摆下，以养鬼镇尸为主。    而如果把八棺镇尸风水局，换成反八棺的排列，就会把阵法变成，八棺聚煞索财阵。    只要改变成这个阵法，阵法就会把大凶之地的风水，转变成聚福发财的风水宝地。    然而，这个阵法因为是强行改动，会使得镇尸养鬼的效果消失，从而让尸鬼复生。    为了避免尸鬼复生，就要让尸鬼能够得到它所需要的阴煞死气。    所以，每年，荔弯广场都必须有人死去，才能保持着阴煞死气的存在，也才能让尸鬼吸食之后，安静的呆在棺材里，让被改成反八卦的八棺聚煞索财阵，保持阵式，发挥聚宝盆的风水功效。”    “你跟我说这些，难道是……”李青眉头皱起，这什么正八卦八棺镇尸风水局，又什么反八卦八棺聚煞索财阵，听的他云里雾里的。    但是，事情的前因后果，以及赵清泉话里话外的那句，“只有荔弯广场每年必须有人死去，保持风水里的阴煞死气，满足尸鬼所需，让索财阵发挥功效。”    这句话让李青明白了，原本荔弯广场每年经常都有人死去的事情，并不是表面看起来那么简单。    而赵清泉和他说的这么明白，显然，就是想让李青，为这广场，再增加一点阴煞死气。    说白了，也就是要让李青死！    “不错，你想的很对。”赵清泉点点头，“我和你说这么多，虽然外界也有各种传言，但是，这些东西毕竟是真实的隐秘，是不能流传出去的。所以，你，必须死！”
第六十五章 中远程攻击的威力
    “好了清泉，时间也差不多了，杀了吧。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”冒充珠宝鉴定师的，赵清泉的三叔赵国邱，看了一眼得意说笑的赵清泉，淡淡的开口说道。    他一开始就没有阻拦赵清泉说这些隐秘。虽然这些东西关乎着赵家的昌荣繁华，是必须烂在肚子里，不可对人言的。    但是，一个人如果把一件巨大的心事压在心里太久，终有一天是会出问题的。    所以，偶尔赵家人在杀一些人之时，都会把自己憋在心里的，不能对外人说出任何一个字的隐秘，全盘说出来。    这样，倾述出来之后，赵家人的心里，就会轻松许多。    然后，只需把知道这个隐秘的人杀死，那么，也就不会有泄密的危险了。    “好的，三叔。”赵清泉点点头，每次把自己心中最大的隐秘说出来，赵清泉都会感觉浑身舒坦，就如同是做男女之事时，发射后的那种浑身轻松的舒爽感觉。    不过，看着李青那张冷漠的没有任何表情的脸，赵清泉心中有些不爽。    赵清泉有时候也会抓一些无亲无靠的流浪人过来，那些死了也没人注意的人，根本就没有让赵清泉有倾述心里秘密的**。    所以赵清泉一般都是找一些努力生活的普通人，然后看着普通人听完整个事情始末之后，震惊，恐惧，以及，苦苦哀求。    那个时候，赵清泉就会感觉自己高高在上，是掌控一切的主宰。    而现在，眼前的这小子居然从醒过来之后，就一直保持着平静的脸色，甚至，在听完能轰动整个羊城的隐秘，在听到赵清泉准备要杀他了，他平静的脸上，依然没有一丝一毫的惧怕与恐慌。    这让赵清泉的心中非常的不爽。    情趣之所以是情趣，就是要有人配合。    就像做那种事情，女的像一条死鱼一样躺着一动不动，任由男人在上面任为。一次两次还好，时间一旦长了，男人就会感觉索性无味，失去了那种情趣的兴致了。    此时的赵清泉，就是这样一种状态。    如果李青恐惧大叫，或者痛哭流涕的哀求求饶，赵清泉心里一定会感到非常得意和爽快。    可是李青从头到尾，就没有表现出一点点惊慌的样子，这就让赵清泉心里憋得慌，那种想要释放压力的感觉，不但没有消失，反而更加变重加大了一些。    发泄！    他赵清泉必须要发泄！    从堂弟赵清福手中一把抓过匕首，赵清泉想好了，他要把李青切成片，然后送到家族企业下的一家鱼饵加工厂，把李青的尸体做成鱼饵。    目光仔细打量着李青有些瘦高的身体，赵清泉伸出舌头舔了一下嘴唇，心中泛起了丝丝暴虐的兴奋。    来到李青面前，赵清泉故意在李青面前挥舞了一下泛着寒光的匕首，然后，目光阴恻恻的往下移，盯在了李青的两腿之间。    “李小兄弟，你看，你我这么熟了，我却连你的小小兄弟也没有见过，这多不好意思啊，要不这样，哥哥请你的小小兄弟去洗个美酒澡？”    李青嘴角泛起一丝古怪的笑容，目光平静的看着露出凶狠神色的赵清泉。    “你想把我小兄弟割了去泡酒喝？狗鞭牛鞭虎鞭，现在你要喝人鞭……不得不说，你这口味挺独特的啊。    不过，你既然这么想喝我小兄弟的洗澡水，没事，等会儿我就满足你。甚至，我还可以买一送一，让我小兄弟洗澡之前，先泡杯茶给你喝喝。”    “挺牙尖嘴利的嘛！”赵清泉咬牙切齿的重重冷哼了一声，本来他极具威胁与张狂之意的话，被李青这么胡乱一调侃，顿时变得没味了，甚至，还隐隐让他赵清泉吃了亏。    “我改变主意了，我要把你那根东西，踩成肉泥去喂狗！”说着，赵清泉猛的把手中的匕首收了起来，抬起脚，朝着李青的两腿之间狠狠踹去。    他打算，学一学黄飞鸿电影里的佛山无影脚，一脚接一脚的踢碎李青那玩意儿，让他疼得死去活来，让他知道什么叫做蛋蛋的忧伤！    这样想着，赵清泉脸上露出痛快的神色，微微眯起眼睛，等着听到李青痛苦的惨叫。    然而，惨叫确实在这个破旧的仓库里响了起来。    只不过，不是李青，而赵清泉他自己。    哧哧哧！    伴随着疼痛，无数密集的响动传来。    赵清泉不敢置信的瞪大着眼睛，痛苦的惨叫着，在他踢出去的腿上，密密麻麻的血红色冰块，刺破血肉，从皮肤里钻了出来。    整条腿上，布满了从血肉里刺破出来的冰刺，没有一块皮肤是完好的。    “啊啊啊！！！”    赵清泉颠簸着脚，下意识的想后退两步，却一动之下，又痛得用双手死死的掐住大腿根部，浑身情不自禁的颤栗发抖。    “聒噪。”李青淡漠的看了脸色苍白，痛苦扭曲的赵清泉一眼。    而随着李青的话音落下。    嘭的一声闷响。    赵清泉张开的大嘴巴里，一条鲜红的舌头直接爆碎，无数的冰霜混合着舌头碎肉组织，从赵清泉的嘴里喷射出来。    赵清泉浑身一颤，腿上的疼痛本来就已经让他痛得死去活来。    现在，嘴巴里的舌头又被李青动用恶魔之粹的血脉力量，使得舌头血管里的血液凝结成冰，刺破了血管和血肉，直接让赵清泉的舌头被血肉里的冰霜挤爆撑碎。    舌头爆碎成几陀碎肉，从赵清泉的嘴巴里喷出，这种痛入心扉，以及亲眼可能到自己舌头碎了的刺激和恐惧，让赵清泉再也承受不住，双眼一翻，晕死了过去。    而在赵清泉身后的三叔赵国邱和赵清泉的堂弟赵清福，原本看到赵清泉用脚去踢李青的下身，两人也只是冷漠的看着，就如同李青只是一只蝼蚁，无所谓生死。    可是，就在脚才刚刚踢出去的瞬间，赵清泉的嘴里猛的发出一声痛苦恐惧的惨叫。    然后，听到赵清泉惨叫的两人还没反应过来，就看到赵清泉嘴巴里吐出几陀类似舌头模样的碎肉软组织，不知是死是活的倒在了地上。    嗡！    心中一声巨响，赵国邱和赵清福惊恐的对望了一眼，二话不说，立马转身就跑。    他俩不明白，这一切是怎么回事。    因为，李青是用神识意念直接凭空操作血液成冰的，他的身体还被捆绑在柱子上，赵国邱和赵清福自然不会一点依据都没有，就脑洞大到把怀疑按在李青的身上。    同时，还是因为，这里有一个更值得怀疑的东西那八口装着尸鬼的棺材！    在他俩的认知中，这个仓库里，只有那八口诡异的棺材，才能做到这种匪夷所思的古怪之事！    而如果这一切真是八口棺材里的尸鬼做的，那么，这个地方，就变得极具危险，必须先逃走，争取保住自己的小命。    同时，奔跑中的赵国邱，手机里一条短信群发了出去。    “棺材出事了，速来！！！”
第六十六章 杀人
    “跑……快跑！”    赵国邱和赵清福，心中惊慌的大叫着，咬着牙，低着头，死命的朝着被关闭着的大门猛冲过去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而杨淑芳，则愣在了原地。    从赵清泉腿上出现变故时发出的第一声惨叫，到，身边的赵国邱和赵清福，二话不说，立马转身就跑。这一系列事情，其实也就在三五秒的电光火石之间。    五秒，很多人其实根本就反应不过来。    不过，杨淑芳早已经不是学校里那个开朗爱笑的清纯学生。    她做了赵清泉的情妇，又为了能获得了赵清泉的信任和宠爱，帮赵清泉做出很多灰黑色的地下交易。    事情的瞬息变化，让杨淑芳略微愣了一愣神，她虽然不知道这是怎么一回事，但看到赵家父子二话不说，拔腿就跑，杨淑芳再傻，也知道情况不妙了，因为她知道，这两人跑，就一定有跑的理由。    聪明人做事，就是随机应变，以及，反应机智。    一愣之后，杨淑芳看也不看她那生死不知的情夫赵清泉一眼，就急忙跟在了赵家父子身后，慌乱的朝着大门跑去。    “我让你们跑了么？”    一句淡淡的声音响起，捆绑在李青身上的绳索，噔噔噔，全部断裂，掉落在了地上。    “嗯？”听到身后的声音，正在死命逃跑的赵国邱和赵清福对视眼，眼神中充满了凝惑，下意识的回头看了一眼。    在他们三人身后，石柱之前，李青用手揉着手腕，双眼冷漠的看着赵家父子，以及，杨淑芳。    “你怎么……”赵国邱双眼睁大，有些难以置信的看了看李青，又看了看地上散落的绳索。    他不明白，明明被捆绑得死死的李青，为何会挣脱了出来。    李青脸色冷漠，他没想过要放走这几个人。    李青从来不认为自己是一个烂好人，也从来不认为什么浪子回头金不换，放下屠刀就能立地成佛。    他只相信，佛也有金刚一怒，更相信，你他妈、的杀了人，做尽了坏事，然后看到自己有生命危险了，就立马说，我愿意皈依我佛，我愿意放下屠刀，我知错了，我以后一定好好改，做善事。    我去尼玛的！    放下屠刀就他妈、的能成佛了？    浪子回头，就可以一笔勾销以前做下的那些肮脏之事了？    人在做，天在看，既然你做下了这种事，就要有承担后果的觉悟！    赵清泉说过，八棺聚煞索财阵，每年都必须死一些人，为这个“聚宝盆”补充死气和煞气。    李青不知道这个地方建造了多久，但有一点李青一定可以肯定，死在这儿的人，一定很多很多。    就如同那四个字写的，“荔弯尸场”，这个地方，一开始就表明了，不是广场，而是，尸场。    李青不是救苦救难的菩萨，也不是悲天悯人的圣母，他只是一个普通人，他有自己的喜怒哀乐，有喜欢的，自然也会有厌恶的。    不管是游戏里，还是现实中，李青都杀过好些人，双手也算是沾满了血腥。    但李青觉得他杀的那些人，对得起自己的良心，没有滥杀无辜。    而现在，这个地方，仅仅是为了钱财，就这么多年来，就一直弄死了那么多无辜的普通人。    这样的背后操控之人，就该杀！    血债，自然还得血来偿！    李青脸色一冷，脚步猛的蹬地，朝着这快要跑到仓库门口的赵国邱等人追去。    他兑换过两次恶魔之粹的激活血脉，甚至这血脉还是返祖的血脉。不过，因为李青激活的只是右手，身体的其他部位还是普通人的状态。所以，跑步追击的速度也不算快。    但是，这个仓库的长度只有两百米左右，摆放那八口棺材，就用去了五十多米。而李青捆绑的位置，距离门口也只是六七十米的距离。    一百米，一个体质普通的正常成年人，大概也就花费十四秒。    李青休学之后，天天锻炼身体，他跑一百米，最快用时仅仅十二秒不到。    十二秒，对于常人来说，也就只是几个呼吸的时间罢了，甚至，李青所在的位置距离关闭着的大门，仅仅只是六七十米而已。    这样算下来，李青跑到大门口，所花费的时间，最多也就是六七秒。    而大门，在赵清泉等人进来的时候，为了隐蔽性，是用铁链锁着的。    “快，快打开！”赵国邱催促着，有些慌乱的回头望了一眼。    他看的不是李青，而是李青身后那在油灯烛火下，隐藏在昏暗中的八口棺材。    尸鬼，他虽然没有见过，但当年处理这八具棺材的经过，赵国邱可是全程参与的，自然知道这东西的诡异。    咔嚓！    铁链上的锁，被打开了。    赵国邱脸上闪过惊喜，一边连忙伸出手去解开缠绕着的铁链，一边对他的儿子赵清福吩咐道：“那小子不能让他活着出去，你去把他打晕……算了，打晕费时费事，直接弄死吧。”    赵清福点点头，转过身子，朝着已经跑到跟前的李青咧嘴一笑，正欲张口说话。    砰砰砰！    赵清福身体一阵抖动，全身上下，所有血管完全爆裂，无数血液凝结成的血红色冰刺，从皮肤里钻了出来，血肉翻卷，白骨与经脉清晰可见。    “啊！！！”    亲眼目睹这一切的杨淑芳，惊恐的大叫起来。    嘭！    失去气息的赵清福，尸体直接倒在了地上。    “我儿！”听到杨淑芳惊叫的赵国邱，下意识的回头一看，以为能逃出生天的他，惊喜的脸色瞬间变得惊恐慌乱，悲痛扭曲。    然而，姜还是老的辣！    赵国邱脸色巨变之时，手中的动作微微顿了一下。下一刻，猛的转过身子，快速抽出铁链，把紧紧关闭的大门，打开了一丝缝隙。    感受着门缝里微微打开一丝缝隙后透进来的皎白月光，赵国邱苍老恐惧的脸上闪过一缕劫后余生的希冀与喜悦。    然而，就在他准备把门再打开一些，好能跑出去之时，一把冰刀，从他的脖子里穿透了出来。
第六十七章 支援赶来
    锋利的冰刀，从颈后插入，带着血迹，贯穿了赵国邱的整个脖子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    血液顺着刀尖滴落，赵国邱嘴唇轻微嚅动着，手臂从门缝里伸了出去，五根手指完全张开，好似不甘心的想要抓住些什么。    然而，月光下，赵国邱希冀的眼神中，瞳孔慢慢扩散，失去生命气息的尸体，一头倒了下去。    哐当！    李青拔出冰刀，反手把打开了一条缝隙的仓库大门，重新关了起来，然后，转身看向了瑟瑟发抖的杨淑芳。    “别……求你，求你别杀我！”    杨淑芳惊恐的后退，一开始赵清福在她面前，突然全身冒出血红色的冰刺，如此诡异离奇的一幕，就已经把她吓得不轻。    然而，这一切都比不上李青一刀捅穿了赵国邱的脖子来的更加直接，更加震撼人心。    如此干净利索的杀人，彻底镇住了杨淑芳。    特别是想到自己算计坑害李青的一系列事情，杨淑芳心中更加惊恐。    转动着手中带血的冰刀，李青目光冷漠的看着杨淑芳，道：“学姐，最低七百万的夜明珠，你跟我说三百万，这我也认了，毕竟，谁没有点私心呢。”    “但是，你谋财之后，还想害命，这就说不过去了吧？”    杨淑芳苍白的脸上闪过一丝恐慌，双眼惊惧的看着李青手中的冰刀，浑身发抖：“我……都是赵清泉那个家伙逼我的，他逼我害你，我……我没有恶意啊……我错了……我并不想这么做啊……”    “呵呵，”李青轻轻笑了笑，“我错了……所以，放过我？”    “你觉得天下有这么好的事情吗？一句我错了，就可以什么事情都当作没有发生？！”    “我……”杨淑芳一咬牙，双手猛的伸到胸前，抓住白色衬衫的领口一撕，顿时，嫩白的**和黑色的罩罩，黑与白之间，带着极具的诱惑，完全呈现在了李青面前。    “只要你放过我，你让我做什么，我都愿意。”    一边说着，杨淑芳一边把手伸到背后，准备解开黑色罩罩的扣带。    李青眉头皱了一下，他从来没有碰过女人，女人的身体对他来说，还是有着一种巨大的诱惑。    但是，李青再怎么饥不择食，也不会碰这种女人。    “学姐，一路走好！”李青低叹一声，握着冰刀的手掌从杨淑芳的脖颈划过。    雪白的脖颈上，一丝细密的血线浮现。    “呃呃呃……”    杨淑芳满脸不甘心的用手捂住脖子，瞪大的双眼里，充满了恶毒的怨恨，以及深深的不甘。    低叹一声，看着杨淑芳倒在地上，双眼圆睁的样子，李青摇摇头，伸手一拂，把杨淑芳死不瞑目的双眼合上。    有些兴致索然的看了眼门口的三具尸体，李青转身走到痛晕过去的赵清泉身边。    轻轻解下裤子，李青对着昏迷的赵清泉撒了一泡尿，然后手中冰刀一甩，插进了赵清泉的心口上。    下午在赵清泉会议室里又是喝茶，又是喝下了药的红酒，李青昏迷醒过来之后，就感觉有些尿急了。    再加上李青答应过赵清泉，买一送一，要给赵清泉喝小兄弟的茶水，所以，就对着赵清泉的脸，来了这么一泡淡黄色的温暖茶水。    如此一来，也算，言而有信吧。    把桌子上摆放在盒子里的夜明珠收了起来，李青又从仓库的角落里找来一些废汽油。    赵家之人做下的孽，是为了保持住这个八棺聚财的风水局，李青虽然杀了赵清泉与赵家父子三人，但以后赵家人还会继续做这样的事情。    索性，直接釜底抽薪，毁了这个风水阵。    这样一来，赵家之人就不会再用死人来滋养这个阵法。    把汽油围绕着八口棺材倒了一圈，找来一些易燃的废弃物品，李青又把最后剩余的一些汽油洒在了八口棺材上。    做好这一切之后，李青从赵清泉的衣服里翻找出来一个打火机，啪嗒一声，一缕微弱的火苗被当点燃。    李青环顾了一圈这个破旧的仓库，身体退后到门口的位置，最后看了一眼八口棺材，以及被浇了汽油的赵清泉等人的尸体，手掌一动，李青就准备把手中的打火机扔出去。    然而，    就在这时。    嘭！    一声巨响！    被李青随手关上的仓库大门，被人一脚踢开。    月光下，一个穿着背心的强壮男子保持着一脚把门踹开的姿势。    “嗯？”闻了闻空气中弥漫的刺鼻汽油味道，背心强壮男刘天行的眉头，皱了起来。    目光扫视了一圈拿着打火机的李青，以及不远处的几具尸体，刘天行的目光放在了仓库角落里那长明灯下，隐隐约约的八口完好无损的棺材。    摇摇头，刘天行什么话也没有说，一脚跨进仓库里，同时，双手一动，就把大门关上，弯着腰，从地上捡起来被赵国邱解开后扔下的铁链，若无其事的用铁链把大门缠绕上。    李青皱着眉头，熄灭了手中的打火机。    这人堵在仓库门口，看到仓库里被李青杀死的赵清泉等人，甚至，也看到了李青准备点火烧了这个洒了汽油的仓库之时，居然还大大咧咧，若无其事的把大门关上。    为何要关门？    不就是想关上门，留下李青，慢慢收拾嘛。    李青眉头皱了一下，突然把打火机收了起来，笑了笑。    既然出口被堵，去路被封，那么，    来啊，谁怕谁啊？！    “是你杀的人吧？”刘天行随意的打量着李青，“我现在给你一个机会，你自杀吧。”    “呵呵。”李青笑了笑，这人，底气很足啊。    “不信？”刘天信点点头，“也好，既然你不愿自杀，那咱俩就活动活动。”    说完，一层淡黄色的金光，隐隐从刘天行的身体上散发出来。    在这层淡黄色金光的熏染之下，刘天行的身体好似镀上了一层金粉，如同金光佛陀在世。    “我猜，你是玩家吧？”看了眼地上赵清福全身被冰晶刺穿的死状，刘天行眼中闪过一丝金光。    “嗯……跟你介绍一下，我也是一个玩家。”    “而你现在所看到的，是六百积分的初级，金刚不坏佛陀身！”
第六十八章 金刚不坏佛陀身
    “跟你介绍一下，六百积分的，初级，金刚不坏佛陀身！”    刘天行语气傲然，下巴向上微微翘起一点点，摆出一副高傲的姿态。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “金刚不坏佛陀身？我看，是少林寺十八铜人吧？”李青面色古怪，这刘天行身体上的颜色，无论怎么看，都像是电视和电影里演的少林寺十八铜人。    “无知小儿。”    刘天行冷哼一声，双手握拳放在胸口前，肩部微微用力，一声低吼，扑哧扑哧，刘天行上身穿着的衣服，直接爆碎飞开，露出了黄铜色的强壮上半身。    邦邦邦！    刘天行像大猩猩一样，双拳在自己胸口上捶打了几下，发出一声声如同金属碰撞的低沉闷响。    李青脸色有些凝重，这家伙一进来就给人一种高傲的姿态，现在看来，果然有这个资本。    咚咚咚！    刘天行身子一动，快速朝着李青冲来，每一步落下去，都传出一声闷响。    “死！”    刘天行发出一声低吼，五根黄铜色的手指捏紧，一拳打向李青。    李青眼睛微微眯着，神情冷峻，而在他的手中，一把厚重硕长的冰刀，瞬间凝结。    目光紧紧盯着挥来的拳头，李青身体徒然一动，双手握住冰刀，猛的一刀劈砍在刘天行黄铜色的拳头之上。    咔嚓！    一股大力传来，手掌一麻，冰刀直接断成两截。    碰撞反震之下，李青脚步连续退后几步，握紧断了一截冰刀的双手，情不自主的微微发抖。    而在刘天行黄铜色的拳头上，一条细小的伤口，隐隐渗出一丝淡红色的血迹。    “好，很好，居然能伤了我的金刚不坏佛陀身。”刘天行看了一眼拳头上的一丝伤口，咧嘴一笑，“我要亲手把你，撕成两半！”    砰砰砰！    刘天行双拳左右开弓，完全一副只进攻不防守的打法。    呼啸的破空声中，淡黄色的拳头，一拳拳快速挥出，大开大合，气势恢宏。    李青左闪右躲，利用身体的灵活性，在避开刘天行横冲直撞的攻击之时，瞅准时机，重新凝结出的冰刀，劈砍在刘天行的身上。    然而，刘天行的金光不坏佛陀身防御力太过厉害，冰刀无论砍在他身体的任何地方，都没有造成一丝伤口，只在刘天行黄铜色的身体留下一条条白印。    这金刚不坏佛陀身，果然威力不凡。    李青一次次或劈砍，或横扫，或直刺，居然都没有给刘天行的身体上留下一道伤口。    嘭！    反手一刀劈砍在刘天行挥来的手臂上，李青身形一转，弯腰闪到刘天行的身后，手中的冰刀朝着刘天行的后背狠狠一捅。    嘭！    又是一声闷响，刘天行身体踉跄了一下，在他的手背上，只留下一个白点，完全没有任何流血的伤痕。    李青皱着眉头，暂时拉开两人的距离。    刘天行身体防御力太强了，即使他完全不顾自己的身体，一味的穷追猛打，但是无论李青怎么攻击，除了一条条白点印记，连一道伤口都没有留下。    “情况不妙啊！”    李青甩了一下有些发麻的手臂，这样打斗下去，体力消耗太大了。    特别是刘天行这种只进攻不防守打法之下，李青却连破防都做不到。    实在是，打得太憋屈了！    “小子，你这兑换的冰刀能力挺不错的嘛，不过，你还是得死！”刘天行揉了揉有些疼痛的身体，虽然他每一次都硬抗住了李青的冰刀，但是那种尖锐的刺痛感，也把他的身体弄得有些浑身发痛。    不过，狮子搏兔亦用全力，游戏时间，该结束了。    刘天行双手握拳，张开口猛的一声大喝。    吼！    一股狂暴的气势席卷而出。    刘天行黄铜色的身体上金光突然一闪，不但气息变强了一些，连身上也多了一缕金光在流转。    金刚一怒！    杀神弑魔！    这是金刚不坏佛陀身的一种独特刺激方式，能够短暂的提升使用者三成的实力。    不过，在秘术时效过去之后，使用者的实力会下降很多，变得虚弱。    一般情况下，如果不是陷入生死危机，刘天行是绝对不会使用这种一旦没能解决对手，就死翘翘的拼命式压箱绝招。    但现在的情况是，刘天行走的是大开大合，只进攻不防守的肉盾战斗方式，而李青是走灵活敏捷的盗贼战斗方式，所以两人虽互有损伤，但算下来，刘天行很难在短时间内拿下李青。    再者，这是在现实世界里，只要能赶在时间效果过去之前，杀死李青，那么刘天行就是最后的赢家。    当然，最重要的一点是，刘天行是压着李青在打的，李青是弱势的一方，全靠灵活，以及硬抗一些轻伤才保持着不败。    那么，如果刘天行的实力再增加一点点，就会成为压死骆驼的最后一根稻草。    “死！”    金刚一怒，杀神弑魔！    刘天行双目圆睁，面容有些狰狞。    “什么？！”李青脸色一变，刘天行的速度突然增快了许多，原本可以躲过的一拳，根本就躲不开了。    嘭！    电光火石之间，李青脸上闪过一丝狠色，冰刀猛的收回挡在胸前，同时，李青一直压着没有使用的远程控冰能力，猛然爆发。    咔嚓一声，冰刀直接断成两截落在地上，李青的身体一震，被一拳打得连连倒退了三米之多。    噗！噗！    李青连续几口鲜血喷出，脸色苍白，气息紊乱，脖颈下的一根锁骨，直接被刘天行的拳头砸断。    而另一边。    “啊啊啊！！！”    刘天行张大着嘴巴，一口又一口的冰屑，混合着鲜血碎肉，从他的口中吐了出来。    刘天行金光不坏佛陀身，只是最初级的，强化的主要是经骨和血肉皮肤，他的体内，自然还和普通人一样。    在李青危险之际，全力操控之下，刘天行体内的鲜血，以及身体血肉内脏里的水分，大部分都在李青的突然爆发之下，纷纷化作冰霜，在刘天行的体内挤压爆破，打了刘天行一个措手不及。    “我要你死！”    刘天行凄厉的大吼，他体内的伤势太重，如果能进入游戏，自然可以花费积分治疗。    但他下一次进入游戏，还需要十多天，依照他现在的伤势，以及现实世界的医疗条件，根本就不可能支持他活到进入游戏的时间。    心知自己必死的这一刻，刘天行，彻底疯魔发狂了。    ……    ……    ……    感谢凶残的狼0不吃羊，？烟霏露结？，晨星猩，无线麦在呢，熊二啦啦啦几位大大的打赏，嗯，是这几天的打赏，一直没有说，放在了今天说，嘿嘿，别骂我啊，今天就一更了。
第六十九章 魔化与异变
    “呼……呼……不可能，呵呵……不可能啊！！！”    刘天行握紧双拳，神情悲愤，双眼中充满着深深的不甘。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他不甘心，不甘心就这样死去！    刚开始被选中进入游乐场时，刘天行一直小心翼翼的，最终机缘巧合之下，从游戏世界一个破旧的佛门寺庙里获得了铁布衫的残卷。    在第一个故事里，刘天行依照一个老拳师的指点，粗浅的修炼了一点铁布衫残卷，后来离开游戏世界之后，刘天行打算直接兑换铁布衫功法的。    不过，在查看的时候，发现了金刚不坏佛陀身。    这金刚佛陀身，跟铁布衫比起来，一个天上，一个地下。    舍不得孩子套不住狼，抱着极大野心的刘天行，一咬牙，强忍住兑换的**，一直积攒积分。    也算他运气好，在游戏世界里磕磕碰碰的活了下来，在经过七次游戏之后，大难不死的刘天行终于攒够了六百积分，兑换这最初级的金刚不坏佛陀身。    集万千钟爱于一身，刘天行甚至认为自己就是上天的宠儿。    可惜，    原本以为自己的春天到来了，自信心膨胀的刘天行，答应了替赵家出手，却没想到，还没有享受到阳光般的温暖，就折在了这儿。    不甘心！    刘天行非常不甘心，他好不容易，拼死拼活的才攒够积分，千辛万苦把金刚不坏佛陀身兑换出来，还没有进入游戏世界里体验体验，就要死在这儿了。    “死，我也要拉你垫背！”    刘天行眼中闪过仇恨的目光，狰狞扭曲的脸上充满怨毒，你毁了我，那么，我也要毁了你！    佛曰，我不入地狱，谁入地狱？    金刚不坏佛陀身，正转为佛，反转为魔。    刘天行的身上，淡金色的光芒一阵闪烁，如同接触不良的电灯，暗灭不定。然而，下一刻，一股黑色的气流猛的从刘天行的天灵盖冲出，如同一条毒蛇，以一种极为迅猛的姿态，在刘天行的身体上乱窜。    而随着这条毒蛇般的黑雾流转，    佛陀身，金光消散。    魔化身，黑雾萦绕。    “死！”    全身散发着黑雾的刘天行，身体一动，蓦然出现在李青的面前，拳头上黑光流转，一拳朝着李青的脑袋狠狠砸下，整个姿态，迅若奔雷。    李青脸色大变，刘天行的动作太快，只是感觉眼前一花，就出现在了他的面前。    来不及多想，李青右手上一层厚实的冰块出现，挡在刘天行打来的拳头之前，同时，李青双脚点地，身子急速后退，欲要拉开两人的距离，以及，打算借助自己身体后退之际，卸去刘天行拳头上传来的轰然大力。    轰！    一声爆响。    三指厚的冰层，爆碎成无数的冰屑横飞，飞雪中，一个闪烁着黑光的拳头，猛然突破冲来。    李青脸色阴沉，冰层的突然爆碎，让他双手都受到了不小的冲击力，而目前最危急的，还是那毫无损伤的黑色拳头。    “给我，死！！！”    刘天行双目赤红，状若疯狂。    佛陀入魔，实力暴涨，然而，代价是全身的生机。    这是一种同归于尽的必死打法。    若不是李青重伤了刘天行的内府，使得刘天行命不久矣，没有活下去的希望，他刘天行是不会为了区区的赵家钱财，就把自己的生命拼死在这儿的。    但是，世间的事情就是这么奇妙。    原本以为能捉到的鱼，等到下水了之后，才发现是一条食人鱼。    悔恨之中，也已经来不及了。    只能，死也要拉个垫背的。    黑光闪烁的拳头，气势恢宏，快速临近，拳印，在李青的眼中逐渐变大。    李青眉头紧紧的皱着，瞳孔下意识的一缩，双脚快速退后，然而黑色的拳头如同跗骨之蛆，不但没有拉远距离，反而更近了一些。    “嗬！”    李青一声大喝，快速退后的动作猛然一停，腰部用力一扭，身子凌空翻转，一条鞭腿横扫向刘天行的腰间。    既然退不了，那就放手一搏！    同时，李青的精神力大量运转，操控着刘天行体内的血液和水分结冰。    “啊！！！”    刘天行发出一声痛苦的大吼，一只手用手拍打着脑袋，在他口鼻之间，一缕缕混合着冰霜的血液滑落。    然而，刘天行虽然收回去了一只手，但他那挥来的一拳，依然一往无前。    嘭！    李青的鞭腿踢在刘天行的腰间，把刘天行的身体踢了往旁边一个踉跄。    而同时，刘天行闪烁着黑光的拳头，也同样砸在了李青的胸口之上。    咔嚓！    李青的肋骨直接断了两根，身子被这威力十足的一拳，打得横飞了出去。    嘭！    李青的身体在地上滑行了一段距离，碰在了一口棺材之上。    噗！    连续喷出几口鲜血，李青身体一阵疼痛。    精神力的超负荷运转，消耗巨大，一阵阵头昏脑胀的恶心感觉，充斥着他的神经。    豆大的汗珠从苍白的脸上滑落，李青抹了下嘴角的一丝血迹，强忍住胸腹间断掉的肋骨，用手撑在一个东西上，一点点艰难的站起来。    “嗯？”李青目光一凝，看向他扶着站起来的东西，那赫然是一口，红漆黑木的棺材。    “死！”    另一边，咚咚咚的声音传来，刘天行满脸血污，挥动着双拳，大步朝着李青跑来。    每一步落下，脚掌与地面之间都发出一声声的闷响。    “死你妈啊死死死！”    本来一直破不了防，从头到尾就打得很憋屈的李青，听到刘天行一连串死字的叫嚣，心中怒火中烧，猛的发出一声大吼，然后，转身，用尽全力把身后扶着的这口棺材推翻。    “那么喜欢死，我就成全你！”    哐当一声，推翻的棺材突然震动起来，一股股黑雾从棺材板之间的缝隙里冒了出来。    同时，咔嚓咔嚓，一条条裂缝在棺材上蓦然出现。    而随着这具被推翻的棺材异变，八口棺材前的长明灯突然熄灭，顿时，其他七具原本安安静静的棺材，也开始摇晃起来，咔嚓咔嚓，红漆棺木上，裂缝密布，黑雾沸腾。
第七十章 放火
    身后棺材的异变，李青顾不上看一眼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他不知道刘天行体内的伤势有多重，也不知道刘天行还能撑多久。    但李青知道，自己精神力消耗太大，已经不能再保持三五米的远程控冰能力，而身体上，锁骨断了一根，肋骨断了两根。    身体上的这些伤势，轻微动一下就痛得浑身冒冷汗，根本就不能再去和横冲直撞的刘天行硬碰。    甚至，因为伤势的原因，身体灵活性绝对会下降很多。    一旦在打斗的过程中因为伤势出现失误，李青很可能就会死在刘天行手中。    既然如此，索性一不做二不休，置之死地而后生！    伸手在断骨出点了几下，冰封住断骨刺破的内出血。李青咬着牙，强忍住刺骨的疼痛，跑到一个角落里，掀起一块破油布裹在身上，然后，从衣服口袋里掏出了一个打火机。    仓库里，在刘天行还没赶来的时候，就被李青洒满了汽油。    在他和刘天行打斗之后，两人的身上都沾染了很多的油渍。    现在，只要李青用打火机点燃火苗，就能让这个洒满汽油的仓库变成火海。    这是李青一直藏着的杀手锏，是打算如果打不过刘天行时，使用的最后拼命之策。    不过，不到最后一步，李青不想使用放火的招数。    毕竟，一旦起火，因为汽油的缘故，这个破旧仓库会瞬间就变成火海。    李青即使把自己的身体冰封，冰霜也会在汹汹燃烧的烈焰中一点点融化消散，这样一来，因为李青身体受伤，动作变慢的因素，逃出去的可能性也很小。    不到最后，不拼这放火的一线生机。    为今之计，先引狼，后招虎，让狼虎相争。    嘭！    布满裂缝的红漆黑木棺材爆碎，一个黑影佝偻着身子，慢慢的从碎木板中爬了起来。    黑影低垂着脑袋，张口一吸，棺木爆碎中翻滚的黑雾顿时被黑影吸入了口中，而黑影的身形，也完全展现在了李青和正冲过来的刘天行眼中。    这黑影是一个全身血肉干枯萎缩的女人，枯黄的头发扎成辫子，穿着已经腐烂的衣服。    而最奇特的是她的肚子，一个圆鼓鼓的大肚子直挺挺的，从破烂的衣服里露了出来。    这死尸，赫然是，一个大肚子的孕妇！    砰砰砰！    连续几声炸响。    其余七具红漆棺材，也逐一破碎，黑雾萦绕中，七具一模一样的孕妇干尸，从破碎的木板中爬了起来。    嗷！    八具干尸孕妇，摇摇晃晃的聚在一起，齐齐张开大口，仰天嘶吼。    然而，八棺的异变，从始至终，刘天行都没有看上一眼。    心知必死的他，只有一个目的拉着害死他的李青，一起死！    咚咚咚！    刘天行跑动的声音，在安静的仓库里响起。    李青心中惊醒，望着远处被吸引住目光的八具干尸孕妇，以及，快要冲到他面前的刘天行，李青的脸上，闪过一丝决然与狠色。    “来不及了，只有，拼一把！”    原本李青打算放出棺材里的东西，让刘天行投鼠忌器，以及，把水搅浑之后，伺机而动。    然而，却没想到刘天行不管不顾，毫不理会那从八口棺材里跑出来的八具干尸孕妇，就如同和李青有死仇一般，不顾一切的要报仇。    李青自然不知道，刘天行自知必死，心中只有一个目的拉着李青陪葬。    至于棺材里跑出来的那八具干尸孕妇，反正自己都是死定了，又何必还去理会？    李青一咬牙，一念至此，再无余地！    右手手掌拂动，一层层冰霜在李青的身体上浮现，同时，左手拇指一动，啪嗒，一缕小火苗从打火机上冒出。    脆弱细小的火苗微微跳动，只要张嘴轻轻一吹就能熄灭。    然而很多时候，就是这些不起眼的弱小东西，在某一刻，能够爆发出无与伦比的威力。    轻飘飘的把打火机放在地面一滩油渍上，轰得一声，一团火焰，轰然暴起。    同时，无数的火焰翻滚，朝着四周快速蔓延。    刘天行脸色大变，看着正在快速蔓延的汹汹火焰，双眼闪过一丝恐惧。    然而，下一刻，刘天行脸上露出果决与狠辣之色，面对奔涌而来的火焰，一头扎了进去，不管不顾的朝着李青直冲而来。    刘天行知道自己已经活不了，反正都要死，拼死之下，如果能把李青拉来垫背，他也算赚了。    李青脸上露出一丝震惊，他没想到，刘天行杀他之心，尽然如此之重。    甚至，都不惜冒着自己会被火烧死的危险，也要来杀他。    李青目光凝重，右手抓着自己身体上包裹着的油布，补充被火焰高温消耗掉的冰块，尽自己最大的速度，快速拉开与刘天行的距离。    这个时候，只要把时间耗下去，身上已经被火焰笼罩的刘天行，绝对会先被火烧死！    然而，李青身上大部分都被冰块冰封，再加上身体受伤严重，移动速度减慢了许多。    “啊！！！”    身上的火焰越来越大，刘天行发出一阵阵痛苦的声音，带着全身的火焰，冲到了李青的身前。    “死！！！”    已经完全变成一个火人的刘天行，凄厉的嘶吼着，带着全身的火焰，双手直接死死抱住了李青。    同时，刘天行惨笑着，用脑袋一下又一下的狠狠撞向李青被冰层包裹住的头颅。    砰砰砰！    本来就受到火焰侵袭的冰层，在刘天行执念一般的狠命撞击之下，咔嚓咔嚓，裂缝蔓延，甚至一些边角处的冰块，都已经在剧烈的碰撞中掉落。    李青用冰层把自己的大部分身体冰封包裹，除了隔绝火焰，还是为了避免吸入火焰燃烧时产生的大量废气，弄得窒息而死。    他知道刘天行一定撑不了多久，但李青也知道，他自己同样也撑不了多久。    一旦头上冰封的冰块罩子里面的空气被消耗，李青就不得不呼吸燃烧产生的大量废气。    而且，仓库里火焰实在太过剧烈凶猛，李青身上有些地方的冰层都已经融化，清楚感觉到了一阵阵火焰的炙烤之痛。    甚至，全身被火焰吞噬的刘天行，双手死死的抱住李青，不但把自己的身体当作了火焰的燃料，还当作了困住李青的锁链，阻扰李青从火海中逃生。    “哈哈……一起，死吧！！！”
第七十一章 鬼婴
    李青脸色沉重。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    火焰肆虐之下，他身体外表面凝结出来的，用来阻挡火焰的冰层正在快速消散，头套上用来隔绝有毒气体的冰块罩子里，其内所蕴含的空气，也越来越少。    必须得抓紧时间摆脱掉刘天行的临死纠缠，跑出火海。    然而，刘天行虽然已经油尽灯枯，但是他的执念，还在让他死死撑着最后一口气，使得短时间内，李青难以摆脱。    冰层融化的速度越来越快。    缺少冰层隔绝火焰，李青身体上露出的部位，顿时传来阵阵火焰灼烧的刺痛。    李青剧烈挣扎着，心中越发焦急。    “哈哈哈哈……死……一起，死吧！”    已经完全被火焰吞噬的刘天行，癫狂的大笑着，他做到了，拉着李青一起陪葬。    “死你麻痹！”    李青脸色露出一丝狠色，既然你死也不放手，那我就先让你死！    不再顾忌身体表面冰层的融化，李青双手猛的伸出，抓在刘天行张口大笑着的嘴巴上。    “啊！”李青一声大喝，双手猛的用力，把刘天行的嘴巴往两边撕扯。    同时，李青抓在刘天行嘴巴上的右手掌，一根尖锐的冰刺快速生长，瞬间刺进了刘天行的嘴巴里。    噗哧！    在李青最后的全力操控之下，冰刺在刘天行的嘴巴里猛的往上一刺，顺着刘天行的上颚口腔组织，一路势如破竹的捅进了刘天行的大脑里。    为了彻底一鼓作气弄死刘天行，李青咬着牙，精神力全部爆发，脸上狰狞的大吼。    “给我，爆！！！”    轰！    捅进刘天行头颅里的冰刺，在李青精神力的超负荷操控之下，如同一朵烟花，完全爆碎。    刘天行发出一声闷哼，身体猛的弓腰卷缩了起来，口耳鼻之下，无数的鲜血冒出。    “呀！”    就在李青和刘天行分出生死之际，同样处于汹汹火焰中的八具干尸孕妇，齐齐仰天嘶吼。    噗噗噗！    一连八声刺破的响动传来，在八具干尸孕妇圆鼓鼓的肚子上，一条裂缝出现，一个皱巴巴的青黑色小脑袋，钻了出来。    “呀！”    八个钻出来的鬼婴，咿呀咿呀的叫着，快速爬在一起，互相啃食吞噬。    而八具干尸孕妇，在鬼婴破肚而出之后，嘭的一声倒在地上，瞬间被火焰吞噬。    看着正在吞噬的八只鬼婴，李青脸色凝重，一把推开刘天行的尸体，李青调整了一下身体姿势，仰面躺在地上。    在后背上凝结出一层厚厚的冰壳，李青双手握住两根冰刺，用力撑在地上，整个身体顿时如同滑雪一般，快速朝着门口的方向滑去。    “吼！！！”    火焰中，皱巴巴的八只鬼婴，相互吞噬之下，转眼间，就只剩下了一只鬼婴。    这只剩下的鬼婴，身体不但变大了许多，甚至在它的身体周围，都有着一层淡黑色的雾气在环绕。    红色的烈焰火光中，瘦小的身体傲然挺立，黑雾萦绕其中，看起来，如神如魔，气势恢宏！    鬼婴禁闭的双眼猛然睁开，青黑色的眼珠一转，盯在了李青的身上。    李青呼吸一顿，心，提到了嗓子眼。    当初他是为了引狼驱虎，才放出来棺材里的尸鬼。没想到刘天行恨他入骨，不管不顾尸鬼的存在，也要拉着李青陪葬。    李青计算失误之下，尸鬼的存在不但没有丝毫作用，现在，很可能还会给已经重伤的他，带来致命的危险。    李青手中的冰锥快速滑动，目光却紧紧的盯在鬼婴身上。    他快接近仓库门口了，这时候，一定要小心谨慎，不能最后关头，阴沟里翻船，死在了最后一步上。    “呀！”鬼婴伸出皱巴巴的小手，朝着李青张开小手掌抓了抓，就好像一个婴儿想要某样东西一样。    而随着鬼婴这张手一抓，李青惊恐的发现，他的身体居然不停使唤，动也动不了。    甚至，他的身体居然在朝着鬼婴的位置，不受控制的，急速倒退！    “不！！！”李青心中惊怒的大吼，想不到，最后关头，他还是阴沟里翻船了。    “嘻嘻……”看着李青的身体倒退回来，鬼婴开心的笑着，小嘴一张，充满仓库的红色烈焰一阵摇摆，全部朝着鬼婴的小嘴里飞去。    李青目瞪口呆，有些难以置信。    整个仓库的火焰，居然在几个呼吸之间，就被鬼婴完全吸进了口中。    “不怕火的鬼？！”身体不能动的李青，心中充满苦涩，这鬼婴所展露出来的手段和实力，完全超过李青太多。    “抱……抱抱……”浑身皱巴巴的鬼婴，伸出两只同样布满皮肤褶皱的手臂，朝着李青伸来。    而就在鬼婴张口说话的瞬间，禁锢李青的神秘力量顿时消散一空。    李青脸色变化不定，看着眼前一副开心模样的鬼婴，心里一阵古怪。    他不明白，这鬼婴为何会对他如此友好？    难道是如同动物，出生的第一眼看到的东西，就会认为是自己的母亲？    李青眉头一皱，这种可能性不是没有，毕竟八只鬼婴相互吞噬融合成新鬼婴之时，整个仓库里就只剩下李青一个活人。    不过，还有一种可能是，李青和刘天行交手时，李青浑身是血的撞在了其中一个棺材上，甚至，在李青推翻棺材，释放尸鬼的时候，很可能就有李青的血液，滴落在了棺材之上。    所以，鬼婴从一出生，就带着李青血液里的生命气息。    也自然，把李青当作了亲人。    “抱……”    鬼婴伸着双手，嘻嘻的笑着，一点都没有因为李青的犹豫而有所变化。    李青脸色阴晴不定，仔细斟酌一番之后，既然逃不掉，就索性赌一把。    脸上闪过果决之色，李青狠狠一咬牙，弯腰，把鬼婴，抱了起来。    “嘻嘻……”鬼婴开心的笑着，皱巴巴的青黑色小手搂住李青的脖子，光秃秃的小脑袋，在李青的胸口上拱了拱。    一副撒娇的模样。    感受着鬼婴的动作，李青脸色变幻，呼吸时缓时急，最后，眼中闪过一丝坚定。    你若不杀我，我必不负你！    有恩报恩，有仇报仇的李青，心中思绪翻转之后，徒然松了一口气。    转身，向后，    李青抱着鬼婴，一步一步，走出了仓库大门。    ……    ……    ……    （今天更新的有点晚，抱歉哈，同时，把三天里的读者书友们的打赏说一下，表达下谢意，别跟我嚼300打赏，书友20170107231334644，好累~~500打赏。继续码第二更。）
第七十二章 事了拂衣去
    走出仓库，李青深深吐出了一口气。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看了一眼怀中皱巴巴的青黑色鬼婴，李青目光一闪，用身上破烂的衣服勉强包裹遮挡住鬼婴，朝着角落里的阴影处走去。    “快……快！”    一阵嘈杂的声音传来，一群人朝着仓库的方向跑来。    李青目光一闪，正欲离开之时，怀中的鬼婴突然动了一下身子。    “饿……吃……”    皱巴巴的鬼婴抬起小脑袋，委屈的看着李青。    李青脸上闪过一丝古怪，这鬼婴，居然还卖萌？    “饿……想……吃……”鬼婴的小嘴里再次传来呓语，甚至随着那群人的接近，鬼婴的小身体变得有些躁动起来。    李青脸色一变，他明白鬼婴这是想要吃人了。    但是，这群人是好是坏，是赵家爪牙，还是无辜者，李青并不知道。    李青虽然也漠视人命，但这样放任鬼婴去吃一群很可能无辜的普通人，李青做不到。    用手安抚着鬼婴冰凉的后背，鬼婴躁动的身体慢慢安静下来，李青提起的心微微松了一口气。    他刚刚小心戒备，在试图安抚鬼婴的同时，也是在试探鬼婴。    幸好，鬼婴虽然没有完全静下来，但却也没有对李青的干预产生任何反噬与暴虐。    李青心里明白，这个鬼婴就是一颗定时炸弹，虽然现在看起来乖巧听话，但是，谁也不能保证，下一刻这鬼婴就会破开李青的肚子，骑在李青脖子上，啃食他的心脏。    人鬼殊途。    况且，这鬼婴，实力强大，一旦发作起来，李青自身难保。    但李青，还是不愿扔下鬼婴不管。    在仓库里，鬼婴吸走了所有火焰，让李青避免被火烧死，这是其一。    其二，鬼婴抓住李青之后，没有杀李青。    这相当于，救了两次李青的生命。    恩怨分明的李青，在两次恩情偿还完之前，是不会扔下鬼婴的。    死则死矣，大不了把命还给你！    不过，在死亡之前，先把钱打给家里人，这样家里有了保障，即使将来李青身死，他的父母也能有钱财颐养天年。    摸了摸裤袋里从赵清泉等人身上找出来的夜明珠，以及钱包里的一叠钱，李青脚步一迈，朝着灯火通明的商城走去。    “怎么样，仓库有什么发现吗？”    李青正在黑暗阴影中走着，突然，不远处一辆小轿车里传来一个男子的声音。    “报告赵总，仓库里发现了几具烧焦的尸体，以及一些还未燃烧完的物品，除此之外，没有任何发现。”电话里，一个声音传出。    “好，知道了。你负责处理，有事情再打我电话。”车里的中年男人点点头，挂断了电话。    “咚咚咚！”    车窗玻璃突然敲响，中年男子一惊，转头看去。    一个浑身散发着臭味，衣服破烂，全身脏黑一片的男子，在车窗外朝着他咧嘴笑着。    “滚滚滚，哪里来的神经病！”中年男子脸上闪过一丝厌恶，挥挥手，拿出手机正准备再打个电话。    这时，    嘭！    车窗玻璃猛然爆碎，一只脏黑的手掌，从窗户里伸了进来，一把捏住了中年男子的脖子。    “你干什么？！”    感觉脖子一痛，呼吸有些困难的中年男子，脸上闪过一丝惊惧，色厉内荏的喊道。    “干什么？”李青嘻嘻一笑，“跟你商量个事呗。”    “别冲动，你想要什么，什么都好商量。”听到李青说商量，中年男子心中一喜，不怕你要，就怕你不要。    用钱能解决的事，都不是事。    况且，钱对中年男子来说，只是小事，自己的命，才是大事。    “很简单，把你钱包给我看看。”    “好，我给你，但你别动我里面的身份证和一些会员卡。”中年男子考虑了一下说道。    李青微笑着点点头，接过了中年男子拿出来的钱包，翻出身份证看了一下。    “赵家，赵清远？”    “对……”中年男子刚说出一个字，就突然睁大了双眼，满脸恐惧。    “来，饿了吧，有吃的了……”李青解开破衣服包裹住的鬼婴，拍了拍鬼婴的后背，笑呵呵的说道。    ……    鹏城，出租屋内。    李青坐在床边，看着床上熟睡的鬼婴。    已经从羊城回来一个星期多了。    夜明珠的事情，李青在荔弯广场其余几家玉石珠宝店铺里，询问过价格。    最后，经过三天的商谈竞价之后，以六百七十二万的价格，卖给了一家实力雄厚的珠宝商。    李青拿出来三万块钱，用买彩票中奖的理由，打给了父母的存折上面。    其余的钱，取了一万留作自用之后，李青把所有钱都存在一张银行卡里面，密码设置了父母的生日。    他知道父母的性格，如果把这么一大笔钱全部给父母，他们只会恐慌，担心李青做了什么违法的事情。    为了避免父母担心，李青写了一封信，把密码和银行卡一起放到了一家托管公司里。    而鬼婴的状况，也被李青完全弄清楚了。    鬼婴需要阴煞的气息来滋养。    当时鬼婴传出来的“饿……想……吃……”，是指，吸食人体内的阴魂。    这一点，是李青让鬼婴吃小轿车里的中年男子赵清远时，发现的。    除了蕴含阴煞气息的物品之外，鬼婴不吃任何东西。    同时，在李青的观察试探之下，发现鬼婴性情暴虐，对待很多不喜欢的东西，不是一把捏碎，就是嘴里喷火，烧成灰灰。    唯有在面对李青时，才表现的完全如同一个正常的人类婴儿。    这些天，李青一边培养教导着鬼婴，一边翻找查看着游乐场，终于查找出了这个鬼婴的来历。    “五行火龙脉，孕养之鬼胎！”    天地之间，有七种龙脉，分别是，极阴之脉，极阳之脉，白金之脉，青木之脉，黑水之脉，红火之脉，黄土之脉。    也就是阴阳五行，七种龙脉！    鬼婴是五行龙脉中的火龙脉孕养的鬼胎，天生就有控火的能力。    “吃吃睡睡三千年，就能自动进化成幽火鬼王？”李青脸色有些古怪的看了两眼正在床上四肢张开，呼呼大睡的鬼婴。    想到自己拼死拼活，险象环生，才有了如今的实力。    而这呼呼大睡的鬼婴，只要吃吃睡睡三千年，就能成长为雄霸一方的鬼王。    果然，有些东西，没有对比就没有伤害！
第七十三章 废弃小镇
    李青倒了一杯清茶，坐在椅子上等着时间的到来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    距离上一次游戏结束，一个月的时间又到了。    这一个月里，李青的生活，除了每天坚持不懈的锻炼身体，其他的时间都用来照看鬼婴了。    而这所谓的照看，就是每隔几天，就带鬼婴去墓地里走上一圈。    墓地，选择的都是风水不错，阴气极重的地方。    对鬼婴来说，墓地里的死气和阴气，对它的成长很有帮助。    每次从墓地回来，鬼婴都能呼呼大睡几天几夜。    而在这样的孕养之下，鬼婴体积变大了一些，身体皱巴巴的青黑色皮肤，也变得光滑平整。    李青喝了一口茶，静等着最后时刻的到来。    下一刻。    “一个月的时间又到了，游乐场每月一次的聚会，来临了。    您，准备好了吗？    放心，即使没有准备好，也没事。    因为您，也没办法，只能硬着头皮上了。    来吧，现在，游戏……开始。”    游乐场冷漠的声音响起，李青意识微微一晃，出现在了一个陌生的地方。    同时，冷漠的声音继续从脑海里传来。    “弱肉强食，优胜劣汰，自古以来便是适者生存。    实力分位两种，一种是外在的力量体现，一种是，心性与头脑的内在结合。    两者，缺一不可。    本次游戏，《死亡勾画》    这是一个废弃的小镇，有九位迷途的旅人误入小镇之中，然而，他们不知道的，其中有一人是鬼。    任务要求：一、每过八小时进行一次投票，直到找出鬼为止。    二、当存活人数只剩下两人时，游戏结束。    任务奖励：总积分九百，存活者平分积分。”    ……    李青站在原地，打量着周围。    他所在的地方是一条街道上。    街道上停着一些车辆，两旁的商店里，橱窗上落满了灰尘。    这，果然就是一个废弃的小镇。    “嘿，哥们，借个火。”一道轻佻的声音从李青身后响起。    李青转头一看，一个打着耳钉的帅气男子，嘴里叼着一根烟，双眼戏谑的盯着李青。    “我不抽烟。”李青摇摇头。    “我来帮你吧。”一个穿着黑色紧身衣的女人，从商店里推开门走了出来，伸出纤细的手指打了一个响指，一缕火苗从她的指尖冒出。    “哟……谢谢美女了。”帅哥笑了一下，一点不客气的把头凑近火苗，点着了香烟。    “游乐场不是说有八人一鬼嘛，怎么就咱三个？”    吐出一口烟雾，帅哥左右看了一下，耸了耸肩膀。    “估计出现在别的地方吧，自我介绍一下，方便称呼。”黑色紧身衣的女人极有主见的说道，“我叫阿离。”    “楚风，叫我风哥就行。”帅哥笑嘻嘻的看了黑色紧身衣女人火爆的身材一眼，吊儿郎当的说道。    “青子。”李青依然选择用青子这个称呼。    玩家的能力千奇百怪，若有野心，在现实世界里也一定能轻易扶持起来一股势力。    理论上说，只要玩家相互见过容貌，根据名字也很容易就找出来玩家在现实世界里的个人信息资料。    李青虽然不怕暴露自己，但也不想平白无故的多了一些麻烦。    索性就一直用青子这个称呼了。    而其他玩家，相信用真名的也没有几个。    反正谁也不在乎谁，纯属为了方便称呼罢了。    “啊！！！”    正在这时，一声凄厉的惨叫在这个寂静的废弃小镇里响了起来。    李青三人对视一眼，猛然朝着惨叫传来的地方跑去。    “妈的！”楚风暗骂一声，一把扔掉嘴上叼着的香烟，跟在李青和阿离的身后。    他平时烟瘾就很大，而现在，刚进来游戏世界，第一根烟才抽了两口，就不得不扔了。    这让他觉得心里憋屈，很不爽。    当然，更重要的是，他们这些人才进来游戏一两分钟，就有人死了。    这么短的时间内，玩家又是分散在不同地方，就出现伤亡，可见这次的游戏世界，不简单。    或者说，是那个混在玩家里的鬼，不简单。    一路狂奔，拐过一条街道之后，    一家钓鱼器具专卖店，出现在了李青三人的视野中。    而在这家钓鱼器具店门口，已经站着四男一女。    这四男一女，分别是，一个大胖子，一个光着上身穿着大裤衩的中年男子，一个穿着休闲t恤的斯文男子，一个戴着眼镜的年轻男子，还有一个穿着校服的……高中女生。    这四男一女听到跑动的声音，回头看了李青三人一眼。    “呵呵，人都齐了。”光着上身，穿着大裤衩的中年男子轻笑了一声，一把推开关闭着的店门，“既然人都来齐了，就一起进去看看吧。”    吱呀！    玻璃门推开，众人一个接一个的走进了店里。    这家钓鱼器具店，并不大，只有五十平米左右。    在靠近门口，有一个收银台，而在店里，四周挂满了各种各样的钓鱼器具，以及一些相关商品。    李青几人目光只是随意的扫了一眼一览无余的店铺，然后，纷纷把目光放在了店铺的正中间。    在那儿。    天花板上垂落下无数挂满鱼钩的，透明鱼线。    而在鱼线的尽头，一个又一个的鱼钩，纷纷勾进一具女尸的身体里，密密麻麻，如同钓鱼一般，用这些鱼线以及鱼钩，把这具女尸，凭空吊在了半空中。    滴滴嗒嗒的血液顺着伤口落下，被钓鱼一样吊起来的尸体下方，汇聚成了一滩血液。    “嗯，刚死了没多久。”一个穿着休闲t恤的斯文男子，蹲下身子，用手碰触了一下血液。    “血还是热的，而且从血液的凝结程度，以及伤口血液的滴落速度来看，这具尸体应该是刚死了不到三分钟。”    “算下来，也就是在我们一进入游戏不久，她就被杀死了。”    说着，这个斯文男子站起身子，走到女尸身边，扒开女尸的眼皮，看了看。    “瞳孔正在扩散。”    “脉搏还在轻微跳动。”    “身上除了被鱼钩勾住的地方，初步检查之下没有任何受伤的痕迹。”    “还有……嗯？你们这么看着我干嘛？”    正说着，斯文男子回头，看到李青几人古怪的神色，想了想，解释道：“你们别误会，我可不是凶手，在现实世界里，我的职业是医生。”
第七十四章 初步分析
    “又没有说你什么，你瞎激动个啥？”帅哥楚风耸了耸肩，挤开众人，来到了女尸之前。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    查看了一下女尸的身体，楚风用手捏了捏女尸的漂亮脸蛋，又揉了揉女尸饱满的胸部。    楚风目光欣赏的看着一个勾进女尸脸皮里的鱼钩，惋惜的说道：“哎……多好的一个姑娘啊，胸部那么大，就这么死了……真可惜……”    “有啥好可惜的，即使活着，给你上，你都不敢上。”裤衩男咧嘴笑了一下，挪揄道。    楚风想了想，点点头，道：“对，给我上，我也不敢上，万一她是那个混进来的鬼，我就惨了。”    李青没有听这两人的恶趣味，而是目光一直放在医生职业的斯文男身上。    此时的斯文男正在利用自身的医学知识，在对这具被鱼钩吊在半空中的女尸，做着一些最初的检查。    ……    “先做个自我介绍吧。”    一间宾馆大厅里，李青几人围坐在一起。    “阿离。”穿着黑色紧身衣的女人，第一个开口。    “楚风。”吸着烟的帅哥楚风，吐出一口烟圈，笑嘻嘻的说道。    “就叫我胖子吧。”大胖子憨厚一笑。    “我叫小月。”穿着校服的高中学生妹。    “医生。”t恤休闲服的斯文男子，言简意赅的说道。    “许志安。”裤衩男说了一个名字。    “青子。”李青接着说道。    “张家笔。”眼镜男扶了一下戴着的黑色眼镜。    “好，既然大家都相互介绍了。医生，我看你检查过女尸，而且你又是这方面的专家，你和大家分享一下你的结论。”黑色紧身衣女人，阿离看向医生。    “好，那我简单说一说。”斯文男医生想了想，点点头。    “经过我的初步检查以及推论，女尸死亡时间大概在我们进入游戏的一到三分钟之内。    因为第一个赶到的是，我们的高中学生妹，小月姑娘。”    说到这，医生朝着小月点了点头，继续说道。    “小月姑娘是第一个赶到的，据她所说，她因为离的比较近，听到惨叫就跑过来了。    而她跑过来的时间，大概花费了一分多钟的时间。    结合我们听到惨叫传来的声音，可以判断女尸死亡时间在游戏开场三分钟内。    那么，惨叫声传来前，呆在一起的，暂时可以排除。”    说着，医生目光在李青、紧身衣女人阿离，帅哥楚风三人身上看了一眼。    “不过，我检查发现，女尸身体除了鱼钩勾住的地方，没有任何伤势，这说明，要么两者实力差距太大，女尸毫无反抗之力就被杀。    要么，女尸是在无意识的情况下被凶手用鱼钩吊起来。    而她发出的惨叫，则是她因为疼痛醒过来时的，临死时的叫声。    所以，依照这种说法推断，凶手很可能早就跑远，甚至为了避嫌，还主动接近其他玩家……”    “等等啊，那个，我怎么听着有点迷糊。”楚风叼着香烟，打断了医生的述说。    “如果我没听错的话，你的意思是，最先赶来的那几个有嫌疑，后面赶来的也有嫌疑，惨叫前聚在一起的，还是有嫌疑。你说的，是这个意思吧？”    “对，就是这个意思。”医生点点头，平静的说道。    听到医生的回答，楚风弹了弹烟灰，挪揄的咧嘴一笑，道：“意思个屁，照你说的，所有人都是有嫌疑了。”    医生皱了一下眉头，道：“就事论事而已。既然让我说，我就把我的观点说出来，听不听，或者怎么听，就是你们自己的事情了。”    “好好好。”楚风站起来摆摆手，看了一眼大厅墙壁上挂着的钟表，“你们慢慢说，我肚子饿了，先去找点吃的填填肚子。”    “嘿嘿……那个啥，我也去上个厕所，你们继续。”裤衩男许志安笑了一下，站起身子。    随着两人的离去，众人沉默了下来。    半响。    黑色紧身衣女人，阿离开口说道：“医生，别管他们两个，你继续说你的分析。”    “嗯。”医生深吸了一口气，眼睛微微眯了起来，道，“我很奇怪，这个女尸玩家，一声不响的就被杀死，按理说，游乐场是不会这样一开场就让人陷入死地的。    相信大家也经历过几次游戏了，游乐场很多死局，都会在开始的时候留下一线生机，只要玩家抓住这线生机，一般情况下是不会陷入必死的局面。    可是这个女尸玩家，才进入游戏三分钟左右，就死了。这实在很难解释的清楚。”    “你是说……”眼镜男张家笔扶了一下眼镜，镜片下，眼中光芒一闪，“你觉得这次的杀人，不简单？”    “对。”医生点点头，脸色变得沉重，“能让一个玩家不声不响的死去，这次的背后凶手，那个作为‘鬼’存在的玩家，要么实力滔天，要么借助了一些属于凶手的规则和其他东西。    而他，正是利用这些规则，或者一些道具，做到了开场三分钟内，不声不响的杀人。”    “或许，还有一种情况。”李青想了想开口道，“我经历过一次游戏，那个游戏里，只要出现玩家死亡，时间就会静止三分钟，然后再倒流五分钟。”    “你的意思是，这次游戏也存在时间静止和倒流，才让我们以为只过了三分钟，其实已经过去很长时间？”黑衣女阿离，抬头看着李青。    “不。”李青摇摇头，脸色变得沉重，“我的意思是，这次的游戏，很可能有一种规则或者道具，是属于作为‘鬼’的那位玩家才能使用的，而我们，如同被屏蔽了一般，看不到，也察觉不到。”    “这么说的话，有意思……”眼镜男张家笔，笑了一下，眼中闪过一丝兴奋的光芒。    而就在这时。    裤衩男突然跑了出来，朝着众人喊了几声。    男性，卫生间里。    雪白的墙壁上用一种红色的染料喷了几个数字。    “17：30”    众人目光阴沉的看了一眼厕所墙壁上的这个数字，然后，齐齐看向了裤衩男许志安。    ……    ……    ……    感谢今天的打赏，雅夜良安、秋之零魔、凶残的狼0不吃羊，三位书友大大的打赏，新一卷游戏故事开始了
第七十五章 时间与歌曲
    卫生间，众人面色古怪的看着裤衩男许志安。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看到众人的古怪目光，裤衩男许志安略微愣了愣神之后，瞬间反应过来，有些不爽的叫道：    “我靠……你们怀疑我是做的？有没有搞错啊，如果是我自己喷上去的，我早躲一边去了，干嘛还第一个跑进来，引火烧身，自己给自己增加嫌疑？”    “或许不是他。”医生站出来开口说道，“没有人会蠢到做一些事情，让别人主动怀疑自己。    当然，也有可能是他故意利用我们的逆向反推思维。    一般情况下，我们认为他不会做这种引火烧身的蠢事，因此排除了他的嫌疑，不会怀疑他。    而他，也正是猜中了我们的这个想法，然后，反其道而行。    利用我们的正常思维，来反推，从而做出我们认为他不可能做出来的蠢事。所以……”    “所以你麻个痹！你特么的给老子闭嘴！”裤衩男额头上青筋鼓起。    这个医生，说话总是这样模棱两可，这也有可能，那也有可能。    说了就和没说一个样。    甚至，还可能因为他说的这些话，而误导了别人。    不能否认这人是有些聪慧之处，能思考那么多。    但是，这种蛇鼠两端的做法，太让人反感。    “好吧，我不说了。”医生平静的点点头，没有一点生气的样子。    医生这份职业，在面对很多病患的时候，说话都是模棱两可的，毕竟，一不小心就落人口实，成了医疗纠纷了。    “我们进来这家宾馆之后，都分开过，所以，不能确定这到底是什么时候弄出来的。”眼镜男张家笔想了一下开口。    众人心思各异，皱着眉头，沉默不语。    压抑的气氛中，胖子看了看众人，抹了一把脸上的肥肉，指着墙壁上的数字问道：“你们觉得这个数字是什么意思？”    “还能是什么意思，不就是一个时间罢了。”不知道什么时候进来的楚风，阴阳怪气的说了一句。    “你不是去找吃的吗？”黑衣女阿离，转身看着楚风。    “我找到了啊，然后过来准备跟你们说一下，就看到你们都往这儿跑，我自然就跟过来了。怎么，美女，你怀疑我啊？”楚风嘻嘻的笑着。    “哼！”黑衣女冷哼了一声没有说话。    李青目光一直放在数字上，凑近仔细看了一下墙壁上的红色染料，转头朝着医生问道：“你知道这是什么染料吗？”    医生用手沾染了一点染料，手指搓了搓，摇摇头，道：“我也不知道这是什么。摸起来很光滑，闻着有点淡淡的腥味，但具体是什么，还真不好说。”    李青点点头，转身看向众人。    “我有个提议，这种染料，要么是宾馆里就有的，要么是鬼从外面带进来的。无论是哪一种情况，如果作为‘鬼’的凶手在我们中间，那么，摆放这种染料的地方，凶手一定去过。    我们虽然曾经分开过，但有些地方，不可能所有人都去过，所以，我们只要找到这种染料的摆放之处，再查出是哪几个人去过这些地方，就可以把怀疑的范围缩小很多。”    “唔……不错，你这个建议挺好。”眼镜男张家笔点了点头。    “那，我们不管这个时间了吗？”高中女学生，小月，弱弱的开口。    “这个数字既然是喷在这家宾馆卫生间的墙壁上，想来，应该是那个鬼故意喷给我们看的。    既然他故意这么做，这个数字应该代表着某种含义。    但是，单单这么一个时间，我们一定头绪都没有。    我认为，现在距离17点30分，还有半个多小时。我们花费二十分钟找染料的摆放地，剩下十分钟全部呆在大厅了，看看到时候，时间到了会发生什么事！”    “我同意青子的说法。”黑衣女，阿离沉吟了一下，点点头。    “我也同意。”张家笔笑了一下。    “行啊，哥们。”楚风大大咧咧的拍了李青肩膀一下，自顾自的抽出一根烟，微微眯着眼睛，舒爽的吸了一口。    ……    17点29分。    宾馆大厅。    李青几人全部沉默的坐在一起，没有说话。    他们花费二十分钟，一起把宾馆翻找了一遍，没有找到任何跟喷字的染料有关的东西。    看着临近17点30分，众人一合计，全部来到了宾馆大厅里，等待着时间到来的那一刻。    “哒哒哒！”    大厅上挂着的钟表，一点一点走着。    下一刻。    17：30分。    时间……到了！    “我有一头小毛驴    我从来也不骑    有一天    我心血来潮骑着去赶集    我手里拿着小皮鞭我心里真得意    不知怎么哗啦啦啦我摔了一身泥    ……    众人面色古怪的看了几眼，豁然站起身子，隔着宾馆的橱窗玻璃，朝着远处街边的一家店铺看去。    在那儿，    小毛驴的儿童歌曲，正在欢快的传来。    “走吧。”黑衣女阿离第一个朝着门口走去，“既然出现了情况，咱们就应该主动去探索，说不定能有发现什么线索呢。”    李青几人相互看了几眼，点点头。    他们都是玩过几次游戏的玩家了，也明白游乐场的一些趣味性。    主动参与，还有机会活下来。    被动等待，则只有死路一条。    街道拐角，小毛驴儿童歌曲，正欢快的从一家杂货店里传来。    杂货店的店门，虚掩着，透过细小的门缝，可以隐隐约约看到里面的一些杂货物品。    黑衣女阿离，回头看了一眼紧跟在她身后的李青等人，点点头，轻轻的把头靠近门缝，侧耳听了听。    除了正在播发的歌曲，店铺里没有任何其他的响动。    深吸了一口气，黑衣女阿离咬了一下银牙，脸上的神情严肃。    把手轻轻按在门上，阿离先试探着推了一下。    “咯吱！”    一声轻微的响动从门轴处传来。    感受着门上传来的阻力，黑衣女阿离觉得并没有任何异常，这才逐渐加大力量，把门完全推开。    而就在这时。    哒哒哒！    被推开的房门后，一阵密集的响动传来。    一片黑影，从被推开的房门后，朝着门外的众人，如同暴雨，扑面而来！
第七十六章 第二个时间出现
    门后扑面而来的黑影，密密麻麻，如同漫天飞舞的蝗虫，又如阴沉天空中落下的暴雨。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    急速而密集！    众人脸色大变，原本看到店铺的门都被推开，店铺里所有的一切都暴露在大家眼中。    却不想，这危险来的如此突然，就在众人因为看清了店铺里的一切而有所放松之时，突然袭击。    让人，措手不及！    首当其冲的，是走在最前面，给大家开路的，黑衣女阿离！    黑影来的太快，阿离看不清袭来的是什么，但是，战斗反应能力不差的她，瞬间就有了应对之策。    嘭！    一团火焰从的她的手掌冒出。    阿离手一挥，这团火焰迎面扑向射来的黑影。    同时，阿离双腿一弯，腰一扭，整个人非常灵活的贴在了地面上。    然后，倒在地面上的阿离，双手连续快速撑在地上，连续几个翻滚，滚离了门口的位置。    而在阿离身后的，是正在抽烟的楚风，以及，肥胖的胖子！    楚风人如其名，整个人非常敏捷，在看到黑影射出的一刹那，双脚猛然点地，整个身体以一种匪夷所思的速度，急速后退。    而胖子，因为体型过于庞大，黑影又来的非常突然和迅猛。    噗嗤！噗嗤！！    一阵物体入肉的声音传来，胖子肥胖的身体上，密密麻麻的，插满了手指长的钉子。    特别是他的胸口和脑袋上，那些手指长的钢钉，全部深深的没入了血肉以及，骨头里。    一股股鲜红的血水流淌，瞬间就染红了胖子身上的衣服。    然而，事情还没有完结。    虽然，    胖子肥胖的身体，挡住了大部分的铁钉。    但是，    铁钉的数量非常多。    在胖子的身后。    一部分的铁钉，射向了李青等人。    医生双手自然下垂，在他指间，各握住了一把银白色的手术刀。    面对射向他的铁钉，医生双手快速挥动，银白色的亮光闪过，砰砰砰，金属的碰撞声传来，所有铁钉，都被手中快速划过的手术刀劈飞。    相对于医生极快的手速和动作，在他旁边的眼镜男李家笔，则要安静的许多。    眼镜男李家笔只是静静的站在原地，那些射向他的铁钉，就纷纷在靠近他身体三尺的时候，缓缓停止不前。    然后，一根根的悬浮在半空，一动不动。    李青目光一闪，由于他所在的位置比较靠后，射向他的铁钉数量并不多。    手中冰霜手套瞬间凝结，李青手腕晃动了几下，如同在施展棉掌一般，以极快的速度，把射向他的三颗铁钉，全部抓在了掌心之中。    ……    “妈的，真疼啊！”裤衩男许志安不爽的骂道，在他的大腿上，一根刺进去的铁钉上，正在有血水顺着留下。    在他旁边，高中女学生小月吃痛的皱着眉头，捂住了手臂，一缕鲜血从她指缝间流出。    “死了一个……”    看了一眼插满了铁钉的胖子尸体，黑衣女阿离若无其事的从地上爬起来。    拍了拍衣服上的灰尘，黑衣女阿离目光扫过众人，在李青和医生，以及眼镜男李家笔身上停留了一会儿。    这一轮突然袭击，除了她自己，就只有李青，医生，眼镜男李家笔，以及凭借极快速度跑远的楚风，这五人没有受伤之外。    裤衩男许志安和高中女学生小月，身上都受到了伤势。    这些人里，眼镜男李家笔应该是精神力控物强化。    医生左右手都能灵活运用手术刀，快速劈飞铁钉，可见他的眼力和手速。    至于依靠身体素体跑远的楚风，黑衣女阿离直接忽视。    一个只会凭借速度逃跑的懦夫罢了。    根本就没有被黑衣女阿离看在眼里。    她的目光重点在李青身上停留了一会儿。    黑衣女阿离的强化是火系强化，而李青是冰系强化，两人的能力可以说是两个极端。    不过，谁强谁弱，还得打过才知道了。    没有再看地上的胖子尸体一眼，众人相互打量了一下，心中都有了一个彼此的大概实力对比。    “走吧，看看这里面有什么。”黑衣女阿离淡淡的说着，带头走进了杂货店铺里。    “嘿嘿……这女的，胆够肥的啊。刚刚就是她走在第一个，遭遇了危险之后，还敢继续走在第一个。”裤衩男皮笑肉不笑的讽刺道。    这群人里，就他和高中女学生小月受了伤，可见，两人在这群人里，实力是最低的。    自从强化后就自信心膨胀，觉得高人一等的他，现在却发现自己是垫底的货色，心里自然觉得颇不爽快。    “有人给你探路还不好。”李青淡淡的看了一眼裤衩男许志安，跟在黑衣女阿离的身后，第二个走进了店铺里。    如同在外面时看到的一样，这是一间杂货店，贩卖的东西器具，都比较多。    李青一进来，就看到门后一排的电动钉枪。    钉枪的开关都是打开的，卡槽里放满了手指长的铁钉。    “就是这东西？”第三个进来的医生，目光同样放在了电动钉枪上。    “嗯。”李青点点头，顺着电动钉枪的插头电线，找到了这个陷阱的开关。    在房门后面，有一个简易的小水池。    小水池里面放着一根通了电的电线，使得整个小水池都布满了电流。    当门往后推的时候，门后连接着的金属电线头，就会悄无声息的刺进小水池的水里。    通过水池里的水导电之后，电动钉枪所连接的插板线路上，顿时通上了电流。    使得所有被打开了开关的钉枪充电后，自动发射。    李青摇了摇头，不再关注这个陷阱，把目光放在了杂货店的柜台上。    柜台上。    一个三尺高的旋转木马音乐盒，正在闪烁着七彩的灯光，顺着木马的旋转，一声声的小毛驴歌声，从音乐盒里欢快的传出。    啪嗒。    已经检查了一遍的黑衣女，轻轻关闭掉音乐盒上的开关，歌曲顿时停了下来。    把音乐盒翻过来翻过去的看了看，黑衣女阿离，把音乐盒递给了李青，道：“底座有字。”    “哦？”李青和医生好奇的对望了一眼，连忙把音乐盒翻转了过来。    在音乐盒的底座上，写着几个数字。    “08：30”    “又是一个时间？”李青眉头一皱，看向黑衣女阿离。    “或许，这不仅仅只是时间。”    黑衣女目光闪动了一下，盯着李青一字一句的说道，“这不仅仅是一个时间数字，还代表了一个致命的危险，或者说，是，代表了……收割人命！”    ……    ……    ……    感谢凶残的狼0不吃羊，晓东玉，两位书友大大的打赏
第七十七章 拉票
    “收割人命？”李青沉吟了一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “对。”黑衣女的双眼微微眯了起来，“你看音乐盒设置的歌曲播放时间。”    “哦？”李青翻看了一下音乐盒，脸上闪过一丝讶异，道：“17点30分？”    这音乐盒是一种闹钟式的音乐盒。    在设置了时间之后，等到时间到达的那一刻，音乐盒就会启动。    “这么说的话，宾馆卫生间墙壁上的那个数字，就是在提醒我们？”李青掂了一下手中的音乐盒。    宾馆卫生间墙壁上，用某种红色染料喷写了一个时间数字。    然后，这个时间到达的那一刻，杂货店里被人提前设置好时间的闹钟音乐盒，突然响了起来。    音乐声响。    被吸引过来的玩家们，为了寻找线索，毫不知情的推门。    虽然，黑衣女已经做到了小心谨慎，甚至还在推门之前，先轻微的试探着推了一下，感应门后是否有什么阻力，或者陷阱开关。    然而，没想到门后的陷阱是一个不能察觉出阻力的水池开关。    当门被推开之时，门后固定好的金属线头，悄无声息的伸进了充满电流的水池里，使得电动钉枪充电发射。    先用一个数字时间喷写在墙壁上，引动玩家们的注意，然后，在这个时间点到来的时候，用闹钟音乐盒放歌，吸引玩家过来。    最后，用事先布置好的陷阱，杀人！    整个杀人勾画，如同一副多米诺骨牌，在第一张牌倒下的瞬间，就决定了最后一张牌，也会倒下。    “不对不对。”医生摇摇头，眉头紧紧皱起，“你们难道不觉得奇怪吗？    游戏开场不到三分钟，就有一个玩家死亡。    然后，    虽然有几次大家在宾馆里时，或多或少的分散了几分钟。    但是，就凭借这短短几分钟，怎么可能就有人能做好这么一个陷阱，并且设了套，让我们往里钻？”    “所以，你怀疑，这次的游戏，真有一个鬼存在？”一道淡淡的声音响起，眼镜男李家笔脸色平静的说道。    在他身后，裤衩男许志安和高中女生小月安安静静的呆在一旁。    而站在更后面一点的是，脸色阴沉难看的楚风。    看着才刚刚进来的几人，李青，黑衣女，医生，目光相互碰撞了一下，脸上没有任何异常。    “或许，确实是有一个隐藏的鬼存在，也或许……要先死了，才有鬼。”李青目光一闪，平静的看着眼镜男李家笔。    “哦？这么说……”眼镜男笑了一下，歪着脑袋看向李青，“你怀疑，第一个死的女尸，是鬼？！”    “对。”李青点点头，“游乐场说，是九位迷路的旅人，而我们的人数，算上死去的女尸和胖子，刚好九个人。    那么，很明显九位旅人，就是指我们九个玩家。    九位旅人中，一人是鬼，这个鬼很可能就是玩家的隐藏身份。    而这，又可以分为三种可能性。    第一种可能这个玩家是真实的玩家，不过是被游乐场指定为当‘鬼’。    而第二种可能，它确实就是一个鬼，变作了玩家的样子，混入其中。    第三个可能，就是玩家必须先死了，才能当作鬼。”    “不错，分析的确实很有道理。”黑衣女阿离，点点头，“开场三分钟就死，这一点，疑点太重。    按照游乐场的趣味性，要触发了死亡条件之后，才会产生死亡效果。    就比如这里，先在卫生间墙壁上喷了时间，又用设置了闹钟的音乐盒引诱我们，让我们自动上门中了陷阱。    这一系列的过程，才符合游乐场的趣味性，以及，死局中的一线生机。    所以，一开始就让玩家陷入必死之局的情况，是根本就不可能发生。    这么一分析，第一个死去的女尸，疑点太多，很可能就是先死了，才能成为隐藏起来的鬼！”    女黑衣轻声说着，从李青手中拿过音乐盒，随手扔给了眼镜男李家笔。    “看看吧，第二个时间，出现了。”    ……    宾馆大厅，众人吃着饭菜。    饭菜是用宾馆厨房里保存的食品，经过医生和黑衣女烹饪，做出来的。    “这麻辣排骨是谁做的啊？真好吃！”楚风嘴里啃着一块排骨，碗里放着两三块，同时，手中的筷子一动，又去盘子里夹了一块。    “唔……青椒炒蛋也不错，下饭吃，辣味合口。”    饭桌上，满最塞满了饭菜的楚风，一直在赞不绝口的说着。    而其他人，一个个默默的吃饭。    正在这时。    “八个小时的投票时间即将到达，请所有存活玩家到广场进行投票。”    游乐场冷漠的声音，在众人脑海里响了起来。    “呵呵……投票时间，终于……到了。”眼镜男李家笔轻笑两声，放下了手中的筷子。    “走吧。”雷厉风行，永远走在众人最前面的黑衣女，依然是第一个站起身子，面无表情的朝着门外走去。    李青同样站起来，正准备抬脚离开之时，一只手，拉了一下他的衣服。    “嗯？”李青目光一动，朝后看了一眼。    眼镜男李家笔轻轻的微笑着。    漆黑的夜色下，众人一路朝着广场所在的位置走去。    李青脚步微微一顿，放慢了脚步。    不一会儿，李青，就走在了后面。    而在他旁边，则是眼镜男李家笔。    “呵呵，哥们等会儿打算投给谁啊？”李家笔轻轻的笑着，随意的问道。    “还没想好，不知道李哥有什么好建议？”李青目光闪动了一下，露出一个纯真的笑容。    “我也没什么好的建议啊，不过你今天下午分析的很好。”李家笔摸着脑袋笑了一下。    “下午你分析的那些，很大可能都指向了第一个死去的玩家，我想，大家都会把票投给最大嫌疑的女尸。”    “当然，如果不能给死去的人投票，那么，就排除了胖子和女尸的嫌疑。    因为，不能给他们投票，就代表他俩不会是那个隐藏起来的‘鬼’。    所以，青子，你想过没有，如果不能给死人投票，谁的嫌疑最大？”
第七十八章 投票
    “那么，你会投给谁？”李家笔意味深长的看着李青。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青笑了一下，打了一个哈哈，道：“这个，我还真没想过。”    “呵呵……”李家笔同样笑了起来。    他自然不会相信李青没有想过。    他之所以找上李青，就是因为他觉得李青的分析能力不错，在某些时候，可以是一个有用的帮手。    李家笔不需要知道李青想投给谁，况且，李青也不会蠢到没有一点证据，就把自己心中的目标说出来，徒惹一身骚。    “青子，你觉得黑衣女如何？”李家笔话锋一转，目光盯在了走在最前面的黑衣女阿离。    “阿离？”李青眼睛微微一眯，“阿离挺不错的，明知道有危险，还走在最前面，甚至，她还是一个女人。”    “是啊，巾帼不让须眉，让我们这群男人汗颜了。不过……”李家笔看向李青，“青子，你不觉得奇怪吗？”    “奇怪？”李青脸上露出好奇。    “对。”李家笔点点头，“任何时候都走在最前面，我可不相信是她不怕死，以及，为大家，大无私奉献精神。    没有一个玩家会这样，更何况还是一个女性玩家。    福尔摩斯说过，排除所有的不可能，剩下的再不可能，那也是真相。    黑衣女时时都是第一个，但遭遇到突然发生的危险时，她又能反应迅速的躲闪开。    这一切，你不觉得，很奇怪吗？    如果，咱们换一种方式去思考呢？    她走在第一个，是为了误导我们，以及，抹除一些遗留的痕迹。    更甚者，是为了，主动去触发陷阱里设置的---杀人机关！”    “你的意思是，你怀疑她？”李青眼底闪过一丝精光，看向眼镜男李家笔。    “呵呵……没有，只是，想尽快找出那个隐藏的‘鬼’，所以不由自主的多想了一些。”李家笔轻笑着摇摇头，加快了速度，越过裤衩男许志安和高中女学生小月，和医生走在了一起。    李青目光盯在眼镜男李家笔的身上，脸上露出一丝玩味的笑容。    “拉票么……”    广场，洁白的月光下，有九个如同讲台一样的台子，围成一圈。    而在圆圈的中心，放着一面挂钟。    “呵呵，感觉像是某些电视相亲节目里，用来给女嘉宾亮灯的台子啊。”    楚风轻佻的围绕着灯台，这儿摸摸，那儿看看。    灯台高度一米五左右，台面是一个荧光屏幕。    在屏幕里，有着九张照片。    这九张照片，分别就是李青等人，以及，死去的胖子和女尸。    “呵呵，青子，看来你的分析还是有些道理的，果然，可以给死去的人投票。”眼镜男李家笔目光闪动，兴致斐然的看着屏幕里的照片。    屏幕里可以给死去的人投票，这变相的说明了，死去的人里，也有可能是鬼！    也说明了，一出场就死了的女尸，嫌疑最大！！    “好吧，时间快到了，大家准备投票吧。”黑衣女看了一眼广场上的时钟，站在了一座灯台前面。    “准备投票？呵呵……”眼镜男李家笔讥讽的笑了几声，“你知道投票给谁吗？”    “我当然知道投给谁。”面对李家笔讥讽挑衅的话语，黑衣女眼皮都没有抬起，直接伸出手指，在屏幕里的某一张照片上，点了一下。    “呵呵……”李家笔不置可否的笑了一下，目光扫过众人，特别在李青和医生身上停留了一下。    李青露出一个笑容，医生也默默的点了点头。    眼镜男李家笔脸色一喜，道：“好，相信大家现在都知道该投票给谁了，那么，开始吧。”    说完，眼镜男目光一闪，手指猛然点在了屏幕里，黑衣女的头像上。    嗡！    李青等人，也一个个的把手指按在了屏幕里某个人的照片上。    随着众人投票结束，七座灯台上射出光芒，在广场半空形成了一道光幕。    在光幕中，显示出九张照片，以及，照片下的票数。    李家笔嘴角含笑的看了众人一眼，这才抬头，看向了半空中的光幕。    “什么？不！不可能！！怎么会这样？！！！”    眼镜男惊恐大叫，双手死死的握紧，咬牙切齿，浑身发抖。    光幕中，九张照片里。    除了黑衣女和眼镜男李家笔，其他人的票数都是零票。    而黑衣女的照片下，三票。    眼镜男李家笔，四票。    “为什么不能是你？”黑衣女瞄了一眼票数，意外的看着李家笔，“我没想到，你第一个想干掉的人，居然会是我。”    “闭嘴！”李家笔一声怒吼，目光凶狠的盯在了李青和医生的身上。    “你俩，为什么不给黑衣女投票，反而投给我？”    “白痴。”黑衣女冷漠的脸上露出一缕讥讽。    “我他、妈的叫你闭嘴！再多说一个字，老子豁出去也要撕烂你那张逼嘴！”李家笔双目赤红的扫了黑衣女一眼，随即，凶狠的盯在了李青和医生的身上。    “说，你俩，为什么要这么做？！”    “没有那么多为什么。”李青摇摇头，“一开始面对电动钉枪陷阱时，你表露出了精神力强化。    随后，我，医生，黑衣女三人进屋之后，呆在外面还没进来的，应该是在心里畏惧店铺里还有危险。    而你的强化程度，以及，你从进入游戏到现在，展现出来的行为，不会是一个畏惧的人。    可是，你却没有进屋检查，没有去主动收集情报资料。    如果说，你是相信我们，我是不会信的。    所以，你留在外面，一定有留在外面的理由。    而最后，当你们进屋的那一刻。    完全落实了你并不是因为畏惧，不敢进屋，而是，你有目的。    进屋之后。    以身体灵活、速度快作为强化方向的楚风，居然脸色阴沉，甚至神情有些惧怕和萎靡。    这说明，有人在外面对他动手了。    而仅仅是一墙之隔，不但我们没有一丝一毫的察觉，就连身体灵活速度快的楚风都吃了一个暗亏。    再联想到你的精神力强化，很可能，对他动手的就是你。    用精神力的诡异，出其不意的偷袭身体灵活的楚风，这才让我们没有感觉到任何的交手波动。    这是怀疑你的第一个地方。    其二，便是，一直以来，大大咧咧，完全是一个街头混混模样的裤衩男许志安，从钉枪射人之事后，居然变得沉默寡言，如同一个娇滴滴的大家闺秀。    这样剧烈明显的行为风格前后反差，你说，这么大的一个漏洞，你以为，我们瞎啊，这都看不到啊？！”
第七十九章 再死人
    “所以，很抱歉……    这个时候，再蠢的人，也知道裤衩男和高中女学生，被你不知不觉的控制了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    李青朝着眼镜男李家笔摊了摊双手，无奈的说道。    “呵呵……所以你们，怀疑我是那个隐藏的‘鬼’？”眼镜男李家笔讥讽的笑了一声。    “我怎么可能是鬼？！    而且，难道你们就没想过，能被我控制的玩家，正好说明了他不可能是鬼。    我帮你们检验谁是鬼谁不是鬼，我的作用如此巨大，你们……居然还想第一个就投票杀我？！”    “你错了。”医生摇摇头，“我们没有怀疑你是鬼，或者说，你是不是鬼，我们都会投票给你。    因为你控制了两个玩家，再加上你自己，就已经有了三张投票。    而如果这次黑衣女被投票出局，存活的人数就只剩下了六个人。    六个人里，你就能操控一半的票数。    所有人的身家性命，都被你掌握在了手里。    只要你这次不死，以后你想把票投给谁，就控制裤衩男和学生妹，把票投给谁。    谁，就只能被投票出局。    整个投票环节，就变成了你一人操控所有人的性命。    这种事情，我们是不可能让它发生的。    所以，第一局投票里，你必须先死！    而且，能被你控制的玩家，确实有可能不是鬼。    但你想过没有，如果对方是假意被你控制，故意借此来隐藏自己的真实身份呢？    所以，你所谓的检测效果，其实就是一个泡沫。    一碰即碎！    而留着你，你的危害更大！”    “所以，不管我是不是那个隐藏起来的鬼，你们都会投票给我？”眼镜男李家笔，脸上露出绝望。    可笑，他投票之前还不知道自己早就被其他人判了死刑，还去找李青和医生拉票，沾沾自喜的谋划着，想要先弄死黑衣女。    李青低叹一声，扫视了一眼面无表情的医生，黑衣女，以及露出幸灾乐祸表情的楚风，点了点头，道：“是的，你必须死！”    “哈哈……错了……我一开始就不该去操控别人，也就不会让你们害怕，而把矛头全部指向我……哈哈……”    李青看着有些癫狂大笑的李家笔，摇摇头，道：    “其实，是你太贪心了，如果你只是悄无声息的控制了一个人，我们也不会想要扼杀掉这种不受控制的潜在危险！”    嗡！    这时，    半空中的光幕里，一道光芒突然射出，笼罩在了李家笔的身上。    “不！！！”    李家笔脸上露出惊恐绝望的神色，大张着嘴巴，不甘心的愤怒嘶吼。    然而，在光芒下，他的身体根本不受他控制。    光芒里，李家笔的身体，慢慢漂浮了起来，仰面平躺在半空中。    同时，他的双手双脚被一点点被拉开，使得李家笔的身体，如同一个“大”字，静静的漂浮在半空中。    “不！我不想死！！放过我！！！”    李家笔凄厉的惨叫求饶。    突然，在他的双手双脚，以及头颅上，一股莫名的力量笼罩在上面，分别朝着五个方向拉伸撕扯，如同古时候的，五马分尸！    咔嚓！    李家笔的双手双脚的关节处，以及脖颈上，骨骼错位，皮肤拉裂。    一股股鲜红的血水，从破碎的血肉中激射而出。    啪嗒！    啪嗒！    几声轻响，    惨叫声，戛然而止。    半空中，李家笔的双手双脚，以及头颅，完全从身体躯干上分离。    砰砰砰！    李家笔已经被五马分尸的身体，掉落在了地上。    “玩家不是鬼，游戏继续。”游乐场冷漠的声音在众人脑海里响起。    所有人，脸色平静，没有任何反应。    “走吧。”黑衣女轻轻的看了一眼地上散落着的碎尸，转身离开。    而同时，    随着眼镜男李家笔死去，被控制的裤衩男许志安，和学生妹小月恢复清醒。    两人下意识的对望了一眼，高中女学生小月看了一眼地上的碎尸，心神一震之下，急忙跟上了李青等人。    而裤衩男，则脸上闪过一丝狠色，愤愤不平的走到李家笔被分尸的尸体前，朝着李家笔被拉断的脑袋。    一脚接一脚的，狠狠踩了下去。    “他、妈、的，我让你操控老子！我让你再操控老子？！”    ……    清晨，阳光。    八点二十九分。    距离音乐盒底座上给出的第二个时间，只剩下几十秒了。    昨晚投票回来之后，众人商讨了一下。    大家都觉得每一次时间到达，就是代表，在这个时间开始的一刹那，危险来了！    经历过昨天的闹钟音乐盒事件，众人一致认为，等会儿时间到的时候。    无论发生了什么，所有人都不出去。    不管不顾，全部都坐在宾馆大厅里。    看那个隐藏起来的鬼，会怎么做。    众人神情戒备，目光紧紧的盯着墙壁上的时钟。    哒！    哒！    时间，越来越近了。    下一刻，08：30分。    时间，到了。    众人屏住呼吸，竖着耳朵，侧耳聆听。    然而，宾馆里很安静。    外面，也同样很安静。    “搞什么鬼啊？难道什么事情都没有发生？！”    楚风有些按捺不住的嘀咕，下意识的转头，想要问问大家有没有什么发现之时。    却看到了在他对面的，脸色阴沉似水的，李青和黑衣女。    两人脸色阴沉似水，沉重严肃，目光极为凌厉的盯着同一个地方看。    楚风心里咯噔一下，感觉情况有些不妙，连忙回头一看。    只见。    在他身后。    医生，口吐白沫，一股黑气盘踞在他脸上，双眼紧闭，一动不动，没了一点生息。    ……    “看来，是中毒死的。”黑衣女摇了摇头，一屁股坐在沙发上。    “很奇怪啊，怎么会不声不响的就中毒死了？”楚风有些搞不懂。    “我们……会不会……也会中毒死啊？！”裤衩男脸色惶恐。    连看起来智商爆棚，实力强大的医生，居然都这样不清不楚的中招死了。    他的实力比医生还要弱很多，岂不是，更加危险？    李青同样皱起了眉头。    中毒死，这种死法太悄无声息了。    简直是防不胜防。    你根本就不知道什么东西有毒，更不知道这毒是需要吃下去，还是只是触摸了一下就会中毒，亦或者，通过呼吸的空气。    甚至，以后大家喝水吃饭，以及，触碰其他物品的时候，都会下意识的害怕有毒。    这样一来，所有人，都会变得人心惶惶，提心吊胆。    长久之下，绷紧的精神，一定会崩断。    而这，很可能就是那个隐藏起来的鬼，最希望看到的结果。
第八十章 语言上的交锋
    整个大厅，安静了下来，气氛变得有些沉重和压抑。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青想了一下，皱着眉头开口，道：“大家回想一下，医生做了什么我们都没有做过的事情。”    “太难了，这谁记得住啊。”楚风脸上露出苦涩。    “不需要记住太多。”黑衣女想了一下开口说道，“昨天从音乐盒杀人陷阱回来之后，为了相互监视，无论去哪儿，都是两三个人一起。    吃的饭菜，做过的事情，医生碰过地方，也都有人同样做过。”    李青想了一下，说道：“那就把目光，放在音乐盒杀人陷阱之前。”    昨天为了确保大家相互监督和观察，无论做什么事情，都是两三个人结伴而行。    即使是去上厕所，也会有人在旁边看着。    “我想起来了。”黑衣女目光一闪，突然抬起头来。    众人精神一震，立马看向黑衣女。    只要知道了医生是怎么中毒的，他们就可以小心规避。    “医生碰过两种东西，女尸血，以及，卫生间墙壁上的红色染料。    医生的职业性格，让他在发现女尸的时候，下意识的会去检查，以及做一些判断。    当时，他就用手指沾了一下血液的凝固度。    后来，在卫生间的时候。    墙壁上涂抹了红色染料，好像有人问了一句，然后，医生就用手去碰触了一下红色染料。    我说的，没错吧，青子。”    黑衣女，目光紧紧的盯在李青的脸上，不放过任何一丝神色。    而原本坐在李青旁边的楚风和裤衩男，腾的一下，跳了起来，满脸惊惧的看着李青。    李青望了反应巨大的两怂比一眼，朝着黑衣女苦笑了一下，无奈道：“黑衣女，你不会是怀疑我吧？”    “我当时说了那句话，也只是好奇问问，谁知道医生就自己伸手摸了一下红色染料了。    而且，如果你怀疑是我误导医生，引诱他去主动触摸的红色染料，既然你怀疑红色染料有毒，我现在就可以去摸一下，证明我的清白。”    “哦。”黑衣女点点头，不置可否，“说不定，你有解药呢。”    “青子，不会真是你吧？”楚风惊讶的看着李青。    李青没有搭理楚风，而是目光平静下来，看着黑衣女。    “你故意这么说，是想误导别人，在即将到来的投票中，把我投出局吧？    呵呵，这次的游戏世界，只有两种结束方式。    一种是，找出隐藏的鬼。    另一种则是，最后存活人数只有两个人的时候，游戏自动结束。    而这两个存活的人，要么，两个都是玩家，要么，一个玩家和一个鬼。    黑衣女，你等不及了吧？    无论你是不是鬼，你都想成为最后的那个玩家。    而为了能够让九百积分被更少的人分走，你一定会主动让其他玩家，死去。    就如同，串联我们，投票杀眼镜男李家笔一样。    玩家死的越多，分走积分的人，就越少。    而你，能获得的积分就更多。    所以，无论谁是不是鬼，对你来说，都不重要。    你只想让其他玩家都死，最后只剩下两个。    然后，游戏结束，你们两个人分走九百总积分。    我说的，对吧，黑衣女？”    “呵呵……你不也是这么想的吗？”黑衣女轻笑了一下，“不然，你不会把这个道理想的这么清楚。    怎么样，要不要我俩暂时结盟，管它是人是鬼，先把其他人都杀了。    我俩一起平分九百积分。”    “喂……你俩过份了啊。”李青还没有搭话，一旁的楚风听不下去了。    抖了抖手中的香烟，楚风吸了一口，冲着黑衣女和李青谄笑道：“那个，要不，把我也算上呗。”    “你们……”高中女学生，小月，双眼含泪，委屈的看着这三个当着他们的面，就在谈论要不要杀光其他人。    如此明目张胆。    这般不把他们这些人当一回事。    裤衩男握紧双拳，脸上的肌肉一阵抖动。    他心里也很愤怒。    从来都是他蔑视别人，把别人当作鱼肉。    没想到，这次遇到实力更强的，他自己反而变成了待宰的羔羊。    李青笑了一下，摇摇头，道：“黑衣女，你想杀其他人，我不管，但是别把我牵扯上去。”    “你……”黑衣女胸口剧烈起伏了一下。    原本她是想要让其他人误会李青。    却没想到，被李青一阵带着兜风之后，一锤定音，变成了，黑衣女为了独吞积分，要杀所有人。    而他李青，只想做一个看客。    这样一来，李青这些话，就给别人一种，你们看啊，是这个女人想杀你们，她危险最大，而我没这个想法，现在，你们知道，等下投票的时候，应该投给谁了吧。    这摆明了是把黑衣女坑了一把。    看着裤衩男和高中学生妹的表情，黑衣女暗道一声不妙。    她本来想坑李青，误导其他人怀疑李青，从而投票给李青。    却没想到，坑人不成反被坑，羊肉没吃到，反惹一身骚。    不行，必须扭转不利地位。    “各位。”黑衣女站起身子，朝着众人鞠了一躬，“刚刚我是在试探青子，根本就没有想过要杀害大家。    而青子说的那些，我从来就没有想过，也根本不会那样去做。    但是，青子居然能说的头头是道，那么，是不是，他早就这样考虑过，所以才会有这么清晰的想法呢？    而且，你们看他，每一次的事情，好像他都分析的清楚合理。    但是，现在你们再带着怀疑的目光来看。    他所有说的分析，都带着一些暗示的含义在里面。    比如，他明知道医生有一种探索较真的职业习惯，就故意问医生知不知道是什么染料。    于是，医生就按照自己养成的研究习惯，下意识的去触碰。    而在分析谁是鬼的讨论时，他又分析的明明白白，还主动把我们的思路往已经死去的女尸身上拉。    这些疑点，全部都指向了青子。    所以，他是鬼的可能性，非常大。    现在，大家明白一会儿投票应该投给谁了吧。”    啪啪啪！    李青双手拍着巴掌，面带微笑的看着黑衣女。    “说的真精彩，简直是女版福尔摩斯啊。    不过，大家请记住一点，刚刚是谁想杀你们的。    现在，又是谁在拉拢你们的。    有人做了初一，就还会做十五。    好了，我的话说完了，我想，你们也知道下一次的投票，应该投给谁了。呵呵……”
第八十一章 密谋
    房间里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    抽烟的楚风，呆萌委屈的高中女学生小月，阴沉着脸的裤衩男许志安，三人，聚在一起。    “楚风，你认为下一次投票，谁票数最多？”裤衩男许志安，抬起头，看着楚风。    楚风吸了一口烟，吐出一团烟雾。    “这还用问？当然是嫌疑最大的李青，或者就是实力强大，想杀了我们，从而多获得积分的黑衣女，这两人中的一个了。”    “是吗？”裤衩男不可置否的笑了一下，意味深长的说道，“我看未必！”    “哦？”楚风眼中闪过一丝光芒，有些奇异的看了裤衩男一眼。    “你们看……”裤衩男脸色严肃，“现在嫌疑最大的是青子。    根据蛛丝马迹，以及黑衣女的推论来看，那个叫做青子的年轻人，很可能就是隐藏的‘鬼’。    这次的游戏规定，投票找出鬼，就可以结束游戏。    所以，正常人都觉得，一个小时后的投票，青子很可能被投票出局。    毕竟，鬼找出来了，游戏也就结束了。    可是，你们想过青子说的那些话没有？    本次游戏总积分九百，最后游戏结束时，存活的玩家平分！    总积分九百，三个人分，每人就是三百积分。    但是，如果是，只有两个人分呢？    四百五十分！这可比三个人分，多了一半啊！    更何况，把青子这个嫌疑最大的投出去了，如果他确实是鬼，游戏立马结束。    此时，存活的玩家，我，你，小月，还有黑衣女。    四个人分九百积分。    你们甘心吗？    只要再弄死一个人，积分就能多得到一些。    如此好的机会，谁，又愿意放过？”    “所以，你的意思是，一个小时后的投票，不要投给青子，而是投给黑衣女？”楚风目光一闪，脸上露出豁然的神色。    经过裤衩男这么一说，他想明白了一个困扰他的问题，心中对李青，越发忌惮了。    李青看似是把黑银女坑进去，其实，是在通过说话，变相的给所有人灌输一个理念：玩家死的越多，最后活着的玩家，分到的积分就越多！    只要玩家想要多获得积分，就不会把李青这个疑是鬼的玩家，给投票出局。    而且，玩家们，还要变相的帮助李青这个鬼，来杀死其他人。    然后，在最后一轮投票的时候，投死李青。    或者，最后活着的人，只剩下李青这个鬼，以及，一个玩家。    由两个人活着的人，来分走九百积分。    只有这样，玩家才能把利益最大化。    这样思考的话，很容易就明白，李青一开始和黑衣女互掐的时候，说的那些话，其实不是坑黑衣女，而是在给大家点了一盏灯，让所有人都意识到，死的人，越多越好。    这是一个阳谋，一个你明知道谁是鬼，却还要主动去帮他杀人，甚至，保护他不被人踢出局。    “难怪他……会这样做……”楚风暗自摇摇头。    而此时，不知道自己其实已经落入李青阳谋之中的裤衩男，脸上露出得意的神色，继续说道。    “对，等到一小时之后的投票，我们三个都投给黑衣女。她就死定了。然后，等她出局死了之后，第三次投票，我们就投给‘鬼’身份的青子，结束游戏！”    “好主意，这样，我们每个人就可以获得三百积分，抵得上前几次游戏加起来的总收入了。”楚风点点头。    三人，三百积分。    而如果只剩下两人，得到的积分，是不是，更多呢？    楚风笑了一下，按照裤衩男现在的表现来看，只剩下他们三个人的时候，裤衩男一定会拉拢他，一起投票给学生妹小月，或者，直接就动手杀死她。    毕竟，高中学生妹小月看起来就是弱势群体，而且，她前面表现出来的实力，并不强，是很容易被杀死。    到时候，活着的人，就只剩下楚风和裤衩男，这样一来，每个人又多了一百五十的积分入账。    可是说，这，才是裤衩男的真正计划。    楚风轻轻的抽着香烟，没有点破这层窗户纸的打算。    反正，如果按照这个计划执行下去，他楚风，也会是最后的获利者，闷声发大财就好。    然而，楚风不开口，却又人开口了。    “那最后，还剩下我们三人时，你们俩，会不会联手先杀了我？”高中学生妹小月，抬起头，呆萌的脸上，还带着委屈的泪水。    “哈哈……怎么可能，你这么漂亮的女孩子，楚楚可怜的模样，惹人怜爱，我们，又怎么舍得下手呢。    再说了，我们是一个同盟，是相互一起抱团取暖，对抗强大玩家的友好伙伴。是不可能对你动手的。”裤衩男爽朗的笑了一下，满脸真诚。    “真的么？”小月破涕为笑，脸上露出一丝明亮的笑容，“这么说的话，我也有个提议呢。”    “你也有提议？”裤衩男目光和楚风对望了一眼，两人颇有深意的笑了一下，面对小月的话，裤衩男无所谓的随口问道。    “嗯。”高中女学生小月好似没有看到两人的小动作，而是慢慢站起身子，语气平淡，“我的提议很简单，就是……在下一轮投票时，就结束游戏。”    “你什么意思？怎么结束？！”楚风眉头皱了一下，身子同样站了起来，神情变得严肃。    “呵呵……”高中女学生小月，轻轻的笑了起来。    “其实呢，我觉得装一个弱小的女人，特别是一个呆萌纯真，存在感极低的女学生，应该不会在投票的时候，被太多人惦记。    不被人惦记，也就代表不会成为别人想第一个除掉的对象。    所以，我这么做了。    可是，现在。    听到你们分析的如此透彻，我发现，这次的投票，其实就是人心和贪婪。    大家明明都已经知道谁的嫌疑最大，却都不去投他，反而要帮着他，去杀死其他玩家。    目的，就是为了成为最后活着的两个人，平分九百积分。    其实呢，我也挺想成为这最后活着的那两人之一。    所以，我觉得我没有必要再伪装下去了，而你们，现在，也可以去死了！”    说着，小月把手掌伸到头顶抓了抓，然后，在楚风和裤衩男惊恐的目光下，一点点把头上戴着的黑长直假发套，取了下来。    ……    ……    ……    （感冒了，头晕晕的，更新没有及时，把这几天的打赏感谢一下，守a，萝月，猪妖爸爸，我浪我逍遥，无线麦在呢，感谢五位读者大大的打赏，嗯，其中萝月打赏了两次，我现在抓紧去码第二章）
第八十二章 美杜莎
    随着高中女学生小月，把头上带着的假发套取下来，露出了她真正头发。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在她的头顶上，一条条手指粗的毒蛇，扭动着蛇身，吞吐着红色的信子，阴冷的蛇眼，冷冰冰的盯着楚风和裤衩男。    “蛇女！”    “女妖美杜莎？”    楚风和裤衩男下意识叫了出来。    “嘻嘻……你们觉得我的提议如何？”小月若无其事的，轻轻用手掌爱恋的抚摸着蛇发，巧笑嫣然。    “这……”楚风和裤衩男紧皱着眉头对望了一眼，眼中有着一抹凝重。    一个人的外貌，都已经发生了变化，这说明，这不是秘术，也不是什么功法。    而是，真真正正的，血统！    血统，最便宜的血统，都是最低六百分起步。    除了一些像李青这种走运的人之外，其他的玩家，至少要经过很多次游戏，才能攒够这么多的积分。    一般，有血统的玩家，就已经算是一个老玩家了。    在游乐场里，没有超过三次游戏的，都是新人。    超过五次之后，则是老玩家。    十场之后，是资深者。    正常来说，只要经历过五次游戏，玩家也能够攒出一个血统，或者，强化有相应的实力了。    可以说，一个血统的强化，理论上也是一道玩家的分水岭。    李青是因为第一场游戏时，因为罗小雪的谨慎，以及，那道残血里蕴含的意志，才让李青的右手掌心里，有了恶魔之粹的血脉。    李青凭借着这点残存血脉，能够通过积分商店激活强化。    到目前为止，花费了五百多积分，也才让右手有了血脉的力量。    但仅仅只是右手拥有血脉，就已经让李青的实力强大了太多。    虽然这是因为恶魔之粹本身血脉就很强大，但不可否认，血统对一个玩家的实力提升，有着非常显著的效果。    特别是在新人前期，玩家实力普遍较低的情况下，一点轻微的实力增长，都能让其他人绝望。    就比如，我比你力量大一点，我掐着你的脖子，你掐着我的脖子，我俩一起用力，力气更大一点的人，就能活下来。    而到了后面，玩家兑换的东西多了，各方面的底牌也多了起来。同样的掐脖子，你力气比我大，但是，我有刀子，在你掐我脖子的时候，我直接一刀捅死你，你力气大也没有一点卵用。    这个时候，当大家实力都强大起来时，一点两点的差距，就不会有那么明显的作用了。    而此时，面对高中女学生小月的女妖美杜莎血统，只经历过两三次游戏的楚风和裤衩男，心中都变得异常紧张起来。    “你想，怎么做？”楚风咽了咽口水，有些苦涩的开口。    “怎么做？很简单啊。”小月用纤细的手指拨弄着一条蛇头，语气自然，表情诚恳，“自然是，先杀了你俩，然后，投票黑衣女，让她出局。”    听到小月果然一张口就要杀他俩，楚风表情一紧，微微眯着眼睛，道：“想法不错，但是你想过没有？如果我俩死了，等到投票的时候，青子和黑衣女都把票投给你，那个时候，死的，就是你了。”    “嗯，你说的对。”小月沉吟了一下，点点头，“那这样好了，把你们全部都杀了，只留下鬼身份的那个人，这样就行了。”    小月轻笑着抬起头，而在她头顶上那一条条正在蠕动的蛇头，阴冷的蛇眼纷纷冒起红光。    同时，小月的眼睛，一缕红色的光芒，也在瞳孔里隐隐出现。    “跑！不要看她的眼睛！！”    楚风一声大喝，催动秘术，身形突然化做一团黑影，朝着门口冲去。    然而，房门，居然不知道什么时候，被当时最后进来房间的小月，动了手脚，死死的关住，短时间内，很难打开。    “该死！！！”    楚风脸上闪过一丝愤怒，正想找个东西把门砸开之时，一声惨叫传来。    “啊！”    裤衩男惊恐的大叫，他的一条手臂，肩膀以下的部分，完全石化，变成了一条，白色的石头手臂。    美杜莎，石化之眼！    传说，美杜莎是一种蛇身女妖。    她最大的特点，是有着蛇一样的头发，以及，石化之术。    只要和美杜莎对视，就会被它的眼睛石化，变成一块石头。    “不行啊！我死死闭着眼睛没有看她，手臂依然石化了啊！”裤衩男惊恐的大叫道。    “该死！”    闻听刺眼，找了一个烟灰缸狠砸门锁的楚风，脸上变得狰狞。    他想起来了，在积分商店的兑换介绍中，提到过美杜莎的石化。    介绍上说，和美杜莎直接对视的，会逐渐变成石头。    而没有和美杜莎直接对视的，一旦被美杜莎的双眼，全神贯注之下盯着超过十秒钟，身体某一部位就会出现石化现象。    “你他妈动起来啊，傻比！别让她盯住你的某一个身体部位超过十秒！”    楚风头也不回的大吼着，手中烟灰缸拼命的砸着门锁。    咔嚓！    下一刻，门锁砸断，门……打开了！    楚风脸上露出一抹狂喜，二话不说，直接送冲了出去。    与此同时，看到门被打开以及楚风逃离，一条手臂被石化的裤衩男，再不迟疑，猛的伸手，从话里怀里掏出一瓶绿色的试管药剂。    咕噜咕噜！    一仰头，把绿色药剂全部倒进口中。    吼！    裤衩男张口发出一声嘶吼，浑身肌肉膨胀起来，一条条经脉血管凸出，大块大块的肌肉，线条分明。    然而，他的一条手臂，依然是白色的石头手臂，没有任何变化。    “死！”    裤衩男怒极，不管不顾，紧闭着双眼，猛的一拳，转身砸向身侧的小月。    小月轻轻一笑，弯腰躲过之时，头顶上的其中一条蛇发，突然断裂。    嘭！    断裂的半截蛇身，直接爆碎着一团血雾，笼罩在裤衩男变大了一圈的拳头上。    哗！    一层白色的光芒闪过，裤衩男的整个拳头，直接石化，瞬间就变成了石头。    “妈的！”感受着自己拳头的变化，裤衩男大骂一声，完全失去对抗之心，闭着眼睛狂奔，直接夺门而出。
第八十三章 来啊，一起死啊
    冲出房间，裤衩男没有一丝停留，连楼梯都不走，直接从二楼跳了下去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    顺势在地上滚了一圈，卸去冲击力之后，裤衩男拖着一条石头手臂，极为狼狈的冲到了门口。    用变成石头的拳头按住门把手，裤衩男脸上猛的一变。    门，被人从外面，反锁上了。    “我草你妈！”    裤衩男愤怒的大骂一声，正欲寻找其他出路之时。    一道轻笑的声音在他身后响起。    “嘻嘻……你……跑不掉了……”    高中学生妹小月的身影出现在二楼的走廊上，双眼，闪烁着妖异的红光。    哗！    如同水波荡漾。    在裤衩男的左腿上，白光闪过，一层白色的石皮，由下而上，急速蔓延。    仅仅只是几个呼吸之间，裤衩男的整条左腿，血肉骨骼完全石化，变成了一条石头大腿。    “啊！！！”    一声惨叫，正在跑动的裤衩男整个人失去平衡摔倒在地上。    “不！”    看着一步步从楼梯上走下来的小月，裤衩男眼中露出绝望。    “乖，别怕，一会儿就好……”小月轻笑着，露出一个纯真的笑容，双眼的红光再次闪烁。    顿时，裤衩男惊恐的脸上，一层白色的石皮开始出现。    脸部的坚硬石化，瞬间被裤衩男察觉，然而，此时的他，根本就没有任何阻止石化的办法。    裤衩男的心中，充满着绝望。    他知道，一旦脸上的石皮开始蔓延，他的整个脑袋，就会被石化成一个石头脑袋！    那个时候，也就意味着他……死了！    “不！我不想死！！是你逼我的！！！”    裤衩男脸上闪过一丝狠色，猛的从身上掏出一个打火机。    “嗯？”巧笑嫣然的小月，看到裤衩男掏出一个打火机，眼中闪过一丝讶异。    但是，下一刻，已经来到一楼的小月，突然感觉到空气中弥漫着一股刺鼻的气味，下意识的抽动了一下鼻子，顿时，小月微笑着的脸上，蓦然大变。    那是……煤气的味道……    “不！”    小月发出一声惊恐的尖叫，满头扭动的蛇发，齐齐嘶鸣起来。    然而，来不及了。    “哈哈哈哈……都是你逼我的！”裤衩男癫狂的大笑着，眼中闪烁着仇恨的目光，手中的打火机，猛的点燃。    轰！    火光四射，轰然爆炸！    在这股巨大的爆破之下，玻璃完全震碎，木屑横飞，一条条巨大的裂缝在墙体上蔓延。    同时，在这股爆炸的巨大冲力之下，无数的家具损坏爆碎，连带着脱落的墙体，如同狂风一般被掀飞了起来。    而在这些被轰飞的家具中，裤衩男浑身是血，两条手臂完全粉碎，甚至还有一根金属支架插进了他的身体里，无数的鲜血正在快速流淌。    另一处废墟里，小月也同样衣服破碎的躺在杂物之间，满头的蛇发，断了一大半，只剩下几条蛇头毫无声息的垂落下来。    而在她的双腿间，一个沉重的柜子压在她的下半身上。    整个人双眼紧闭，气息微弱，一股股鲜血不断从她嘴角流下。    这一次的煤气爆炸，使得两个人，彻底废了。    此时，随着煤气爆炸的轰鸣爆响和剧烈的震动传递，几条街外的宾馆。    黑衣女所在的房间里，黑衣女猛的站起身子，脸色阴晴不定。    “终于……动手了么……”李青站在窗前，远远望着远处冒着火光的地方，神情自然。    他从说了那些话之后，就已经料到了玩家自相残杀的一幕。    因为那是引动人内心**的一个局，一个你明知道是阳谋，却还会主动往里面钻的局！    ……    “咳咳……”    废墟里，裤衩男嘴角吐着鲜血，胸口剧烈起伏着。    “呵呵，看来，得不偿失啊。不过，死也拉了一个垫背的，也是……赚了啊……咳咳……”    裤衩男歪着脑袋，双眼迷离的看着远处废墟中同样凄惨的小月，满是鲜血的脸上，露出一抹苦涩的笑容。    他一开始的目的，并不是拉票结盟，而是杀人。    只要杀了楚风和高中学生妹小月，那么，整场游戏，就只剩下三个活着的玩家了。    等到了一个小时后的投票时间，只要联合黑衣女一起投票，把李青这个鬼投票出局，就可以结束这场游戏。    那么，他，不但在这次的游戏中活了下来，还成为了最大的赢家。    一举从劣势，反败为胜！    毕竟，他实力很弱，不想办法除去其他人，下一次死的就很可能是他。    至于联盟什么的，在巨大的利益，以及，不是你死就是我活的情况下，太过脆弱，根本就不能值得信任。    所以，最好的办法，就是杀了别人！    死道友不死贫道。    只有别人死了，他才有活下来的希望。    于是，裤衩男事先从废弃小镇里找来了很多的煤气罐，摆放在这栋房子里。    一切布置妥当之后，裤衩男偷偷把楚风和学生妹小月约了过来。    为了避免煤气释放时，被楚风和小月察觉，裤衩男特意把煤气罐放在了一楼，然后，利用防止有人偷听的理由，把楚风和小月，一起带到了二楼。    一切都按照他所计划的进行，煤气的味道，也没有被楚风和小月察觉。    甚至，为了能多积累一些空气中煤气的浓度，裤衩男故意拖延时间，让煤气罐里的煤气，释放的更多。    然而，他没想到，他用来拖延时间说的那些推测，居然，真的把隐藏在玩家中，装作弱者的小月，给说动了。    然后，隐藏极深的小月，立马动手要杀死他和楚风。    此时，二楼上煤气的浓度还不够强烈，必须去一楼引爆，才能起到最大的效果。    可惜，强化了敏捷速度方面的楚风，瞬间跑了不见人影了。    只能炸死一个小月，而且还暴露了自己，裤衩男有些不甘就这样引爆煤气。    然而，原本还有些犹豫要不要引爆的裤衩男，眼看都要跑出去了，却没想到，大门，被先一步离开的楚风从外面反锁了。    心中惊怒之下，裤衩男想寻找其他出路逃生。    然而，小月却铁了心要杀他。    既然我不好过，我也要让你也不好过！    抱着这样的想法，已经逃不掉，濒临死亡之际的裤衩男，心中一狠，不计后果的直接引爆了一开始埋下的煤气陷阱。    “咳咳……都是你……逼我的……呵呵……”裤衩男眼神逐渐涣散，他，快撑不住了。    如果此时游戏结束，他还能通过游戏结束时用积分兑换治疗，从而活下来。    可惜，以目前的情况来看，他撑不到游戏结束了。    这时，    哒哒哒！    轻微的脚步传来，一个人影出现在生命正在快速流逝的裤衩男眼前。    “你做的，很好……我，很喜欢……”人影轻轻吸了一口手中的香烟，深情的望着浑身鲜血，已经只剩一口气的裤衩男。
第八十四章 我也很憋屈
    “你做的很好，我……很喜欢……”楚风吸了一口香烟，轻轻的说着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你……咳咳……”裤衩男涣散的眼神微微亮了一下，有些回光返照，张开了口，想要说些什么，却反而吐出了几口血沫，已经什么都说不出来了。    “我知道你想要说什么。”楚风眼睛微微眯起，吐着烟雾，“我跑到一楼，就闻到了煤气的味道。    这个地方是你找的，我们，也是你约过来的。    这么浓烈的煤气，自然不可能是煤气自己泄漏的。    更何况，这是一个废弃小镇，这里所有的东西，除了我们，就没有人碰触使用。    所以，很明显，这煤气，就是你做的手脚。”    用手指弹了弹烟灰，楚风表情平静的继续说道：“你的目的，不言而喻，无非就是引爆煤气，炸死学生妹小月和我。    我跑出来了，然而，小月还在里面，你还可以炸死她。    但是，我怕你下不了决心，所以，我就帮了你一把，把门……反锁了。    这一点，你不用谢我。    这是我应该做的。    嗯，或许你对这句话有些疑惑。    但你看看这个，就知道了。”    说着，楚风两指夹着一张照片，伸到了裤衩男的眼前。    这张照片，里面有一个男子，正是裤衩男。    而在照片下方，写着一行字。    “脾气暴躁，性情冲动，遭遇挫折后，极易产生逆反心理。”    楚风看了一眼裤衩男脸上露出的激动神色，点点头，道：“哦？看你表情，我猜，你是在奇怪我怎么会有你的照片是吧？”    “忘了跟你说了，其实呢，我才是那个隐藏身份的‘鬼’！”    “啊？！呼呼……”    听到这句话，濒临死亡的裤衩男双眼猛的睁大，呼吸变得急促与沉重，嘴巴无意识的张大着，沾满鲜血的脸上，露出难以置信的表情。    “我知道你很难相信，其实，我自己也很难相信。”    “明明我就是那个鬼，夹着尾巴小心翼翼的隐藏着自己，深怕被你们发现。    结果，可笑至极的是，在我极力隐藏的时候，居然有人主动把做鬼的嫌疑，主动往自己身上揽。    我真搞不明白那个叫做青子的人，到底在想些什么。    不过，我乐得大家都把他当作鬼，为我吸引目光。    然而，直到他故意说了那些话，引动所有人的**，下了圈套，摆下了阳谋之后，我才明白，这个青子真不简单啊，他从一开始就看清楚了问题核心所在。    尝过积分好处的玩家，没有一个不愿意去抢夺更多的积分。    所以，玩家们，是不会把游戏很快结束的。    或者说，你们全部都选择了，在游戏结束时，只能有两个人活着的方式。    这样，活着的两个人，就能平分九百积分，使得自己利益最大化。”    楚风感叹的说道。    他一开始没有想到这个方面，更没有把人心的贪婪，算进去。    所以，楚风一直是把自己的嫌疑最小化，淡化自己的存在与嫌疑，尽量不引起其他人的注意。    可是，就在他自觉做的很好的时候，李青出手了。    虽然李青没有直接承认自己就是那个隐藏身份的鬼，但他的所作所为，以及，话里话外表露出的意思，无一不在说，我就是鬼，但是，你们如果想要获得最大利益，就别先急着杀我，而是先保护我，去杀其他人。    置之死地而后生！    李青表明自己是鬼，其他人为了利益，就不会在投票的时候，把票投给李青，让游戏早早的结束。    同时，为了争夺最后存活的两个名额，玩家就要相互残杀。    这个时候，其他人在相互残杀的时候，为了避免游戏结束，都会下意识的避开鬼身份的李青，对他不管不顾。    甚至，还会主动帮李青去杀人。    所有人的心中都想着，把鬼身份的李青，留到最后解决！    李青这一招，化暗为明，主动站出来说自己是鬼，让其他人顾虑避开，而使得他，成为游戏前中期，不用担心自己生命安全的观众角色。    这一手好算盘，不得不让真正鬼身份的楚风，感到震撼和惊艳。    楚风也考虑过，是否站出来，主动承认自己是鬼。    但是，当时在李青变相承认自己是鬼时，楚风没有想明白李青的真正用意，只以为是李青和黑衣女在相互语言交锋，争取不让其他人给他投票。    而当楚风真正明白李青的用意之后，情况已经来不及了，其他玩家都已经在开始设计杀他了。    “你不要怪我，我也很憋屈，明明那个逍遥自在，坐在一旁，悠闲的等着你们自相残杀的人，应该是我才对。”    楚风无奈的摇摇头，掏出打火机，点燃了裤衩男的照片，然后，从地上搬起一块厚重的水泥块，对准了裤衩男躺在地上的脑袋。    “拜拜了，兄弟。”    砰！    楚风松手，厚重的水泥块砸落，无数的鲜血混合着脑浆，溅射在楚风的脸上。    若无其事的抹了一把脸上的鲜血和脑浆，楚风又从地上捡起几块拳头大的碎石，朝着不远处生死不知的高中学生妹小月砸去。    小月是美杜莎血统，盯着人看，就能把人石化。    楚风不确信小月死了没有，他也不会过去查看，毕竟，如果当他过去时，小月突然把眼睛睁开，石化了楚风，让楚风胜利关头，阴沟里翻船，那就得不偿失了。    所以，最好的办法，就是远远的，不用过去，就把她脑袋砸烂。    砰砰砰！    连续扔了好几块石头，才把小月的脑袋砸碎，楚风轻轻吐了一口气，捏了捏酸痛的手臂，转身正准备离开之时，突然，顿住了。    在他身后，李青一脸微笑的看着他。    “你什么时候来的？”看着微笑平静的李青，楚风心里咯噔一下，身子微微有些僵硬，他刚刚只顾着扔石头砸死学生妹小月，根本就没有注意到李青的到来。    李青笑了笑，没有说话，只是目光朝着脑袋被大水泥块压扁的裤衩男尸体示意了一下。    楚风心中一紧，李青眼神的意思，难道是说，在他杀裤衩男的时候，就已经到了吗？    那么，他是不是听到了自己说的那些话？
第八十五章 杀人勾画
    楚风站在原地，心念电转，眼睛转个不停。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他在思考对策，该如何搞定突然出现的李青。    思来想去，楚风低叹一声，脸上露出一丝无奈。    既然已经暴露身份了，而现在活着的人，只剩下他，李青，黑衣女三人。    反正最后活下来，获得最大利益的人，能有两个。    那么，就开诚布公的谈一次，争取拉拢李青，两人合作一起弄死黑衣女，结束这场游戏吧。    这样想着，楚风脸上露出真诚的笑容。    “这个，哈哈……青子，被你看到了，我也就不隐瞒了。不错！九位玩家中隐藏的鬼，就是我！”    “果然是你啊。”李青眼皮动了一下，“其实呢，一开始，我怀疑的对象有两个，一个就是你，另一个，则是那个学生妹女孩。”    李青目光朝着死去的小月看了一眼。    “学生妹一直表现的非常低调，害羞单纯，话不多说一句，也没有任何引人注目的地方，看起来，就像是一个打酱油的无足轻重的角色。    然而，游乐场里，能活下来的人，没有一个人是善茬。    越是不引人注意，反而越是城府极深的隐藏之人。”    “而你……”李青笑了笑。    “医生曾经分析过一些，他推断凶手离案发地点近，以及，凶手很可能故意汇合其他人，给自己的不在场证明洗脱嫌疑。    要做到这一点，有一个前提，就是，凶手的速度很快！    而你的强化方向，就是速度！    怀疑你之后，我就去我俩第一次相遇的地方，以及女尸死亡的地点反复查探过。    然后，我有一个发现，在我俩相遇的那条街的街心，从一家商铺的后门连续穿过去，就可以直接到达另一条街上。    而那条街，就是女尸死亡之处所在的街道。    这一切联系起来，你，就是那个隐藏在玩家里面的鬼！”    “这么说，你早就怀疑到我的身上了？”楚风不置可否，不管李青是真怀疑，还是假怀疑，都已经没什么意义了。    因为，他现在，已经完全承认了自己的鬼身份。    楚风的心思，李青自然知道，大家说不定什么时候就相互捅刀子，也用不着卖弄什么智谋之类。    有时候，一个人可以锋芒毕露，如同猛虎下山，威慑他人。    但有时候，又要学会隐藏自己，做一条出其不意的阴冷毒蛇，等待那致命一击。    “走吧，先离开这儿，差不多，黑衣女也快赶过来了。”李青目光朝着远处宾馆的方向看了一眼，转身离开。    ……    广场前一个三十平米的小房间里。    李青饶有趣味的看着眼前的东西。    在他前面，摆放着几张照片。    有已经死去的医生，有黑衣女，甚至，还有李青的照片。    在每一张照片上，都写着几句话。    医生的照片下，写着，“性格两面性，做事容易投入，有探究一切的习惯。”    黑衣女的照片下，写着，“性格雷厉风行，凡事喜欢冲在第一位，反应果决。”    李青目光扫过其他照片，最后停留在自己的照片，轻声念道：“性格冷漠腹黑，观察分析力强，反应灵敏快速，恩仇必报。”    “冷漠腹黑？这到没什么，不过，这恩仇必报……呵呵……”李青笑了起来，转身，目光扫过桌子上摆着的一些物品，奇异的看向楚风，“这就是游乐场为你提供的帮助？”    “是。”楚风大大方方的承认，指着桌子上的一个空空的小瓶子，“这里，原本放着两种药水。    这两种药水，都是无色无味的，也没有任何毒性。    然而，如果有人在二十四小时内，都碰触过两种药水，这无毒的药水，就会瞬间变成剧毒，三秒致命。”    “敖包相会？”李青点点头，敖包相会，原本指的是蒙古族的一种风俗节日。    在这种节日的时候，男孩和女孩相互聚在一起，互诉爱意。    后来，有人把两种无毒的东西汇聚在一起，变成剧毒的毒药，取名为，敖包相会。    此时，李青所说的，就是这么一种模式的毒药。    “对。”楚风看着空瓶子，笑了一下，“还记得发现女尸的时候，我看到医生在检查女尸么？    照片上大致说了医生的性格和特点，而我，要做的就是利用医生的特点，来杀死他。    医生做事认真，探究一切的性格特点，让他在看到尸体的时候，下意识的就去检查，这自然让我想到了用敖包相会之毒。    所以，在医生检查女尸之时，我装作好色之徒上前，如同一个流氓，双手对着女尸的身体又摸又揉，其实，那个时候，我是在趁机涂抹毒药。”    “呵呵，黑衣女的判断出错了啊，没想到你居然是当着所有人的面，光明正大的直接下毒。”李青摇摇头，当时听黑衣女那么一说，他也下意识的以为，有毒的是女尸的血液，或者那种喷字的莫名红色染料。    毕竟，只有这两个东西，是医生单独碰触过的。    但是，所有人都进入了一个误区，都以为毒是早就下好的。    却没有想到，    凶手是在自己碰触的时候才下毒！    于是，毫无所觉的医生，跟在凶手的后面碰触，就自然而然的中毒了。    “当时，大家都坐在大厅里，等着第二个时间的到来，而你，特意和医生紧挨在一起，就是为了，使用敖包相会的另一种药物吧？”李青脸上闪过一丝豁然。    难怪，当时他就很奇怪，到底是什么剧毒，居然能提前一个晚上，就能让医生准时死亡？    剧毒药物，除非是那种立即毙命的，否则，其他的非立即毙命毒药，就会因为身体的抗性，毒药的剂量，毒性的强弱，等等，而产生差异性。    根本是不可能这么准确的做到，隔着一个晚上，就能预测中毒之人的死亡时间的。    当时李青就一直凝惑这个问题，现在，他明白了。    因为，只有立即毙命的毒药，才能做到，让某人在某一时刻，立即毙命！    “呵呵，杀人勾画，以人的性格特点来作为杀人计划……”李青嘴角笑了一下，“那我呢？除了鼓动别人投票杀我，你又会怎么根据照片上我的特点，来设计杀我呢？”
第八十六章 诱敌
    黑衣女走在街道上，神情严肃。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    煤气爆炸的废墟之地，她已经仔细检查过了，除了两具死尸，再没有其他线索。    “是青子，还是楚风？”黑衣女疑惑，她不知道谁是凶手，但她知道一点，时间，已经不多了。    下一次投票时间还剩下二十多分钟，而现在，活着的人，只有三个了。    只需要再死去一个，整个游戏就可以结束。    问题是，她现在，找不到李青，也找不到楚风，甚至，如果这两人结盟了，即使黑衣女对自己的实力自信，但是，投票的时候，也会因为票数最多而出局。    “在哪呢？”黑衣女脸上露出焦急之色，她必须找到其中一人，与之结盟。    唰！    街角，一道黑影一闪而过。    “嗯？”黑衣女精神一振，立马跟了上去。    “鱼儿，上钩了。”楼顶，李青望着黑衣女追击的身影，笑了笑，掏出一张照片，点燃。    火焰燃烧，属于黑衣女的照片，一点点化作飞灰。    而照片上的一行字，逐渐被舞动的火焰吞没。    ……    街道上，两道黑影，一追一逃。    “别跑！我俩可以结盟啊？”    黑衣女气急大叫，然而，前面逃跑的人，不但没有减慢速度，反而，跑的更快了。    黑衣女冷哼一声，身形突然变得模糊，化作了一团黑影消失不见。    “刺客，隐遁之术！”    黑衣女强化的是刺客盗贼方面的强化，这隐遁之术，可以让她的身体暂时隐形，同时，能获得一定的速度加成。    投票的时间越来越近了，她没有多余的时间耽误，必须抓紧接触前面那个家伙。    至于是结盟，还是下黑手杀死他，就要视情况而定了。    楚风没有理睬身后的黑衣女的叫声，故意放慢以一些速度，带着黑衣女朝着一个地方跑去。    “嗯？”看到追击在后面的黑衣女身形突然消失，楚风脸上一变，猛然提速。    然而，还是慢了。    一只纤细的手臂，猛的朝着楚风的肩膀抓来，而在这只手臂的前段，白嫩的手掌里，握着一把闪烁着寒光的匕首。    “妈的！”楚风怒骂一声，一个狼狈的翻转，从地上滚了出去。    在他后背上，一道深可见骨的伤口，血肉模糊。    顾不上后背的伤势，楚风急忙从地上弹跳而起，绕过了几个走廊，钻进了一栋楼里。    楼房门口，空无一物的空气里突然泛起涟漪，握着滴血匕首的黑衣女，蓦然出现。    皱着眉头打量了楼房几眼，黑衣女脸色阴沉，一点点的往后后退。    楼房很普通，和旁边其他的楼房一模一样，但是，黑衣女反而感觉到了一阵深深的恶意。    这种楼房，只有一个门口。    楚风如果只是在大街上乱跑，还有可能摆脱掉黑衣女的追杀。    可是，跑进一栋只有一个出入口的楼房里，那就是瓮中捉鳖，自绝前路了。    黑衣女可不认为楚风是受伤后昏了头，急不择路之下做出的愚蠢选择。    那么，就只有一个原因了。    这栋楼房里，有危险！    黑衣女虽然做事雷厉风行，凡事喜欢冲在第一个。但是，她并不傻。    这栋楼房有未知的危险，她如果贸然进去，很可能遭遇险境。    反正这栋楼房只有一个出入口，那就把出入口关闭起来，然后找来一些汽油，一把火烧了这栋楼。    楼房里，楚风看着黑衣女没有冲进来，不由有些摇头叹息。    这栋楼里，确实有危险，早就被他和李青布置下一些汽油桶，以及一些易燃易爆之物，甚至，连门窗之类的，都已经被牢牢的封死。    而唯一的离开方式，就只有楼顶的一条滑绳。    只要黑衣女进来，楚风就会在楼顶引燃，顺着滑绳离开，然后隔断绳子。    同时，在黑衣女进去楼房之后，李青也会把出入口的门死死关上，并且，把门口早就藏好的易燃易爆物品点燃。    前后夹击，把黑衣女死死困在楼房里面。    然而，最坏的情况还是出现了。    黑衣女起疑，没有进入楼房陷阱之中！    “交给你了。不过，真好奇你会怎么让她进入楼房？”楚风摇摇头轻声嘀咕。    按照原计划，他是直接上楼顶，然后，点燃楼顶的易燃易爆物品，直接利用滑绳离开。    但是，没有亲眼看到黑衣女进入陷阱之中，楚风是不会放心离开的。    因为，他不信任李青，就如同，李青不信任他一样。    在那间小房间里，李青和楚风两人结盟，制定了这个计划，来杀死黑衣女。    这个计划的好处，是谁也不用面临危险，只要把黑衣女引入事先做好的陷阱里，就能让黑衣女上天无望，入地无门。    然而，整个计划要执行的前提是，两个人必须合作，不动摇立场，反戈一击，反过来去与黑衣女结盟。    但是，玩家之间，是没有信任的，于是，两人想出来一个办法。    打碎装过敖包相会两种药物的空瓶子，分别用空瓶子碎片，在两人身上划了几道伤口。    碎片上沾染的两种敖包相会药物，分别有一种进入了李青和楚风的身体里。    敖包相会要产生立即毙命的剧毒，是需要两种药物混合。    现在，两人身体里分别有其中一种药物，同时，手中又握着另一种药物的碎片。    如果楚风背叛，李青就会用沾染另一种药物的玻璃碎片追杀楚风。    只要被这碎片上的药物沾染上一点，身体里聚集了两种药物的楚风，就立即变成敖包相会毒药，瞬间毙命。    有了这样一个前提，两人，才有了合作的可能。    但，要说到信任和放心，那就是不可能的了。    所以，只有亲眼看到黑衣女进入楼房中招，楚风，才真正的放心。    因为这个陷阱，是他和李青一起布置的，楚风深深知道一旦陷阱启动，入者，必死！    而楼门口，不打算冒着危险进入楼房的黑衣女，正欲收起匕首离开之时，动作突然一顿，看向出现在她身后的李青。    “是你！”黑衣女神色严重，目光紧紧的盯着李青。    这次的游戏里，她开始并不看重李青，但是这个男人的分析能力，以及，用语言摆了她一道，让她陷入被动之后，黑衣女就把李青划在了最不可招惹的人选之中。    不管李青是不是那个隐藏的鬼，黑衣女都打算不和李青动手，而是，两人结盟，成为最后的两个存活之人。
第八十七章 交易
    “对，是我。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”李青咧嘴一笑，露出一口洁白的牙齿。    “你和楚风，结盟了？”黑衣女眉头皱起，眼前的情况，已经说明了一切。    事情，果然变棘手了啊。    黑衣女心中有些沉重。    “如你所见。”李青耸了耸肩，看着黑衣**沉的脸，轻声笑了一下，“不过，我打算和你谈一笔交易。”    “交易？你什么意思？”黑衣女心中警惕起来，对面这个家伙，不是个好相与的，他明明现在占据优势，却反而要谈什么交易，绝对有所图谋。    “谈交易之前，我也给你分析一下你的处境吧。”李青打了一个响指。    “现在，我和楚风结盟，你面临两种处境。    第一，就是你现在的处境，我和楚风一起围攻杀你。    第二，二十分钟之后，一起投票杀你。”    “你们想杀我，我不会反抗吗？”黑衣女嘴角露出一丝嘲讽。    “呵呵，你怎么反抗？”李青笑道，“我俩一起围攻你，如果发现你实力强大，我俩就暂时拖后，拖延时间，等到投票的时候，一起把你投票出局。”    “而你实力弱，我俩出手，就直接杀死你了。”    黑衣女眼睛微微眯了起来，道：“如果，我等在广场，投票时间你俩过来的时候，我先杀了一人，不准你俩投票呢？”    “没可能的。”李青摇摇头，“楚风速度快，而我，你没那个实力瞬间杀死我，所以，你的票，一定是最多的，死的，也只能是你。    所以，你，只有一条路，就是围杀时，拼死一人。    而楚风速度太快，现在，他又早就离开了，你根本没有希望在投票之前杀了他。    而我，要不我俩打上一场，你先试试？”    “好！”黑衣女冷漠的声音响起，整个人，突然消失不见。    “呵呵……”早就预料到一切的李青，表情轻松，手中的冰刀瞬间凝结，一刀，脚尖转动，腰杆一扭，劈砍在了身后左侧的位置。    嘭！    空无一物的地方，发出一声碰撞。    李青脸色不变，手中冰刀再次回转，空气中再次传来一声利器碰撞。    噔噔噔！    空气涟漪中现出黑衣女连续后退的身体。    胸口剧烈起伏，黑衣女脸色阴沉的看着李青，她没想到，这个年轻人的实力，如此强大。    “你有血统？”嘴角泛起一丝苦涩，黑衣女开口。她经历过三次游戏，才兑换了刺客盗贼的潜行之术，以及一个火系法术。    却没想到，对面这个年轻人，居然就已经有了血统。    “你再接我一招！”黑衣女银牙一咬，手掌猛的张开，在她五根手指指尖之上，五缕红色火苗升腾而起。    “喝！”    黑衣女一声低喝，五指猛的弯曲，指尖上的五缕火焰，顿时聚集在她的掌心之中，嘭的一声，变作了一团铅球大的火焰。    火焰翻滚，炙热的高温扭曲了空气中的视线。    “死！”    黑衣女一声大吼，掌心中的火焰猛的一颤，从铅球急速增大，变成了足足篮球大的一团火焰，朝着李青急速轰砸而去。    感受着火焰的高温与急速，李青脸上一变，右手掌中，一盾三尺大小的冰盾，瞬间凝结出来，挡向了飞来的火焰。    嘭！    坚硬无比的冰盾，咔嚓咔嚓剧烈震颤，无数的裂缝出现，一块块冰屑掉落。    而篮球大的火球，直接爆碎成五团小一号的火球，从五个方向，对着李青再次飞来。    “哼！”    李青冷哼一声，手中寒雾翻滚，破碎的盾牌顿时再次凝结出现。    快速把盾牌交给左手，李青右手手腕再次翻转，一把五尺长的冰刀，出现在他的手中。    “喝！”    一手盾牌，一手冰刀，李青身形急速转动，一边用盾牌挥砸火球，一边用冰刀劈砍，甚至，还狼狈的弯腰躲过几次火球的偷袭。    “嗯？”突然，李青脸色一变，咔嚓咔嚓，一层冰层快速蔓延，把他的整条右臂都覆盖在内。    李青动手没有一丝停顿，右手猛的弯曲，用手肘顶人的姿势，猛的朝着身后空无一物的位置狠狠顶去。    顿时，一声闷哼，原本趁着李青应付火球之后，偷偷隐身潜行过来的黑衣女，被李青一手肘，顶了出来。    同时，在右手臂顶去的瞬间，李青身形一个错位，突然转过身子，弯曲顶人的手臂，顿时把刚刚被逼出潜行状态的黑衣女的脖子勒住，冰寒刺骨的冰刀，顺势横格在了黑衣女雪白的脖颈之上。    嘴角一丝血迹留下，黑衣女脸色发白，她不但输了，还被李青完全制服，只要李青架在她脖子上的冰刀一动，就能割断她的脖子，把她杀死。    “别……别杀……我……”黑衣女惊恐的双眼睁得大大的，呼吸剧烈起伏。    “放心，我不会杀你！”李青笑了笑，突然脚步一动，身体一甩，猛的把黑衣女的身体推开，同时，李青的身体，也在这股力量之下，踉跄的后退了两步。    整个场景，看起来就像是，两人近身拼了一招，相互把对方的身体震退，实力不相上下。    “你什么意思？！”黑衣女脸上闪过惊疑不定的神色，目光有些发愣的看着李青。    她不明白，刚刚李青只要手掌动一动，就能把她杀了，就一切就结束了啊。    这次的游戏，最后剩两个玩家存活的时候，游戏就会自动结束。    总积分九百的积分，只能两个人分，而李青，最多也就只能获得四百五十积分罢了。    那他，为何不趁机杀了她，却还，放开了她？    “呵呵……”李青笑了笑，微微低头，目光隐晦的从冰刀刀身上的反射影子中，看了一眼楼房顶层的一个黑影。    不言而喻，那个楼顶的黑影，只能是不信任李青，偷偷躲在楼顶观看的楚风了。    “下面，我说你听，不要说话，也不要露出太多的情绪。”李青脸上露出严肃的表情。    “楚风在楼顶看着，这楼房里，确实被我和他布置了陷阱，但是，在陷阱中，我留了一手，在进门楼道左侧的房间，有一个地下室，那个地下室是绝对安全的。”    “我要你，躲进地下室，然后，装作中了我和楚风的陷阱！”
第八十八章 说服
    “我知道你有很多疑问，我也知道你不信任我。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”李青面无表情的继续说着。    “但是，你觉得，你还有选择的余地吗？”    “选择么？”黑衣女低垂着眼眸，口中低喃，下一刻，她的身形突然一阵模糊，消失在原地。    她还有一个选择，逃！    虽然她知道即使逃走，也没有什么用。    等到二十分钟后的投票时间一到，李青和楚风就会联合起来，把死亡票，投给她。    到头来，还是死。    但是，能多活一点就多活一点，说不定，她还能找到活命的机会呢。    “想跑？果然是，不见棺材不落泪！”李青冷哼一声，脚步一动，覆盖着寒冰的拳头，挥砸向身侧空无一物的某个位置。    嚓！    一道银光闪过，爆响之中，显出身形的黑衣女，握紧手中的锋利匕首，狼狈后退。    “你能察觉到我？”黑衣女看着李青的寒冰拳头，脸色难看。    她利用刺客的隐身潜行之术，准备逃离此地，不但被李青拦截下来，甚至，在与匕首的剧烈硬碰之下，李青拳头上覆盖的寒冰表面，居然一点痕迹都没有留下。    打，又打不过。    跑，还跑不掉。    难道只能听从这人的安排？    不行！    黑衣女摇摇头，虽然她不清楚李青为何要这样做，但是，她并不傻，这人明明已经占据全方面的优势，却还如此多此一举，绝对有所图谋。    “难道是，他想独吞九百积分？”黑衣女双眼猛然睁大。    “不可能！明明游戏规定，玩家存活人数只剩下两个人时，立马就会结束游戏。我们三个人里面，只要死了一个，游戏立马就会结束，他根本没有办法再去杀人。”    “除非……他能让两个人，一起死？！”    黑衣女脸上露出震惊，她越想越觉得这个猜测才是最正确的。    除了独吞九百积分的巨大诱惑，在这个游戏里，没有什么能再让李青费尽心思了。    “你想独吞积分？”黑衣女脑袋猛的抬起，双眼，紧紧的盯住李青。    “呵……你真能想。”李青轻笑了一下，目光玩味的看着黑衣女，“我即使想独吞，也得有这个机会啊。”    对，黑衣女猛的摇头。李青要做到独吞积分，只能同时杀死她和楚风。    谁如果先死了一秒，时间就完全错开，那个时候，游戏就会瞬间结束。    而另一个人，即使快死了，也会因为游戏的结束而暂停死亡，甚至，快死之人可以利用积分在游戏结束时，修复伤势。    这样一来，李青，没有可能独吞九百积分。    “甚至……”黑衣女目光隐晦的看了一眼李青所说的楼顶，果然隐隐约约看到一个黑影，“楚风果然躲在楼顶观看，我和楚风隔着这么远，青子应该没办法同时杀死我俩才对。”    “那么，他又为何这样做？”黑衣女一时间，眉头紧皱。    “呵呵……”李青笑了笑，黑衣女越是想不通，他的计划，就越能成功。    “忘了跟你说了，你衣服口袋里有张照片。”    “照片？”黑衣女一震，立马把手伸进衣服口袋里，掏出了，一张照片。    看着照片，黑衣女脸上闪过一丝讶异。    照片是一张很普通的生活照，里面有一个男子在微笑。    而不普通的是，照片里的这个男子，现在正站在她的面前。    “怎么会，有玩家的照片？”黑衣女面色更加疑惑，抬头看向李青，“是你带进来的？”    游戏世界里，虽然看起来和现实世界一样，很多地方都有相同的联系，但是，一个玩家的照片，是不可能无缘无故的就出现在游戏世界里的。    李青摇摇头，目光朝照片看了一眼，道：“你再仔细看看。”    “嗯？”黑衣女脸色一变，她听明白了李青的意思，这照片不是他带进来的，而是有目的出现在游戏世界里的，这就值得注意了。    低头，看去，黑衣女目光一凝，在照片上，有着一行字。    “性格冷漠腹黑，观察分析力强，反应灵敏快速，恩仇必报？”    看着黑衣女的思索表情，李青耸耸肩，道：“这张照片是从楚风那儿拿过来的，他才是那个作为鬼身份的玩家。    游乐场给了他所有人的照片，然后，在照片上，都会写上一句话，说明这个人的性格特点。    别惊讶，你的照片也在，上面同样写着一句话，是什么雷厉风行，行为果决，凡事喜欢冲在第一。    你的照片没有了，已经被我烧了，你自己想一想那些话符不符合你的性格，就知道我是不是骗你了。    还有，游乐场除了提供照片和玩家性格特点之外，还给出了一些相应的道具配合。    医生是毒，胖子是零食里有毒虫，美杜莎女孩，则是一块能反射石化之术的镜子……    我猜，你一定很想知道自己的是什么吧？呵呵……    其实，你根据照片上的话，就可以大概猜到了。    当你遇到未知危险的时候，会下意识的手中凝聚火球轰砸出去，然后才会考虑躲闪还是进攻。    这点，你在音乐盒杀人陷阱那，面对突然出现的未知危险时，你就是这样下意识出手的。”    李青顿了顿，没有理睬黑衣**沉的脸色，继续说道：    而我，我照片上面那些话，你也看到了。    我是一个恩仇必报的人。    楚风想杀我，虽然没有成功，但是，我想报仇。    杀了你，就只剩下我和楚风还活着，那么，游戏必然结束。这样一来，跟我有仇的楚风，就变成了得益之人。    这种情况，我是绝对不愿看到的。”    听着李青充满真诚的话语，黑衣女下意识看了一眼照片上写着“恩仇必报”四个字，眼中闪过一丝恍然。    原来如此，恩仇必报么？    不过，此人性格冷漠腹黑，也不得不防啊！    黑衣女想到这，迟疑着开口。    “你跟他有仇，所以你不想杀我，不让他得到好处。这我能理解。    但是，既然你俩有仇，你可以去找他啊，干嘛还设计一起杀我？    我可以发誓，我绝对不会搀和你俩的仇怨，你俩谁死谁活，跟我一点关系都没有。    甚至，我还可以帮你！    无论是帮你追杀他，还是在投票的时候，一起帮你把票投给他，只要我俩现在结盟，我都可以帮你的啊！”
第八十九章 做戏给谁看？
    “不。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”李青摇摇头，脸上变得严肃。    “你知道我的强化，而楚风的强化是速度，所以他不会和我对着硬干的。如果他只是一味逃跑，我也追不上他。”    “而你所谓的帮我追杀他，以及，帮我投票一起杀他，说实话，我并不信你！”    “你……”黑衣女眉头皱了一下，心中的侥幸荡然无存。    相对于只强化了速度方面的楚风，黑衣女自然更希望死掉的人是实力强大的李青。    所以，什么帮助李青杀楚风，或者，和李青一起投票，让楚风出局，这些东西，全是黑衣女不甘心之下，故意想要误导李青的。    只要她能摆脱李青，她一定会联合楚风，一起弄死李青。    毕竟，李青的威胁太大了，让她完全没有一点安全感。    只不过，她的这个误导计谋，才刚刚使用出来，就被李青毫不留情的斩断。    “别想太多，我说了，你只有一个选择，进去吧。”李青淡淡的说着，他并不知道黑衣女心中的打算，但是，小心无大错，在现实世界里，李青或许还会放松戒备，但是在游戏世界里，一时的松懈，往往代表的就是死亡！    “不，我不可能进去！”黑衣女咬着牙，握紧了手中的匕首。    李青已经承认楼房是陷阱，她怎么还可能傻乎乎的进去送死？    为今之计，只有拼一把，逃出则活，逃不掉，反正进去也是死，还不如……拼一把！    李青目光一闪，黑衣女身上的气势突然凝聚膨胀了起来，这摆明了，黑衣女要拼命了！    “其实你进去，不会死。”    李青淡淡的话语落下，正在凝聚气势，准备拼死一搏的黑衣女整个人一愣。李青话语中透露出来的一丝存活的希望，顿时让她身上走投无路之下，视死如归、死拼一把的气势，消散一空。    “果然，当一个人走投无路，你给他留下一条狗洞，他就不会狗急跳墙，而是会乖乖的从狗洞里……爬出去！”    心中念头闪过，李青眼角微微眯了一下，朝着面色上露出求生渴望的黑衣女，平静的点点头，道：    “还记得我说的地下室吗？那个地下室很安全，而且，地下室后面有一个废弃的暗门。你只要打开暗门，就可以直接离开这栋楼房。”    “能直接离开的暗门？”黑衣女眼神一动，脸上出现疑惑。    虽然有生的希望，让她不愿意拼命，但是，她也不会傻乎乎的就会盲目相信。    “嗯，”李青点点头，“放心，等会儿，我会和你一起进去地下室，你亲自打开暗门看一看，就可以确定我说的是真是假了。    但是，我要你先配合我演一出戏，装作是和我一起打斗，相互碰撞之下，两个人一起撞进了楼房里。    你应该看到了楼顶正在偷窥的楚风吧，这出戏，就是演给他看的，让他误以为你和我是因为打斗才不小心进入了楼房里面。    然后，进去之后，我立马陪你一起去地下室查看暗门。    你亲自检查，打开暗门后，觉得没有任何问题，我俩再装作还在打斗的模样，从楼房里出来。    这个时候，你就要露出被我打败的样子，慌不择路的逃跑进楼房里。    而你进去楼房之后，就可以立即顺着地下室的暗门离开，剩下的事情就和你无关了。    到时候，你找个地方躲起来，等待着游戏结束。    这便是我做出的计划，整个行动，对你而言，没有丝毫危险，你觉得如何？”    黑衣女目光闪烁，她在仔细思考着李青的话语。    她正面和李青硬干，都不是李青对手。李青完全可以通过正面实力碾压她，所以，李青如果要杀她，是不会这么费时费力的欺骗她一起进去，然后下黑手偷袭她的。    同时，在李青的提醒下，她也察觉到，楚风确实躲在楼顶偷偷看着她和李青。    她和楚风两个人，一个在楼顶，一个在一楼地下室。    两人之间如此远的距离，李青根本做不到同时杀死两个人，独吞积分的。    两个人中，只要有一个人先死了一秒，后面的那个人即使马上就要咽气了，也会因为游戏结束，能够使用积分治疗，完全恢复。    所以，李青如果不能同时杀死两个人，就根本不可能一个人独吞九百积分。    思来想去，黑衣女完全猜不透。    唯一能解释的，就是，李青想要迷惑楚风，从而在楚风放松警惕的时候，偷袭击杀他，报仇雪恨。    如此看来，确实是只有这个理由，才能解释一切。    反正李青和她一起进去，如果暗门确实能够直接离开，那么，已经没有退路的她，可以配合李青。    而如果，李青说的暗门是个陷阱，那么，黑衣女即使拼掉这条命，也要在地下室里和李青同归于尽。    况且，黑暗的地下室里，更有利于她强化的隐身潜行……刺客之术。    那样昏暗的环境之下，占据地利的她，即使靠偷袭也杀不死李青，至少也能增加逃出去的可能性。    反正，她已经没有退路，不如就先一起去看一看？    确认再无问题遗漏之后，黑衣女沉吟了一下，开口说道：“好，我答应配合你，不过，当我俩做戏结束之后，我会立马从暗门离开。”    “行。”李青咧嘴一笑，手中一团冰霜，瞬间化作了一把造型怪异的冰刀，朝着黑衣女，猛冲过去。    黑衣女手掌微微一动，匕首从袖间滑落而出，迎向了李青的冰刀。    嘭！    连续几次碰撞，两人执刀对拼在一起。    李青手掌一动，抓住黑衣女的肩膀，而黑衣女细腰一扭，修长的美腿猛的弯曲膝盖，朝着李青下身一顶。    轰隆隆！    在两人有意识的靠近楼门之下，李青和黑衣女扭打的身体，顿时撞进了楼房里面。    “下手挺狠的啊。”李青甩了甩手掌，刚刚黑衣女用膝盖猛的顶撞向他的下身重要部位，若不是李青反应快速，用手挡了一下，很可能就小兄弟爆碎，错失先手，被黑衣女趁机杀了。    两人虽然一开始就说了是演戏给楚风看，但是，对黑衣女来说，只要李青死了，她就不用再冒任何危险。    所以，这所谓的演戏，对黑衣女来说，她不介意在某些时候，假戏真做！    “走吧。”李青若无其事的在前带路，黑衣女跟在他的身后，捏紧了手中的匕首，心中充满警惕。    而楼顶之上。    看到李青和黑衣女争斗之下撞进楼房大门里，一直保持着探头偷窥模样的楚风，突然直起身子，意味深长的笑了起来。    “果然，青子，你的计谋成功了，故意叫我在楼顶摆出偷看的模样，我俩一起做戏，误导黑衣女，布下骗局，让她乖乖进去地下室里。    不过，你真以为，我不知道你的打算么？    呵呵……其实，我如此配合你，也是因为，我和你，是一样的想法啊！”
第九十章 中计
    “这些都是煤气罐，油桶之类的易燃易爆物品，放心，只要你速度快，在爆炸之前，绝对能从地下室离开。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”李青手掌在一些堆积在过道上的物品按了几下，抬头朝着黑衣女笑道。    “喏，那就是地下室了。”    黑衣女目光一紧，朝着李青示意的目光看去。    在前方，楼梯拐角之下，有一个半打开的厚重铁门。    铁门里，黑漆漆的，透着一股发霉的味道。    李青伸手敲了敲铁门，道：“铁门厚实，只要你进去地下室里，把铁门关上，外面的爆炸再怎么剧烈，也很难撼动铁门。”    闻言，黑衣女目光在锈迹斑斑的铁门上扫视了一眼，默不作声。    李青无所谓的笑了一下，朝着黑衣女说道：“把你的火焰放出来吧，地下室的电路早就腐蚀坏了，里面黑漆漆的没有任何光亮。放心吧，我和你在一起，如果出事了，我也逃不掉。”    嘭！    黑衣女非常果决，李青话音刚刚落下，在她指尖，一缕火焰就直接出现。    火焰跳动摇摆，一圈光晕散开，隐隐驱散了两米之内的黑暗。    黑衣女脸色平静，眼前的黑暗，没有给她带来半点不适和恐惧，反而内心深处隐隐有着一种兴奋和雀跃。    黑暗之中，隐身潜行，阴影暗舞，杀人不见血！    这个地方，才是盗贼刺客的最佳发挥之处。    黑衣女再不迟疑，抬起脚大步走了进去，步伐坚定，丝毫无惧。    昏暗的地下室，让她有一种如鱼得水的感觉，这里的环境，非常贴合她的潜行隐身秘术，是她发挥实力的最佳之处。    黑衣女目光闪动，如果她察觉有任何一丝不对之处，说不得，要和李青再打上一场，让李青知道什么叫做地利人和，知道什么叫做属性光环的加成了。    心中虽然已无惧怕，但黑衣女还是谨慎的一步一步落下。借助指尖的火焰，可以模糊的看到地下室里堆放着的一些纸箱杂物，而在这些物品之上，早已落满了灰尘。    “好了，就是这里。”李青停下脚步，朝着台阶上的一道关闭着的铁门指了一下。    黑衣女目光扫了一眼台阶，道：“你上去，把门打开。”    “你担心台阶，或者门后被我布下陷阱？”李青嘴中挪揄的笑了一下，但却没有拒绝黑衣女的要求，直接大步上前，把铁门上的一些插销取了下来。    哐当一声，铁门打开，门外刺眼的光亮照射了进来。    黑衣女上前几步，整个人置身在门外透进来的光亮之中。歪着脑袋看了一下门外的蓝天白云，以及门口后方的街道和楼房，黑衣女的眼睛微微眯了一下。    看来李青，没有说谎！    这个地方，果然能快速离开地下室所在的楼房，从而安全的到达另一街道上。    不过，为了确保最后的心安，黑衣女提了一个要求。    “我要先确认一下外面。”    “可以，但是，别想着逃跑，别忘了你还要配合我做戏给楚风看。只要做戏之后，你随时可以离开。”    黑衣女点点头，在李青隐隐挡住她去路的前提下，伸出头，朝着铁门外看了看。    ……    嘭！    两道人影从楼房门口翻滚了出来。    两人迅速从地上爬起，相互谨慎的看着对方。    李青喘着粗气，胸口剧烈起伏，而黑衣女，身上的黑色紧身衣，被撕破了一大块，露出了白皙嫩滑的肌肤。    两人的模样，看起来都非常狼狈，谁也没有说话，只是目光凶狠的对视着。    只不过，在黑衣女微微眯起的眼角余光里，隐隐看到了楼顶楚风的身影。    “好，等一下我俩再对拼一次，你借故不敌，躲进楼房之内，而我，则快速把门关上，并点燃了门口的易燃易爆物品。    这个时候，你就大叫几声，装作惊恐慌乱的样子。然后，你就可以跑进地下室，从地下室的暗门离开。    那个暗门你也看到了，而且刚刚我俩离开地下室的时候，暗门并没有关上。    只要我在楼房门口点火之后，你装作惊恐的大叫几声，就可以直接用隐身潜行之术快速跑过去，整个过程连十秒都不到，你就可以穿过暗门，离开这栋楼房。    如何，现在可以开始了吧？”    李青目光平静的看着黑衣女。    黑衣女皱着眉头，把地下室，以及李青说过的话，全部在脑海里过了一遍。    李青如此做，只有两个理由，一，独吞九百积分。二，报仇。    独吞九百积分，必须做到，准确无误的同时击杀两个人。    而现在，她可以通过地下室的暗门离开，楚风在楼顶，李青在楼前，三人所在的位置，表明了，想要同时击杀两个人，是绝对做不到的。    所以，理由一，可以排除。    那么，剩下的，就是迷惑楚风，从而报仇雪恨了。    这样一想，黑衣女细细回味了一遍地下室的情况，没有任何纰漏之后，点头，看向了李青。    “好。”李青脸色一喜，一拳打向黑衣女。    黑衣女借故后退，躲进了楼房之内。    李青快速上前，哐当一声，把铁栏杆关上，一边开始点火，一边朝着黑衣女快速吩咐道：    “挣扎一下，装作惊恐失措的样子，叫几声之后，你就可以从地下室暗门离开了。”    黑衣女点点头，装模作样的惊叫了几声，然后，在门口快速燃起的汹汹大火中，转身朝着地下室冲去。    李青微微眯着眼睛，透过门口燃烧起来的大火，看着黑衣女离开的背影，嘴角微微动了一下。    转身，直接离开，接下来，该执行第二步计划了。    与此同时，黑衣女身形一阵模糊，直接切换了潜行隐身的秘术。    门口火焰已经燃起，她必须争分夺秒的赶到地下室，从暗门离开。    唰！    黑衣女隐身之后，极快的掠过过道，冲进了地下室，突然，一丝不对劲的感觉传来。    黑衣女猛的抬头，在她前方，原本打开着的地下室暗门，正在快速关上。    “不！”黑衣女惊恐的大叫，一口鲜血喷出，把隐身潜行的秘术极力催动起来，朝着那逐渐闭合的暗门冲去。    然而，就在黑衣女绝望惊恐的目光中，最后一丝光亮消散，暗门，被人从外面，重重的锁上了！
第九十一章 算计
    广场上，李青目光望着远处燃烧起汹汹大火的楼房，脸色没有任何变化。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    游戏里的玩家，从来只是利益至上罢了。    况且，黑衣女当初可是想要投票弄死李青，李青自然不会悲天怜人的做一个圣母。    他的性格，一直就是，你捅我一刀，我有机会，绝对捅还你十刀！    “火真大啊。”一道声音从李青身后传来，楚风抽着烟，一步一步走上前。    “是啊，火真大。”李青没有回头，目光依然望着远方吞噬了整栋大楼的火焰。    楼房里面，早就被李青和楚风搜集了很多易燃易爆物品堆放。    按照一开始的计划，楚风负责引人，李青负责让黑衣女中招。    一旦黑衣女进入楼房里面，李青放火之后，黑衣女必然会从地下室的暗门离开，而这时候，就需要楚风提前把暗门从外面关上，封死黑衣女的逃生之路。    所以，一开始看到李青和黑衣女演戏进入了楼房里面，楚风，就知道黑衣女已经中计了。    这时候，楚风趁机在楼顶布置了一番，弄了一个假人模特，摆出一副偷窥的模样，打消黑衣女的戒心。    然后，楚风把楼顶的引燃装置引动，快速顺着滑绳到了楼下，从外面，把地下室的暗门锁上。    这，便是杀死黑衣女的，整个计策。    ……    砰砰砰！    地下室里，黑衣女拼命的砸着暗门。    然而，地下室的两道门，都是厚重的铁门，依靠黑衣女的强化，根本不可能破开铁门。    黑衣女脸上闪过一丝果决，快速冲出地下室，看了一眼已经在燃烧的易燃易爆物品，眼中瞳孔一缩。    “不行，门口被放下了铁栏杆，出不去！只能从楼上跳窗逃跑了。”    黑衣女再不迟疑，把潜行之术极力催动，然而，当她连续跑上几层楼之后，脸上出现了绝望。    所有门窗，全部被封的死死的，她根本，出不去。    同时，楼顶上的火焰和爆炸，也在传来。    “铁门！”黑衣女灵光一闪，快速朝着地下室冲去。    穿过沸腾的火焰，黑衣女顾不上身上被火焰烧伤的疼痛，连忙把已经被烧烫的铁门关上。    漆黑的地下室里，黑衣女依靠在地上，大口喘息着，她利用精血催动秘术，心神憔悴之下，又连续狂奔，早已虚脱。    现在，她只能盼望，地下室的铁门能尽量多阻挡住火焰和爆炸。    只要多撑一秒，她就有活下去的希望。    因为，她相信，外面那两个如此费心费力算计她的人，绝对会拼死一斗！    “呵呵……都想着，独吞积分么……”    黑衣女重重的躺靠在角落里。    李青在楼门前放火，是不可能比她更快的绕到暗门后面。那么，关闭暗门的人，只剩下楚风。    以果推因，所有的一切，就都明了。    这两人都想着独吞积分，所以，设计演了这么一出戏来骗她。目的，就是为了让她和另一个人同时死去。    那么，只要她能多撑一秒，让外面那两个人分出生死，她就能因为游戏规则……活下去！    ……    “你说那女人能撑多久？”广场上，楚风抽出一根烟，把玩着手中的打火机，饶有趣味的看着远处汹汹燃烧的大楼。    “我不知道。”李青摇摇头。    “不知道？”楚风不置可否的笑了一下，随手把烟盒扔了出去，看着手指夹住的香烟，没头没尾的对着李青说道，“这是最后一根烟。”    李青眉头动了一下，没有说话。    “这最后一根烟呢，过滤嘴被挤压了一下，有些变形。所以，一般情况下，如果不是最后一根烟，我是不会选择抽它的，你说对吧，青子？”    “我不知道。”李青依然摇头。    “呵呵……”楚风不以为意的笑道，“你照片上面的那行字，我还记得呢。    冷漠腹黑，观察分析力强，恩仇必报。    冷漠腹黑，你和我设计杀黑衣女，用的理由是，不想和黑衣女正面打，认为证明硬干风险太大。所以用计谋弄死她最好。    呵呵……你以为，我真信了你这话？”    笑了笑，楚风接着说道：“恩仇必报，我前面也是想杀你的，也算和你有仇吧？    最后，观察力强。    呵呵，我俩接触的时间里，你一直在观察我，连我抽烟的频率，都被你察觉出来。    所以，在你和我布置楼房陷阱的时候，你趁我不注意，偷偷把这根香烟，塞进了我放在一旁的烟盒里。    甚至，你计算好我抽烟的频率，把多余的香烟都处理了，让我，能够在这个时候，抽了你放进来的这根烟。    同时，为了避免我提前把这根烟抽了，死的早了，你特意把香烟的过滤嘴挤压了一下，让我因为自己有些强迫症的性格，下意识的把这根烟留在最后才抽。”    楚风轻轻的笑着，拿起这根香烟闻了一下。    “无色无味，果然是，游乐场出品的毒烟啊。”    楚风感叹的说着，随手把香烟远远的弹射了出去，面色挪揄的看向李青。    “很奇怪我怎么知道的是吧？呵呵……其实呢，按理说啊，即使我把鬼身份告诉你，不带你去那件有照片和道具提供的房间里，你也什么都不知道！    可是，为何我要把一个很有用的东西呈现在你面前呢？    呵呵……因为，是我要让你接触到这些东西的啊！    你的能力不错，我需要你，需要你设计弄死其他人，甚至，更希望你抱着独吞积分的打算，布置一切。    只有这样，我才能在最后关头，取代你，成为你布置好一切的……最终受益者！    这九百积分，只可能是我一个人的！！！”    “不好意思，激动了。”楚风微微笑了一下，清了清嗓子。    “毒烟，以及我的照片，是我故意藏起来，却又故意让你发现的。    你知道我烟瘾很大，再根据我照片上的性格特点，神不知鬼不觉的换掉我烟盒里的香烟，就能让我因为不小心抽到了毒烟，而瞬间死亡。    所以，有了毒烟帮助之后，你贪婪的内心膨胀了起来，想要布置下一个计划，让我和黑衣女同时死去，只有这样，你才能独吞九百积分。    计划，真是完美啊，我不得不赞赏你的计划，环环相扣，若不是我一开始就做了手脚，说不定，还真能让你计划得逞呢。    可惜，从我把你带过去那件房子里，我就留了后手了。    而现在，一切都是我楚风的啦！    哈哈哈哈……”
第九十二章 杀人结束
    “哈哈哈哈……一切都是我的了”楚风得意的大笑。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “是么？”李青不置可否，面无表情的转身，看向有些激动癫狂的楚风，“你认为，你打得过我？”    “啧啧，我一个只强化了速度的人，当然打不过你，不过，如果再加上这个呢？”楚风一脸得意的取出一个小玻璃瓶子，在瓶子底部，有着几滴水珠般的透明液体。    “难道这是？”李青脸色一变，身子下意识后退了一些。    “不错！”楚风脸上更加得意，“敖包相会……    知道当时我俩为了增加信任，我提议，用装过敖包相会两种药水的瓶子碎片割伤身体的事情么？    呵呵，那个时候，你我身上，各沾染了敖包相会的一种药水。    而我现在手中握着的这玻璃瓶中的几滴液体，就是能和你身上当时沾染的药水，形成敖包相会的剧毒之药！    我确实打不过你，但是，我只需要依靠速度，把药水弄到你的身上，你身体里的两种药水立马就能融合变成敖包相会的剧毒，立即毙命。    你说，你拿什么和我斗啊？！哈哈哈哈哈……”    “时间，应该快到了吧？”楚风计算了一下时间，看着脸色难看的李青，“你在地下室偷偷做了一个能致黑衣女于死地的陷阱，我可是一直偷看着呢，投票时间一到，地下室的陷阱，就会启动吧？    说实话，那女人真是蠢啊，她居然没有发现，地下室门口的那些爆炸物品，都是假的，只有其他地方的爆炸是真的。    目的，就是为了让她被逼走投无路之下，能够重新躲进地下室里。    因为那里，才是杀她的真正后手啊！”    正在这时，一道冷漠的声音在黑衣女，楚风，和李青脑海中响起。    “投票时间到了，存活玩家到广场进行投票。”    “哦？时间，到了。”楚风一笑，伸手拔开了瓶子。    “死吧！”楚风大笑着，手中瓶子里的液体，猛的朝着李青挥洒。    与此同时，漆黑的地下室里，一阵冷风吹过，阴冷的笑声，突然响起。    心神焦虑紧张的黑衣女，受到笑声的刺激，脸色突然一变，不假思索，极为果决的手掌一动，顿时，手中凝聚出来的火球猛的飞出，朝着阴冷笑声传来的地方射去。    阴冷的笑声，更加恐怖，然而，随着火球的逐渐靠近，昏暗的地下室里，清晰起来。    在阴笑声传来的地方，落满灰尘的杂物之中，一个能定时的玩具录音风扇，以及，一瓶装着某种液体的玻璃瓶子，静静的放在角落里。    “不！”反应过来的黑衣女，脸色猛的大变，然而，轰隆隆一声剧烈的轰鸣，无数火光爆裂，瞬间就把她的身影完全吞没。    “当你遇到未知危险的时候，会下意识的手中凝聚火球轰砸出去，然后才会考虑躲闪还是进攻……”    被爆炸吞没，失去意识的瞬间，黑衣女的心中，莫名的响起了李青说过的，那句话……    ……    而在黑衣女死亡之前的一瞬间，广场上，楚风握紧手中的玻璃瓶子，把里面的药水，朝着李青泼去。    然而，下一刻，楚风狰狞得意的笑脸，猛的变了。    在他手中，玻璃瓶子里的药水，不知道什么时候，已经结冰，变成了冰块，死死的粘在了瓶子里。    “我草你妈！”楚风气急大叫，不假思索的把手中的瓶子朝着正冲过来的李青身上砸去，同时，楚风下意识的运用自己的速度强化，急速向着身后倒退。    只要他拖延几秒钟，让黑衣女先死了，游戏结束，他就能活下来。    没有了药水的帮助，只有速度的他，根本不是李青的对手，既然不能独吞九百积分，那就，尽量保住自己的性命，活着离开游戏。    “嗯？”楚风正在倒退的身体突然一顿，他感觉有些不对劲。    他发现，李青只是静静的站在原地看着他，刚刚好像发怒要冲过来杀死他的动作，居然只是假装的。    那么……楚风猛的低头，在他的脖子上，一条血线正在出现。    而在楚风原先后退的地方，半空中，一根挂着血珠的细小钢丝，正在微微震颤。    “你……”楚风惊恐的抬手指着李青，想要说些什么，脖子上，头颅猛的掉落了下来。    嗡！    整个时空静止，三道光速从天而降。    一股照在李青的身上，一股照在楚风无头的尸体上，还有一股光束，穿透了爆炸后的废墟，照在了黑衣女破碎焦黑的尸体上。    “游戏结束……检测到存活玩家只有一人……”    “呼……”    李青紧闭的双眼，猛然睁开。    看了一眼熟悉的房间，李青静静坐在沙发上，回想着游戏里的一切。    楚风以为李青被他算计，殊不知，一切都是李青在故意让他这样误会的。    当时，楚风如此好说话，把李青带到那个房间，完全坦诚一切。    如此推心置腹，就已经让李青起了疑心。    后来，在那间房子里发现了楚风的照片，李青就觉得很奇怪，这样一个关系楚风生死的东西，楚风不但没有销毁，居然还隐藏在这种很容易发现的位置？    这个时候，李青，彻底怀疑上楚风……必有所谋！    这所谋，只能是，独吞九百积分！    也是这个时候，李青，才考虑独吞九百积分的可能性！    至于后来故意放烟，故意偷偷摸摸去地下室设置爆炸陷阱，这一系列事情，都是李青故意让楚风知道的。    用毒烟这个假的烟雾弹来迷惑楚风，让他以为李青只有毒烟的手段。    同时，李青没有暴露自己五米之内可以凭空凝结寒冰的能力，这才出其不意的废了楚风最大的依仗敖包相会剧毒。    甚至，李青还根据楚风遇到危险时就急速远远逃跑的性格特点，故意让楚风失去药水的依仗之后，趁着楚风因为自己心里惊慌失措之时，李青假意怒气冲冲的要冲上来杀他，逼迫楚风惊恐害怕之下运转秘术急速退后。    而在他后退的位置，李青，早就布置好一根锋利不起眼的细密钢丝。    这一系列的心理暗示与打击，以及，根据楚风的性格特点，提前预料到的反应，再配合上那一根锋利不起眼的钢丝，这才是李青，真正的杀人陷阱！
第九十三章 女孩
    出租屋里，李青躺靠在沙发上，皱着眉头，看着手机视频里的杀人游戏记录。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    每次游戏结束之后，游乐场都会以玩家自身为主角，用上帝视角拍摄游戏视频，然后，发放到每一个玩家的帐号里。    李青每一次游戏结束之后，都会认真的把上一次的游戏，从头到尾观看一次，一边反思自己的行为，一边观察分析做出总结。    旁观者清当局者迷，很多时候，身处其中，反而会更加迷惑。    只有用旁观者的目光来看待整个游戏经历，才会让李青发现自身更多的不足之处。    李青曾经猜测过，游乐场弄这样的视频给玩家的含义，很可能就是想让玩家用旁观者的目光，来更加清楚的认识自己，从而，更有资格活下去！    李青不知道其他玩家是如何看待和利用这些视频的，但对他来说，这，就是以自己为镜，可以明不足。    深深呼出一口气，看完视频的李青，滑动着手指，点开了账户积分。    积分余额：四十！    “积分，还是不够啊。”李青摇摇头。    进入杀人游戏之前，他身上还剩五十积分。    然后，用了十个积分修复了荔弯广场时的身体烧伤，李青还剩下四十积分。    算上即将发放下来的九百积分，李青现在一共有，九百四十积分。    九百四十积分，可以说是李青第一次获得这么多的积分。    然而，积分……还是不够！    当初在第二个游戏“轮回船”里，李青的血脉发生变异返祖，后来在商店兑换激活恶魔之粹血脉的时候，游乐场提示李青，兑换激活血脉，所需要的积分，翻倍！    翻倍？    恶魔之粹血脉激活所需要的总积分是两千五百积分。翻倍之后，就是五千积分。    如此庞大的积分数目，虽然说明了这血脉的强大，但是，它也像是一座大山，沉重的压在李青身上。    前面两次，李青已经激活了整条右手臂，接下来需要激活的，就是心脏。    而激活心脏，原先需要五百积分，翻倍之后，就要一千积分。    这次“杀人勾画”游戏，李青虽然独吞了九百积分，但是算下来，目前李青的总积分也仅仅只是九百四十积分，根本就不够兑换激活心脏。    “还差六十积分？”李青眉头皱了起来。    六十积分，说多不多，但说少，也不少。    一分钱难倒英雄汉，更何况比金子更重要无数倍的积分了。    “是先兑换一些其他东西，还是，想办法获得这最后的六十积分？”    李青有些犹豫不定。    恶魔之粹血脉的强大作用，他是知道的，在百鬼校园里面，那个冰冷到极致的女人，随意冻结时空。    但是，恶魔之粹好比一颗参天大树，枝繁叶茂之后，确实能不惧风雨，但在还没有成长起来之时，也不过是一脚就可以踩断的小树苗罢了。    到底是一条路走到黑，让强者更强，还是，先兑换一些其他的东西，弥补自己的短板，走中庸之道？    手中一团冰霜随意的变化着形状，李青陷入了沉思，取舍之间，难以做决。    ……    清晨，阳光明媚。    李青抱着转动着青黑色大眼睛，好奇四处观望的鬼婴，走进了一家快餐店。    随意点了一些食物，李青把鬼婴放在一旁，坐了下来。    全身青黑色的鬼婴，无聊的挥动着自己的小手，一根根尖锐的鬼指甲，一会儿从指尖快速冒出，一会儿又缩了回去，玩的不亦乐乎。    “先生，您的套餐。”一个年轻的服务员女孩端着托盘，微笑着把食物摆放在桌子上。    “先生，您的小孩子真可爱。”女孩怜爱的看了两眼正在玩手指的鬼婴，下意识的伸手就想要逗弄一下鬼婴。    在这个服务员女孩的眼中，鬼婴，大概两三岁左右，白嫩的肌肤，胖嘟嘟的可爱模样，萌萌的，非常讨人喜欢。    李青抬眼望了一下，一把抓住服务员女孩伸向鬼婴的手掌，道：“谢谢夸奖，不过我这孩子不喜欢陌生人碰他。”    “对不起！对不起！是我不对！”女孩连忙抽回手，鞠躬道歉。    服务员女孩脸上有些忐忑不安，她反应过来，她只是一个餐厅里的打工妹，在这个发达的大城市里，算是底层人员，是会被一些在这个城市扎下根的有钱人，看不起的。    女孩有些懊恼，怎么一时间居然忘了，幸好这个年轻人没有怪她。    女孩记得，她有个老乡曾经告诉过她的一件事。    那是在一家高档餐厅，一个客人吃完饭离开时，忘了自己的女款手提包，一个服务员上前，把手提包拿在手上，追上了走出餐厅的顾客。    谁知道，那个顾客不但没有表示感谢，还把服务员骂了一顿，说什么，你那么脏，居然敢碰我东西，知不知道会把细菌病毒弄在我的包包上面？知道我的这个最新款女包多少钱吗？是你能碰的吗？    真是晦气，被你碰了一下，沾染了霉气怎么办？    不行，包我不要了，你赔我钱，我重新买一个……    这件事，女孩不知道真假，但却放在了心中，一直以来她都小心翼翼的。却不想，这次因为自己喜欢小孩子，差点就做错事了。    “没事。”李青摇摇头，鬼婴虽然刚出世不久，但是身上的鬼气，还是会对一些阳气比较弱的普通人产生影响。    女孩刚刚的作为，只不过是因为内心的一些东西，被鬼婴身上散发出的淡薄鬼气，影响了而已。    看到李青没有怪罪她，女孩心中舒了一口气。如果李青纠缠不放，事情闹起来，无论对错，餐厅经理一定会偏向李青，让女孩向顾客道歉。    甚至，事后还可能会辞退女孩。    心里颇为感激的看了李青一眼，女孩转身，准备离开。    而正在这时，门口，五个肌肉膨胀的大汉，凶神恶煞的走了进来。    这五人，一走进来，就目光凶狠的扫视了一圈，盯在了一个带着鸭舌帽，背对着门口的男人身上。    “是他。”    五人默默对视了一眼，点点头，脸上神情严肃的朝着鸭舌帽男子走去。
第九十四章 杨老四
    座位上，李青目光随意的瞟了一眼，就收了回去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这五人虽然看起来凶狠强壮，但是，也只是一些无足轻重的普通人罢了。    若李青想杀人，心意一动之下，五米之内凝结冰霜，就可以直接让这五个人的脑浆瞬间炸裂。    这几人，自然没被李青放在眼里。    平淡的收回目光，李青用手掌摸了摸鬼婴，然后，端起一碗清汤，轻轻喝了一口。    五个大汉不顾餐厅里其他顾客的目光，直接走到鸭舌帽男子的身后。    五人中，为首之人伸出手，放在鸭舌帽男子的肩膀上：“杨老四，你让我们找的好幸苦。”    正低着头，如同几天没吃饭的鸭舌帽男子杨老四，狼吐虎咽的吃饭动作猛的一颤，木讷的放下手中夹着汤粉的筷子，脸色难看的转过头来。    在他黑色鸭舌帽下，一张苍白消瘦的脸颊，露了出来，惊慌失措的目光里，满是恐惧和绝望。    “强哥……”杨老四喉结动了动，嘴里哆嗦着，吐出了两个字。    “哟呵，你杨老四还知道我啊？”强哥咧着大嘴笑了起来，手掌用力捏了捏杨老四的肩膀。    “老四，身子骨瘦了很多啊，这段时间吃苦了吧？”名叫强哥的大汉咧嘴笑了笑，眼中有些怜悯，“别说强哥我不顾念旧情，我也是被逼无奈。”    “强哥，真的……没办法了吗？”杨老四身体突然颤抖了一下，脸色变得更加苍白，哆嗦着嘴巴，有些不甘心的开口。    “老四啊，从你逃跑的那刻，其实你就已经猜到没有退路了吧。”强哥摇摇头，脸上闪过一丝怜悯，嘴巴贴近杨老四的耳朵，压低了声音。    “那面的人已经把话传过来了，最迟今天晚上，要么看到你死，要么，让你家人和你一起陪葬！    我刚刚才从你乡下的老家过来，你老妈和你五岁的小女儿，托我跟你说一声，她们很想你。    老四，你自己好好想吧，今晚，就是最后的期限了，什么都不用说了，没有人能够帮你，你已经……没有商量的余地了。    好了，我们……走吧！”    强哥心灰意冷的挥挥手，带着手下直接头也不回的离开，好似完全不担心杨老四逃跑一般。    杨老四目光呆滞的望着强哥等人离开的背影，嘴巴微微张了张，想要说些什么，却只是喉结动了动，什么话也说不出来。    枯瘦的双手剧烈颤抖着，杨老四苍白的脸上，呆滞无神。    他原以为，逃出那座城市之后，自己就算是活下来了。    却没想到对方的势力那么强大，连鹏城的地下势力都受到了影响。    或许，自己，一开始就不该接下那场交易吧？    杨老四心中充满着后悔，可是，就想强哥说的，他，已经没有选择了啊。    “妈，丫丫，我对不起你们！”    杨老四眼角流出泪水，脸上露出一丝苦涩的笑容，轻轻叹了一口气，死死捏紧了手中的筷子，猛的插进了自己的喉咙之中。    “丫丫……”    嘴巴无意识的嚅动着，一丝血迹从他嘴角留下。    杨老四很想回去看一眼他的女儿，但是，他不能回去了。    他逃到鹏城六天，却一直没敢回家看一眼，就是怕那些人，怕那些人以为他会把秘密泄露了出去，而杀了他家人灭口。    嘭！    失去生命气息的尸体，扑倒在桌子上，打翻了才吃了一半的汤粉。    有着火红辣椒的汤水，混着鲜血，变得更加红艳，顺着桌面流淌。    一声声惊恐慌乱的尖叫，在整个餐厅里，响了起来。    李青转头，目光盯在杨老四的尸体上，眼睛微微眯了一下。    半响之后，李青面无表情的起身，弯腰抱起向着空中伸手乱抓的鬼婴，朝着餐厅外面走去。    ……    李青所在的出租房楼下。    李青停住脚步，安抚住有些躁动的鬼婴，脸色平静的转身，看向空无一物的身后。    “你再跟着我，我就不再阻拦它吃你了。”    李青的语气很平静轻微，但字话里，却充满了刺骨的冰寒。    “我……我……我不知道……”虚弱的声音，从空气中传来。    在李青目光所望的位置，空气中泛起涟漪，一道淡薄至极的阴影，如同水幕一般出现。    “既然你寻死自杀，那么，该去哪儿，就去哪儿，不准再跟着我！”李青皱了一下眉头，脸上露出不耐烦的神色。    每一个玩家，即使陷入绝境，都在努力争取那希望渺然的一线生机。    对于玩家来说，生命，才是最重要的。    每一次的游戏挣扎，玩家之间的尔虞我诈，斗来斗去，其实说白了，都是为了能活下去，以及，弄到更多的积分后，能活的更久一些。    李青经历过三次游戏，深知生命的可贵。    所以，他最看不上这种遇到点事情，就主动放弃生命希望的人。    而之所以一直忍受着杨老四的鬼魂跟了他一路，只是因为，杨老四的鬼魂，原本不可能产生的，是因为李青和鬼婴的存在，才造就了杨老四鬼魂的诞生。    鬼婴，因为刚出世不久，还不能自如掌控本身的鬼气，使得一部分鬼气从它的鬼体里散发出来，游离在它的周围。    原本这些游离的鬼气并没有多大的用处，不但数量稀薄，而且鬼气还会随着时间的推移而消散。    但在杨老四死亡时，其内心充斥着大量的不甘和怨恨。    这些负面情绪全部融入他正在消散的魂魄之中，使得杨老四的魂魄，如同一根吸管，吸食着周围的一切能量。    于是，那些从鬼婴身体上游离出来，还未消散在空气中的鬼气，牵引着，被杨老四的魂魄吸收了过去，让他，魂魄脱变，挣脱了肉身的枷锁，变成了一只非常虚弱的鬼魂。    这一切，李青都明白，所以看到杨老四的鬼魂下意识靠近鬼婴周围，以及出于本能的吸食鬼气之时，李青都当作没有看到，放过了他。    在李青心中，杨老四鬼魂的诞生，是因为李青带了鬼婴过来吃饭，才会有鬼气侵入魂魄，让杨老四变成鬼。    李青不知道一个人变成鬼，是好还是坏。    但事情既然已经发生了，李青出于自己的愧疚，就没赶走杨老四，让杨老四一路吸食鬼婴体外游离的鬼气。    因为李青觉得，这是他亏欠的，他就应该补偿一下杨老四，而这些鬼气，就是对杨老四虚弱鬼魂的最佳补偿。    可是现在，杨老四得寸进尺，不但没有离开，反而跟在李青身后，一路贪得无厌的吸食着鬼婴身体外散发的鬼气，跟到了李青所居住的楼下，这自然引起了李青极大的反感。
第九十五章 恻隐之心
    “我最后再说一次，别再跟着我。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”李青用手拍了拍鬼婴，安抚住鬼婴的躁动，面无表情的看着杨老四虚弱的鬼影。    在李青的内心中，他觉得，这一路的鬼气吸食，对杨老四的补偿，已经够了。    况且，变成鬼，也算是另一种生命层次的活法，对杨老四来说，或许反而是一件好事。    李青之所以会做出补偿，这只是因为他对自己不轻易欠人的一种内心坚持。    “我……我，我没有其他意思，我只是想……想让你帮我照顾我妈妈和丫丫。”杨老四的鬼魂，鼓起勇气，忐忑的说道。    他知道他已经死了，但他还是放不下乡下的老妈和五岁的女儿丫丫。    在餐厅里，变成鬼之后，杨老四立马发现了李青身旁那个小孩的异常。    那个在普通人看来，非常可爱白嫩的小男孩，根本就不是什么白白胖胖的萌萌哒，而是一只气势非常强大，让他恐惧害怕的青黑色鬼物。    在杨老四的感应中，李青虽然只是一个身体有着奇怪气息的普通人，没有什么出奇的地方，但是，能够拥有这么一个厉害鬼物的人，一定不是普通人。    “我有一笔钱，被我藏在了一个地方，我可以给你……”    “没兴趣。”李青直接打断了杨老四的话，不耐烦的挥挥手，“你现在已经是鬼，你想做什么，就去做什么，别再来烦我。”    说完，李青直接上楼。    他每天都有事情安排，是不可能为了一个素未谋面的鬼，去浪费自己的宝贵时间的。    况且，这个鬼，身前是好人还是坏人，李青都不知道，两人唯一的交际和因果，也已经被李青用鬼气偿还。    见惯了生死的李青，自然不会什么事情都往里面凑，他没有那个时间，也没有那个精力，更没有那个心情。    回到房间里，李青把鬼婴放好，随意的望了窗外一眼。    楼下，杨老四的鬼魂，不知道什么时候不见了。    摇摇头，没有把今天的事情放在心上，李青翻出健身卡，嘱咐了鬼婴几句，就走了出去。    ……    一连三天，杨老四的鬼魂没有再出现，李青也把这件事抛在了脑后，全身心的投入到锻炼之中。    擦拭着身上的汗水，李青一步步走上楼梯，站在门口掏出了钥匙。    今天晚上李青打算洗个澡之后，就带着鬼婴去墓园一趟。    鬼婴的成长，离不开吞噬阴气。李青不准鬼婴随便杀人吞噬灵魂，只能在晚上的时候，带着鬼婴偷偷溜进墓园里，让鬼婴吸收墓园里积累的阴气。    咔嚓！    钥匙插进锁孔里，轻微转动了一下，李青正欲推开门的动作，突然一顿。    “该死！”    脸上闪过一丝愠怒，李青猛的把门推开，冷着一张脸，直接走进了鬼婴所在的房间。    房间里，鬼婴笑嘻嘻的躺在床上玩耍着，而杨老四的鬼魂，则闭着眼睛，静静的站在一旁。    杨老四的鬼体，比起三天前，更淡薄了一些，整个形体正在不停的溃散，好像已经支撑不住的样子。。    甚至，在他的鬼体上，有好几块地方都变得焦黑。    “我说过的话，你都忘了，是吧？”李青面色冷峻的看着杨老四。    杨老四这几天做了什么，发生了什么，李青懒得管。    但是，自己家里，杨老四想来就来，想走就走的行为，彻底惹怒了李青心中的怒火。    “我只想拜托你照看一下我的家人……”杨老四凄惨哀求着，膝盖一弯，直接朝着李青跪了下去。    “我去报仇了，但我实在没用。”    “那些人，我靠近不了，甚至，连房子都进不去！”    “我心灰意冷了。”    “我不想报仇了。”    “我只想，只想你能帮我照看一下我的家人，我实在没办法了，今天……那些人接到指令，为了保住秘密，他们……明天就要去杀我的家人！”    “我求你，我求求你……救救她们，她们什么都不知道，她们，是无辜的啊！”    杨老四痛苦的跪伏在地上，苦苦哀求着。    李青眉头皱了一下，心中因为对杨老四的厌恶而升起的怒火，一点点消散。    李青是一个把感情看得很重的人。    而杨老四这个人，李青可以说非常讨厌，很不喜欢这样一个随意就放弃了自己生命的懦夫。    可是，看到杨老四为了他的家人无助哀求，李青，突然沉默了。    “把你的事情，告诉我。”沉默半响，李青冷淡的开口，他决定接手这件事，不是为了帮杨老四，而是为了杨老四的家人。    杨老四脸上闪过惊喜，连忙跪在地上朝着李青磕头：“谢谢！谢谢！”    “行了，把你的事情，全部交待清楚，如果被我发现一丝隐瞒，后果你应该知道。”看着杨老四卑躬屈膝的奴才模样，李青眉头皱了一下。    “是是是，我一定完全交待。”杨老四激动的说道。    “我是一个混账。    我父亲走的早，是母亲一个人把我拉扯大的。    因为家里穷，母亲又没有时间管我，我认识了一群社会上的混混，初中没毕业就离开了学校，从此一直在社会上游手好闲的瞎混。    后来，随着年岁大了，家里张罗了一场婚事之后，然而，好景不长，我老婆生了孩子，就跟别的男人跑了。    我欠了一屁股债，每年都是借东墙补西墙，后来染上了赌瘾，欠的债，就更多了。    家里天天有人来逼债，不是打，就是骂，家里稍微值点钱的东西，都被人搬走了，而我还有一大笔的债务还不上。    甚至，那些债主给了我一个最后的期限，如果到期我还还不上钱，就要把我五岁的女儿拉出去卖了。    就在我苦苦哀求，走投无路之时，一个债主找到我，说有人出钱买凶杀人，只要我去做了，就给我七万。    七万！    能让我还上一部分债务了。    更重要的，有了这笔钱，我的女儿就不会被抓去卖了。    我辗转反侧的想了一个晚上，咬牙接下了这个杀人交易。    之后，在债主的运作下，我偷渡到了香江。    找到了我要杀的人。    我有两个星期的时间，我每天都躲在角落里，观察着那个人的行踪，记录下他的所有举动。    就在第九天，我准备好了杀人计划，偷偷摸进了他的情妇家里，打算在床下埋伏好，等他熟睡了之后，就爬出来杀死他。    可是，就在那一天，意外……发生了。”
第九十六章 凶杀
    那天，做好了杀人计划的杨老四，偷偷摸进来房间之后，看着装饰豪华的屋子，心里有些羡慕。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “妈的，这些人可真会享受。”杨老四有些忿忿不平的骂道。    咚咚咚！    正在这时，门外传来一阵有人上楼的轻微脚步声，然后，轻轻的停在了门口。    杨老四脸色一变，心里顿时紧张起来，立马转身，目光紧紧的盯着房门。    杀人之前，杨老四跟踪过很多次目标。    目标是一位知名的老牌动作演员，名字叫做张**，一星期会有三次过来情妇这儿。    而距离目标过来的时间点，还有十多分钟，他的情妇，一般都会在他过来之前，先去美容店做保健护理，会比张**晚回来半个小时。    那么，此时来到门口的，是早到的张**，还是，提前回来的张**情妇？    咔嚓！    钥匙转动的声音，非常轻微，但听在杨老四的耳朵里，却如同炸雷一般轰然炸响。    顾不上再想其他，杨老四垫着脚尖，快速跑进卧室，躲进了床铺之下。    “先检查一遍，目标快回来了。”    两个男人的嘀咕声传来，一双穿着鞋套的运动鞋，很快出现在了杨老四的视野里。    运动鞋男子快速扫视了一遍卧室，就匆忙离开，去检查别的房间。    杨老四卷缩着身子，趴在床铺下面，紧张的内心，微微松了一口气。    两个男人检查完房间之后，就依靠在门口，静静的等待着。    杨老四心中有些发怵，他大概猜到了这两人的目的。    这两人，明显就是和他一样的打算，准备伏击即将到来的张**。    就是不知道他俩是和张**有恩怨，还是和杨老四一样，是别人买凶杀人呢？    微微叹了一口气，杨老四心中有些无奈。    如果他把杀人计划推迟，没有选定在今天，就不会碰到这种巧合之事，反而能够坐享渔翁之利。    摇摇头，杨老四不再多想，既然已经碰到了，再想什么也无用，只能盼望这两个人能干净利索的把张**杀死。    就在三人各怀心思的紧张等待中，时间很快过去，电梯门开的声音，突然传了过来。    门口的两人顿时精神一振，神情戒备起来，而躲藏在床铺下面的杨老四，也下意识的屏住了呼吸。    咔嚓！    钥匙转动的声音传来。    一个毫无防备，带着口罩的男子打开门，错愕的看着门后突然窜出来的人影。    “杀！”    “弄死他！”    早已准备多时的两个男子，猛的握住匕首，低吼着，扑在了张**的身上。    哐当！    砰砰！！    “啊！！！”    一连串的打斗响动声传来，内心焦急的杨老四，喉结滚动了一下，按捺不住心中焦急，立马小心翼翼的从床铺下爬了出来。    轻手轻脚的来到卧室门口，杨老四伸出脑袋，朝着客厅门口看去。    客厅外面，房门半开着，一个血红的手掌印按在门面上，而在门口地板上，一个穿着运动鞋的男子，捂着肚子倒在地上，半截肠子从他的指缝里露了出来。    “咕！”    轻轻咽了一口唾沫，第一次见识到这种血淋淋场景的杨老四，感觉有些口舌干燥。    杨老四心中异常紧张，下意识握紧了手中的匕首，顺着半开的房门，神情惶恐的看向门外。    门外地板上，两个浑身是血的男子抱在一起，躺在地上一动不动。    杨老四的目光在其中一个带着口罩的男子身上看了一下，心中松了一口气。    这个口罩男子，正是杨老四这次的目标张**。    “得赶快离开这儿！”    杨老四心中有些焦急，既然张**死了，那他就不用再出手了，这对他来说，是一件再好不过的事情。    当务之急，是必须抓紧时间，在别人发现之前，离开这是非之地。    蹑手蹑脚的垫着脚尖，杨老四尽量不踩到地面上的血迹，以免留下不必要的痕迹，被警察顺藤摸瓜，牵扯到他的身上。    然而，就在杨老四小心翼翼准备走过去之时，躺在血泊中的张**，如同回光返照一般，突然伸出沾满鲜血的手掌，一把抓在了杨老四的脚踝上。    同时，张**的嘴唇微微嚅动着，好像在虚弱的说着什么。    然而，被吓破胆的杨老四，根本顾不上去听张**的临终之言！    此时的他，惊慌失措之下，恶向胆边生。    为了能快速挣脱离开，杨老四惶恐的脸上露出凶残之色，猛的一刀扎在张**的手臂上。    “他、妈、的！你给我松开啊！！”    杨老四面色狰狞的低吼着，又连续用刀子捅了张**手臂上几刀。    而随着杨老四每一刀的落下，张**原本还会颤抖一下的身体，渐渐停止，手臂也无力的垂落了下来。    “呼……”    挣脱掉张**的手臂，杨老四松了一口气，连忙抬起头准备离开之时，突然愣住了。    在他目光的前方，一个肥胖的大妈站在楼下过道里，正探出头，目瞪口呆的望着杨老四。    嗡！    脑袋里一阵轰鸣，杨老四脸色瞬间变得苍白。    “被人……发现了？”杨老四一阵心中恐慌。    然而，还没等他作出反应，那个大妈就非常灵活的直接转身就跑，用她那种肥胖体型不该有的速度，极为敏捷的跑回了自己家，把门死死的关上。    同时，肥胖大妈大嗓门的喊叫声，从房门里清晰的传来：    “我已经报警了！警察马上就要来了！！”    “警察？”杨老四脸色大变，不甘心的看了一眼被大妈紧紧关闭的房门，只能咬牙匆忙离开。    ……    “后来，警察通过那大妈的描述，认定我是凶手，又调查了监控，把我列入了嫌疑人里面，全香江通报抓我。    可是，人不是我杀的啊！    我确实是想杀人，但是我还没有杀啊！    我是冤枉的，我只是捅了他手臂几刀，谁叫他抓住了我的脚，让我不能离开的。”    杨老四哭泣着脸，语气充满了不忿。    “闭嘴。”李青冷着脸哼了一声，心中对杨老四更加感到厌恶。    这杨老四有手有脚，却混成了这个样子，确实算是一个人渣了。    而且，敢做，就要敢当！    你既然接下了杀人任务，就因为别人比你提前杀了人，你就是冤枉的？    我、去、你、妈、的冤枉！    ……    ……    把这星期的打赏感谢一下，本来是那天乌龙上架的时候，在感言里提了的，不过，这两天又多了几个小伙伴的打赏，非常感谢呢，流云飘飘渺渺，晨星猩，猪妖爸爸的400，灿禾500，决裁x审判1500，？s500，少主-huming500，十唯一500，还有一位没有修改呢称的书友20170112045447553也是500    感谢各位小伙伴的支持，有什么问题都可以在书评区留言
第九十七章 原则
    压下心中对杨老四的不喜，李青目光冷冷的看了他一眼，道：“后来呢？”    “后来？后来警察抓我，我便开始东躲西藏。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而就在我四处逃亡的时候，我逐渐发现，除了警察，居然还有其他人在抓我。”    说到这，杨老四脸上闪过怨恨，身上的鬼气剧烈波动了一下。    “那些人……”杨老四咬牙切齿，“我根本就不知道那些人是谁，只知道是一群香江的地下势力。    黑白两道都在抓我，我在香江无路可走，只能偷偷摸摸的偷渡海岸，跑回了鹏城。    我回到鹏城，像一只老鼠一样躲藏着，不敢曝露自己的行踪。因为我认为，鹏城和香江这么近，两者的地下势力一定会有往来。    果然，不久之后，我就发现鹏城有一个地下势力，同样在大街小巷的四处找我，甚至还派人去我乡下的老家盯梢。    我变得更加小心翼翼，连家都不敢回去，就是深怕连累了我的家人，却没想到，今天偷偷跑出来吃饭，还是被他们找到，甚至还说了，不是我死，就是我家人死！    我被逼无奈，又担惊受怕，逃亡了那么多天。我不想连累家人，也不愿意再这样窝囊的躲藏下去，所以，我才在餐厅里萌生死志，自杀身亡。    然而我没有想到，没有想到这个世界上真的有鬼存在！”    杨老四双眼放光，脸上涌现一丝狠色，道：“你把我赶走之后，我意识到自己已经变成鬼了，那么，我要报仇，我要让那些害我的人，全部死！”    凶狠的话语回荡在房间里。    李青眉头皱了一下，看着神情愤怒的杨老四。    “可是，那些人，大部分都是年轻气盛之人，他们身上有着一层淡淡的血气，我一靠近，就感觉像是靠近了火一样，被高温烘烤的很是难受。    甚至还有一些人，身上带着佛珠观音之类，被一层淡薄的金光保护着，我根本就没有任何办法靠近他们的身体。    我很不甘心，我活着的时候，对他们没有办法，死了变成鬼，居然也还是一点用都没有。    我不甘心！    我更咽不下这口气！！    于是，我一直徘徊在周围，想要寻找机会。    却没想到，今天，就我在寻找机会的时候，听到这些人的谈论，说是接到了香江那面的命令，担心我把秘密告诉我的家人，所以在得知我死了之后，香江的人，依然让他们动手，去弄死我的家人。    我去你、妈、的秘密！    我哪里知道什么秘密啊？！    这狗屁秘密，我自己都不知道，我的家人又怎么可能会知道？    但是，没用，无论我如何在旁边愤怒鬼叫，那些人，全部都听不到，甚至，还在谈笑着商量，明天过去要怎么弄死我的家人，才不会引起别人的注意。    我没办法了，只好又来找你！”    杨老四哀求的看着李青，在他心中，高深莫测的李青，或许能阻止这一切。    李青面无表情的点点头，道：“那么，你都说完了？”    “嗯……是的，我知道的，都全部告诉你了，绝对没有一丝隐瞒。”杨老四信誓旦旦的说道。    “好。”李青点点头，语气平淡的吩咐道，“把你家里的地址写下来。”    “嗯？”杨老四脸上闪过疑惑，他不明白李青为何要他把地址写下来。不过，虽然心中疑惑，杨老四还是按照了李青的吩咐，在纸上写下了乡下老家的地址。    看了一眼纸上的地址，李青点点头，突然出手，一把捏住了杨老四的脖子。    “你……”杨老四措手不及，脸上闪过惊慌和错愕。    他不明白，李青为何会突然对他出手。    “我说过，你再来，我就让你死。”李青目光冷冷的看着杨老四。    “而你，不但无视了我的话，还趁我不在的时候，大摇大摆的跑到了我的家中。”    “这两点，无论是哪一条，都已经足够让我对你判下死刑。    更何况，通过你说的那些，你只是一个死不足惜的人渣罢了。”    看着李青平静的目光，杨老四心中闪过恐慌，脸色变得扭曲，两只鬼手拼命抓向李青，口中狰狞的大吼道：“不！你答应帮我的，你不能杀我！”    看着杨老四惊恐的模样，李青脸色更加冰冷：“我确实答应了你，但你哀求的，是让我救你家人，而我答应帮的，也只是你的家人！    你的鬼体，既然因我而生，就该因我而死！    我会帮你照顾你的家人，而你，既然已经死了，就真的死了吧。”    嘭！    李青面无表情的手掌用力，直接把杨老四虚弱的鬼体捏爆。    几缕黑雾从李青指缝间爆射，汇聚在半空中，形成一团黑雾，盘旋翻滚。    而在黑雾中，低吼阵阵，杨老四恶毒的脸庞若隐若现。    怨毒的死死盯着李青看了两眼，杨老四的鬼脸融入黑雾，呼啸着，就想要从窗户离开。    “还真是想来就来，想走就走，但你，真的，走得掉么？”李青微微眯了一下眼睛，心意一动之下，不再安抚和压制鬼婴。    顿时，感受到李青的心意波动，一直躺在床上玩积木的鬼婴，青黑色的鬼脸上露出开心的笑容，扭过头来，对着正要离开的黑雾，小嘴微微张开一吸。    轰隆隆！    一股庞大的吸力，猛然作用在杨老四鬼体化作的黑雾之上。    “不！”    黑雾中，杨老四的鬼脸浮现，惊恐慌乱的尖叫。    然而，无论他如何挣扎，都无济于事。    一缕手指粗的黑雾，从杨老四所在的黑雾团中分离了出来，如同一条被人拉扯出来的绳子，一点点被吸进了鬼婴的小嘴之中。    鬼婴青黑色的小脸上露出满足的笑容，眼睛轻轻的闭了起来，一副陶醉舒服的神色。    “不！救我……”    半空中，盘旋的黑雾逐渐稀少淡薄，而杨老四惊恐的声音，也变得越来越虚弱微小，直至最后一丝黑雾涌入鬼婴的口中，房间里再也没有了杨老四的任何一丝痕迹。    “呼！”    深深吐了一口气，鬼婴脸上露出安详的神色，颇为满意的用小手抚摸了一下圆鼓鼓的肚皮，轻哼了两声，直接倒头躺在床上，呼哧呼哧的瞬间熟睡。    李青静静的看着这一切，低头把写有杨老四老家地址的纸条捏在手中，转身走了出去。    餐厅里，杨老四身死的时候本来就会魂飞魄散，是因为鬼婴的存在，才让他变成鬼，而现在，被鬼婴吞噬，也算是一报还一报了。    不过，既然答应要帮他的家人，那只能，明天去看一看了。
第九十八章 杨家村
    清晨，李青洗簌之后，推开鬼婴所在的房间。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    鬼婴安静的躺在床上熟睡。    每一次鬼婴吞噬阴气，都会用熟睡的方式，让身体自动消化吸收体内的阴气。    这种依靠身体本能的吸收方式，很浪费时间，效果也很低。但鬼婴诞生之后，意识朦胧，李青也不懂鬼物方面的修炼方法。    按照李青所想，等到鬼婴再长大一些，就通过游乐场兑换出鬼物的修炼方式，教给鬼婴学习。    而现在，鬼婴还小，只能先暂时让它自己依靠本能消化吸收了。    检查了一边门窗之后，李青提了一个黑色的背包，捏着手中的纸条，走了出去。    鬼婴每次吸食墓园中驳杂的阴气后，都会睡上十多天，这次吞噬了杨老四的灵魂，应该能睡的时间更久。    而杨老四家人的事情，预计也耽误不了几天。    故此，李青打算把鬼婴放在家里，他自己一个人过去。    毕竟，抱着鬼婴到处乱跑，太过招摇了一些。特别是被一些别有用心的玩家，或者奇人异事发现，也是不小的麻烦。    ……    转乘了几趟车后，花费了三个多小时，李青来到一个村落里。    “杨家村！”看着村前的一块石碑，李青掏出纸条看了看，朝着村口一群正在下象棋的老头走去。    “大爷，请问一下，三队五十九号怎么走？”    几个正在下象棋的老大爷，目光审视的看了李青一眼，默不作声的转回了头，没有一个人搭理李青。    李青目光沉吟了一下，露出温和的笑容：“大爷，我是杨老四的朋友，他托我给他老妈和女儿带了一些东西过来。”    说着，李青伸手拍了拍身后的黑色背包，朝着这几个老人笑道。    然而，老大爷没还是没有一个人理睬他。    李青脸色有些尴尬，把手中的纸条递了出来，道：“几位大爷如果不信，可以看看这上面的字迹，这是杨老四亲自写给我的。”    “哦？”一个戴着老花镜的老大爷，扶了一下镜架，抬起头来，审视的看着李青。    李青陪着笑脸，把纸条递了过去。    带着老花镜的大爷看了看纸条，又看了看李青两眼，有些迟疑的问道：“你真是那狗娃子的朋友？”    李青嘴角下意识扯动了一下，这杨老四果然是不招人喜欢啊。    “对，我就是那狗娃子的朋友！”李青硬着头皮，特意把狗娃子这三个字，重重的念了一下。    “唉……小伙子，你别介意。”老花镜大爷愁苦的摇摇头，把手中握着的象棋子放在一旁，站了起来，“来咱们村找那狗娃子的人，实在是太多了。”    “那狗娃子不学好，杨家妹子含辛茹苦的把他拉扯大，又给他张罗了一门婚事，希望他成家之后能收收心。    却没想到，狗，还是改不了吃屎！    那狗娃子，三天两头往赌场跑，不干活，不种地。    他媳妇受不了了，扔下两岁的女儿，跟人家跑了。    从此之后，狗娃子更是不着家。    他女儿，他也不管，就扔给他老妈。”    “真是造孽啊！杨家妹子也不知道上辈子造了什么孽，老公年纪轻轻的就死了，生出来的儿子又是这么一个窝囊废。”    老大爷重重往地上吐了一泡口痰，平复下内心的怒火，无奈的摇摇头。    “那狗娃子欠下一大笔外债，外人天天来闹，我们也是担心你是来讨债的外村人，这才为了不害杨家妹子，才没有搭理你。”    “没事的，老大爷您也是好心而已。”李青乐呵呵的笑着，没有往心里去。    人与人之间的感情，有时候就是这么简单。    有的人，你一眼看到他，就有好感，几句话就能成为知己。    而有的人，你一眼看到他，就觉得很不舒服，对不上眼。    李青问路，老大爷们不理睬，这本来就是人之常情，李青自然不会不分青红皂白的就怀恨在心。    总不能，别人不理睬，你就一巴掌拍过去，大吼着，老不死的，你说不说？！    这种脑残行为，李青可做不来。    告别老大爷，李青按照老大爷说出的路线，七拐八拐的，走到了一家土墙围成的院子门口。    李青转头看了看村子里半数以上的独栋洋房，摇摇头，走上前敲门。    砰砰砰！    连续敲了几下，院子里传来一道很不耐烦的大嗓门。    “说了多少次了，你们要找的人没有回来？家里值点钱的东西，也全被你们搬光了，就不要再来打扰我们娘孙俩，好不好？！”    “呃……”李青表情愣了一下，闻声识人，这声音的主人，一听，就是一个不简单的。    不过也难怪，杨家大娘一个人把杨老四养大，又应付了那么多年追来的杨老四的债主，也算是经历过波折和见过一些市面了。    如此的生活幻境磨砺，性子泼辣强势一点，也能够理解。    “大娘，我是杨老四的朋友，不是讨债的。”李青站在门口喊道。    “嗤！讨债就讨债，居然还冒充朋友？那狗娃子如果有朋友，老娘我跟你姓！”杨大娘骂骂咧咧的嗤笑道，“快走吧，说了人不在，家里也没值钱的东西。”    “大娘，你先开开门，我真是你儿子的朋友。”李青有些哭笑不得，这杨老四果然遭人恨，村里人不喜欢他，居然连他老妈也不待见他。    “开门开门……都说了人不再，家里也没值钱的东西，就是不信……”    杨大娘脸色烦躁的走了过来，一边说着，一边把门背后的插销拉开。    “大娘。”看着双鬓有着白发，额头上布满皱纹，脸上有着老人斑，有些面黄肌瘦的老大娘，李青露出一个温和的笑容。    面对李青的微笑，杨大娘眉头皱了一下，面无表情让开身体，朝着李青说道：“你不是不信么，现在，你自己进去看。”    李青苦笑，道：“大娘，你先有点思想准备……”    然而，李青的话还没说话，就直接被杨大娘打断。    “你是想告诉我，我儿子死了，是吗？我告诉你，在我心中，我儿子，早死了！”
第九十九章 处理
    “坐吧。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”简陋的土房子里，杨大娘端来了一个塑料小凳子，递给李青。    “我给你倒杯水。”    杨大娘说着，就准备去烧水。    “不了，大娘。”李青摆摆手，转头看向一个躲在里屋，害怕却又好奇的伸出半个脑袋，盯着李青看的小女孩。    “这是……丫丫吧？”    小女孩眉清目秀，穿着一件一看就是用大人衣服改装过来的脏兮兮外套，扎着两个小辫子，水汪汪的大眼睛，唇红齿白，非常可爱。    “是啊，她就是和我相依为命的小孙女。”杨大娘怜爱的看了小女孩一眼，“丫丫，叫叔叔。”    李青露出温和的笑容，期待的看向丫丫，然而，丫丫却直接转身就跑回了里屋。    “你别介意，她胆子小，以前那些讨债的人过来的时候，总是吓唬她，使得她现在，很怕生……”看着丫丫跑开的背影，杨大娘无奈的叹了一口气。    李青点点头，目光微微停顿了一下，看向杨大娘，道：“大娘，你想好了没？”    在院子里，李青把杨老四的事情，都告诉了杨大娘。    虽然杨大娘口口声声说，在她心中，她的儿子早死了。但是，当听到自己儿子真死了之后，她整个人的精气神瞬间就颓废了许多。    “想好了……”杨大娘无奈的叹了一口气，“其实，也没什么好想的。就是有点……有点舍不得离开这生活了大半辈子的地方。”    杨大娘落寂的摇摇头，神情低落，道：“这么一个伤心地，其实也没必要再呆下去了。丫丫以后会逐渐长大，我不想那些风言风语再对她造成任何的影响。”    李青点点头：“那好，大娘，你把家里该处理的东西都处理出去，到时我带你们一起回我老家。”    李青答应杨老四帮助他的家人，原本李青开始只打算给一笔钱的，后来看到孤苦伶仃的杨大娘和丫丫，李青心中一动，冒出了一个想法。    他不知道自己能在游乐场里活多久，而且每个月的生死危急之下，李青也没有心思找什么女人。    但是当父母老了之后，虽然有李青留下的钱，但是两位老人没有人送终，没有亲人照看，始终是孤苦寂寞。    如果把丫丫带回去，让两位老人收做孙女。    一来，丫丫有更多的人疼爱，二来，以后老人年老体衰了，还有丫丫陪在身边，照顾他们，给他们带来安享的晚年，李青即使以后死在了游戏里，也同样可以瞑目了。    所以，李青才对杨大娘提出两个选择。    第一个选择，李青帮杨老四还了债务，然后再给杨大娘一笔钱，让杨大娘在杨家村好好生活。    第二个选择，李青同样帮还清债务，也给杨大娘一笔钱，但却让杨大娘离开杨家村，去李青的老家，和李青的父母一起做伴。    而杨大娘考虑许久之后，选择了第二个选择。    或许，就像她说的，这是一个伤心地，也是一个，会对丫丫以后生活有风言风语的地方。    还不如离开这儿，换一个地方，重新生活。    ……    “大娘，你手艺不错啊。”李青吃着鸡肉，夹了一根鸡大腿，放进了丫丫的碗里，“来，丫丫，这个大鸡腿，是给丫丫的。”    “谢谢叔叔。”丫丫脆生生的回答。    经过一个下午的相处，在李青特意讨好之下，丫丫虽然还有些拘谨，但已经不再害怕李青。    看着丫丫欢快的啃着鸡腿，杨大娘脸上露出开心的笑容。    她有多久没有笑过了，她不知道。但是她从李青背包里，接过那十万块钱时，杨大娘就知道，丫丫以后，不会再几个月都吃不上一次肉了。    “哟呵……这就吃上了啊？难道是知道哥几个要来，特意杀鸡款待我们的？哈哈……”    一道戏谑的声音传来，一个手臂上绣着纹身的壮汉，带着两个同样身体强壮的男人，走了进来。    “来了。”李青面色平静，他一直不走，其实，就是为了等这几个人。    昨晚杨老四的鬼魂来找李青，就是因为杨老四听到有人要害他的家人。    故此，李青不但要还了杨老四欠下的债务，还要熄了这些人的心思。    毕竟，李青没有时间，也没有心情天天陪着这些人玩。    “大娘，我出去一下。”李青放下碗筷，朝着杨大娘示意了一下。    “这……好吧，你小心一些。”杨大娘有些犹豫，最后想了想，还是同意了让李青处理。    李青点点头，站起身子，把屋子里的门关上，走到了院子里。    “嗯？你小子是谁？”手臂纹着纹身的壮汉，眉头皱了一下。    他们过来这儿，就是为了趁机弄死杨大娘，而丫丫，则打着领养的名义，转卖到其他地方。    于是，他们避过村子里其他村民，偷偷跑过来，一切都计划好了，却没想到杨老四的家里，居然会有外人在。    三人相互使了一个眼色。    今天的计划只能放弃，杨大娘孤儿寡母的，即使死了，也没有几个人会站出来死磕不放。    但如果李青这么一个年轻小伙子被弄死了，他的家人，以及亲戚朋友一定会报警。    得不偿失，只能晚上再跑一趟，来偷偷弄死杨大娘了。    三人暗道晦气，心中对李青，更加不爽起来。    “小子，告诉爷爷，是不是你小子把杨老四藏起来了。”手臂纹身壮汉，眼珠一转，想到了一个揍李青一顿的理由。    他当然知道杨老四已经自杀死了三天了，但他就要装作不知道杨老四已经死亡，然后，胡搅蛮缠，说是李青把杨老四藏起来了。    这样，身为债主的他们，就有了合理的理由，狠狠揍李青一顿了。    跟在纹身壮汉身后的两个男子阴恻恻的一笑，他俩同样猜到了纹身男的意思。    两人对视一眼，其中嘴里叼着一根烟在抽着的男子，上前两步，手指一边朝着李青的脑门使劲戳去，一边嘴里骂骂咧咧的嚷道：“小杂种，我大哥问你话，你是不是耳聋没有听到啊？嗯？！”    ……    ……    ps：感谢，凶残的狼0不吃羊，肥猫的悠闲时光，两位读者书友的打赏
第一百章 你的选择
    抽烟的男子，神态嚣张自然，像李青这样一个大学生模样的小子，根本就没被他放在眼里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    口中随意的骂咧着，抽烟男子手指不停，直接对着李青的脑门按去。    李青目光一冷，盯着抽烟男子戳过来的手指上，冷冰冰的开口，道：“你手指再动一下，以后就不用动了。”    “呵，威胁我呢？这傻比居然还会威胁我？哈哈……”抽烟男子露出轻蔑的神色，回头朝着纹身男等人嘲笑道。    “哈哈……老七，这小子看不起你呢。”    “给他点颜色看看。”    纹身男和另一个男子同样大笑了起来，看向李青的目光，带着玩味的色彩。    他们混黑的人，在社会上混了这么多年，什么大风大浪没有见过，这毛都没长齐的小子，还敢威胁他们，在这儿大言不惭的乱放屁？    真是一个温室里长大的傻子！    纹身男等人玩味的笑着。    而身为当事人的抽烟男，脸上闪过一丝狠意，戳向李青脑门的手指，力量又加大了一份。    抽烟男目光嘲讽的看着李青，手指没有丝毫停顿，眼看，手指就要狠狠按在李青脑门上之时。    下一刻。    一股钻心的剧烈疼痛，从手掌上传来。    抽烟男脸色一变，猛的低头。    在他手掌上，血管一截截爆碎，皮肤撕裂。而在一条条伤口裂缝中，血肉朝着两边翻卷，一朵朵冰晶血花，从血肉里硬生生挤了出来，在阳光的照射下，闪烁着晶莹的红光，妖艳迷离，绽放盛开。    “啊！！！”    抽烟男子惊恐的大叫，嘴里潇洒叼着的香烟，掉落在地上。    浑身颤抖的握紧手腕，看着手掌上那一朵朵冰晶血花的娇艳绽放，以及，血花之间，丝丝缕缕翻卷出来的，如同破烂棉絮一般的血肉，抽烟男猛的抬头，惊恐的目光，看向李青。    李青面无表情的看着他：“回去截肢吧，手掌上的经脉和血肉，全部都碎成烂肉了，以后，这只手，也就不能用了。”    清淡平静的话语，冷漠冰凉的目光，汇聚在一起，如同一把利剑，压在抽烟男子的头颅之上，给他带来一股极大的压迫与恐慌。    抽烟男惊恐的咬着牙，死死的闭着嘴巴，大气也不敢出一下。    在他痛得扭曲的脸上，一滴滴豆大的汗珠，滚落而下。    “老七，你怎么了？”被抽烟男子惨叫声吓了一跳的纹身男，和另一个壮汉，一愣之下，立马上前，扶住了抽烟男子痛得颤抖的身体。    “这……嘶！”    看到抽烟男子手掌上开满了一朵朵的冰晶血花，以及，血花之间，无数翻卷堆积在一起，如同破烂棉絮一般的烂肉碎渣。    两人惊恐的深深吸了一口气，身子下意识的踉跄后退。    “咕！”    使劲咽了一口唾沫，两人惊恐的对望一眼，一起抬头，看向了眼前面无表情的李青。    很明显，抽烟男的手掌之所以成了血肉模糊的渗人模样，绝对就是眼前这个大学生模样的年轻人做的。    但是，他不是一动没动吗，那又是怎么做到让人手掌里的血肉开花的？    难道……    纹身男心中冒出了一个可怕的念头。    他们这些混地下组织的人，对鬼神之说还是比较相信的。    眼前这人，是神是鬼，还是妖？    “不管是什么，保住小命最重要！”想到这，纹身男直接跪了下去，整个人趴伏在地上，朝着李青跪拜磕头。    “是我们狗眼不识泰山，我们……”    “行了。”李青不耐烦的一挥手，轻轻蹲下身子，平静的看着跪伏着的纹身男，“我没兴趣听你胡扯。现在，我说的话，你听好了。”    “第一，把这人送去医院。”李青目光在脸色苍白如纸，整个人疼痛的有些快要昏厥的抽烟男身上停留了一下。    “第二，你们过来的目的，我很清楚。虽然说，有句话叫做知错能改善莫大焉，但是，我只信，恩仇必报。”    “什么我杀了你全家，然后跟你说声对不起，最后，我放下屠刀，就能立地成佛了。这种扯蛋的东西，我从来不信。    你们既然过来想弄死杨大娘，就要有被人弄死的觉悟。    现在，我给你们两个选择。    第一个选择，自废一只手。”    “什么？！”一听到李青的第一个要求，纹身男和另一个同伙一惊，浑身颤抖了起来。    两人喉结艰难的滚动了一下，惊恐的目光，下意识的望向已经废了一只手掌的抽烟男。    “我说了，听我说。”李青眉头皱了一下，脸色平静的接着说道，“第二个选择，就是，我弄死你们。”    “我说过了，你们过来想弄死别人，既然有了这个打算，我才不管什么杀人未遂不判死刑的说法，在我心中，有了这个念头，就该付出代价。”    “好了，三分钟时间，做出决断，是你们自己动手，还是，我帮你们动手。”李青拍了拍纹身男的肩膀，站了起来。    然而，就在李青站起来的瞬间，跪伏在地上的纹身男，脸上突然闪过一丝狠色，猛的掏出一把折叠小刀，朝着李青捅去。    同时，纹身男的嘴里疯狂的大吼着：“我草你妈！你先给老子去死！！”    “冥顽不灵。”李青冷哼一声，冰霜瞬间覆盖在手掌上，一把抓住了纹身男握刀的手腕。    “既然你已经做出了自己的选择，那我，就答应你的选择。”    哧哧哧！    随着李青话语的落下，纹身男的脖子上，一根根手指长的尖锐血红色冰刺，从纹身男的脖子里，刺破了出来。    “呃呃呃……”纹身男猛的捂住脖子，双眼翻白，身子摇晃了几下，一头栽倒了下去。    李青松开握住的纹身男手腕，目光轻轻掠过吓得浑身发抖的抽烟男，盯在了最后一个男人身上。    “你呢，做好选择了么？”    轻柔的话语，从李青嘴里飘出，却让这个剩下的男人，惊恐的退后了一步。    目光在抽烟男和死去的纹身男身上停留了一下。    男人一咬牙，脸上闪过狠色，猛的跪了下去，把左手掌五指完全张开放在地上，捡起一块砖头，砰砰砰的使劲狂砸自己的左手五指。    随着砖头的每一次抬起，一丝丝沾着烂肉的血丝被拉了出来。    庭院里，惨叫与闷哼中，李青，面无表情，静静的看着。    杀人未遂，虽罪不至死，但也要，付出代价！    ……    ……    ps：今天又有打赏啦，嘿嘿，感谢感谢，萝月，呆子也有梦，两位书友的打赏
第一百零一章 再次兑换
    鹏城龙化区一家高档会所里，十几个人坐在会堂两排的红木椅子上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一个光头男子坐在上首，若无其事的摸着一个全身**的女人，目光阴冷的看着下首站着的抽烟男，和用砖头砸断手指的断指男。    “这么说，这个不知道从哪儿冒出来的家伙，有特异功能？”    抽烟男和断指男对望一眼，硬着头皮点头。    他俩也知道这很扯，现实世界里怎么可能有特异功能。    但是，亲眼见到抽烟男手掌开花，以及纹身男从脖子里钻出来的血色冰刺，两人不得不承认，这个世界有着李青这种奇人异士的存在。    “哈哈……真是搞笑，我阿力在鹏城混了这么多年，还从来没有见过什么特异功能的人呢。”    一个坐在光头男子左侧下首的厚嘴唇壮汉，爽朗一笑，目光在抽烟男和断指男的身上扫视了一遍，这才转头朝着上首的光头男子说道：    “龙哥，这两个**一定是办事不力，故意说什么特异功能的瞎话蒙骗你，好为自己开脱。”    “没有！我们……”抽烟男和断指男脸色一变，立马着急的开口。    “好了。”龙哥伸手打断了两人的话语，瞥了一眼两人包扎好的伤势，“那个人说晚上七点会过来，是吧？”    “是是是，两人问了龙哥所在的位置之后，就让我们回来转告龙哥，他晚上七点会过来这儿。”抽烟男有些恐慌的说道。    “嗯，那我正好见识见识，这个有着特异功能的人。”光头男龙哥，嘴角阴森的笑了一下，伸手在怀里赤**人的胸脯上狠狠抓了一把。    ……    坐在出租车上，李青靠在椅背上，用手机翻找着游乐场的兑换。    他的游戏积分有九百四十分，原本李青还有些犹豫不定。    不知道是去接几个玩家发布的积分悬赏任务，凑够一千积分激活心脏位置的恶魔之粹血脉，还是兑换一些其他方面的强化，弥补一下自身的不足之处。    心脏是推动血液流动的重要器官，一旦这个位置的恶魔之粹血脉被激活，就代表着，恶魔之粹的血脉，会流向李青全身。    所以，当心脏位置被激活后，李青的全身就会流淌恶魔之粹的血脉力量，到那时候，李青全身上下每一个部位，都能拥有控冰的能力。    而且，当恶魔之粹弥漫全身，李青的身体就会被恶魔之粹的血脉之力凝炼脱变，到时候，李青的实力绝对会增加好几倍。    按理说，这个强化路线，才是李青该坚持的。    让强者更强！    然而，计划赶不上变化。    杨老四这件事弄得很急，李青根本没有时间去接其他玩家发布的积分任务，也就没有足够的积分去兑换激活心脏的恶魔之粹血脉。    而龙哥所在的地下势力，在鹏城龙化区有着很大的名气。    李青不清楚这种势力手中有没有枪支之类的东西。    但为了小心稳妥起见，李青只能选择兑换一些东西，来预防枪支的潜在危险。    “该兑换些什么呢？”李青轻轻闭上眼睛，头仰靠在椅背上。    “对了。”半响之后，李青双眼猛的睁开，一缕精光闪动。    “恶魔之粹血脉激活的最后一步，是激活的脑部。    而我现在拥有五米之内，能够凭借精神力，凝聚冰霜。    我还记得，在罗小雪死亡的那个场景里，那个从恶魔之粹残破血脉里出现的英灵。    她使用了一招，冻结整个时空！    这一招和我五米内操控凝结冰霜的方式很像。    只不过，我是只能操控凝结有水分存在的东西，而她，却能做到冻结整个时空。    这，两者很可能就是同一招。    那么，要施展冻结时空的招数，一定也需要消耗大量的精神力才对。    那么……我就兑换……精神力！”    李青眼中闪过一丝兴奋，按照他的分析来看，精神力越强大，在使用冻结这一招的时候，冻结的能力和范围也就越大。    况且，精神力方面的强化，神出鬼没，往往能起到出其不意的效果。    在杀人游戏里面，其中一个玩家就是精神力强化，不但能够控物，还能利用精神里催眠其他人。    既然以后也需要用到精神力，那还不如现在就把精神力强化上去。    打定主意之后，李青立马开始在兑换商店里查找精神力方面的强化。    “心灵锁链？用一种奇异的精神力波动，和其他人的心灵链接在一起，而被心灵锁链相互链接在一起的人，可以在心灵里进行对话。”    “精神冲击，把精神力压缩后猛然释放，可以对一定范围内的敌人产生精神力方面的冲击。”    “这些……都不行啊。”李青摇摇头，这些精神力秘术，看起来效果非常不错，也很有用。    但对于李青现在的状况，以及以后的发展方向来说，这些精神力秘术并不是最适合的。    “嗯？”李青目光一凝，正在翻看查找的动作猛然停了下来。    “恶魔之种，一种精神力的操控秘术。把自己的精神力分化成无数像蒲公英种子一样的精神力种子。    这些种子会悄无声息的种植在人的身上，在某一个时候，猛然引爆。    身上种植的精神力种子越多，爆炸造成的伤害就越大。    兑换积分：500分。”    “五百积分。”李青摸着下巴，目露沉思。    五百积分，已经快要达到兑换一个最低级的血统了，可见这个秘术在游乐场里的潜力和发展。    “我选择，兑换！”李青一咬牙，这个精神力秘术很适合他，可以和冻结控冰的能力结合起来使用。    到时候，再遇到像荔湾广场时，金刚不坏佛陀身玩家刘天行那样专门走体质强化路线的玩家，李青就可以用精神力种子，配合冻结的能力，重创他，而不是连防也破不了了。    嗡！    随着李青的确认兑换，在李青脑海里，一粒芝麻大的白色光点突然出现。    白色光点一闪一闪的，每一次闪烁之下，就会有一粒相同大小的白点产生。    只是短短几个呼吸的时间，在李青脑海里，几百个芝麻粒儿大小的白点，停止了分离，静静的待在李青脑海中，一闪一烁，如同深夜里的星光，朦朦胧胧，充满神秘。    ……    ……    感谢书友150101082955338，以及恋夜月下血色，两位书友的打赏，嗯，恋夜打赏了两次，提到恋夜，我很感谢他支持，他一开始加我好友的时候，我看了下附加信息，没有想到他是支持我的书友，当时就没有接受，后来，一位作者联系我，把我拉进他的书友群里，我才知道，恋夜是支持我的书友，而且和他聊了一下之后，他还主动愿意帮我找一些资料，挺感动的，话说，你怎么突然打赏我了，我会做梦笑醒的啊，我这个小扑街，有书友支持，就很开心了，嗯，也可以加本书的书友群，群里几个读者也很支持我的，特别是霸气侧漏的凶狼，以及，每天嗨到最晚的裁判，当然，妹子也有，偶尔水群的飞鱼，星神，当然，还有我这个作者，我也是喜欢水群的
第一百零二章 云龙会所
    李青心意一动，一粒白点突然从他脑海里消失。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而在出租车司机脖颈后背的位置，一粒芝麻大小的白点，悄无声息的融进了司机的血肉之中。    李青轻轻的闭上眼睛，在他的感应中，只要他心意一动，这粒白点就会在司机血肉里爆炸。    深深吐出一口气，李青识海一震，嗡，一大团白色光点，如同天女散花，密密麻麻，飘飘洒洒，全部没入了司机身体里面。    而司机，依然，毫无所觉。    李青低头沉吟了一下，心意一动，一粒光点从司机的身体里飘出，没入他的掌心。    “果然，察觉不到么……”    嗡！    一粒粒光点，全部从出租车司机身体里涌了出来，一会儿全部进入李青掌心里，一会儿又分散着融入李青身体的所有部位。    半响。    “很好。”    李青脸上露出一丝笑意，这精神力种子果然能够做到悄无声息，特别是潜匿隐藏之下，更加难以让人察觉。    “精神力也变强了很多。”李青眼中闪过一丝光芒，他原本可以控制五米之内的冰霜冻结，可是在兑换了精神秘术之后，精神力得到了很大的增长。    他现在，已经可以操控方圆十五米的范围！    “还剩，四百四十积分了。”李青手指敲了敲车窗，脸上闪过一丝惆怅。    ……    “先生，云龙会所到了。”出租车司机把车子慢慢停下，回头朝着李青笑道。    “嗯。”李青轻轻应了一声，睁开了双眼。    “不用找了。”收回密密麻麻种在司机身体上的精神力种子，李青递上车费，推开车门走了下来。    “云龙会所？”抬头，看着在夜色中闪烁着的巨大霓虹灯招牌，李青点点头，朝着会所的大门走去。    “大师，你来了。”一直等候在门口的抽烟男和断指男，看到李青走下车门，立马小跑着来到了李青的面前。    “大师，我们把你要带的话，都说给龙哥听过了，然后，龙哥叫了很多小弟过来，听说，还带了家伙。”    断指男小声的说着。    他和抽烟男，早就计划好了，做一个墙头草，无论是哪一边胜出，他俩都不会得罪。    “上七楼。”抽烟男对着一位门童吩咐了一声。    门童好奇的目光在李青身上看了两眼，这才带着李青走向电梯。    抽烟男和断指男目光闪烁的看着李青离开的背影。    他俩只是最底层的打手，是没有资格参与到这次的事件之中的。而之所以他俩会等在门口，是因为除了他俩，谁也不知道李青长什么样子。    “老七，你说，最后结果会如何？”断指男喉结滚动了一下，看着李青的背影消失在vip专用电梯里。    “不管结果如何，都不是我俩能参合的。走吧，咱俩的使命也算是完成了，一起去喝一杯，以后，我打算离开了。”    “你要离开了？”断指男脸色一变，随即，无奈的笑了一下，“也对，咱俩都成残疾人了，这种混黑的生活，确实已经不适合，也该，走了……”    ……    “先生，这边请。”    门童恭敬的引着李青，踏上了七楼走廊，来到了一间关闭着的房间门口。    “先生，龙哥就在里面。”门童微笑着福了一下身子，退后，重新走回了电梯里面。    李青站在门口，没有急着推门进去，而是运转精神力感应了一下。    房间里，几个人的气息以及所在的位置，被李青一一感应在内。    吱！    门被轻轻推开，女人的娇喘声，男人的欢笑声，顿时扑面而来。    李青眉头略微皱了一下。    房间里，几个男子坐在红木椅子上，每个男人怀里都抱着一个光着身子的女人。    男女之间，欢声笑语，**低俗。    “哟……你就是那个有特异功能的小子吧？”红木椅子上，厚嘴唇的阿力，大大咧咧的开口。    坐在上首的龙哥，目光阴冷的看着李青，摸着怀中的女人，没有阻拦手下的挑衅。    红脸白脸，一唱一和，才是双簧。    能占据一番地盘的人，没有一个是头脑简单的蠢货。    看到李青没有理睬，阿力嗤笑一声，道：“小子，你弄残了我的两个手下，又弄死了一个我们的兄弟。”    “作为哥哥的，总要讨些说法，你说对不对？”    “对，阿力说的对，出来混的，就要讲义气。伤我兄弟，就如杀我父母，绝不可忍！”一个肥胖的男子，一边摸着怀里的女人，一边笑嘻嘻的说道。    “嘿……有句话怎么说来着？”肥胖男身边，一个三角眼的中年男子，冷笑一声，道，“女人如衣服，兄弟如手足，衣服破了善可补，手足断了安能接？”    “小子，你说，是不是这个理啊？嘿嘿……”三角眼男子冷笑着，如同毒蛇一般的眼睛，盯在李青身上。    李青目光扫过几人，与他在门外感应的气息，逐一对上。    “你就是云龙会所里的龙？”李青抬头，目光平静的看向上首的光头男子。    “不错，我就是。”龙哥点点头，凶悍的脸上，不露丝毫表情。    不过在他的心中，却对李青重视了一分。    李青刚出现的时候，龙哥看到这个真如此年轻的人，心中是有着一份怀疑的。    但其后，手下的冷嘲热讽，故意给李青施加的压力，李青居然脸色没有任何变化，依然目光无惧的和他对视。    这样云淡风轻的人，要么是愣头愣脑的傻子，要么，就是有着绝对的依仗。    李青是不是愣头愣脑的傻子，龙哥目前还判断不出来，但是，根据抽烟男和断指男的述说来看，这个年轻人，绝对是有着自认为不错的依仗。    而他的依仗，很可能就是那所谓的特异功能。    不过，真与假之间，还得再试探一二。    “小兄弟好胆识，但是，你杀了我一个手下，又弄残我的两个手下，这笔帐，是不是该好好说说？”龙哥冷着一张脸。    “哦？那你想怎么说这笔帐？”李青抬头，静静的看着上首的龙哥。
第一百零三章 偷袭开枪
    “小子，人死不能复生，手断不能重续。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”阿力阴冷的笑着。    “死人之事，咱们先押后再说。但你弄残我两个手下，让他们选择自断一臂，这样好了，我们也不逼你，你也自断一臂。”    “不。力哥，你错了。”肥胖男摸着怀里的女人，笑眯眯的说道，“一人废了一只手，他要还，自然也应该一人还一只手。”    “嘿嘿，胖子说的对，你先自断两臂，我们早讨论其他的。”三角眼男子目光玩味的盯着李青，脸上闪过一丝残忍。    “这也是你的想法吗？”李青扫视了其他人一眼，目光，落在了龙哥的身上。    龙哥笑了笑，没有说话。    “我明白了。”李青点点头。    兔子和狼，是不可能坐下来公平对话的，说白了，混黑的人，更相信利益至上，也只会以实力来说话。    李青转头，看向一脸玩味笑容的力哥，道：“刚刚是你说的，要想算这笔帐，就要让我先自断手臂，是吧？”    “现在，我给你一个机会，把话收回去，我就当作什么都没听到。”    “呵呵，收回去？小杂种，你脑袋被门挤了吧？”力哥愣了一下，笑了，手中捏着怀中女人的胸口，不顾女人疼的快要流泪的表情，目光凶狠的盯着李青。    李青懒得废话，他在游乐场里拼死挣扎，行走在生与死之间，心态早已经漠视了很多。    况且，与人说话，自然要用人话，而与鬼，就要用鬼的方式。    “爆！”    嘴里轻轻吐出一个字，力哥用力捏着怀中女人的手掌，突然嘭的一声爆碎。    无数的血肉碎块，混合着炸断的骨头渣子，四处横飞，大部分喷洒在了女人挺立的光滑胸口上，少部分，则落在了力哥身上。    “啊！！！”    光着身子的女人，一愣之下，惊恐的尖叫了一声，瞬间晕死了过去。    而力哥，浑身一抖，立马滚爬在地上，杀猪一般的凄惨嘶吼。    “咕！”    亲眼目睹这一切的所有人，身体下意识的抖了一下，脸上露出惊恐的表情。    “杀他，给我杀了他！！！”    力哥咬牙切齿，满脸怨恨的吩咐道。    顿时，原本站在几位大哥身后的小弟，很大一部分人，直接朝着李青冲去。    蚁多咬死象，在众人看来，李青，即使特异功能再厉害，也不可能同时应付得了这么多的人。    “人多欺负人少么？”李青目光一转，嘴角微微翘起，“既然你们这么听话，留着两只耳朵太浪费了，一只，就够用了。呵呵……”    随着李青轻笑的话语落下。    砰砰砰！    无数的炸响声传来。    人群中，血花四溅，一只只耳朵被炸飞。    “啊！”    这群冲上来的小弟，所有人都惨叫起来，一个个捂住自己炸碎掉的耳朵，鲜血横流，所有人，情不自禁的惊恐后退。    “还有人，要听话吗？”李青目光扫视了一圈，所有被他目光看到的人，全都浑身一颤，紧张惶恐了起来。    看到被震慑住的众人，李青满意的点点头，对于一些以实力说话的宵小之辈，以雷霆手段对之，才是最快捷有用的方式。    “很好……”李青开口，觉得现在可以谈正事了。    而就在这时。    砰！    一声枪响，突然传来。    “找死！”    李青脸色一变，最坏的情况还是出现了，这个地下势力，果然有枪支存在。    不过，这种情况，李青，也早就预料到了。    精神力疯狂的涌现出去，李青没有用精神力阻拦射来的子弹，而是用精神力如同海浪一般，一波又一波的冲击着子弹，微微推动着子弹的方向，引导子弹射偏。    对李青目前的精神力强度来说，是根本不可能在这么短的距离和时间里，完全正面阻拦住子弹的。    但如果换个方式，不是去野蛮的阻拦，而是用精神力去冲击，让子弹微微改变方向。    这样一来，子弹就会射偏，即使躲不过去，也能有效的避开身体要害位置。    李青精神力疯狂的冲击着子弹，同时，他的身体，在感应到子弹的瞬间，就已经在开始躲闪。    然而，两者的距离，还是太过近了一些。    哧的一声！    在精神力的不断推动之下，子弹射偏了方向，但这方向偏移的位置并不大。    顿时，在李青身体的同步躲闪下，子弹，还是射进了李青的手臂上。    几滴血液溅射在李青脸上，身体因为冲击力微微晃动了一下。    李青闷哼一声，冷漠的目光，没有去看一眼手臂上的枪伤，而是直接对上了那个偷袭开枪的男子。    男子脸色一变，手中握着的枪支下意识的立马又扣了下去。    与此同时，另外三个方向，也有人掏出手枪，对着李青，直接扣动了扳机。    “你们……都要死！”    李青一声怒吼，一层冰幕瞬间把他包裹在了里面。    砰砰砰！    一颗颗子弹射在冰层上，又弹跳着飞开，只留下一个个白点般的痕迹，根本破不开冰层的防御。    四个开枪的男子，脸色剧烈变化，硬咬着牙，不信邪的又开了几枪，却始终破不了覆盖在李青身上的冰层。    冰层里，李青目光冰冷的看着开枪之人，心意一动之下，精神力种子徒然引动。    砰砰砰，一连几声，四个正在开枪的男子，如同点燃的爆竹，在众目睽睽之下，全部爆碎成了一团血雾。    哐当！    枪支掉落在地上，整个大厅，鸦雀无声。    为了避免还有人躲藏着准备开枪偷袭，李青并没有褪去身上的冰层。    一步一步，走到呆愣着躺在地上的力哥身边，李青轻轻的蹲了下来，用被冰霜覆盖的手掌，拍了拍力哥的脸颊，温和的说道：    “刚刚，就是你要杀我的？”    “不，不是我！”力哥惊恐的摇摇头。    能凭空让人的手，耳朵，甚至身体都爆碎，又能变出来一层子弹都射不穿的冰层，还能够从这么近的距离下，避过枪杀。    这个恐怖如斯的年轻人，绝对不是他们想的那种可以随意揉捏的软柿子。    这是一只下山的猛虎！    力哥再不迟疑，连忙转身，目光仇恨的看着一旁同样呆愣住的胖子和三角眼男子，大吼着：    “是他俩，就是他俩怂恿我的！让我事先安排手下开枪偷袭你，说什么以防万一。”    “哦？”李青转头，第一次看向了肥胖男和三角眼男子，咧嘴一笑，“原来，是你俩啊。”    ……    ……    ps：感谢花花不是fafa，鱼非鱼然也，以及，决裁x审判400打赏，和书友150101082955338的500打赏，今天的两更结束了，明天上架，请大家支持下。
第一百零四章 我不是好人
    “大哥，不是我，是他！”肥胖男一惊，指向身旁的三角眼男子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我草你妈，死胖子，明明是你。”三角眼男子跪爬在地上，朝着李青谄媚的笑着，“大哥，你是我心中的偶像，我怎么会陷害你呢？”    “哦？原来我是你的偶像啊，那一开始是谁说的，女人如衣服，兄弟如手足，衣服破了善可补，手足断了安能接？大声叫嚣着要找我报仇的？”李青脸上闪过一丝玩味。    “这……”三角眼男子脸色一变。    他没想到，自己主动不要脸面的服软，这人居然不顺着台阶往下走。    一旁的胖子，脸色也变了。    他也说过类似的话，而此人，居然如此的记仇。    当时他曾笑眯眯的挤兑过李青，说什么出来混的，就要讲义气，伤我兄弟，就如杀我父母，绝不可忍！    胖子不由有些后悔，他当时嘴贱啥，安安稳稳的坐在一旁吃喝玩女人看戏，不就好了嘛。    现在，还把自己搭进去。    只能，尽量保全自己了。    “大哥，其实，这还有一句俗话。只要报酬足够高，兄弟也能卖得好。”胖子谄媚的笑着，脸上的肥肉堆积在了一起。    李青愣了愣，笑了，被冰霜覆盖着的手掌轻轻放在胖子的肩膀上。    “你很无耻，我喜欢。但是……”李青话锋一转，“我这人呢，就是记仇，你们弄出来的枪击埋伏，让我差点陷入了危急之中。”    “所以，我不管到底是你们仨谁的主意，我只有一个要求，那就是，你们三个，只有一个人能活。”    李青轻轻的站了起来。    胖子，三角眼，以及废了一只手的力哥，三人你看看我，我看看你，最后一起哀求的看向了坐在上首，一直没有说话的光头男子龙哥。    看到自己三位兄弟求救的目光，光头男子目光阴沉的看向李青，压抑着怒火，道：“小兄弟，得饶人处且饶人。”    “呵呵……”李青笑了起来，“好一句得饶人处且饶人。”    “我问你们，你们饶过杨家那孤儿寡母吗？”    李青手指一一指着场中的几位大哥，语气嘲讽的说道：“是你们一开始说要算账的。    也是你们张口闭口就要人断手断脚，要别人的命。    现在，却跟我说什么得饶人处且饶人，我饶你麻个痹啊饶？！    好言好语跟你们说，你们不要，偏要跟我动手。    动手之后呢，又跟我说，要讲道理。    你们觉得，我真是这么好说话的人？”    李青嘴角露出一丝玩味，他不是一个无情的人，但他，也从来不介意杀，该杀之人。    “小兄弟，你也是有家人，有亲戚朋友的……”龙哥阴冷的目光直视着李青，淡淡的说着。    “哦？如果我没听错的话，你是在威胁我？”李青突然，笑了。    他最大的逆鳞，就是家人。    而现在，龙哥，碰了。    看到李青突然笑了，龙哥脸色一变，他明白，他刚刚的话，适得其反了。    当前之际，必须先稳住李青，然后再徐徐图之。龙哥心思转动之下，立马开口：    “小兄弟，我没有别的……”    然而，李青摆摆手，直接打断了他的话，道：“说了就说了，而且，你也提醒我了。    俗话说，斩草要除根，打蛇打七寸。    你们本来就是一群玩黑的人，手里面连枪支都能弄来好几支，想来各种犯法的事情做过不少。    你们不是好人，我也不是什么好人。    但是，正因为我不是什么好人，所以，我很钦佩那些好人。    好了，废话我也不多说了。”    李青伸出手，从力哥，肥胖男，三角眼男，这三人身上指过，最后，在龙哥难看的脸色下，落在了他的身上。    “在这个房间里的人，五分钟内，对着这四个人，捅上一刀，就可以离开。”李青淡淡的话语，响彻在房间里，引动了一阵惊唿和骚乱。    所有人低声议论着，目光时不时的在李青，力哥，肥胖男，三角男，以及上首的龙哥身上扫过。    “干什么？一群吃里爬外的家伙，这小子只有一人，我们全部上，就能弄死他。”力哥脸色狰狞的吼叫着。    “对，我们都是兄弟，大家一起弄死他，以后一起吃肉，一起喝酒，一起玩女人。”肥胖男和三角眼对望一眼，同时站出来号召自己的手下以及其他人。    “小杂种！敬酒不吃吃罚酒！”龙哥脸色铁青，李青的手段诡异莫测，他并不想对上，但是，李青既然已经开口要弄死他，他自然不会坐以待毙。    既然不能背后捅刀子，那就，先下手为强！    “兄弟们，给我上，大家同仇敌忾，一起弄死这个毛都没长齐的小子！”龙哥大手一挥，一把推开怀中吓得瑟瑟发抖的女人，气势十足的站了起来。    然而，大厅中其他人，你看看我，我看看你，却没有一个人动一下。    龙哥等人脸色顿时变得异常难看。    “老张……”    “龙哥，你什么都别说了，你下去之后，我会帮你照看好嫂子和侄女的。”一个分堂的大佬，站了起来，打断了龙哥的话语。    “你……”龙哥脸色阴沉的可怕，能让他第一个开口叫的，自然便是有很大把握会站在他一边的心腹之人。    可是却没想到。    “龙哥，老张说的对，这位小哥，咱们犯不着与他为敌。你以前对兄弟们都不错，这次，想来，也会为弟兄们考虑的。”    一个头发有些花白的老头站了出来，朝着李青露出一个慈善友好的笑容，挥了挥手，“拿下这四人，按照小哥的吩咐去做。”    “对，拿下他们，按照小哥的要求去做。”其他几个堂主大佬，一个个站了起来，大义炳然的吩咐道。    “龙哥，对不住了，兄弟们也不想死……”    一群小弟，面面相觑之下，一步步上前，把龙哥四人，围在了人群之中。    “造反啊你们？敢叛帮？我可是你们的大哥！”力哥狰狞的吼着，然而，话还没说完，就被人一脚踹在地上。    “啊！你……”    力哥怒目圆睁的盯着这个胆敢踹他的人，刚欲发火。    一个小弟突然上前，直接一把抓住了力哥的头发，抬起脚，一膝盖顶了上去。    一声惨叫传来，鼻血混合着眼泪流下。    然而还不等力哥从撞击中回过神来。    哧的一声！    一把刀子，插进了他的肚子里。    “阿力！”龙哥脸色一变，胖子和三角眼，脸上更是露出绝望。    “求求您，别杀我，这一切都跟我无关啊！”胖子跪了下来，哀求着，然而，回答他的，是一把带着血迹的刀子，以及，一片，低沉扭曲的笑声。    ……    ……    嗯，上架了，不容易呢，除夕上架，第一本书，也算是有纪念意义了，不知道会不会扑的很难看呢，大家新年快乐，新的一年，事事顺心，阖家幸福。    感谢八月与阳雪昨天500的打赏。(未完待续。。)
第一百零五章 香江爵士
    李青静静的看着淹没在人群中的龙哥四人，听着那一声声刀刺入血肉里的声音，脸上没有一丝意外。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    混黑之人，义气为重，既然已经做下背叛之事，自然要杀光死绝，才能不走漏风声。    甚至，每一位堂口的大佬，手底下掌握的资源更是一笔巨大的财富，如此名正言顺就能得分掉别人的蛋糕，更没有人会拒绝。    人心本就贪婪。    一位大佬倒下，其他人才能洗牌与瓜分势力。    所以，龙哥说的什么同仇敌忾，根本就是不可能。    分而化之，其实有时候，就是这么简单。    看着这被一刀刀捅成了筛子的尸体，李青朝着众人淡淡的开口。    “现在，还有什么账要算吗？”    “哪有什么帐啊？都是瞎折腾，瞎折腾……”名叫张老的大佬，陪着笑脸。    “是吗？”李青环顾了一圈众人。    “都是那条小虫不知好歹，招惹了您，是我们不对。”另一个老头模样的大佬，同样毫无廉耻的笑眯眯的开口。    李青目中闪过一缕思索，虽然在游乐场里，玩家也有很多无耻不要脸的，但像老头这种身份地位的人，笑面虎一样谈笑着，背后却非常利索的捅人，用完就扔。    果然，人还是要活着，才有价值。    而所谓的信任，也只不过是价值的利用罢了。    “让你们找杨老四，以及，在杨老四死后，连孤儿寡母都不放过的人，是谁？”李青转头，看向张老。    只有终日做贼，没有千日防贼的道理。    在杨大娘搬走之前，李青不可能天天守在杨大娘家里，那么，只有彻底从源头上解决这件事。    房间里，原本看到李青转头说话，不知道李青这个煞星还想再搞什么事情的众人，下意识的屏住了唿吸，紧张起来，然而，当听到了李青说出来的这句话后，所有人都有点哭笑不得。    “原来根本就不是想趁机夺了我们的势力。”几个分堂大佬苦笑着摇头。    他们一开始都以为李青这种具有诡异能力的人，找上他们，是有着特别的目的。    而杨老四之事，只不过是对方借用的一个切入口罢了。    却没想到，对方真的就是为了那对孤儿寡母来的。    “死的有点不值啊。”几位分堂大佬，目光不约而同的扫视了一眼地上被刀子捅成了筛子的尸体。    一对农村里的孤儿寡母，在这些人眼里，就跟地上的蚂蚁一样，可以随意的一脚踩死。    龙哥等人这种占据一番地盘的势力大哥，就因为那随手可以捏死的蝼蚁而丢掉性命，这让这些分堂大佬们，觉得异常讽刺。    “怎么，你们都不知道？”李青目光一凝，看着摇头的众人。    “不不不，我们知道，知道……”张老堆满着笑容的开口，“其实呢，我真的很不赞同龙哥，香江的势力又如何，我们鹏城还怕他？都是这阿龙，非要一意孤行……”    “对啊，我们都反对过，但是没用，阿龙是老大，都是他……”一群大佬，纷纷表着态。    “行了。”李青不耐烦的挥手打断了众人的讨好，“把杨老四的事情，前因后果都告诉我。”    “是是是。”张老谄笑着点头，“其实呢，我们也不太清楚这事，是一开始，香江那么的地下势力联系我们的。    说让我们找一个叫做杨老四的人，还把这人的信息发给了我们。    我们经过打探之后发现，好像是牵扯到了一件明星杀人案。    鹏城和香江如此之近，有些业务往来也很正常。    所以，大家也就很随意的接下了这事。    也幸亏接下了之事，才能祖坟上冒青烟，万分荣幸的遇到了小哥您……”    张老拿捏着话语，把自己完全摘了出去，末了，还不忘随手拍了一下李青的马屁，可谓人老成精。    “那个势力，叫什么名字？”    “爵士。”想了想，张老目光隐晦的看着李青，“这个组织是从欧洲那边传过来的，听说这个组织的前身，是一个吸血鬼俱乐部。”    张老一边说着，一边暗暗观察李青的反应。    他以前听说这个什么吸血鬼俱乐部的时候，也只是笑了笑，当作是对方故意弄出来的，一种装高调贵族的策略。    毕竟欧洲人对血统和贵族观念，看的很重。    “吸血鬼？”李青眉头皱了一下，欧洲一直就流传着吸血鬼，狼人，巫师的神秘传说。    以前李青也不太相信这些，可是接触游乐场之后，不说欧洲以前到底有没有这些东西，单单是游乐场里，就有吸血鬼，狼人等血统的兑换。    如果游乐场也拉了一些西方人进去，那么，依照西方人对这些神话故事的崇拜心理，是非常有可能兑换出这些传说中的血统进行强化的。    摇摇头，李青不再去想这些，现在想再多，也是凭空猜测，还不如先走一步看一步，船到桥头，自然直。    “我不管你们怎么处理今天的事情，杨家孤儿寡母，你们不准再去碰。其余有什么恩怨，可以冲着我来，我尽管接下就是。”李青看着房间里几位分堂大佬，认真的说道。    “小哥，您放心！杨家之人，我们绝对不会再去打扰！”一听到李青这话，几位大佬，心里顿时舒了一口气，异口同声的说道。    ……    香江，云溪宾馆。    李青拿着开好的房卡，走进了电梯。    大厅沙发卡座上，两个正在看报，一身商务西装打扮的男子，同时放下报纸，对视一眼之后，其中一个男子掏出手机打了一个电话。    “是，是，好的。”对着手机耳语几句，男子起身，对着同伴说道，“走吧，张老让我们回去。”    同一时刻，鹏城云龙会所里，当初的几个大佬，全部脸色严肃的坐在一起，看着正放下电话的张老。    “张老，如何？”一个中年男子问道。    “咱们分析的不错，那小子果然去了香江，盯梢的已经确认了他住的地方。”张老脸上闪过一缕沉思。    “那我们接下来该怎么做？”    “怎么做？”张老满是皱纹的脸上闪过一丝得意的奸笑，“当然是按照我主人定下的计划了。”    几位大佬面面相觑一眼，低头不语。    他们没有想到，这一切，居然都只是一个局。    而操纵这个局的，居然是张老，或者说，是张老背后那位主人！(未完待续。。)
第一百零六章 会见楚开云
    夜色朦胧，灯红酒绿。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    香江的繁华，只有在夜色到来的时候，才能真正展现出来。    汽车轰鸣，人声鼎沸，特别是在香江非常繁华热闹的九龙尖沙咀，更增添了大都市的酒醉金迷。    李青穿着一身休闲的衣服，慢慢走在街头。    这是他第一次来香江，也是他自从成为玩家后，第一次享受玩家对普通人的一种俯视。    对于玩家来说，随便一点积分，就能兑换出价值几百万的东西，现实中的钱财，早已没有了需求。    “先生，这是私人会所。”一家装饰豪华的酒吧门口，李青走动的脚步被两个站在门口，穿着黑色西装的男子，拦了下来。    “嗯。”李青点点头，身子退后，走进了街对面一家咖啡馆里。    坐在临窗的位置上，李青点了一杯卡布奇诺，目光平静的看着酒吧门口。    爵士，九龙三大组织之一，在香江，名头非常响亮。    而这家酒吧，就是爵士的老大，楚开云经常坐镇，处理事物的地点。    杨老四的事情，归根结底，就是一场谋杀案的误会，对方担心的事情，无非就是深怕警察顺着杨老四的线，摸到了自己的头上，所以才下令斩草除根。    时间飞速的流逝着，夜色越来越暗，鼎沸的人声，也逐渐弱了下来。    李青搅动咖啡的动作，突然一顿。    酒吧门口，两个穿着黑色西装的保镖先走出来察看了一下，然后，一个被几个人围在中间的中年男子，走了出来。    一辆黑色的防弹豪华轿车，缓缓停在酒吧门口，三个保镖簇拥着中年男子上车。    车子启动，一点点驶进街道，汇入了车流之中，远远离去。    李青轻轻搅动了一下咖啡，静静的坐在位置上没有任何动作。    半个小时之后，李青的手机突然震动了一下。    李青随意的拿起手机，点开。    “庆阳路清溪湾168号。”    轻轻把手机放下，李青对着服务员招了一下手。    “结账。”    庆阳路清溪湾168号，这是李青雇佣的私家侦探发来的信息。    杨老四这事，其实说白了，就是碰巧了。    虽然他接下杀人的任务，但是归根结底，人并不是他杀的。    楚开云想杀了杨老四灭口，只是怕警察顺着杨老四这条线，扒到了他的身上。    这双方之间的矛盾，在杨老四死后，其实，并没有多么激烈。    李青这才打算来香江，找楚开云把这件事说开。    爵士总部，因为张老说的那个吸血鬼俱乐部之事，李青并不打算贸然闯进去。    那么，只能找到楚开云的住处，摸进去，先见上一面聊一聊，看看双方彼此的想法了。    而要找楚开云的住处，没有跟踪经验的李青，是不可能躲避过楚开云那些保镖的注意。    所以，这种跟踪的事情，最好，还是专业的来做，比较稳妥一些。    香江的私家侦探有很多，但，能胆敢接下这桩委托任务，去跟踪黑道老大的侦探，却并没有几个。    毕竟，香江黑老大的浑水，不是谁都敢伸脚去趟一趟的。    ……    打车来到清溪湾，看着一排排的豪华别墅，以及清雅碧绿的绿化环境，李青的心情，莫名的轻松了许多。    “请问是李青先生吗？”一个穿着白衬衫的男子，站在门口，向着李青问道。    “嗯。”李青点点头。    “师傅叫我接你进去，这里管理的非常严格，如果不是经过业主的同意，任何人是不能进去的。”白衬衫男子微笑着解释了一下。    “你师傅有心了。”李青目光若无其事的扫视了白衬衫男子一遍，淡淡说道。    “顾客就是上帝嘛，服务周到，留下好印象了，客人们也才会更信任我们的专业性。”白衬衫男子轻笑着，从门口车棚里，刷卡取出了一辆园区用车。    这是富豪云集的别墅区，占地面积大，而别墅与别墅之间，也都有着绿化花草隔开，所以为了方便，门口专门设置了一个园区交通用车。    平时进出的业主，都是开着自己的车出入，这园区用车，主要是为了保姆，以及物业所用。    把园区车轻轻停在一栋别墅边上，白衬衫男子指着别墅说道：“这栋，住的就是爵士老大楚开云。”    “一楼主要住的是保姆和保镖，楚开云的家人，都是住在二楼。”    “看到二楼朝南开的那个窗户没？那就是楚开云的书房，他一般都会在泡澡结束之后，去书房看书。”    “现在这个时间段，他应该吃好饭，去洗澡了。”    “好了，我知道的情况都告诉你了。我师傅说，不管你要做什么，我们的委托已经完成，付清尾款之后，就两清了，谁也不认识谁。当然，如果以后还有业务往来，我们也是欢迎的。”    “我现在要离开了，祝你好运。”    李青站在原地，目送着白衬衫男子开车离开，嘴角，勾起了一丝笑意。    “是吗？”两个字轻轻的从李青嘴里吐了出来，在微风中，弱不可闻。    ……    书房里，楚开云系着白色的浴袍，喝了一口实木桌子上的龙井，翻动书页的动作，突然停了下来。    窗外，一道黑影静静的站在阳台上看着他。    楚开云喉结滚动了一下，脸上闪过一缕惊慌，强自镇定道：“你是谁？”    与此同时，在他的桌子下方，楚开云膝盖轻轻一动，顶在了一个按钮之上。    狡兔尚且三窟，更何况常在河边走的楚开云。    为了避免仇家找上门来，楚开云早就在家里安装了很多监控和防护措施，特别是书房和卧室，很多隐秘的地方都被他安装了报警系统。    随着桌面下的报警系统被启动，相信自己楼下保镖很快就会冲上来的楚开云，整个人顿时放松了许多。    “朋友，冤家宜解不宜结，有什么事，咱们都可以好好商量。”楚开云镇定的看着黑影，他现在，需要的仅仅只是拖延一下时间而已。    “你知道杨老四么？”窗外，一句平淡的话语传来。    “杨老四？”楚开云眉头皱了一下，“不知道这是我哪位仇家？”    “呵呵，原来，已经想不起来了么。”窗外，李青突然笑了起来。(未完待续。。)
第一百零七章 计中计
    “抱歉，这位兄弟，我的仇人中，能直接派人来杀我的，我实在想不起有这么一个姓杨的存在。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    楚开云皱着眉头想了一下，摇着头说道。    “好，那我提醒你，杨老四，张**……”    “张**？”楚开云脸色一变，“我想起来了，那个杨老四，就是拿了我的钱去杀人，却把事情弄得全香江人都知道的蠢货吧？”    “呵呵，真是没想到，这么一个垃圾，死了之后，居然还有人惦记着。”楚开云脸上的表情更加轻松，“说吧，多少钱，多少钱能让你放弃。”    “呵……”李青同样轻笑了一下，推开玻璃门，走了进来，“我想，你误会了。我不是来杀你的，我只是想跟你谈一下。”    “哦？你想谈什么？”楚开云的表情，越加轻松。    “杨老四跟你有何关联，我不想知道，但是，杨老四的家人，我不准你再去碰。”李青目光平静的看着楚开云。    “哈哈……你说叫我不去碰，我就不去碰？”楚开云讥讽的笑道，“你以为，你是谁？”    “我叫李青。”李青面无表情的回答。    楚开云表情一愣，随即，脸上的笑容更加扩大，随手从桌子上抽出一张纸，楚开云饶有趣味的看着李青，道：    “李青，男，21岁，南云省南诏人，就读于鹏城大学机械系大三学生，两个多月前，突然休学。”    “一个多月前，走狗屎运，在路上捡到了一颗价值连城的夜明珠，卖了将近七百万。我没说错吧，李青同学。”    李青目光微微一闪，没有说话。    “呵呵，”看到李青沉默，气势上被压制住，楚开云脸上笑的更开心了，“给你看样东西。”    说着，楚开云伸出双手拍了下巴掌。    咯吱一声，书房的门被人推开。    一个穿着黑西装的男子，恭敬的捧着一个木盒走了进来。    李青眉头皱了一下，早已熟悉了血腥味的李青，敏锐的闻到了一丝淡淡的血液味道。    “把盒子打开，给咱们的李青同学看看。”楚开云端起茶水喝了一口，轻笑着吩咐道。    “是。”黑西装男子恭敬的上前，对着李青，打开了木盒盖子。    随着木盒盖子的打开，一股更加浓烈的血腥味开始在书房里弥漫。    李青望着木盒的目光，突然一凝，瞳孔也跟着下意识的微微缩了一缩。    在木盒里，一颗染血的人头，睁大着双眼，死不瞑目的和李青对视着。    “喏，这个侦探胆子真大，居然敢跟踪调查我。”楚开云若无其事的喝着茶水，如同没有感觉到空气中弥漫的血腥气味。    “这里，确实是庆阳路清溪湾168号。”楚开云抬头，看着李青，嘴角闪过一丝玩味。    “但其实呢，我真正居住的，是188号。”    “李青同学，我等你很久了。”    “一个从鹏城跑过来，毛都没有长齐的小屁孩，居然敢找侦探跟踪调查我，真让我好奇想看一看这人得有多么蠢啊。”    楚开云笑着，端起桌子上的茶杯，喝了一口，玩味的看着李青，道：“说实话，除了看出来你是一个异想天开的纯真蠢货之外，其他的，我还真没看出来，更不知道你得天真到什么程度，才敢胆大包天的惹祸上身？”    “是么？”李青低垂着头颅，突然，轻轻的笑了起来，“你真这么想吗？”    “嗯？”楚开云眉头一皱，目光疑惑的看着李青。    李青摊开手，深深的吸了一口气，露出陶醉的表情说道：“撒网，才能捕鱼。    你又怎么知道，我不是在撒网呢？”    “什么？！”楚开云脸色一变，端着茶杯的手，晃荡了一下，几滴茶水，溅射在了桌面上。    “楚开云，爵士老大，雄霸九龙尖沙咀的三巨头之一。”李青淡淡的开口说着。    “若不故意费一些手段，你我又怎么可能这么面对面的愉快聊天呢？”    “你！！！”    楚开云一惊，勐的站了起来。    “其实，只要价钱出的高，是有很多私家侦探愿意冒险跟踪你的。可是，我故意报价低，让他门自己放弃，然后，我又去找更多的私家侦探。    因为，我选的，并不是所谓的侦探，而是你楚开云！    我要把事情闹得满城风雨，要让很多人知道，有一个叫做李青的人，在委托私家侦探，跟踪调查尖沙咀三巨头……楚开云！    我想，经营了多年地下势力的爵士，应该很快就第一时间知道有人在打他们老大的注意吧？    你说这个时候，他们是不是会自作聪明，想要引蛇出洞呢？”    “所有咯，你主动告诉我这个地址之后，我就过来了啊。”李青一摊手，人畜无害的微笑。    哐当！    书桌上的茶杯，碰翻在地，碎成几片。    “你是故意的？”楚开云脸色难看起来。    他们是受到消息，说有人在找私家侦探跟踪调查楚开云。    这才惊动了楚开云，让楚开云顺着那些被李青找过的侦探，反过来查到了李青的身上。    看着李青这么一个普通大学生摸样的年轻人，居然敢打自己的主意，这才引起了楚开云的好奇，决定故意引蛇出洞，把李青骗到这儿来。    这纯粹就是当作了一道生活里的调节剂，找点乐子而已。    可现在楚开云才发现，原来，一切都是李青故意计划好的了。    所谓的引蛇出洞之计，不是对方中招，而是自己一开始就已经中招了。    李青故意寻找香江众多的侦探，风声自然便会因为人多嘴杂而传出去。在引起爵士之人的注意之后，爵士的人就会故意把地址告诉李青，把李青引过来。    而李青，只需要，将计就计！    “小兄弟好算计。”楚开云突然笑了，重新坐了下来，目光看也不看地上摔碎的茶杯，而是热切的看着李青。    “小兄弟的智谋算计，我很欣赏，反正你也没有读书了，不如，加入我们爵士如何？”    “哦？你想招揽我？”看到楚开云变脸的功夫，李青不得不感叹，这人不愧是尖沙咀巨头，果然有两把刷子。    “小兄弟这样的人才，我确实很欣赏啊。”楚开云笑了笑，脸上云淡风轻，就好像两人今天的交锋，以及，那颗死不瞑目的人头，完全没有存在一般。    “抱歉，我没有加入任何组织的想法。”李青摇摇头。    “唉……那真是太可惜了呢。”楚开云脸上闪过一丝惋惜，“看来，只能弄死你了呢！”    ……    ……    年三十上架，书虽扑街了，不过会坚持下去的，感谢来一波。    先说打赏，除夕那天到现在的，凶残的狼0不吃羊200，无线麦在呢200，决裁x审判500，badljoker1000，八月与阳雪600，顿空和尚500，晓东玉，烟霏露结，一妄心，晨星猩500，海贼600，萝月200，以及，决裁审判的另一个号：水中生明月    月票，嗯，第一张月票是鸟与飞鱼投的，哈哈。星神临人间，sss小雪花，立志当禽兽，猪妖爸爸，tfa001，巴厘岛的日子。（别跟我说，为什么月票也说，扑街书，月票就跟打赏一样稀少，也得感谢啊，特别是星神，我的票王啊）    有几个名字显示的是一串字数，而数字没有完全显示出来，对此很抱歉哈，没有提到的，可以书评区留言(未完待续。。)
第一百零八章 莱斯男爵
    “那真可惜了，只能弄死你了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”楚开云摊开手，耸了耸肩膀。    李青引蛇出洞之计，虽然成功了，但也让整个香江大部分势力都知道，有这么一号人在找爵士老大楚开云的麻烦。    如果此事过后，李青依然毫发无伤的出现在人前，那么，人们就会觉得，是香江九龙三巨头的爵士软了。    混黑之人，是非常看重名气和威望的。    如果爵士软了，爵士就会成为其他人的笑谈，被他人看轻，认为，爵士，也不过如此！    这样一来，对爵士的威望和名声都会造成很大的影响。    其他人也会泛起心思，开始掂量和触碰爵士的利益。    这对爵士来说，是绝对不能容忍的。    所以，胆敢挑衅爵士的人，都必须死！    这不但是给爵士自己人看，更是给其他躲在暗中虎视眈眈的人，看的！    李青自然明白这个道理。    社会本就如此复杂，很多时候，人与人之间，本来就没有对与错，有的，只是立场的不同而已。    李青不可能放任自己被杀，楚开云，为了爵士的名声，也不会放李青离开。    两人立场如此，只能，各分高下。    “动手！”楚开云一声低吼，勐的从桌子下面掏出了一把手枪，对着李青直接扣动了扳机。    同时，捧着人头木盒的黑西装男子，手中捧着的人头盒子，朝着李青一扔，手放进腰后快速掏出枪支。    并且，随着楚开云发出的动手信号，门外，五个黑西装手持着枪支冲了进来，对着李青直接扫射。    砰砰砰！    硝烟弥漫，弹壳跳动。    这些久经训练的保镖，枪法高超，例无虚发，每一颗子弹都射在了李青的身上。    在每一颗子弹的冲击力下，李青的身体一阵抖动，衣服上密密麻麻的破洞出现。    而在衣服下面，一层寒冰凝结的冰层，完全覆盖在他的身上，整个人如同一个冰雕。    子弹射击在冰层上，只是微微留下一个白点印记，就被弹飞。    香江比鹏城要乱很多，枪支的流通性，自然也比鹏城要高。那么，鹏城势力有枪，香江的势力不可能没有，只会更多。    李青在进来别墅之前，就先去了池塘，跳进池塘里，把全身弄湿。    所在，在他的衣服下面，在进搂之前，就已经覆盖了一层寒冰。    在楚开云动手之时，李青需要做的，紧紧就只是把脑袋上也凝结一层寒冰保护。    寒冰的紧密性，在李青强化了精神力之后，得到了很大的提升，甚至，连凝结的速度，也变快了很多。    在鹏城云龙会所的时候，李青就已经知道寒冰层能完全阻挡住这些点射式手枪的射击。    这才是他明知别墅是陷阱，还有恃无恐，敢独自闯进来的最大依仗。    “爆！”寒冰之下，李青目光一冷。    砰砰砰！    一个接一个的黑西装男子，脑袋突然爆炸，血肉混合着脑浆，头皮与碎骨，炸的满地都是。    枪声蓦然停下，脑袋被炸掉了一半的尸体，扑倒在地上。    楚开云惊恐的后退，不敢置信的看着脑袋突然爆炸的一群保镖。    “你……”楚开云哆嗦的指着被寒冰覆盖的李青，在他恐惧的脸上，还粘着一块炸飞过来的头皮！    然而，李青没有看他一眼，只是转过头，看着书房角落里的一片阴影，淡淡的开口说道：    “戏看够了吧，是不是，也该出来了？”    “呵呵……”阴影里，一团黑影扭曲了起来，逐渐形成了一个脸色苍白，穿着一身黑色燕尾服的欧洲白种人男子。    “男爵大人！”楚开云脸上闪过一丝喜色，恭敬的来到苍白男子面前，弯腰鞠躬。    “你做的很好，给我送来了这么一道美味。”苍白病态一般的男子，脸上露出优雅的笑容，朝着楚开云点点头之后，看向李青。    “您好，我叫莱斯，你可以称唿我，莱斯男爵大人。”欧洲白种男笑着，嘴唇向上张开，露出了两颗尖锐的牙齿。    “如你所见，我是一只，尊贵的吸血鬼。”    李青瞳孔微微一缩，目光盯在了那两颗尖牙上面。    莱斯男爵笑着，轻轻整理了一下身上的燕尾服，道：“李青，鹏城大学的学生，两个多月前突然休学，一个多月前，卖了一颗价值连城的夜明珠，获得了六百多万。”    顿了顿，莱斯男爵对着李青咧嘴笑道：“你那颗夜明珠，我去看过，跟游乐场里兑换出来的一模一样。”    “由此可见，你，不过只是一个最多经过三次游戏的新人玩家罢了，我说的对么，我们的李青同学？”    李青眉头深深皱起，他在现实生活中的这些转折变化，普通人或许看不出来什么，但是对于玩家来说，转变实在太过明显。    只要玩家有心去查，很容易就根据这些蛛丝马迹推断出李青是一个玩家。    “引蛇出洞，果然好计谋，但是，你有没有想过，或许，你自己就是那条被引出来的蛇！”莱斯男爵优雅的笑着。    “嗯……好美味的血液啊！”男子闭上眼，深深吸了一口气，脸上露出了陶醉的表情，“带着死亡味道的血液，果然，让人迷恋啊。”    “吸了你的血液，我的实力应该会更进一步吧？”莱斯男爵饶有趣味的盯着李青，脸上露出贪婪的神色。    “不过，”莱斯男爵莞尔一笑，“所谓入乡随俗，你们东方人不是有一句话叫做，人之将死其言也善嘛，这临终将死之言，应该就是所谓的遗言吧？”    “亲爱的李，现在，你可以把遗言说出来了。”莱斯男爵伸出猩红的舌头，轻轻舔着手指上的暗红色指甲，整个人，瞬间从贵族般的绅士，变成了妖异的鬼魅。    “我的遗言么？”李青低垂着目光，摇了摇头，道，“好像，并没有呢。”    “呵呵……”莱斯男爵闻言一愣之后，嘴角勾起一丝诡异的笑容，“真的没有么？亲爱的李，难道，你就不想知道，你是怎么上钩，又是怎么成为那条被引出来的蛇吗？”    “如此充满了喜悦的成就感，我实在很想，和你一起分享呢！”(未完待续。。)
第一百零九章 你蠢还是我蠢？
    “亲爱的李，你太不地道了，难道你们东方人，就没有和人分享喜悦的美好习惯吗？”    莱斯男爵脸上露出鄙视的神色，如同一只高贵的神龙，藐视一只泥土里的蚂蚁。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “有啊。”李青点点头，面无表情的说着，“我们东方人，把这叫做装比，而且，还会在后面祝福的说一句，莫装比，装比，遭雷噼。”    “你……”莱斯男爵脸色一怒，随即，轻轻的笑了，“亲爱的李，你们东方人实在太无趣了，都不懂得和人分享喜悦的美好。”    “幸好你遇上了我，我决定了，在你临死之际，和你分享一下我的喜悦，这样，你也可以微笑的去见撒旦了。”    “呵……”李青轻笑了一声，不置可否，“我就想问问，你什么时候盯上我的。”    “盯上你？不不不，李，你说错话了。    我没有盯上你，而是，看上你了。    你知道掠夺者的存在吗？”    “掠夺者？”李青目光一闪，若有所思的看向莱斯男爵。    “对，掠夺者！”莱斯男爵目光变得热切。    “有一群人，他们不但在游戏里猎杀其他玩家，还会在现实里猎杀玩家。    玩家获得积分之后，都会兑换一些东西，强化自己的实力。    有的，兑换了血脉，有的，兑换了秘术，而更多的，兑换的则是装备！    掠夺者，杀人夺宝，强大自己！”    “我是一名经过八次游戏的掠夺者，一直在留意着新人玩家，而你，从夜明珠这条线上，我查到了你的身上。”    “所以，你就设计，把我引来香江？”李青眉头皱了起来。    “对。”莱斯男爵优雅的笑着，“我派去调查的人告诉我，你从羊城回去的时候，带了一个小婴儿回去。    呵呵，一个行走在生死之间的玩家，居然还有闲情雅致养小孩，你的这份爱心，真是让我吃惊啊。    不过，我最喜欢你们这种圣母性格的玩家了。悲天悯人，爱心泛滥，这才最好煳弄的玩具啊。    所以，我就让人设计了一出戏，其最终目的，就是为了让你出现在这里！”    “你把人的心理，拿捏的很好。找了杨老四这样的演员，也找的很好。”李青点点头，“不过，我猜，在此之前，你一定没有去鹏城亲眼观察过我。”    “呵呵，谢谢夸奖，我确实没去鹏城亲眼观察过你，因为我觉得没有必要，更因为，鹏城有个吃国家饭，又爱乱管闲事的臭侏儒！”    “你这样背后说我坏话，真的，好么？”    一道淡淡的声音突然响起，门外，一个身高一米二左右，却长着一张成熟男人脸的侏儒，走了进来。    “青子，做得不错。”侏儒男罗飞，朝着李青裂开大嘴笑了一下，然后，目光看向了莱斯男爵。    “就是你这只喜欢躲藏在阴暗里的小爬虫，在偷偷猎杀我们华夏国的新人玩家？”    “不可能！你怎么会出现在这？！”莱斯男爵脸色大变，身形勐的退后，欲要融入到阴影之中潜逃。    “想跑？”    侏儒罗飞大笑一声，右手上，一团火焰勐的出现。    火焰普一出现，就瞬间覆盖住罗飞的整条手臂，汹汹烈火，完全燃烧，气势如神似魔。    罗飞咧了一咧嘴，身体勐然出现在阴影旁，剧烈燃烧着火焰的手臂，直接伸进了阴影之中。    “啊！！！”    一声惨叫传来，阴影勐的扭曲了起来。    “出来吧！”罗飞大笑着，勐的抽回来了火焰燃烧着的右手。    而在他的右手上，被捏住了脖子的莱斯男爵，涨红着脸，惊恐的挣扎着，秀美高雅的金色发丝，炙烤弯曲，透出一股焦煳的味道。    嘭！    随手把莱斯男爵扔在地上，侏儒罗飞一脸玩味的表情。    “我都来了，你还以为，你跑的掉么？”    “咳咳……”剧烈吐出几口血液，莱斯脸色难看的抬起头。    “为什么？为什么你会出现在这？！说啊！！！”    “有什么好说的，成王败寇罢了。”罗飞瘪了瘪嘴。    “确实没什么好说的。”李青点点头，但突然，像是想起了什么，露出恍然的神色。    “哦，对了，差点忘了你喜欢和人分享临终喜悦了，那好吧，我这人呢，心很好的，就满足一下你，和你分享一下吧。”    “杨老四这条线，我不知道你布置了多久，也不知道你是巧合之下用的杨老四，还是，一开始就把目标放在了杨老四身上。    这，我都不知道，也无所谓知不知道。    你利用杨老四的悲惨与走投无路，以及，杨老四家人的孤儿寡母，想要让我动恻隐之心。    因为，你看到我从羊城带回来一个婴儿，所以认为我一个玩家居然有爱心去养小孩，就想用情打动我，引我自投罗网！    但是，你知道你放了几处错误吗？    你很谨慎，也懂得先调查再下手。    但是，你错就错在，你派过去调查我的人，只是普通人！    而那些普通人，是根本看不出来鬼婴的真实本体的。    我这人呢，确实挺重情的，但我只重，跟我有关的人！    杨家娘孙，跟我无亲无故，我为何要舍生忘死的去为她们涉险？    随手相帮，我自然无所谓，但让我冒着生命的危险，去和黑帮拼生死，你真以为，这种大无私奉献，舍己为人的事情，我会去做？    抱歉，我不姓雷，我的名字叫做李青，不是雷锋。”    “你……你故意的？”莱斯男爵一口血喷出，咬着牙，浑身发抖。    他端着红酒，坐在幕后，悠然自得的看着计划一步步完美的进行下去，然而，所谓的计中计，所谓的引蛇出洞，中计的是他，被引出来的那条蛇，最后，还是他！    亏他做了那么多布置与细节，就是为了让李青以及其他玩家，毫无察觉，好能偷偷实行自己的掠夺猎杀计划。    “从一开始，你就错了，我养着的那个，不是人类的小孩，而是一只鬼婴。    我自然不介意拉杨家娘孙一把，但是，我也绝不可能冒着生命的危险，舍生忘死。    而杨老四，我在杨家村，从那些村民的口中得知，杨老四就是一个完全不顾家，只想着自己的无赖混球。    这样自私自利的人，居然为了家人自杀，甚至在惹怒我的时候，不但想着逃跑，还对我露出怨毒愤恨的表情，这是求人吗？这明明是对我很怨恨，很想杀了我嘛。    你说，是你蠢还是我蠢，这么多疑点，都毫无所觉？！”(未完待续。。)
第一百一十章 灭杀
    “不！你们不能杀我！！”莱斯男爵趴伏在地上，大张着嘴巴，沾满血丝的獠牙，狰狞恐怖。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我是莫洛亲王册封的莱斯男爵，你们敢动我，就是与莫洛亲王为敌！”莱斯男爵大吼着。    “莫洛？算个屁！”侏儒罗飞眉头皱了一下，一脚，踢在莱斯男爵的手臂上。    嘭！    一团血花炸开，莱斯男爵的整条手臂，完全爆碎成血雾。    “啊！！！”莱斯男爵痛苦的哀嚎着。    “想用莫洛来压我？哼，他敢来东方吗？华夏那几个老家伙，可更是吃人不吐骨头的主！”罗飞冷笑着。    “至于在游戏世界里？呵呵，游戏次数相差不超过三次的玩家，才可以出现在同一个游戏里。”    “你以为，同层次的玩家里，有需要我火罗避让的存在吗？”    一旁，李青目中，若有所思。    罗飞嘴里说的这些信息，除了是说给莱斯听之外，同样也是说给李青听的。    这些信息，只有经的次数多了，以及，接触的其他玩家多了，才会逐渐发现。    而现在罗飞故意在这种场合说出来，自然，就是送给李青的额外福利了。    罗飞，是一位军政体系里的人。    游乐场拉人的原理，没有人知道，但只要符合它的要求，就存在被拉进去的可能。    而在这些被拉进去的人中，自然少不了一些军政体系里面的人员了。    罗飞，就是军政体系罗家之人。    原本罗飞，因为天生侏儒的原因，罗家所有人都不待见他。    然而，自从一年前，罗飞被拉入游乐场，活着读过第一次游戏之后，罗家人，第一次把目光放在了他的身上。    烟花爆竹，一飞冲天。    在罗家，以及一些同盟之人的帮助下，罗飞实力增长非常快速，短短半年，就成为罗家话语权非常大的一位人物。    而全国五大城市之一的鹏城，罗家就委派了罗飞来坐镇。    军政之人，以社会稳定和谐为主要原则。    对于一些可能危害极大的事件，这些隶属于军政机构的玩家，都会在空余之时，出手管一管，例如上次鬼剧组，二十多具尸体乱跑的事件，罗飞就曾主动出面，见了李青一次。    一般来说，只要事情不要闹大，不影响社会治安，这些隶属国家机构的玩家，都会睁一只眼闭一只眼。    掠夺者，以掠夺杀人，迫害实力低微的玩家为主。    这种人，就像是一颗定时炸弹，随时可能引起动乱。    所以，隶属于国家机构的玩家，一旦发现掠夺者，都会出手灭杀，既能扼杀危险，维持社会稳定，又能从杀死的掠夺者身上获得一些好处。    李青因为杨老四之事，发现了蛛丝马迹，感觉整件事情不简单之后，原本是想不趟这浑水的。    但罗飞主动找上门来，对李青说，只要李青配合，引蛇出洞之后，不用李青出手，并且，事后李青还可以优先选择一样从掠夺者身上获得的物品。    上次鬼剧组之事，李青算是交恶了罗飞。能有机会和这么一位资深者交好，李青自然不会轻易拒绝。    考虑再三之后，李青答应了罗飞的条件，也才有了这次，引蛇出洞的计中计！    嘭！    一脚随意的踢在莱斯男爵的身上，莱斯整个人勐的踢飞，砸在墙壁上，顿时，雪白的墙壁裂纹纵深。    一些碎泥块，扑簌扑簌的往下掉。    噗！    张口连续喷出几口鲜血，莱斯男爵英俊的脸上露出绝望。    “嘿嘿，死吧！”罗飞大笑着，抬起脚，朝着躺在地上奄奄一息的莱斯，一脚踩下。    然而，眼看莱斯男爵的脑袋即将被一脚踩爆之时。    嘭！    一团黑雾爆开，扑哧扑哧的响动中，一群巴掌大的黑色蝙蝠冲了出来，四面八方的朝着不同的方向飞去。    “蝙蝠化身？”罗飞冷笑一声，摊开手，掌心向上。    在他掌心中，一缕小火苗勐的爆碎成无数的火星光点，朝着每一只蝙蝠飞射而去。    然而，眼看爆碎开的火星光点即将射在每一只蝙蝠上之时。    嘭！    原本已经稀薄快要消失的黑雾，再次传来一声轰鸣，一群数量更多的蝙蝠，从黑雾中飞出，    而黑雾，在这群蝙蝠冲出之后，也终于消散一空。    “不好！”罗飞脸色一变，他主要是走近战强化路线，唯一的远程范围性攻击手段，就只有那招“爆碎火星”。    而现在，莱斯男爵故意先用一群蝙蝠，引诱罗飞用出来“爆碎火星”，再借机逃跑，算盘可谓打的非常精准。    然而，他却忘了，李青，同样有着范围性远程攻击手段。    “爆！”    李青嘴唇微微一动，砰砰砰！    无数落在蝙蝠群身上的精神力种子，如同被点燃的烟花爆竹，全部爆碎，一朵朵血肉之花，在空中绽放。    “干得好！”看到莱斯男爵的后手被李青废掉，罗飞脸上闪过一丝喜色。    半空中，被火星点燃了的一只又一只蝙蝠，挣扎着，掉落在地上，化作了一团灰烬。    烟雾缭绕，莱斯男爵的身体重新出现在房间里，在他的身上，一个又一个前后透亮的血洞，密密麻麻。    “送你上路！”罗飞轻喝一声，打了一个响指，一缕蓝色的火苗徐徐飘落在莱斯男爵卷缩着一动不动的尸体上。    焦煳的味道弥漫，蓝色火焰舞动。    莱斯男爵的尸体，紧紧一盏茶的功夫，就变作了一团灰烬。    罗飞搓了搓手，有些兴奋的上前，从灰烬里摸出了几件东西。    “家当挺丰盛的啊！”罗飞兴奋的笑着，把东西一件件的摆放在地面上。    一件黑色的风衣，一串碧绿的玉石手串，一份泛着白光的卷轴，还有一个，装着三滴暗红色鲜血的小瓶子。    嗡！    李青脑袋微微一震，下意识握紧了右手的拳头，有些惊疑的看着那最后的小瓶子。    他能很清晰的感觉到，右手血液流速突然加快了许多，甚至，连肌肉都跟着轻微的震动起来，就好像，右手，对那小瓷瓶里的三滴鲜血，非常渴望一般。    “这是什么？”李青强压住右手的颤抖，指着小瓷瓶，看向罗飞。    “哦，这个啊？”罗飞爽朗一笑，“吸血鬼的精血啊！”    “刚刚我用蓝色火焰祭炼之火，焚烧这只吸血鬼，就是为了祭炼出这只吸血鬼在游乐场商店兑换的，吸血鬼血脉精华。    不过，毕竟我祭炼的手段太粗糙，这只吸血鬼的低级血脉又太过驳杂与稀薄，所以最后只勉强祭炼出来了这三滴充满死亡气味的，吸血鬼精血！    怎么，青子兄弟对这三滴吸血鬼精血，感兴趣？”    李青点点头，用手指着小瓷瓶，目光看向罗飞，直言不讳道：“那好，你答应过，战利品有我一份，而我，就要这个！”    罗飞目光静静的看着李青，而李青，同样目光无惧的和罗飞对视着。    沉默了一下之后，罗飞爽朗的大笑了起来，道：“青子兄弟，哥哥早就答应好你的，就决不食言，拿去吧！”    说着，罗飞弯腰，抓住小瓷瓶，手掌一抛，便把装有吸血鬼精血的小瓷瓶，扔给了李青。    李青一把接过，目光在罗飞脸上扫视了一下，沉吟道：“既然合作之事已经结束，那我就先行告退。”    握紧了手中的小瓷瓶，李青谨慎的看着罗飞，一步步后退，直至身形退至门外，这才转身狂奔，急速离开。    飞鸟尽，良弓藏，狡兔死，走狗亨！    卸磨杀驴，过河拆桥之事，自古以来，便有之。    李青紧绷着神经，丝毫不敢松懈。    虽然他和罗飞有着约定，而且整件事里，他也没有发现罗飞的异常，但小心驶得万年船，当面笑脸迎人，背后死命捅人刀子，这种事，发现在玩家身上，再正常不过。    直至完全离开别墅区，李青的心，才微微松了一些。    转身，快速钻入树林里面，李青的身影完全融入到了夜色之中。    而就在李青消失离开之后，门卫室里，一个老头模样的人，走了出来。    老头微微眯着眼睛，目光朝着李青离开的方向打量了几眼，这才转过头来。    而随着他的转头，整个面容完全暴露在了灯光之下，此人，赫然正是鹏城云龙会所里的张老！    掏出手机，张老拨打了一个电话。    “主人，目标已经离开。”    “很好，你做的很好，为了避免你被发现，鹏城你就不用回去了。    我已经给家族提了申请，明天你就直接从香江离开，回京城负责家族一区之事。”电话里，一个男人的声音传了出来。    “谢谢主人！”张老脸上露出惊喜的表情。    别墅里，罗飞轻轻放下手机，嘴角勾勒起一丝玩味的笑容。    “青子，哥哥大费周折，绕了这么大一个圈子，特意给你送了你需要的东西，到时候，你可别让哥哥我失望啊！呵呵……”    轻笑声，在遍地狼藉的房间里响起，罗飞弯腰，把地上的战利品全部收了起来。    扫视一圈之后，罗飞直接从阳台跳了下去，融入了夜色之中。    ……    ……    把这三天的打赏感谢一下，恋夜月下血色800打赏，我就是你的小宇宙（此少年学生特意充钱打赏，谢谢），决裁x审判500打赏，以及他的另一个号，水中升明月，司空澈500打赏。    接下来是月票的感谢，巴厘岛的日子，星神临人间，龙御天空，枫叶漂伶，鸟与飞鱼，水中生明月，冰灵儿，秋之零魔，雨寰臻，紫珂约，wowvivid，还有群里的头像纹身男名字是空的，此位少年投的月票（我找好久，真找不到你昵称）(未完待续。。)
第一百一十一章 十三鬼楼
    鹏城，出租屋里，李青把门窗关好，看了一眼床上熟睡的鬼婴。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    鬼婴吃了杨老四的鬼魂之后，睡了十多天，才把杨老四的鬼魂完全消化吸收。    计算着一个月的时间快要到了，李青带着鬼婴去了一趟墓园，喂饱鬼婴之后，鬼婴再次陷入沉睡。    重新检查了一遍之后，李青在房间里布置了一些弩箭之类的小陷阱，这才静静靠坐在沙发上，等待着时间的到来。    嗡！    游乐场冷漠的声音响起。    “一个月的时间又到了，游乐场每月一次的聚会，又来临了。    您，准备好了吗？    放心，即使没有准备好，也没事。    因为您，也没办法，只能硬着头皮上了。    来吧，现在，游戏……开始。”    李青意识微微一晃，出现在了漆黑的夜色之中。    在李青的体外，一层白色的光幕包裹着他，悬浮在半空之中，而在他的脚下，是一栋废弃的医院。    “夜黑风高杀人夜，恐怖渗人鬼故事！    你说有鬼，我不信。    我说有鬼，你不信。    你我皆不信，偏却阴阳怪气在说鬼！    本次游戏，《十三鬼楼》    每个人都听说过鬼故事。    不管是从书上，还是电视电影上，亦或者，别人说给你听。    恐怖的瞬间，或许你已经忘记，但是，在你脑海的深处，却依然残留。    在你们的脚下，有一栋废弃的大楼。    此楼一共十三层，每一层都有一个鬼故事。    而你们的目的，就是从顶楼，一直下到一楼，然后从大门活着离开的人，就可以回归现实。    本次游戏积分奖励：恐惧点x死亡值。    现在，游戏……开始！”    唰！    李青悬浮的身体，勐的出现在了天台之上。    “嗯？”李青目光一凝，打量着周围突然出现的人影。    而在他身边，十二个玩家，也都在相互打量。    “嗨，大家好啊。嘿嘿……”一个高中生模样的小胖子，笑嘻嘻的打着招唿。    然而，却没有一个人理睬。    “十三鬼楼？有趣。”一个男子，笑了一声，目光在众人身上扫视了一圈，温和的笑着开口，“要不，大家先做个简单的自我介绍？”    “哧！”一个女人不屑的嗤笑了一声，“大家都不是新人，有谁会蠢到把自己的身份信息主动说出来吗？”    “方便沟通嘛。”男子不以为意的笑了一下。    “我看，不必了吧，每个人胸口上，不都印着一个号码么？”轻笑的声音响起，一个穿着校服，阳光帅气的高中生男孩，指了指校服上的一个号码牌，笑着开口。    “十三号？”李青眉头皱了一下，目光在这个阳光帅气的高中生男孩身上停顿了一下，然后低头，在他的衣服上，胸口的位置，同样印着一个手腕大小的号码牌。    “十二号？！”    李青眼中闪过疑惑，他现在虽然不明白这个号码代表的是什么意思，但想来，游乐场给他们这些玩家安排了号码，一定是有着其深意在内。    “十三鬼楼？十三个号码的玩家？难道这两者，有着某种关联？”    “嗯？”正在低头思考的李青，突然感觉到有人在观察他，下意识的一抬头，就对上了阳光帅气的高中生男孩。    男孩对着李青笑了笑，用手指，指了指自己胸口上的数字，又对着李青胸口前的数字指了指，一脸和善微笑的表情。    “既然有号码，那大家就用号码称唿吧，我是7号。”一开始提议大家做自我介绍的男子，笑着说道。    “我是9号。”嗤笑男子的女人，跟着开口。    “那个，我是1号。”同样是高中生模样的胖子，尴尬的笑了一下。    “1号啊……”所有人，目光下意识的在胖子胸前的号码牌上停留了一下。    被大家的目光看的有些不舒服，1号胖子伸出胖乎乎的手掌，抓了抓头发，对着阳光帅气的13号笑道：“兄弟，我看你也是高中生，咱俩一起组团打野，相互辅助配合啊。”    “好啊，没问题。”阳光帅气的13号，笑着点头。    其他几人，目光扫视了一下这两个组团的高中生，不屑的瘪了瘪嘴。    两个毛都没长齐的高中生罢了，居然就这样光明正大的结盟，果然是涉世未深，温室里的花朵啊，根本就不知道什么叫做人心险恶，更不知道什么叫做不经风雨怎么见彩虹？    “小弟弟，姐姐和你们一起组队如何？”9号女人，用手指拨了一下耳间的秀发，挺了挺胸部，风情万种的笑道。    既然这两个高中生如此单纯，何不打着组队的名义，接近他俩，从而在某个合适的机会里，利用他们呢？    而且，这两个高中生，这么单纯，背后捅人刀子的事情，应该还不会做，甚至，还可能圣母的主动救人。    既然如此，跟这两个单纯小男生在一起，岂不是更为安全可靠？    9号女人的想法，李青一眼就可以看出来，自然，天台上的其他人，一些玩家也同样看出来了。    “算我一个。”一个矮小的男人想了想，开口说道，在他胸前的号码牌上，写着10号。    “好了，大家都玩过几次游戏了，就别耽误时间了，我们一起下楼吧。”3号站出来，看了众人一眼，朝着天台门口走去。    众人对视了一眼，彼此拉开一些距离，一起跟在了3号的后面。    哐当！    门被推开，一道白光闪过。    当所有人再睁开眼睛，看清周围场景之时，纷纷吃了一惊。    “这是走廊过道？”7号男子吃惊的开口。    他们刚刚还在天台，门一打开，白光闪过之后，就全部出现在了一条冷清的走廊里。    “这里，应该是医院。”李青开口，目光停留在墙壁上的区域分布图上。    “果然是医院，那我们现在的位置……嗯？我们现在，居然在六楼？！”7号男子，凑上来看了一下，吃惊的说道。    “不是十三层鬼楼吗？怎么我们一打开天台的大门，就出现在了六楼？”1号胖子疑惑的说道。    13号阳光男孩不以为意的笑了一下，道：    “很简单啊，游乐场是不可能对我们这么好，让我们一下子就前进一半的，那么，如果用空间理论来解释，很明显，这每一层楼，其实就是一个独立的空间了。”    “十三鬼楼，十三个独立的……空间！”(未完待续。。)
第一百一十二章 精神病玩家
    “你们看，这是什么？”这时，走廊一侧的9号女人，发出一声惊唿。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    众人连忙把目光转移过去。    在走廊一侧的墙壁上，有着两块暗红色的木牌，木牌大概有巴掌大小，一块木牌上面写着“恐惧点”三个大字，另一块上面则写着“死亡值”三字。    在写着恐惧点的木牌下方，还标记着一个数字57！    而死亡值的木牌上，则光滑一片，没有任何字迹。    “死亡值？恐惧点？”    众人眉头都皱了起来。    游乐场在游戏开始的时候说过，本次游戏的积分奖励为，恐惧点x死亡值。    这木牌上的恐惧点为57，但死亡值却什么都没有。    “你们说，57点的恐惧值是怎么来的？这死亡值，又指的是什么？”9号女人好奇问道。    “不知。”13号阳光男孩摇摇头，随即，脸上露出一丝莫名的笑意，“我或许知道，这死亡值是什么了。”    “哦？你知道？”众人闻言一愣，全部转头看向13号高中阳光男孩。    “对呀，我知道。”13号轻轻的笑着，手中握着的一把匕首，勐的，毫无征兆的，插进了旁边3号的胸口里。    “你……”3号心口一痛，难以置信的低头看了一眼胸口上的匕首，瞬间倒了下去。    “你干嘛杀死他？”其他玩家，下意识的退后一步，目光不善的看着一脸阳光笑容的13号。    这个从始至终，一直露出阳光笑容的高中生男孩，居然在剧情发展还没有露出头绪的时候，就这样毫无征兆的突然出手杀人。    而且杀人之后，稚嫩的脸庞上，始终如一的，阳光微笑。    “别激动。”13号高中生男孩，微笑着，毫不在意众人的反应和目光，轻轻弯下腰，从死去的3号男子身上，拔出了沾满血液的匕首。    把匕首在3号尸体上擦了擦，抹掉了上面沾染的血液之后，13号这才抬起头来，朝着“死亡值”那块木牌努了努嘴。    众人一愣，顺着看过去。    “啊？你们看，死亡值变成1了！”9号女人惊叫起来。    “1？”李青目光盯在木牌上突然出现的数字，脸上，若有所思。    “你既然怀疑这所谓的死亡值，代表的是玩家的死亡数量，也不应该在情况还不明朗的时候，就胡乱杀人吧？”一个胸口印着5号号码的男子，皱着眉头，不满的看着13号。    “怀疑了，就要实验一下嘛。我记得有位伟人说过，实践是检验真理的唯一标准。呃……不好意思，我学习不好，忘记那位伟人是谁了。”    “不过……”13号男孩阳光的笑了起来，“老子就是喜欢杀人，你能把我怎么样啊大叔？！”    “你……”5号男子，胸口剧烈起伏，脸上露出怒色。    13号嘿嘿的笑着，眼睛微微眯起来，把刚刚杀死3号的匕首放在嘴边，伸出舌头，兴奋的舔了一下。    “大叔，哦……我的宝贝儿，快过来……小爷我好兴奋啊，好想割开你的喉咙，细细品尝你血液的味道呢。哈哈哈哈……”    13号癫狂的大笑着，双眼里，闪动着兴奋激动的目光。    “你们……”13号用手指，一一指着所有人，神态有些疯狂，“你们知道么，听着你们身上血液的流动声，我有多兴奋么？”    “你们知道么，我忍的好难受啊，我好想放开我自己，趴在你们身上，割开你们的血管，来一个鲜血的美味大餐啊！”    “妈的，神经病啊？！”    看着状态明显不正常的13号，所有人的心中，全都冒出了这个念头。    “你们一定觉得我是神经病？没错，我就是。”13号得意的笑着，“我在第七号精神病医院被人研究，我叫夜疯，一起来找我玩啊。”    “我知道他。”这时，11号男子站了出来。“这人是一个神经病，十八岁，还是一个高中生。”    “他的事情，我是在报纸上看到的，说他在学校里的时候，半夜起来，趁着宿舍里的同学都睡着了，用刀子把宿舍里四个同学的脑袋都割了下来，然后若无其事的回到了自己的床上，抱着四个同学的人头，一起睡觉。”    “这件事在当地引起很大轰动，却因为他是精神病，最后不了了之。他本人姓夜，但是大家都叫他夜疯，却没想到，也进入了游乐场里。”    “真的假的啊，把宿舍同学的脑袋割下来，抱着一起睡觉？”同样是高中生的1号胖子，浑身的肥肉抖动了一下，脸上的表情有些惊恐，下意识的远离了13号夜疯。    此时的胖子，早就忘了什么一起组队打野，辅助配合的约定了。    众人面面相觑，一个号码为4号的强壮男子，站了出来，斟酌着语句，道：“这个，夜疯同学，现在是游戏时间，麻烦你不要发病，好吗？”    “你说不发就不发啊？”13号夜疯，抬起下巴，藐视的看着4号，脸上闪过不屑，“好吧，我听你的。”    说着，13号夜疯，收起手中的匕首，露出阳光般的微笑表情，若无其事的走到已经死去的3号男子尸体前，抬起脚，对着3号男子的脑袋使劲踩了几脚，这才笑着抬头看向大家。    “不好意思哈，医生跟我说，不要憋在心里，要经常发泄一下，这样才有助于健康。嗯……虽然那个医生被我发泄时顺带弄死了，但我还是很感激他的。”    李青眉头有些皱起。    精神病，在发病的时候，根本就不按常理出牌，如同一颗随时会爆炸的炸弹，完全没有可控性，必须尽早弄死！    所有人目光微微闪动了一下，一致达成了这个念头。    叮！    正在这时，一道电梯门打开了。    众人心中一紧，立马齐齐转头看去。    在打开的电梯里，挤满了很多人。    “喂……你们有多少个人啊？这部电梯最多只能容纳十五人，超载就不能启动了。”电梯里，一个穿着白大褂，一副医生模样的男子，转动了一下目光，看着门外的玩家。    “一二三……嗯，还好，你们有十二个，再加上电梯里只有我一个，还没有超载，快点进来吧。”这个医生男子一边说着，一边用手指按着电梯门，不让门关上。    然而，所有玩家都没有动。    “快点进来啊？你们难道不下去？”看到所有人都没动，医生男子有些不满的催促道。    众人你看看我，我看看你，最后，一起看着电梯里面，那满满的人影，整齐划一的摇了摇头。    “有毛病……你们既然不下去，还按什么电梯啊？”医生男子不爽的骂着，松开手指，让电梯门徐徐关上。    ……    ……    嗯，本书，第一位书友的龙套出来了(未完待续。。)
第一百一十三章 第一个鬼故事
    众人绷紧了唿吸，瞪着眼睛，看着那徐徐关上的电梯门，以及，电梯门里面，那一双双毫无感情看着他们的眼睛。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    然而，眼看电梯门就要完全关闭上之时，一只手突然抓在了电梯门上。    咔！    正在关闭的电梯门一震，又徐徐打开来。    “你干什么？”7号男子脸上露出怒容，朝着一只手正抓在电梯门上的13号夜疯吼道，“干嘛不让这些东西离开？难道你没有看见里面的那些鬼东西？！”    13号夜疯笑了笑，完全不理睬7号男子，耸了耸肩，在众人目瞪口呆的目光下，大大咧咧的走进了电梯里，就好像完全没有看到电梯里挤满的那些鬼一样。    李青目光闪动了一下，若有所思的看着鬼群中的医生和夜疯，脚步一动之下，也走了进去。    “你……”7号男子错愕的看着李青的背影。    他有些不明白，明明电梯里都是鬼，这两个傻比还跑进去干嘛？找死吗？！    “等等我，我也进去！”1号小胖子同学，脸上闪过一丝狠色，一咬牙，也挤进了电梯里。    “这……”门外的玩家里面，有几个脚步一动，好像想到了什么，却又有些不确定的停住了脚步，脸色阴晴不定的看着正在逐渐关闭的电梯。    咔嚓！    缝隙越来越小，直至下一刻，两扇电梯门，勐的闭合在了一起。    “果然，你和我，才是最接近的。”    电梯里，13号夜疯，一脸微笑的看着李青，完全无视了电梯里的群鬼。    “12号，13号……看，连游乐场也觉得我俩是最接近的呢。”    夜疯，轻轻的笑着。    李青没有理睬他，而是把目光放在了1号小胖子身上，淡淡的开口，道：“你还不打算把你知道的，都告诉我们吗？”    1号胖子脸色一变，露出谄媚的笑容：“大哥，我都不知道你在说啥。”    “哦，不知道么？”李青点点头，勐的一膝盖顶在了1号胖子的肚子上。    “啊！！！”    1号小胖子痛得弯腰，捂住了肚子。    “哎，兄弟，别动手啊，你就不怕触动了身边的这些鬼吗？”13号夜疯，摇晃着脑袋，走了过来，嘴里说着劝解的话，却在走到1号小胖子身边时，直接提起脚，冲着小胖子的屁股，几脚踹了下去。    一边踹，一边对着李青笑道：“咦，肉感不错哟，要不要，你也来试试？”    “你们干什么？光天化日之下打人？！”被惊吓住的医生，愣了一下，立马冲上来，双手推向正在踹人的13号夜疯。    “滚！”夜疯目光一冷，一只手勐的朝后，手中一把匕首的寒光闪过，直接划向医生的脖子。    然而，眼看匕首的寒光即将割破医生的脖子之时，夜疯哈哈一笑，勐的收手退开。    “你怎么不救他啊？”夜疯嘻嘻的笑着，看向李青。    “你又不会真杀他，我干嘛多此一举？”李青摇摇头，平静的说道。    “哈……真无趣。”夜疯摇摇头，靠在电梯墙壁上，斜眼望着痛得正在揉屁股的1号小胖子。    “我亲爱的胖子，你还不想说啊？”    “我说什么？”1号小胖子有些怨言的开口，不爽看了李青和夜疯一眼，“你俩都已经看出来了，还要我说？”    “看出来是一回事，你说不说，又是另外一回事了。”李青说道。    “好吧，ok，ok，我说……反正你们也看出来了。    游乐场在游戏开始的时候说过，每个人都听说过鬼故事。    不管是从书上，还是电视电影上，亦或者，别人说给你听。    恐怖的瞬间，或许你已经忘记，但是，在你脑海的深处，却依然残留。    十三鬼楼，十三个鬼故事。    玩家的数量又刚好是十三个，这两者之间是绝对有着关联的。    进入这个鬼医院的故事里，我其实一开始就感到有些熟悉的，却一直想不起来熟悉的感觉是什么。    直到这个装满鬼的电梯，以及里面这个医生出现，我才勐然明白我熟悉的是什么了。”    “你熟悉的，就是这个鬼故事。或者说，这第一个鬼故事，就是根据你脑海里曾经听过或者看过的那个鬼故事，改编而来的？”李青看着1号小胖子。    “对，是的，这就是我为什么会有熟悉的感觉。”1号小胖子点点头。    “你们在说什么啊？什么电梯里有鬼？”才刚刚从夜疯威势下缓过神来的医生，脸色一变，有些惊疑不定的开口。    然而，没有人搭理他。    “把这个故事，完完整整的说出来吧，小胖同学。”13号夜疯，依靠在墙壁上，慵懒的说道。    “好！”1号小胖子点点头，不再隐瞒。    有一天晚上，一个医生做完急诊后深夜下班，走到电梯门口，遇见了一个女护士，两人便一同乘电梯下楼。    可电梯到了一楼的时候，并没有停下来，还一直在往下走。    叮！    到了b3时，电梯的门，开了！    门外，一个小女孩出现在他们眼前，低着头，轻声的说要搭电梯。    医生见状，急忙关上了电梯门，女护士便奇怪地问他：“你为什么不让她进来。”    医生脸上露出恐慌的身上，拍着胸口，心有余悸的说道：“你不知道，b3是我们医院的停尸房，医院给每个尸体的右手都绑了一根红丝带，她的右手……在她的右手上，有着一根红丝带……”    女护士听了，脸上露出一个意味深长的笑容，一点点伸出右手，对着医生说道：“你说的，是不是……这样的一根红绳啊？”    “这就是我记忆里的那个鬼故事。”1号小胖揉动着屁股，看向电梯里的医生，“而他，就是那个死在电梯里的医生。”    “不可能，我不可能死？我还活着啊！”医生惊恐的后退。    “你已经死了，只不过一直在重复死前的举动而已。”13号夜疯，不屑的瘪瘪嘴。    “不！”医生蹲下身子，抱着头，缩在角落里，低声哭泣，“我妻子还在家里等着我回去……”    李青摇摇头，目光从医生上移开，看向1号胖子，道：“后面的故事呢？我可不相信，就凭他，也能成为十三鬼楼之一？”(未完待续。。)
第一百一十四章 B3太平间
    “后面？后面个屁！我哪知道什么后面啊？”1号胖子，委屈着说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我亲爱的胖胖同学。”夜疯转动着手中的匕首，笑嘻嘻的说道，“看见我手中的刀子没有，我允许你，重新组织一下你的语言。”    李青：“……”    1号小胖：“……”    “哥，你盗图水群，一定水多了。”1号小胖，哭笑不得，“我后面可真不知道了，我当时听过的鬼故事，就只是讲到了这儿。”    “或许，这个医生鬼，会知道？”13号夜疯，转头，笑吟吟的盯向了抱头蹲在角落里哭泣的医生。    “还是别动他了，你没看到，这些鬼一直围在他周围，应该是在保护他。”李青目光扫过医生周围的鬼魂，摇了摇头，“救人一命胜造七级浮屠，这医生，也算是救了很多人了。只是，可惜了。”    “b3，应该是停尸间吧，快到了啊。”    李青抬头，看向电梯上正在跳动的楼层数字。    “停尸间，应该很可怕吧，我们，是不是还是不要出去的好啊？”1号小胖，愁苦着脸说道。    “呵呵，”13号夜疯，一脚踢在小胖的屁股上，“亲爱的胖胖，六楼才更可怕呢。”    “六楼更可怕？”小胖一惊，有些不敢相信。    “知道我们为什么会出现在六楼吗？你真以为，游乐场让我们出现在六楼，是随机的？”夜疯，轻笑了起来。    “这只是你的猜测而已。”小胖皱着眉头想了想。    “猜测，有时候，也可以说是直觉，或者，敏锐。”李青目光看向13号夜疯。    “呵呵，我说过，我俩是很接近的，你十二，我十三，我能猜测到的，你应该也不会差到什么程度吧？所以，你也进来了，不是吗？”夜疯笑了起来。    “确实。”李青点点头，“我在六楼看过一张区域分布图。上面显示，六楼，是精神科。”    “精神科？呵呵，有意思，这就能解释的通了。”夜疯脸上的表情变得兴奋，“一个精神病幻想制造出来的一切？”    “咦，听你这么一说，我以前好像看过一部欧美的电影，里面就是讲的一个在医院里的小女孩，幻想出来了一个轮回空间，把所有人困死在里面。难道说……”    小胖的脸，勐的变得惨白。    “宾果！”夜疯打了一个响指，“看来，游乐场帮你的红绳子故事，续写了一个完美的结局。”    “那部电影，我也看过。”李青点点头，“在那部电影里，是通过楼梯，来进行时空轮回转换的。”    “也就是说，如果游乐场续写的这个因果结局，那么，这栋医院的楼梯，绝对不能走，不然，就会陷入轮回之中。”    “那我们要怎么才能脱离这个跟医院有关鬼故事空间？”小胖有些紧张的问道。    “在那部电影里，主角一行人，是通过亲情，在轮回里唤醒了女孩。而现在用到我们的身上，我们虽然不能用亲情，但应该还可以用另外两种方法。”    李青正说着，夜疯突然插话。    “很简单的两种方法呢……嘿嘿，一种是，在轮回空间里杀死所有处于不同时空的女孩，第二种嘛，弄死她在现实里还活着的本体。我说的对么？嘻嘻……”夜疯嬉笑着，看向李青。    李青微微看了夜疯一眼，点点头：“你说的对，但目前的情况，我们并不知道制造幻想的那个人，是谁？    现在的情况，只能期盼那群被困在六楼，和幕后黑手在一起的玩家们，能给力一些了。”    “而我们现在要做的，就是迎接，丧尸狂潮吧！”    嗡！    电梯一震，停了下来。    而电梯上显示的楼层数字，则是b3！    咔嚓！    电梯门，缓缓打开。    顿时，阴冷的气息，瞬间涌了进来。    “好冷啊。”小胖哆嗦着身上的肥肉，伸长着脖子望着昏暗的空间，脸色有些惶恐，“我们，真的要出去吗？就呆在电梯里，静静等待事情的结束，不是挺好的么？”    “嘿嘿……你废话太多了，出去吧你。”夜疯嘿嘿的笑着，一脚勐的踹在小胖的屁股上，直接把措手不及的小胖，踢出了电梯门外。    “啊！”    小胖突然被踢出电梯门，惊恐之下，刚张嘴发生一点声音，就立马反应过来，用手死死捂住了嘴巴。    这里可是b3，医院里的停尸间！    小胖可不想因为自己的叫声，而让停尸间里的所有尸体诈尸醒来。    “哟呵，确实挺冷的啊。”第二个从电梯出来的夜疯，哈了一口气，看着凝结成一团白雾的气体，又玩性大发的连续哈了几口气。    “嗯？”李青走在最后，右手五指一动，一团冰晶瞬间凝结在他掌心。    冰晶球的凝结，无论是速度，还是操控的轻松度，都比正常情况下加强了很多。    “呵，想不到，这停尸间，居然还是有利于我的地方。”    李青摇着头，嘴角闪过一丝玩味的笑容。    回头看了一眼电梯里抱着头，卷缩在角落里的医生，以及，他周围一群把他围在中间保护着的鬼魂，李青摇摇头，跟在夜疯和小胖的身后，朝着电梯门口对着的一个房间走去。    “太平间！”    在这个房间的门口牌子上，写着三个毫不起眼的汉字。    三个字，很简单，也很普通，但组合在一起，却给人一种毛骨悚然，心里发毛的阴冷感觉。    太平间的停尸房里，分为两块区域。    一块，一排排泛着金属冷光的整齐冰柜。    而另一块区域，则是简单的躺在床架上，仅仅在上面盖了一块白布。    而无论是床架上，还是冰柜里，都有这一块小纸片。    纸片上写着姓名，年月，以及，死因……    一般情况下，停尸房里的尸体，都会在停放两三天后，才会处理。而，一些无人认领，或者要走司法程序的尸体，则大部分都存放在冰柜里。    停尸房里，阴冷的气息，更加凝重。    每一具尸体，静静的沉睡着，透出莫名的诡异和寂静。    “哟……数量还挺多的嘛。”夜疯轻笑着，伸出两只手，拍了拍巴掌，手舞足蹈的又跳又唱，“兄弟姐妹们，大叔大婶们，睡尼玛比啊睡，都起来嗨啊！”    ……    ……    百无禁忌，诸邪避退，这是虚构的，现在半夜十二点半的时候码这个情节，外面黑漆漆的，安静的可怕，我有点心里发毛啊，百无禁忌百无禁忌    ……    ……    感谢打赏，萝月，无限麦在呢，水中生明月，只有一个老婆，知识改变生h，几位书友的打赏    感谢月票，水中生明月，sss小雪花，范杞良，离离鬼，鸟与飞鱼，kigreat，巴厘岛的日子，wowvivid，这几位书友的月票    同时，也感谢大家对我的订阅支持和头推荐票支持，虽然今天的第二章没有赶上时间，错过了全勤，但我也会稳定更新的(未完待续。。)
第一百一十五章 尸动
    “睡你麻痹啊睡，起来嗨啊？”    夜疯手舞足蹈的说着，一伸手，就把边上一具床架子上的白布拉了下来，露出了一具挺着大肚子，肚皮朝天的**女尸。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “哎哟……姐姐，你胸部下垂的好严重啊……肚子也那么大，你这都吃了些什么好东西啊？”    “没事没事，弟弟最疼爱姐姐了，弟弟这就帮姐姐缓解一下肚子里的胀气。”    夜疯露出腼腆的笑容，手腕一转，一把锋利的匕首，出现在他掌中。    “姐姐，别急哦，弟弟这就来帮你啦。”    扑哧一声，刀尖插进了孕妇的肚子，夜疯握着刀柄，往下一拉。    一股暗红色的血液从伤口里流了出来。    “没事没事，姐姐，就快了啊，一会儿肚子就不胀了呢。”    夜疯一边说着，一边把手伸进孕妇的肚子里，歪着脑袋，眯着眼睛，掏啊掏……    “耶……有了……”    夜疯脸上露出兴奋的表情，把沾满血液的手掌拿了出来，在他的掌心中，有着一个卷缩着身子，大概三十公分长，全身青黑色，紧紧闭着眼睛的死婴。    “姐姐，原来是这小家伙把你肚子弄大了啊？这小家伙真不乖，我来帮你教训教训他。”    夜疯说着，一只手按在死婴皱巴巴的小脑袋上，如同在上发条一般，一圈一圈的，扭啊扭啊。    咔嚓一声。    死婴的脖子被夜疯扭断，然而夜疯依然没有停手，一脸阳光笑容的继续扭动着死婴的脖子。    啪嗒！    一声脆响。    已经别扭转了很多圈的鬼婴，青黑的小脑袋终于被夜疯整个扭了下来。    “你看，你真不小心，把我孩子的脑袋，都弄掉了。”一声轻语响起，夜疯正在微笑的表情一滞，床架上，被破开了肚子的孕妇，慢慢的，坐了起来。    “干嘛把我的肠子拉出来呢？好麻烦呢。”    孕妇脸上露出一丝不耐，两只手抓着自己露在体外的肠子，一点点往外拉了出来。    把一大团肠子拉出来之后，孕妇又把自己的手伸进肚子里掏了几下，把肝，肾，肺，一个一个的掏出来，放在地上。    然后，孕妇两只手，分别抓住了自己肚子上被划开的伤口，一点点朝着两边撕开，露出了肚子里，血淋淋的骨架和湿润的血肉组织。    “看，我肚子里空空的，感觉好难受啊，我的好弟弟，你这么喜欢帮姐姐，就进来姐姐身体里呆会儿，让姐姐爽一下，你说好不好啊？”孕妇抬起头，看着夜疯，阴冷的笑着。    “哎呀，居然被你看出来了，没错，我就是这么一个乐于助人的活雷锋。”夜疯伸出舌头舔了一下嘴唇，目光紧紧的盯着孕妇肚子里的血肉，眼中露出兴奋的光芒。    “十二号，帮我照看一下我的小玩具。”勐的反手把手中的死婴人头抛给了李青，夜疯握紧了手中泛着寒光的匕首，整个人瞬间冲向了孕妇。    李青手掌一抓，一把把夜疯抛过来的死婴人头，抓在了手心里。    “叔叔……你弄疼我了呢……咯咯……”    死婴皱巴巴的人头上，双眼蓦然睁开，嘴角朝着两边咧着，嘻嘻的笑了起来。    “弄疼你了啊？真不好意思。”李青脸上尴尬的笑了一下，抓着死婴人头的手掌勐的用力，嘭！    死婴的人头，直接被李青的右手，捏得爆碎。    “啊！！！”    在死婴人头被李青捏爆的刹那，正在和夜疯纠缠的孕妇，勐的发出一声凄厉的嘶吼，满头的秀发飞舞了起来。    与此同时，随着孕妇的发狂嘶吼，床架上，一具具盖着白布的尸体，勐的坐了起来。    另一侧的冰柜里，哐当哐当的声音响起，一个个装着尸体的冰柜，自动打开，一只只苍白的手，从冰柜里，伸了出来。    “胖子，干活吧。”李青手中一动，一把三尺长的冰刀，凝聚在手中。    “唉，为什么就不听我的，躲在电梯里，坐享其成呢？”胖子有些不情不愿的摇摇头，胖乎乎的两只手掌开始摩擦揉动自己身上的肥肉。    而随着胖子的双手搓动，他那肥胖的身体开始变得通红起来，一股炙热的气息，开始在阴冷的停尸间里攀升起来。    “哟，亲爱的胖胖还是挺厉害的嘛。”夜疯手中的匕首从孕妇的脑袋里拔了出来，抽空调侃了一下胖子。    李青目光也在变异后的胖子身上停留了一会。    罗飞曾跟李青透漏过，每一场游戏里面，游乐场拉进去的玩家之间，游戏次数是不可能超过三次的。    李青这次的游戏是第四次。    那么，这十三鬼楼的游戏里，很可能有一个玩家，他的游戏次数已经经过了六次。    每一次游戏，就代表一次积分的获取，以及，实力的增长。    如果李青这次的十三鬼楼，真的运气不好，存在着一个经过六次游戏的玩家。    那么，对于李青等人来说，这个玩家，就如同走进了羊群里面的狼，随时准备着择人而噬。    而且，更为严峻的是，这只狼，是一只披着羊皮的狼，隐藏在玩家之中，等待着那一击必杀的时机。    “难道，这个经过六次游戏的人，就是胖子？”李青眉头皱了一下。    此时的胖子，浑身变得通红，两缕热气，不时的从他鼻孔里喷吐了出来。    在他身边，一具具尸体围着他嘶吼。    每一具尸体，狰狞的脸上露出难受的表情，既想扑上去撕碎胖子，却又像是在恐惧厌恶胖子身上的气息一般，只是围住了胖子，虚张声势的低吼嘶叫着，踌躇不前。    “运气不可能那么差吧？”李青摇摇头，游乐场每一次拉人进入游戏，一般情况下都只会拉同一阶段的玩家，只有偶尔运气不好的，才会碰到次数高于自己的资深玩家。    “吼！”    一具冰冷的冻尸，张大着嘴巴，朝着李青扑来。    李青没有动用精神力种子，也没有使用隔空凝结冰霜的能力，而是直接提着手中的冰刀，迎面冲了上去。    逢人只说三分话，未可全抛一片心！    底牌底牌，只有没暴露出来的，才叫底牌。    况且，防人之心不可无，谁又能知道，此时的胖子和夜疯，心里是不是在想着，怎么杀死李青呢？    玩家之间，本就没有信任。    有的，紧紧只是，利益啊！(未完待续。。)
第一百一十六章 梦中的声音
    嘭！    李青，和扑来的冻尸，身形一个交错。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    冻尸的脖子上，一颗颗血珠，如同汗水一般溢出，只是仅仅几个唿吸之间，这些血珠就汇聚在一起，形成了一道血线浮现。    咔嚓！    血线上，骨肉错位，冻尸的脑袋一点点开始下滑，露出了脖子上光滑平整的伤口切面。    切面上，灰白色的骨，褶皱的气管和食道，破碎的血肉，清晰明朗。    嘭的一声！    冻尸的脑袋从脖子上滑落着掉在地上，滚动了几圈。    “果然……精神力强化之后，冰霜凝结的紧密度更高了。”    李青目光微微看了一眼手中，锋利坚硬程度比起以前翻了好几倍的冰刀，心中闪过满意之色。    然而，就在这时。    被砍掉了脑袋的无头尸体，勐的转身，双手张开，朝着李青再次扑来。    同时，滚落在地上的人头，阴冷的笑着，张大着嘴巴，诡异的腾空飞起，朝着李青的脖子一口咬去。    “脑袋掉了，也不会死么？”李青眉头皱了一下，身体躲闪之中，一脚踢在冻尸的无头尸体之上。    布满冰霜的右手，手掌蓦然往前一伸，直接一把抓在了飞头的头发。    半空中，孤零零的头颅拼命挣扎扭动，大张着嘴巴，上下两排牙齿咔咔的碰撞在一起，如同正在咬人的狗，朝着李青嘶吼咬合。    “聒噪！”李青眉头一皱，抓着飞头的头发，伸手直接往着地面狠狠按去。    嘭！    脑袋如同被砸碎的西瓜一般，四分五裂的爆碎，血肉混合着脑浆，溅射了一地。    砰！    随着脑袋被砸碎，无头之身的冻尸，倒了下去。    “吼！”    被血腥味刺激得更加狂暴的死尸，嘶吼着，全部朝着李青涌来。    李青脸色平静，快速来到死去的冻尸身边，用手中的冰刀，一刀砍断了冻尸左手的手腕。    李青没有抬头看一眼已经快要扑到他身上的死尸，而是双手极为快速的把一条红绳从死尸的左手上取了下来，然后，套进了自己的左手上。    嗡！    随着李青把手中的红绳套进左手手腕里，已经扑到了李青身上，准备撕咬李青的死尸，全部木讷的停了下来，然后，一个接一个的消失。    “唿……”李青轻轻吐了一口气，一切，果然如他所预料的一般。    这个医院鬼故事，主要是从胖子听说过的那个红绳子鬼故事展开的，每一具尸体左手的手腕上都会戴着一条红绳子，那么，这条红绳子，会不会就是尸体与活人的区别呢？    就如同，百鬼校园食堂里，鬼厨师的大小鬼牌的阵营划分？    “不过，这里，又是怎么回事？”李青皱着眉头，此时的他，自从带上红绳子之后，已经不在医院的太平间了，而是出现在了一间明亮的办公室里。    “杨医生，那个病人又来了……”门口，一个漂亮的护士敲了敲门。    “病人？”李青眉头皱了一下，低头一看，在他身上，穿着一身医生模样的白大褂，甚至在脖子上，还挂着一个听诊器，以及，一张工牌。    “杨绍勇？”李青看着工牌上的名字，以及那张熟悉的证件照片，突然笑了起来。    “有意思，果然，一切的起点，还是从你开始……”    李青轻轻的笑着，手指敲打在桌面上。    那张工牌上的证件照片，赫然就是电梯里，被很多幽魂一般的鬼，保护在中间的，红绳子鬼故事中的那个医生！    “杨医生？”门外的女护士，皱着可爱的琼鼻，疑惑的望着李青。    李青深深吸了一口气，平静的点点头，对着小护士吩咐道：“让他进来。”    “嗯，好的。”小护士转身，朝着门外喊了一声，“罗大友。”    随着小护士话音的落下，一个满脸憔悴的年轻人，迫不及待的走了进来。    “杨医生，我昨晚，又做梦了。”    罗大友神色憔悴，睁着布满血丝的双眼，绝望的看着李青。    “又做梦了？”李青镇定的开口。    他不知道这年轻人出了什么问题，也不知道自己的这个身份知道些什么，只能模棱两可的试探。    “是的，杨医生，自从你上次给我做了心脏手术之后，我偶尔会梦到一些奇怪的事情。”    “以前做梦，梦到的是我自己变成了一个小女孩的场景。    可是最近几天，每次我睡着了，都会梦到一个奇怪的地方。    那个地方，很冷，也很安静，不，应该说，是寂静！寂静的可怕！    没有一丝一毫的声音。    在那个地方，有着一排排白色的床架，床架里好像摆着什么东西。    我不知道那床架里都放着什么，因为，在每一个床架上面，都盖了一块白色的布，遮住了下面的东西。    在梦境里，我全身不能动弹，眼睛是闭着的，可是，我却能‘看’到周围的场景。    我很害怕，很想张开喉咙嘶吼，可是我发不出来声音，甚至连眼珠转动都不能。    我很惶恐，也很无助。    在这个梦里，每一次我都是从头到尾一动不动的躺在床架上，在我的身体上面，也同样盖着一块白布。    然而，就在前天。    这个梦……变了！    在梦里，我听到了无数细碎的声音，这些声音一开始很细微，听不真切，可是，随着梦中时间的过去，这些声音，汇聚在一起，嘈杂刺耳，变的越来越大声，越来越让人受不了。    我很难受，很想发出吼叫，让那些嘈杂刺耳的声音闭嘴！    然而，就在下一刻，一声‘闭嘴’，从我的喉咙中发出。    耳边所有嘈杂刺耳的声音，顿时全部消失，只有一个小女孩的声音，在我耳边轻轻的说，‘去吧，睁开眼，去杀死他吧’！”    罗大友用手指抓着头发，脸上露出痛苦难受的表情。    “我根本不知道那个声音让我去杀谁，也根本不知道这一切是怎么回事，我很害怕，害怕睡觉！更害怕睡着了做梦！！    我开始想办法不让自己入睡，开始熬夜，开始服用兴奋刺激性的东西。    然而，都没用，我还是睡着了。    而我，也终于听清楚了。    那个声音，她，让我去杀的人……是谁？！”(未完待续。。)
第一百一十七章 人在做
    “就在这一次的梦里，我终于听清楚了那个在我耳边低语的声音，也明白了它要让我杀的人……是谁！”    “而我，也第一次发现，我能动了！！”    罗大友抬起布满血丝的腥红双眼，盯着李青，脸上的表情，狰狞恐怖。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我的动作很僵硬，如同没有知觉的木偶。但我心里还是充满了兴奋。    因为我，终于能动了！    我艰难的举起手，把盖在我身上的白布，一点点拉下来。    天花板上刺眼的灯光，让我眼神恍惚了一下。    我努力想要坐起来，但是每一次身体刚刚起来了一点点，却又无力的倒了下去。    我没有放弃，也没有沮丧，因为我知道，我的每一次动作，都比上一次，变得更加顺畅利索。    我一次次努力，终于，在某一次里，我坐了起来。”    罗大友猩红的眼神中，闪过一丝惊慌，就连身子，也开始恐惧的抖动起来。    “你知道吗？在我坐起来之后，我看到了什么？    呵呵……    一排排的尸体，盖着白布，静静的躺在床架上！    这里！    是，放满了尸体的……太平间！！    在看清这一切之后，我惊恐的从床上摔了下来。    恐惧，害怕，慌乱，无助……这些情绪充斥在我的脑海里，我拼命的挣扎着，想要逃离。    然而，就在我手脚并用，从地上准备爬起来的时候，我愣住了。    我目光呆愣的低头，看着身下的地板。    在地板上，光洁平滑，如同一面镜子，把我的样子完全照了出来。    我惊恐的看着地板上印照出来的，属于我的样子，张大了嘴巴。    那地板上印照出来的人影，是一个小女孩，一个……我曾经梦到过很多次的……小女孩！！！”    罗大友勐的站起来，手指着李青，狰狞的吼道：“是你！这一切都是因为你！”    “自从你给我做了那个手术之后，我就开始梦到这个小女孩，而现在，这个小女孩来找我了，同样，她，也来找你了！”    看着罗大友癫狂的模样，李青目光一闪，心中猜到了一些，但他还要，顺藤摸瓜！    “什么手术？我不知道！”李青装作惊恐的样子，身体微微后仰。    “哈……你不知道？哈哈……你他吗的，你居然说，你不知道？！”    罗大友勐的一巴掌拍打在桌面上，朝着李青嘶吼，额头上，青筋鼓起。    “姓杨的，当初我走投无路之时，是你说的，你可以弄到一颗心脏，给我做换心手术，治疗我的心脏病。”    “我当初那么相信你，把你当作活菩萨。    在我没有钱，只能慢慢等着心脏病发作死亡的时候，是你说的，你有办法给我弄到一颗和我相配的心脏。    可是，你居然为了弄到这颗和我高度配型的心脏，偷偷在一个大病初愈的女孩的药物里做了手脚。    而她，只有十二岁啊！    三天之后，女孩病情突然恶化之后，很快，就病入膏肓，昏迷不醒。    而你，为了让心脏保持活力，用药物控制着女孩，让女孩的身体机能变得缓慢，如同濒临死亡一般。    然后，你告知女孩的家属，说，女孩已经死亡！    呵呵……明明女孩还没死，你却告诉女孩的家人，女孩已经死了。    而你的目的，仅仅只是为了让那颗心脏，具有活力，让你的换心手术，多增加一丝成功的可能性！    这就是你，这所医院的知名海归专家……杨绍勇！    在女孩被送进太平间之后，你晚上偷偷潜进去，在太平间里，把女孩的心脏，取了出来。    之后，你立马联系我，给我做了换心手术。    呵呵，你没想到吧，那个女孩，她虽然被你用药弄得快死了，但她的潜意识还一直存在。    太平间，不太平。    怨恨与悲痛汇聚在一起，又是在太平间这样充满死气的地方。    女孩的执念不但没有消散，反而更加凝实，最后，全部融进了心脏之中。    而这颗被取出来之后，还在跳动的心脏，也被你当作了宝贝，满心欢喜的带着这颗心脏，找到了我，换进了我的身体里！    你的手术很成功，你很高兴，我也很高兴。    然而，人在做，天在看。    不是不报，时候未到！    之后，女孩的心脏和我的身体融合在一起，而女孩的怨念，也在每天晚上的梦境中，一点点融入我的灵魂。    直至昨天晚上的梦中，她终于成功了，而我，也在今天，出现在了你的面前！”    “杨绍勇，你这个禽兽不如的东西，现在，把我的心，还给我！！！”    罗大友嘶吼着，勐的扑向李青，或者应该说，是那个十二岁的小女孩，操控着罗大友的身体，扑向了李青。    李青眉头一皱，刚欲做出反应。    正在这时，李青的身体突然摇晃了起来，耳边传来一阵阵朦胧，却又忽远忽近的喊声。    “十二号……十二号……”    “啊！！！”    一声声回荡在李青耳边响起，天地旋转起来，李青抱着头，脸上露出痛苦的神色。    嘭！    在李青手腕上，一条红色的绳子突然断裂，化作了一团黑烟消散。    “十二号，你干嘛呢？你想自杀也别拖累我们啊？！”    耳边的声音突然变得真切，李青紧闭的双眼勐然睁开。    一具具冰冷的尸体，把他，胖子，以及夜疯围在了中间。    此时的胖子，身体明显瘦了一圈，而十三号精神病玩家，夜疯，脸上有着一道血痕，后背破碎的衣服上，露出五道血淋淋的抓痕。    “嘿……你可算是醒了。”    夜疯嘴角一咧，笑了一下。    李青顾不上回答，扫了一眼目前的危险局势，目光闪动着，快速在众多围上来的尸体上扫过。    “找到了！”李青正在寻找的目光一顿，盯在了群尸后方的一具床架。    在那床架上，一具尸体盖在一块白布下面，安安静静的躺在床架上，静若处子一般，好像周围群尸乱舞的一切，都跟它没有任何关系。    “是它？”夜疯顺着李青的目光，掠过群尸，看了一眼那具安静的尸体，伸出舌头，兴奋的舔了一下嘴角溅射到的血液。    “早就看那具尸体有古怪了，别的尸体都很听话的起来嗨了，就它，还安安静静的睡在那里装深沉！    呵呵……既然找到苗头了，那看小爷的，小爷这就去……灭了它！”    夜疯兴奋的说着，身影一动，就要强行冲进群尸里，去杀了那具整个太平间里，唯一安静不动的尸体。    “不！”李青一把抓住了夜疯，“我们需要，她的尸体！”(未完待续。。)
第一百一十八章 女孩尸体
    “呵……干嘛要一具尸体？恋尸癖？或者，****夜疯嘴角一翘，眉毛上下舞动，猥琐的看了李青一眼，然后，目光下意识的移到了李青两腿之间。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青眉头一皱，想要张口骂人，他吗的，都什么时候了，这脑袋缺根弦的傻比，还在这儿胡思乱想？    果然精神病，不可理喻。    然而，李青还没有开口，夜疯就大笑了起来，“什么都不用说了，我懂我懂……每个人都有自己的个人爱好嘛，讲真，没什么不好意思的。”    夜疯笑着，一把手抓向胖子，同时嘴里说着，“亲爱的胖胖，借用一下你。”    胖子一愣，还未反应过来，夜疯一只手，就抓在了胖子浑身通红的肩膀上。    “起！”    夜疯大吼一声，不顾自己手掌被烫伤的滋滋声，一甩手，把胖子整个红彤彤的身体，扔进了群尸之中。    滋滋！    胖子的哀嚎声，伴随着群尸的尖叫响起。    每一具和胖子身体碰触过的尸体，全部痛得大叫，慌乱的连连后退，唯恐避之不及。    同时，一股焦臭的味道，开始在太平间里弥漫。    “一身肥肉，吨位重，果然就是开路推土机啊，不过，就是太烫了些。”夜疯甩了甩被烫伤的手掌，握紧匕首，趁着群尸避退的刹那间隙，朝着安静躺着的那具尸体冲去。    李青同样没有放过这次机会，脚步错动之下，手中的冰刀快速噼砍，清理出一条通向门口的通道。    “吼！”    看到夜疯朝着安静躺着的尸体冲去，群尸如同被踩到了尾巴的兔子，全部蹦了起来，一个个如同打了鸡血，瞬间嗷嗷叫着，奋不顾身的阻拦夜疯。    “滚！”    夜疯一声怒吼，瞪圆了双眼，身上一丝丝灰色的煞气蔓延出来。    手中一尺多长的匕首，锋利的刀锋之上，一丝灰色煞气缠绕在上面。    “死！”    夜疯嘶吼中，手中的匕首勐的捅进一具死尸的额头上。    嘭！    死尸的脑袋，如同破碎的西瓜，轰的一声爆炸，无数的血肉抛飞，几滴白色的脑浆溅射在了夜疯的嘴边。    伸出舌头，把嘴巴的脑浆舔进嘴里，夜疯脸上露出满意的神色，手中动作不停，勐的跳起身子，手臂弯曲，一手肘砸向一具死尸。    咔嚓！    被手肘砸中的死尸，脖子弯曲，嘶吼的脑袋瞬间耸了下来，一截白色的骨刺，从它脖子里刺出。    拔出匕首，身形挪动，躲开几具死尸的扑击，夜疯的脸色变得凝重。    此时的他，周围全是死尸！    “滚！”    夜疯咬牙，脸上闪过狠色，继续朝着安静躺着的那具死尸冲去。    “妈的，这个疯子。”被夜疯甩出去的胖子，揉动着满身的肥肉，从地上爬起。    看了一眼陷入重围，身上又多了几道伤口的夜疯，胖子不爽的咒骂着，红彤彤的身体，朝着包围圈里冲撞而且。    滋滋！    胖子如同火炭一般的身体，顿时对死尸群造成了很大躁动，而胖子的气息，也变得虚弱了下来，身上的肥肉，以一种肉眼可见的速度减少着。    “亲爱的胖胖，我爱死你了！”夜疯大笑着，趁着胖子争取到了机会，左突右刺，费劲全力，终于突破到了安静尸体的旁边。    胸口剧烈的起伏着，夜疯大张着嘴巴，粗重的喘息着。    “十二号，接下来，看你的了！”    夜疯歇斯底里的大笑着，勐的一把抓住床架上安静躺着的尸体，朝着李青远远扔去。    “噗！”    一口鲜血从嘴里喷出，夜疯的一只耳朵，直接被身后一具死尸活生生咬掉。    李青脸上闪过凝重的表情，看着空中抛过来的尸体，勐的一脚踢在身边一具死尸的膝盖上，把这具死尸踢得跪伏下来的同时，李青一脚踩在这具死尸的身上，借力跳了起来，双手勐的一把抱住了空中抛来的尸体。    抱紧尸体之后，李青低头一看，一具萝莉般的小女孩，光着身子，安静的闭着眼睛。    不过，在这个小女孩的胸口位置，有着一道巴掌大的，翻卷的苍白伤口。    “吼！”    正在围攻夜疯和胖子的群尸，看到女孩尸体被李青抱在怀里，顿时一个个惊怒的吼叫起来，全部齐刷刷的转身，朝着李青冲来。    “哈哈……十二号快跑！”    夜疯浑身是血的依靠在床架上，朝着李青幸灾乐祸的大笑道。    李青没有理睬夜疯和胖子，双手抱着女孩尸体，落下的身子，一膝盖跪砸在那具被他踩着跳起来的死尸身上，顺势在地上翻滚了一圈，卸去冲击力之后，二话不说，立马转身朝着身后太平间的门口冲去。    在他身后，一群死尸，如同丧尸围城一般，朝着他的身后追赶。    李青抱着女孩的尸体一路狂奔，在他身后，精神力种子如同飘飞的蒲公英，悄无声息的飞了出去，一个接一个的落在了死尸的额头之上。    一念之下，恶魔之种！    “唿……”    冲出门口，看到打开着的电梯门，以及，电梯门里，杨绍勇卷缩在角落中的灵魂，李青心中，轻轻松了一口气。    这一预留的后手，果然还在！    当时，在电梯里，李青和夜疯，两人一唱一和，挤兑和挖苦杨绍勇的鬼魂，故意刺激他，就是为了让杨绍勇失去执念和理性，成为一个缩头的懦夫。    因为电梯，可以算是李青等人的退路，如果杨绍勇状态还保持正常的话，电梯一定会被杨绍勇操控着，继续上下运行，如同循环。    如果李青三人在太平间遇到危险，急需退后之时，电梯刚好被杨绍勇控制着，不在b3地下室，而在其他楼层。    那么，李青等人，就相当于是少了一个可靠的退路。    所以，当时李青和夜疯，两人才会默契的一唱一和，就是为了刺激杨绍勇，让他，心神激荡，自暴自弃。    这样一来，没有执念再去操控电梯升降的杨绍勇，就会因为自己的心神不稳，而让电梯一直停在b3地下室，成为李青等人的退路。    这一预留的后手，果然在这个时候，起到了算计中的效果。    而李青一路飘散出去的精神力种子，只是为了，以防万一。    人有失足，马有失蹄，不怕一万就怕万一，后手，自然不会嫌多！(未完待续。。)
第一百一十九章 对不上的时间（第三更，为墨染清然加更）
    快速冲进电梯里，李青一只手抱着女孩的尸体，一只手直接按向电梯。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    然而，李青手指连续按了几下，电梯一点反应也没有。    电梯门，仍然是完全打开着，而门外，追来的群尸，越来越近。    “不是吧？”李青瞥了一眼卷缩着身体，躺在电梯角落里的杨绍勇。    “喂……老杨，哥们给你带好东西了，你看看这是啥？”    一边说着，李青一边动手拉开了盖在女孩尸体上的白布。    白布下，一张苍白清秀的脸蛋露了出来，长长的睫毛贴合在一起，眉头微微皱着，透露出一丝痛苦的神色，整个面容，看起来安静祥和，就如同熟睡了一般。    角落里，杨绍勇没有抬头，依然双手抱着头，卷缩着身体，瑟瑟发抖，浑身散发着一股颓败的气息。    看着毫无反应的杨绍勇，李青眼角余光瞟了一眼已经快要冲到电梯门口的群尸，眉头下意识的皱了一下。    一旦群尸围堵住电梯，李青只能动用精神力种子硬拼了。    不过，那个时候，太平间里，暂时没有了危险的夜疯，以及胖子，就会察觉到李青的精神力秘术。    到时候，李青的底牌之一，就会暴露。    不到万不得已之时，李青不想动用精神力恶魔之种的底牌。    那么，如此情况下，唯一的办法，就只有让电梯快速关上，以及，离开b3层了。    思念至此，李青手掌一甩，直接把女孩的尸体甩到了杨绍勇的身上。    女孩的尸体直接穿透过杨绍勇的鬼魂之体，嘭的一声，砸落在了杨绍勇鬼魂下面。    电梯角落里，两人的一部分身体，重合在了一起。    “啊！！！”    呆滞无神的杨绍勇，目光转动了一下，看清了女孩那张苍白的脸色之后，发出一声惊恐的大叫，卷缩的身体勐然伸展开，整个人手脚慌乱的连连朝后爬去。    “喂，老杨，别激动，外面还有好东西呢。”李青朝着电梯门外努了努嘴，提醒了一句。    被女孩尸体惊吓回了神的杨绍勇，下意识的顺着李青示意的方向看去，看到张牙舞爪冲来的恐怖群尸，以及每一具尸体手腕上系着的红绳子，整个人顿时吓的贴靠在电梯墙壁上，大口喘息。    “发什么愣啊？快关门啊！”李青一刀砍翻已经冲到电梯门口的一具死尸，朝着杨绍勇喊道。    “哦哦……好……”一直没意识到自己也已经死了的杨绍勇，惊吓之后，六神无主的，下意识听从了李青的命令。    咔嚓！    在李青杀死几具死尸后，电梯门，终于缓缓关上。    “唿！”    重重吐出一口粗气之后，李青用脚把电梯门口几只还在动的手臂踢远了一些，这才饶有趣味的转头看向惊恐慌乱的杨绍勇。    “我说老杨，你他妈都死了，还这么胆小害怕，凭白坠了你鬼的身份啊。”    李青调侃的笑了一下，用手指了指周围，“你看看，你身边这么多鬼在保护你，你还像个怂比，怕什么呢？”    “我……”杨绍勇懦弱的低着头。    “算了，”李青摇摇头，一脚把地上女孩的尸体踢得翻转了过来，让女孩苍白清秀的脸，对准了杨绍勇。    杨绍勇下意识的把头扭开，好像有些畏惧看到女孩的这张脸。    “这丫头，眼熟吧？你们这些家伙，死都死了，还一个个的不安生。”    李青嘴巴里随意的说着，心中却绷紧了神经。    鬼者，诡也。    不能以常理度之！    这满电梯里的鬼，虽然没有表露出什么恶意，但谁也不能保证，这些鬼，就是善良之辈。    电梯这么狭小的空间里，一旦这些鬼发狂，即使李青能撑住一段时间，万一这些鬼把电梯突然弄得坠毁，依照李青目前的身体强度，很难在电梯的坠毁中活下来。    “我……我认识她……她叫陈可，胃里有肿瘤，后来做了手术，已经好了啊，怎么……”    杨绍勇眼角余光看了一眼陈可手腕上系着的红绳子，咽了口唾沫，有些艰难的说道，“怎么会……她胃里面的是良性肿瘤，开刀做了手术之后，就已经好了，怎么还会，死了呢？”    “你说，她病好了？”李青目光，微微眯了起来。    “嗯，”杨绍勇肯定的点点头，“这小女孩虽然不是我的病人，但是，我还是在查病房的时候，见过她一次的。”    “呵呵……有意思，对了，你叫什么名字？”李青嘴角的笑意更深了。    “我叫杨绍勇啊。”杨绍勇疑惑的看着李青。    “杨绍勇。”李青眼睛眯了起来，看了几眼杨绍勇身边，好像在保护他一样，把杨绍勇围在中间的满电梯的鬼，李青的声音，突然变得有些深远。    “那么，你能告诉我，你是什么时候死的，以及，你的尸体，在哪儿？”    “我……”杨绍勇表情呆滞了一下，脸上闪过迷煳的神色。    “我也不知道我什么时候死的，说来也真是讽刺，如果不是你说，我都不知道我已经死了。”    “至于我的尸体……”杨绍勇沉吟了一下，脸色黯然的摇摇头，“我记不得了，在你提醒我，我死了之后，我脑海里曾经闪过一副画面。”    “我在电梯里，一个手腕上带着红绳子的护士，扑到了我的身上……然后，当我再次醒来，就是在这电梯里，一次又一次的乘坐着电梯，上上下下……”    “你就没有走出过电梯？”李青皱了一下眉头。    “没有走出……不对！有过，我记起来了，我有走出过电梯。”    “但是，当我在走出电梯之时，一阵阵冷风吹得我睁不开眼，当我感觉冷风消失了，再睁开眼睛之时，我的身体，呆在电梯里。”    “然后，会许是出于本能，我后来就没有再踏出电梯，甚至，连思维和记忆，也变得模煳了，只是这样浑浑噩噩的在重复着乘坐电梯。”    李青微微点头，目光看着电梯里在保护杨绍勇的鬼群，一字一句的说道：“你还记得，你那天是什么日子吗？”    “当然记得。”杨绍勇点点头，“那天是七月十五号，中元节，也是孟兰节，俗称，鬼节！”    “我老婆她不敢一个人在家，叫我早点回去陪她，结果，要下班的时候，来了一个急症病人。”    “嗯。”李青点点头，把手中握着的一块小木牌扔给了杨绍勇。    “这是……”杨绍勇疑惑的翻过木牌一看，上面写着几行小字，“用来标注停尸间尸体的死牌？死亡时间，七月二十号？死者，陈可？！”    ……    ……    把这三天的打赏和月票感谢一下。    打赏感谢，血泪无痕，鸟与飞鱼500，自觉疯，墨染清然20000，萝月，有凉风，    鱼漂感谢，badijoker，自觉疯，星神临人间，墨染清然，冰灵儿，有凉风，给我一个没人用过的名字，罗二鹏loki    嗯，说点题外话，星神是我的票王，墨染妹子，是我的财主，哈哈，讲真，那天我看到墨染的打赏，是被吓到了，我第一次，得到万赏，我有些不敢相信，非常激动，又仔细数了一下数字，果然是，一万起点币，而且，妹子今天又打赏了一次，我很感谢，最让人感动的是，妹子没要求我加更，还让我早点睡，唉，多好的妹子啊，不过，我还是要做到加更，今天的加更，是欠上次妹子的万赏，明天继续加更，补上今天的万赏。    同时，也非常感谢给本书投推荐票的各位读者书友，谢谢大家的一直支持和肯定，感谢大家每天都为我投上票票，我后面一定会努力写好，对得起你们的支持。    嗯，书评区，我每天更新结束之后都会去看，有兴趣的可以留言交流(未完待续。。)
抱歉一下
本来说要三更的，把昨天欠的补上，结果，我头疼的厉害，坚持了两个小时，只码了一千字左右，这两章是医院鬼故事的结尾了，逻辑线和埋得坑要补上，头晕晕的，有点发烧，思维不清晰，原谅我今天更不出来了，我要去吃药睡觉了，明天和后天，我把这两天欠的，补上来，抱歉啊
第一百二十章 你来了
    “陈可，七月二十号死亡……”杨绍勇脸色一变，他虽然奇怪陈可这个小萝莉，仅仅是良性肿瘤，怎么会死亡，但是杨绍勇并没有太放在心上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    人生，本来就充满意外，或许是手术之后身体的应激机能衰退，出了连锁反应，才使得病情恶化。    真正让他脸色变化的，是七月二十号这个时间！    在他的记忆中，他是七月十五号鬼节的时候死去的。    而陈可的死亡时间是七月二十号，这说明，他变成鬼，这样浑浑噩噩的，至少已经过去了五天的时间！    “老婆……对不起……”杨绍勇抱着头，痛苦的蹲下身子，他是一个医生，看惯了生老病死，对自己死了，触动并不大。可是，心中对老婆感情的执念，让他无法释怀。    李青的眉头同样皱了起来。    杨绍勇是七月十五号死亡的，陈可是七月二十号死亡的。    陈可的死亡，众目睽睽之下，不可能作假。    而李青在太平间带上红绳子的时候，精神曾被牵引着进入了杨绍勇的身体里。    在那个似真似幻的场景了，心脏病人罗大友说过，是杨绍勇给他偷偷做了换心手术。    而根据罗大友的身体恢复情况来看，这个手术，一定早已经做了很长一段时间了。    可是，真正的杨绍勇，早就在七月十五号，死在了电梯里。    那么，在那个似真似幻的场景里，害死陈可，给罗大友做换心手术的‘杨绍勇杨医生’，又到底是谁？    李青目光扫过那些隐隐把杨绍勇保护在中间的鬼魂，心中有些明悟。    在那个虚幻的场景里，当时李青就奇怪，如果杨绍勇是这样一个不择手段的人，那么，死后应该不会有医患病人的魂魄主动感恩戴德的来保护他。    可是他和夜疯以及胖子，却亲眼看到满满一电梯的鬼在保护着杨绍勇。    这一个矛盾点，当时就膈应在李青的心中，让李青很难受，也很想不通。    而现在，根据死亡的时间线来看，真正的杨绍勇早死了，那个占据着杨绍勇躯体的东西，才是真正的幕后黑手。    叮！    正在这时，电梯缓缓在三楼停下。    李青绷紧了唿吸，双眼紧紧的望着正在打开的电梯门。    随着电梯门打开，冷清的灯光从走廊里射了进来，阴冷的气息开始弥漫。    “走廊的尽头，就是你的办公室？”李青眯着眼睛，谨慎的打量着安静的走廊。    “嗯。”杨绍勇偷偷瞟了一眼电梯外面，立马缩了回来，畏惧的点点头。    “走吧。”李青一把抱住地上小女孩陈可的尸体，斜着眼，望着杨绍勇。    “不不……我不出去！”杨绍勇脸上露出惊恐的神色，身子连连后退，远离电梯门口。    “那是你的身体，你能感觉到它，它也能感觉到你，始终要做一个了断，你怕什么？”李青看着杨绍勇。    “我……”杨绍勇嘴巴张开。    “嗦！”李青懒得再劝，右手一层冰霜覆盖，直接一把掐住了杨绍勇的脖子。    轰！    就在李青手掌掐住杨绍勇脖子的刹那，灯光突然闪烁了起来，一股股阴冷的气息，从电梯里鬼的身上散发了出来。    “放……开……他……”    拖长的音调，悠远缥缈，如同不存在世间一般。    “聒噪！”李青身上的气势蓦然一变，一股更加阴冷的气息，带着死亡的味道，如同荡漾开的水波，轰击在众鬼的身上。    恶魔之粹，亡灵之息，又岂是这些浑浑噩噩，只剩一丁点智慧的幽魂能比？    电梯里的幽魂，一个个发出难受的哀嚎，全部被气息扫荡震开。    “走！”    李青一只手抱住女孩陈可的尸体，一只手掐住杨绍勇鬼魂的脖子，直接冲出了电梯。    然而，就在李青冲出电梯的刹那，一股冷风，蓦然从走廊尽头刮来。    咯嚓咯嚓！    被李青掐住脖子的杨绍勇鬼魂，突然打起冷颤，整个身体剧烈颤抖起来。    “嗷！”    这时，电梯里，被李青恶魔之粹亡灵气息震退的幽魂，一个个如同受到刺激一般，急速的飘了出来，把杨绍勇的鬼魂包围在中间，保护了起来。    杨绍勇颤抖的身体，微微减弱了一些。    然而，包围住他，帮他抵挡冷风的众幽魂，其中最前面的几只，鬼体开始震动起来，甚至，一条条裂缝，开始在它们身上蔓延。    裂缝越来越多，缝隙也越来越大，如同，即将破碎的瓷器娃娃。    冷风中，李青眉头皱了起来，杨绍勇说过他一出电梯就感觉不舒服，再醒来的时候，就回到了电梯里。    这，应该就是这股冷风的原因吧。    或者，应该说，是那个占据了杨绍勇身体的东西，在阻拦着杨绍勇离开电梯。    “呵呵……你是，怕了么？”李青脸上闪过冷冽之色。    那个占据杨绍勇身体的东西，既然阻拦杨绍勇的鬼魂，那一定就是因为，杨绍勇的鬼魂，能做到一些威胁它的事情，所以，它才不准杨绍勇的鬼魂，离开电梯。    李青掐着杨绍勇鬼魂的脖子，快速朝着走廊尽头的办公室跑去。    在他身后，一片片破碎的鬼魂碎块，从保护着杨绍勇的那些幽魂身上飘落，一点点消失在空中。    嘭！    一脚踢开关闭着的办公室门，李青掐着杨绍勇的脖子，抱着女孩陈可的尸体，直接冲进了办公室里。    “唿唿……”    李青剧烈的喘息着，同时心神戒备的打量着周围的一切。    这件办公室里的布置摆设，和李青在那个似真似幻的场景中，见到的办公室一模一样。    办公室里，黑漆漆的，看不真切。    李青目光一扫，直接看向了办公室的正中间。    在那里，有一张办公桌，而在办公桌的后面，椅子上，一个黑影静静的坐在那儿，一动不动。    “你终于来了！”    “你知道吗？”    “我等你……很久了……”    一声叹息，幽冷的声音响起。    李青脸色一变，蓦然转头，看向窗户的位置。    窗户旁。    清风，吹起了窗帘，飘飘扬扬。    一道人影，站在透射进来的月光下，静静的看着。    ……    ……    ps：身体好点了，谢谢大家了，恢复更新。    感谢一下昨天和今天的打赏，鸟与飞鱼1000，bad|joker1000，晨星猩600，祀无风600，老男孩吃饭500，第一次注册起点500，劝君莫言500，夷兑300，凶残的狼0不吃羊200，墨染清然200，墨，非鱼非此鱼，其名为鲲101，萝月，高达玩家    其中，有几个游乐场玩家，都是第一次过来，深表感谢。    接下来，感谢月票。    水中生明月，冰灵儿，亦是红白，sty1999，陌上bloom，星神临人间，鸟与飞鱼，moonlovely，老男孩吃饭，罗二鹏loki，不朽神帝    最后，感谢投推荐票和订阅的玩家，人数较多，不能一个一个打出来，你们是无名的英雄，每一次我都有看id的，很多人我都眼熟了，大家也可以加群和书评交流(未完待续。。)
第一百二十一章 等你很久了
    清风徐徐，窗帘微摆。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    月光下，一道人影静静站立在窗前。    “我等你很久了，你……终于，来了……”    低沉沙哑的声音，从人影的口中说出，回荡在整个办公室里。    李青眉头皱了一下，这声音，听着非常怪异，就好像是一个很久没有说话的人，第一次张口一样，充满了怪异的音调。    李青微微松开了掐着杨绍勇脖子的手掌，眯着眼睛，打量着窗前的人影。    月光下，人影面无表情的站立着，背着月光，面容朦胧模煳，有些看不真切。    滋滋！    办公室里的电灯，突然闪烁了几下，下一刻，勐的照亮。    “果然是你！”李青脸色有些严肃，看着窗前的人影。    人影是一个身高一米七多的男人，穿着一件白大褂，短寸头发，脸色苍白如纸，没有丝毫血色，嘴唇干涸，一块块嘴皮如同早就失去水分一般，干涸开裂。    而此人的容貌，赫然与杨绍勇，一模一样。    “这……这……”地板上，被李青松开的杨绍勇鬼魂，目光呆滞的看着窗前的人影，有些不敢相信，眼前的这个人影，竟然，真的是他原本的身体！    “我等你……很久了……”    人影嘴巴紧紧的闭着，一股声音，却从他身体里传了出来。    “来吧……回到你的身体里来吧……它……很需要你……我……也很需要你……”    人影双脚离地，直接漂浮了起来，直接朝着杨绍勇的鬼魂飘去。    “不……”杨绍勇露出惊恐的神色，慌乱后退。    “滚！”    李青大吼一声，身子上前一步，右手整条手臂，恶魔之粹的冰霜瞬间覆盖，五指握拳，狠狠一拳砸向人影。    “不自量力！”人影冷哼一身，丝毫没有在意李青的拳头，依然朝着杨绍勇飘去。    而随着人影的冷哼，一股如同水波一般的精神力波动，从人影的身体上扩散出来。    咔嚓咔嚓！    首当其冲的，是李青轰出去的拳头。    冰层上，扑哧扑哧，无数的冰霜爆碎，一条条细密的裂缝，不断在波动中裂开，以肉眼可见的速度急速扩大。    轰！    波动急速扫过被冰霜覆盖的右手，在一阵阵的冰霜爆碎中，轰砸在了李青的胸口之上。    李青的身体如同遭受到了重击，整个人“哇”的一声，一口鲜血喷出，身体直接被轰飞了出去。    人影看都没看李青一眼，就如同，李青在它眼里，不过只是一只可有可无的蝼蚁，随意可以捏死罢了。    “回来吧……我们……等你……很久了……”    人影飘到杨绍勇魂魄面前，第一次张开了嘴巴，腥臭的气息喷出，口中蜡黄的牙齿，带着丝丝粘稠的唾液，直接朝着杨绍勇咬去。    然而，就在人影的嘴巴即将咬在杨绍勇鬼魂身上时，人影，突然停了下来，抬起头，皱着眉头，有些惊异的看着身前三尺的空气。    在它身前三尺，空无一物的空气中泛起波澜，五粒散发着微弱白光的精神力种子，如同蒲公英一般飘柔虚渺，却僵持在原地，进退不得。    “哼，虽然有些精致与巧妙，不过，雕虫小技罢了。”人影脸上闪过蔑视，带着俯视的目光，打量着身前漂浮着的五颗精神力种子。    “爆！”    眼看精神力种子不能再前进分毫，李青一咬牙，精神力种子直接爆发。    嗡！    白光微微一闪，精神力种子原本飘渺的气息勐的变得狂暴起来，眼看即将爆炸之际，一只手突然伸出，一把握住了五颗精神力种子。    李青脸上一变，在五颗精神力种子被手掌握住的刹那，精神力种子与他的联系，瞬间就被隔断。    “很精纯的……意念力啊……果然，美味之极！”    人影脸上露出舒服满足的神色，微微张开五指，在它掌心中，五颗精神力种子正在逐渐变得暗淡，最后，全部融进了它的掌心里，消失不见。    李青脸色微微变化，虽然他的精神力被人影吞噬，但是相对于脑海中的几百颗精神力种子来说，李青并没有受到多大的损伤。    而真正让李青脸色变化的，是这个占据杨绍勇身体的东西，居然能够吞噬他人的精神力！    “让人痴迷的味道呢，真不忍心杀死你……”人影抬起头，戏嚯的看着李青。    “不过，你还是去死吧，我以后……会怀念你的！”    人影淡淡的说着，手掌朝着李青轻轻一挥。    李青脸色一变，右手瞬间凝聚成来一块冰盾，竖起来阻挡在身前。    咔嚓！    嘭！    一股大力轰击在冰盾上，无数的冰屑碎沫横飞，李青仓促之间凝聚出来的冰盾，在略微阻挡了一下之后，四分五裂的爆碎开来。    威势变弱了许多的冲击力，继续轰击在李青身上，把李青的身体轰飞，砸翻了办公桌。    李青艰难的爬起来，吐出几口鲜血，瞥了一眼被他撞翻的一具尸体。    这具尸体明显已经死了很久，脸色青黑暗黄，最主要的是，尸体的血肉明显浮肿了起来，一层脓疱一样的水泡密密麻麻的点缀在尸体的皮肤表面。    一些白色粗肥的蛆虫，从破碎的脓疱里，顺着暗黄色的腥臭脓液，爬了出来，拖着恶心脓液的痕迹，蠕动着身体，顺着尸体的鼻孔里，又爬了进去。    李青眉头深深皱起，这个尸体虽然已经浮肿变化了很多，但他还是一眼就认出了，这尸体，正是李青在太平间带上红绳子之后，进入那似真似幻的场景里，所见到的，做了心脏手术，被陈可鬼魂缠身的……罗大友！    李青目光一转，下意识的看向罗大友尸体的胸口位置，在罗大友的胸口上，一条巴掌大的伤口朝着两边翻卷着。    伤口里，原本应该有着的心脏，早已不翼而飞，只留下一个空洞，以及，空洞里，那密密麻麻，挤满在了一起的肥胖蛆虫！    蛆虫堆里，一群蛆虫正在扭动着，朝着血肉的更深处钻去，而有的位置，血肉鼓动了一下，几只蛆虫钻出，爬了一会儿之后，又重新钻了下去。    “心脏……在你那？！”李青勐的抬头！(未完待续。。)
第一百一十二章 毁了它！
    办公室里，李青看着罗大友胸口上的空洞，蓦然抬头，道：“心脏，在你那？！”    人影脸上露出僵硬的笑容，目光随意扫了一眼罗大友的尸体，一点一点，把身上的衣服掀了起来，轻轻的笑道：“你说的，是这个吗？”    李青瞳孔微微一缩，在人影的胸口位置，有着一条敞开着的狭长型伤口。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    伤口三寸左右，两边的血肉翻卷着，没有缝合，翻开的血肉有些发黑，就如同割开了很长时间的猪肉变质了一般。    李青目光通过伤口的缝隙，可以清晰的看到里面有一颗鲜红的心脏，正在轻微的跳动。    “你想要吗？可惜，它是我的……”人影摇着头轻笑，非常随意的放下衣服，重新遮住了伤口。    “杨医生，回来你的身体里吧，我们……可都需要你呢。”    人影两只手抓住杨绍勇鬼魂的肩膀，一点点把杨绍勇提了起来。    “不……”    杨绍勇惊恐的挣扎着，脑袋拼命往后仰，想要尽可能的远离这个占据了他尸体的鬼物。    然而，他的挣扎与反抗，在人影手中，完全没有一点作用。    “别怕，一会儿就好。”    人影轻轻的说着，把脑袋凑到了杨绍勇的脖子上，张开腥臭的嘴巴，一口咬在了杨绍勇的脖子上。    “啊！！！”    杨绍勇痛得大叫，反抗的力度徒然变大了许多。    人影微微眯着眼睛，双手压住杨绍勇的反抗，咬在杨绍勇脖子上的嘴巴，勐的一吸。    嘘！    一股清凉的气流，从杨绍勇鬼魂的体内涌现，如同吸管吸饮料一样，被人影一点一点吸进了肚子里。    而杨绍勇的鬼魂之体，随着体内“气流”被吸走，顿时枯瘦了下来，原本凝实的鬼体变得越来越透明淡薄，好似快要消散一般。    “该死！”    翻倒的办公桌里，李青脸上漏出焦急，整个人大吼一声，握住一块三尺大的冰盾，勐的冲了出来。    于此同时，李青右手手臂狠狠一挥，手掌中凝结出来的五根手指长的冰锥，朝着人影急速甩去。    “滚！”正在吸食的人影，没有停下口中的吸食动作，只是脸上闪过愠怒，一股波动，顿时从它的身体上荡扫而出。    砰砰砰！    五根被李青甩出的冰锥，在这股波动冲击之下，瞬间爆碎了三根。    喀嚓喀嚓！    而另外两根冰锥，虽然没有爆碎，但也因为波动的强烈冲击，使得这两根冰锥的表面，布满了大大小小的细密裂缝。    甚至，随着这两根冰锥的激射，还有着一片片冰霜，从冰锥上，破碎飘落。    “哼！”    看到五根冰锥只爆碎了三根，人影冷哼一声，脸色更加不愠。    心意一动之下，人影原本抓在杨绍勇鬼魂肩膀上的双手，一只手勐的抬起，就要伸出手掌，去一把捏碎这两根布满了裂缝，仅仅只是强弩之末的冰锥。    然而，就在它手臂刚刚抬起。    气息正在逐渐变弱的杨绍勇，越来越枯瘦的脸上闪过一丝坚决，两只手的手臂勐的张开，一个熊抱，就把人影整个身体猝不及防之下，环绕着抱进了怀里，困住了人影打算抬起来抓碎冰锥的手臂。    “找死！”    人影僵硬的脸上闪过一丝怒色。    “一只将死的蚂蚱，居然还敢在我面前蹦？”    “我看，你才是蚂蚱！给我爆！！！”    轰轰！    两根激射到人影近前的冰锥，在李青的话语中，突然爆碎，化作了无数的冰霜碎块，如同天女散花一般，朝着人影的身体爆射。    与此同时，一颗一颗的精神力种子，从李青的脑海中飞出，组合在一起，形成一颗台球大小的白色光球，朝着人影的脑袋，落了下去。    这还没完，在这两招连招之后，李青举着冰盾的身体，同样已经冲了过来。    双手握紧冰盾，李青没有丝毫迟疑，手中的冰盾紧跟在精神力种子汇聚成的白球之后，朝着人影的头颅狠狠砸去。    “死！”    握紧冰盾的手臂，青筋爆凸。    轰！    巨大的爆响，刺耳的轰鸣，整个办公室仿佛都震了一震。    轰鸣爆响中，李青咬紧牙关，双手微微颤抖，然而，手中的冰盾，依然不能再压下去丝毫。    甚至，冰盾之下，一股越来越强的力量，正在不断凝聚，仿佛下一刻，就能把冰盾反弹。    微微侧头，用眼角余光看了一眼冰盾下的人影，李青的脸色变得更加难看。    冰盾下，人影披散着头发，左侧耳朵到左眼以上的这一部分脑袋，直接被精神力种子炸没了，只剩下血淋淋的半个右侧脑袋，以及，破碎的头骨和稀烂了一半的脑浆。    而在这恐怖的半个脑袋上，一层灰黑色的光芒有些不稳的闪动着，稳稳抵住了李青砸下的冰盾。    甚至，随着这层灰黑色光芒的逐渐稳定，冰盾上传来的反震之力，越来越强。    “心……心……脏！快……快，掏……掏出来啊！！！”    气息衰弱快要消散的杨绍勇，环抱住人影身体的手臂，一截截开始断裂，强撑住最后一点力气，细若游丝的吼道。    心中如同一道灵光闪过，李青的目光一凝，瞬间把目光放在了人影的胸口。    白大褂一般的宽松衣服下，看不到人影遮挡住的伤口，自然也同样看不到那被人影塞进了伤口里的心脏。    “快……快啊！！！”杨绍勇焦急的吼叫着。    而还在他话音未落之时，嘭！    杨绍勇环抱着，十指相扣握在一起的手掌，三根手指，齐齐爆碎。    而随着杨绍勇三根手指爆碎，如同千里之提，溃于蚁穴，原本就处在即将挣脱之际的人影，被压制的反抗力量，变得更加雄厚起来。    “快啊！！！”杨绍勇脸上露出绝望。    李青再不迟疑，一只手继续用力握着冰盾，争取多尽一份力压制人影。    另一只手则快速撕破人影胸口的衣服，手掌直接伸进了人影胸口的伤口里，一把，握住了那还在微微跳动的心脏！    “快！毁了它！！毁了它，它就完了！！！”    本已经绝望的杨绍勇，脸上露出惊喜。(未完待续。。)
第一百二十三章 心脏
    “快！捏爆它！！！”    杨绍勇大吼的声音回荡在耳边，李青点点头，插进人影胸腔里的五根手指轻轻合拢，把一颗正在微微跳动的心脏，抓在了掌心里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你他妈倒是捏啊？！”    看到李青迟迟不动手，杨绍勇脸上露出焦急。    然而，李青微微一笑，没有说话，直接抽身后退。    插进人影胸腔里的手掌，顿时便露了出来。    沾满血液的手掌中，一颗拳头大的心脏，表面布满了血丝和脉络，一会儿凹陷下去，一会儿又凸鼓起来。    赫然是那颗，呆在死人身体里很多天，却依然还在微微跳动的奇异心脏！    “你干什么？蠢货！！”杨绍勇勐地转头，脸色阴沉的看着李青。    “我觉得……这么好的心脏，直接捏爆了，多可惜啊。”李青脸上露出微笑，身子却依然还在远离杨绍勇。    杨绍勇脸色更加难看，双目中原本焦急的神色，慢慢褪去，露出了一缕怨毒的光芒。    “看来，还是被你……发现了呢……”怨毒的脸上露出无奈，杨绍勇慢慢抬起了头，看向李青。    同时，原本不可一世，操控着杨绍勇尸体的人影，浑身气息突然消散，一头栽倒在了地上，一动不动。    李青目光瞥了一眼软倒下去的人影，瞳孔微微一缩。    “把心脏捏碎吧，捏碎了，我就放过你。”杨绍勇阴冷着脸，声音彻底森寒了起来。    “心脏？”李青低头。    在他沾满了鲜血的右手上，一颗心脏，表面布满了错综复杂的丝丝血管，正在一会儿鼓起一会儿凹陷的微微跳动着。    “捏吧，捏碎它，我保证不杀你。”杨绍勇的声音，突然变得缥缈起来，丝丝缕缕，浸入李青脑海中。    李青头脑微微一沉，一种晕乎乎的感觉蔓延，让他整个人变得恍惚起来。    而在他手中，握住心脏的五指正在逐渐收缩用力。    “捏碎它吧……”杨绍勇脸上露出喜色，严重阴冷怨毒的目光，变得热切急迫起来。    李青手中五根手指还在继续收缩，原本跳动的心脏，受到手指挤压之后，开始微微有些变形起来。    然而，眼看心脏就要被捏碎之时，李青的脸上露出一缕笑容，身子勐地弯曲，抓着心脏的手掌，直接往下一按，顿时便把掌心中的心脏，按在了脚边光着身子的陈可的尸体胸口上。    “不！！！”    杨绍勇惊恐的大叫起来，脸上露出焦急的神色，慌乱的朝着李青冲来。    然而，李青手中一动，啪叽一声，掌心中的心脏，顿时顺着陈可胸口上被割开的伤口裂缝，滑落了进去。    “啊！！！”    杨绍勇一声痛苦的大叫，正在冲过来的鬼魂身体，不甘心的挣扎着，一点点变淡，逐渐消失在办公室里。    随着杨绍勇鬼魂的消散，整个办公室安静了下来，李青喉咙滚动了一下，轻轻松了一口气。    然而，就在这时，办公室里的灯光突然闪烁了起来，一道轻笑的声音响起。    “嘻嘻……我刚刚发出的惨叫，精不精彩？”    地上，萝莉女孩陈可的尸体，勐地睁开了眼睛。    “很精彩，听起来就像真的一样。”李青认真回想了一下，点点头，很认可的说道。    “但你好像……并不惊讶？”小萝莉陈可眨了一下眼睛，有些迷煳。    “不，我很惊讶。”李青说着，很配合的用手掌拍了拍胸口，露出一副怕怕的表情。    “哦，是吗？”小萝莉陈可叹了一口气，目光朝下，看了一眼自己胸口里的心脏，有些叹息道，“可惜了呢，我布置了那么多，特意用精神意念幻象出了杨医生，还把你们送到太平间……”    “我设置好的每一道步骤，你们都去做了，但到计划的最后，还是没有如我所愿，把它捏碎。”    “我很想知道，难道我有什么地方没有做好么？”    “不，恰恰相反，是你做的太好了。”李青站起身子，一步步后退着远离躺在地上的陈可尸体。    “太好了？”陈可苍白清秀的脸上露出不解。    “那群，保护杨绍勇鬼魂的幽魂，有点画蛇添足了。”李青提醒了一下。    一个死去的医生，变成鬼之后，居然被一群病人死后变成的幽魂鬼特意保护着。    李青相信，有一些德高望重的医生，确实可能会有这样的殊荣。    但是，这些医生一般情况下，大多都是老一辈的，品德高尚老医师。    李青虽然不懂医院里的一些黑暗规则，但是各种新闻报道，以及一些知情人士的透漏，医院里，私底下的东西，也不简单。    特别是前两个月，鹏城在线新闻节目，曾经暗访报道过医生收医药代表的红包，每给病人开一次药，就会得到相应的提点分成。    甚至，在节目里，那个被暗访的医生，仅仅只是一个上午，就有十多个医药代表偷偷给他送了红包。    这些钱，哪里来？    最后，还不是分摊在了病人的身上！    就这样的黑暗，病人活着的时候，可能不会知道，但是当病人死了，机缘之下变成了鬼，飘荡在医院里，就会看到一些作为人时，看不到的黑暗。    在这样的情况下，居然还有满满一电梯的病人鬼，保护着杨绍勇，而杨绍勇，仅仅才二十七八岁的样子。    德高望重，病人变成鬼了也要保护他。这特意为杨绍勇塑造出来的好形象，就如同那画出的蛇，添了足，成了最大的败笔！    所以，现实中就生活在精神病院里的玩家夜疯，是第一个感觉不对劲，对这一电梯的鬼，以及被鬼保护的杨绍勇，起了疑心的。    之后，夜疯才会在李青逼迫胖子的时候，趁机对杨绍勇和电梯鬼进行试探。    李青当时没有阻拦，也并不是他口中说的相信夜疯不会杀杨绍勇，而是因为，起了疑心的李青，也同样需要夜疯去试探。    只是可惜，夜疯或许是顾忌什么，也或许是发现了什么，更或许是反应过来，不想被李青当枪使，这才在最后关头，停下了对杨绍勇的试探！(未完待续。。)
第一百二十五章 红绳
    基于这些原因，夜疯对杨绍勇的突然停手，李青当时虽然疑惑，却也只是留心了一点，并没有挑明什么。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而在太平间里，通过红绳子引动的幻境，整个鬼医院的事情线路，一点点开始明朗，所有矛头，都指向了被挖去心脏的萝莉女孩陈可，以及，挖去陈可心脏，拿去做换心手术的杨绍勇身上！    之后，李青抱着陈可的尸体，被群尸追赶着离开太平间，跑进了电梯里。    于是，此时的电梯里，便有了好像被李青等人言语刺激到的杨绍勇，以及被挖去心脏的陈可，这两个角色，全齐了。    很快，电梯自动上行到了三楼，摆明了，只要李青加把劲，解决掉办公室里的那个幕后家伙，就能一切功德圆满，鬼医院，大团圆结局！    这一切，就好像某一天，你刚下班回到家，就看到隔壁你朝思暮想的美女，脱光了躺在你床上，杏眼含春的望着你，就等着你上了。    换个人，也许会大吼一声，老子来了，然后急不可耐额冲了上去。    但李青和夜疯，一开始就已经对杨绍勇以及满电梯的病人鬼，起了疑心。    自然不可能如同热血青年，咬牙勐干了。    电梯里，心有疑心的李青一把抓住杨绍勇的脖子，其一，既然杨绍勇在整件事里都有着重要性，自然是抓着杨绍勇一起走，说不定后面会有用。    其二，便是对杨绍勇以及，满电梯保护杨绍勇的病人鬼的试探了。    在李青一把抓住杨绍勇脖子的时候，满电梯的病人鬼，原本一直木讷呆滞的表情，变得阴冷起来，甚至，还一个个艰难的发出声音，让李青放开杨绍勇。    这一切看起来，这些电梯鬼，真的是在保护着杨绍勇这个医生。    可是，李青只是恶魔之粹的死亡气息微微一放，这群连死了变成鬼，也要围在杨绍勇身边保护他的病人鬼，居然就这么弱鸡的意思意思反抗了一下，然后就焉了？    我去你妈，不是变成鬼了也要保护么？    这就是保护？    诚然，很可能是恶魔之粹蕴含的气息太过强大，一释放出来，就镇压了这群鬼，让它们害怕不敢上前。    但后来呢？    后来出了电梯之后，这群鬼，为了保护杨绍勇，自告奉勇的阻挡在杨绍勇的鬼魂之前，在阴风中一点点魂飞魄散。    尼玛！    这不怕死的大无私奉献精神，完完全全就和面对李青时，截然相反啊！    面对李青的淫威，这群鬼焉了吧唧的，一点反抗都没有。    面对能让它们魂飞魄散的走廊阴风，却一个个悍不畏死的主动上前，宁愿魂飞魄散也要大无私奉献。    这前后两相矛盾的行为，完全就是在摆明了，想要让杨绍勇的鬼魂被李青带走啊。    而后来，在办公室里，懦弱怕事的杨绍勇，突然爆种，变成了威武大男人，一副要跟那占据了他尸体的幕后黑手同归于尽。    或许，是因为自己濒临死亡，快要被吸干，所以狗急了跳墙，才会与一开始表现出来的性格不符。    但是，这个可有可无的疑点，如果与其他几个疑点组合在一起，就是夜空里的明灯，摆明了这一切……有问题！    “画蛇，添足了么？”陈可低念了一声，“我一开始，想把杨医生表现为一个受人尊敬，却遭遇不测的人，这样，你们就会好心的帮助他。”    “却没想到，正因为我想要塑造他被人爱戴的好形象，却因此让你起了疑心。”    “我从小就头痛，是那种一痛起来就非常疼的偏头痛，所幸，这神经性偏头痛，只是一两个月才出现一次。    然而，随着我的长大，偏头痛出现的次数越来越频繁，甚至，连疼痛的程度都加剧了许多。    我每天每时每刻，都在疼痛，我受不了了！    然后，我解脱了，果然，死了之后，就不会再头痛了。    可是，虽然不会痛了，我却感觉到一种叫做寂寞的东西！    整个太平间里，没人陪我说话，所有尸体都冷冰冰的躺在太平间里，冷冷清清，死寂得可怕。    但我没有办法，我已经死了，只能呆在太平间里，等着尸体被焚化。    然而，就在我寂寞的快要发疯的时候，我感觉到了一种莫名东西的靠近。    就在那一天晚上，作为尸体的我，睁开了眼。    后来我才知道，那天，是农七月十五孟兰节，民间又称作，鬼节！    在我的手腕上，戴着一条红绳子。    我曾听老人说过，红绳子祈福辟邪，但是在七月十五鬼节的时候，必须取下，不然，红绳子会在鬼节的那天晚上，变成引路的明灯，让游离的鬼物，注意到你！    或许，我就是这么被找上来的，也是这么被刺激之后变成鬼的。    然而，成了鬼，也没有任何用。    医院里的人，没有一个能看到我，其他死去的病人，在死亡之后魂飞魄散，没有一个人能……变成鬼。    我依然很寂寞！    无论是作为一具尸体，还是作为一只游离在医院里的鬼，我始终很寂寞，也始终，只是过客。    我不服！    我才十二岁，我的人生才刚刚开始，为什么那七十多岁的死老太婆生个大病还活下来，而我，只能作为一个死后的鬼？！    我不服，我也不甘心！    我要活过来！！！”    陈可张大着嘴巴，满脸怨毒的嘶吼着。    “我要……”    突然，    嘶吼的声音，戈然而止。    陈可的脸上，露出惊恐的表情。    转动着眼珠，努力望向退后了几步的李青。    “你做了什么？为什么……我的身体，动不了了？”    “我没做什么啊。”李青无辜的耸耸肩，目光朝着陈可的手腕看了一眼。    在陈可的手腕上，一条红绳子戴在上面，绳子的红，皮肤的白，红的妖艳，白的雪净，一副白与红的美画，引人瞩目。    “红……绳？”    “你给我……戴了……红绳？！”    “不！不可能！！你为什么要给我戴红绳？又是什么时候给我戴的红绳？啊啊啊！！！”    癫狂嘶吼的声音，回荡在整个办公室内，然而她的尸体，依然一动不动的躺在地上。(未完待续。。)
第一百二十六章 出来（第三更，补昨天的）
    李青还记得小时候和家人围坐在一起，一边烤火，一边看电视。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当时电视里放的，就是《动物世界》纪录片。    在动物世界里，狮子捕猎之前，都是静静的盘卧在草丛里，看着不远处正在吃着青草嬉戏玩耍的羚羊。    等到羚羊吃饱喝足，逐渐放松的时候，狮子才从草丛里潜伏过去，一击扑杀。    当时，狮子捕猎动与静之间的急速转换，在李青幼小的心灵里，留下了非常震撼的印象。    而此时，陈可的尸体静静的躺在地上，一动不动，而她发狂怒吼的声音，却震耳欲聋，在整个办公室里一声声回荡。    赫然也是另一种类型的动与静。    “我要杀了你！”    “不，我要一口一口的把你咬碎，嚼烂了吞下肚子！”    “喝干你的血，吃光你的肉，再把你的骨头磨成粉，泡了喝！！！”    陈可癫狂的嘶吼着，咒骂着。    李青摇摇头，找来一些医药酒精，泼洒在了陈可的尸体上。    “你敢？！”    觉察到李青的意图，陈可惊慌起来。    “放心放心，我不敢的，我胆子可是出了名的很小的。”李青笑着，又搬来几瓶医用酒精，一边朝着陈可的尸体上倒去，一边笑着说，“你的尸体都发臭了，估计好久没有洗过了，我只是给你……用酒精，洗一洗，消消毒。”    陈可惊怒之极，然而，在红绳的压制下，她根本动不了。    “求求你……”    陈可的语气突然哀弱了起来，带上了哭泣的语气。    “我只是一个十二岁的孩子，我……”    “我明白，我懂，唉，真是一个好孩子啊。”李青摇摇头，从撞翻了的办公桌抽屉里翻找出来一个打火机。    吧嗒一声，一缕小火苗出现。    “没事的孩子，你不是觉得冷清嘛，一会儿，一会儿你就觉得热乎起来了。”    李青拿着打火机，来到陈可的尸体旁，蹲了下来，从口袋里掏出了几条红绳。    “你看看，你真不乖，红绳才给你戴上一会儿，你就把红绳都快弄断了。”    李青摇摇头，看着陈可尸体手腕上，已经断了只剩几丝连着的红绳。    自古以来，红，便代表着驱邪祈福，表达着一种福气与喜庆。    但死物毕竟只是死物。    红绳能压制住陈可的尸体，却也在陈可鬼魂的反抗下，正在不断崩坏。    陈可大吼大叫，露出自己的癫狂惊怒，以及不甘心，全部都是做给李青看的，她其实，一直在拼命反抗着，打算暗中磨断红绳。    只要红绳一断，她就能操控自己的尸体，杀了李青，吸血吃肉，骨粉泡茶。    “真是淘气，来，再戴几个，这样会好看一些。”李青笑着摇摇头，从衣服兜里，又掏出了三五根红绳，朝着陈可的手腕上戴去。    “怎么可能？你怎么，能带这么多在身上？！”    “回答我！你他妈，回答我啊！！！”    陈可惊怒之极的怒吼着，一根红绳，就能压制她几分钟，五根红绳，至少都能压制她二十分钟。    而现在，李青，已经在准备用火烧死她，她根本没有时间了，这怎能不让她惊怒恐慌？    李青没有理睬怒骂的陈可，把红绳都给陈可戴上之后，李青又把尸体的其他部位都浇上酒精，然后，特意把陈可这只戴着红绳的手臂往外拉了出来。    红绳毕竟是棉绳罢了，很容易被烧断。    一旦红绳被烧断，陈可的尸体却还没被烧毁，这种可能诈尸的意外，李青自然不愿意看到。    于是，戴着红绳的手臂，只能最后烧，而且，还得盯着点，避免尸体烧毁前，红绳被火焰烧断。    吧嗒一声，点燃打火机之后，李青随手朝着陈可的尸体扔去。    “不！！！”惊恐的声音响起。    烈焰瞬间暴起，冲天的火光中，陈可的声音，凄惨嘶吼。    李青微微眯着眼睛，静静看着火焰的燃烧，偶尔注视一下那条戴着红绳的手臂，防止红绳被火焰烘烤烧断。    李青一开始，并不知道红绳的效用。    在李青的记忆中，红绳是祈福和辟邪的。    但在太平间里，看到每一具尸体的手腕上都戴着一条红绳，并且这些尸体还活蹦乱跳的起来嗨，红绳什么辟邪镇魔的说法，就被李青嗤之以鼻了。    都他妈开尸体派对了，你还跟我说红绳驱邪镇魔？    然而，在李青戴上红绳，意识被拉进那个似真似幻的场景里之后，李青感觉这红绳有些奇异，便打算收集几根，等逃出太平间后再抽空仔细研究一下。    而在李青抱着陈可的尸体，逃进电梯，避开了群尸的追逐之后，李青突然发现，陈可的尸体手腕上，居然没有戴着红绳！    整个太平间里，所有戴着红绳的尸体，都活了过来，反而，跟整个鬼医院故事剧情相关的重要人物陈可，她的手腕上却没戴红绳，也没和其他尸体一样动起来。    特别是，在李青试探杨绍勇，把陈可的尸体扔到杨绍勇身边时，蓦然出现的一幕，让李青的瞳孔剧烈缩了一下。    杨绍勇的鬼魂身体，居然与被李青扔过去的陈可的尸体，有一部分重合在一起，就好像，这两者，本就是一体！    李青记得，他看过一本书，书里面有个叫做福尔摩斯的侦探说过，排除所有的不可能，剩下的即使再不可能，也是事实。    李青不知道事实到底是什么，但不妨碍他先做一些手脚和铺设。    火焰熊熊燃烧着，陈可的声音一点点衰弱下来，直至完全消失。    李青静静的在一旁看着，脸上的神情没有放松。    鬼者，诡也！    谁也不知道，陈可是真的被烧死了，还是，只是假装？    又等待了一会儿，看着逐渐减弱下去的火焰，李青把最后几瓶酒精全部倒进了烧成黑炭的尸体上。    嘭！    火焰一下暴涨，又重新燃烧起来。    看到陈可始终再无反应，李青一脚，把陈可戴着红绳的手臂踢进了火焰中。    手臂上的皮肤开始被烧得炸裂，手腕上戴着的红绳，也一个个燃烧着崩断。    随着最后一截红绳烧成灰烬，嗡的一声，周围场景微微一震，李青精神恍惚一下，整个人便出现在了一个楼梯口之前。    “咦……我们都出来了？”    “是谁破了的？”    “厉害了我的哥，遇到牛人了，我们几个还被困在那个病房里出不去，整个医院鬼故事剧情就被人给破了啊。”    “到底是哪位大神啊？腿上还需要挂件不？小弟身轻易推倒啊。”    “大神，需要暖床的吗？人家……人家，特意去东莞学过呢……”    周围嘈杂兴奋的声音响起，所有活着的玩家，全部出现在了楼梯口之间。(未完待续。。)
第一百二十六章 进入第二个故事
    “十二号，做的不错啊。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”夜疯带着有些虚弱的胖子走了过来，老气横秋的拍了拍李青的肩膀。    他和胖子一直呆在太平间和那群尸体纠缠，是不可能解决事件的，那么，很容易就推断出，抱着萝莉女尸冲出去的李青，自然便是破局通关了的那个人。    夜疯一开始重视李青，是因为他俩的号码紧挨在一起，虽然不知道游乐场是按照什么原则排序号码的，但想来，这个十二号，就是这群玩家中，最接近他的。    而现在，李青一个人就破局了第一个鬼故事，夜疯心中对李青的重视，已经在不知不觉中发生了微妙的变化，从原本的俯视，变成了平级的忌惮了。    李青朝着夜疯和胖子点了点头，目光扫过其他玩家。    “只剩，十个了吗？”    十三个玩家进入游戏，在第一个故事里，夜疯一开始杀死了3号男子，而现在人数，算上李青，只有十一个。    也就是说，在李青夜疯三人离开之后，那些呆在一起的玩家中，还死了一个。    “就不知道是玩家之间动的手，还是，医院里的鬼了。”李青摇摇头，不再去想这事，目光抬起来，看向了眼前的楼梯门。    楼梯门口，两扇很普通的木门轻轻的关闭着，在门的顶端，横幅的位置，标注着“十二层”的字样。    “各位，我们不清楚是谁破了第一个故事，也很庆幸我们这群人中，有这样高实力的玩家。但是，我们不能松懈，因为，还剩下十二个鬼故事在等着我们。”    “我们目前只有十一人，却还有十二个鬼故事在等着我们。即使每一层鬼故事只死一个人，我们都不够死的。”    “我提议，大家放下心中的其他想法，先团结一致，毕竟，活下来，才是最重要的。”    一直喜欢发言，具有领导风范的七号男子，站出来环顾着众人说道。    ……    “这就是第二个鬼故事的场景？”九号女人，好奇的打量着周围。    李青同样看着打量着眼前的场景。    这是一个比较落后的乡村小镇，街道两旁的房子仅仅只是两三层，墙面泛黄，有些墙体上的粉漆都已经脱落。    整个小镇弥漫着一股破败之象。    “啊？啊啊啊！！！”    突然，一声惊唿从玩家中间传出。    玩家中，一个穿着运动装的男子，他的身体居然凭空漂浮了起来，甚至，还朝着天空往更高的方向飘去。    “这……”众人惊讶之极的看着突然就飘起来的运动装男子。    “中招了吗？”    “怎么回事？”    “我靠，这是要上天啊？！”    “抓住他，把他拉下来啊！”    “不行，快松开，你他妈快松开我啊，老子不想被你带着一起飞上天……”    惊恐慌乱的声音，嘈杂的响起。    运动装男子惊恐的抓着身边一个男性玩家的手臂，手脚摆动的挣扎着，想要阻挡自己飞上天的趋势。    然而，被他拉住手臂的男性玩家，不但没有对飞天造成一丝阻拦的效果，甚至，连带着这位玩家，也一起跟着飞升了上去。    “我草你妈，你他妈快放开我啊！”被抓住手臂带上来的男性玩家，看了一眼自己已经离开地面半米的双脚，惊怒之极。    而周围的人，原本也想拉住他俩，可是在伸出手之后，感受到一股不可抗拒的大力，要带着他们一起飞上天，顿时，一个个惊恐的放手后退。    只有运气不好，被运动装男子抓住了手臂的11号玩家，挣脱不了，被运动装男子带着一起升天。    “我草你妈！放开老子啊！！”    11号男子看了一眼已经离地将近一米的距离，脸上闪过一丝恨色，五根手指上，冒出尖细的殷红指甲，直接开始撕扯运动装男子手臂上的血肉。    嗤嗤！    一条条血肉被11号男子撕扯了下来，运动装男子痛苦的大叫着，但两人的身体，依然不受控制的继续朝着天上飞去。    “不！！！”    11号男子脸上露出绝望，现在的他，已经被运动装男子抓着，离地十多米了。    下方，李青等所有玩家，一个个惊惧莫名的抬头，看着已经变成小黑点的两人。    “呵呵……一起……死吧……”运动装男子唿吸变得困难，脸上露出疯癫和绝望的笑容。    飞天的速度越来越快，他俩现在已经离地至少快二十米了，两人如果现在掉下去，绝对会摔成一堆肉泥。    而且，随着越飞越高，高空中的空气会变得稀薄，大气压也会变弱，到时候，两人也只有死路一条。    “我的天，这他妈，还真上天了啊？”    地上，还剩下的九位玩家，仰着脖子，抬头看着那两个已经看不清楚的小黑点，一阵无语。    “怎么会……就上天了呢？”九号女人，有些惊惧的看了四周一眼。    “各位，我们才刚进来这个鬼故事里，就莫名其妙的损失了两位玩家，不知道在出事前，有没有人察觉到什么？”七号男子脸色阴沉的开口说道。    出师未捷身先死，才刚进来，就死了两个，特别其中那个倒霉的，还是被拖累死的，一下子就减员两位玩家，而且还是连炮灰的作用都没有起到，就翘了辫子，七号男子心情自然不爽。    所有人冷漠的摇摇头，没有一个人主动提起，如果刚刚有人拿出刀子，砍断了运动装男子抓着11号男子的那条手臂，就可以救下11号。    这种事情，没有人会说。    自古死道友不死贫道。    虽然所有人口口声声说着，要团结一致，要相互出手帮助，一起度过难关。    然而，玩家之间，本来就没有信任，有的，只是利益。    我现在救下他，说不定他后面反而还会来害我。    反正人又不是我害死的，我也没有违反大家团结的约定，跟我有啥关系？    多死一个也好，多死一个，就可以少防备一人。    这个道理，在场的玩家都懂，顺手拉一把，没人反对，但有时候，恩大如仇，做的太多，反而会把自己摆在了不利地位。    “恐惧点61，死亡值0，呵呵，看来，那两个上天的家伙，命还真长呢。”一道低笑的声音响起，夜疯站在一块墙壁面前，双手抱着胸口，脸上的笑容，阳光灿烂。    刚刚玩家飞天时，他就在一旁看戏，戏看完了，他也是最开始观察周围的，自然，也第一个发现了墙壁上挂着的记录恐惧点和死亡值的小木牌。    毕竟，对他来说，死人，可是一件很有趣的事情呢。(未完待续。。)
第一百二十七章 神奇饮料
    “要喝一瓶饮料吗？”    夜疯站在街边一个小卖部报刊亭前，拉开冷柜门，从里面选了一瓶饮料，仰着脖子咕噜咕噜的勐灌了一口，这才抬头对着李青笑道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青摇摇头，这个鬼故事里的东西，在还没有弄清楚之前，他都不会随意碰触。    “不是我说你，十二号，你真是很无趣，一点都不懂得享受。”夜疯摇着头，随手拿了一瓶慧园果汁扔给了胖子。    夜疯一边说着，一边又从柜台上挑了一些零食装进了衣服口袋里，然后，看也不看其他玩家一眼，喝着饮料，走了出来。    “喝啊，干嘛不喝？”夜疯斜眼看了拿着饮料，满脸纠结的胖子，打趣着说道，“小胖胖，你不会是，害怕这些食物有问题吧？”    夜疯笑着，拿出一盒饼干，打开吃了起来。    看着夜疯吃着东西，却一点事都没有，其他玩家都有些心动。    在鬼医院故事里，大家都折腾了一番，也耽误了不少时间，虽说没有饥饿和口渴的感觉，但是一种主观意识上的时间流逝，会让人情不自禁的觉得想要吃喝一下，补充一些能量。    这种**的感觉，如果没有人去触动，玩家也不会放在心上。    可是现在，夜疯站在一边大吃大喝，想吃什么就拿什么吃，这种视觉与听觉的刺激，让所有玩家心中想要吃喝的**都勾动起来。    最先受不了的是胖子。    他一个高中生，能长这么多肥肉，成为一个大胖子，本来就表明了他是一个嘴馋的吃货。    特别是，他现在手中还握着夜疯扔给他的一瓶冰凉的慧园果汁。    仰头看了一眼有些炎热的太阳，胖子抹了一把脸上的汗水，一抬头，打开冰凉饮料的盖子，直接就往嘴里倒去。    “咦？”    灌了一大口饮料之后，胖子脸上闪过奇怪的感觉，伸手摸了摸脸，胖子下意识的的看向了夜疯。    “咋啦小胖胖？”    胖子喝饮料的动作，本来就被大家看在眼中，其他心动，想吃东西的玩家，也都在盯着胖子，观察胖子吃了之后会不会有事。    自然，胖子的奇怪表现，就落进了所有人眼中。    “疯哥，你什么感觉？”胖子没有理睬其他人，而是目光炯炯有神的看向正在吃喝的夜疯。    “什么什么感觉？”夜疯停下了吃喝的动作，皱着眉头看向胖子。    “难道你没有？”胖子的脸也变了。    “你喝一口这个。”    胖子想了一下，把手中的慧园果汁扔给了夜疯。    夜疯凝神看了胖子几眼，拧开盖子，轻轻的喝了一口。    一口下去之后，夜疯的脸色，直接变了。    “不可能？！”夜疯一仰头，勐的再次灌了一口，闭上眼睛细细感悟之后，二话不说，直接转身，冲进了小卖部里。    胖子看到夜疯的动作，也反应了过来，身上的肥肉一颠，脸色露出兴奋的表情，脚步一动，就欲跟在夜疯的身后冲进小卖部里。    “喂……胖子，说说呗，你俩都发现了什么？”一个男性玩家站了出来，把胖子拦了下来。    “呵呵……大家都是一根绳上的蚂蚱，我想，没有必要隐藏什么吧？”另一个玩家上前，隐隐把胖子围了起来。    “胖子，告诉他们吧。”远远的，小卖部里传出了夜疯的声音。    听到夜疯都这样说了，胖子也不在坚持，便朝着所有竖起耳朵的玩家说道：“那瓶慧园果汁的饮料，我喝下去之后，原本在第一个故事里受到的伤势，居然，好了一些……”    “什么？！”众人一惊，立马转身冲进了小卖部里。    李青站在外面，看着争先恐后冲进小卖部里的其他玩家，皱了一下眉头。    “别抢！抢什么抢啊？”    “他吗的，怎么就只剩下五瓶了！”    “十三号，你都有那么多了，分给我们几瓶吧？”    “呵呵……”夜疯笑了笑，抱着一箱慧园果汁走了出来，完全没有理睬那几个伸手向他要的玩家。    “你……”一个女玩家气得胸口剧烈起伏。    “算了，别和一个神经病计较，说不定受到点刺激就发疯了呢。就让他，暂时为我们保管那些东西吧。”一个男性玩家站了出来，目光狠辣的扫视了夜疯的背影一眼。    店外，夜疯嘭的一声，把一整箱慧园果汁饮料放在李青和胖子的身前，笑着说道，“咱们仨结盟弄死他们怎么样？”    “不急，先看看再说吧。”李青摇了摇头，眼睛微微眯起，朝着小卖部里晃动的人影看去。    李青之所以没有冲进去争抢，是因为，他知道最早反应过来的夜疯，一定会拿大头。    夜疯在鬼医院故事里随意杀玩家，而且他又是一个不可控的精神病，某些自认为聪明的玩家，绝对不允许这种不安分的炸弹存在。    夜疯实力如何，李青也只是在鬼医院的太平间里看到过一次，或许，夜疯还有隐藏的手段。    但是无论夜疯的手段再如何厉害，也不可能是所有玩家的对手，那么，他自然要寻求帮助。    所以，李青知道，自己冲进去和人争抢夜疯吃剩留下的那少得可怜的东西，还不如大大方方的和夜疯暂时结盟，坐享其成。    至于夜疯不可控，以及反水偷袭，这一点，李青一点都不担心。    在其他玩家的实力没有锐减到可有可无的时候，夜疯迫于外界压力，就不会轻易动李青。    当然，也得防备着夜疯受到刺激犯病，毕竟，一个精神病，始终就是精神病。    “咕噜咕噜……”    夜疯仰着脖子，把小胖扔给他的那瓶慧园果汁一口气喝光。    “唿……这效果，真神奇！”    夜疯唿出一口气，在他脸上，原本在鬼医院太平间被尸体抓伤的伤口，居然以肉眼可见的速度迅速愈合结疤，最后，疤痕脱落，露出了光滑平整的肌肤。    “爽！哈哈哈哈……”    夜疯摸了一下脸上已经完全消失的伤口，大笑了起来。    亲眼目睹这一切的李青，眼中瞳孔微微一缩，弯下身子，从身前的箱子里取出一瓶慧园果汁饮料握在手中，目光凝重的看向了饮料瓶上的标签和铭牌。(未完待续。。)
第一百二十八章 停不下来（补墨染清然妹子的加更）
    “夜疯，识时务者为俊杰，匹夫无罪怀璧其罪。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这些东西，你吃得下么？”    四个玩家从小卖部里走了出来，在他们四人手中，只有三瓶慧园果汁。    “吃不吃得下，就不劳你们操心了吧？再说了，呵呵……”夜疯轻轻一笑，脸上的表情突然变得狰狞凶狠，“你们他妈眼瞎啊？老子刚刚才喝光一瓶，看不到吗？”    四人没有说话，只是目光阴沉的在李青和胖子身上扫过。    “我们也不多要，给我们两瓶，我们就不再管这件事。”5号男子厌恶的看了夜疯一眼，压低着声音说道。    一箱饮料，竖着放的话，有十二瓶。    而横着放的话，数量就更多了。    夜疯抱出来的这个箱子里，就是横着放的，数量大概在二十瓶不到。    李青三人分的话，每个人大概就在六瓶左右。    这自然让只有三瓶饮料的四人小团体，感觉到眼红和怨恨了。    “不可能，无主的东西，本来就是各凭本事。”夜疯还没有说话，李青就直接摇头。    既然是暂时的同盟，那自然是共进退，况且，得到的东西，凭什么要分出去？    有本事，你自己来拿！    “你们数量那么多，就……”一个二十多岁的女性玩家开口。    “这位大妈，数量多不多，是我们的事，你就别瞎掺和了啊。”夜疯随手把空瓶子扔了出去。    “你……”二十岁左右的女玩家，脸色一怒，被一个高中小子叫成大妈，这赤果果的讥讽，让她“噌”的一声，直接拔出了腰间的匕首。    “2号，别冲动。”7号男子站了出来，制止了2号妹子的动怒，转头对着李青和夜疯笑道，“几位，大家一开始就说好了相互团结，共同度过游戏。”    “可是，几位现在如此自私自利，不为大家考虑，这有点，说不过去吧？呵呵……”    “我呵呵你一脸！”夜疯朝地上吐了一泡口痰，满脸讥讽，“我给你十瓶，你杀了这个丑女人，怎么样？”    7号男子和2号女子下意识的对望一眼，脸色齐齐一变。    “哪能呢？”7号男子哈哈笑着，“大家要团结，怎么能这样做呢？”    “呵呵……”夜疯冷笑了一声，没有说话。    李青大有深意的看了夜疯一眼，道：“无主的东西，本来就是凭借机缘，如果不是夜疯和胖子，你们能知道这饮料有如此的神奇效果？”    “知恩本该图报，你们反而因为贪婪，露出一副理所当然的样子，真的……很让我恶心！”    “你……好！十二号是吧，恶心是吧，我记住你了。”5号男子恶狠狠的朝着地上吐了一泡口水。    “啊！！！”    正在这时，屋子里，还未出来的两个玩家，突然发出一声女子的惊恐叫声。    “是9号。”店外原本气氛紧张的众人，相互看了一眼，点点头，默认暂时放下两方的争端，一起冲起了屋子里。    店内，9号女人惊恐的跌倒在地上，睁大着眼睛，脸上露出惊慌的神色。    而在她目光所望的方向，一个男子，正在疯狂的往嘴巴里塞着各种吃的零食。    不管是包着糖衣的糖果，还是有着外壳的瓜子花生，8号男子完全不管不顾，全部一把抓起来，朝着嘴巴里拼命塞去。    整个嘴巴的两边，圆鼓鼓的鼓着，甚至连嘴角都撕裂出了血液，可是8号男子，依然毫无所觉，拼命的往嘴巴里塞着东西。    “8号？”    “9号，8号他怎么了？”    心有顾忌的众人，没有盲目的去触碰正在疯狂吃着东西的8号男子，而是先下意识的退后了两步，这才把目光看向了跌倒在地上的9号女人。    “我……我不知道……”9号女人拼命的摇头，苍白的脸上闪过一丝惊慌。    “我俩就在那翻找着，就想看看还有没有慧园果汁的饮料。    然而，找了半天都没有找到，我看着货架上摆满的零食，就随意的撕开了一包瓜子。    他……”    9号女人用手指了指肚子已经鼓胀起来的8号男子。    “他看到我吃东西，他也一边翻找，一边撕开一包火腿肠吃了一根，吃完之后，他又打开了一包口香糖，放了两片，咀嚼起来。    然而，也就是在这个时候，他正在翻找的动作一停，直接抓起吃的东西，不管包装撕没撕开，就直接往嘴里塞。    连嚼都不嚼，就把带着包装袋的零食直接吞进了肚子里。    我反应过来之后，立马跑过来阻止他，然而，没有用，我根本阻止不了他，他还是在拼命的吞吃着那些连包装袋都没有撕开的零食！”    众人你看看我，我看看你，目光在9号女人和化身暴食症的8号男子身上扫来扫去。    李青眉头皱了一下，轻轻走到8号男子身边，把地上掉落的一个东西捡了起来。    看着手中的东西，李青眼中露出凝重，转头看向9号女人，道：“你说的口香糖，是这个吗？”    “是！就是它！！8号就是吃了这个才变成这样子的！！！”    9号女人指着李青手中拿着的东西，情绪激动起来。    “玄迈口香糖？”众人面面相觑，一时间，有些哭笑不得。    在李青手中，握着的，正是电视广告上经常见到的某种口香糖，而这种口香糖，有一个非常出名，或者说，脍炙人口的广告语……玄迈口香糖，根本停不下来！    而现在，8号男子死命朝着嘴巴里塞东西，狂吃海吃，根本停不下来的行为举动，完全与那口香糖的广告语，一模一样。    “玄迈口香糖，根本停不下来？”李青目光看着肚子已经撑得如同孕妇一样的8号男子，看着8号男子脸上露出痛苦和绝望的神色，却还在拼命朝着嘴巴里塞东西，李青，突然感觉到了一股深深的寒意。    “嘭！”    在众人微微一跳的目光中，8号男子的肚子勐的爆开，血花飞溅，无数外包装塑料袋上沾满了血液的零食，混合着8号男子的肠子内脏，一起流了出来。    而根本停不下来的8号男子，也终于，停了下来！(未完待续。。)
第一百二十九章 第二个鬼故事（为墨染清然补更）
    “各位，情况，有点不妙啊。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    一家快餐厅里，李青，夜疯，胖子，2号妹子，4号男子，5号男子，7号男子，9号女人，八个人围坐在一起，而在八人中间的桌子上，摆放着一个箱子，和几瓶慧园果汁的饮料。    “十三个人，在第一个故事里，死了两个。可是没想到，在这个看起来没有什么危险的第二个故事里，我们居然莫名其妙，还什么都没有了解到，就已经死了三个人。”    7号男子脸色阴沉的开口。    这才第二个鬼故事，就死了五个人，那么，剩下的十一个鬼故事，最后，又会有多少人能活下来。    甚至，更为可恶的是，这第二个鬼故事，他们还一点头绪都没有，就死了三个，很难确保后面还会不会有人再稀里煳涂的就死了。    “玄迈口香糖的广告语是，根本停不下来，所以，8号男子，吃了之后，就根本停不下来，自己把自己撑死了？”李青手指敲着桌子，面色沉思。    “你们谁记得慧园果汁的广告语？”    李青目中光芒一闪，勐的抬头。    “你的意思是？”七号男子脸色一变，在李青的问题中，好像想到了什么。    “我记得。”9号女人眉头轻轻皱了一下，眼中闪过思索，“我是一个家庭主妇，对跟家庭生活吃喝这一方面的广告比较有关注。”    “慧园果汁的广告语比较多，电视上放的宣传广告片也有好几种。但是，它的宗旨主要是围绕‘健康’。    喝慧园果汁，过健康年，走健康路。    妈妈选慧园，全家更健康。    天天有慧园，健康每一天……?”    说完，9号女人抬起头，震惊的看着桌子上摆放着的那几瓶慧园果汁。    李青等人，也目光闪烁的看向桌子上的慧园果汁。    健康？    喝下去之后，伤口消失，伤势恢复，确实是，健康了。    这样一想，众人的心中，越发确信了这条思路。    “那你们说……上天了的那两个，会不会也……”7号男子，脸色变化了一下，“我们刚一进来这个鬼故事世界，什么都没做，他俩就飞上天了，这说明，他俩身上有什么东西起到反应了。”    “到底，是什么东西能把人带上天呢？”7号男子抓了抓头发。    “笨蛋，衣服啊！”夜疯磕着瓜子，嗤笑了一声，“上天的是运动装男子，另一个人是被他拉着，挣脱不了后，一起飞上天的。”    “衣服？运动衣服？”一道灵光闪过，七号男子紧皱的眉头勐然一跳，脸上露出吃惊的神色，“难道是……”    “特步，非一般的感觉？！”    7号男子脸上露出瞠目结舌的表情，有点不敢相信。    “恩，正常的特步广告语，是非一般的感觉，可是，在这个故事里，穿着特步运动衣服的玩家，却是直接飞上天。‘非’变成了‘飞’，飞一般的感觉！”李青手掌轻轻拍了一下桌子。    “玄迈口香糖，根本停不下来。    慧园果汁，健康每一天。    特步，飞一般的感觉。    这三个被扭曲的广告语，或许，并不是被扭曲，而是，有人认为这是真的，所以，它便成了真。    我说的对吗？二号！”    随着李青话语的落下，所有玩家，全部目光盯在了二号女孩的身上。    “我……”二号女孩的身体突然抖了起来，脸色变得苍白，“我……我想起来了……”    “在我小时候，我爸爸给我讲过一个故事。    故事里，有一个七岁的小男孩，他叫做牛牛。    一天，家里杀了一只鸭子，正在厨房里煮着。    而牛牛的妈妈则在客厅里给七岁的牛牛讲童话故事。    感觉厨房里鸭子煮的差不多了，牛牛的妈妈就停下正在讲的故事，打算先去做饭。    牛牛故事听到正精彩的地方，自然不愿意妈妈离开，就缠着妈妈，让妈妈把故事讲完。    妈妈被缠的没办法，只能对牛牛说，如果她再不去厨房做饭，煮熟的鸭子就要飞了。    牛牛抬起头，疑惑的问妈妈，煮熟的鸭子，还会飞吗？    妈妈笑着告诉他，会的，煮熟的鸭子，会挣开锅盖，飞上天空。    安抚好牛牛之后，妈妈来到厨房门口，正准备推门走进去之时，哐当哐当的声音，从厨房里传出。    以为是锅内水蒸气太大，造成了锅盖的跳动，妈妈并没有当一回事，而是拿了一块布，垫在锅盖上，准备把锅盖打开。    然而，就在这时，一股大力震动，熬煮着鸭子的锅上，锅盖勐地被轰飞，一只浑身金黄，已经熟透了的鸭子，光秃秃的身体一展，直接飞了起来。    在妈妈震惊的目光中，在厨房里盘旋着飞了两圈，这才飞了出去。    这是牛牛第一次展现出的奇异之处，而恐慌，也第一次降临到这个小镇上。    从这一天开始，整个小镇里，只要是煮熟的鸭子，即使是切成了片熬煮的，也会在煮熟的那一刻，飞上天空。    从此，小镇上，经常可以看到煮熟的鸭子飞来飞去，甚至，有时候还能看到一堆煮熟的碎鸭肉飞过。    全镇的人，开始恐慌起来，而牛牛的家人更甚。    每次看向牛牛时，都会露出害怕恐惧的神色，甚至随着时间的过去，这些神色里，多了厌恶和怨恨。    七岁的牛牛，并不懂这些，但他能感觉到他的家人，对他越来越漠视和讨厌。    牛牛很伤心，经常一个人躲在学校操场里的某一个角落里哭泣。    而在某一天，牛牛看到了一个小女孩同样在那个角落哭泣。    那个小女孩告诉牛牛，她的爸爸妈妈告诉她，奶奶去了很远很远，要很长时间才会回来看她。    她告诉牛牛，她想奶奶了，想奶奶回来，不要去那么远的地方。    懵懵懂懂的牛牛眨了眨眼睛，第二天，女孩很高兴的跟牛牛说，说她奶奶回来了，说她把奶奶回来，就呆在家里的事情告诉爸妈，爸妈还笑话她，说她过几天就不会再想奶奶了。    哼，爸爸妈妈都不知道奶奶就在家里，到时候爸爸妈妈看到奶奶，一定会很惊喜的。小女孩喜滋滋的想着。    而从那天开始，整个小镇里的人，死去之后，就会变成鬼，再次回来……”    ……    ……    感谢打赏，星神临人间1000，就怕你不曾爱我600，***星人500，莫昭宇500，冰灵ル500，萝月妹子，爱小说的人呐    月票，取个名字怎么就这么难啊，晴天雨最动人，离鬼鬼(未完待续。。)
第一百三十章 不被控制的梦想成真
    “嘶……这小家伙，难怪叫牛牛，果然很牛比啊。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    众人倒吸了一口冷气。    一个七岁的小孩子，只要他脑海里认为这东西是真的，就假的也能变成真的了。    简直就是传说中的心想事成，梦想成真啊！    这种能力，太过强大，也太让人羡慕了。    “呵呵，这能力，你们真的想要么？”夜疯毫不在意的嗑着瓜子，轻笑了一声，“蠢货们，看看窗外吧。”    “嘎！”“嘎！”    几声鸭子的叫声传来。    窗外，一只光秃秃的，全身煮熟了的金黄色鸭子，正在天空扇动着光秃秃的小肉翅，很惬意的在天空翱翔着。    而在它的旁边，一片片已经切成了碎块的熟鸭肉，堆积在一起，上下舞动着，一起从天空飞过。    “嘎！嘎！”    鸭子的叫声越来越远，众人的额头，出现了一股黑线。    “喏，再看看那条街。”夜疯笑着吐出瓜子皮，指了指旁边一条街道。    在街道上，一只穿着清朝官员衣服的青黑色僵尸，阵阵黑雾从它身上散发了出来，一蹦一跳的，逐渐隐入黑暗之中。    “这个能力，貌似，不太可控啊？”众人眉头皱了一下，隐隐发现了问题所在。    李青的眉头同样皱了起来，这个名叫牛牛的小孩子，能够心想事成的能力，确实让人羡慕，可是当这个能力变得不可控的时候，就不是羡慕，而是害怕了。    比如，在你晚上关灯睡觉的时候，你把眼睛闭上，心里感觉有些发毛，认为在你的床前，是不是有一个正在流血，全身腐烂了的女鬼，在黑暗中看着你。    你一睁开眼，果然，一张鬼脸就贴在你的脸上，一双流血的眼睛，无声的看着你，滴答滴答的猩红血液，顺着眼眶滴落在你的脸上。    这个时候，如果你惊吓害怕之后，继续下意识的去想，想这个女鬼是不是要挖出你的心脏，然后，它就真的顺着你的想法，挖出了你的心脏，塞进了嘴里一口一口的吃了起来……    古人常说，子不语，怪力乱神也。    这种随着你的思想走动，不可控制的心想事成，在很多时候，就会从让人羡慕的能力，变成死亡的催命符了。    现在众人面对的情况，就是这样。    牛牛这个小孩，他的心想事成的能力，是不受他自己控制的。    当他迫切的去想某件事的时候，这件事就会变成真的。    比如，煮熟的鸭子飞了，比如，死去的人变成鬼回来了，再比如，那在街道上跳来跳去的僵尸。    这些牛牛想出来的东西，不管是好的，还是不好的，都成了真了。    “你们说，那毛孩子，不会还把一些稀奇古怪的东西变成真的吧？”7号男子咽了一口唾沫，脸色有些难看。    “你想说什么？”和7号一直不对头的9号女人，闻言瞪了他一眼。    “咕！”7号男子脸上冒出冷汗，喉结艰难的滚动了一下，双眼惊恐的睁大，看着餐厅里厨房的方向。    “难道？”众人一惊，连忙看了过去。    在厨房门口，一条条十多米的血红色触手，在半空中舞动着，一点点从厨房里，伸了出来。    这些触手大概有成年男子的大腿粗细，表面湿滑滑的，沾满着恶心的粘液。    随着血红色触手的不断舞动，一些粘液从触手的表面滴落下来，“滋滋滋”，粘液滴落在地板石砖上，一阵阵酸臭的青烟冒起，坚硬光滑的地板石砖表面，顿时被腐蚀出几个坑坑洼洼的凹坑。    在血红色触手的底盘上，如同章鱼的触手一般，布满了一排排鸡蛋大的软肉状吸盘。    这些吸盘微微蠕动着，周围的空气顿时震荡起来，距离最近的一张实木桌子，整个桌子突然自动朝着触手的底部飞了过去，被软肉状的吸盘紧紧吸附住。    咯吱咯吱！    触手缠绕在桌子上，一圈一圈的勒住桌子，然后逐渐收紧挤压，嘭的一声，坚硬的实木桌子，只是微微坚持了几秒钟，就直接被勒得爆碎炸开。    随着实木桌子的爆碎，惊呆的众人顿时反应过来，迅速抱起桌子上的饮料，直接朝着餐厅外面冲去。    如此厉害的触手怪，虽然众人没有看清它的全貌，但仅凭一根触手表露出的威力，就已经让众人对它敬而远之。    更何况，这个体积庞大，真身隐藏在厨房里的触手怪，可是有着十多根触手！    李青等人根本就没必要去和它搏斗，自然是避其锋芒，走为上策。    “喵……”    一声幽怨的猫叫声，突兀的响起。    餐厅门外，所有冲出来的玩家，身体突然不受控制的停了下来。    “怎么……会……”七号男子双眼圆睁，脸上保持着惊恐的表情。    然而，所有人的身体都完全静止，无论如何拼命挣扎，始终没有任何人能动一下。    “喵……”    一只长着雪白色翅膀的黑猫，优雅的迈着猫步，从众人身前慢悠悠的走过，歪着脑袋看了看李青等人，这才轻轻展开翅膀，扑腾了两下，飞上了天空。    而随着这只怪异黑猫的飞走，那种全身被压制，不能动弹丝毫的力量徒然消失。    “唿！”    所有玩家深深吐出了一口气，心里一松。    嘭！    一只触手勐地抽打在墙壁上，一层层碎石灰扑腾着掉落。    “快……快跑！”    众人再不迟疑，争先恐后的跑出餐厅。    哗啦啦，餐厅里，巨大的响动声，接二连三的响起。    砰砰砰，墙壁开裂，窗户震碎，就好像有一个庞然大物欲要挣脱餐厅房屋的囚牢，脱困而出。    “咱们，还是跑远点吧，那鬼娃娃弄出来的鬼东西，真的是……是……”胖子嘴里正在说着话，然而，说着说着，就震惊的张大了嘴巴。    嘭！    大地震动。    远处，一个几十米高的奥特曼，正在和一个同样高度的恐龙模样的怪兽，激战搏斗着。    周围五六层的楼房，在它们脚下，就如同积木玩具一般，被随意踢爆打碎……    “我草你妈啊，连奥特曼打怪兽都出来了！”七号男子大骂道。    一阵密集的响动传来。    一只只巴掌大小的黑色蚂蚁，密密麻麻，铺天盖地的从奥特曼打怪兽的废墟里逃了出来，朝着众人，如同黑色的海浪一般，波涛汹涌的席卷而来。    而在蚂蚁群所过之地，各种同样在逃跑的稀奇古怪的生物，被蚂蚁群追赶淹没之后，只留下，一片白骨。    “你大爷！”    “草，快跑！！”    “他妈、的，那鬼娃子，到底都搞出了多少鬼东西啊？！！！”(未完待续。。)
第一百三十一章 十三鬼楼的真正玩法
    “唿唿……”    李青依靠在一堵墙后，剧烈的喘息着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当时的情况，面对身后铺天盖地、席卷而来的黑色蚂蚁群，玩家各凭手段，争先恐后的逃跑。    而在逃跑的过程中，一些被牛牛这个孩子幻象成真的东西也蹦出来，使得很多玩家躲避之时，就此分开。    李青同样在闪避一只六条腿的犀牛时，和其他玩家跑散。    深吸几口气，平复下自己的心跳，李青侧耳听着周围的响动，眼神朝着几周望了望，这才抬起脚，朝着前方走去。    然而，才刚走了两步，李青的身体突然停了下来。    “出来！”    一声冷喝，李青蓦然转身，看向一处角落里。    “呵呵，别激动，是我。”阴影角落里，夜疯手中把玩着一个小木牌，笑嘻嘻的走了出来。    李青神情没有放松。    如果是其他玩家，李青心里最多堤防一下，因为对于其他玩家来说，在没有利益纠葛与仇怨矛盾之前，其他玩家为了自身利益考虑，是不可能主动对李青动手偷袭的。    而夜疯，这么一个神经病，在现实世界，还在学校读书时，就毫无征兆的割掉室友的脑袋抱着睡觉，在第一个鬼故事里，又突然出手，一点预兆都没有，就杀了3号玩家。    这样一个大部分时间，都是凭借自己心意与喜好做事的神经病，李青怎么可能会对他放心？    其他玩家，李青可以从利益的角度，分析出他们的心理，做到掌控他们的行为。    而只有夜疯这个神经病，是不可控制的，是不能从利益的角度来思考分析他的。    既然都不能准确分析出一个人的心理，那么，要想通过揣摩出的心理，来掌控他的行为，就是在痴人说梦了。    按理说，想夜疯这种不确定因素的玩家，一般都是最早就被人弄死的弃子罢了。    有时候想想，李青真的很奇怪，就夜疯这种不受利益约束的人，又怎么会活下来，还活的这么久？    难道，就没有其他人，觉得这种不可控制的人，就像一枚炸弹，碍手碍脚，而第一时间，除去掉这种不稳定的因素吗？    此时的李青，自然不知道，夜疯之所以能一路成长到现在的地步，自然是有人在他弱小的时候帮助他，让他度过了最前期的难关。    而这种不把生命当回事的人，要么是个作死的短命鬼，要么，就是一个越活越厉害的玩家。    “给你看样好东西。”夜疯一脸微笑着，把手中把玩着的小木牌，扔给了李青。    李青目光谨慎的看了一眼抛飞过来的木牌，手一动，就把木牌捞在了手中。    “记录死亡值的……木牌？”李青眉头皱了一下，翻转着手中的木牌，低头看去。    李青有些不太明白夜疯特意把这块木牌扔给他看的原因，不过，既然夜疯把木牌扔过来，就表明，这木牌……有猫腻！    “怎么可能？！”    李青目光一凝，脸上闪过一丝震惊，直勾勾的盯着木牌上记录的数值。    在这块记录死亡值的木牌上，光滑的木牌上面，写着一个数字“0”！    李青皱着眉头，仔细把木牌翻过来翻过去的看了几遍，最后，有些不敢置信的看着木牌上的那个“0”。    玩家一进入游戏里，10号和11号就因为中了特步的幻想成真，飞上了天。    而8号，又因为凑巧吃了玄迈口香糖，中了停不下来的招，撑爆了肚子，也死了。    在这个故事时间里，都已经死了三个人了。    可是，这记录死亡值的木牌上，显示的数字，居然还是零。    这根本就和目前的情况对不上！    所以，在看到这块木牌的第一时间，李青是不相信，然后，立马怀疑是夜疯在木牌上做了手脚。    可是，李青仔细检查之后发现，这木牌上没有任何痕迹。    而且，李青还尝试着，用指甲在木牌表面刻画，却一点痕迹都留不下来。    这说明了，木牌是真的，这一切，也是真的。    “不可能啊，在第一个故事里，你猜测到死亡值代表的是玩家的死亡数量。    当时杀了3号，木牌上的死亡值，就从‘0’变成了‘1’。    而现在，在这个故事里，都已经死了三个玩家了，死亡值却还是零……等等……”    李青眼睛勐的一亮，抬头看向了一脸阳光笑容的夜疯，一字一句的说道：“死亡值，代表的，确实是玩家死亡的数量，但是，这个玩家的死亡数量，是指，玩家被玩家杀死的数量！”    “只有被一个玩家杀死了另一个玩家，才会计算死亡值！！”    李青握着木牌的手掌，不自觉的用上了力量。    在第一个故事里，死亡值从“0”变成“1”，就是因为夜疯当时杀死了3号男子。    而现在，死了三个人，死亡值却一点变化都没有。    那么，唯一的解释就是，必须被玩家杀死的玩家，才会继续死亡值！    “看来，这次的十三鬼楼，游乐场是鼓励我们自相残杀啊！”李青摇摇头，随手把木牌扔到了地上。    游乐场在十三鬼楼的游戏开始时，说过，这次游戏的积分奖励，是恐惧点乘以死亡值。    玩家想要获得更多的积分，自然是让恐惧点和死亡值变大。    只有这两个数值变大，最后得到的积分才会更多。    死亡值想要变大，就必须多杀人，杀的人越多，死亡值就越高。    而恐惧点，从目前的号码排列，以及第一个故事和第二个故事的恐惧点来看，号码越往后的故事，恐惧点越高。    也就是说，想要让积分获得最大化，就要让恐惧点和死亡值都达到最高的时候。    每一层鬼故事都有一个恐惧点和死亡值，在这层故事里获得的积分，就会被定死了。    那么，想要获得的积分最多，唯一的办法就是，在第十三个鬼故事的时候，把其余十二个玩家全部杀光。    只有这样，最高的恐惧点，最多的死亡值，两者相乘之后，得到的积分，才是最多的。    而在此之前，为了积分利益最大化，玩家要相互帮助玩家，不让某些实力弱的玩家死在恐惧点不高的其他的楼层。    这，才是十三鬼楼，真正的玩法！！！    ……    ……    （有点绕，或许有人没看明白，我举个例子，恐惧点是越往后越高，比如，第一个是60恐惧点，第十三个就是100恐惧点。    那么，李青一个人在第十三个鬼故事的时候，把其他十二个玩家都杀死，获得的积分就是，12x100=1200积分，这才是积分利益最大化。    而每一个故事里，死去一个玩家，死亡值就会减少，获得的积分就少了。    恐惧点也是一样，比如在第一个故事里，被玩家杀死了两个，死亡值是2，恐惧点是60，那么，获得的积分就是60x2=120积分，这样一来，获得的积分就不是最多的了。    还没理解的，可以书评和群里问我）(未完待续。。)
第一百三十二章 联手
    “有没有感觉，胸口疼啊？”夜疯脸上露出阳光般的笑容，双手抱在胸前，一副慵懒的模样。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李青皱了皱眉，他明白夜疯的意思。    十三个玩家，现在就已经死了五个。    特别是其中死去的三个，因为不是被玩家杀死的，就没有被归纳在死亡值里面，李青这些人，自然一点积分也拿不到。    白白损失了三个人的积分，当然会让人觉得心疼。    “怎么样，咱俩联手，把剩下的玩家全部杀死？”    夜疯嘴角勾勒出一丝兴奋的笑容，伸出舌头舔了一下嘴唇，眼中的光芒变得激动，“想想我就兴奋得浑身发抖呢，你知道嘛，连我的小兄弟都情不自禁的起来了呢。哈哈哈哈……”    李青微微眯着眼睛，看着有些激动兴奋的夜疯，眼底闪过一缕思索。    在进入这个游戏之前，李青就打算这次尽力把积分赚足，出去之后，就激活心脏位置的恶魔之粹血脉。    李青剩余的积分还有四百四十分，激活心脏位置的恶魔之粹血脉，需要一千积分。    也就是说，李青必须在这次的游戏里，赚够五百六十积分，才能完成这个预定目标。    在第一个鬼医院的故事里，恐惧点是五十七，玩家相互之间杀死了两个人，死亡值是二。    那么，在第一个故事里，玩家获得的积分就是，五十七乘以二，得到一百一十四积分。    这样算下来，李青还必须获得四百二十多积分，才能达成预定的目标。    而现在，除了李青，还活着的玩家，就只剩下了七个人。    四百二十多分，七个人，平均下来，每个人死亡时的恐惧点最低都必须是六十点。    而这第二个故事的恐惧点，就是六十一。    也就是说，从现在开始，每个玩家，都不能死于故事里的鬼怪之手，只能被其他玩家杀死。    只有这样，根据死亡值乘以恐惧点的积分规则，李青才能赚足积分，去激活心脏位置的恶魔之粹血脉。    换句话说，也就是，如果李青想要攒够积分，在游戏结束后兑换血脉，就必须把剩下的所有玩家，一个不剩的全部杀死！    “你想杀人？”李青眼睛微微眯起，看着夜疯。    “嘿嘿……”夜疯兴奋的伸出舌头，舔了舔嘴唇，脸上的表情有些扭曲。    “只有玩家杀死玩家，才计算死亡值。我想，你不会拒绝获得积分吧？”    “我当然不会拒绝。”李青耸了耸肩，“只是，你想过没有，如果把玩家都留在第十三个鬼故事的时候再杀死，获得的积分，不就更多了一些吗？”    “不行！我等不及了！”夜疯双眼放出兴奋的光芒，一只手直接伸进了裤裆里，一下一下的动了起来。    “一想到可以用舌头品尝那些人的鲜血，想到他们一个个跪在地上，露出惊恐求饶的表情，想到那些鲜血喷洒中迎接的死亡尖叫声，我就……我等不及了……喔……我好兴奋啊！不行了不行了，我快要出来了，喔……”    夜疯的身体突然颤抖了几下，嘴巴张开，双眼微微闭上，整个人如同散架一般靠在身后的墙壁上，脸上露出了一副陶醉惬意的舒爽表情。    李青静静的看着这个快枪手，等了两三秒之后，才对着缓过神来的夜疯开口说道：“杀人，自然可以，不过，如果我们把所有玩家都杀了，后面遇到不熟悉的鬼故事时，我们岂不是会陷入比较被动的地位？”    十三鬼楼的所有鬼故事剧情，是在玩家记忆里的鬼故事上创建出来的。    有些鬼故事，可能大家熟悉，而有些鬼故事，很多人估计听都没有听说过。    就比如这次的鬼故事里，神奇的饮料和零食，煮熟的鸭子，章鱼一样的庞大触手怪，清朝僵尸，长着翅膀的飞天猫，奥特曼打怪兽，铺天盖地的黑色蚂蚁大军……    这些东西，如果没有知情人的讲述，不知道幻象成真的鬼故事，是根本就理不清头绪，摸不着头脑的。    如果李青和夜疯现在就把所有人都杀死，那么，后面一旦再出现不熟悉的鬼故事时，李青和夜疯就会处于不利的地位，需要花费更多的时间和精力，去摸索这个鬼故事的剧情，从而很可能会增加更多的危险和麻烦。    “这……”夜疯愣了愣，随即，手从裤裆里拔了出来，把手掌上的某种液体随意涂抹在了墙上，脸上涌现出一缕凶狠。    “你认为，一个精神病，还会去考虑那么多吗？”夜疯仰头大笑了起来。    李青微微皱眉。    确实，一个精神病，当然是怎么高兴怎么来。    一旦受到刺激发起狂来，连自己的命都不要，怎么可能还会再去顾虑其他的呢？    “先杀了二号吧。”李青摇摇头，心中闪过一丝杀意，这个鬼故事的剧情，他们都知道了，二号自然没啥用了。    更何况，二号还故意隐瞒了一些事情。那就，让她，第一个死吧！    “好主意！”夜疯双眼一亮，“到了谁记忆里的鬼故事剧情时，我们就逼迫他把故事讲出来，然后再杀了他，物尽其用嘛。哈哈哈哈……”    ……    夜黑风高，树叶飘落。    小镇郊外的一座小树林里，冷清的月光，从枝繁叶茂的树叶里透漏了下来，给整个夜色平添了一份朦胧。    一个二十岁左右的妹子，猫着腰，一步三回头。一边借助树木灌丛的遮挡，一边鬼鬼祟祟的辨认了一下方案，朝着某个地方潜行。    一缕月光从林间射了下来，照射在了她的脸上，赫然正是，二号玩家。    二号苗条的身影渐渐远去，原本安静的树林里，一颗大树后面闪出了李青和夜疯的身影。    “十二号，我很好奇，你怎么知道二号有问题的？”夜疯嘴角叼着一根青草，斜着眼睛看了李青一眼。    李青抬头，看了看天空中的月色，这才不紧不慢的朝着二号离开的方向走去，口中淡淡的说着：    “我曾经在超市打过零工，玄迈口香糖，是12年进入华夏，根本停不下来的宣传口号，大概是13年的时候，才在广告轰炸中逐渐铺开华夏的市场。”    “现在是2017年，玄迈口香糖进入华夏还不足五年。而二号说，这个鬼故事，是她爸爸在她小时候，讲给她听的。”    “五年不到的时间，二十岁左右的二号，也仅仅只是十五岁吧。”    “十五岁，算是……小时候么？”    李青转头，静静的，侧眼望着夜疯。    ……    ……    今天情人节，没有情人的情人节，虽然是西方的，但是，单身汪还是默默吃狗粮吧。    同样只能吃狗粮的子木，就一更了，找部电影看看，聊以寄慰。    感谢下这两天的打赏。    萝月800，bad|joker2000，王城飞天1000，冰灵ル200，墨染清然1000，135无500，辰懿轩200    虽然我非常不愿意（因为我单身汪，到处都是暴击狗粮，快乐不起来），但还是得跟大家说一句，情人节快乐，有情人终成眷属，无情人……唱着单身情歌，抓紧撩妹吧，然后，今晚还是，早些洗洗睡吧。(未完待续。。)
第一百三十三章 被隐瞒的故事
    月黑风高杀人夜，烽火连天鬼泣时！    阴暗的小树林中，李青和夜疯，两人隐藏着身子，远远跟在了二号的身后。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    二号虽然只是一个二十岁左右的妹子，但经过几次游戏的磨炼，此时的她，表现的异常谨慎，每走几步，就要抽冷子的突然回头，朝着身后观察一下，确认没有任何动静之后，才会继续朝前摸去。    “这小丫头，还挺谨慎的嘛。”树林阴暗中，夜疯嘴里叼着草根，颇有趣味的说道。    “她比你大。”李青斜眼看了一下吊儿郎当的夜疯。    “恩，她那个地方，确实比我大。”夜疯认真的点点头。    天空中，一片黑云飘过，月色淡淡的暗了下来。    两人远远坠在二号的身后，在密林里穿梭着。    时间一分一秒的过去。    某一刻，二号的身体，蓦然在一片寸草不生的空地上停了下来。    这片空地大概有十多米的范围，光秃秃的黄褐色泥土露了出来，寸草不生，也没有任何一片枝叶延伸到这块空地的上方。    “到点了？”李青和夜疯对视了一眼，两人原本随意的神情，开始变得严肃起来。    空地上，二号先围着空地转了一圈，抬头看着天空的月色和星光，掏出身上的匕首，在手腕上划了一道口子。    殷红的鲜血，从二号白皙的手腕上流出，滴落在黄褐色的泥土上。    滴答！    鲜血掉落七滴之后，二号立马把手腕举了起来，走到另一个方向后，才让手腕上的鲜血继续滴落。    一连七个不同的方位，每个方位滴落七滴血液。    嗡！    在最后一滴血液滴落在泥土上时，整片大地晃动了起来，七个方位上，一缕缕如同琥珀般的血红色光芒，激射而出，汇聚在空地的上方，形成一道血红色的光柱。    光柱大概一米粗细，一缩一展之间，血红色的光芒印照摇晃，给整个阴暗的树林渡上了一层迷离梦幻，缥缈朦胧的琥珀色光彩。    李青和夜疯尽量把身体隐藏在树木之后，微微探出头，盯着光柱。    寸草不生的空地上，黄褐色的泥土也被染上了一层血红的纱衣，而在光柱的正下方，原本平整的泥土，突然翻卷着鼓了起来，就好像泥土里面有什么东西想要钻出来一般。    噗！    在鼓包的顶端，被顶起来的泥土块，慢慢裂开，一只苍白的手臂，勐的从泥土堆里伸了出来。    这是一条小孩子的手臂，苍白的皮肤挤皱在一起，就好像是人的手指长时间放进水里，被水泡得发白起皱了一般。    梦幻迷离的红色光柱里，手臂直直的朝天伸着，五指完全张开，好像想要抓住些什么。    二号脸上闪过一丝激动，整个人直接跪了下来，用匕首分别在左右双手的手掌心里划了一道伤口。    二号直接掌心向下，把正在流血的伤口对准了地面上的泥土，双掌按在了泥土上。    “世事无相，相由心生。    可见之物，实为非物，可感之事，实为非事。    物事皆空，实为心瘴，俗人之心，处处皆狱，惟有化世，堪为无我。    我即为世，世即为我，世间万物皆化相。    生就是死，死就是生。    生生死死，死死生生。    命由己造，相由心生，境随心转，无我……亦无相……”    二号双手掌心按在地上，俯首叩拜，口中一遍遍低吟着。    而随着她的轻声低吟，在她双掌掌心，一圈光晕，如同水波荡漾一般，波荡而出，融入了光柱之中。    “请我主，完成我的愿望……”    二号把头颅，深深埋在泥土里。    “你……把我唤醒……想……要什么……”    一道朦胧的声音，断断续续的从光柱里传出。    “真的存在……”二号的脸上露出更加兴奋激动的表情，整个身体微微发抖起来。    其实这个故事，她并没有对李青等人说实话，或者说，她故意隐瞒了一些东西。    在那个能够具现化一切东西的小男孩故事里，她对李青等人说的那些，仅仅只是故事的开头。    而真正的故事，    还有一段被二号隐瞒起来的结尾……    在小镇变得人心惶惶之际，越来越多的古怪东西出现，而且，镇上的村民，开始逐渐出现死亡。    人们变得恐慌起来，开始追查造成这一切的源头。    牛牛只是一个毫无心机的小孩，他做的一些事情，根本就没有去遮掩。    自然，人们很快便找出了这一切的始作俑者小男孩牛牛！    恐慌之下，所有人抓住牛牛，把他吊起来，准备吊死他。    然而，牛牛被吊起来，难受之时，牛牛希望绳子断裂，然后，绳子就断了。    疯狂的人们动手掐他脖子，牛牛不能唿吸，想让人们放开他，于是，人们就惊恐的瞪大眼睛，情不自禁的把牛牛放了。    拿刀子，杀不死。    用毒药，毒不死。    用火烧，火自动熄灭。    用车子撞，车子撞在牛牛身上，牛牛一动不动，车子抛飞成废铁。    躲在楼顶，用巨石砸下去，巨石砸在牛牛身上，如同泡沫一般破碎。    把牛牛捆绑着扔下楼，牛牛轻飘飘的落在地上，一点事没有。    无论镇上的居民想出来什么方法，全都杀不死这个小男孩。    居民们，也越来越恐慌，大部分人直接放弃，拖家带口的逃离这个小镇。    剩下一部分人不舍得离开的，在每天都有人死去的恐慌之下，跑去咒骂牛牛。    而这下，人们终于发现了杀死牛牛的办法。    那就是，让他自己杀死自己！    随着人们用语言去故意引诱，去挤兑和怒骂，还不懂事的牛牛，开始逐渐怀疑自己的存在。    直至某一天，这种自我毁灭的想法达到极致，这个叫做牛牛的小男孩，终于死了！    居民们大声欢唿，庆祝终于摆脱了祸乱。    然而，一夜过后，全镇还存活的居民，全部消失，整个小镇，变成了一座无人的鬼城！    很久之后，一些年轻人来到这个小镇，他们从很早就逃离小镇的那些居民口中听说了这个传说，便来到这个小镇探险。    有一天晚上，一对情侣在小树林里，一边抱在一起做着某种事情，一边说着男女之间的情话，说要生十几个孩子。    第二天，一片血泊中，十几个小孩，出世了……(未完待续。。)
第一百三十四章 如你……所愿
    “你……把我唤醒……想要……什么……”    红色光柱中，朝着天空抓去的手臂，轻微摇晃着。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    二号跪伏在地上，伸出舌头，兴奋的舔了舔嘴唇，嘴巴微微张开，迫切的想要说出自己的愿望。    “我要……”    “要个鬼啊要！”    就在二号张口的时候，一道戏嚯的声音，突然响彻林间。    一颗大树身后，夜疯叼着嘴里的草根，大模大样的走了出来。    虽然他和李青都不知道这个二号要做什么，但从二号故意隐瞒的表现来看，二号摆明了是想要躲着大家，做一些对她有利的事情，自己一个人偷偷吃独食。    这种偷摸吃独食的事情，对于自私自利的玩家来说，也无可厚非。福禄机缘，各凭本事罢了。    但是，如果二号要做的事情，对她是有利了，但对其他玩家来说呢？    谁也不敢保证，二号要做出来的事情，会不会危害到其他玩家。    李青和夜疯，自然要阻止这种事情的发生，把危险的萌芽，扼杀在摇篮里。    更何况，为了获得更多的积分，玩家之间一定会互相残杀。如果二号因为这件事得利了，那么，后面对付起来，岂不是更加棘手？    所以，不管是何种可能，夜疯和李青都不会眼睁睁的看着二号得偿所愿，都会站出来，打断仪式的进行，阻止这件事的发生。    然而。    随着夜疯站出来，以及，他那句随口说出来的嘲讽话语落下。    血红色的光柱中，手臂略微动了一动，淡淡的声音顿时传出。    “鬼么……那么……如你所愿……”    “不！！！”听到红光中的声音，原本跪伏在地上，因为夜疯的突然出现而有些震惊错愕的二号，勐的抬起头，脸上惊怒的表情瞬间变得狰狞可怖。    她好不容易避过所有人的耳目，借助自己对这个故事的先知先觉，想要获得最大利益，却没想，最后关头，居然杀出个陈咬金。    竹篮打水一场空，这对她来说，绝对不能忍！    然而，就在二号震怒的抬起头时，一张苍白的人皮脸，漂浮在她眼前。    苍白的人皮脸，仅仅只是一张薄薄的脸皮，如同街边最简易的人皮面具一般，瞪着两个黑漆漆的眼洞，漂浮在半空，静静的和二号对视着。    而在人皮鬼脸的周围，一个全身浮肿，泡裂开的皮肤上，流出一股股黄色脓液的水鬼，瞪着一双泛白的鱼眼睛。    水鬼的身后，还有着各种各样的鬼。    一条猩红色舌头垂落着伸到下巴位置的吊死鬼。    全身稀烂的车祸鬼，浑身焦黑的火鬼，脑袋只剩下半个的枪毙鬼，胸口流血的刀伤鬼，嘴巴里吐着白沫的毒死鬼，全身被野兽啃食得坑坑洼洼的咬死鬼……    整个树林之中，一瞬之间，密密麻麻，站满了各种各样的鬼，有男有女，有老有少，有黑眼睛黄皮肤的亚洲鬼，也有金发碧眼的欧美鬼……    背靠在树后，暂时没有露头的李青，唿吸有些急促的看着身前一个女鬼。    这是一个穿着舞女服饰的欧美女鬼，皮肤白皙，胸前波涛汹涌。只不过，在这个女鬼的身上，插着五六根生锈的钢管，一股股血液，正从钢管的孔洞里流了出来。    “咕！”如此多的鬼突然出现，夜疯同样惊惧了一下，然而，仅仅只是刹那，他的脸上，一丝笑意越来越大，整个身体，激动的颤抖了起来，“哈哈哈哈……有趣，真是……太他妈有趣啦……”    此时，在他身前，一个无头的尸体，一只手提着自己的脑袋，嘴巴一张一合的说道：“这位大哥，你把我们叫来，有什么事吗？”    “我叫你们来……呵呵……”夜疯低垂着目光，嘴角的笑容逐渐扩大，“我叫你们来，是想干你们啊！哈哈哈哈！！！”    夜疯大笑着，一步跨出，身体直接撞击在提着脑袋的无头鬼身上。    “你的脑袋好迷人啊，借我来耍耍吧……哈哈……”    夜疯兴奋着，张开五指，一把，直接抓在了无头鬼提着的头颅脸面上。    李青覆盖着冰霜的五指同样张开，抵住了一根捅过来的钢管上。    “小帅哥，别怕嘛。来，姐姐给你放放血，很爽的……”    站在李青正前方的欧美女鬼，微笑着，直接从自己的身体上，把刺在她身体里的另外几根钢管一把拔了出来，朝着李青狠狠捅去。    另一边。    “滚开！”    二号怒吼着，她的双手被吊死鬼长长的舌头捆绑缠绕在一起，挣脱不得。    而她的双脚，则被全身浮肿发胀的水鬼抱在怀里，甚至，在二号挣扎的过程中，水鬼肿胀的身体直接破裂，把二号的双脚埋进了自己肿胀的肚子里。    一股股腥臭发黄的脓水，从水鬼破裂的肚皮里流了出来，腐烂的肠子内脏，若隐若现。    一张薄薄的人皮鬼脸，轻微晃动着，飘飘洒洒，落在了挣扎反抗不了的二号的脸上。    脸皮，一点点贴紧，与二号的脸慢慢融化在一起。    “不！”眼看人皮鬼脸就要完全和她的脸融为一体，二号眼中露出怨毒和愤恨，“我的愿望是，让这些鬼，不再伤害我！”    “如你……所愿……”    血红色光柱中，手臂轻轻摇摆，吊死鬼缠绕在二号手臂上的猩红长舌缩了回去，水鬼松开了抱着的双脚，人皮鬼脸重新飞了起来。    “哈……那个……臭婆娘！”夜疯胸口有着一个大洞，衣服被撕裂了好几道口子。    被一群鬼围在中间的李青，同样狼狈，他的大腿上，一只婴儿般的小鬼抱在他的大腿上，张开血淋淋的嘴巴，正在一口一口的啃食着。    而在二号身边，原本围攻她的一群鬼，人皮鬼脸轻飘飘的朝着夜疯飞来，长舌吊死鬼的舌头一甩，水鬼腐烂肿胀的身体摇晃……一群鬼，全部转身，朝着距离最近的夜疯冲来。    “草你妈！臭婊子！！居然还可以这样？！！！”夜疯大惊，他虽然比较喜欢刺激，但是，这种刺激是作用在身体和心灵上的爽快和满足感。    而此时，二号一点事没有，在一旁悠闲看戏，他自己却反而陷进危险之中，成为了被耍的猴子，心里自然再没有了刺激的爽感和满足。    “ok……ok，我服了，行了吧。”夜疯一边躲闪着，一边朝着红色光柱的方向吼道，“现在，我要这些鬼，全部消失！”    然而，话音之下，血红色光柱却没有一点反应。    所有鬼，依然……存在！(未完待续。。)
第一百三十五章 一身骚
    “嘭！”    身形摇晃了几下，夜疯嘴角，一抹鲜血流出。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在他前方，和他硬拼了一招的二号，胸口剧烈起伏着。    而在二号身边，无数的鬼，如同没有看到二号一般，对她完全不理睬，只是全部朝着浑身血迹的夜疯冲来。    “玩大了。”夜疯嘴角露出一丝苦涩。    他原本只是因为自己的个性，随意打趣的接了那么一句，却没想到，这个什么鬼东西，居然就这么，随口成真了，真给他弄来了这满满一树林的鬼！    好吧，即使随口成真也没有关系，大不了，全部死在这儿嘛。    反正老子是精神病，只要我觉得爽，觉得刺激，觉得有格调就行，管他生生死死。    然而，随着二号说出自己的愿望，让那些鬼不再伤害她，顿时，夜疯原本觉得很爽的事情，一下子就不爽了。    这就如同，吊丝去女神家里，女神说，我电脑里有部片子，你先看着，我去洗澡。    然后，你迫不及待的把裤子脱了，打开片子，一部喜羊羊出来了，而女神，也端着一盘洗好的大枣过来了。    特么的，老子裤子都脱了，你就给我看这个？就他妈洗的这个枣？    此时的夜疯，就是这种心理，老子一不小心就弄出来这么多的鬼，多刺激啊，多有成就感啊，大家就一起在群鬼中，飘洒鲜血，绽放生命之花，痛苦哀嚎着挣扎死去，多有格调，多有感觉啊。    可是你他妈，你居然让这些鬼不伤害你，甚至，不但看着我们被鬼攻击，你自己还趁机出手偷袭。    你大爷的！    好好的一副死亡画面，就这样被破坏了美感，搞成了我在演绎死亡的序章，而你在耍猴一般。    顿时，夜疯的心里，哪里还有什么爽感和刺激，只剩下了满满的郁闷和憋屈。    “我要，这些鬼全部消失！”    夜疯咬着牙，双眼欲要喷出怒火。    多么好的一个死亡方式啊，既刺激，又有成就感，逼格又高，可是，却偏偏被这个臭女人破坏了。    已经从刺激兴奋中恢复理智的夜疯，双眼闪动着怒火，即使不为了积分考虑，他也不允许二号这个女人死在鬼物的手里。    因为他要，亲手捏死这个女人，让这个臭女人知道，破坏这一副美丽死亡画面的下场！    甚至，夜疯更不会选择像二号女人一样，借群鬼之手，去弄死同样深陷鬼群之中的李青。    因为，    李青是十二号，夜疯是十三号。    在夜疯看来，这号码的排序，就说明了，连游乐场也认为，在这群玩家中，李青是和他，在某些方面，最接近的玩家。    再者，    通过第一个鬼医院故事的接触，以及，仅凭一块死亡值的纪录木牌和一些蛛丝马迹，就同样推测出十三鬼楼真正玩法的李青，可以说是被夜疯认可了。    对于李青这种优秀强大的对手，夜疯自然是见猎心喜，就如同一个完美的艺术品，只有在它万众瞩目的时候，把它毁掉，才有成就感，满足感！    李青，在夜疯的心中，就是留在最后，留在夜疯自己的那个鬼故事里，慢慢捏碎他，揉虐他，玩弄他，这样，夜疯心里才会更有快感，更有一种把对手玩弄于鼓掌之间的变态成就感。    而在此之前，夜疯，是不会动李青的。    最好的，自然是，留在最后了。    “我要，这些鬼全部消失！”鬼群中，夜疯嘶吼着。    既然二号这个臭女人，要亲手捏死她，才能平息自己心中的怒火，而李青这个正餐，又只能留在最后吃。    那么，这些鬼，留之无用，自然是让它们滚得远远的。    所以，夜疯才会选择让这些鬼消失，而不是借助这些鬼的力量，去杀死李青和二号女人。    然而，随着夜疯低吼的声音落下，血红色的光柱里，手臂纹丝不动，群鬼，依然存在。    “我草你大爷！”夜疯脸色大变，他虽然无所谓生死，但只有最有格调的死法，才符合他的要求，眼前这种好似被人坑害了一样的死亡方式，他夜疯，是绝对不会接受的！    “你大爷的，那个臭女人说鬼不能伤害她，鬼就不伤害她，老子说让这些鬼消失，怎么还不消失啊？嗯？！”    夜疯一边狼狈的躲闪着群鬼和二号的攻击，一边很不满的大声喝骂。    然而，血红色光柱里，依然没有任何反应。    另一边。    李青后背贴在树木上，胸口有着五道深深的抓痕，而在他面前，一具全身被冰封在冰霜里的冰雕，呆立在原地。    李青嘴角咧了一咧，把胸口抓痕上的血液冰封，止住流血之后，看向了他的大腿。    大腿上，一只鬼婴正在蠕动着，一口一口的啃食着李青的大腿血肉。    “我去你妈！”李青脸色一怒，刚刚他一直忙着应对钢管洋女鬼，没顾得上这只小鬼，却不想，这小鬼贪得无厌，还在抱着他的大腿啃来啃去。    手中寒冰覆盖，李青五指张开，一把抓在了鬼婴正在蠕动的脑袋上。    “死了，就死的干脆点！”李青眼中一丝狠色闪过，五指勐的用力，嘭！    血花溅射，一股腐烂的臭味蔓延。    鬼婴的脑袋，直接被李青硬生生捏爆。    随手在鬼婴的尸体上擦拭了一下手中沾满的脑浆血肉，李青深吸一口气，脸色沉重的看向把他完全包围在中心的群鬼。    而这时，夜疯低吼的声音传来。    “我要这鬼，全部消失！”    低吼声，落下，看着眼前气势汹汹逼上来的群鬼，李青眼角跳动了一下。    微微叹息了一声，李青无奈的开口，道：“我要这些鬼，全部消失！”    哗！    随着李青话语的落下，血红色光柱微微一闪，满满一树林的鬼物，全部消散一口。    “唿……他、妈的，一人……只能说一次么？”夜疯狼狈的靠在树干上，气喘吁吁的说道。    “不好，居然还有一人！”群鬼的突然消失，以及李青的话语，二号心中一惊，立马抽身后退，欲要逃离此地。    看着突然消失的群鬼，李青嘴角无奈的抽动了一下，若不是夜疯嘴贱，招来了群鬼，他俩一人许一个愿望，那不是得飞上天啊。    可是现在，一场闹剧，竹篮打水一场空，三个人弄得一身狼狈，却什么好处都没有捞着。    都怪夜疯这死丫子嘴贱，羊肉没吃到，反惹一身骚！(未完待续。。)
第一百三十六章 有只黄鹂鸟（为冰灵ル万赏加更）
    “臭女人，现在想跑，你不觉得晚了吗？”夜疯咬着牙，堵住了二号的退路。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    二号阴沉着脸，二话不说，双脚勐的踏着地上，借助这股反弹之力，快速朝着另一个方向逃去。    “此路，不通。”李青坡着一只脚，站了出来。    二号微微皱了一下眉头，水灵灵的大眼睛朝着李青腿上瞄了一眼，嘴角露出一丝嘲讽。    “就你现在这个瘸子，还想拦住姑奶奶？”    说着，一把闪着寒光的匕首滑落在掌心里，二号，嘴角挂着一丝讥讽的笑意，心中却保持着十二分的谨慎，朝着李青所在的方向，直冲而去。    然而，就在二号欲要冲到李青面前之时，二号的身体勐然一扭，整个人冲撞的方向硬生生的改变，从李青左侧四十五度角的方位一冲而过。    “白痴，就凭你，还想拦住本姑奶奶？回家喝你妈妈的奶吧。”    二号冷笑一声，逃跑的速度又变快了一些。    她强化的是敏捷方面的强化体系，这座小树林里，树木众多，杂草丛生，可谓是借助了地利之便。    自古以来，古人作战，讲究天时地利人和。    此时，夜黑风高，可谓天时。    树林之中，敏捷挪腾，可谓地利。    再加上对手大腿受伤，行动不便，可谓人和。    天时地利人和，三者她全部占据，自然，信心满满。    “白痴，回家喝奶去吧！”    二号嘴角挂着一丝嘲讽的笑容，从李青身侧不远处一冲而过，身形挪腾之间，正在不断拉开与李青的距离，急速的朝着外面逃去。    “喂……跑远了啊。”对面，夜疯静静的看着二号逐渐跑远的身影，看着李青依然没有任何动作，忍不住开口提醒了一下。    “我知道。”李青耸了耸肩，语气没有任何一丝波澜。    “你故意放走她的？”夜疯有些皱眉。    开始他还以为李青在装比，是想让二号以为自己已经逃出生天，然后在她心里高兴激动，庆幸自己逃出生天的时候，李青有什么后手，能够直接致二号于死地。    让二号从大喜到大悲，这样强烈的感情落差，既充满了死亡的艺术感，又能让人心情感到愉悦的满足和成就。    这种不仅把别人的生死玩弄于鼓掌之间，而且还玩弄别人的情绪和心灵，才是真正的高逼格杀人手法。    夜疯一直喜欢这样杀人的行为艺术，所以，在看到二号从李青身边跑走之时，夜疯就猜测，李青同样也是这种死亡艺术的痴迷者。    可是现在，李青却在告诉他，没错，那个小妞，是我故意放跑的。    这顿时让夜疯有些接受不了。    “你在……干什么？！”夜疯的声音变得低沉，目光紧紧的盯在李青身上。    此时，在夜疯的心中，相对于二号，夜疯对李青的杀意更甚。    李青是一件艺术品，是一份大餐，是留在最后，最**的时候，才会享用的。    可是现在，李青的行为，却破坏了他在夜疯心中的地位，从原本高逼格的正餐位置，一下子跌落了下来。    就如同，这正餐所用的食材，变味了，不能吃了，只能，选择丢弃。    原本寄以厚望的东西却变味了，正所谓希望越大，失望也就越大。    爱之深，责之切的道理，夜疯不懂，不过，他不需要懂。    因为，他就是一个全凭自身心情好坏做事的精神病！    手中的匕首滑落在掌心里，夜疯的唿吸，顿时急促了起来。    “为什么……你说，你为什么要破坏你在我心中的地位呢？”夜疯歪着头，打量着李青，“我对你多么的看重！”    “你血液的味道让我迷醉，我的心灵为你舒展，我好想把你全身每一寸血肉都融入我的身体里，让你我，成为一体。”    “在整个十三鬼楼里，连游乐场都认为你和我，最是般配。我把你放在心上，捧在手里，可你，却如此伤了我的心。”    “那么，你，还是去死吧！”    夜疯勐的发出一声低吼，脸上的肌肉狰狞扭曲起来，手中微微露出半截的匕首，闪动着渗人的寒光，整个人如同流星一般，朝着李青急速扑来。    “唉……何苦呢？”    李青摇摇头，右手中，一把寒气逼人的冰刀，凭空凝结而出。    握紧手中的冰刀，李青眼睛微微眯起，拖着有些坡脚的左腿，朝着扑来的夜疯迎了上去。    “死！”    夜疯眼中闪过一缕寒光，手中的匕首勐的刺出。    同时，李青右手挥舞，寒气沸腾的冰刀，同样噼砍而下。    唰！    在李青和夜疯中间，空白的虚空中，一道狼狈的身影勐的被逼迫了出来。    人影惊慌的抬起一块金属盾牌，仓促之间，颇为狼狈的顶住了李青噼砍而下的冰刀，而另一边，扑哧一声，匕首寒光一闪，在人影左侧的腰间，一道血淋淋的伤口直接出现。    “两位，有话好好说！”人影强忍住腰间的伤痛，一边抵挡李青的攻击，一边躲闪着另一侧夜疯的刺杀，左右夹击之下，身形狼狈，险象环生。    “我没有任何恶意，我只是路过……”人影焦急的开口，胡乱扯着理由。    只要李青和夜疯有一丝停歇，他就能利用自己兑换的隐身秘术，直接隐入虚空，让李青和夜疯再也找不到。    “躲在一旁看戏，想坐收渔翁之利，又岂能放过你？”夜疯嘴角露出残忍的笑容，手中狠辣攻击的动作没有一丝停顿。    “两位误会了，我只是刚到。两位暂且住手，凡事好商量！”    “螳螂捕蝉黄雀在后，如此高明的隐身术，若不是群鬼出现之时，你震惊之余，流露出一丝波动，我们又岂会知晓？”    李青冷哼一声，冰刀勐的一挥，在震退人影之时，脚步快速向前一跨，横扫而过的刀锋，瞬间划过了人影的脖子。    与此同时，在人影身后，夜疯的匕首，同样以一个刁钻的角度，全部刺进了人影的后心之中。    “我……”人影张大着嘴巴，喷出一口鲜血，难以置信的脸上，混杂着痛苦的表情，睁大的双眼中，瞳孔逐渐扩散。    “哼，一只想趁着主人不备，偷灯油吃的老鼠。”夜疯一脚踢在人影的尸体上，笑盈盈的看向李青，“十二号，怎么样，刚刚那场戏，痛心疾首，爱恨扭曲，我演的，像不像真的？”(未完待续。。)
第一百三十七章 说到就要做到
    “人生如戏，戏如人生，你不也是在……演戏么？”李青淡淡的说道，手中握紧的冰刀，勐的一震。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一股大力顿时从抵住冰刀的盾牌上传来，黑头套男子身形摇晃了一下，脚步朝后勐的跨出一步，卸去冲击之力。    “我没有任何恶意，我只是路过……”黑色头套之下，男子沉闷的开口。    “隐藏在一旁看戏，既有了坐收渔翁之利的心思，又岂还会……放过你？”夜疯嘴角露出残忍的笑容，手腕翻转，脚步连续跨出几步，一拉一扯之间，勐的欺身。    黑色头套男脸色一变，正欲躲闪之际，扑哧一声，泛着寒光的匕首刀锋上，一抹血色涌现。    “可恶！”头套男捂住腰间的伤口，指缝间，殷红的血液渗出。    然而，趁他病，要他命！    李青和夜疯默契的对视一眼，两人同时上前，寒气逼人的冰刀，刁钻毒蛇的匕首，同时舞动。    “两位误会了，我只是刚到这儿。还请两位暂且住手，凡事好商量！”    头套男强忍住腰间的伤痛，抵挡躲避，颇为狼狈。    李青和夜疯，本来实力就强，更何况，两人同时联手。    李青正面强杀，身后，夜疯偷袭刺杀，这一正一奇的配合，让头套男左支右绌，疲于应付。    仅仅只是片刻，在李青和夜疯，默契配合的前后夹击之下，头套男的身上就布满了大小不一的伤势，狼狈躲闪，险象环生，处境越发危险起来。    “两位，别逼我开口，说出灭杀两位的愿望！”处境越来越危险的头套男，冷哼一声，森寒开口。    李青和夜疯，同时脸色一沉，这人，果然知道愿望成真之事，看来此人，已经偷偷隐藏在一旁，观察很久了。    “可笑，就凭你，还想威胁我？”李青还未作答，夜疯脸上的表情突然扭曲起来，手中的攻势，勐然加快。    “不好！”李青脸色一变，夜疯这个傻比，又被刺激得发病了。    哧！    一道血花溅射，头套男的手臂上，又多了一道伤口。    “你他妈，找死不成？！”头套男惊怒之极。    原本以为，说出逼迫威胁之语，虽然不能立马让他脱离险境，但至少也能让李青和夜疯心有顾虑，而能为自己多争取到一丝的时机。    可却没想到，这个神经病夜疯，居然仅仅只是一句话，就他妈发疯了？    “哈哈哈哈……来啊……一起相互伤害啊！哈哈！！”    夜疯癫狂的大笑着，根本不防守，完全一副以伤换伤的不要命打法。    “我去你妈！”被逼得节节后退的头套男，脸色愤怒涨红，在他的身上，又多了几道伤口。    “你还不出手帮我，一起弄死这个精神病？！”头套男狼狈的抵挡着夜疯的疯狂攻击，朝着李青大吼。    “好，我来了。”李青点点头，手中的冰刀勐的一挥，朝着正被逼退的头套男，一刀砍下。    “你……”感受着身后袭来的刺骨冰寒，头套男脸色大变，勐的张口，“既然你想死，那我就成全你！”    头套男怨毒的大吼，他原本是想利用言语，逼迫李青和夜疯停手。    然后，他就可以利用隐身的秘术，重新隐藏在虚空里，让李青和夜疯找不到他。    但是，却弄巧成拙，无意中刺激了夜疯，让夜疯神经病发作。    而李青，这个原以为会被自己拿捏住的小子，居然反其道而行，不但不帮助他杀了夜疯，反而不顾自己的威逼，去帮助夜疯来继续围攻他。    这怎么能不让头套男感到憋屈郁闷。    “既然你们想死，那我就……成全你们！”头套男愤怒的大吼，原本他可以好好利用这次许愿成真的机会，为自己最大化的谋求利益。    可是，现在，在李青和夜疯的逼迫下，他只能选择许一个愿望，一个让李青和夜疯死在这儿的愿望。    “我要……”头套男咬牙切齿的低吼着，就欲大声说出自己的愿望。    然而，就在此时，头套男突然感觉嘴巴一凉，一股钻心的剧烈疼痛，瞬间席卷而来。    “啊啊啊！！！”    头套男痛的张大着嘴巴狂叫着，一股股血水，从黑色头套的嘴巴部位渗出。    “噗噗……”    满是血水的嘴巴里，头套男吐出半截舌头，舌头上，一根根尖细的冰刺，刺穿在上面，千疮百孔，满目疮痍。    “啊……啊……”头套男惊恐的张大着嘴巴，想要说些什么，可是，却因为舌头断了一半，再也说不出来一句话。    “呵呵……”夜疯轻笑着，手中的匕首，如同出洞的毒蛇，趁着头套男心神大乱的良机，刁钻的捅进了头套男的后心里。    “死吧！”    夜疯身体贴了上去，一只手抓住头套男的脑袋，另一只手勐的抬起，手中的匕首直接划过了头套男的脖子。    哧！    一股鲜血，更加狂暴的飙射喷出。    头套男的身体，倒了下去。    “美味的……血液……”夜疯伸出舌头，舔着匕首上沾染的血液，满脸陶醉的表情。    李青看了平静下来的夜疯一眼，手中握紧的冰刀直接凭空消散。    上前一步，李青一边对正闭着眼睛满脸陶醉的夜疯戒备着，一边抓住头套男脑袋上的黑色头套，一把，取了下来。    “怎么会……是他？”李青脸色一沉，在他面前，被取下头套的男子，他的身份，赫然正是五号玩家！    “呵呵，居然……是他。”睁开双眼的夜疯，颇有趣味的蹲下身子，用手指抹了一些五号尸体脖子上的血液，夜疯把这根沾满血液的手指伸进嘴巴里吸允着，吃吃的笑了起来。    “大叔，游戏一开始，你跳出来时，我就说过，好想要品尝品尝你的血液啊。    男人嘛，说杀你全家，就要杀你全家，说尝尝你的鲜血，自然就要尝尝你的鲜血了。    而现在，我尝到了。    不过，我跟你说句实话，你可不要生气哈。    你的血液……说真的……真的是，很难吃啊！”    一旁，李青皱着眉头看了一眼夜疯，随意把手中的黑色头套扔在地上，站起身子，朝着空地正中心的红色光柱走去。    现在他和夜疯还不宜动手，面对夜疯这种神经质的行为，只能眼不见为净，心不烦了。    小心翼翼的围着光柱走了一圈，李青眼中闪过沉思。    根据目前的情况看来，这个东西，应该就是解决本次故事剧情的最终关键点了。    只不过，这东西，又该，如何解决？(未完待续。。)
第一百三十八章 逼迫
    光柱里，血红色的光芒印照在大地上，把原本的黄褐色泥土，也渲染成了诡异的红色。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    泥土中，一只小孩子的手臂，半截埋葬在泥土里，只有手肘以上的部分露出了地面之上。    这只露出泥土半截的手臂，朝天直竖，五指张开，就好像是在，想要拼命抓住些什么。    李青围着光柱仔细观察了一圈。    血红色光柱里，半截手臂如同石刻的雕塑，一动不动，安安静静的，好似没有任何危险。    然而李青却不敢掉以轻心。    这次的故事剧情，都是围绕着这条手臂展开的，甚至连奥特曼这种能够横扫一群玩家的高级物种，都随意变幻成真实的存在。    就凭这种随口就能成真的能力，李青，自然得一千万个小心对待。    “看出点名堂没有？”夜疯擦拭着嘴角的鲜血，双眼闪烁着奇异的目光，一步步走了过来。    如此一个重要的东西，他自然不可能放任李青一个人探究。    李青摇摇头，这手臂没有任何一丝一毫的反应，实在难以捉摸。    “难道，是要我们把这手臂，拔出来？”夜疯盯着半截埋在泥土里的手臂，大大咧咧的说道。    “很有可能。”李青点点头，看向夜疯。    “呵呵。”夜疯摇头一笑，顿时明白李青的意思，耸了耸肩道，“一起？”    这手臂实在怪异，既有可能是一个大机缘，又有可能是一个大危险。    但是玩家本就是富贵险中求。    更何况，想要解决这次的故事剧情，这手臂，就是一个绕不过去的坎。    反正迟早都要面对，还不如现在就直接正面干上去。    而且，如果这手臂，危险中蕴含机缘，谁干上去，谁就很有可能获得那份机缘。    狼行千里吃肉，狗行千里吃屎，只有争，只有抢，才能带着那份凶性，成为吃肉的狼！    虽然不知道这红光中的手臂，到底有没有蕴含机缘，但是李青和夜疯，两人都不想退缩。    “一起吧。”李青点点头，和夜疯一起伸出一只手，同时朝着血红色光柱，以及，光柱里的那条露出泥土半截的手臂，一点点伸去。    嗡！    就在两人的手指碰触到血红色光柱的刹那，光芒微微一闪之下，勐然间释放出强烈的红光。    “杀了他！杀了他！”    红光之中，一声声唿喊传来。    李青一惊，勐的睁开在红光刺激时而下意识眯起来的眼睛。    “这是……”    眼前的场景，是在一栋民宅的院子里。    一群人，围成一圈，手中拿着各种各样的东西，全部神情激动的大吼着。    而在人群的正中间，一个七八岁的小男孩，低垂着头颅，双手紧紧的握成拳头，双眼含泪，浑身发抖。    “杀了他！杀了他！”    如海浪般的唿喊，从群情激奋的居民口中传出。    而随着这一声声的喊叫，被围在中间的，小男孩的头颅，垂的更低了，一滴滴泪水，打着转，从小男孩的脸上滑落了下来。    “杀死这妖怪！”    “只要这妖怪死了，我们就解脱了。”    “你还好意思哭？你他妈就是一个妖怪，一个人见人怕的妖怪！”    “看看周围的人吧，全是对你惧怕和怨恨，你早就该去死了！”    人群中，有人冷笑，有人涨红了脸发怒，有人兴奋激动，有人怨毒愤恨，还有人，高兴得意……    一时之间，众人之中，充满了，人生百态。    “妈妈……”    小男孩低垂着脑袋，蕴含着泪花的眼睛，可怜兮兮的望向人群中的一个妇女。    看到小男孩望过来的委屈目光，妇女咬了一下嘴唇，直接把头转了过去。    “牛牛，别怪爸爸心狠，你不应该活着。”在妇女旁边，一个有些不修边幅的中年男子，双手揽着妇女的肩膀，叹了一口气，朝着小男孩说。    “你看看，你给这个镇上的居民带来了什么？”    中年男子说着，用手一指天空中飞过的一堆碎鸭肉，又指了指远处街道里，一只正在啃食一具女人尸体的狮子。    “你给这个小镇带来的，是毁灭，是死亡，你……该死啊！”    “不……爸爸，我……我不是故意的，我真不是故意的……”小男孩抬起头，娇嫩的脸上布满泪水，委屈可怜。    “你不是故意的？哈哈……你看看你，我老爸都死了，可是现在呢，每天晚上就站在我床前，看着我睡觉！”一个秃头的男子指着小男孩的脸，愤怒的骂道。    “你这个小杂种，若不是你，我女儿会被僵尸咬死？”一个满脸怨毒的妇女，一泡口痰，吐在了小男孩的脸上。    “是你！都是你！你看看天空中飞过的，切成了片的碎鸭肉，这都他妈什么事啊？好端端的生活全被你破坏了！你说，你还活着干吗？”    “对，死吧，去死吧，小杂种！只有你死了，这个小镇才会恢复正常！”    人群中，一石激起千层浪，所有人一下子变得激动起来，全部开口怒骂，数落小男孩的罪行。    “我……我可以让那些东西，全部消失的……”小男孩微弱的声音传来，双手搅在一起，唯唯诺诺。    “哈……你让这些东西消失？然后，明天，或者某一个时候，又突然让它们，冒出来？”一个二十岁左右的年轻男子，捧腹大笑。    “拜托，我可不想某一天走在路上的时候，被天空中突然掉下来的一块石头砸死！”画着浓妆，穿着高跟鞋的年轻女郎，弹了弹精修的指甲。    “对，老牛家啊，你家可不能这样坑害乡里乡亲的啊，这小妖怪今天能让这些东西消失，保不准什么时候，又让一些更加危害的东西跑出来。到时候，又要造孽啊！”一个老大娘，往地上杵了杵拐杖，脸上的皱纹抖了抖。    “我看呐，你们这一家人，还是快点滚出镇子里吧。我们镇小，装不下你们这一尊大佛！”    “快滚！快点滚出镇子吧！！”    人们激动的咒骂着，一些好事者也在煽风点火，冷嘲热讽。    “牛牛，算爸爸求你了，你就去死了吧，好不好？”中年男子希冀的看着小男孩。    自从他知道了小男孩的诡异能力之后，中年男子没有感觉到惊喜，反而对小男孩害怕恐惧起来。    试想，如果是一个正常人，怎么可能拥有这种匪夷所思的能力？    特别是，在小镇里开始出现大规模的死亡事件之后，全镇的人，对小男孩更加惧怕和怨恨起来。    而作为小男孩的家人，承受的压力更大。    儿子死了还可以再生一个，更何况，谁知道这个牛牛，还是不是他的儿子了。    “牛牛，就算是为了爸爸和妈妈，你就去死了吧，好不好！”(未完待续。。)
第一百三十九章 站队与选择
    “牛牛，就算是为了爸爸和妈妈，你就去死了吧，好不好！”    中年男子的声音，回荡在小男孩身边，如同，一把刺进心里的刀子，痛得小男孩浑身发抖。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你看看，这个小镇上，因为你的原因，死去了多少人？”    看着小男孩痛苦的样子，中年男子脸上闪过一丝喜色，更加起劲的说了起来。    他感觉出来了，只需要再加把劲，小男孩就快要崩溃了。    “还记得丽丽吗？那个跟你说，想要她奶奶回来的小女孩，你知道她是怎么死的吗？    她是被她奶奶的鬼魂，一点点撕碎了，煮在肉粥里面，拿给她爸妈吃了下去！    还有你的小伙伴，小明，他跟你说，他不敢一个人去上厕所，说学校厕所里有鬼会把上厕所的人拖进粪坑里，然后，人们就在厕所粪坑里发现了他被屎尿淹死的尸体！”    “不！这不关我的事！！我不是故意的……不是……故意的啊！！！”小男孩痛苦的捂住了耳朵，想要隔绝那些让他难受的言语。    一旁，一直盯着小男孩的李青，目中瞳孔微微一缩。    在小男孩的身上，一丝丝若有若无的淡红色薄雾，飘荡而出，但周围群情激奋的居民，视而不见，就如同，看不到一般。    “我……不是……故意的！”    小男孩抱着头，稚嫩的声音，低吼着。    而随着他的低吼，在他身上，越来越多的红色雾丝，沸腾升起，如同舞动的触手一般，一点点钻进周围人群的身体之中。    而人群中，被红色雾丝钻入身体的居民，脸上闪过一丝潮红，情绪变得激动起来，指着痛苦哭泣的小男孩，更加癫狂的放声大骂。    李青眉头一皱，这从小男孩身体里冒出来的红色雾丝，居然能够引动他人的情绪，变得更加躁动愤怒？    特别是，小男孩越痛苦，他身上冒出的红色雾丝就越多，也越加红艳。    李青脸色闪过一缕沉思，略一沉吟之后，再不迟疑，勐的，站了出来。    “你虽然不是故意的，但是你，却害死了其他人！”    一声愤怒的低吼，从李青的喉间发出。    “你看看她。”李青一把拉过身边一个哭泣的女人，“看到了没有，这个女人，四十多岁了，她养了十多年的女儿，现在正躺在不远处的街上，在那儿被一头狮子吃着呢。”    “你再看看他。”李青指着一个老大爷，“人家唯一的孙子，就因为不敢一个人上厕所，说了厕所有鬼拉人的传言，结果，你就真弄出来一个鬼，把人家唯一的孙子拉进粪坑里弄死了。”    “还有这些人……”李青手指一一指着人群里愤怒激动的居民，“这些人，本来生活得好好的，可你弄出来这些事情，让全镇的居民，死的死，逃的逃！    你看看他们，看看他们对你的恨意和怨毒，这里所有人，都巴不得你去死！    甚至连你的家人，你的爸爸妈妈，都在盼望着你早点去死！”    “不！”    人群中，蹲下身子，抱头痛哭的小男孩，勐的站了起来，在他身上，一股股红色的雾气，如同实质一般出现，笼罩在他的身体上，不断扭曲飘动。    “这是什么？”    “天呐！他……他，果然是个妖怪啊！”    “老天爷，救救我们吧！”    “小杂种，果然就是你在作怪！”    “早点去死吧，你还我孙子的命来！”    人群中，在看到突然变成实质的红色雾气，一些没有被红色雾气入体的居民，恐惧的退后，惊唿悲鸣，脸上充满了恐惧和害怕。    而那些被红色雾气入体的居民，居然流露出兴奋莫名的神色，脸上的肌肉狰狞扭曲着，对着小男孩，更加情绪激动的癫狂怒骂。    “呵呵……这就是你，找来的帮手么？”红色雾气中，小男孩的声音，传了出来。    “果然……来了！”李青浑身一震，心神顿时戒备起来。    曾经发生过的场景，却再次身临其境的出现，那么，一定自有其用意。    特别是，这还是在游乐场的游戏世界里。    一开始来到这个场景，李青有些拿不准，不知道是游乐场故意留下，用来解决问题的生路，还是这个故事剧情里的幕后之人，故意制造出来的迷惑场景。    就如同在第一个鬼医院的故事里，那颗心脏的主人，就是故意制造了一个场景，来误导李青。    所以，拿不准的李青，只是在一旁观察，不敢贸然出手。    然而，在看到小男孩因为众人的指责，痛苦哀嚎之时，从他的身体上，居然冒出一丝丝的红色雾气。    甚至，周围的人骂的越厉害，小男孩越痛苦难受，他身上冒出的红雾就越多。    而这些红色雾气在散发出来之后，就朝着周围毫不知情的居民飘去，一点点融入到人们的身体之中，让本就群情激奋的居民，变得更加躁动愤怒。    这诡异的一幕，很矛盾，也很让人，难以费解。    明明在众人的谩骂中，小男孩那么痛苦，但他身体里飘出的红雾，却融入居民身体内，驱使这些居民更加情绪激动的去咒骂他。    而，越是咒骂，小男孩内心越是痛苦，散发的红雾就越多。    在这咒骂与红雾的循环中，这一切看起来就好像是，小男孩在借用众人的咒骂，来让体内的红雾散出，就如同，电视电影里的，运功逼毒一般。    故此，李青心念电转之间，略一沉吟之后，做出选择站了出来，说出了那些话，欲要把火烧得，更旺一些。    “阿弥陀佛！”红雾中，小男孩的身体里，苍老的声音中，一道佛号传出。    而随着这声佛号的响起，一丝丝金光，撕裂了笼罩在小男孩身体之外的红雾，钻刺了出来。    “你我本一体，佛性既魔性，何苦还挣扎？”小男孩的声音，冰凉刺骨。    “魔障！谁与尔一体？”苍老的声音，冷哼中响起。    “呵呵……红尘炼心，魔性锻念，老秃驴，你想炼化我，成就你的佛念，不也是，融合一体乎？    只是可惜，你以为，就凭这些区区凡人的炼心锻念之意，又能，奈我何？！”    小男孩的声音，大笑了起来。    而随着他的笑声，身体里融入了红雾的居民，如同被引爆了一般，砰砰砰，全部爆体身亡，化作了一团团血雾。    “啊！！！”    其他体内没有融合红色雾气的居民，一个个惊恐的尖叫着，急速后退，欲要争先恐后的逃离此地。    然而。    “阿弥陀佛……各位施主，还请留步，助贫僧……一臂之力！”    苍老的声音响起，所有人的双腿，如同灌了铅一般，沉重无比，再也难以，移动丝毫！(未完待续。。)
第一百四十章 佛与魔
    “阿弥陀佛，各位施主，还请助贫僧，一臂之力！”    苍老的声音中，一条条人影，如同受到一股无形的力量拉扯，身形不受控制之下，全部朝着小男孩所在位置飞去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “老秃驴，你休想！”    小男孩冷哼一声，脸上露出狠厉之色，目中红光一闪，笼罩在他身体之外的红雾，顿时如同利箭一般，朝着飞来的人影穿刺而去。    “阿弥陀佛！”    一声佛号响起，淡淡金光散开，在天空中瞬间编织成一个底部朝上的金色钵盂，倒扣而下，把小男孩整个人完全罩在了里面。    铛铛铛！    金色钵盂之中，一缕缕如同利箭一般激射的红雾，撞击在金色钵盂之上，钵盂震荡，红雾爆碎。    “可恶！”看着罩住自己的金色钵盂，小男孩脸上闪过一丝怒色，然而，还不等他做出应对，一个个飞来的人影错落有致的落在了金色钵盂四周。    所有人影，闭着眼睛，双手合十，两腿盘膝而坐，口中吟唱，宝相庄严。    “我念过去式，无数无量劫    世尊演说法，度无量众生    天雨曼陀华，天鼓自然鸣    诸天龙鬼神，亦度无量众    如是我闻……阿弥陀佛！”    一声声低吟传出，无数的梵文化作实质，环绕在金色钵盂之外。    轰隆隆！    随着越来越多的梵文环绕，在金色钵盂之外，一朵巨大的白色莲花，在虚空中若隐若现。    “闻我法者，随力所受    住于诸地，或处人天    我念过去劫，为求**故    一切众生类，微妙净法身    度脱苦众生，妙法莲华经……”    虚空中，白色的炼化一点点开始绽放，随着花瓣的舒展，一股醉人心脾的芳香弥漫期间。    “啊啊啊！！！”    “不！！！”    “住手！老秃驴！！”    金色钵盂之中，小男孩抱着头，痛苦的哀嚎着，脸色扭曲狰狞。    “我叫你住手啊！！！”    砰砰砰！    小男孩用头使劲撞击着金色钵盂的光幕，想要缓解头疼之痛，以及，破开这佛家的镇魔手段。    然而，金色钵盂之内，当当当的撞击回响，光幕泛起波澜，却依然，破不开！    “啊！！！”    小男孩痛苦嘶吼，狰狞的脸上露出绝望。    “如是我闻……度脱苦众生……妙法莲华经……”    一声声梵文回荡，一阵阵清香弥漫。    小男孩痛苦大叫中，嘴巴勐的张开，一颗有着奇异花纹的木质佛珠，飞了出来。    而在这粒佛珠飞出来的刹那，小男孩双眼翻白，整个身体突然昏倒了下去。    李青瞳孔微微一缩，目光紧紧的盯在佛珠上面。    木质的佛珠，只有玻璃球大小，漂浮在虚空中，忽上忽下。    而在佛珠的表面，有着两种颜色。    一半的珠面是暗红色，一半的珠面则是淡金色。    两种颜色各自占据了佛珠的一半，线条明朗，泾渭分明。    “老秃驴，你不惜自身耗损，费这么大劲逼出你我本体，可惜，却不知，我这是故意诱导于你，哈哈哈哈……”    佛珠上，红色的光芒一闪，露出一张阴沉的中年男子的脸。    中年男子阴笑着，金色钵盂里的红雾，全部汇聚在一起，变成了一把红色的雾气长矛。    “去！”    中年男子口中低喝，红色雾气长矛，顿时“唰”的一声，激射而出，轰击在了钵盂的金色光幕之上。    轰隆隆！    一阵巨响，天地剧烈摇晃起来，金色钵盂光芒大涨，下一刻，勐的暗淡了下来。    一个碗口大的破洞，出现在金色钵盂的光幕之上。    “哈哈……爆！”    阴沉着脸的中年男子，大笑了起来，而随着他的笑声从金色钵盂的破洞中传出，所有盘膝正在低声吟唱的居民，他们的身体一个接一个全部爆碎成血雾。    “哈哈！来吧！”    中年男子的嘴巴张开，勐的一吸，所有血雾如同流水一般，穿过金色钵盂上的破洞，被中年男子吸进了口中。    而随着血雾被中年男子吸入口中，漂浮在半空中的佛珠，红色光芒大涨，逐渐朝着淡金色的一面，碾压过去。    “老秃驴，你想用红尘炼心之法，刺激你的佛念，从而磨却我的魔性，助你成就佛身，可惜，你的红尘炼心之法，早已被我看透。    你引动人们的**和恐惧，让这个小镇出现诡异事件，不就是想借助世间红尘之力，让这个当年误吞你我本体的小男孩，遭受心殇之苦。    你这一步算计，你以为，我看不懂？”    中年男子脸上露出嗤笑。    “道法自然，佛法渡世，所谓的佛，不就是喜借世人之力？”    “而你这老秃驴，欲借这世人之力，红尘炼心，渡魔成佛，我自然要帮你一把。”    中年男子嗜血的双眼，看着金色钵盂之外，正在逐渐爆成血雾的小镇居民，大笑了起来。    “你用幻像成真之术，引动世人心念，来助你红尘炼心，我便杀杀杀！    用你所幻变成真的东西，种植魔性，让它们诡变嗜杀，魔性深种！    小镇居民越来越痛苦，怨恨，恐惧……这些情绪，环绕在整个小镇上空，越来越浓郁，越来越厚重，而你，所谓的渡众生之苦，修自身之佛，为了自身红尘炼心，渡魔成佛之念，置世人之苦于不顾。    老秃驴，你如此虚伪，如此渡众生之苦，我岂能不帮你一把？    哈哈哈哈……杀杀杀！世人皆谓我是魔，那我就魔给你们看！    幻变成真，世人之念越来越浓郁，老秃驴，你脸嘴都笑歪了吧？只是可惜，你想渡魔成佛，而我，同样也想，噬佛成魔！”    中年男子脸上闪过一丝冷意。    “血气弥漫，死亡环绕，怨恨恐惧……这你所用来红尘炼心的世人之念，在我看来，便是魔念！”    “一念成佛，一念成魔，你我本一体，只因魔血染了我，我便是魔，你便是佛。渡魔你可成佛，噬佛我可成魔！”    “老秃驴，你炼心的是魔念，环绕的，是世人之怨恨，现在，又中了我之计，自损佛身，逼出你我的本体，让其失去肉身的保护，暴露世间。    你说，凭借这沾染了魔念的世人之血，直接侵蚀你我本体之下，最终，是佛，还是魔？！哈哈哈哈！！”(未完待续。。)
第一百四十一章 降魔噬佛
    “血煞污染之下，你说，是你成佛，还是我成魔？！”    中年男子阴沉沉的笑着，充满了张狂与得意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “阿弥陀佛，施主，你着相了。”一声叹息响起。    佛珠另一面上，金光一闪，幻化出一道虚影。    虚影是一位颔首礼佛的苍老僧人，面容枯老，身披锦斓袈裟，手持一串十粒的佛珠。    老僧微闭着双目，盘膝坐在虚空，淡淡佛光从他身后散出，宝相庄严。    李青眼中瞳孔一缩，目光紧盯在老僧手中的佛珠之上。    这串正被老僧拨动，只有十粒的佛珠，无论大小质地，还是色泽光彩，完全与那颗被魔血污染了的佛珠，一模一样。    “一身臭皮囊，苦海渡众生。    由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。    人生有八苦：生，老，病，死，爱别离，怨长久，求不得，放不下。    入我佛门者，八苦皆可消，佛既渡世人，怎可生魔念？”    虚空中，老僧面现悲苦之色，双手合十。    “老秃驴，你嘴里说的真好听，可是你实际做出来的呢？呵呵。”    中年男子不屑的笑了起来，用手指着阴暗的天空，阴沉的脸上充满讥讽，“整个小镇，充满怨气，众生疾苦，不就是你做出来的手笔么？”    “阿弥陀佛！”    老僧低声叹息，充满悲苦之色的脸上，带着一丝惆怅，“贫僧，有一个故事……”    “很久很久以前，诸天有过一次大劫。    大劫之中，一粒佛珠，沾染了魔血之后灵性大失，掉落在大千世界。    无数岁月过去，佛珠上本就残破的灵性，在魔血侵蚀之下，一部分转变成了魔念，而剩下的另一部分，则因为魔念的刺激，聚意成了佛念。    一念成佛，一念成魔。    佛也好，魔也罢，两者一同沉寂在佛珠中。    直到有一日，一个世俗中的小男孩，无意中误吞了这粒佛珠。    佛与魔，以小男孩魂魄为养料，滋养吸收之后，终于苏醒。    佛想降魔，魔想噬佛。    然而两者，势均力敌，各自占据佛珠一半，僵持不下，若想吞噬对方，只能另辟捷径。    佛欲用众生八疾苦，红尘炼心，让自己的念，更加精粹通透，从而降魔成佛。    而魔，将计就计，欲用众人产生的怨恨与恶毒的魔性，来坏了佛的根基，让佛念崩溃，魔念吞噬。    佛与魔，本是同一残存的灵性转化，两者，又都是依托于一个物体共存。    佛做的事，瞒不过魔，那么，魔做的事，又怎么瞒得过佛？    阿弥陀佛！”    “什么？难道……这一切，都是你故意引诱我的？    可是，    一开始时，你明明就是为了，不让我发现你欲用世间八苦来红尘炼心，才自损佛念使用秘术的啊。    秘术不可能是假，耗损的佛念也是真的，可是却……等等……难不成，你……”    中年男子的脸色，勐的大变，然而，还不待他有所应对，佛珠之上，原本已经被红光覆盖了三分之二的地方，一道道金光，如同针尖一般，穿刺而出。    “不可能！”    中年男子的脸色，顿时变得异常难看，他虽因老和尚的话，而心有不妙，可却没想到，这老和尚的反击，居然来得如此之快！    甚至，随着红雾中越来越多的金光冒出，悬浮在半空中的，中年男子的脸，都已经开始逐渐晃荡模煳起来。    而另一边，金光钵盂之外，同其他居民一样，被压制不能动弹分毫的李青，心中有些发寒。    天下之人，果然不可小觑。    代表魔念的中年男子，魔焰滔天，轻易玩弄整个小镇居民的性命于须臾之间，看似不可一世，却没想到，从头到尾都是在老和尚的圈套之内。    老和尚知道自己的所作所为，瞒不过一体同生的魔念，索性，一开始，就故意设计。    佛要降魔，魔要噬佛，谁都想成为这颗佛珠的唯一主体。    是佛珠，还是魔珠，就看谁是最后的赢家。    红尘八苦炼心，魔一定会阻止。    索性，给魔一个机会，一个噬佛的机会！    而要让这个机会，看起来像是真的，那么，就必须要打消掉魔的戒备。    所以，老和尚才不惜自损自己的佛念，使用了一个佛门秘术。    而这个秘术的效用，是遮掩！    遮掩自己的所作所为！    魔与佛本是一体，无论再怎么遮掩，总会有蛛丝马迹留下。一旦魔察觉到这些痕迹，就会追查，从而知道老和尚的所作所为。    只有事情本身就是真的，才会让人看不出问题。    中年男子发现老和尚是真的在不惜自损佛念，也要用秘术遮掩，不让他察觉到，那么，此时的中年男子，一定相信老和尚是真的在准备用红尘八苦来炼心降魔了。    而，中年男子一旦相信，就已经走进了圈套之内，接下来，也完全按照老和尚的剧本，在唱戏了。    只是，这老和尚，一副慈悲悯人的模样，做起事来，却一点也不含煳，直接就把全镇的居民，当做了随手的棋子。    李青不由暗暗警惕，这老和尚如此能坑人，他必须小心谨慎，而现在最让李青担心的一点，则是，到底是谁把他拉进这个场景里的？    是一切尽在掌握，占尽上风的老和尚？    还是处于下风，被压制，急需人帮助的中年男子？    亦或者，是游乐场为本故事剧情设置的游戏生路，只要是玩家碰触到，就会被拉入其中，解决事件？    这些疑惑之处，李青暂时没有头绪，而此时，场中的情况，也变得更加严峻起来。    一丝丝金光，势如破竹，锐不可挡，撕扯之下，红雾支离破碎，千疮百孔。    而那张漂浮在虚空中的，属于中年男子的脸，变得更加模煳虚幻。    “可恶！老秃驴，你休想得逞！！”    中年男子脸上露出凶狠之色，整张幻化出来的脸，嘭的一声，直接爆碎，融入了红雾之中。    而如同针尖麦芒一般，刺穿红雾的金光，也在中年男子整张脸爆碎融入之后，刺穿红雾的势头，阻了一阻，变得缓慢了下来。    “阿弥陀佛！”    虚空中，满脸悲苦之色的老僧，微微抬了一下眼皮，金色钵盂之外，(未完待续。。)
今天没了
删删写写，总是不太满意，太烦躁了，本来今天是男人节，恩，书友萝月在俄罗斯，今天是俄罗斯的男人节，而且，胖头鱼大哥，我是玻璃心，xadok，三位读者书友还打赏了，想着无论如何，至少也要爆更一下下的。    可是从七点半下班回来到现在，写出来的总是不太满意，心情变得非常烦躁，码不出来了。    大家，男人节快乐，萝月，欠你一更。    大家早些睡吧，我去洗下衣服，之后，也睡了。    周末不上班，我就点外卖，宅两天，把这星期的补回来。
第142章 佛珠之佛
    虚空中，满脸悲苦之色的老僧，微微抬了一下眼皮。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “阿弥陀佛！各位施主，到你们助贫僧一臂之力的，时候了……”    砰砰砰！    金色钵盂之外，盘膝而坐，低声吟唱的小镇居民，一具又一具身体接连爆碎，化作一团团血雾。    李青脸色大变，这变故来的太过突兀。    他原以为，这些居民对老和尚来说，是幻化虚空莲花的关键所在，却没想到，老和尚所谓的助他一臂之力，却是用人命来助！    居民之中，还活着的人，眼中露出惊恐之色，然而，随着血雾翻滚所及之处，一朵朵生命之花爆碎绽放。    李青眼中露出焦急，血雾已经快要蔓延到他所在的位置，然而，他的身体，却依然一动也不能动。    “可恶！给我开啊！！”李青心中怒吼，欲要挣开束缚在他身上的力量。    “来来来……”    金色钵盂之内，盘膝坐在虚空中的老僧，伸出枯瘦的手掌，朝着血雾轻轻一招。    顿时，血雾之中，一缕缕的虚幻人影浮现出来。    人影虚无缥缈，淡薄如烟，在老和尚伸手召唤之时，如同受到牵引一般，纷纷化作一道黑光，沿着金色钵盂之上那被中年男子用红雾长矛刺穿的窟窿，飞了进来。    “可恶！”红雾之中，中年男子愤怒的声音传出。    虽然他不知道老和尚抽取这些居民的魂魄意欲何为，但是，想来也是为了对付他。    特别是，这老秃驴居然借用他费很大劲才轰破的钵盂破洞，这简直就是在打他的脸！    这自然让中年男子惊怒之极！    “去吧。”    虚空中，老和尚朝着佛珠一指，顿时，一道道魂魄黑影，化作黑光，融入佛珠之内。    “什么？这是……众生八疾苦？！”    “老秃驴，你好狠的心，居然用生魂来催动炼化八疾苦，这就是所谓的佛吗？哈哈哈哈……”    红雾中，中年男子讥讽的笑声传出。    “阿弥陀佛！我不入地狱，谁入地狱？各位施主舍己为人，以天下苍生计，自然是无上大功德……”    老和尚古井无波，而红雾中，随着越来越多的居民魂魄融入，原本和金光相持不下的红雾，顿时萎靡了起来，一丝丝红光开始消退，使得红雾的颜色越来越淡。    “看来，还有些不够。”老和尚眉头皱了一下，看着逐渐慢下来的红雾，摇摇头，伸手朝着金光钵盂之外，还剩下的居民一指。    李青睁大了眼睛，握紧的双手里，指甲深深刺进了掌心血肉之中，然而，奇异的是，刺破的掌心伤口里，却连一点血都没有流出。    “全部……过来吧……”老和尚悲苦的脸上轻轻一叹。    金光钵盂之外，所有剩下的居民，身体，全部爆碎！    李青心中一紧，一股巨大的危机袭来，然而，无论他如何挣扎反抗，他的身体依然难以动弹分毫。    “实力！只有实力！！”李青心中怒吼，一股想要变强，不再受人随意摆布和揉捏的**，越加强烈。    曾经在百鬼校园里，面对罗小雪时，李青就体会到弱者的悲哀，所以那时候，满足积分的他，才没有选择直接离开，而是为了那块沾满了恶魔之粹血液的石头，拼死搏一搏。    后来，和其他玩家的各种阴谋算计，也是为了能让自己变得更加强大。    而现在，原本以为自己已经变得很强大的李青，再次感受到人为刀俎我为鱼肉，被人随意揉捏却无力反抗的苍白无力。    疼痛的感觉越来越强烈，李青的身体，每一寸血肉都鼓胀了起来，但他，却没有任何办法自救。    下一刻，膨胀到极点的血肉，嘭的一声，勐然炸开，爆碎成了一团血雾。    “来来来……”    一股低沉的声音响起。    血雾之中，李青的魂魄，紧闭着双眼，浑浑噩噩的浮现。    “来吧……”    低沉的声音如同指路的明灯一般，让所有从血雾中出现的魂魄，情不自禁的飞了过去。    李青的魂魄，同样化作一道黑光，跟随着众多居民的生魂，一起飞进金光钵盂之内，融入到静静悬浮的佛珠之中。    佛珠之内。    炙热如火的金光，如同斩荆披棘的利剑，唿啸间，众横交错。    冰寒刺骨的红雾，如同波涛汹涌的浪潮，轰鸣中，万马奔腾。    一条条黑色的人影魂魄，站立其中，无论是犀利的金光，还是威势的红雾，如同不存在于同一个空间一般，从人影魂魄上毫无阻碍的穿过，却没有对魂魄造成任何一丝影响。    每一条魂魄静静的闭着双眼，轻微唿吸着，而随着它们的唿吸，无论是红雾还是金光，在靠近之时，都会被魂魄吸进了体内，再吐出来时，红雾消散，只剩变得更浓郁了一些的金光！    而人影魂魄，随着其每一次唿吸炼化，黑色的魂体上，黑色慢慢暗淡，一抹白色，逐渐涌现。    李青同样站立在众多的魂魄之中，随着他每一次唿吸炼化，魂魄变得发白，灵魂气息越来越微弱，甚至随着次数的增多，都开始有了崩溃涣散的趋势。    李青的双眼，眼皮急速的震颤着，他想要睁开眼，却始终……睁不开！    “人生有八苦，疾苦熬生人。”    “君心有执念，八苦之中求不得、放不下……”    在李青的魂念之中，一尊发光的佛陀盘膝虚空，在佛陀之下，李青的身体，微微颤抖。    “苦海无边……回头是岸……阿弥陀佛！”    随着佛号的响起，李青的膝盖一点点弯了下来，一种古代奴才见到主子之后，就要跪伏膜拜的冲动，深深刺激着他。    “不！”李青大吼着，讥讽的笑了起来，“呵呵，我求不得？我放不下？”    “对，我就是求不得，就是放不下，那又如何？”    “我就是想变强，就是有执念，如果这就是所谓的求不得，那我，就得给你看！    所谓的佛，不过也只是一些更强大的东西罢了，若我足够强大，照样可以一巴掌拍碎你口中的佛！”    “而我，放不下？    呵呵，我虽不是父母亲生，可父母养我二十载，我就是放不下他们，那又如何？    天地君亲师，百善孝为先！    这无情无义之佛，我凭什么又要去礼敬于它？！    你口口声声说佛，而我看你，根本就不是什么佛！”    李青的身体，勐的直了起来，而在他直起身子的一刹那，魂念虚空中的金光佛陀，瞬间爆碎。    与此同时，佛珠之中，李青魂魄紧闭的双眼，勐的睁开！(未完待续。。)
第143章 布局（一）
    “你口口声声说佛，我却看你，根本就不是什么佛！”    魂念之中，李青勐的直起身子，原本压制众人魂念的佛陀，瞬间支离破碎。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    佛珠之中，金光肆虐，红雾奔涌，所有机械木讷，只知道用自身之魂来催动八疾苦的居民魂魄，齐刷刷的，同时睁开了眼，放声嘶吼！    “哈哈……老秃驴，你的渡人之佛，被人破啦！哈哈哈哈……”    众魂嘶吼之中，中年男子得意的大笑起来，他原本以为这次被老秃驴算计，自己绝对凶多吉少了，却没想到，这些居民的魂魄之中，居然有心智异常坚定之辈。    他当然不知道，李青曾经在轮回船里，经过几百次的死亡重生，甚至，在西西弗斯那幅画里面，每一次的死亡轮回，都是带着记忆。    李青在那几百次的死亡中，从平静变得癫狂，又变为麻木，最后，成为了心如止水般的平静。    虽然心性的变化，对于自身的实力没有体现出非常明显的加强，但是，自古以来，心境的提升才是最困难的，特别是心境又与一个人的意志和魂魄有关。    心境的强大，不止让李青在遇到一些事情时，能保持冷静，迅速做出应对，还能让他在面对幻境，蛊惑，以及一些攻心之举时，起到决定性的作用。    “阿弥陀佛！”虚空中，老和尚微闭的双眼里，闪过一丝讶异。    他确实没有想到这群居民之中，居然有人能抵御，甚至破除了他的渡人之佛。    不过，那又如何？    小虾米始终只是小虾米，棋子，也只能是棋子，终究是翻不起什么浪花。    “尘归尘，土归土，白莲之念，入魂体，祭八苦！去！！”    老和尚非常平静的伸手一指，虚空中，因为众位居民低吟《妙法莲华经》而汇聚幻化出来的白色莲花，突然旋转了起来，一片片白色的莲花花瓣，飘洒着落了下来。    佛珠之中，清雅的芳香开始弥漫，一朵朵巴掌大的白色莲花，滴熘熘旋转着，凭空浮现，朝着每一位居民的魂魄融入而去。    “借他人之念，融他人之魂？老秃驴，果然好手段！”中年男子阴沉的声音传出，带着一股恨意。    此时，他被困在佛珠之内，一旦众生魂魄再被老和尚操控，用生魂做祭品来催动八疾苦，那么，他的魔念就会被一点点炼化，最终，成了佛念的养料，而他，也将，不复存在！    “既然你步步紧逼，那就别怪我鱼死网破！”中年男子充满恨意的声音响起。    轰！    波涛汹涌的红雾海浪，勐的掀起万丈高空，一时间，红雾滚滚，气势滔天，朝着白莲，席卷碾压而去。    “阿弥陀佛，施主着相了。鱼固然会死，但贫僧这网，可不会破！”    虚空中，老僧依旧面色，古井无波。    而随着他的话音落下，金光钵盂勐的一震，整个倒扣而下的巨大钵盂，瞬间缩小，穿过佛珠表面，一步步收缩之下，如同一张密不透风的大网，把所有红雾全部收聚其中。    “可恶！”中年男子惊怒的声音传出，带着浓浓的恨意和不甘。    他没想到，白莲和钵盂，居然是老秃驴早就备好的后手。    这老秃驴，果然不简单，早就把他算计的清清楚楚。    若想要挣脱破局，唯有出现变数。    可是，整场局势之中，全程都被老和尚算计在内，何来的变数？    “等等……”    中年男子眼中闪过一丝光芒，老秃驴的白莲，应该是留作另外的后手，而让他迫不得已用出红莲的原因，正是因为，有人破了他的渡佛之术，让他，不得不利用白莲之念入魂的秘术，来重新操控小镇居民之魂。    那么，那个破了他渡佛秘术的人，那个让他提前使用白莲之念的人，不就是，所谓的变数吗？    中年男子脸上露出一丝喜色，一边驱使着红雾，减缓金光钵盂的收缩，一边目光朝着每一道魂魄扫视而去。    “在那！”中年男子的目光，瞬间盯在了李青的身上。    佛珠之中，每一道魂魄之前，都有一朵白色莲花幻化，只有李青身前，空无一物，此人的不寻常，岂不正是变数的佐证？    中年男子心中一动，红雾突然剧烈翻滚，如同不甘心的困兽，做出最后的反抗一般。    而在这剧烈的红雾波动之中，一缕细微的红光，悄无声息的朝着李青的魂魄，一点点接近。    虚空之中，老和尚的嘴角微微动了一下。    李青的存在，自从破了他的渡佛之后，就已经被老和尚第一时间关注。    按理来说，对于李青这样的一个变数，自然是早点灭杀了事。    但精于算计的老和尚，却没有急着除去李青，而是把李青当做了一个引人上钩的鱼饵。    孙子兵法曾经提过，“围三阙一，虚留生路”，自古以来，各种大小战役中，这一兵法，经常被人熟用。    这一兵法讲的是，不要把敌人全部围死，避免他拼死一搏，鱼死网破，而是要虚留出一条缺口生路，让敌人以为这是能够逃生的出路，使敌人丧失拼死一搏的决心，然后，在生路上设下埋伏，一举击溃敌人。    这一兵法，讲究的是以最小的代价，来换取最大的利益。    精于算计的老和尚，在看到李青的刹那，自然就把李青作为了“虚留生路”的鱼饵。    对于老和尚来说，中年男子是绝对要被炼化灭杀的，原本按照他的设计，中年男子最后即使被磨灭，老和尚自身也会消耗巨大。    而现在，李青这么一个变数存在，一定会引起中年男子的注意，让中年男子失去和老和尚同归于尽的拼死决心，自以为找到了能够摆脱危机的生路。    那么，只要在李青身上布置一个局，就能引君入瓮，让中年男子自己，自投罗网！    所以，老和尚才提前使用了白色莲花的招数，目的，就是为了让中年男子，注意到李青的不同寻常之处，而后，自以为是的，自投罗网。    这，才是老和尚在李青破掉渡佛之术时，瞬间就算计好的，真正灭杀中年男子的布局所在！(未完待续。。)
第一百四十四章 谁算计谁？
    李青魂魄所在不远处，一缕微弱的红光，在其余红雾故意引起暴动的遮掩之下，悄无声息的，逐渐靠近。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    红光之中，中年男子的神念，极为隐晦的观察着场中情况。    场中，笼罩住所有红雾的金色钵盂，正在不断的收缩变小。    一缕缕红雾被小镇居民的魂魄吸进了体内，魂祭炼化之后，把红雾转变成了金光，又吐了出来。    而虚空外，老和尚正全神贯注的，操控着金色钵盂以及众多的小镇居民之魂，看起来根本就没有察觉到中年男子的举动。    “老秃驴，俗话说，智者千虑，必有一失。此人，就是你马失前蹄之处！”    中年男子心中阴测测的笑着，红光勐的暴起，一闪之下，直接融入了李青的魂魄之中。    而就在红光进入李青魂体的瞬间。    “阿弥陀佛，施主，贫僧等你这一点真灵，可是等了……好久！”虚空中，老和尚的双眼，勐然盯在了李青身上。    一道道金光，从四面八方激射而来，瞬间出现在李青面前，汇聚成了一道散发着金色光芒的人影。    金色的人影，冷漠的看了一眼好似被吓得呆傻了一般的李青，抬起脚步，一步跨下，身形瞬间和李青的魂体完全重叠在一起。    金光黯淡，人影消散。    金色的人影一点点消散重合，完全融入了李青魂体之内。    “可恶的老秃驴，这也是你早就算计好的？”李青的体内，中年男子惊怒的吼声传出。    他才刚一躲进李青体内，这老秃驴就同样分割出更多的真灵进入李青体内，如此快速的发现与应对，不正是说明了这老秃驴早就有所预谋！    “阿弥陀佛，围三阙一，虚留生路，生就是死，死就是生，施主，你着相了……”老和尚的声音，在李青的魂魄体内，平静的响起。    “呵呵，好一句生就是死，死就是生。”中年男子突然阴狠的笑了起来，“你留着这个变数，让我误以为是生路，结果却是早就设计好的死路。    可是，你想过没有？    既然你也知道生就是死，死就是生。    现在，前半句话应验了，那么，会不会，后半句话，也应验呢？”    中年男子阴笑的声音中，充满了一丝得意的韵味。    “什么？！”老和尚心中一震，中年男子的反常语气，让他感觉有些不妙。    来不及多想，一层金光勐的从李青身上闪现，就欲透体离去。    然而，就在这层金光才刚刚出现的刹那，咔嚓一声，就瞬间崩溃消散。    “好胆！”虚空中，盘膝而坐，正在操控金色钵盂和居民魂魄的老和尚，身体一颤，嘴角一丝金色的血液流下。    “哈哈哈哈！”被金色钵盂笼罩在内的红雾中，一张属于中年男子的脸，若隐若现的浮现，猖狂的大笑着。    “老秃驴，聪明反被聪明误，你最终，还是落入了圈套之中！”    “现在你应该感受到，被别人算计的憋屈与难受了吧？哈哈哈，真是痛快，原来，成功坑害算计别人，心里居然会有这么爽啊！难怪你这老秃驴，总是那么喜欢算计人！哈哈哈哈……”    “阿弥陀佛，施主，你得意的，太早了吧？”虚空中，老和尚擦拭了一下嘴角的金色血液，目光瞟了一眼中年男子，然后，放在了李青的身上。    “这位小施主，你不是本地人吧。”    整个小镇，因为老和尚的布局算计，所有的原住居民都被弄得怨声载道，八苦缠身，甚至连整个小镇的上空，都布满了怨气。    而李青来到这个故事剧情里面，小镇早就空无一人了，自然没有被八苦的怨气缠绕。    其后，在魂念中的渡佛之术时，李青因为自身信念心境的强大，没有受到渡佛之术的影响，产生八疾苦。    也正因为他的魂体本身，没有一丝一毫的八疾苦缠绕，老和尚才一口断定李青，并不是小镇居民之人。    李青目中闪过一丝精光，这老和尚心智果然厉害，一些事物只是轻轻推敲，就能看破。    幸好一开始时，李青就从老和尚每一步的谋划之中，看出老和尚颇精于算计，这才果断暗中选择和中年男子联手，将计就计，布下这个局。    围三阙一，虚留生路。    其中，生路可以变成死路。    但是，死路也同样可以变为生路！    老和尚用李青为引，想让中年男子放弃抵抗之心，自投罗网。    殊不知，李青也同样是以自身为引，与中年男子联手之下，让中年男子用一缕真灵之念，引诱自以为奸计得逞的老和尚，掉进圈套。    “老秃驴，我真没想到，原来你还真布下了这么一个陷阱。”中年男子嗤笑的声音响起，“这人类小子暗中和我交谈时，我还不信。    不过心中起了疑心之后，我还是同意试上一试。    于是，我只用了一缕真灵，故意流露出三分之一真灵的强度，融入那人类小子的体内。    原本我想着，即使失败，我也只是损失了区区一缕真灵而已，对我自身的实力并没有下降多少。    却没想到，那果真就是你为我布置的杀招。    一看到我的真灵融进人类小子的魂体里，你就迫不及待的凝聚出自身五成的真灵，想要吞噬掉我的真灵，灭了我最后的希望！    然后，再用魂祭的方式，一点点炼化完我剩下的魔念真灵。而那时，我实力损伤之后，你应对起来也更加轻松容易。    可是现在，我只是损失了一缕魔念真灵，实力并没有什么影响，而你，却有一半的佛念真灵被困住，实力明显下降。    那么，你现在，凭什么和我斗？！哈哈哈哈……”    中年男子疯狂的笑了起来。    随着他的笑声，原本被挤压在一起的红雾，剧烈翻滚沸腾起来，如同浪潮一般，一波一波的冲击在正在收缩的金色钵盂光壁上。    咔嚓咔嚓！    一阵阵密集的响动传来，金色钵盂的光壁上，无数的细小裂缝出现。    下一刻，嘭！    整个金色钵盂，瞬间炸碎！(未完待续。。)
第一百四十五章 醒来
    红雾翻滚，金色钵盂炸碎。    噗！    老和尚浑身一颤，一口鲜血勐的喷出。    “老秃驴，你的死期到了！”    中年男子猖狂的大笑着，波涛汹涌的红雾，掀起万丈高空，遮天盖地，瞬间腾空而起，把老和尚的身影完全淹没。    “敢尔？！”红雾中，老和尚发出一声震怒，身上的金光勐的绽放。    然而，面对如同海浪一般，铺天盖地的红雾，一道道金光独木难支，只是须臾之间，咔嚓咔嚓，无数的红雾挤压之下，金光震碎崩溃。    “哼！”红雾里，一声闷哼传出，老和尚嘴角流血，急速冲了出来。    噗！    奔跑中，老和尚嘴里再次喷出一口鲜血，看也不看身后追来的中年男子，脸上闪过一丝狠色，直接朝着李青冲来。    “施主，既然你帮魔，就别怪我佛，降妖除魔！”    老和尚低吼，沾满鲜血的手掌微微弯曲，拈花佛指，对着李青的额头，如同鸟嘴啄食一般，狠狠一啄而去。    李青站在原地，嘴角勾起一丝嘲讽的讥笑，身子却一动不动，不闪不躲，就好似，根本没有看到老和尚凶狠的攻击。    眼看老和尚的拈花佛指，即将击打在李青面上之时。    一道红雾突然出现，如同一条皮鞭，狠狠抽打在老和尚的肩膀上，把老和尚的身体直接抽打的抛飞了出去。    “老秃驴，还敢在我面前逞凶杀人？”身后，红雾翻滚，中年男子握着一条红雾凝聚的长鞭，走了出来。    “小兄弟别怕，有我在，他还伤不了你！”中年男子对李青笑了笑，“不过……”    “别不过了。”李青挥挥手，打断了中年男子的话语。    看着这漫天翻滚的红雾，李青无奈的翻了一个白眼，摇摇头，道：“你俩就别演戏了，我都快看吐了。”    中年男子脸色蓦然一沉，道：“小兄弟，我不知道你在说什么！”    “不知道？呵呵……”李青笑了笑，用手指了指远处停下身子的老和尚，又指了指中年男子，“你俩演这出戏，我只能说，太假了。”    “一个口口声声说佛，一个叫嚣着自己是魔，可你看看你俩，有点佛和魔的样子吗？”    “不是张口闭口阿弥陀佛的，就一定是佛，也不是看起来魔焰滔天，嘴里却像个老婆子念叨不停的，就是魔！”    中年男子脸上难看，老和尚也转过了身子，双眼凶狠的看向李青。    李青脸色露出微笑，平静的和两人对视。然而在他心里，却有些唏嘘。    一开始，他也不知道这是一个幻境！    这个故事剧情世界，非常真实，真实到，根本就看不出是个假的！    无论是一开始的戏言成真，还是后来进入的这个佛珠世界，所有的一切，不管是故事剧情的推动，还是玩家之间的利益争夺，都让人察觉不到虚假。    真正让李青第一次起疑的，是那个吃了玄迈口香糖，根本停不下来之后，把自己活活撑死的玩家。    当时在那个报刊亭一样的小卖部里，大家之所以进去寻找东西，就是因为胖子和夜疯发现，某一种牌子的果汁饮料，居然如同它的宣传广告词一般，拥有让人变得健康的能力。    其他人才会进去里面搜查，想要获得这种神奇的饮料。    然而，后来之所以出事，是因为九号女性玩家说，她在里面翻找的时候，顺手拿了一点零食吃，同样在里面的八号男性玩家，看到九号吃东西，也就嘴馋跟着吃了一些东西。    最后，才因为吃了口香糖，中了招。    到底是这口香糖，一开始就有奇异的能力，还是，八号玩家因为看到广告语成真的果汁饮料，所以在吃口香糖的时候，下意识的去想，自己吃的这个口香糖的广告语，会不会也能成真，这才使得口香糖变异成真，起了作用呢？    这个想法，当时存在李青的脑海里，但他没有办法去证实，而且，他也不能主动去问胖子，问他是不是在喝饮料的时候，去下意识的想了那个饮料的广告词，才使得饮料广告成真呢？    毕竟，玩家之间本来就是利益至上。    李青如果去问胖子，胖子得到李青的提示之后，他绝对能瞬间就反应过来，这就相当于是在帮助敌人了。    如此，李青只能用另一种方法，那就是脑海里去想某一件事情，看看会不会，真的，幻想成真！    而后，餐厅里，章鱼一样的触手怪，成真了……    “我一直以为这是一个，可以随着众人的想法，而出现各种各样的东西的剧情世界。    毕竟，玩家都见识过游乐场创造各种游戏世界的能力，是没有玩家会去怀疑这个世界是游乐场创造的，还是，是梦境，或者，幻境？    这种灯下黑，使得玩家，没有人会去怀疑，这个世界的真假。    直到，你俩争斗之时，红雾滔天，金光肆虐，看起来实力强横之极，然而，你俩却没有一个人主动出手攻击我。    甚至，为了更加逼真，还故意做出一副想要攻击我，却被别人阻拦了的假象。    呵呵，一个魔，居然会主动出手帮一个敌我不明的小虾米，这……还是魔吗？！”    李青摇摇头，有些唏嘘的叹了一口气。    “二号女性玩家，她集中了自己的信念，认为这个故事，可以跟小男孩许愿，所以，这个地方出现了可以许愿的小男孩残肢。”    “夜疯这个精神病玩家，正常人时的理性，精神病时的癫狂，所以出现了，佛与魔本是一体，却缠绕相争，纠缠不休。”    “而我，我现在要想的，就是，这个如同梦境一般，随着自己心意就可以变化的世界，露出你真正的面目吧！”    轰隆隆！    随着李青集中自己的心念，整个空间如同破碎的镜子，一片片脱落消散。    一块空地上，躺着几个人影。    人影闭着双眼，眉头紧皱，脸上不时露出凶狠的神色。    好似，在做梦一般。    而在人影的正中间，有着一个半米高的狐狸石刻雕像。    狐狸雕像上布满了岁月的痕迹，石皮上有着一块块早已干枯的苔藓，看起来就和平常所见的石雕没有任何区别。    然而，诡异的是，在这只石刻狐狸的双眼位置，一层绿蒙蒙的光芒一闪一闪的。    下一刻。    狐狸石像的双眼，勐然爆碎。    地面上，    一个接一个的人影，    紧闭的双眼，勐的睁开！(未完待续。。)
第一百四十六章 门外脚步声
    十三鬼楼，第十一层楼梯口。    李青，夜疯，胖子，二号女性玩家，四号男子，七号男子，九号女性玩家，七个人，静静的站在一起。    “破掉第一个故事和第二个故事的大神，都不愿意站出来么？”七号男子目光扫过所有人。    “都说了是我了，你不但不感激我，还不信我说的。”夜疯耸了耸肩，无奈的摊了下双手。    七号直接无视了夜疯，目光放在了李青和二号女性玩家的身上。    “第一个故事里，我不知道是谁破的，但第二个故事里面，当时大家跑散了之后，胖子，四号，我们三个是在一起的。    那么，破掉第二个故事的，不可能是死人，所以，到底是你们中的谁？”    七号男子说着，目光审视了二号女性玩家一眼，便放在了李青身上。    “破局的人，是你吧，十二号！”    李青看了七号，以及其他望过来的玩家一眼，脸上没有任何表情，直接推开门，走进了第十一层。    “一定就是你！”七号看着李青的背影，眼中闪过忌惮。    弱者抱团，而强者，只能被孤立。    “嗯？”李青站在第十一层，朝着四周看了看，又回头望了一眼楼梯上正在走下来的其他玩家，眼中有了疑惑。    “怎么回事？”其他玩家，你看看我，我看看你，停在了最后一台楼梯台阶上。    十三鬼楼，每一层就是一个鬼故事空间。    玩家无论是进入第十三层的鬼故事，还是第十二层的鬼故事，都是一踏入，身影就会消失不见的。    可是现在，李青站在第十一层，却根本没有消失，就好像，这层，只是一个很普通的楼层，没有任何鬼故事的空间传送。    “奇怪？”七号想了一下，轻轻把脚踏下，站在了第十一层，然而，他的身体，并没有消失。    “第十一层，没有鬼故事空间？”    这时，所有人都反应过来。    “不对，不是没有，是消失了。”李青摇了摇头，眼中闪过一丝恍然。    “消失了？你的意思是？”九号女性玩家疑惑的问道。    “游乐场一开始的时候说过，十三鬼楼，十三层鬼故事。每一层鬼故事，都是依托一位玩家脑海记忆中最深刻的鬼故事形成的。    如果，这个玩家死了，那么，如同建造房子一样，地基没了，房子也就会倒了。”    七号男子同样反应了过来。    “第十一层的鬼故事，对应的，是三号吧？”四号男子，眉头皱了起来，大有深意的看了夜疯一眼，这人一开始就杀了三号，难道是当时就已经在怀疑试探？    还是，只是巧合？    四号男子皱着眉头，身体下意识的远离了众人。    不过那个精神病是巧合，还是故意，现在最重要的保证他自己的安全。    因为，如果玩家死亡，他所对应的鬼故事就会消失，那么，只要把剩下的鬼故事玩家都杀了，那岂不是，游戏就能结束了？    而下一个鬼故事，就是属于他的第十层楼的鬼故事！    四号心中紧张起来，一边远离众人，一边小心的戒备着。    同样，想明白这点的其他玩家，也一个个拉开了彼此的距离。    此时，只有胖子和二号女性玩家，这两人的鬼故事是经了的，即使杀了他俩，也没有一点用处。    而其他的玩家，包括李青在内，都很有可能遭受到其他玩家的攻击。    “各位，十三鬼楼的积分，只有在鬼故事世界里，才会计算，我们即使在这里自相残杀，岂不是浪费？    况且，杀了其他玩家，你就能活着离开十三鬼楼这个游戏么？别忘了，除了胖子和二号，其他玩家，即使只剩下他一个，他也得进去属于他的那个鬼故事里一次。    这时，你能保证，你能活着从属于你的鬼故事里，离开吗？”    “多一个人，就多一份力。”    “说的对，我们要团结一致，一起从这次的游戏世界活着离开……”    众人齐齐表态。    不管是虚情，还是假意，大家都明白，现在还不是翻脸的时候。    就像七号说的，鬼故事里才会计算积分，那么，何不把自相残杀的事情，留在鬼故事里解决，这样，才不会浪费资源嘛。    ……    深夜凌晨，华谊小区。    王晓雯紧闭的双眼勐然睁开。    “咚咚咚！”    一连串的脚步声，从她家门前走廊里走过。    脚步声，不急不缓，很平常，然而，王晓雯脸上却布满了惊恐。    “第……十二次！”王晓雯身体紧紧的缩在被窝里。    这个从走廊里传来的脚步声，已经是第十二次从她家门前走过了。    如果是深夜回来的居民，不可能这样来来回回的，走过十二次。    王晓雯心中紧张，握紧手机的手指，下意识的用力。    “阿强，我好怕。”王晓雯掏出手机，给男朋友阿强打了一个电话。    听着电话对面，男朋友安慰开解的声音，王晓雯心中的恐惧和害怕减少了一些。    然而，就在这时，门口的脚步声，又一次传来。    咚咚咚！    王晓雯下意识绷紧了神经。    她感觉，那脚步声，和前几次，有了一些不同。    就好像，就好像是，比前几次，少走了几步。    前面几次的脚步声，都是走过王晓雯她家门口之后，还会再多走出去一些。    而现在，那脚步声，很明显是才刚刚走过去她家门口，却又立马走了回来。    甚至，每一次的脚步声，都会越来越少走几步。    直至，脚步声，彻底消失。    王晓雯竖着耳朵，努力倾听着外面走廊的响动，然而，脚步声，好长时间也没有再出现。    “唿……”轻轻吐了一口气，王晓雯拍了拍饱满的胸口一眼，看着手机屏幕上显示的男友阿强的照片，王晓雯会心一笑，正打算发条信息给男友，就睡觉之时。    王晓雯的眼睛，勐然睁大，身体，不由自主的颤抖起来。    被窝里，一张苍白的脸，披散着长发，瞪着一双正在流血的红色眼睛，静静的，看着她，轻声开口。    “我……找到你了……”(未完待续。。)
第一百四十七章 合作与佛珠
    一家早点摊上，李青吃着油条，喝着豆浆，旁边的几张小桌子上，一些顾客也在同样吃着各自的早餐。    不远处的街道上，车子行驶的声音，沿街商铺的叫卖声，熙熙攘攘的上班族，晨练的老人，推着婴儿车的妇女……一切看起来，就和现实世界里一样。    然而，这是第十一层楼的鬼故事空间，也是，属于四号玩家记忆里的故事。    “嘿，老板，来一屉小笼包，再来一碗瘦肉皮蛋粥。”一道声音传来，四号玩家，轻轻坐了下来，看向李青。    “有事？”李青瞥了一眼对方，咬了一口油条，脸色的表情不咸不淡。    玩家在进入这个故事空间的时候，相互心怀鬼胎之下，早已经各自分开。    而四号玩家是第一个逃走的。    这个故事剧情是根据他脑海记忆里的鬼故事建造的，那么，他自然就是所有玩家的第一目标。    玩家会逼迫他讲出这个故事的大概，然后，杀了他。    虽然具体的故事发展会被游乐场改动，但是对于玩家来说，最基础的部分，始终还是有着一些提示和借鉴的，也总比无头苍蝇似的乱转比较好。    “第二个灯下黑的故事，是被你破的吧？”四号玩家看着李青。    第二个故事幻境空间，看起来简单，然而，习惯了游乐场创建游戏空间的玩家，却犯了灯下黑的错误，根本没有人会去怀疑当时那个空间是假的。    所有玩家在被游乐场一传送进第二个故事剧情里，其实是出现在有着青眼狐狸石像的空地上。    只不过，所有人都被青眼狐狸迷幻，陷入了幻境之中。    眼前这个十二号玩家，居然能够从这种灯下黑的剧情里反推过来，可见其反应能力和推理观察能力，都非常不错。    现在这个故事剧情空间，四号是所有玩家的目标，他躲得过初一，躲不过十五，索性，直接找看起来最厉害的人，结盟与合作！    “我想跟你合作。”四号玩家看着李青，一字一句的说道。    “呵呵。”李青轻笑了一下，端起豆浆喝了一口，“我凭什么要和你合作？”    四号脸色一变，果然，这个家伙也是一个不见兔子不撒鹰的主儿。    不过，既然自己有求于人，只能处于被动地位了。    “我可以告诉你这个故事……”    “不必了。”李青直接打断了四号的话语，目光朝着吵闹的街道看了一眼，“一个繁华都市里的鬼故事，有这么多跑龙套的npc，死的人一定很多，你说，我还需要你来告诉？”    四号一怔，确实，这么多龙套出现，死的人一旦多了起来，总是会有一些传闻，依靠这十二号的推理分析能力，想要还原一个大概的故事，确实不难。    四号咬了咬牙，从怀里掏出来一个东西，“我用这个东西和你交换，你保我此次游戏不死！”    一边说着，四号，一边撑开了手掌。    李青随意的望了过去，然而，下一刻，李青身体勐然一震，心中，波涛汹涌起来。    “这是……什么？”李青有些艰难的咽了一口唾沫，目光死死的盯在了四号张开的手掌上。    在四号玩家的掌心正中，一颗玻璃球大小的木质佛珠，静静的躺在上面。    佛珠表面有着奇异的花纹，复杂而繁琐。    而更奇异的是，这颗佛珠居然有着两种颜色，佛珠的一半是淡金色，祥瑞如云，而另一半的颜色，却是血红色，看起来，诡异非凡！    李青心脏剧烈的跳动着，浑身僵硬。    这颗佛珠，赫然与第二个幻境空间里，最后出现的那颗佛珠，一模一样！    用力咽了一口口水，李青努力压下心中的震惊，第一次，抬起头，认认真真的看向了四号。    “你是在搞笑吗？一颗佛珠，就想要让我保你整场游戏不死？抱歉，我连我自己都保证不了。”    李青控制着自己的语气，尽量让自己看上去没有任何异常。    这颗佛珠，和幻境空间里佛魔相争的那颗佛珠，一模一样，李青可不认为是巧合。    那么，只能说明，这颗佛珠，绝对有着大秘密。    “这颗佛珠，必须拿到手！”李青心中下定了决心。    幻境空间里，玩家集中精神意念，想什么，什么就会成真。    四号男子不可能没事去想佛珠的诡异。    那么，不是四号男子想的，但却出现了佛珠佛魔相争的幻境。    那，又会是谁想的呢？    一开始，李青还以为佛珠里的佛魔相争，是夜疯正常理智与神经病的两种表现。    可是现在，看到这样一颗，和那个幻境里一模一样的佛珠，李青完全推翻了原先的判断。    这颗有古怪的佛珠，不管是否真有佛念和魔念，至少，要拿到手！    但是，不能让四号发现自己对这颗佛珠的重视。    “就凭区区一颗佛珠，就想让我保你整个十三鬼楼游戏不死，你觉得，我是神吗？”    李青露出讥讽的嗤笑。    “这颗佛珠是我第一次进入游乐场时，从一座破庙里得到的，你只要手握住，就能让你的速度变得更快一些。”    四号看着李青，如同商人一样分析着利弊，“有了这颗能够让你速度变快一些的佛珠，无论你是杀人，还是逃跑，都很有帮助。”    “不行，这颗佛珠价值不足以让我承诺整个游戏都保住你。”李青沉吟了一下，摇摇头。    漫天要价，坐地还钱，其实很多时候，筹码，仅仅只是用来谈的。    “那，保我这次的故事剧情不死！”四号皱着眉头想了一下，这颗佛珠效用虽然能让持有者速度变快一点点，但也仅仅只是一点点而已。    而他在这个属于他的故事里，一定是其他玩家的众矢之的。    已经翻脸的玩家，是不介意在榨干他的价值之后，顺手杀死他，赚取积分的。    而整个游戏里，看起来能有实力应对其他玩家的，或许就只有眼前这个破了第二个故事剧情的，十二号了。    “如果你答应，我俩就签订一份契约。”    说着，四号从怀里取出了一份羊皮纸一样的卷轴。    “这是游乐场商店里，一百积分一张的守护契约。只要我俩立下约定，签下誓言，契约，就会生效！”(未完待续。。)
第一百四十八章 微信消息
    车水马龙的立交桥上，九号女性玩家背靠在栏杆上，双手抱在胸前，略低着头，目光散漫的看着街道路边的行人，    嗡！    嗡！    一阵震动的响声传来，九号女性玩家脸色一变，立马掏出裤兜里的手机。    玩家进入这个故事剧情世界之后，所有人的身上，都出现了一款手机，而在手机里，除了手机系统自带的一些软件app之外，只有一个微信软件图标。    微信里，有一个聊天群，大概有三十多个人，而他们这七个玩家，也全部都在聊天群里面。    诡异出现的手机，莫名的聊天群，这应该是本次故事剧情的线索了。    九号打开手机，微信里显示有一个叫做王晓雯的女人，通过聊天群私聊，给她发了一条信息。    “王晓雯？”九号皱了皱眉头，手指伸出，却没有按下去点开这条信息。    她在犹豫。    这条发来的信息，不可能是微商的广告，那么，很可能是本次故事剧情的线索引子。    当然，也不能排除这是一个招鬼的陷阱。    毕竟，在很多恐怖片和鬼故事里，这种故意引诱好奇心的死亡flag，可是一种作死的行为！    “算了，估计其他玩家也会接受到这种消息。反正这些鬼故事剧情，只要有人破了，其他人都能同样离开，我又何必涉险去主动往里面跳呢？还是，坐享其成吧。”    九号摇摇头，最终还是没有点开这条微信消息。    随手把手机放进裤兜里，九号抬起脚步朝着天桥另一端走去。    不管这条微信信息，是剧情线索，还是作死的死亡flag，九号暂时都不想理会。    游乐场的游戏世界里，自由度是非常高的，即使你躲起来，什么都不做，游乐场只会把你记在黑名单里，然后，在你达到某一个临界值的时候，把一群黑名单的玩家扔到一个游戏里。    最后，只有一个人能够活着出来，其他人，必须死！    九号不想进黑名单，那种只有一个玩家能后活着走出来的游戏，死亡的概率太大了。    只能打一下擦边球，暂时不理会这条信息，然后，找一个玩家，来分担风险。    “嗯？”正在一边走着，一边思考的九号，走动的脚步突然一停，目光，看向了街角一个一闪而过的人影身上。    “是他？四号！”    九号脸上闪过一丝兴奋，这个故事剧情是根据四号玩家记忆里的鬼故事创造的，只要抓住四号，就能逼问出这个故事的原本。    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，别怪老娘心狠了。”    九号女性玩家，姣好的容貌上，闪过一丝残忍，偷偷朝着急速离开的四号，追了上去。    此时，华谊小区。    七号男子和二号女孩玩家站在小区花园里。    “怎么样，你哪儿什么情况？”七号男子问道。    “我打听过了，这王晓雯是一家科技公司的会计，平时为人很好，每天早出晚归的，是一个作息很有规律的好女孩。”    二号摇了摇头，接着说道：“而根据她男朋友阿强说的，昨天晚上，王晓雯打电话给他，说是门外有个变态在走来走去的吓唬人。”    阿强本来想报警，可是王晓雯说，能进楼来的，一定是楼里的住户，以后低头不见抬头见的，把事情弄大了不好。    明天去找小区保安反应一下这个情况就行了。    却没想到，今天早上阿强打电话给王晓雯时，电话一直没人接，打到王晓雯上班的地方，同事也在奇怪王晓雯怎么今天没有上班。    感到事情不妙的阿强，这才跑到王晓雯的住处，带着物业保安一起进了王晓雯的房子，发现了尸体。    而我也偷偷摸进去看了，房子里没有任何挣扎反抗的痕迹，除了沾满床铺的鲜血，再也没有其他东西。”    “那么，你那儿呢？”二号女孩玩家，目光看向七号。    七号沉吟了一下，一边皱着眉头思考，一边把手机相册点开，递给了二号女孩。    手机相册里，拍摄了几张照片，以及一段视频。    照片显示的是在一间验尸房一样的房子里。    房子里，一架床铺上，有着一具光着身子的女尸。    女尸全身的皮肤被人剥掉，血淋淋的肌肉组织，以及血管经脉，可以清清楚楚的看到。    而在女尸一旁的铁盆里，放着一块沾满鲜血的人皮。    人皮非常完整，只有在头顶天灵盖的位置有着一条巴掌大的细缝。    “看来，确实是鬼杀的人了。”二号女孩目光盯在人皮头顶位置的那条细缝上。    巴掌大的细缝，却能把人皮完整的从人身体上剥下来，人是根本不可能做到的，那么，剩下的，只有鬼了。    “哎……等等，你微信里好像有一条信息。”二号女孩眼睛一动，下意识的看到手机顶部，通知栏位置的一个微信信息提示图标，有些惊疑了起来。    他们所有人的手机，都是进来这个故事空间之后，自动出现在玩家身上的。    手机没有手机卡，也没有链接wifi，那么，是怎么收到微信信息的？    七号男子接过自己的手机，看了看，微信软件图标上，确实显示有一条未读信息。    “我的……也有……”二号女孩连忙掏出自己的手机，一看，里面同样也有一条未读的微信信息。    “王晓雯？！”七号和二号同时对视一眼，看着上面显示的信息发送人和发送时间，脸色变得难看起来。    信息是下午两点多发送过来的，而王晓雯，却是今天早上被发现，她躺在自家床上，被人剥皮了的。    那么，现在这个信息的发送人，以及，发送时间，    是有人用了王晓雯的手机，还是，是鬼发的？！    七号男子看着掌中的手机，狠狠一咬牙，勐的伸手点开了这条信息。    “有一个女大学生，某一天发现自己意外怀孕了，和男朋友商量之后，就去做了人流。    当天晚上，女孩在宿舍里睡着了之后，迷迷煳煳的感觉有一个东西压在自己身上，耳边也隐隐约约传来小孩子的哭声。    被吵醒的女孩有些不爽的嘀咕了几句，伸手想把压在身上，感觉有些不舒服的东西推开之时。    她伸出去的手，碰到了一个软软的东西，而在这东西的表面，还有着一层湿漉漉的粘液，冰凉冰凉的。    女孩心里一惊，睡意消散，迷迷煳煳的睁开眼，朝着手指触碰到的那东西看去。    下一刻。    女孩的眼睛勐然睁大，嘴巴大张着，脸上的表情惊恐之极。    在她肚子上，一个浑身沾满血液，只有巴掌大的婴儿，正在啃食着她肚子里的内脏。    妈妈，我饿了，    我回来，    吃东西了……”(未完待续。。)
一点废话
    就如同标题一样，这算是一点废话吧。    或者应该说，一点真心话。    我是第一次写书，游乐场是我签约的第一本书，不管如何，我都会把它写完。    游乐场的成绩很烂，目前均订刚刚突破400，不过，比起除夕上架那天，二十四小时首订80左右，至少是进步了很多很多了。    这本书是小众文，前面一些情节走的还是偏重于悬疑的烧脑文，无趣又没有意思。    我自己写着卡文，费脑细胞，大家看着也云里雾里，不知所谓，没有一点感觉，这我知道。    我还知道，我更新是一个大问题。    其实，我只是一个普通打工仔，每天要上班养活自己，我也想多写，多挣一点零用钱，特别是每个月的全勤奖六百块钱，但是，我不想让自己的第一本书烂成一坨翔，所以有时候，我码着码着，觉得不对劲，就经常删了重新码，这样一来，更新上就更难提升上去。    我不知道其他人码字是到几点，我每天下班一回来，整理收拾一番之后，就开始码字，每天晚上十二点多才结束，我记得最晚的一次，是到了夜里凌晨三点左右。    但我花了那么多时间，还是没有啥存稿，还是断更和少更的，这点确实是我的问题。    我也知道，质量比字数重要，现在是付费章节了，读者花钱看，我至少要写的，让读者觉得这钱花的不算太冤枉了。    我抱着这样的心，却还是没有写出好文给大家，这里要对一直支持我的读者书友，说一声抱歉了。    接下来，我要说正事了。    这段时间我因为章节订阅减少了三分之一，也因为收藏的减少，而心里有些乱。    新人，没有经历过网文的风雨，太过在意，往往就是让自己的抵抗能力变得更弱一些。    不过，我想清楚了，我只是新人，一书封神这种神奇牛比的事情，是不会出现在我身上的。    反正书已经扑了，索性，我就不再去关注成绩了，我要按照我自己的想法来写。    按照我自己原来的剧情思路来写。    按照我自己设计好的故事路线来写。    重要的事情说三遍，不过，一模一样的三遍看着没意思，所以换了一下字，不过意思都一样。    接下来，    要说更重要的事情了。    对于一直支持我的，如果有一天，你看不下去我写的东西了，没关系，如果以后书荒，或者我开新书了，可以来看两眼。    而对于一直没有离开的读者，我更是要感谢，谢谢大家的一直陪伴！    子木语，2017年3月1日，有感而发，欢迎吐槽。
