第一章、杀猪成神系统
    二十七岁的刘猛，擦了擦额头上的汗水，顶着烈日高温的蒸煮，骑着一辆破旧的自行车穿梭在工业园区之中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刘猛从小生活在孤儿院，他不知道他父母是谁，他也不知道他究竟姓什么，至于他的名字，还是孤儿院的院长给取的。    话说二十七年前的一个秋天，那时候还年轻力壮的星火孤儿院院长刘长生，外出办事归来，才走到孤儿院门口的道路时，听到路中央的花坛处有婴儿哭叫的声音，循声而至，发现花坛中有一个被人遗弃的婴儿。    善良的刘长生将那婴儿抱回了孤儿院，由于婴儿身上没有什么身份证明，他无奈之下，只能将其收养，反正政府出资的星火孤儿院的目的就是为了收养那些被人遗弃的小孩。    当初被他收养的婴儿一天天的长大，想到对方还没有名字，刘长生想也不想，就让其跟着他自己一起姓刘，想起他在道路中间找到对方的时候，对方哭得那个生猛！他就将对方的姓名定为刘猛。    星火孤儿院是炎黄共和国双庆市的公办孤儿院，作为政府的面子工程，一个个在孤儿院中长大的孩子，在政府划拨的资金的资助下，能够顺顺利利的大学毕业。    当然，政府不可能养他们一辈子，大学毕业之后，一个个孤儿出生的大学生，便被孤儿院放逐，让他们在社会上优胜略汰！    离开校园，进入社会之后，刘猛一时间有些迷茫，他不知道自己明天怎么办，未来怎么样？以前还有孤儿院的大哥大姐小弟小妹们相伴，可是大学毕业之后，他也只能和他们各奔东西。    颠沛流离，事事不顺，刘猛几年之中先后进入十几家工厂，可让他无奈的却是，他自己豪情比天高，命却比纸薄！升职加薪与他无缘，迎娶白富美，从此一飞冲天的好事只能在夜里的梦中偶尔出现！    刘猛知道，他就是一个渣渣中的渣渣，一个在世界上多一个不多，少一个也没人注意的，为了生活挣扎的小杂鱼而已！    一个个漂亮的熟女、少妇、御姐在他眼前走过之时，他心中火热，很想和她们交流一下，可是没有自信的他，根本就没有勇气去和那些漂亮的女人勾搭！    大学毕业后，刘猛锐气十足的进入一家家工厂，他原本以为努力之下，之后必定升职加薪，可现实却如同一盆冰水，浇灭了他那炙热的心，让他意冷心灰！久而久之之下，他幡然领悟，没有一定的关系，升职加薪就是天方夜谭，白日做梦！    数年时间，他原本以为‘树挪死、人挪活’与‘此处不留爷，自有留爷处’就是至理名言，但他却渐渐发现，不停转移阵地对升职加薪根本无用！    此时的刘猛回忆起往事，只剩下深深的后悔，不但升职加薪与他越来越远，就连白富美也遥不可及！数年的时光，他不但没有升官发财，几年工作所剩下的钱还不到五千。    烈阳当空，刘猛汗水直流，暗骂一声老天不睁眼，就知道欺凌他这样的弱势群体！    “你好，你们这里还招人不？”将自行车停在一家工厂外面，刘猛走了过去，来到工厂保安室外，掏出一包龙凤呈祥，从中抽了一支出来，递向坐在保安室的青年后问道。    “你来晚了，人已经招齐了！”保安接过香烟，用打火机点上，抽了一口后，对他说道。    “呃！”刘猛一愣，有些遗憾的转身离开。    “你好，你们厂里还招不招工？”    “不招了！”    “你好，你们这里还要不要人？”    “人倒是还要，不过只要女人！”    暗骂一声性别歧视，刘猛又在工业园区逛了几个小时，伸手擦了擦额头上的汗水，暗道一声明日再战！骑着自行车打算返回租住的房子。    就在他骑着自行车刚离开工业园区的时候，天空之中一道淡若无影的光团如同流星一般坠落而下，光团仿佛和刘猛有仇一般，直接砸在他头上。    “啊！”他惨叫一声，当即昏迷，狠狠的摔倒在地上，原本就破旧的自行车，立即散架，“哐”的一声，凌乱的掉在地上。    诡异的一幕出现，原本砸向刘猛的光团，钻进了他的脑袋里，本来应该被摔伤的他，仿佛有什么东西保护一般，而毫发无伤。    地面的高温并没有将他烫醒，此时他脑中出现一股记忆洪流，昏倒在地的他正在梳理那些突然多出来的记忆！    “猪圈？”    “杀猪刀？”醒转过来的刘猛先是一呆，然后又是狂喜。    “有了猪圈有了猪，有了猪就有了肉，有了肉就有了钱，只要每天宰杀一头猪去卖，少不了进账两三千，用不了多久就能发财致富，况且，这还是普通的猪！”    “野猪的价格，比家猪要贵得多，每天卖掉一头野猪，轻轻松松就能整到一万块，一天一万，一年就是三百多万......！”    “野猪之后的魔猪，不但肉质比野猪更加美味，多食之下还能提升身体素质，还有魔猪脑中那什么魔核，吞服之下居然能让人学会魔法！”    “魔猪之后的妖猪肉质更上一层楼，淬炼身体的效果大大增强，而且妖猪体内的妖丹，吞服之后还能让人学会法术！”    “妖猪之后的仙猪体内的内丹，吞食之下可习得仙术，仙猪之肉久食之下，还能让人长生不死，青春永驻！”    “至于最后的神猪，更是不得了，多食其肉可成仙，炼化其内丹可习得神术，时间一长，成神不再是梦！”    “每种猪杀到一定的数量，还能得到各种奖励，比如一种种异能……要是得到念力、隐身、透视等异能，到时候想做什么就做什么，谁能挡我？”    “对了，杀猪系统中，还有一个个不同功效的通道，回去后进入其中，好生探索一番！”    刘猛越想越激动，情不自禁的在公路边上猖狂大笑。    伸手拍了拍衣服上的灰尘，他看也不看支离破碎的自行车，转身便往出租屋快速走去。    此时的他心情兴奋，仿佛天地都在他手掌之中一般，至于身后那个破旧自行车，他准备留给那些拾破烂的人去处理，也算是做件好事，好歹也是几十斤铁，多少能够卖几块钱，绝对有人清理！    “杀猪成神系统在手，什么东西没有？美女也不过是我案板上的肉，早晚的事！”刘猛暗道。
第二章、进入系统空间
    工业园区离刘猛的住处，有好几里的路程，烈日当空，高温将他烤得全身流水，若不是得到了杀猪成神系统，心情正处于激动、兴奋之中，他恐怕早就指天谩骂起来！    兴奋不已的刘猛，快步如风的朝住处走去，以往需要走四十几分钟的路程，不到半个小时就被他给走完了，看到门口那个肥胖的房东，他走过去笑着喊道：“老板！”    站在门口的胖子，正是他的房东，两人相识一年有余，关系还算随和，至少表面上很和谐，或许是刘猛的房租，向来都是提前交的缘故！    “瞧你这话说的，有我这样穷的老板吗？”胖房东自嘲道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “啧啧啧，老板太虚伪了，像我们这种外来打工的，一个月才三四千块钱，你要能算穷的话，我们这样的就是乞丐了！”刘猛笑了笑道。    “小猛，你工作找好了没有？要是还没找到的话，我给你介绍一个工作，咋样？”胖房东热心的问道。    这一两年，炎黄共和国的经济不怎么景气，许多外资企业或民营企业，为了节省工资，赚取更多的利润，接二连三的把工厂迁往贫困国家，工业园区的工厂，时不时的倒闭一两家！    粗略一看，工厂倒闭和胖房东没什么干系，实际上的关系可大了，胖房东是个迁二代，何为迁二代？就是那种因拆迁而致富的年轻人！    十几年前胖老板家乡搞开发，开发商赔给他家五套房子及一大笔钱，他家总共才五口人，自是住不了五套房子，于是就把多余的房子给租了出去......    工厂倒闭，外来人口流失，当地房租的价格大跌不说，还存在没人租住的问题，为了能继续收取房租，胖老板这才热心的帮刘猛介绍工作。    如今得到杀猪成神系统，他怎么可能还去上班，正欲拒绝对方的好意，突然间，他心中一动，向对方问道：“老板，我想去杀猪卖肉，不知道菜市场的摊位，租不租得到？”    “就你？还去杀猪？猪是那么好杀的吗？你一个人能杀得了猪吗？”胖房东用怀疑的眼光，望着他的问道。    “不就是杀猪吗？用杀猪刀往猪脖子上一捅就好了！”刘猛不以为然的说道。    “哈哈哈哈哈，你以为杀猪真的这样简单？”胖房东忍不住捧腹大笑。    “难道杀猪不是这样简单？”刘猛愣了愣神，吃过的猪肉不少，但他还没真正看过猪长什么样子，网络视频上的猪，能算真正的猪吗？    在刘猛的看来，杀猪就是拿把杀猪刀，往猪脖子上一捅就好了，现在听胖房东说杀猪不简单，他心中一惊，担心起杀猪致富的大业，不知何时才能实现！    “看上去，杀猪十分简单，用杀猪刀往猪脖子上一捅就行了，实际上杀猪的时候，需要几个人把猪按住，不把猪按稳，很难把猪杀死！乱刀砍死、乱刀捅死？那样弄死的猪还怎么卖肉？”胖老板兴致勃勃的说道。    “杀个猪都这样麻烦啊！”刘猛郁闷不已。    “所以呢，小猛你还是不要去杀猪了，我给你介绍个工作，好好干上一段时间，到时候我再给你介绍一个对象！”胖房东掏出一包烟，递了一根给刘猛，二人靠在墙上吞云吐雾。    “老板，菜市场摊位的事，你帮我问问，咋样？”刘猛狠狠的抽了一口，再次提起摊位的事，至于介绍对象，若是以前，他还会心动一下，此时却毫无想法！    有了杀猪成神系统，什么样的女人找不到？有必要去相亲么？刘猛觉得美女，可以用十四字概括：肤白貌美腿够长，胸大臀翘腰够细！    “行，这事我给你问问，不过，我看这事悬，菜市场的摊位都有人，你要是想杀猪卖肉，何必非要去菜市场找摊位？大可以租个门市卖肉！”胖房东见对方非要去杀猪卖肉，为了继续收取房租，决定帮对方询问摊位的事。    “门市租金太贵了，没有几万块，根本就租不下来！”刘猛苦笑道。    “摊位的事，我明天去给你问问，我还要出去一趟，晚上我们出去喝两杯？”胖老板说完后，准备驾车离去。    “算了，改天吧，今天我还有些事！”刘猛谢绝道。    “行！”胖老板点了点头，关好车门，驾车而去。    算了算自己目前拥有的钱，发现只剩下四千八百多块，刘猛有点压力，杀猪吃肉泡妞成神的美梦，一时半会又完成不了，四千八百多块的钱，能不能坚持到杀掉猪、卖掉肉都是一个问题！    “还是先到系统空间里面看一下吧！”走进租住的房间，刘猛把房门关死，拿起一瓶矿泉水，狠狠的喝了几口，深吸了几口气，他心中默念：“进入系统！”    “汪汪，欢迎主人进来，我是系统的器灵！”一条大黑狗摇了摇尾巴，口吐人言的说道。    好奇、惊讶的看了几眼大黑狗，向四周看了看，发现自己身处一个庞大的空间之中，正前方有十个大门，至于门后是什么地方，他暂时一无所知！    “你是杀猪成神系统的器灵？”刘猛对大黑狗问道。    “汪汪！”大黑狗点了点狗头。    “器灵怎么会是条狗？”刘猛疑惑不已的道。    “汪汪！我本来是这个宇宙的天道，后来这个宇宙被大道天尊，炼制成杀猪成神系统，而我也被大道天尊，炼制成杀猪成神系统的器灵了！”大黑狗有些伤心的道。    “这杀猪成神系统是谁炼制的？居然能用宇宙炼制系统，还把天道炼制成了一条黑狗！”刘猛好奇的对它问道。    “汪汪，是大道天尊炼制的，他的真实姓名不能说！”大黑狗只说了一个称号，不敢提及大道天尊的名讳。    本想问问大黑狗，大道天尊是什么东西，但一想到对方能把天道炼制成狗，知进退、识时务的刘猛，把即将吐出的话，硬生生的吞了下去，他认为还是谦虚、低调、文明一点比较好！    “汪汪，主人，我给你介绍一下杀猪成神系统吧！”大黑狗说道。    “嗯！”刘猛点了点头。    “汪汪，杀猪成......！”    “等等，你能不能不要汪汪？”    大黑狗点了点狗头。    “继续！”刘猛示意道。    “继续什么？”大黑狗不解道。    “继续给我介绍杀猪成神系统啊！”刘猛暗骂大黑狗是条傻狗。    “杀猪成神系统，是用一个宇宙炼制而成......这个大门通向异能猪圈，进入异能猪圈杀猪，可以得到一种种异能，这个大门通向丹药猪圈，进入丹药猪圈杀猪，可以得到一种种丹药！”    “这个门通向功法猪圈，杀死功法猪圈里面的猪，有几率得到各种功法，这个门通向装备猪圈，杀死里面的猪，有可能得到各种武器装备！这个门通向技能猪圈，杀里面的猪可以得到一种种生活技能！”    “这个门通向科技猪圈，杀死里面的猪，可以得到各种科技产品、技术资料等！这个门通向经验猪圈，杀里面的猪可以获得经验......！这是位面杀猪任务的通道，进入其中可以帮人杀猪......！”    “这个门通向主猪圈，里面有家猪、野猪、魔猪、妖猪、仙猪、神猪、圣猪，杀死里面的猪，可以得到它们的尸体......这个是仓库，放在里面的东西不会损坏！”大黑狗伸着狗腿指向一个个大门！
第三章、以星球当猪圈
    听完大黑狗的介绍，刘猛心情激动不已，十个光门妙用无穷，他迫不及待的想要进入光门杀猪，异能、技能、功法、装备等东西，对他来说，都是他朝思暮想的东西！    “主人，这是杀猪刀，你滴一滴血在上面，先让杀猪刀认主吧！”大黑狗话音一落，一把刀身长五十公分、刀柄长十八公分的杀猪刀突兀的出现。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    杀猪刀的刀身漆黑发亮，刀身前段比后端宽上少许，刀刃雪白散发寒气，龙鳞缠绕的刀柄，刀尖微微弯曲，刃口锋利、刀背略厚，刀身上还有一个血槽！    拿着杀猪刀翻来覆去的仔细看了又看，刘猛对手中造型超凡脱俗的杀猪刀非常喜欢，拿着杀猪刀，在左手食指上轻轻一划，一道血线蔓延，鲜血诡异的没入杀猪刀之中。    “可大可小、可长可短、可轻可重、可刚可柔、无坚不摧、无物不破、变幻随心......这杀猪刀竟然还是一件极品混沌至宝！”滴血认主后，有关杀猪刀的信息，顿时传入刘猛脑中。    “牛叉！这杀猪刀比孙悟空的金箍棒还要厉害，可惜，这把混沌至宝级别的杀猪刀目前的威力，跟普通的杀猪刀没什么区别！”知道杀猪刀被下了封印，刘猛心中遗憾无比。    握着杀猪刀，他随意挥舞了几下，感觉手中的杀猪刀十分趁手，看了看十个光门，他迈步走向一个光门，准备进入里面杀猪，手中有凌厉无匹的杀猪刀，他自信能把猪杀死！    “主人，这个光门你现在还进不去！”大黑狗看他走向异能猪圈，出声提醒道。    “我能进哪些光门？”刘猛也不气馁，出声对大黑狗问道。    “这个通向主猪圈的光门，你现在能进去，这个通向位面杀猪任务的光门，你能进去，但是，以你现在菜鸟级别的杀猪技术，我劝你还是不要去其他位面丢人现眼了！”大黑狗说道。    “其他的光门呢？难道都不能进去？”刘猛没有在意大黑狗的鄙视，心中想道：“大黑狗已经足够凄惨了，本主人不与它一般见识！”    “主人，你现在的实力太弱，进入那些光门，危险系数有些大，里面猪的实力，比许多武者还要强，稍不留神，你就会被猪给拱伤、拱死！”大黑狗解释道。    听到自己有可能被猪给拱伤、拱死，刘猛心中有些害怕，情不自禁的想起一句话：“好白菜都被猪给拱了！”感觉那句话不对劲，他暗道：“呸，我是正儿八经的男人，怎么能用白菜形容呢？”    “主人，你还是去主猪圈杀猪吧，只要你杀死一百头猪，完成杀猪新手任务，你就能得到主修功法、杀猪刀法、点猪术，等实力强一些，就能去其他猪圈杀猪了！”大黑狗提示道。    “对了，你不是天道吗？天道是不是比圣人还要强？”刘猛心中一动，对大黑狗问道。    “恩，我的确是天道，圣人在我眼里就是蝼蚁！”大黑狗傲然道。    “你看，我是你的主人，你身为天道，是不是应该给主人提升一些实力？我要求不高，你就把我的实力，提升到圣人级别就好了！”刘猛对大黑狗说道。    “不行！”大黑狗摇了摇狗头，甩了甩狗尾巴。    “要不，你把我的实力，提升到神人级别吧！我不相信，无所不能的天道，还不能让我这样的凡人成神！”刘猛退而求其次的说道。    “不行！”大黑狗摇头晃尾。    “我看你就是一个假天道！”刘猛怀疑的望着大黑狗。    “主人，不是我不想让你成神成圣，而是我现在没有这样的能力，我是天道，这不容置疑！但我却被炼制成了器灵，实力被封印！助人成仙成神成圣，只能等封印解除一些才行！”    “主人要想成仙成神成圣，只要得到修炼功法，一直修炼下去，成仙成神成圣都不是梦，要是运气好，杀猪的时候爆出成仙丹、成神丹、成圣丹，吃下去就能成仙成神成圣了！”大黑狗解释道。    “成仙丹、成神丹、成圣丹？”刘猛疑惑道。    “太上老君的九转金丹知道吧？”大黑狗问道。    “听过，九转金丹不是传说中的吗？”刘猛点了点头。    “既然才是圣人级别的太上老君，都能炼制九转金丹，比天道强了不知多少倍的大道天尊，还不能炼制出成仙丹、成神丹、成圣丹吗？”大黑狗反问道。    “额，是这么一个理！”刘猛愣了愣神。    “主人，你还是去杀猪吧！早点杀掉一百头猪，完成杀猪新人任务，你就能得到修炼功法、杀猪刀法、点猪术了！”大黑狗提醒道。    “杀猪吃肉、泡妞成神，我来了！”刘猛一声大喝，提起杀猪刀，意气风发的朝通往主猪圈的光门走去。    一步踏入光门，时光转移！    “这是猪圈吗？”看着漫无边际的菜地，周围群山环绕，刘猛疑惑不已，在他意识里，猪圈应该是用栅栏围绕，或用石头、砖头砌成，这明显就是露天放养式，能称为猪圈吗？    “这怎么不是猪圈？这个星球就是一个猪圈！”大黑狗出声道。    “星球当猪圈？”刘猛心中大骇，震惊不已。    “主猪圈，分为家猪圈、野猪圈、魔猪圈、妖猪圈、仙猪圈、神猪圈、圣猪圈，每个猪圈占地一个星球，所以，主猪圈一共占地七个星球！”大黑狗介绍道。    “这个星球上的是什么猪？”刘猛好奇的问道。    “这个星球上的猪，都是家猪！”大黑狗回答道。    “要是我想去杀野猪......杀圣猪，应该怎么去？”刘猛再次问道。    “等主人杀了一千头家猪，你就会得到传送技能，到时候使用传送技能，就可以进入野猪所在的星球......！”大黑狗解释道。    “你应该可以把我传送到其他星球上吧？”刘猛又问道。    “我只能把主人传送出去，并不能把主人送到其他星球上！”大黑狗摇了摇狗头。    “我要是想要离开，需要多长时间才能出去？”想到面临危险之时，离开所需时间，关系着自己的生命安全，刘猛急忙问道。    “只要主人大喊一声：‘我要出去！’我就能把主人传送出去，具体需要多少时间，还得看主人喊得多快！”大黑狗说道。    “猪在哪里？我怎么一头猪都没看到？”向四周看了看，并未发现猪的踪迹，刘猛忍不住对大黑狗询问。    “这个还得主人自己去找！”大黑狗说道。    “这星球上到底有多少头猪？”刘猛问道。    “一千亿头猪，不管主人杀掉多少头猪，这星球上都会有一千亿头猪！”大黑狗说道。    ps：本书创世首发，还望各位兄弟姐妹多多支持！    求推荐票，求收藏！
第四章、被肥猪拱伤了
    “这星球有一千亿头猪？”刘猛匪夷所思的望着大黑狗，很显然一千亿头猪的数量，难以让他相信，一眼望去，一头猪的踪影都没看见，他不怀疑才怪！    “主人，地球上有七十多亿人类，其他动物也有好多亿吧？江河海洋里有数以亿计的鱼类！地球上还不是有很多荒芜无人的区域？你暂时没看见猪，不是很正常的现象么？”大黑狗反驳道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刘猛静心一想，觉得大黑狗言之有理，原地转了一圈，看了看四周漫无边际的菜地，高低起伏的山林，竖耳倾听了听周围动静，随后他提着杀猪刀朝远处跑去。    “菜地上的菜，应该可以吃吧？”突然间，他望着地上生长的野菜，对大黑狗问道。    “当然，这野菜是猪的主食，人自然可以吃！”大黑狗点了点狗头。    “这菜是喂猪的？”刘猛心中一动，出声问道。    “是啊！这些野菜都是给猪吃的！”大黑狗确认道。    娇艳欲滴、嫩黄色的野菜，一想到野菜是猪的食物，刘猛暗叫可惜，脚步不慢，一会儿的时间，他就跑了将近两公里的路程。    远处一个白色的动物，发出“哼哼哼！”的声音，悠闲的吃着菜地里的野菜。    “一个鼻子两个孔，肥头大耳，不正是家猪吗？我终于是一个见过猪的人了，再也不是那种只吃过猪肉，却没见过猪跑的人了！”    “杀猪吃肉，杀猪卖肉，杀猪致富，杀猪成神......杀猪，我要杀猪！”刘猛暗自念叨，右手紧了紧杀猪刀，快步朝远处的那头肥猪冲去。    临近肥猪一百米的时候，他停了下来，看着那头四百斤左右的肥猪，他有些不知所措，看到手中的杀猪刀，他又信心十足，放缓脚步，慢慢的朝肥猪走去。    “网上视频中杀猪，起码也得两个人，帮忙的那人按住猪的后腿，杀猪匠按住猪的前腿，等猪被按住了，杀猪匠用杀猪刀朝猪下颚处捅......！”    “有的人杀猪，是用刀割猪脖子的血管，让猪流血而死。还有的人杀猪，用的是长柄大木锤砸猪额头，狠狠的用木锤一砸，直接就把猪给砸死了。也有人用电打猪......还有的是用全自动机器杀猪！”    “我现在只有一把杀猪刀，要想杀那头猪，只能用杀猪刀捅猪下颚，要是捅不到它的下颚，就直接用杀猪刀乱刀砍死它！”刘猛念头急转，紧握杀猪刀，一步一步朝肥猪走去。    “哼哼哼！”肥猪看了他一眼，毫不理会，继续低头吃着美味的野菜。    走到离肥猪十米开外的地方，刘猛迟疑不定，看着庞然大物一般的肥猪，他有些害怕，想到杀猪吃肉、泡妞成神的梦想，他咬了咬牙，手腕一抖，快速奔去，杀猪刀的刀尖对着猪头捅了过去。    “噗、噗、噗！”肥猪四肢蹬地侧身，闪开迎面捅来的杀猪刀，“哼哼哼！”的叫了几声，一双猪眼带着无辜的望着刘猛。    一猪一人，相视而立。    看着肥猪那眼神，刘猛心中一软，正在犹豫还要不要杀猪，却见那头肥猪拔腿狂奔！    “卧槽，居然懂得跑！”    暗骂一声肥猪太狡猾，刘猛提着长刀快速追上去，前面的肥猪四条腿，跑得并不慢，后面的他缺乏锻炼，一时半会根本追不上，信心十足的他暗道：“我就不相信，我连头猪都跑不赢！”    一猪一人，一逃一追，不知不觉就跑了将近两公里！    肥猪气喘吁吁，逃跑的速度为之一缓，刘猛气息凌乱，体力消耗大半！    全身肥肉颤抖的肥猪，或许是跑不动了，又或许是不想跑了，却见它掉头，一双猪眼目不转睛的盯着追杀它的刘猛！    深呼吸几口，平复了一下气息，他前身微微下伏，手握杀猪刀，狠狠的捅向肥猪的脖子。    “哼哼哼！”肥猪怒了，却见它后肢一蹬地，肥胖的身躯向左一闪，避开锋利的杀猪刀后，它用尽全力的朝刘猛撞去。    “杀！”一刀落空，刘猛来不及完全闪躲，只得将右手之中的杀猪刀变向一刺，正好横向将猪头捅穿，四百多斤的肥猪在惯性的作用下，一下将他撞得倒退好几米！    “噗！”的一声，刘猛摔了一个屁股朝地、小鸟朝天。    “噗呲！”的一声闷响，肥猪轰然倒地。    血液如同喷泉一般流淌，肥猪惨叫不止，“啊啊啊.....！”的声音渗人无比。    “尼玛，我竟然被头猪给撞伤了！还好没有去杀什么野猪，要是被一头野猪给撞了，最少也得落个重伤，运气不好就是残疾，再倒霉一点，或许会被野猪的给撞死！”    拍了拍身上的污泥和碎菜叶，轻轻的揉了揉疼痛不已的双腿和屁股，刘猛暗叫倒霉透顶，庆幸自己没有狂妄自大的杀野猪，否则，就不是这样的轻伤了！    “哼！敢撞我，看你死不死！”看了几眼地上脑袋被横向捅穿的肥猪，他冷哼一声，警惕的走了过去，见肥猪仍在惨叫、流血，他等了片刻，等肥猪彻底死掉之后，才将杀猪刀抽了出来。    “恭喜主人杀死一头猪！”大黑狗说道。    “恭喜个屁啊？你刚才为什么不帮忙？”刘猛不满道。    “不是我不想帮主人，关键是我帮不了忙，猪还得主人自己杀！”大黑狗说道。    “我受伤了，你给我治一下吧！”刘猛对大黑狗道。    “主人，你这只是轻伤，我不能给你治！”大黑狗说道。    “什么？轻伤不给治？那么，重伤呢？”刘猛不解道。    “缺胳膊少腿，我可以给你治好，要是你不小心死了，那就只能怪你倒霉！”大黑狗道。    刘猛无言以对，他不想和大黑狗争辩这个问题，他心里十分清楚，争辩也毫无作用，就像那些某某产品之类的，总是弄出一句：本产品最终解释权，归某某某公司一般！    不理会大黑狗，他看向死掉的肥猪，想到马上就能卖肉赚钱，他心情大喜，忍着身体上的疼痛，回忆了一下网络视频上分解猪的步骤，他呆愣当场。    “这猪毛要用开水烫，然后用刮子刮，开水没有，刮子也没有，这猪毛就去不掉！更不用说分割猪肉，还需要砍刀、开边刀、切肉刀、剔骨刀！”    “咋办呢？对了，我先把猪弄到仓库里去，到时候在住处烧水，再在仓库外面的系统空间处理这头肥猪，对，就这么办！”想了片刻，他终于想到一个办法！    看着四百多斤的肥猪，刘猛对大黑狗道：“大黑，把这头肥猪给我转移到仓库里！”    “主人，你杀的猪，你想要的话，就得自己弄走！”大黑狗说道。    乌龟的qq群：369613147    新书求推荐票、求收藏！
第五章、初次分割猪肉
    听大黑狗说，杀掉的猪要自己弄走，刘猛心中郁闷却干劲十足，平时去菜市场买一斤肉，少说也得十五六块，贵一些的诸如排骨之类的，起码也得十**块，这还是普通饲料猪的肉！    曾经听闻有人养的猪，那肉可以卖到一百二十八元一斤，好奇的他还专门上网查了查那事是否属实，看着别人养猪，采用的放养式养猪，而且还招了一群员工，每天陪猪玩耍......    “放养式养猪？这星球上的猪养殖方式，都是放养式！地球的环境受到不少污染，这个星球可是绿色环保无污染，光是养猪的环境，就比那个把猪肉卖到一百二十八元一斤的猪老板要好！”    “不用饲料喂养猪？这星球上的猪都是以野菜为食，这些野菜比地球上的野菜、蔬菜、粮食更绿色环保，猪的食物也比那个猪老板的猪高档，唯独没人和这个世界的猪玩......！”    “记得当初看视频的时候，那个猪老板请的人，每天就是追着猪到处跑，说是促进猪的血液循环，刚才这肥猪跑得这么快，足以证明这里的猪比地球上的猪更能跑......！”    “养猪环境更好、猪的食物更好、猪的体力更好，这样算来，地上这头肥猪的肉，比地球上卖到一百二十八元一斤的猪肉的品质还要好，我该把这猪肉的价格定多少呢？”    “要是低于一百二十八元一斤，不就成了贱卖了吗？对，起码也得卖一百五十块一斤，这头猪去除内脏、脑袋之类的，应该还有三百多斤肉，每斤肉一百五，三百斤就是四万五了！”    “一头猪就能卖四万五，这星球上有一千亿头猪，一千亿乘以四万五，把这星球上的猪全部杀一遍，再把它们的肉全部卖出去，我就能得到四千五百万亿......富可敌国！”    “不，不对，我怎么卖得了一千亿头猪？还有就是猪肉的价格，我要是定价一百二十八元以上，恐怕一两猪肉都卖不出去，别人能卖到一百二十八元一斤，主要是别人的猪肉声名远扬！”    念头闪现，刘猛郁闷的发现，地上肥猪身上的猪肉，他只能按照市场正常价格出售，售价高于市场价格，他卖不出去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快售价低于市场价格，他同样卖不出去！    为何？    高于市场价格，他的猪肉又没什么名气，别人会买他的猪肉吗？低于市场价格，别人不怀疑他的猪肉有问题才怪，要是猪肉没问题，为什么会比市场价格便宜？    “胡思乱想毫无意义，还是先把这头猪分解，搬到仓库里放好再说！”驱散心中杂念，刘猛拿着杀猪刀，对着猪的肚子轻轻的划了一刀，担心划破猪的内脏，他小心翼翼的划开一条口。    沿着口子用杀猪刀把猪的肚子破开，把猪心、猪肝、猪肾、猪腰、猪大肠、猪小肠、猪粉肠、猪肚等内脏一一取出，放在旁边干净的野菜上。    手握杀猪刀，他对着猪脑袋一挥，锋利无匹的杀猪刀，如入无物一般把猪脑袋砍了下来，揪着猪耳朵，他把猪头放在一边。    “杀猪刀不愧是极品混沌至宝，用它切猪骨头，就像用刀切豆腐一般！”惊叹杀猪刀的锋利，回忆了一下杀猪视频，他哭笑不得的发现，别人杀猪的时候，并没有先把猪脑袋砍下来。    “不管了，还是先把猪分成两半吧！”摇了摇头，他用杀猪刀沿着肥猪的后背一划，肥猪顿时被他分成两半，伸手试了试，见去头去内脏后的一半肥猪，他依然搬不动。    用杀猪刀把两半猪肉又分割了一次，把杀猪刀收回体内，他提着一条猪腿扛在肩上，随后对大黑狗道：“我要出去！”    光芒一闪，转眼间，他便出现在系统空间之中。    把猪肉放进仓库里，刘猛又进入主猪圈，看着自己出现在陌生的区域，惦记着猪肉的他，急忙对大黑狗道：“我怎么在这里？快把我送到刚才的地方！”    “主人，每次进入主猪圈，出现的地方都是随机的，我只负责把你传送出去，并不能把你传送到先前的地方！”大黑狗说道。    “那我剩下的猪肉怎么办？”刘猛问道。    “刚才剩下的猪肉都被分解了！”大黑狗答道。    “分解了？我辛辛苦苦的杀了一头猪，你就给我分解了？”刘猛心中不满的说道。    “不是我分解的，系统规则如此，我也没有办法！”大黑狗解释道。    “我要杀了你吃狗肉！”几千块巨款不翼而飞，刘猛气昏了头，拿起杀猪刀朝大黑狗砍去。    “主人，你杀不死我！”大黑狗不闪不避，任由他砍来砍去。    对着大黑狗砍了几十刀，刘猛这才意识过来，眼前的大黑狗可是天道，想到天道的种种厉害，他心中有些害怕，正欲向对方道歉，又想到自己是对方的主人，他心中大定！    “我要出去！”先前被肥猪撞伤，此时身体疼痛不已，他决定离开主猪圈，趁着身体还能坚持，先把仓库里的猪肉清理一下。    再次回到系统空间，刘猛意念一动，返回出租屋里，看着全身上下鲜血淋漓，他懊恼不已，急匆匆的进入洗手间冲了个冷水澡，换了一身衣服，望着衣服、裤子、鞋上面的猪血，他头大如牛。    “诶，好不容易下定决心买的衣服，专门用来面试的衣服，全身上下加起来，用了将近一千五，这下怕是穿不出去了，得不偿失，早知道就换一身衣服了！”    大学毕业后刘猛工作了好几年，进过的工厂干过的职务不少，工资有高有低，多的时候每月五千七八，少的时候每月三千**，但几年工作下来，他剩下的钱只有四千八百出头！    按理说他不会这么穷，但他是一个懂得感恩的人，知道什么是滴水之恩，当涌泉相报！星火孤儿院供他吃穿、供他上学，是以，工作之后，每次发工资的时候，他都会转一些钱到孤儿院的账户上。    一千五百块钱，对很多人来说并不算什么，可对刘猛来说并不少，眼下花了一千五购买的面试装备报废，他后悔不已，想到强大足以逆天的杀猪成神系统，他这才转悲为喜！    “还是洗一洗吧，要是猪血洗不掉，那就只能扔掉了，以后杀猪卖肉、发家致富、报效祖国，这一千五的装备就算丢掉，也没什么好可惜的！”    把脏衣服丢进水桶，从自来水管中放了些水在水桶中，他倒了一些洗衣粉在水桶里，搓揉了几下，其后便把水桶放在房间的一个角落。    拿出水壶接了一壶水，他将其放在天燃气灶上，打算烧一壶开水，把仓库里的猪肉上的猪毛去掉。
第六章、排骨太好吃了
    用水壶烧过无数次开水，刘猛心里清楚，天燃气灶上的那壶水，需要十几分钟才会烧开，被肥猪撞到的地方还有些疼痛，他急忙去不远处的一个诊所，买了一瓶正红花油回来！    用正红花油抹了抹伤处，他用力揉了揉，用洗洁精把手清洗干净，房间里充满刺鼻的正红花油的气味，他皱了皱眉！    正想用空气清新剂喷一下，消除空气中的异味，但想到身上也有正红花油，他放弃使用空气清新剂，无奈的打开门窗！    一会儿后，水壶“呜呜呜！”的叫了起来，眼见水已烧开，他将门窗关好，把天燃气灶关闭，打烂一个饭碗，拿起一块碎片，提着水壶进入系统空间中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    进入仓库，把里面的猪肉取出，他提起水壶，直往猪皮上淋去，一壶水只有五升，转眼间就用完了，用饭碗的碎片，在猪皮上刮了刮，被烫过的猪毛接连被刮掉。    看着被饭碗碎片刮得有些面无全非的猪皮，刘猛哭笑不得，暗道一声杀猪装备不专业，他又不停的用饭碗碎片，不断的清理猪皮上面的猪毛......！    猪全身都是宝，猪毛可以做刷子，猪粪是绿色肥料，猪肝、猪肚、猪肥肠、猪小肠、猪粉肠、猪心、猪肺、猪肾等内脏，都是味道与营养俱佳的食材，猪油又是上好的食用油！    猪血能做毛血旺，猪大骨是熬汤绝佳材料，猪头可卤煮凉拌！猪肉、猪排骨做法更多，能蒸、能煮、能炒......能炖，技艺高超的厨师能用猪肉做出数百道，不同风格的精美肉菜！    刘猛得到的猪肉，是一条后腿加一大截肉，重量大约有一百斤左右，看着开水烫过的猪肉，变得有些发白，他知道这猪肉，只能留着自己吃或拿去送人，绝计卖不出去了！    前后用水壶烧了五次开水，忙碌了两个小时的时间，他才将猪皮上的毛刮干净，看了看地上的猪肉，他取出杀猪刀，将猪肉上的排骨割了下来。    “这些排骨差不多有七斤，晚上可以好好的吃上一顿了！”想起红烧排骨的味道，他忍不住咽了咽口水，看到差不多一掌厚，三分肥七分瘦的猪肉，他把五花肉和猪后腿割了下来。    “这么多肉，卖又卖不出去，我一个人又吃不完，几个厂里的十几个关系好的同事，一人送他们五斤，把猪脚杆送给房东，反正以后我也不缺肉吃！”    想了想后，刘猛用杀猪刀将剩下的猪肉，全部分成每块五斤左右，其后他便把分割好的猪肉，全部搬到房间里的饭桌上，用杀猪刀将排骨切好清洗。    “诶，这衣服看样子是洗不干净了，算了，还是丢了吧！”用刷子刷了几下衣服上的血迹，见血迹难以洗掉，他将衣服、裤子、鞋子一并丢进不远处的垃圾桶中。    提着空桶进入房间，刘猛把锅洗干净后，便将洗过的排骨放入锅里，放入适宜的水，盖上锅盖，打开天燃气灶，二十分钟左右后，锅里的水烧开，一股肉香味散发开来。    “咦，锅里怎么没有灰白色的泡沫？平时煮肉的时候，总有不少灰白色的泡沫，还要用锅铲把泡沫去掉，这次怎么没有？对了，此次排骨非之前的排骨可比！”    “绿色环保无污染，光是用水煮，就让我有种想吃的冲动，这还没放什么作料！”看着锅里的水朝乳白色转变，刘猛心中惊喜不已，由于习惯的原因，他又将锅里的水换了一遍。    向来光棍的他，家中准备的作料少得可怜，除了油、盐、酱油、醋、辣椒、花椒、大蒜、老姜外，并没有其他作料，就连味精都没有，主要原因就是他不怎么吃味精！    以前在工厂上班，中午饭和晚饭都在厂里吃，早饭又在外面吃，除了休息的时候，他几乎不会去做饭，就算是休息的时候，他大多数时间也是在外面解决一日三餐！    把适量的辣椒、酱油、醋、盐、花椒、大蒜、老姜放进锅里，盖上锅盖，他便不再理会，只等排骨炖好，看到桌子上的一大堆肉，他转身走出房间，在不远处的超市里买了二十个塑料袋。    回到家中，他把桌子上的一块块猪肉，全都装进塑料袋里，算了算关系很好的同事的数量，见桌上的肉够分，他看了一下时间，发现才下午四点，于是躺在床上，静等排骨炖好！    浓郁的肉香味穿过门窗的缝隙，向外面蔓延而去，一个个待在家中休息的外来务工人员，一个个坐在茶馆搓麻将的本地拆迁豪......闻着排骨的香味，全都忍不住吸了几口香味。    “这是谁家在炖排骨？这也太香了吧！”    “好多年都没闻到，如此纯正地道的肉香味了！”    “这肉好香啊！比我上次买的那土猪肉还要香！”    “好想吃，就是不知道是谁家做的肉！”    “不打了，今天就到这里吧，我去看看是谁在炖排骨，问问那排骨是在哪里买的，顺便去买一些回来晚上炖着吃！”一个七十多岁的老爷子，站起身来，循着香味寻找炖排骨的地方。    “老张，我跟你一起去！”    “老张，等等我！”    “老张，我们一起！”    几个搓麻将的老爷子，麻将也不搓了，结伴寻找着炖肉的地点。    “终于熟了！”浓郁沁人心脾的肉香味，让刘猛垂涎三尺，望着锅里的排骨，早就望眼欲穿的他，忍不住用筷子试了又试，见排骨终于炖熟，他迫不及待的关掉天燃气灶！    把锅放在一根凳子上，他左手拿着饭碗，右手拿着筷子，从锅里夹了一块肥瘦适宜的排骨放入碗里，吹了吹排骨的热气......    “应该不烫了！”心中一动，他夹起排骨咬了一口嚼了嚼，口感软糯细嫩，满嘴香气回荡，一种难以形容的美味，让他沉醉其中。    “好吃，太好吃了，从来就没吃过这么好吃的排骨！”    味道绝佳的排骨，让刘猛欲罢不能，他双眼火热的看着锅里的排骨，急忙用筷子夹了好几块排骨在饭碗里，为了给排骨降温，他将电风扇对着锅里的排骨吹。    浓郁的肉香，被电风扇的风吹得四处飘飞，香味快速朝着屋外蔓延而去。    “太好吃了！”排骨绝美的味道，让刘猛停不下筷子，口中的排骨还未吃完，他的筷子又伸向碗里的一块排骨，突然间，他心中暗道：“咦，好像没有那么痛了，难道这排骨还能减轻疼痛？”    “好像就是这里！”    “对，就是这里！”    “我去敲门！”姓张的老爷子，快步上前，敲了敲门。    听着敲门声，刘猛愣了愣神，对门外问道：“谁呀？”
第七章、猪肉卖不卖呢？
    地球人均寿命七十五左右，随着年龄的增长，身体就会衰老，一个人不可能工作一辈子，当年老体衰无法工作的时候就会退休，炎黄共和国境内男性六十岁退休，女性五十五岁退休！    工作了将近一辈子的人一旦退休，就会感到无聊，无事可做的老人，早上去广场锻炼身体，晚上去广场坝坝蹦！白天除了做做饭外，别无他事可做，于是就三五成群的聚在一起搓麻将！    工作将近一辈子的老人，除个别老人外，大多数老人都有一些积蓄，有些是他们历年存下的，有些是晚辈逢年过节孝敬的，手中有钱的老人，除了搓搓麻将外，所剩无几的爱好以吃为尊！    辛辛苦苦一辈子，退休后生命又所剩无几，有的老人为了多活几年，多看看他们的子孙后代，对于身体健康非常重视，花钱看病、买保健品从不吝啬，是以老人小孩女人的钱最好赚！    超凡脱俗的肉香味，引得几位老人意动不已，向来食欲不佳的他们，闻到肉香味食欲大增，口腹之欲暴涨的他们，忍不住吞了吞口水，闻香而至，姓张的老人身先士卒的敲了敲门。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “谁呀？”刘猛听到敲门的声音，他还以为是查暂住证的来了，他的户口在双庆市，而这里是江浙省境内一个紧挨沪海的小县城，繁华角落的一个比较落后县城。    “我们是这附近的居民，有点事想问问你！”七十多岁的张正国，支支吾吾的道。    “几位老人家，你们有什么要问的？”刘猛打开房门，看到门口站着四个老人，愣了愣神，反应过来后，他出声问道。    当然，四位老人，他都不怎么熟悉，只是经常看见四人在旁边的茶馆打麻将，听胖房东说，其中三位老人是退休老师，剩下一个老人以前做什么的，胖房东也不知道。    四个老人东张西望的朝着屋里打量，闻着浓郁的肉香味，四个老人暗骂对方装傻充愣、不懂礼数，可他们又不能倚老卖老，对方都不认识他们，凭什么要请他们进去？    看着四位老人目不转睛的看向屋里那锅排骨，刘猛这才意识到，是排骨的香味把四位老人引来的，本想请四位老人吃点排骨，但一想到四位老人身价丰厚，房里又有些乱，他当即作罢！    “这位小兄弟，我能问你一个事吗？”张正国神情期待的问道。    “老人家想知道什么？”刘猛点了点头。    “小兄弟，你锅里炖的排骨，是在哪里买的？”张正国又问道。    “我一个朋友家杀猪，排骨是从他家买的！”刘猛一本正经的话说八道，他不想据实而言，其意就是不想招惹麻烦，要是遇到寻根究底的人，麻烦必定会接踵而至！    “小兄弟，你那朋友家住在哪里？你能告诉我们吗？我们想去他家买点肉！”张正国急切的问道。    “他家的杀的猪，肉都卖完了，而且他家的猪肉贵得要死，我在他家买肉，都要一百块钱一斤，外人在他家买肉，起码也得一百五十块钱一斤！”刘猛心中一动，随后说道。    “你去买都要一百块一斤？”张正国怀疑道。    四位老人瞪大双眼，显然不相信他的说辞。    “几位老人家，一般的猪肉只能卖十几块一斤，不用饲料喂养的猪，最低也会卖到二十几块一斤吧？以放养式养的猪，价格又会提升不少，专门请人赶着猪奔跑，猪肉的价格会更高！”    “养殖的猪肉，其价格低的十几块一斤，高的一百多块一斤，我朋友家里的猪，是以古法养的猪，卖上一百五十块一斤的价格，也不算是什么稀奇的事！”刘猛心怀鬼胎的解释道。    上大学的时候，教刘猛经济学的老师，就给他讲过，世界上女人、老人、小孩的钱最好赚，几位老人已退休，拆迁得到一笔巨款，每月有房租收，又有退休工资拿，拥有的钱绝对不少！    听曾经的同事说，这里的老人十分小气，每个月房租水电费两三毛钱的零头，都会斤斤计较，他不打算故作大方，外加系统出品的猪肉，本就是精品中的精品，他决定能多赚就多赚！    “你屋里那桌子上的猪肉，也是从你朋友家买来的？”张正国出声问道。    “嗯，是从我朋友家买的，我是拿去送人的！”刘猛心中一喜，面色平静的说道。    “真的是一百块钱一斤？”张正国追问道。    “骗你们干什么？我每次去买肉，都是买一大截，然后炖点排骨先自己尝尝，要是发现以次充好，我非得把肉退回去，跟他绝交不可！”刘猛信誓旦旦的说道。    “小兄弟，你锅里的排骨，能不能让我尝一块？”张正国忍不住问道。    “这，行，不过，只能尝一块！”刘猛迟疑几秒，神情十分不舍的应道。    张正国以不符合他年龄的速度，进入屋里，拿起筷子，夹了一块排骨放在嘴里，绝美的猪肉味让他双眼一亮，神色一喜，三两下把排骨吃掉，他咽了咽口水，犹豫不决是否要再吃一块。    另外三位老人，先后用筷子夹起一块排骨尝了尝，美味的排骨让他们赞不绝口，还想继续吃，但却顾忌颜面，只得放下筷子。    “小兄弟，我还能吃一块吗？”张正国问道。    “老人家，这不好吧？”刘猛暗骂对方得寸进尺，又不好明言拒绝。    “小兄弟，你桌子上的猪肉和锅里的排骨，都是一头猪身上的？”张正国指着桌上的肉问道。    “刚刚我就说过了，这些猪肉是一头猪身上的，这些肉是我拿去送礼的！”刘猛有些不赖烦的说道，人生如戏，全靠演技，演得好过得好，见肥鱼上钩，他也得表现一番。    “小兄弟，你桌上的肉，能不能卖给我一块？”张正国问道。    “这些肉都是我好不容易，从我朋友那里买来的，我是拿去送人的，没有多的了！”刘猛十分为难的说道。    “小兄弟，我出一百块一斤，你就卖给我一块吧！”张正国假装可怜的道。    “老人家，真的没有多的了！”刘猛不为所动。    “刚才听他说，这肉他是一百块一斤，从他朋友那里买来的，其他人去买都要一百五十块一斤，看来，一百块一斤是买不到了，不知道一百五十块一斤，能不能从他这里买一块！”    “这排骨做法低劣，排骨之所以那般美味，全靠排骨的品质，这排骨的口感比上次阿宏从外面买来的，那一百二十八块一斤的排骨要好，一百五十块一斤的价格，算得上物有所值！”    张正国念头急转，随后又道：“这位小兄弟，我出一百五十块一斤的价格，你卖一块肉的给我好吗？你下次再到你朋友那里，买一些肉去送人行吗？”
第八章、一斤肉一百五
    “这，算了，看在你老这么大的年龄的份上，我就卖给你一块肉吧，桌子上的肉，每块都是五斤多，就算五斤好了，一斤一百五，五斤就是七百五！”刘猛咬了咬牙，十分不愿意的说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    原本打算把桌子上的肉拿去送人，眼下有人愿意用一百五十块钱一斤的价格购买，想到自己只剩下四千八百多块钱，他毫不犹豫的选择把肉卖掉！    言必行、行必践，但他又没有和那些同事说，今天要送块肉给他们，算不上已作出什么承诺，更谈不上什么毁约，做人嘛，总得懂得一定的变通！    杀猪成神系统中那么多的猪，只要再去杀头猪，还怕没肉么？到时候一人送上十斤，难道不行吗？做人不能太死板，在不超出道德底线的前提下，应该把利益最大化！    “小兄弟，这价格能不能低一些，你看我们这么大的年龄了，又没有什么收入来源，一斤一百五的价格，实在是太贵了！”张正国要求降价。    “一百五一斤的价格，一点的都不贵！我那朋友卖整猪，都是一斤一百五十块，老爷子，你看过真正的猪吗？”刘猛辩解道。    若是其他贫困地方的老人，就是不要钱，他白送几斤猪肉又何妨？这里的老人，一个个都富得流油，拆迁款、退休金、晚辈孝敬，不是肥羊是什么？不宰都对不起他自己！    取之于民，用之于民，在这里的老人身上赚点钱，转到星火孤儿院的账上，又能帮助多少像他一样的孤儿？何况他的猪肉品质极佳，卖一百五一斤，本就问心无愧！    “小兄弟，我们这么大的年纪了，你就不能降点价？一百三十块一斤怎么样？你买的时候，也就一百块一斤，你看，你一转手就能赚三十块一斤！”张正国又道。    “我朋友整猪都卖一百五一斤，活着的猪你看过吗？”刘猛摇了摇头，出声问道。    “当然见过，几十年前，我下乡当知青的时候，不但见过活的猪，还亲自喂过猪呢！”张正国回忆了一番后道。    “我那朋友活猪都卖一百五一斤，活猪肠肠肚肚里面的猪粪，起码都有二三十斤，你算算，猪粪这些不能要的东西，都卖了一百五一斤，我这猪肉才一百五一斤，这价格贵吗？”刘猛反问道。    “你买肉的时候，也才一百块一斤啊！要不，我出一百四十块一斤？”张正国见一百三十块一斤的价格，买不到猪肉，于是主动提高买价。    “就一百五十块一斤，这还是我尊老爱幼，要是其他人，没有一百八十块，我卖都不卖！我多卖掉一斤，我朋友就会亏几十块钱！”    “这次我在朋友那里，买了一百多斤猪肉，还是我那朋友，看在我们的关系上，才用一百元一斤的价格卖给我的，说白了，完全就是半卖半送，这点他知我也知！”    “下次我再到朋友那里去买，起码也得出一百五十块一斤，你把肉买走了，我还得花钱再去买，朋友养猪为了赚钱，我总不能恬不知耻的，再用一百块一斤的价格，到他那里去买肉吧？”    “老爷子，你想想，下次我去买，就得花一百五十块一斤以上的价格，这还没算来回车费，到朋友家，我总不能空着手去吧？杂七杂八加起来，不卖一百八十块一斤，我完全就是在亏本！”    “说实话，我用一百五十块一斤卖给你，我已经亏本了，这肉你要不要？不要就算了，反正我也不想卖！”刘猛心中偷乐，口中却毫不退步。    “那就一百五一斤吧，这桌子上的肉，每块都只算五斤？”张正国问道。    “嗯，你随便挑！”刘猛点了点头。    张正国挑挑拣拣，选了一块看上去最大的猪肉，又拿了一条猪脚杆，将猪肉和猪脚杆放到一边，他掏出一个小布袋，从布袋中拿出一叠百元大钞，数了十五张出来。    伸手接过钱，刘猛心中感叹：“这里的老人太有钱了，看他那小布袋里，起码还有一千多，身上带的钱，几乎比得上我所有的积蓄了！”    “我要这块！”    “这块肉归我！”    “这块是我的！”    ......    四位老人离去，刘猛伸手把房门关上，笑容满面的拿出一大叠百元大钞，一张一张的数了起来，红色的主席像，在他眼里是那么的诱人！    一百、两百、三百......四千五！    “六块肉卖了四千五，这买卖值了，我的身价一下子几乎翻了一倍，这下可以买些东西了，电动三轮车得去买一辆，以后出行也方便一些！”    “杀猪装备需要买一套，卖肉的时候，总不能把极品混沌至宝的杀猪刀拿出来用吧？剩下的这些肉，还得给同事送去，家里没冰箱，天气这么热，放在家里，明天就不能吃了！”    想了想后，刘猛拿出手机，翻出一个很久没有联系过的号码，种种往事浮现心头，他按了一下拨打键，嘟嘟嘟的声音响起。    “刘猛，你怎么想到给我打电话了？什么时候回双庆，到时候我们喝几杯？”邓家刀车间里，厂长罗德正在修洗刀机，听到手机响起，他拿起一看，发现是曾经关系很好的同事刘猛。    “罗厂长，我还在江浙这边，过年的时候应该会回去，等我回去的时候，我去厂里找你！”听到熟悉又陌生的声音，听出对方话里流露的情谊，刘猛心中感动。    “这句话说了好几年了吧？也没见你回来一次，不会是把我们给忘了吧？”罗德不满的问道。    “怎么会呢？对了，罗厂长，我想买套杀猪刀，需要多少钱，我转账给你，你帮我快递过来！”刘猛立即转移话题，把他要买套杀猪刀的事说了出来。    “要四铬不锈钢，九铬不锈钢，锰钢，千层钢，还是要安钢的？”罗德也没多想，直接询问要什么材质的杀猪刀。    “安钢的吧，安钢的好磨好用，唯一不算缺点的缺点，就是容易生锈，对了，我要安炮弹钢的，不要安轨道钢的，还有就是大号的磨刀石给我一块！”刘猛考虑了一下后道。    “小事一桩，对了，刀把要斗把、夹把还是钢柄的？”罗德再次问道。    “斗把易坏，钢柄易滑，就夹把的吧！”刘猛说道。    “夹把有胶合板，禾木，红木，松木，柏树，玻纤的，你要哪种？”罗德又问道。    “红木的吧！就这样，多少钱，我转账给你！”刘猛问道。    “就两百多块钱的事，这钱我就不要了，过年的时候，你回来请我吃一顿饭就好了！对了，你要是在外面混得不如意，那就回来继续干吧！”罗德说道。    ps：前面的章节是过渡，毕竟主角不可能一下子就很牛叉，他还没杀到一百头猪，本书后面越来越精彩！
第九章、开着三轮送肉
    一套安炮弹钢的杀猪刀，包含杀猪刀、剔骨刀、切肉刀、砍骨刀、开边刀、刮子，除此之外，还有一根荡刀棍与一块磨刀石，其价格起码也得四百以上！    罗德说两百多块钱，刘猛心里知道，两百多的价格是成本价，销售商从邓家刀厂里购买，出厂价也是三百出头，否则，别想买到这么一套安炮弹钢的杀猪刀！    曾经在邓家刀厂里干过的他十分清楚，罗德是邓家刀老板的亲戚，对方不收他钱，只要求他过年回家的时候，请对方吃顿饭，其中的情谊不需明言，他心里感叹不已，暗道：“这朋友不错！”    关好门，正欲出去，看到胖房东驾车回来，刘猛上前道：“老板，我在朋友家里，拿了一些猪肉回来，给你准备了一块，我去拿来给你！”    打开房门，从桌上拿了一块肉，他递给胖房东道：“老板，这肉不错，给你尝尝！”    “多少钱？”胖房东出声问道，说完后拿出钱包，准备数钱。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “老板，我不是要去杀猪卖肉了吗？这不，今天杀了第一头猪，送块肉给你，权当庆祝一下，要钱就说不过去了！”刘猛笑着婉拒道。    “你这动作也太快了吧？晚上在我家吃饭，正好把这块肉做了，怎么样？”胖房东问道。    “不了，我还要出去，还有些事要做！”刘猛谢绝道。    “对了，我刚才顺便给你问了问，菜市场的摊位没有空余的了，要不然，你去租个门市吧？”胖房东歉意的说道。    “没有就算了，我准备去买个电三轮，到时候用三轮车拉着肉去卖！”刘猛半真半假的说道。    一斤肉一百五十块，他心里十分清楚，用三轮车拉着肉去卖，怕是卖不出去，租门市的话，以他如今的积蓄又不够，要是以市场价格卖肉，他又舍不得！    已经成功把猪肉卖到一百五十块一斤，他还会用市场价格卖吗？肯定不会，他心里十分明白，只需等待几天，那四个买过肉的老爷子，必定会再次登门买肉！    人是一种喜欢攀比的动物，人也是一种忍不住炫耀的动物！    用不了多长时间，他就能在家里卖肉了，还能以一百五十块以上的价格卖肉，已经没必要去租什么摊位、门市，买个三轮车的目的，是为了隐藏猪肉的来源！    “我有个兄弟正好在卖三轮车，我带你过去，肯定能给你便宜一些！”胖房东让他等几分钟，便提着肉直奔楼上。    “走吧！”几分钟后，胖房东从楼上下来，开车带着他朝外面驶去。    “整一根！”刘猛掏出香烟，递了一根给对方。    ......    “到了，这家店就是我兄弟开的！”胖房东打开车门，径直走向旁边的电动车店里，刘猛跟在对方身后走了进去。    “林胖子，怎么想到跑我这里来了？”一个带着眼镜，看上去三十多岁的青年，看到胖房东带着一个人进来，急忙拿出一盒烟，抽出两支，递给二人。    “李眼镜，这是我兄弟刘猛，他想买辆电三轮，你店里的电三轮多少钱一辆，给我说个底价，要是我知道你赚了钱，别怪我不客气！”胖房东吞云吐雾的说道。    “这种电三轮三千，这种电三轮三千五，我进价就是这么多！”李眼镜苦笑的摇了摇头，分别指了指店里的两款电三轮说道。    “李老板，我要这种电三轮，这是钱，你点点！”刘猛从钱包里拿了三千五出来，递给李眼镜。    “刘兄弟真爽快，以后直接叫我李哥吧，别叫什么老板，还是叫李哥好一些！”李眼镜接过钱后数了数，见数量无误，拿出一个发票本......    “李眼镜，晚上到我家喝两杯，怎么样？”胖房东对李眼镜问道。    “今天晚上没空，要不明晚？”李眼镜说道。    ......    同胖房东和李眼镜告别后，刘猛开着电三轮回到家中，把桌子上的肉装进三轮车里，锁好房门后，他便开着三轮车，直奔工业园区而去。    来到江河家具厂大门口，他拿出手机打了一个电话，一会儿后，一个身穿工作服，身上还有不少木粉的中年人，快步从厂里走了出来。    “老周！”刘猛对那中年人喊道。    “啧啧啧，这才多久，都混上三个轮子的专车了！”周发培笑着打趣道。    “这算什么，过段时间，我就去买个四个轮子的车！”刘猛笑了笑。    “找我出来干什么？”周发培问道。    “没什么事，我现在开始杀猪，今天第一次杀猪，给你送一块肉过来！”刘猛说完后，从三轮车里拿起一个装着肉的塑料袋，递给对方。    “晚上到我家吃饭，我这就下班！”周发培说道。    “算了吧，你周厂长翘班走了，万一被老板知道了，可就不妙了！”刘猛笑道。    “对了，你杀猪卖肉，总得要块木板吧？”周发培问道。    “嗯，我正准备去买一块！”刘猛点了点头。    “这事交给我了，还去买什么？我给你弄一块！你要柞木的？还是橡木的？”周发培道。    “柞木和橡木太重了，用松木的就好，松木便宜又轻又好用！”刘猛也没客气。    “行，这事包在我身上，明天晚上你到我家来拿！”周发培说道。    “那好，我还要去给另外的几个朋友送肉，这就先走了，有空我们一起喝几杯！”刘猛说完后，驾驶三轮车直奔另一个工厂而去。    ......    “兄弟，最近怎么样？”一个身穿黄色工作服的青年，来到厂门外后，满脸带笑的对他问道。    “还行吧，现在转行杀猪卖肉了！”刘猛看了看皱纹多了一些的王鹏，其后二人一起靠在门卫室的墙上抽着烟，有一句没一句的聊了起来。    “方总被总部调走了，现在副总是老何，要不回来干？以你跟老何的关系，混个科长绝对没问题！”王鹏笑着说道。    “算了吧，我觉得杀猪卖肉挺不错的，等我混出名堂，你来帮我怎么样？”刘猛笑着问道。    “这个我到时候再说吧，要是你以后缺钱，兄弟别的没有，三千五千，只要你开口，绝对不会拉稀摆带！”王鹏转移话题道。    “找你借了这么多少次钱，我又不是不知道！等会还有点事，这块肉是送你的，这块是王强的，这块是小蒲的，这块是老叶的，这块是老何的，你帮我给他们，我就先走了！”刘猛将几块肉递给对方。    “你这样就走了？”王鹏笑着问道。    “还有些事啊，马上就要下班了，这几块肉还得拿去送人，过几天我们再一起聚一聚吧，对了，你帮我跟老何他们解释一下！”刘猛指了指三轮车里的几块肉说道。
第十章、欲杀猪先强身
    把三轮车里的肉全部送光后，刘猛回到家中，见已是六点出头，他冲了一个凉水澡，将先前没吃完的排骨热了一下，吃完锅里的排骨，锅碗瓢盆洗净后，他身上又出现不少汗水！    “出去走两圈！”才吃了饭，不宜洗澡，他穿了一双拖鞋，走向小区里的广场。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    广场上五颜六色的灯光如梦似幻，一些吃了晚饭的老爷子、老太太，正兴致勃勃的跳着坝坝舞，一对对情侣在广场的树下卿卿我我，闲着无事的他，沿着广场的四周，走了一圈又一圈！    看着三五成群谈笑风生的陌生人，刘猛感到一种难言的孤独，广场上数百多人，恐怕只有他一个人会感到孤单，形单影只的他逛了几圈，就没有再逛下去的兴趣了，默默转身离去。    孤独的他忍不住想到：“我是不是应该去找个女朋友？一直光棍下去终归不是个办法，可这年代的好女人，早就被人抢光了，要是找个一般的，那又对不起自己！”    “肤白貌美腿够长，胸大臀翘腰够细，腿不要o型腿，更不要x型腿，腿要直的，头发乌黑及腰即可，人要善良的，性格要温柔随和的......找女人就应该按照这样的标准来！”    “想得有些远了，当务之急还是想想如何杀猪卖肉致富，没有钱一切都是幻影，还是先弄一些钱，到时候花钱雇人，专门给我找一个，符合我要求的女人，就像那些星探挖掘女星一样！”    把找女人的事压在心底，刘猛又想着杀猪的事，杀猪成神系统空间里的家猪，他只杀过一头，想起那头四百多斤的肥猪，他心有余悸，担心下次运气不好，一下就遇到数头、数十头肥猪！    “我要杀一百头家猪，才能完成杀猪新手任务，只有完成杀猪新手任务，才能得到修炼功法、杀猪刀法、点猪术，以杀猪刀的锋利，杀猪并不难，唯独需小心被肥猪撞伤！”    “一两头肥猪，用杀猪刀倒是可以轻易宰杀，要是遇到的肥猪太多，我就只能逃跑了，一个一米七五的大男人，被肥猪给吓跑，说出去恐怕要被人笑死！”    “杀猪刀比削铁如泥的神兵还要锋利，只要出刀够快，就算来再多的猪，我也能把它们杀个精光，身体得锻炼一下，如今身体太弱了！”    “先前那头猪追了半天才追到，万一遇到特别能跑的猪，以我如今的体力，怕是只能望而兴叹了，一头猪都跑不赢，还能做什么？”    “杀猪装备，以疾风快递的速度，后天应该就能到货，明天除了晚上去老周家拿木板外，并没有其他事，何不先锻炼一下身体？”    “沿着马路跑步，危险系数太大，这年头人心浮躁，好多司机一不留神，就会把车子开到人行道上，还是在系统空间锻炼吧，安全、隐蔽、空气绝佳！”    “我还有五千八百多块钱，煤气灶、煤气罐、大铁锅、塑料水箱，这四种东西一样买一个，以后就在系统空间烧水、处理杀掉的肥猪！”    人想事情的时候，由于专注的缘故，往往会忽视外部的环境，当刘猛不再想事的时候，顿时觉得天气闷热难受，屋里的蚊子嗡嗡嗡的叫个不停。    “啪！”的一声，一只飞舞的蚊子，被他双手拍死，看着手掌上的血液，他急忙用水洗掉，郁闷不已的道：“死的是蚊子，流的却是我的血！”    “这些死蚊子，叫个球啊，吸血就吸血吧，大爷血多让你吸一点也什么，吸了大爷的血，还给大爷制造噪音，非得逼大爷把你拍死，这下安逸了？”    拿起一瓶灭蚊喷雾剂，刘猛对着房间上下四周喷了个遍，闻着空气中刺鼻的香味，深知灭蚊喷雾剂有毒，他正欲转身出去待上十几分钟再回来。    “我怎么忘了这事呢？把席子、被子、枕头搬到系统空间里，那里温度适宜，空气清新，又没有蚊子，在那里睡觉，比这里不知好了多少倍！”    卷起席子、被子、枕头，刘猛进入系统空间，看到先前清理猪毛的区域，再次变得干净如初，他心中惊奇、欣喜，把席子铺在地上，定了一个闹钟，便躺在席子上入眠。    不是你想睡就能睡得着的，往往想睡的时候睡不着，不想睡的时候不知不觉就睡着了，躺在席子上的他心事重重，脑海中一个个念头闪现。    “还得用钢条焊一个架子，煤气灶怕是承受不了装满水的大锅，装肉的塑料袋，也得去买一些，免得卖肉的时候没有袋子装，称重的电子秤也得去买一个，省得有人说我缺斤少两！”    “先前杀死猪的时候，我是把猪划成了几块，然后扛了一块回到系统空间的，大黑狗说它不会帮忙传送我杀掉的猪。不知道我抓着一条猪腿，能不能把猪一起带回系统空间？”    一夜无话，次日早上七点，闹钟还未响起，刘猛条件发射的睁开了双眼，长年累月在工厂上班，每天早晨七点，他就会自然而然的醒来。    回到房间洗漱了一番，他穿戴整齐后，出门吃了一碗面条，回到家，进入系统空间，他便在空间里慢跑起来，待身体活动开来，他奔跑的速度渐渐变快。    跑了不到两公里，他便气喘吁吁，有些上气不接下气，小腿胀痛，全身乏力，本想休息一下，但一想起杀猪卖肉的伟业，他又强迫自己坚持奔跑。    一米七五的刘猛，体重足有八十公斤，看上去身强体壮，实则却有些虚弱，说得准确一些，就是处于亚健康状态，由于长期喝啤酒的缘故，他的小肚子有些坚挺！    浑身上下的肥膘，随着奔跑带来的震动，一颤一颤，仿佛要掉下去一般，汗水从全身毛孔中冒出，衣服渐渐被汗水浸透，为了杀猪、为了卖肉、为了泡妞、为了成神，他只能坚持、坚持、再坚持！    经常听人说当身体达到极限的时候，只要再坚持一下，就能突破极限！    可此时的刘猛却不以为然，极限不是那么好突破的，心中放弃的声音，一波接着一波的冲击着他的心扉，当感觉全身无力的时候，他忍不住停了下来。    “过犹不及，还是循环渐进比较安全，万一弄出无法挽回的伤势，要是累死了，我不就亏大了？今天跑了差不多三公里，明天再多跑几百米，每天多跑一点，潜移默化之下，我就能跑得更远！”    “仰卧起坐、俯卧撑、下蹲，一样做几十个，以后每天再多做几个，过段时间再去找个健身房，在健身房好生锻炼一下，顺便把全身的肥膘去掉，全身肥膘对泡妞是个障碍！”    ps：过几天就每天三更，这几天有些忙，各位兄弟姐妹见谅！
第十一章、买肉的人来了
    俯卧撑做了七八个，刘猛就感到双手乏力，又强撑了几个，差不多做了十五个俯卧撑，他就噗的一声趴在了地上，深深的吸了几口气，待心跳减缓，他又做了五个俯卧撑！    “太累了，几年前，我一次就能做五十个俯卧撑，如今一次却只能做十五个，想不到身体退化得这样严重，身体缺乏锻炼，太虚弱了，简直和那些废物没什么区别！”    “是自己的大脑，就得让它更充实，是自己的身体，就得让它更强健有力，是自己的双手，就应让它更灵活，是自己的双腿，就应让它更能跑！”    “身体、双手、双脚，必须锻炼、锻炼、再锻炼！以后还是多看看书，充实一下自己的大脑。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快白天四处看人，晚上独自看书，只有这样，才能成为人上人！”    双手背在背后，刘猛开始做下蹲，口中报数：“一个、两个、三个......二十个、二十一个......三十个，不行了，坚持不住了，还是先做一会儿仰卧起坐吧！”    才做了三十个下蹲，他忍不住停了下来，小肚子太坚挺，全身肥膘乱颤，下蹲对于他来说，困难程度相当大，深知物极必反的道理，他停了下来，让大黑狗的前肢按住他的双脚。    挣扎半天，他一个仰卧起坐都没做出来，哭笑不得之下，他紧紧的抱住脑后，狠狠的吸了一口气，大喝道：“喝！”全力之下，第一个仰卧起坐被他做了出来。    “一个、两个、三个......十个！”    肚子上的肥膘不断伸缩挤压，做了十个仰卧起坐后，他又忍不住停下，想到自己的锻炼成绩惨不忍睹，他再次开始做俯卧撑......    接连做了十组俯卧撑、下蹲、仰卧起坐，全身酸软、浑身乏力，不愿继续的他，回到房间，洗了一个凉水澡，见时间已是十点，他开着电三轮出门。    花了四百八十块钱，买了两个装了十五公斤煤气的煤气罐，又花了三百块买了个煤气灶及相关零件，随后驾车到一家五金店里，耗费一百五十块，焊了一个放置煤气灶的钢条架子。    用五百元买了一个容积一吨的水箱，一口双耳生铁大锅和铝制锅盖，又用掉他一百块，默默一算，所有身价只剩下四千三左右，暗叫钱太不经用，想了想后，他驾驶电三轮返家。    回到家中，他把煤气罐、煤气灶、钢条架子、水箱、生铁大锅、铝制锅盖等东西一并搬进系统空间，将煤气罐和煤气灶用零件链接，试了试后，见点火正常，他又把煤气灶放在钢铁架子里面。    离开空间，回到家里，用水桶提着一桶桶水倒入水箱中，本想还去买个大型的不锈钢铁箱，用于烫猪毛，可一想到手中钱不多以及猪太肥，他只能放弃。    别人杀猪都是两个人、三个人或几个人，而他却只有一个人，面对四百多斤的肥猪，他扛都扛不动，如何把肥猪放进不锈钢铁箱都是个难题，买个不锈钢铁箱烫猪毛完全就是浪费！    “大型的菜板不知道哪里有卖，就拿老周给我准备的松木板，将就用一段时间，等杀猪卖肉步入正轨后，再去想办法买一个！”    “身体酸痛不已，暂时怕是杀不了猪了，先坚持锻炼一个星期，待身体适应之后再去杀猪，锻炼身体的话，营养必须跟得上，再去菜市场买点牛肉回来！”    由于手中钱财太少，有自知之明的刘猛，无奈的放弃了买野山参的想法，开着三轮车来到菜市场门口，把三轮车锁好后，到菜市场里面用了一千块，买了二十斤牛肉。    回家的途中，他在地摊上，花了三百五十块，买了六套迷彩服及三双黄胶鞋，就要到家的时候，在旁边的超市，用二十块钱买了一百个熟料袋，随后开着三轮车回到家中。    “只剩下两千九百多块钱了，钱不能乱用了，还等十几天就要交房租，房租水电需要四百，吃饭之类的，每天要三十块左右！”坐在床上，刘猛心中暗道。    拿出一双黄胶鞋换上，他试着走了几步，感觉比皮鞋穿着舒服多了，看着解放牌的黄胶鞋，他忍不住想道：“这才是名牌，还是和毛爷爷同款的名牌，物美价廉的名牌！”    割了一斤左右的牛肉，他做了一道红烧牛肉，吃完午饭后，他将家中大多数东西，一并搬进系统空间里，穿上迷彩服后，他再次慢跑起来。    在系统空间里锻炼的刘猛，并不知道空间之外，几个老爷子正在敲他房门！    “哎，这人跑哪里去了？”张正国郁闷的叹道，想起昨晚一家人拼命疯抢猪肉的情景，他脸上露出了笑容，看到对方不在家，他叹息不已。    “我们还是晚上再来吧！”一个老爷子说道。    “老张，你家的猪肉没吃完吧？不如匀一点给我？”另一个老爷子说道。    “早就吃完了，昨天晚上，大儿子、小儿子、三儿子，他们三家人，加上我们老俩口，足足十四个人，一块五斤八两的猪肉，还有一根五斤三两的猪脚杆，被吃了个精光！”张正国说道。    “这么厉害？”另一个老爷子惊讶道。    “这算什么，昨天那架势，就算有二十斤猪肉，怕是也不够他们吃的！”张正国感叹道。    “我家昨晚就六个人，一块五斤四两的猪肉，硬是被吃得一点不剩！”    “这猪肉价格虽贵，但也算是物超所值，从来就没吃过这么好吃的猪肉，那卖肉的小兄弟还算厚道，每块猪肉都是五斤多几两！”    “现在去饭馆随便吃一顿，就要好几百块钱，花那个冤枉钱去饭店吃，还不如找小兄弟帮忙买几斤肉，在家随便做一下，就是一道味道绝佳的肉菜！”    “你们知道我老伴不吃肉吧？昨天晚上，她一个人就吃了将近半斤猪肉，还不停的叫我再去买几斤回来，要是今天买不到猪肉回去，肯定会让她失望！”    “不知道有没有猪油卖，要是有猪油卖，哪怕一百块一斤，我也买一些回去，到时候弄点猪油来吃，现在的桶装植物油，好多都是地沟油，一点也不卫生，还是猪油好！”张正国说道。    “老张，猪油吃多了会导致血管硬化！”    “鬼扯，以前没有植物油的时候，不都是吃的猪油吗？你们看过最近的报纸没有？卖儿康的洋鬼子科学家说：植物油高温之后会产生致癌物质，动物油更适合使用！”张正国反问道。    “这事我好想听过，如此看来，以前说猪油吃多了会导致血管硬化的事，都是那些生产植物油的厂家，刻意制造出来的消息，等小兄弟回来，我也问问他有没有猪油卖！”    ps：求推荐票，求收藏
第十二章、朋友不分年龄
    四个老爷子走后不久，疲惫不堪的刘猛从系统空间中出来，洗去身上的汗水，换了一套衣服后，他打开电脑，在网上搜索着，最新的抗战神剧、刑侦剧、武侠剧！    他喜欢看的电视剧不多，除去武侠剧、刑侦局外，他最喜欢看得就是抗战神剧，看着一个个华**人端起捷克式轻机枪，按住扳机一扫，鬼子到下一片的场景，他会感到热血沸腾！    这两年，抗战神剧很火很热，什么手撕鬼子之类的，看上去让人舒畅无比，姑且不说手撕鬼子是否合理，但看着非常爽，这是不争的事实，至于是不是科学，这个他从来不管，也不去想！    董存瑞炸碉堡、黄继光堵机枪、邱少云被火杀死也不哼一声，这些科学吗？但这些都是真实存在的！在刘猛看来，人类的信仰、人类的意志，能用科学去衡量吗？显然不能！    数十年前邱少云参加抵抗卖儿康军队的时候，为了避免暴露，在身体被火烧着之后，放弃翻滚到旁边的水沟里求生，硬是一声不吭被烈火活生生烧死，这能用科学去解释么？    抗战神剧中手撕鬼子，可能是剧组为了让观众看得爽，特意编造而成！但端着捷克式轻机枪扫射鬼子这样的事，极有可能是历史上真实存在的事，现代人做不到，不代表抗战年代的人做不到！    倘若你是抗战年代华**人，对无恶不作的小鬼子，本就痛恨无比！身处战场上，一个个战友、兄弟相继死在小鬼子手上！    极端仇恨之下，你端起捷克式轻机枪，漠视枪管的高温，竭尽全力射杀小鬼子，这也算是合情合理！    刘猛看电视剧，从来不管电视剧里的情景，是否符合逻辑、科学，他只在乎看得爽不爽，只要看得爽，就算有人把欲仁当成猪杀了，他也会兴致勃勃的看下去！    找了半天，没有找到什么抗战神剧，遗憾无比的他，又搜索了一下武侠剧，才出来的武侠剧，要么是翻拍以前的武侠剧，要不就是一些质量差劲的武侠剧，他拉着看了看，兴趣顿时全无！    “一点都不尊重原著，好好的一部经典武侠，就被无良的导演改得面目全非，还有这些什么鬼东西，乱七八糟的，这是武侠吗？这是古装爱情剧好不好？”    “磨磨唧唧，一点行侠仗义的故事都没有，我要是里面的反派人物，这些主角早就被我弄死了，还会给主角成长起来，然后杀自己？这些武侠剧里的反派人物太傻叉了，傻的没底线！”    吐槽了一番，刘猛又搜索了一下刑侦剧，见并无新出的刑侦剧，他暗自叹息，无聊之下，他看了看最近有没有新的电影，点开了几部新出的国产电影，看了几分钟，他转移阵地。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “还是看看卖儿康有没有新的电影吧？”心中一动，他又搜索者卖儿康的电影。    卖儿康是当前世界霸主，英语名字叫什么俺卖儿康，外加卖儿康国如其名，经常出卖他们的小儿子发财，这才被人称为卖儿康，如东瀛、高丽这些小儿子，都被他们出卖过！    找到一部卖儿康最新的动作大片，看了十几分钟，刘猛忍不住关闭播发器，口中无语道：“这也太假了，用战机、导弹都炸不死的反派boss，最后却被主角用炸弹给炸死了？”    “搞不明白国内这些年轻人，怎么不去吐槽卖儿康的大片，不符合科学、逻辑，什么炸弹比导弹的威力还要大？这不是明摆着瞎扯吗？卖儿康电影中主角用个炸弹，比原子弹还要厉害！”    无聊透顶的刘猛，打开游戏平台，登录游戏账号，玩起了几年没玩的反恐精英，为了当土匪，他买了一个警匪通，为了每局有钱买枪，他又买了个富翁卡！    玩了几盘，被蹂躏了几盘，死得凄惨的他，正欲报仇，却被人从房间里挤了出去，郁闷不已的他，又买了一个红豆会员和蓝豆会员！    “尼玛的挡在a门口干什么？给我让开！”刘猛按着通话键，对站在a门口的一个土匪骂道，对方挡住他冲锋的道路，这不是找骂是什么？    “我喜欢，你能把我怎么样？傻叉！”    “卧槽，你拽！”刘猛话音一落，按出菜单键，用蓝豆会员特权，发起了投票踢人，一连串的yes，不到三十秒的时间，阻挡他前进的傻叉土匪，就被众人踢出了房间！    “早就该把这傻叉踢了！”    “就是，我们输得这样惨，就是那二货的原因！”    “没有那个二货挡路，我们早就把警察打飞了！”    才进入a门，两颗散光从外面丢了进来，屏幕白了几秒后，当能看见的时候，刘猛发现自己的人阵亡了，看到己方的土匪还剩下三人，已死掉十三个，他开始说话。    “下局我们一起走a门，前面的不要堵路，直接冲出去，后面的闪光弹跟上！”    “嗯，下局我们一起走a门，前面的不要犹豫，直接冲出去，后面的注意丢闪光！”    “是个男人就冲a门！”    ......    接连打了半个小时，刘猛伤亡惨重，杀敌五次，阵亡十五次，听着一个个稚嫩的声音，欲哭无泪的发现，他被小学生蹂躏了！    “老了，老了，手指有些僵化，不适合打这游戏了！”恋恋不舍的退出游戏，他拿出手机看了看时间，见已是下午五点半，想到等会还要去老周家，他开始换衣服。    正当他才把皮鞋擦亮穿上，周发培的电话打了过来，和对方说一声马上过去，他拔出电三轮的插头，关好房门，开着电三轮朝对方的家而去。    温热的风徐徐吹来，想着之前骑自行车时又热又累，汗流浃背的情景，刘猛脸上露出了一丝笑意，在路上买了两瓶酒，十几分钟后他来到老周家楼下。    锁好电三轮，他走了上去，敲了敲门。    “快进来坐，人来就行了，还带什么东西？”听见敲门的声音，周发培打开房门，见是他到来，笑着把他迎了进去。    “老周！”刘猛将两瓶酒递了过去，掏出一包烟，抽出两支。    “刘猛，这是给你准备的，我让人用松木板做了个木板，又让人做了一个菜板，你看还缺不缺什么东西！”周发培指着靠墙的两块木板。    靠墙的松木板长约一米二，宽约九十公分，厚约二指，表面与棱角光滑，明显是用砂带机处理过，细看之下，松木板是用一条条二指宽的松木条衔接胶合而成！    另一块木板是用柞木条衔接胶合而成，表面与棱角都被处理过，柞木板长约六十公分，宽约五十公分，厚约三指，看上去十分扎实！    “不错，多谢了！”曾经在家具厂做过，刘猛知道衔接胶合的实木板，不易变形还经久耐用，看了看后，他心中十分满意。    “等会我们哥俩喝两杯！”周发培笑着对他说道。    “嗯！”刘猛点了点头，看着五十多岁的老周，他心中感叹道：“朋友不分年龄！”
第十三章、把猪草当菜卖
    周发培老婆谢霞在厨房中忙碌，一阵阵香味从厨房中散发出来，几个小时没进食的刘猛，顿时感到饥饿，情不自禁的咽了咽口水！    “刘猛，你那猪肉还有没有？”想起昨天晚上那美味的猪肉，周发培忍不住问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “暂时没有了，过几天我才会去杀猪，这几天有些忙！”刘猛说道。    “等你卖肉的时候，给我说一声，以后我家的肉，都在你那里买！”周发培说道。    “说这些干什么？以后你家的肉，都由我免费供应了，还说什么买不买的？你这样说，明显是把我当外人了！”刘猛不满的说道。    “这怎么行？你杀猪卖肉好歹也是一门生意！你好意思免费送，我还不好意思白拿啊！”周发培说道。    “有什么行不行的？不就是几斤肉吗？你和嫂子一年能吃多少肉，就算你们一天两斤肉，一年下来，也就两头猪的事，不要和我说什么钱不钱的！”    “你给我做木板和菜板，没想过找我要钱吧？你在家具厂做厂长，能够弄到木板和菜板，我在外面杀猪卖肉，还怕没有肉吗？”刘猛反问道。    杀猪成神系统中的猪无穷无尽，反正他又不用什么成本，送老周家一些肉，无非是走点路罢了，何况他就算收钱，也不过几十块钱的事，总不能用一百几十块一斤的价格，把猪肉卖给老周吧？    刘猛心中决定，以后关系好的一些朋友，都由他免费供应猪肉，每隔三天送一次肉，只要他还没有离开这里，就一直送下去，至于其他人要想买肉，没有一百几十块一斤的价格，想都不要想！    “哪有你这样做生意的？”周发培无言以对。    “老周，这猪肉的事，你不要到处去说，如果有人问，你就说用一百六十块一斤的价格，在我这里买的，这事你得给我保密！”刘猛想了想后说道。    “你把猪肉卖一百六十块一斤？”周发培难以置信的问道。    “还没有卖到一百六，昨天卖了一些，是以一百五十块一斤卖的！”刘猛得意的说道。    “这么贵啊！怪不得你送给我的猪肉这么好吃！”周发培恍然若悟的道。    “所以呢，你就不要说在我这里买肉了，以你的那点工资，一个月能买多少肉？以后你们家的肉，都由我供应，放心，我有钱赚，无非是少赚一些而已！”刘猛说道。    “这怎么行？我以后还是去市场买猪肉吧！”周发培谢绝道。    “就这样定了，你家的肉，今后就由我免费供应了，以我们的关系，谈钱太伤感情了！”猪肉对刘猛而言，想要多少就有多少，杀猪成神系统里的猪，供应全球人类都绰绰有余！    “那好吧！”周发培知道对方耿直爽快，也没有继续矫情，只得应了下来。    ......    离开周发培家后，已是晚上八点，路过一家还未关门的电器店，刘猛走进店里，花了三百块钱，买了一台电子秤，回到家后，他提着一桶水，把松木板和菜板刷洗了一番。    见身上的钱所剩不多，他灵机一动的想起主猪圈星球上，那一颗颗娇艳欲滴的猪草，或者可以说成是野菜，想到大黑狗说过，那些野菜人也可以吃，他怦然心动起来。    “猪草，不，不对，是野菜，不如弄些野菜拿出去卖？嗯，那些野菜卖相不错，应该很好卖，这年代的城里人，就喜欢吃些乱七八糟的东西！”    “以前喂猪的猪草，应该说是野菜，都被人卖上十几二十几一斤，被人端上了饭桌，还说是什么绿色无公害，营养丰富的优质蔬菜！”    “主猪圈里，那一片片看不到头的菜地，上面的野菜这么多，随便扯一些下来，那都是钱啊，我也不卖贵了，就卖二十块一斤！”    “每天随便买上两三百斤，每斤二十块，卖上三百斤，就能得到六千块，一天六千，十天六万，一个月十八万，一年就是两百万左右！”    “卖猪草，不对，是卖野菜！卖野菜比卖猪肉要安全、隐蔽很多，发财致富的速度，并不比卖猪肉慢多少，趁着这几天锻炼的空闲，就去弄些野菜卖！”    心动不已的刘猛，左手提着水桶，右手握着杀猪刀，小心翼翼的进入主猪圈，远处菜地上几头肥头大耳的肥猪，摇头晃尾，哼哼哼的叫着，它们悠闲的吃着美味可口的野菜。    见几头肥猪并未发现他，心中大定之下，无心去杀猪，却是他有心无力，身体酸痛的他，暂时无力杀猪，拿着杀猪刀，他在菜地中割下一颗颗野菜。    几分钟的时间，他就割了一桶野菜，回到家中，他把桶里的野菜，倒在角落里，又兴致勃勃的进入主猪圈，不务正业的割着猪草，是割着野菜！    “差不多了，三百多斤野菜足够卖了，万一卖不掉，处理这些野菜也是个麻烦！”估计了一下收割的野菜，刘猛见已有三百多斤，急忙停了下来。    “家猪不愧是家猪，只要不杀它，它就不会主动攻击，这段时间，还是先卖猪草，诶，怎么老是会把野菜当猪草呢？不能说猪草，这是野菜，这是野菜！”    哭笑不得的刘猛发现，他不知不觉间就会把野菜叫着猪草，想到卖野菜的时候，他突然蹦出来一句，这猪草二十块一斤，然后顾客要么转身而去，要么围着他痛扁......！    “这野菜二十块一斤，这是绿色环保无公害的野菜，这野菜二十块一斤，这是绿色环保无公害的野菜，这野菜二十块一斤.......！”    接连念了数百次，直至不会把野菜说成猪草的时候，刘猛松了一口气，在空间里休息了一晚，次日清晨醒来，想到还要去卖野菜，他没有继续锻炼身体，准备把野菜卖掉后，再锻炼身体！    把野菜装进电三轮里，放上塑料袋和电子秤，他锁好房门，正准备驾着三轮车去菜市场卖菜，四个老爷子从远处走了过来。    “小兄弟，你能帮我们，去你朋友家买点猪肉回来吗？”张正国期待的问道。    “老爷子，这几天我朋友家不杀猪，过几天吧！”刘猛说道。    “小兄弟，你朋友还有多久才杀猪？”张正国又问道。    “可能还要等四五天吧！”刘猛胡扯道。    “小兄弟，下次你去买肉的时候，能不能给我带点猪油回来？”张正国无奈的问道。    “嗯，如果买得到，我就给你带一些回来，不说了，我还要去卖菜呢！”刘猛应道。    “小兄弟，你这是什么菜？”张正国看到三轮车里，装着一整车他不认识的菜，好奇的问道。    “这是绿色环保无公害的野菜，这野菜的营养十分丰富！”刘猛解释道。    “小兄弟，你这野菜多少钱一斤，我想买点回去尝尝！”张正国问道。    “二十块一斤！”刘猛说道。    “二十块一斤？怎么这么贵？”张正国反问道。    “一点都不贵，我卖的都是精品，就像猪肉一样，我卖给你们的是一般的猪肉吗？”刘猛反驳道。
第十四章、又赚了几千块
    “小兄弟，你看市场上的蔬菜，有什么菜能卖二十块一斤？你这价格太贵了，要是十块一斤的话，我就买几斤回去尝尝！”张正国使出必杀技，话里话外都要求降价。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “老爷子，这野菜的价格就这样，我进价都十九块多，不卖二十块一斤，我就亏本了，这是绿色野菜，不是化肥农药种出来的蔬菜，就二十块一斤，你要买就买，不买就算了！    刘猛用处绝招，说完后，准备开车走人。    “等等，给我称五斤，我拿回去尝尝！”张正国见他欲走，急忙喊道。    “好勒！”刘猛笑着应了一声，快速摆好电子秤，抓起一把又一把的野菜称重，看到野菜已有五斤出头，他又抓了一把，见足有五斤四两的时候，这才用塑料袋把野菜装好。    “老爷子，五斤四两，就算你五斤好了，我卖肉、卖菜从不缺斤少两，不相信的话，你回去再过过称，少了也不要找我，下次带个称来自己称！”刘猛笑道。    “小兄弟，你的猪肉和野菜就是卖得太贵了，缺斤少两倒是不存在，这点我相信你！”张正国埋怨的说道，边说边掏出一张百元大钞递给刘猛。    “小兄弟，给我十斤野菜！”    “小兄弟，我也要十斤野菜！”    “小兄弟，我要十斤！”剩下的三个老爷子，各自拿出两张百元大钞递给他，显然是想起前天卖肉的时候，他们只买了五斤，现在想想，还后悔不已，这才决定多买一些野菜。    “小兄弟，再给我称十斤！”张正国见三个邻居，都要买十斤野菜，又急忙拿出两张百元大钞，要求再买十斤野菜，他家大大小小足有十几人，十几斤野菜也就两天的量。    “好勒，不要急，一个一个的来！”刘猛心中暗乐，收下菜钱后，又不停的用电子秤称着野菜，十斤的野菜，他称十斤六、七两给对方。    “老张，你们在这里干什么？”一个六十多岁的老人，看到张正国几人，好奇的喊道。    “买点野菜回去，最近黄瓜、白菜、西红柿都吃腻了，买点野菜回去改善一下，你昨天不是问我，猪肉在哪里买的吗？就是在这位小兄弟这里买的！”张正国笑了笑道。    “小兄弟，你这野菜怎么卖？”老人走过来问道。    “二十块一斤！”刘猛说道。    “二十块一斤？怎么这么贵？”老人惊呼道。    “老奶奶，这是绿色环保无毒无害的野菜，这价格自然要比市场里，用化肥、农药种出来的大棚菜要贵上一些！”刘猛解释道。    “这不是用大棚种出来的吗？你看看这野菜娇艳欲滴，这野菜看起来这样嫩，你还好意思说不是用化肥、农药种出来的？”老人反问道，很显然她对鉴定蔬菜，有着独特的见解！    “老奶奶，这野菜真的不是用大棚种的，也没用什么农药和化肥，你要是不信的话，我给你一颗，你拿去检测一下，就知道这野菜里面有没有化肥和农药了！”刘猛信誓旦旦的说道。    此时的刘猛有些心虚，野菜无毒无公害这点上，他深信不疑，但他却担心野菜的味道，二十块一斤的野菜，若是味道对不起顾客，他免不了心虚。    “不管了，野菜的味道就算差一些，也不是什么大不了的事，毕竟这是绿色环保、无毒无公害的野菜，又不是什么大棚蔬菜，卖二十块一斤，也算不了什么大事，大不了以后不卖了！”    心中念头急转，刘猛同四位老爷子道别后，正想驾车离去。    “等等，小兄弟，你这野菜能不能便宜一点？”老人喊住他问道。    “老奶奶，你问一问这几位老爷子，我的野菜是不是二十块一斤？”刘猛说道。    “王家嫂子，这位小兄弟的野菜，就是二十块一斤，要不，你先买一两斤回去尝尝，要是觉得好吃，再过来买一些就好了！”张正国说道。    “小兄弟，给我称三斤野菜！”老人原本想买一斤野菜，可一看到四个邻居，各自提着两三口袋，看样子足有十斤左右，她决定买三斤回家，免得被人说她小气。    一些晨练的老爷爷、老太太，渐渐从广场那边回来，看到一群人围在一起，不由自主的走了过来，见一个个邻居在这里买野菜，他们不甘落后，也掏出钱袋，三斤两斤的购买。    “这位小兄弟，我要三斤野菜！”    “老大爷，你看，你要三斤，这里有三斤三两，多出的三两就算送给你的了！”刘猛称了三斤三两野菜，伸手指着电子秤说道。    “小兄弟，谁知道你这电子秤准不准？”    “老大爷，做人要诚信，生意人更要讲诚信，我绝对不会缺斤少两！”    “这谁知道呢？回去我再称一下，要是少了，我下次再也不到你这里买了！”    “绝对不会少，我卖菜只会多称，旁边就有个超市，不相信的可以去那里复称！”    “小兄弟，我要五斤野菜！”    ......    三百多斤野菜，不到两个小时的时间，就被卖了个精光，顾客一走而空，刘猛把钱放进家里后，自觉的拿起扫帚，清扫着地面上的菜叶和烟头等垃圾。    扫完地后，他心情激动的进入房里，关上房门，拿出一大堆零零散散的钞票清点起来，一张张红色百元大钞，仿佛散发着诱人的光芒一般，让他惊喜不已。    “一百、两百......两千、两千一......五千、五千一......五千八百三十，五千八百四十，五千八百五十，想不到两个小时的时间，我就卖了将近六千块钱！”    “三百多斤野菜，要是不额外赠送的话，我应该能得到六千两三百块钱，算了，反正也是无本买卖，少赚一点也没什么关系，明天停售一天，后天再继续！”    “这都快九点了，我今天的早饭好像都没吃，不如去弄点野菜尝尝，看野菜的味道，是不是配得上它二十块一斤的价格？”心中一动，他进入系统空间割了两斤野菜。    把放在系统空间仓库里的牛肉取出，他割了一斤牛肉，将剩下的牛肉放回仓库，随后，他拿着一斤牛肉，两斤左右的野菜，回到房间里......    “这野菜好香啊，光是闻着就让人想吃，这味道应该对得起二十块一斤的价格！”刘猛挥动着锅铲，翻炒着锅里的野菜，闻着香气扑鼻的菜香味，他意动不已。    “应该熟了，试一试味道！”轻声自语，他拿起一双筷子，夹了一片野菜叶，用锅铲代替饭碗，他尝了尝味道，口中的野菜有种难以言喻的清香......    “好吃，好香，好爽，怪不得城里人这么喜欢吃猪草，不，是野菜，原来野菜这么好吃！”野菜口感极佳，味道超好，又有一种超凡的清香，此刻的刘猛突然发现，野菜二十块一斤的价格太便宜了！
第十五章、杀猪装备到了
    以往辛辛苦苦一个月的工资，还比不上如今三个小时赚的钱，看着手中五千八百多块钱，刘猛心中有些兴奋，若不是想着杀猪成神系统里，还有武功、异能、法宝等奖励，他怕是乐得不知东西南北了！    割一个多小时的野菜，卖一个多小时的野菜，合计用去三个小时左右的时间，就能赚到五千八百多块钱，这钱如此好赚，若是其他人，怕是会毫无顾忌的去割野菜卖钱。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但此时的刘猛却有些担忧，其一是野菜的来历，其二则是猪肉的出处，倘若有人眼红、好奇，暗自跟踪他，调查野菜和猪肉的来源，他将会面临不可预知的危险！    身处一个比较偏僻的县城内，又是在县城边缘的一个小镇上，他的安全暂时没什么问题，但是，自古以来就有防患于未然之至理，在自身还未强大起来之时，他只得小心谨慎行事！    深思熟虑之后，他决定三天打鱼、两天晒网般的卖肉、卖野菜，其意是营造出野菜、猪肉稀少的假象，直至赚到一些钱后，再去农村弄个摆在明面上的养殖场，掩盖猪肉的来源！    刘猛目前所在的魏善县属于江浙省，离沪海直辖市只有数十公里的路程，魏善县工业园区比较多，工业园区外还有许多地方是农村，便于租建养殖场，猪的运输也十分方便！    当然，建个养猪场只是他如今的想法，待实力强大起来，他未必会继续杀猪卖肉，就算杀猪卖肉，也只会去杀野猪、魔猪之类的去卖，实力不强怕阴谋，实力强大什么都不怕！    想到杀猪装备今天就要到货，为了不错过签收快递，他决定就待在家中，吃了饭后，他四处走了几圈，回到家中，他便在家里重复的做着一组组俯卧撑、仰卧起坐、下蹲！    夏日炎炎，下午两三点的时候，被太阳直射的房间，闷热难耐，就算有风扇不停的吹着，他依然被热得全身大汗，想到身体强壮的种种好处，他咬紧牙，坚持、坚持、再坚持！    “休息一下，这鬼天气，还是克制一些，万一中暑，就得不偿失了！”出门去旁边的超市，买了几支冰棍，狠狠的咬了一口，透心凉的感觉，让他觉得舒畅无比！    一直在家等到下午四点半，听到敲门的声音，刘猛打开房门，门外站着一个穿着疾风快递工作服，看上去二十多岁的年轻人。    “这位兄弟，你的快递！”快递小伙对他说道。    “麻烦兄弟了！”刘猛签字，道谢。    “不麻烦，这是我的工作，我们疾风快递的经营理念就是，在最短的时间不知道兄弟，有没有快递要发出的？”快递小伙说道。    “暂时没有，有的话，我一定选择疾风快递！”刘猛说道。    “谢谢支持，再见！”快递小伙开着面包车离去。    “再见！”刘猛说了一声，抱着纸箱进屋后，拿出一把小刀把纸箱拆开，纸箱内是几个大小不一的纸盒，打开纸盒一看，里面是一把把用珍珠棉包裹，又用透明胶带缠好的刀具。    砍骨刀、剔骨刀、切肉刀、开边刀、刮子、荡刀棍、磨刀石一应俱全，刀柄是红木夹把，其上还有一条条纵横交错的防滑槽，摸上去并不刺手。    刀身漆黑，刀口雪白，依稀可见刀身上还有一些泛黄的油渍，他知道那是防锈油，每把刀身上还有‘邓家刀’三个字，看着那熟悉的三个字，他想起了曾经的往事。    仔细的看了看刀口，清晰的看到刀口处呈三层，中间那层的质地更光滑细腻，在邓家刀工厂干过几个月的他，知晓那更光滑细腻的一层，正是夹在刀身里面的钢材！    至于夹在刀身里面的是炮弹钢？还是轨道钢？以他的能力还无法鉴别，试着拿起一把把刀具挥舞了几下，重力方向适宜，但却不怎么趁手，远远达不到如臂指使的程度！    “看来还得熟悉一段时间，这种普通的刀具，又不像混沌至宝杀猪刀那样，可以滴血认主，做到血脉相连、心意相通！只有对每把刀十分熟悉后，才能熟练的使用每把刀！”    用水壶接了一壶水，放在天燃气灶上，他打算烧一壶开水，先把刀身上的防锈油洗掉，毕竟防锈油有毒，作为一个有良心的屠夫，他不想因为自己的疏忽，而危害到顾客的身体健康！    趁着水还没烧开的空闲，他拿出手机拨打罗德的电话，告诉对方杀猪刀已收到，再三承诺年底会回双庆，到时候再请对方吃饭，其后又随意聊了几句，便挂掉了电话。    用开水烫了烫几把杀猪刀具，刘猛又拿热水加洗洁精清洗了几次，之后用清水清了四五次，感觉刀身上的防锈油不复存在后，他把刀具全部放到系统空间里的仓库中。    杀猪成神系统空间的仓库妙用无穷，放在里面的东西永远都不会损坏，杀猪刀具放在里面不会生锈，每次需要用的时候再拿出来，不用了就放在里面。    “这下没事了！”心中一动，他把各种作料及大米，弄了一些到系统空间，打算在空间里待上几天，待在系统空间里好处多多，既能避暑又能锻炼身体，还能呼吸清新的空气！    吃了晚饭后，刘猛又在系统空间中慢跑起来，待体内的食物消化一部分后，他奔跑的速度逐渐递增，越跑越快，片刻后就变成了狂奔。    “跑步的时候不能用嘴呼吸，三步一呼，两步一吸，呼吸均匀才能跑得更久，呼吸平衡才能取得更佳的锻炼效果！”    系统空间中氧气充足，温度适宜，不担心中暑的他，毫无顾忌的狂奔起来，空间中只有他一个人，为了跑步方便，他毫无顾忌的穿着短裤狂奔！    若不是习惯问题，外加考虑到分身摇曳多有不便，他恐怕连短裤都不会穿，跑了一会儿时间，他肚子撑得难受，无奈的回到房间解决，体内舒畅后，他再次回到空间里锻炼。    ......    五天的时间，悄然溜走，杀猪成神系统空间外，刘猛租住的房门口，每天都有不少人徘徊，一个个老爷爷、老太太，时不时的在他房门外来来去去。    “五天都不见人了，难道小兄弟去他朋友家买猪肉去了？”张正国疑惑道。    “小兄弟还有多久才回来啊？自从吃过他卖的猪肉和野菜，我家里的人，都吃不下别人家的猪肉和野菜了！”一个老爷子焦急道。    “以前还觉得小兄弟的肉和野菜卖得太贵，现在买不到他的猪肉和野菜，才发觉他卖的猪肉和野菜一点都不贵，简直就是物超所值！”又一个老爷子怀念道。
第十六章、杀猪只需一刀
    “你们说，小兄弟还不回不回来？”张正国语出惊人的问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “难道老张怀疑小兄弟一去不返？”一个老爷子震惊道。    “绝对有这个可能，要不然，他怎么一走就是五天？”张正国反问道。    “完了，完了，这下再也吃不到美味的猪肉和野菜了！”    “想这么多干什么？万一他明天就回来了呢？我们反正每天都在旁边打麻将，时不时的过来看看，一旦他回来，我们必能第一时间知道！”张正国开解道。    “我想小兄弟一定会回来，你们看，他的电三轮都还在车棚里啊！”    “对啊，这电三轮就是小兄弟的那辆，如此看来，他是去买猪肉和野菜去了，就是不知道还需要多久才回来！”张正国双眼闪烁着喜悦的光芒。    “今天可能他不会回来了，我们还是去搓麻将吧！”    “嗯，走，我们搓麻将去！”    四个老爷子，结伴走向旁边的茶馆，再次对着麻将摸爬滚打起来。    杀猪成神系统空间里的刘猛，换上一身迷彩服，穿上与主席同款的解放牌黄胶鞋，右手提着杀猪刀，一步步朝通往主猪圈的光门走去。    再次来到家猪所在的星球，向四周看了看，数百米之外，一头膘肥肉厚的白皮猪，正在野菜地里，悠闲的吃着野菜，至于它是否在哼哼哼，由于距离太远，他听不到。    “这杀猪刀杀气凛凛，不如先收起来，等走到肥猪面前，再出其不意的取出来，趁其不备之下，一刀捅进肥猪的脑袋里，这样的话，极有可能轻易的杀死那头肥猪！”    “家猪不同于野猪，家猪攻击性、警惕性很低，只要我手中没有杀猪刀，就算接近，以家猪的习性，怕是会当我不存在，杀猪刀已认主，意念一动就能取出，此方法可行性极高！”    心中一动，刘猛把杀猪刀收入体内，装着若无其事的朝远处的肥猪走去，暗地里却十分警惕，毕竟四百多斤的肥猪，对他而言是一个庞然大物，稍有不慎，他就会被肥猪撞伤！    心下戒备，面带笑容，看着十分和善的他，朝远处的肥猪慢慢走去，几百米的距离，他走了将近十分钟的时间，满地的野菜，被他踩得滋滋作响。    围着肥猪转了几圈，见肥猪放下戒备，他一点点的朝着肥猪接近，看到肥猪渐渐谨慎的模样，他想起在网上看到农村喂猪时的视频，好奇的对肥猪叫道：“咯咯、咯......！”    “还是我们人类的祖先厉害，喊狗的时候叫狗咯，喊猪的时候叫咯咯！”看到肥猪戒备之心荡然无存，仿佛还在对他笑，刘猛心中感慨不已，迈动脚步又朝肥猪接近。    “乖，真乖！”伸手摸了摸肥猪的脖子，他心中一动，杀猪刀闪电般的出现，不等肥猪闪躲，一刀捅进肥猪的脑袋之中，生怕被肥猪临死挣扎撞伤，他急忙快步退开。    “啊啊啊......！”身受重创的肥猪，发出惊天动地的惨叫，无数鲜血从它额头处喷溅而出，短短的几分钟时间，它便轰然倒地，气息全无。    “原来真的可以这样杀猪！”如此简单的杀掉一头肥猪，刘猛心中惊喜难言，上前拔掉杀猪刀，他一手抓住猪的一条后腿，对大黑狗说道：“我要出去！”    光芒一闪，回到系统空间，看着地上躺着的肥猪，见用抓一条猪腿的方法，真的把一头肥猪带回了系统空间，他心情十分激动，这意味着以后杀一头猪，能卖更多的肉，赚更多的钱！    “上次亏大了，四百多斤的一头肥猪，我最后就得到一百多斤，丢弃了三百多斤，每斤一百五十块，三百多斤就是四万多块钱！”想到前几天损失三百多斤猪肉，他有些怅然若失。    “目光太短浅，做人要看得长远，这星球上那么多肥猪，我有必要去在意，先前丢掉三百多斤猪肉的事吗？如今杀猪如此简单，以后要多少肉没有？”    想通之后，刘猛用水桶在水箱里提了两桶水，倒在双耳大铁锅里，盖上锅盖，打开煤气灶，四十多分钟后，铁锅里的水就烧开了。    “卧槽，居然搞忘买一个金属瓢，这下怎么用开水淋肥猪？”无奈之下，他把煤气灶的火焰开到最小，急匆匆的跑到外面的五金店，买了一个金属瓢回来。    回到系统空间里，他用金属瓢把开水舀到水壶里，然后提着水壶，把开水淋在肥猪身上，白气升腾，直到把锅里的开水全部用光后，他拿起刮子对着肥猪周身上下刮来刮去！    “还是刮子好用，一刮就是一大块，还不会损坏猪皮，要是用碎碗片刮毛，不但刮猪毛的效率低下，还会把猪皮刮坏！”    十五公分长，半圆形的刮子，他用起来十分趁手，不到二十分钟的时间，肥猪身上的猪毛就被刮得所剩无几，唯独猪头和猪脚上还有一些的猪毛。    猪头和猪脚有些部位，由于角度及空间狭小的原因，那些位置上的猪毛不怎么好处理，想了想后，刘猛用刀身狭窄的剔骨刀，将那些难以去除的猪毛一一刮掉。    剔骨刀十分锋利，难免会割破猪皮，对此他也没什么好办法，毕竟他又不是专业的屠夫，本想不要猪头，但想到一个猪头好歹也值几百块，他如何舍得丢弃？    清理完肥猪身上的猪毛，他拿起杀猪刀对肥猪开膛破肚，一会儿的功夫，肥猪的各种内脏，不但被他取了出来，就连肥猪也被他分成了两半！    用水把肥猪清洗了一番，刘猛把肥猪的四肢卸下......又把肥猪的脑袋一分为二，忍着臭味把猪大肠、猪小肠清洗干净，他把猪肉、猪头、猪腿、排骨、内脏、猪油等，全部放进仓库中。    “大黑，把这里的垃圾清掉！”看着一片狼藉的猪粪、猪血，他皱了皱眉，急忙让大黑狗清理掉，一道白色光芒闪烁，系统空间恢复如初，空气再次变得如先前一般清晰。    “可惜了，要想吃毛血旺，不知道还需要等多久，恐怕得等到我拥有数百公斤力量，能独自按住肥猪，才有可能得到猪血，那时候才能吃到毛血旺！”    “一头猪应该够卖几天了，等这头猪卖完了，再弄猪肉去卖，还是先去弄点野菜，明天一早就开始卖肉、卖野菜，早点赚足本钱，就能早一些弄个养殖场！”    抽了一根烟，刘猛提着水桶进入主猪圈，割了三百多斤野菜，想到几天都没给同事送肉了，他从仓库中取出一大块猪肉，割了十几块五斤重的猪肉，并用塑料袋一一装好。    回到家中，他把猪肉提到三轮车上，锁好房门，开着三轮车朝工业园区而去。
第十七章、又一次去送肉
    来到江河家具厂外，他给周发培打了一个电话，几分钟后，对方快步走了出来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “老周，这肉给你，这几天有些事耽误了，本想前天就给你家送肉的，结果去了一趟外面，一直到昨天晚上才回来！”刘猛笑着解释道。    “搞这么客气干什么？”周发培笑着拿出一包烟，二人站在厂门口抽了起来。    “老周，我还有些肉要送，空了再一起喝两杯！”刘猛歉意的告别，骑着电三轮到几个工厂送了一些肉，看了看电三轮里剩下的五块猪肉，他开着电三轮来到兴盛木业厂外。    “老张，开下门，我进去一下！”来到兴盛木业厂门口，他走进门卫室里，拿出一包烟，抽出几支递给里面的两个门卫。    “刘猛，听说你去杀猪卖肉去了？怎么样？杀猪卖肉来钱快吧？”门卫老张笑着问道。    “什么钱不钱的，也就挣点饭钱，你们这里多安逸，上班还有空调，不像我杀猪卖肉，整天汗水都把衣服湿透了！”刘猛谦虚的说道。    “还说不挣钱？你以前抽的烟是十几块的吧？现在都抽四十几块一包炎黄了！”老张反驳道。    “难道我以前就没抽过四十几块钱一包的烟不成？”刘猛反问道。    “你以前在这里干的时候，是抽了不少几十块一包的烟，但那烟是谁买的，你知我知，现在你的烟，怕是你自己掏钱买的吧？”老张笑着说道。    “嘿嘿，这个我们知道就行了，传出去就不好了，虽然没多大的事，像我们出去验货，供应商给几包烟、几瓶水，不是很正常的吗？难道供应商就没请你们吃过饭？”刘猛笑道。    “刘猛，你实验室和原料那块的工作，那么好耍，而且工资也不少，为什么就不干了呢？要是你不走，新材料那块的主任非你莫属！”老张不解的问道。    “上班时间十二个小时，每天的事只能做两三个小时，其余时间不是抽烟就是喝茶，偶尔才能出去转两圈，这样无聊的工作能干多久？”刘猛反问道。    “别人梦寐以求的工作，你却不当回事！”老张无语道。    “不说了，这烟你们拿去抽，我进去转转！”刘猛把剩下的大半包烟，放到老张面前，骑着电三轮直奔实验室而去。    把电三轮停到实验室门口，他提着五块肉走进实验室，笑着对正在做力学实验的蒲云龙道：“小蒲，忙不？”    “猛哥，你今天怎么有空过来？”蒲云龙真诚的笑着问道。    “闲着无事，过来转转，我先把肉放好，这天气太热，放在外面久了，就容易坏掉！”刘猛言罢，轻车熟路的走进里面的房间，把五块肉放进生化培养箱里，又将温度设置在五摄氏度。    实验室并没有冰箱，只有一台生化培养箱，生化培养箱最低温度五摄氏度，最高温度六十摄氏度，至于其他实验仪器倒是有不少，大大小小算起来足有几十件！    木业厂的实验室里，装着各种化学品的瓶瓶罐罐及相关器具、烘干箱、马弗炉、折光仪、万能试验机、ph检测仪、蒸煮池、温度计、密度计、卡尺、千分尺等等，一应俱全。    “这弹性模量不错，都四点几了，这还是常规板，看样子老叶做工艺的技术提升不少啊！”刘猛看了看电脑显示屏上的数据，出声称赞道。    “你看看这木板是用什么材料做的再说！”蒲云龙拿了一条木板递给他。    “二十一层，中间七层杨木，两边各三层榉木、两层松木、两层马拉斯，材料不错，怪不得弹性模量这么好，这板还要贴面吧？”刘猛看了看木板的结构后问道。    “两年多没接触木板了吧？你还能看出这木板的结构，挺厉害的！”蒲云龙赞道。    “怎么还在忙？以前我们两三个小时就做完了，像这些时候，都是在等下班了，今天怎么还没做完？”刘猛好奇的问道。    “复合材料板的工厂建好后，方总跑到新厂去当副总，老何辛辛苦苦弄出来的新产品项目，结果被方总抢走了，这不，老何要我们每个月研发三种新结构的木地板！”蒲云龙解释道。    这几年国家对伐木管理得很严，炎黄共和国使用的木材，绝大部分都是从周边小国家进口，木材成本升高，木业厂生产的东西，也在不停的变化！    陆陆续续有很多木业厂，使用竹片代替木材，生产各种规格的木板，竹子成材快，竹子的纤维强度比木材高，但竹子的成本和加工难度，都要比旋切木板的要高一些。    高丽棒子弄出了可回收的橡胶板，卖儿康洋鬼子整出了玻纤板，迫于强大的竞争压力，一个个木业厂也各自研发新产品，一种种橡胶板和玻纤板接连问世！    三年前，刘猛还在兴盛木业厂的时候，有幸被派遣出去学习、制造复合材料板，经过两个多月的学习，长达半年的实验，最终把符合力学性能要求的、复合材料（玻纤）板成功生产出来。    至于之后的事，他大致能猜出来，无非是工厂原来的方总，巧取豪夺老何的成果，在他看来，老何也不算吃了多大的亏，起码升了一级，从经理变成了副总！    “小蒲，晚上我请你们吃饭！”刘猛想了想后说道。    “还用得着你请？何叉叉前天就在说，找个时间把你叫出来，到时候他请吃饭！”蒲云龙说道。    “嗯，我去楼上看看何叉叉去！”刘猛说道，何爽的爽字叉叉太多，私下里众人都叫何叉叉。    “何叉叉现在的办公室，是以前方总的那个办公室！”蒲云龙点了点头道。    离开实验室，刘猛走进一栋六层办公楼，心中很难理解，为何当官的总喜欢待在高处，老何的办公室在第六层，又没有电梯，每天上下楼不嫌麻烦么？    无语的走到六楼，气息有些凌乱的他，敲了敲老何的办公室，听到里面喊了一声请进后，他推开了房门，笑着喊道：“何经理！”    “你这家伙，怎么有空过来玩？”何爽亲切的问道。    “给你们送点肉过来，何经理，晚上我请你们吃饭，怎么样？”刘猛笑着道。    “还是我请你们吧，你又不是不知道，我以前每个月就有三千块的活动经费，现在一个月有一万活动经费，这钱不用白不用！”何爽笑了笑道。    “行，我先下去了，晚上吃饭的时候再聊！”刘猛急忙闪人，办公室的气氛太压抑，他浑身都不舒服，与其待在这里，不如去下面逛逛。    ......    下班后，刘猛把猪肉拿给何爽、蒲云龙、王鹏、王强和叶青，随后几人结伴，直奔以前经常吃饭的红阳饭店。
第十八章、相处之日无多
    多年前，兴盛木业厂的质检部人员众多，车间三百多人干活，质检人马就有六十多人，为了节约工资成本，质检人马一减再减！    如今兴盛木业厂质检部的人，只有一个经理、一个主任、两个科长、一个实验员、两个班长、四个质检员，总共只有十一个人！    来到红阳饭店，看着熟悉的包房，熟悉的几位同事、领导，刘猛心中感叹不已，暗道：“以后再见之日，恐怕不多了！”    从得到杀猪成神系统之时起，他就知道，用不了多长时间，他就会离开魏善县，昔日的兄弟、朋友、同事、领导，都会离他越来越远！    刘猛决定多和兄弟、朋友们聚一聚，一旦他离开魏善，相聚就没有这样容易了，出门在外，杂事颇多，有时间的时候没那心，有那心的时候又没时间！    “刘猛，这一桌子上的人，你都认识，我就不介绍了，今天我请客，你点菜，不要客气！”何爽拿出一包烟散了散后道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “点菜还是让老叶来吧，以前出来吃饭，每次都是我点菜，应该让老叶体验一下点菜的感觉，也好给大家换换口味！”刘猛把菜单递给叶青。    “何总，强哥，鹏哥，猛哥，彭文，王福贵，我们先整两把？”蒲云龙拿出一副崭新的扑克牌，笑着对众人说道。    聚餐前、后，打打牌，已成为兴盛木业厂质检部的惯例，每次在红阳饭店吃饭，众人都会先战斗一阵，等厨房把饭菜做得差不多了，众人才会罢战，吃完饭后继续开干！    “好久没斗牛了，来就来吧，何总坐庄？”刘猛对何爽问道。    “行，今天就陪你们玩玩！”何爽拿起牌洗了几下，然后问道：“打小一点，最少五块，最多二十！”    “我压十块！”王鹏放了十块钱。    “我压五块！”蒲云龙说道。    “我压二十，第一把要让老领导出点血！”王强说道。    “我压十块！”彭文说道。    “我压十块！”王福贵看了看众人后道。    “我也压十块吧！”刘猛也拿出十块钱放在桌子上。    斗牛很简单，三张牌加起来能成十点、二十点、三十点，就代表有牛，剩下两张加起是十几点的话，除掉十点，余下的就是点数，七**点翻倍，十点三倍，四花四倍，五花五倍！    “呵呵，何总，我第一把就是牛牛！”蒲云龙翻开牌一看正好是牛牛。    “切，五块钱的牛牛，不就十五块钱吗？”王鹏鄙视道。    “何总，我牛九！”    “我牛八！”    ......    “我也是牛牛，好像比小蒲的牛牛还要大一些！”何爽看完牌后，忍不住笑道。    众人赔钱，押五块的赔十五，押十块的赔三十，押二十的赔六十！    “我压二十！”    “我压二十！”    “我也压二十！”    ......    “我七点，小蒲八点，我赔他四十，收王强四十，这里收四十，这里也收四十，这里赔四十，这里收四十，这把赢了八十，还不错！”何爽笑意凛凛的道。    一会儿的功夫，刘猛就输了两百多，一把都没赢，若是在以前，像这样倒霉，他难免会郁闷，如今却十分淡然。    “刘猛，你这什么运气？我看只有斗地主的时候，你才不会输，斗牛的时候，你几乎没赢过！”王鹏感叹道。    “什么叫几乎没赢过？我斗牛的时候，是一次都没赢过！”刘猛无语道。    斗牛的速度极快，五张牌一发，翻开牌一看一比，就是钱进钱出。    再次拿起五张牌，刘猛看到第一张是黑桃k，第二张是红桃q，第三张是梅花k，心中的大喜的他，再次捏成第四张，看到第四张是黑桃k，他心情激动起来！    “来个花牌，来个花牌！”心情紧张的他，忍不住念叨。    “哈哈哈哈哈！”看到第五张是个梅花q，刘猛得意的笑了起来。    “猛哥，你是牛牛？”蒲云龙好奇的问道。    “牛牛算什么？牛牛也杀，我是四花！”何爽翻开牌，却见四张10，一张方块q，正好是五十点，也就是所谓的四花，可以得到四倍。    “何总，四花算什么？你看看我的牌！”刘猛得意的铺开五张牌。    “不就是一百吗？我赔你，其余的人，自觉一点，一人八十拿过来！”何爽愣愣神，显然是想不通他的四花，被对方干掉了。    “何总运气太好了，我还是压五块算了！”蒲云龙好不容易赢了一百来块，一下子赔出去八十，心中不是滋味，拿出五块压上。    “我也压五块！”    “我压五块！”    ......    不知不觉就是一个小时过去，叶青从楼下上来，对众人道：“就这一把，这把打完，就先吃饭，等吃了饭，你们再继续！”    一盘盘菜肴被服务员端了上来，转眼间，大圆桌上就摆了十几道菜，何爽从桌下拿出一坛黄酒，递给王强后道：“今天我们先把这坛黄酒解决掉！”    看了看酒坛，见上面写着兴盛集团专供，刘猛知道那黄酒是集团配发给何叉叉的，这年代很多企业，为了表现出不一样，都喜欢整些什么专供的酒、茶之类的。    “花雕，这名字太凄切了，如花凋零，女儿夭折叫花雕，女儿出嫁叫女儿红，花雕和女儿红都是黄酒，集团定制的酒，咋就不叫女儿红呢？”叶青疑惑道。    “管他的呢？王强倒酒！今天一定要把刘猛放翻，这是我给你们的任务！”何爽说道。    “何总，你这就不友好了，和谐社会，一切都要和谐，你和强哥应该多喝一些，你们都升官了，应该多喝一些才对！”刘猛笑道。    “多的话就不说了，第一杯酒，我们敬刘猛，祝他在外面事业有成，多多赚钱！”何爽带头端起一杯黄酒，众人一干二净。    “什么事业有成？我就是一个杀猪的，这一杯我敬你，祝你继续步步高升！”刘猛端起酒杯，对何爽说道。    ......    十斤的黄酒喝光后，何爽又从桌下拿出两瓶白酒，是茅台酒厂专门给兴盛集团生产的白酒，众人各自转圈敬酒，十几分钟后，两瓶白酒被消灭的一干二净。    “王强，去把我车后备箱的酒拿两瓶上来，还有里面的烟也拿一条上来！”何爽把车钥匙拿出来，王强拿着钥匙下楼拿酒。    烟酒到来后，何爽将烟拆开，一人分了一包，众人知道那烟是别人送给他的，也没有客气，领导给出来的东西，要是不收下，不就成了不给领导面子吗？    喝了不少酒，刘猛有点昏头转向，想到和众人相处的时间所剩无几，他咬了咬牙，决定不醉不归，反正红阳饭店和他租的地方并不远。    “来猛哥，我给你满上！”蒲云龙拿起一瓶酒，拆开后给众人一一倒上。    ......    散场后，刘猛电三轮也没骑，一步三晃的朝家里走去，冷风扑面，他忍不住吐了一地，一路走走吐吐，他强撑着回到家中，关好房门，进入系统空间，他一下子倒在地上昏睡不醒。
第十九章、这钱来得真快
    早上七点，刘猛习惯性的睁开了双眼，双手撑着席子，他坐起身来，察觉头昏脑涨，他忍不住暗道：“这年代的酒，以后还是少喝一点，喝多了上头，难受得要死！”    这几年，酒厂为了获得更多的利润，许多酒厂生产的白酒，都是用食用酒精和水勾兑而成，勾兑酒多喝伤身，正宗的粮食酒少之又少，几乎在市场上很难买到！    鉴定粮食酒的方法，刘猛只知道三种，一种是看执行标准，一种是看配方，配方上有食用酒精的，就是勾兑而成，最后一种最直接最准确，就是倒半杯酒，然后加点纯净水进去！    正宗的粮食酒，里面有些物质只溶于酒、却不溶于水，一旦加入纯净水进去，正宗的粮食酒会变色，从透明色变成淡淡的白色，杯内还会出现一些白色的物质。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    洗了洗脸，穿好衣服后，刘猛把猪肉和野菜搬回家中，由于数量太大，他把野菜放在地上，猪肉只好放在桌子上和松木板上，将杀猪套刀放在厨房，关好房门，他准备去红阳饭店把电三轮开回来。    “小兄弟，你终于回来了！”就在这时，张正国走了过来。    “老爷子，你找我有事么？”刘猛明知故问的说道。    “小兄弟，猪肉和野菜，你这里还有没有？”张正国问道。    “有啊，今天早上四五点钟才拉回来！”刘猛认真的说着谎。    “小兄弟，我买三十斤肉，二十斤猪油，还要三十斤野菜！”张正国欣喜不已的说道。    “老爷子，猪肉涨价了，我在朋友那里都是一百五十块一斤，来回运费还有送礼的花费，这个要在肉价上加一点，猪肉一百六十块一斤，猪油八十块一斤！”刘猛说道。    “能不能少一点？”张正国问道。    “不能少了，再少我就不卖肉了！”刘猛诚恳的说道。    “一百六就一百六吧，野菜的价格没涨吧？”张正国一听对方如此说，不敢讨价还价，又出声询问野菜的价格。    “野菜还是二十块一斤！”刘猛说道。    “行，给我三十斤猪肉，二十斤猪油，五十斤野菜！”张正国爽快道。    “老爷子，你不是只要三十斤野菜吗？”刘猛不解的问道。    “还是多买一点比较好，要是你又出门好几天，我们吃什么？我家里有一个冰柜和一个冰箱，吃不完的放在冰箱里就好了！”张正国笑了笑道。    “嗯！”刘猛点了点头，打开房门，拿起砍骨刀、切肉刀，估摸着割了一块猪肉下来，放在电子秤上一称，足有三十五斤八两。    看到割下来的肉多了五斤多，他正准备再割一刀，这时候张正国说道：“这些我都要了，不用再割掉了！”    “老爷子爽快，我给你算三十五斤！”刘猛豪爽的道，又拿起切肉刀，他割了二十斤六两猪油，随后说道：“猪油算你二十斤！”    称了五十一斤野菜，把猪肉、猪油、野菜，装在一个个熟料袋里，足足一大堆东西，本想替对方想起电三轮还在红阳饭店，他抱歉的说道：“老爷子，我三轮车还在外面！”    “没事，你先算算多少钱？”张正国话音一落，拿出手机拨打了一个电话。    “猪肉一百六一斤，三十五斤就是五千六，猪油八十一斤，二十斤就是一千六，野菜二十块一斤，五十斤就是一千块，总共八千二！”刘猛心中有些震惊的道。    “等几分钟，等我儿子过来，再给你钱！”张正国说道。    “行！”刘猛点了点头，拿了一条凳子，请对方坐下。    张正国拿着手机不断的打着电话，几乎都是在说：“小兄弟回来了，要想买肉、买野菜就赶快过来，迟了就没有了，到时候别怪我没提醒你！”    “小兄弟，我要二十斤猪肉，三十斤野菜！”一个老爷子带着一个三十几岁的青年，急匆匆的走了过来。    “好勒！”刘猛应了一声，拿起切肉刀，割了二十斤五两猪肉，又称了三十斤六两野菜，用塑料袋把猪肉和野菜装好，他算了算钱后道：“一共三千八！”    “不是三千六吗？”老爷子疑惑道。    “猪肉涨价了，一百六十块一斤，卖不到这个价格，我就亏本了，老爷子见谅！”刘猛解释道。    “老张，这肉真的涨到一百六十块一斤了？”老爷子对张正国问道。    “嗯，小兄弟进价都要一百五，他再卖一百五，还不亏本？你想想，他去买肉要运费吧？这猪肉是在他朋友那里买的，他上门得送礼吧？”张正国点了点头道。    “付账吧！”老爷子对他身边的青年说道。    “能不能转账？”青年对刘猛问道。    “可以！”刘猛点头应道，拿出手机，打开微信，青年立即用微信转了三千八给他。    “你把肉和野菜提回家，让你妈中午做一些，我还要和老张打会儿麻将！”老爷子说道。    “爸，张叔，我就先走了！”青年提着肉和野菜转身离去。    一辆汽车停在屋外，一个中年男子打开车门，张正国见来人正是他的大儿子，急忙喊道：“这里！”    “爸！”中年喊了一声，走了过来。    “一共八千二，你转账给小兄弟吧！”张正国对中年人道。    转完账后，中年人看到桌子上还有排骨、猪肝、大肠等，又问道：“小兄弟，你这排骨、猪肝、大肠怎么卖？”    “排骨一百八一斤，猪肝一百一斤，大肠一百五一斤！”刘猛想了想后道。    “我要十斤排骨，两斤猪肝，这大肠全要了！”中年人说道。    本来还想留点大肠，中午做红烧肥肠吃，眼下对方要买，刘猛决定卖给对方，反正系统空间里还有无数的猪，想吃红烧肥肠，大不了再去杀头猪就好了！    “排骨十斤八两，算十斤，猪肝两斤四两，算两斤，大肠十八斤七两，算十八斤，一共四千七！”刘猛算了算账，对中年人说道。    “行，我这就转账给你！”中年人拿出手机，又转了四千七给他。    “小兄弟，你终于回来了，我要二十斤猪肉，三十斤野菜！”又一个老爷子，带着一个十七八岁的少年，从外面走了进来。    “嗯，马上就好！”刘猛挥舞切肉刀，切了二十斤六两猪肉，又称了三十斤七两野菜，随后说道：“一共三千八！”    “小飞，转账！”老爷子将手机递给少年。    “小兄弟，我要十斤野菜......！”    “小兄弟，我要五斤排骨......！”    “小兄弟，我要两斤猪肝......！”    两个多小时，刘猛无语的发现，三百多斤猪肉和三百多斤野菜，被人买光了！
第二十章、成为猪族公敌
    一大堆面值十元、二十元、五十元、一百元的钞票，凌乱的堆积在一起，刘猛心花怒放的拿起一张张钞票，兴致勃勃的数了起来！    “一百、两百、三百......五千八百，五千九百......一万零一百，一万零两百......一万三千二百六十块，现金就有一万三千两百六十块，看看微信账号上还有多少钱！”    把数过的现金放在一边，刘猛拿起手机看了看微信账号上的余额，见有四万一千六百多块，他心情激动难言，忍不住自语道：“这钱也太好赚了，半天就是五万多进账！”    “杀头猪要两三个小时，割野菜要一个多小时，卖肉、卖菜要两三个小时，加起来也就七个多小时，仅仅七个多小时，我就赚了五万多，足足比得上以前我一年的工资！”    “不对，以前一个月工资虽然有五六千，一年工资加起来足有七万左右，但除去一年的花费，还剩不了两万块钱，再转一些给星火孤儿院，最后辛辛苦苦几年，剩下的钱也就几千块！”    “对了，一下子赚了五万多块钱，转一点到孤儿院的账户上去，过年的时候，再回养我十几年的孤儿院看看！”刘猛寻思一番后，转了一万块钱进孤儿院的账户上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这么多现金放在外面不安全，存在银行又太麻烦，直接放到系统空间的仓库里好了，随用随取，方便安全！”看了几眼床上的一大叠钞票，他拿了一些钱装进钱包，剩下的全部放进系统空间里的仓库中。    “猪肉和野菜都卖光了，仓库里还有些牛肉，中午就吃牛肉好了，下午去杀猪，再杀九十八头猪，我就能完成杀猪新手任务，到时就能得到修炼功法、杀猪刀法、点猪术！”    “养儿防老，修炼趁早，那些练武的人，都是几岁就开始练，年龄大了，身体骨骼筋脉僵化，就算再努力，也难有进境，不知道二十七岁的我，还能不能修炼有成？”    关好房门，刘猛进入系统空间之中，拿出一大块牛肉，又去摘了一些野菜，他做了一大碗红烧牛肉，又弄了一大盘野菜，其后便狼吞虎咽起来。    在系统空间走了几圈，半个小时后，他慢跑起来，几分钟后，他越跑越快，待双腿沉重，呼吸凌乱，难以为继之时，他停了下来，休息几分钟后，他又做起了俯卧撑、仰卧起坐、下蹲！    折腾了三个多小时，等体力恢复后，刘猛走进通往主猪圈的光门，一望无际的野菜地，嫩黄之色与翠绿之色交错，看上去给人一种难以言喻的轻松。    四下看了看，并未发现肥猪的踪迹，他也不在意，迈动脚步，踩着一颗颗野菜，朝着正前方走去，十几分钟后，一头肥猪出现在他视野之中。    慢慢的走向肥猪，离肥猪还有五十多米的时候，他装着漫不经心的模样，一点点的朝肥猪接近，面色和善，口中温和的道：“咯咯、咯咯......！”    摸了摸肥猪的脖子，他心中一动，杀猪刀快若闪电的捅进肥猪的脑袋之中，猪血飞溅，他急忙退开，等肥猪死掉后，他才上前把杀猪刀拔了出来。    “我杀了三头肥猪了，再杀九十七头肥猪，我就能完成杀猪新手任务了！”四百多斤的肥猪，能卖好几万块钱，舍不得丢弃的他，将肥猪带回了系统空间。    “这肥猪要怎么才能弄到仓库里去呢？难道又要把它肢解？”    头大如牛的刘猛，想了想后，回到外面，关好房门，他走到红阳饭店，开着电三轮找了一家五金店，用两千八百块钱，买了一台人力叉车。    回到家，关好房门，他把人力叉车弄到系统空间里，又将松木板铺到叉车上，把肥猪挪动到松木板上，他拖着叉车，轻而易举的就把肥猪运到仓库中。    “好办法，以后杀掉的猪，就不用肢解了，有了叉车，我就能把猪整个放进仓库里，卖肉的时候再拉出来处理！”心中一喜，他再次走进通往主猪圈的光门。    眼前一亮，看了看四周，刘猛发现自己出现在一个树林中，竖耳倾听，远处哼哼哼的声音，引起了他的注意，迈步朝猪叫的方向走去。    此时的他心中有些疑惑，按理说树林中少不了鸟儿、虫子之类的，可这个树林里，好像并没有什么鸟儿与虫子，他猜测这星球上，除了肥猪外，并没有其他任何动物！    走了一百多米，透过凌乱的树干，他看到一个白色的影子，慢慢朝白影走去，一头四百多斤的肥猪，出现在他眼前，微笑的朝肥猪接近，口中依然喊道：“咯咯......！”    趁肥猪戒备之心荡然无存，他意念一动，手中杀猪刀闪现，狠狠一捅，锋利无比的杀猪刀，一刀把肥猪的脑袋捅穿，猪血狂飙，肥猪惨叫连连！    站在一旁，等肥猪死翘翘后，刘猛上前把杀猪刀拔出，低声自语道：“第四头肥猪了，还杀九十六头肥猪，我就能完成杀猪新人任务了！”    抓住一条猪腿，他对大黑狗道：“我要出去！”    再次把肥猪挪动叉车上的松木板上，他拉着叉车，把肥猪拖进了仓库里。    “第五头肥猪，还差九十五头！”    “第六头肥猪，还差九十四头！”    ......    “第九头肥猪，还差九十一头！”    把杀死的肥猪弄到仓库里，看着仓库里的七头肥猪，想到每头肥猪值五万多块钱，七头肥猪就是三十几万，他心中有些激动，拖着叉车离开仓库，再次进入通向主猪圈的光门。    十个光门，除了一个是仓库外，另外的九个光门都让刘猛好奇不已，要不是其中八个光门他还进不去，恐怕早就按耐不住进去见识见识了！    位面杀猪任务的光门，以他如今低劣的杀猪技术，不想去那些位面丢人现眼，实力低微，位面危险难测，本着安全第一的原则，他决定等实力强一些，再去替人杀猪！    再次来到养殖家猪的主猪圈，他漫无目的的走了半个小时，才找到一头肥猪，毫无意外、轻轻松松的把肥猪杀掉，就在这时候大黑狗的声音响了起来。    “恭喜主人杀死第十头猪，恭喜主人成为猪族公敌！”    “猪族公敌？这称号有什么用？”刘猛不解的问道。    “主人成为猪族公敌后，只要猪一见到主人，就会发起攻击！”大黑狗解释道。    “卧槽！”刘猛郁闷不已，知道从成为猪族公敌之时起，他再也无法轻易杀猪了。    “主人，这是系统规则，我无能无力！”大黑狗说道。    “不就是猪族公敌吗？有什么大不了的？”刘猛紧了紧手中的杀猪刀，豪气冲天的说道。
第二十一章、用杀猪刀砍吧
    极品混沌至宝级别的杀猪刀在手，刘猛对于是否成为猪族公敌，并不是很在意，把杀猪刀收回体内，他伸手抓住一条猪腿，对大黑狗道：“我要出去！”    一闪而逝，眨眼间他就回到系统空间，再次用叉车把肥猪送进仓库，身心疲惫的他吃了一点东西，睡了一觉，体力恢复后，又走进通往主猪圈的光门。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    此时的他想到，杀猪也能锻炼身体，没有发现猪的时候，他可以跑步，打量了一下四周，正前方山高林密，左边、右边和身后都是一望无垠的野菜地！    四周一眼看去并无肥猪的踪迹，想了想后，他朝右边慢慢跑去，几分钟后，他拔腿狂奔，无力奔跑的时候，他休息了一会儿，体力恢复后，再次狂奔起来。    “终于找到一头猪了！”远远的看到数百米外，一头肥猪再吃着野菜，他心中一喜，缓缓的朝肥猪走去，趁机恢复消耗的体力。    “哼哼哼！”肥猪调转猪头正好看见两百米外的他，却见肥猪双眼通红，如同陷入疯狂，全力迈动四肢，风驰电掣一般朝他冲杀而去。    “尼玛！”看到四百多斤的肥猪，快速朝他冲来，刘猛惧意横生，四百多斤的肥猪，对他而言，算得上是个庞然大物！    肥猪悍不畏死的朝他冲去，他能不害怕么？四百多斤的肥猪，由于身强体健的原因，狂奔时气势汹汹，一截截野菜被肥猪的猪蹄刨得倒飞而出。    紧了紧杀猪刀，刘猛警惕的看着朝他冲来的肥猪。    二者的距离越来越近，直至肥猪即将撞上他的时候，他动了，却见他向右一侧身，避开肥猪的冲撞，与此同时，他手中的杀猪刀，狠狠的朝肥猪捅去。    肥猪冲得太快，刘猛刺向肥猪脑袋的杀猪刀，却落在了肥猪的背上，肥猪强劲的力量，带着杀猪刀一并冲了出去，而他也被强大的力量扯倒在地。    “啊啊啊......！”身上插着一把杀猪刀，肥猪身上冒出了些许鲜血，疼痛让肥猪大声惨叫。    “刚才那一刀没有命中肥猪的要害，这下怎么办呢？杀猪刀还在肥猪身上，我难道用拳头打死它？”刘猛心如乱麻，唯一的武器，留在了肥猪身上，他撑地而起后，远远的站在一旁。    “哼哼哼！”肥猪双眼通红，仇恨的看了他一眼，悍不畏死的肥猪四蹄刨地，再次朝他发起冲锋。    紧张无比的他快速闪开，肥猪扭头转身再次攻击，却听见“噗！”的一声，肥猪倒在了地上。    “哈哈哈哈哈！”刘猛忍不住捧腹大笑，看了看杀猪刀的位置，又想了想肥猪倒地的原因，他心中猜测，杀猪刀正好捅在肥猪背脊附近！    肥猪两次急速转身的时候，锋利无比的杀猪刀错位，正好将它的背脊骨切断，看着倒地挣扎，无法起身的肥猪，他上前把杀猪刀取了下来。    右手一挥，一颗大好的猪头，就被他剁了下来，肥猪惨叫的声音戛然而止，猪血如同喷泉一般，快速染红大地和周围的野菜。    “要是刚才那一刀，捅在猪肚子或猪屁股上，我怕是没这么容易弄死这头肥猪，失误了，杀猪刀锋利无匹，我就不应该用杀猪刀捅，若是用杀猪刀砍，一刀下去就能把肥猪砍成两截！”    “系统仓库里还有八头肥猪，猪肉一时半会又不缺，我有必要用杀猪刀捅猪头吗？不如先把杀猪新手任务完成，待得到修炼功法，等实力强大之后，再捅杀肥猪卖肉！”    习惯成自然，先前杀猪的时候，习惯了用杀猪刀捅猪头，此刻的他才幡然醒悟，忽略了杀猪刀锋利无匹的特点，拿出一支烟点燃，他一边抽着烟，一边想着杀猪的事。    “肥猪的速度比我慢，只要避开肥猪冲撞，趁机挥刀，杀死一头肥猪应该不难，唯独猪肉要丢弃了，一头猪值五万多块钱，白白丢掉的话又太可惜了！”    “有得有失，这星球上的肥猪无穷无尽，永远都有一千亿头肥猪，暂时放弃一些猪肉，等我实力强大起来，还怕杀不了更多的猪，弄不到更多的肉吗？”    “实力才是根本，要想进入其他光门杀猪，就得提升实力！没有实力，连门都进不了，还谈弄什么装备、丹药、异能、技能之类的东西？”    丢掉手中的烟头，刘猛快步朝前方走去，十几分钟后，三头肥猪出现在他视野之中，深深的呼了几口气，想到手中强大无比的杀猪刀，他毫不犹豫的向肥猪走去。    三头肥猪结伴而行，看样子它们的关系十分融洽，或许它们是猪而不是老虎，自然没有一山不容二虎之说，三头肥猪彼此相隔几米，各自哼哼哼的吃着野菜。    “要是有把狙击枪就好了，直接在千米之外射杀肥猪，就算一枪打不中，还能继续打，进可攻退可跑，三头肥猪在一起，还是小心一点的好！”    来到距离肥猪两百多米的地方，刘猛扯开嗓子喊道：“死猪，我在这里！”    三头肥猪听到声音，抬起猪头一看，发现是它们猪族的公敌，刹那间，它们的猪眼充血，血红的猪眼闪烁着仇恨，哼哼哼的咆哮后，它们一致发起了冲锋。    看着三头肥猪向他冲来，刘猛决定以逸待劳，等三头肥猪消耗一定的体力后，再趁机干掉它们，但看到三头肥猪离他还有十米的时候，肥猪的体力依然充沛，他想也不想转身就跑。    一人在前面狂奔，三头肥猪拼命的追逐。    被肥猪追着跑的刘猛，不时回头看看身后的肥猪，见它们气喘吁吁，奔跑的速度大减，他转身发起反冲锋，临近跑得最快的那头肥猪，他侧身避开肥猪的冲撞。    右手中的杀猪刀，快速朝肥猪脑袋上砍去，由于计算失误，砍向肥猪脑袋的杀猪刀，却落在了肥猪背上，锋利无比的杀猪刀，如入无物一般把肥猪砍成了两截！    眼见第二头肥猪，就要撞在他身上的时候，他再次闪开，趁机又是一刀，肥猪的屁股被他一刀砍了下去，三头肥猪一死一重伤，完好无缺的肥猪只剩下一头，他松了一口大气。    “啊啊啊......！”屁股被砍掉的那头肥猪，忍不住大声惨叫。    手中杀猪刀一挥，重伤的那头肥猪，被他斩杀当场，见剩下的那头肥猪，毫无惧意、无比仇恨的冲来，他脚步一动，闪开肥猪的冲撞，手中的杀猪刀一挥，肥猪的猪头被他斩了下来！    “看来这猪族公敌，还是有不少的好处，只要站在数百米外一喊，肥猪就会冲过来，以逸待劳之下，杀猪其实还是挺简单的！”站在野菜上，刘猛心中暗道。
第二十二章、完成新人任务
    一下子干掉三头肥猪，刘猛有中难言的成就感，坐在死猪身上，他抽了一支烟，休息了十几分钟，才再次快步而行，寻觅着肥猪的踪迹！    “还要杀八十几头猪，我才能完成杀猪新人任务，不知道得到的修炼功法，有没有九阳神功、北冥神功那么强大？还有就是杀猪刀法和庖丁解牛刀法比起来，哪种刀法更厉害！”    “这杀猪成神系统是用一个宇宙炼制而成，系统的器灵大黑狗，又是用天道炼制的，如此看来，我即将得到的修炼功法绝对比九阳神功、北冥神功更强大，就是不知道点猪术是什么东西？”    心中好奇完成杀猪新人任务的种种奖励，刘猛心情激动的寻找着肥猪的踪迹，他迫不及待的想斩杀，剩下的八十几头猪，想早一点得到杀猪新人任务的奖励！    快步走了几公里，双脚发软的他，坐在地上休息了一会儿，待体力恢复后，方才再次前行，片刻后，五头结伴的肥猪，出现在他视线之中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    来到距离肥猪四百多米的地方，刘猛对着五头肥猪大声喊道：“死猪，大爷在这里！”    五头肥猪听见声音，抬起猪头一看，双眼通红的朝他冲了过去，五头肥猪急速狂奔，全身肥膘剧烈晃动，像是要掉下去一般！无数野菜被肥猪踩得稀烂，一截截野菜，被猪蹄刨得倒飞而出！    艺高人胆大的刘猛，一直等到肥猪离他还有二十米左右的时候，这才转身逃跑，如同放风筝一般，带着五头肥猪在野菜地里狂奔，不时回头看看肥猪的状态，直至肥猪体力消耗殆尽之时，他开始反击！    紧握手中杀猪刀，他掉头朝肥猪跑去，一刀砍掉一头肥猪的脑袋，反手一刀把另一头肥猪砍成两截，身形向左一闪、右手斜撩一刀，又一头肥猪被他斩杀当场！    锋利无比的杀猪刀，轻易的斩断猪皮、猪肉、猪骨，就像拿刀切豆腐一般，不，比用刀切豆腐还要容易，凌厉的杀猪刀如同划破空气一般，砍断肥猪的身体！    几个呼吸的时间，五头肥猪死去其三，剩下的两头肥猪，也没坚持几秒，相继倒在刘猛的杀猪刀下，五头肥猪被他斩成了十截，猪血、猪粪哗啦哗啦的掉落一地。    看着手里刀身五十公分，刀柄十八公分，杀气腾腾，滴血不沾的杀猪刀，他心中升起一股豪气，仿佛只要杀猪刀在手，他能斩杀任何肥猪一般！    哪怕同时面对数十头肥猪，他觉得自己也能将其全歼！    歇了一会儿，刘猛再次踩着野菜，寻找肥猪的踪迹，十几分钟后，又一头肥猪出现在他视野之中，走到离肥猪三百多米的地方，他再次对肥猪大吼大叫。    肥猪抬起猪头一看，双眼通红，哼哼哼的咆哮了几声，随后便快速朝他冲了过来，由于只有一头肥猪，他并没有转身逃跑，静静的等着肥猪跑过来......    “杀！”一声大喝，刘猛侧身一刀，肥猪的猪头被锋利的杀猪刀，一刀砍了下来。    拿出手机一看，见已是上午十一点半，肚子呱呱叫的他用杀猪刀，把地上的那头肥猪的大肠割了下来，忍住猪粪的臭味，他将大肠里面的猪粪挤了出去。    “我要出去！”提着大肠，刘猛对大黑狗喊道。    来到系统空间，他用清水把猪大肠清洗了几次，回到外面的家中，把猪大肠翻面后丢进水池里，倒了一些盐在猪大肠上，使劲的搓揉了几次，又用清水翻来覆去的清洗。    猪大肠是优质的食材，若是洗的不干净，就会留下一种怪味，作为食材，猪大肠不宜用洗洁精清洗，最好先将其翻面，用食盐搓揉几次，再用清水冲洗。    猪大肠清洗干净后，他将其放在锅中，倒入适宜的水在锅里，打开天燃气灶，切了几片老姜在锅里，又撒了一些花椒进去，其目的是为了去除猪大肠的腥臭味。    躺在床上，打开风扇，他点了一支烟抽了起来，不时用筷子试了试猪大肠，直至能用筷子捅穿猪大肠之时，他关掉煤气灶，锁好房门，开着电三轮前往菜市场。    芹菜、大葱、小葱、青椒等一样买了五斤，花椒、辣椒面、胡豆瓣、剁椒、酱油、醋、料酒、味精等一样买了一些，看到水箱中活蹦乱跳的黑鱼（乌鱼），他又买了一条四斤多的黑鱼。    回到家中，他把肥肠从锅里捞出切成段，想到一次吃不完，他只切了两斤左右，剩下的用塑料袋装好，放到系统仓库里......    吃着香气四溢的爆炒肥肠，绝美的味道让他忍不住狼吞虎咽，至于用黑鱼做的酸菜鱼，他只吃了一块，便弃之不顾，身心全都放在爆炒肥肠之上。    “这肥肠太好吃了，早知道就卖两百块钱一斤，猪肉随便弄一弄就能卖一百六，肥肠还要忍住臭味去清洗，不卖两百一斤，我还不如专门卖肉！”    “算了，以后猪大肠、猪小肠都不卖了，弄起来太麻烦，赚又赚不到什么钱，有那闲工夫，还不如多买几块肉，要是有人愿意出一千块一斤购买大肠，那就另当别论！”    吃着美味绝伦的肥肠，刘猛心中念头急转，吃好饭洗完碗，他又回到系统空间之中，再次握着杀猪刀，进入主猪圈，斩杀一头头肥猪！    六头结伴的肥猪，听到他挑衅的声音，不顾一切的冲了过去，带着六头肥猪溜达了一会儿，见肥猪体力消耗大半，他转身挥舞杀猪刀，三下五除二就将六头肥猪砍成十二截！    十头相聚一起的肥猪，哼哼哼的讨论着野菜的味道，就在这时，远处传来一声大喊，十头肥猪扭动猪头一看，见是它们猪族的公敌，疯狂的拔腿冲了过去......    刘猛在前面跑，十头肥猪再后面追，几公里后十头肥猪速度大减，见此情景，他心中一喜，掉头杀了过去，杀猪刀上下左右挥舞，片刻后，十头肥猪横尸当场！    家猪的攻击力本就不高，攻击手段非常单一，除了冲撞就是撕咬，由于家猪没有獠牙，撕咬的能力又微不足道，因此，凭借锋利无匹的杀猪刀，刘猛能轻易的斩杀一头头家猪！    家猪的使命就是给人类提供猪肉，作为人类喂养的家猪，它们吃了睡、睡了吃，能够无忧无虑的生活一段时间，这一点让很多人类都羡慕不已！    主猪圈里的家猪，与人类圈养的家猪没有多少区别，除了吃得更好、肉质更好、猪圈更大外，几乎没有什么不同之处，攻击力比圈养的家猪强不了多少，无非是体力好一些罢了！    熟能生巧之下，刘猛杀猪的速度越来越快，杀猪刀一挥，就有一头肥猪被他砍死，突然间，他狂喜不已，却是大黑狗的声音响了起来。    ps：乌龟推荐一本书《本源补完系统》，简介：在《僵尸先生》里学习道法，《精绝古城》中纵横睥睨，《凡人修仙传》得长生法门……赵琦在无尽的世界寻找本源，成就大道。
第二十三章、乐翻天的刘猛
    “恭喜主人杀死第一百头猪，恭喜主人完成杀猪新人任务，恭喜主人获得修炼功法周天混沌吞噬功、杀猪刀法、点猪术！”大黑狗话音一落，吐出三个光球。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    三个光球钻入刘猛脑中，一**信息融入他记忆之中，刹那间，他惊喜若狂，此时的他知道了周身所有经脉、穴位的位置，也再一次感受到了杀猪成神系统的强大！    周天混沌吞噬功是一门炼体、炼气、炼神三者同修的功法，修炼周天混沌吞噬功之后，能够吞噬炼化天地任何能量，就连法则、规则也能吞噬炼化！    超级强大的周天混沌吞噬功，可以从凡人境界一直修炼到圣人的巅峰，也就是至尊级别的圣人，将周天混沌吞噬功修炼到圆满境界，身体强度比得上极品混沌至宝！    一道道光影出现在刘猛脑海里，意识之中，一个身高一米七八的男子，手握杀猪刀，一刀刀捅向家猪、野猪、妖猪、仙猪、神猪、圣猪的脖子，刹那间，猪血狂飙，一头头不同大小的肥猪轰然倒地。    每头不同修为的猪，如同透明一般，他清晰的看见，锋利的杀猪刀忽大忽小，十分精确的切断一头头猪心处的血管，杀猪刀转动几下，一头头肥猪倒地而亡！    意识里的男子杀完猪后，并没有结束，杀猪刀翻转，一头头肥猪被他用杀猪刀肢解成块状，被他切成块、切成片、切成丝，一块块骨头上的猪肉，被他用杀猪刀剥离下来！    看着一幅幅光洁的猪骨架，一块块猪骨上没有丝毫血肉，刘猛心中惊骇难言，一遍又一遍的回忆起对方杀猪的景象，暗自在心里模仿对方的动作......    将杀猪刀法记下后，他心中又出现一个声音：“点猪术，伸手朝对手一指，默念点猪术......以天道之力，将对手变成猪，此术太过霸道，限一月使用一次！”    短短的几句话，却在刘猛心中掀起惊涛骇浪，强势无匹的点猪术，一指点出对手就会变成猪，而且还是借用天道之力，哪怕是圣人境界的强者，也难逃被变成猪的命运吧？    信息量太大，他一时间难以消化，想了想后，他好奇的对大黑狗问道：“大黑，这周天混沌吞噬功，杀猪刀法，点猪术，是谁创造出来的？”    “主人，都是大道天尊创造出来的，周天混沌吞噬功是他用无数功法融合而成，堪称最强的修炼功法！杀猪刀法除了一刀毙命之外不足为道，点猪术用途颇多！”大黑狗说道。    “修炼周天混沌吞噬功，能不能成为大道天尊？”刘猛忍不住问道。    “不能，大道天尊永远只有一个，修炼周天混沌吞噬功，有可能超越天道，不受天道束缚，但离大道的境界，依旧可望不可及！”大黑狗道。    “那要是有人杀掉大道天尊，是不是能成为大道天尊？”刘猛继续问道。    “没有这种可能，周天混沌吞噬功修炼到一定的境界，就能分解吞噬能量攻击、法则、规则攻击，唯独物理攻击还有一些作用，但大道天尊的身体强度远超极品混沌至宝！”    “就算大道天尊一动不动，任由至尊拿着极品混沌至宝攻击，他也不会受一丁点伤，就像用豆腐去攻击钢铁，你说，钢铁会受损么？”大黑狗反问道。    “滴水都能穿石！”刘猛不服气的说道。    “滴水穿石，那是长年累月所致，如果极品混沌至宝是水，大道天尊的身体强度如石，按照常理来说，他的身体会被极品混沌至宝击伤，但事实却差了很远！”大黑狗说道。    “为什么？”刘猛继续问道。    “周天混沌吞噬功修炼到一定的境界，身体细胞中就会有各种法则、规则，一旦身体受损，生命、光系等法则、规则，就会自动修复受损的身体......！”大黑狗解释道。    “原来如此！”刘猛点了点头，放弃心中不切实际的幻想，他仔细的回忆了一下脑海里信息，发现大黑狗所言非虚。    “主人，你好生修练吧！”大黑狗说完后，一闪而逝。    “周天混沌吞噬功一共四十七个境界，分别是入门、练气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体......一阶天仙......九阶天仙......九阶玄仙......神人、天神......神尊、人圣、地圣......至尊！”    “身体强度一共十五个级别，分别是铜皮铁骨、金刚之身、法器、宝器、灵器、仙器、神器、天极神器、王极神器、帝级神器、尊级神器、后天灵宝、先天灵宝、混沌灵宝、混沌至宝！”    “修为境界有前期、中期、后期、圆满之分，对应身体强度的法宝，有下品、中品、上品、极品之别，每个境界又有天壤之别，不知道需要多少年，我才能成为至尊！”    激动、兴奋的心情渐渐平静，他满怀期待的修炼起周天混沌吞噬功，一丝丝天地能量，从他全身毛孔中涌入，缓缓的没入他下丹田、中丹田、上丹田以及周身细胞之中。    沉寂在修炼之中，酥酥麻麻的感觉让他忘却了时间，不知不觉就是两个多小时过去，察觉到身体疼痛，他停了下来，活动了一下身体，他把周天混沌吞噬功里的动作施展了几遍。    全身舒坦，疼痛消失，深知贪功冒进的危害，他没有继续修炼，拿出杀猪刀，依瓢画葫芦一般，照着杀猪刀法比划了一遍又一遍，见手腕发酸，他再次停了下来。    很想找人试试点猪术，想到点猪术一个月只能用一次，而他又没什么特别仇恨的人，只得暂时放弃使用点猪术，留待以后需要的时候再用！    “这周天混沌吞噬功太难修炼了，炼体、炼气、炼神三者同修，提升一个境界，怕是比修炼其他功法，要多花数十倍、数百倍的时间吧！”    “应该不能这样算，其他功法怎么比得上周天混沌吞噬功？网络上内功四经记载，真气从涌泉出发，渐升于两肋......最后沉于丹田，网上的各种功法，运功路线和内功四经相差无几！”    “周天混沌吞噬功，直接掠夺天地能量，前期就能通过毛孔吞噬天地能量，后期身体任何一部分都能吞噬能量、法则、规则，吸收能量的效率，比其他功法强了不知多少倍！”    脑中思绪翻腾，刘猛沉默片刻后，开始在系统空间里奔跑起来，一路狂奔，一会儿功夫，他就跑了三公里，突然间，他愣了愣神，暗道：“我变强了？”    以往快跑五百米，他就会气喘吁吁，此时跑了三公里，他气息还十分平稳，看样子还能再跑两公里，却不知先前吸收的能量，在他奔跑的时候，默默的融入他身体细胞之中！
第二十四章、为了吃上猪肉
    夜幕降临，张正国家中，十四个人围着一个大圆桌坐着，圆桌之上，有红烧猪肉，烧白，红烧排骨，红烧肥肠，还有两大碗翠绿色的野菜！    “爸，这野菜和猪肉也太贵了吧？这才多长时间，我们光是买野菜和猪肉，就用了一万多块钱了，再这样下去，一个月光是买肉、卖菜，都要十几万！”张正国的大儿子张啸东说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “是啊，这肉就是太贵了，一斤就一百六十块，要是不吃的话，每天又想得不行，要是顿顿吃的话，这钱又消耗不起！”张正国叹息道。    “爸，你和妈，一个月的退休工资加起来有一万五左右，大哥一家每月能赚十几万，二哥家每月有十几万收入，我们家一个月差不多也有十几万，吃点猪肉和野菜，还是吃得起的！”    张正国三儿子张啸南，看了看父母，又看了看大哥大嫂、二哥二嫂，不以为意的说道。    “爸，大哥，老三，这猪肉太好吃了，我们十四个人，一顿就能吃十几斤猪肉，每天吃两顿，就要四千来块钱，一个月光是猪肉就要十二万！”    “这还没算野菜，野菜一天起码也得十五斤吧？一斤野菜二十块，十五斤野菜就是三百块，买野菜一个月就要九千，加上猪肉的十二万，一个月我们光是吃肉和野菜，就需要十三万！”    “吃习惯了这猪肉和野菜，其他的猪肉和蔬菜，怕是难以下咽，这野菜和猪肉，我拿去检测了一下，绿色环保无毒无公害，还有很多有益身体的营养成分！”    “说起来，这猪肉和野菜，算得上是物超所值，而每个月花费十几万，用于购买猪肉和野菜，大家怕是舍不得，我们何不想办法把猪肉和野菜，弄到沪海去卖？”    张正国的二儿子张啸西想了想后，向众人提议道。    “二弟，你的意思是低买高卖？”张啸东心有所思的问道。    “嗯，小鬼子的神户牛肉，一般的都要几百块一斤，好一些的就要一千多，最好的要卖几千块一斤，那神户牛肉的味道还没有这猪肉好吃！”张啸西说道。    “老二，你有什么主意？”张正国心中一动，出声问道。    “爸，我打算购买一些猪肉，运到沪海卖给五星级大酒店，进价一百六的猪肉，我打算卖三百二，这样下来，我们家就不缺猪肉了！”    “野菜成本只需二十块一斤，运到沪海，我就卖一百块一斤，这年代很多有钱人，就喜欢吃贵的，要不是忙不过来，我还想在沪海开一家私房菜，专门卖猪肉和野菜！”张啸西说道。    “二弟，你看这样行不？我们三兄弟一起出资，在沪海开一家私房菜，到时候就用猪肉、野菜，作为私房菜的招牌菜，猪肉做法足有数百种，完全能撑起一家饭店！”张啸东问道。    “嗯，我没有意见，就是不知道三弟有没有意见？”张啸西点了点头道。    “大哥，二哥，这个开饭店，你们打算投入多少钱？”张啸南问道。    “门市不需要太大，一百多平米就足够了，地段好一些的门市，一个月的租金需要五十万左右，预付一年的租金在加上装修，大概需要六百万左右！”张啸西算了算后说道。    “二哥，能赚钱么？”张啸南担心的问道。    “一斤猪肉一百六十块，一盘回锅肉，四五两猪肉就能搞定，只要打响了名气，我们就算卖五百块、一千块一盘回锅肉，也能卖出去，你们又不是不知道这猪肉的味道！”    “一斤野菜二十块，一盘野菜只需要三四两，卖一百块钱一盘，也不会显得有多贵，请人吃饭，总不能就一盘回锅肉与一盘野菜吧？少说也得七八道菜！”    “一桌赚上两三千轻轻松松，沪海那么多有钱人，还有无数有钱的洋鬼子、小鬼子、棒子，一旦我们的饭店名声大噪，一天十桌就能回本，多余的就是我们的利润！”    “何况，我们又不是非要在门市里开饭店，大可以租二楼以上的房子改造，这样的话，投入的钱会更少，赚取的利润也会更多！”张啸西分析道。    “那我们就先商量一下，每家出资多少钱，占多少股份的事吧！”张啸东说道。    “要是大哥、三弟没有其他意见，一家就出两百万，各占百分之三十三的股份，剩下百分之一的分红，就用于奖励饭店的员工！”张啸西提议道。    “我没有意见！”张啸东点头应道。    “行，就这样吧！”张啸南也随之附和道。    三个人商量着投资饭店的事，剩下的男女老幼却没闲着，不停的吃着饭桌上的猪肉和野菜，待三人商量好之时，桌上的猪肉和野菜，几乎已被扫荡一空。    “你们也太能吃了吧？”张啸东无语道。    “爸，这能怪谁？你们自己不先吃了再去商量，非要在吃饭的时候谈事情，难道爷爷没教过你们，食不言、寝不语么？”张啸东的二儿子张强说道。    “呵呵！”张正国仍不住笑道，众人笑了几声，张啸东尴尬不已。    “我们要想开饭店，还得解决一个问题，那就是猪肉和野菜的供应问题，要是这个问题没处理好，我们的饭店必定无疾而终！”张啸西提醒道。    “这事我来处理，等我先问问那个小兄弟，等他答应供应猪肉、野菜，你们再行动不迟！”张正国笑着说道。    “爸，你明天就去问一下吧，我明天让沪海那边的朋友，先帮忙找一找房子，等事情定下来，我们就能趁早把饭店开起来！”张啸西说道。    “小雅，你还没处对象吧？”张正国看着亭亭玉立的大孙女问道。    “爷爷，你问这个干什么？”张欣雅感到有些莫名其妙。    “我跟你说，卖肉的那小兄弟，长得一表人才，待人又十分和善，我把你介绍给他，怎么样？”张正国问道。    “什么怎么样？他不就是一个杀猪的吗？要是被我那些朋友、同学、同事知道，我和一个杀猪的处对象，那还不被人笑掉大牙？”张欣雅否决道。    “小雅，杀猪的怎么了？人不分贵贱，你这样可不好！”张正国不满的训斥道。    “爷爷，我又没说杀猪的怎么了，你想想，我好歹也是个大学生，要是和一个杀猪的处对象，不被人嘲笑才怪了！”张欣雅语气一软，哭笑不得的解释道。    “姐，我们老师前几天教我们，要懂得牺牲小我，完成大我！为了我们一家人的猪肉、野菜，你就牺牲一下自己吧！”张强心中一动，出声说道。
第二十五章、胖房东的想法
    傻子一般是先天发育不良或后天营养不足造成的，先天发育残缺的人少之又少，后天营养中的营养，并不只是维生素a、b、c、氨基酸等，其营养主要指的是，生活环境及接受的教育！    倘若一个小孩从出生之时起，就一直和猪生活在一起，当那个小孩长大成人，恐怕也只会和猪一样“哼哼哼！”的叫吧？这种傻就是后天造成的，可这样的事少得可怜！    先天发育不良或后天营养不足的傻子很少，一个人一辈子很难遇到几个，是以，每个人身边的人，几乎没有什么傻子，觉得自己比别人聪明的人，往往就比别人更傻！    把别人当傻子的人，别人或许就把他当成了猴子，笑看他肆意表演，偶尔还会笑着鼓掌！其实，一直觉得自己傻的人，却在默默的不停的成长，逐渐变得睿智、聪慧！    以今天的眼光去看昨天、前天、前n天，必定会发现自己做得不好的地方，发现自己很傻的地方，每天都想想过去做过的傻事，人也就会越来越老练、成熟！    张正国一家合谋着买猪肉、野菜，去沪海开饭店赚钱的事，作为刘猛房东的林河源，也没闲着，此时的他躺在床上，正在想如何免费吃到猪肉和野菜的事！    当得知对方猪肉卖一百六十块一斤，野菜卖二十块钱一斤的时候，林河源暗叫天价，可一想到美味绝伦猪肉、野菜，又觉得物超所值，可他却有些犯难！    “老公，明天找刘猛买点猪肉和野菜回来吧，我们家里的都吃完了！”林河源的老婆张桂花，想到冰箱里的猪肉和野菜都没有了，出声说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “老婆，那猪肉一百六十块一斤，野菜也要二十块一斤，你说是不是很贵？”林河源决定采取迂回战术，先让老婆意识到刘猛的潜力，余下的事也就好商量了。    “这么贵啊？我们家一个月的收入，才三万多块钱。一天两斤肉，一个月光是买肉，就要九千六，野菜一天三斤，一个月就要一千八，猪肉和野菜加起来就是一万多！”    “对了，老公，你和刘猛的关系不错，要不，你找他降降价？我想，以你和他的关系，降点价应该没什么问题，对，就这样了！”张桂花心中一喜道。    “老婆，你是不知道，我要是去买猪肉，以那小子耿直、爽快的性格，肯定不会收钱，这段时间，他已经送了我们十来斤猪肉，二十多斤野菜了，我还好意思找他降价么？”    “你想想，一斤猪肉就是一百六，一斤野菜二十，他送给我们的猪肉和野菜，起码也值两千多块钱了，就算他舍得继续送，我也没脸继续白拿啊！”林河源为难道。    “这有什么不好意思的？他既然要送，你收下来不就好了，大不了不收他房租不就行了？”张桂花不以为然的说道。    “万一他搬走了呢？”林河源皱了皱眉头，知道大多数女人都喜欢占小便宜，特别是他老婆更是如此，但却不怎么好说，于是出声问道。    “这倒是个大问题，要是他搬走了，猪肉和野菜都没有了，若是吃不到他卖的猪肉和野菜，这日子怕是不好过了！”张桂花眉头紧皱。    “老婆，你看这样行不行？我们给刘猛张罗一个对象，只要我们成为他的媒人，以他耿直、豪爽的性格，还会少得了我家猪肉和野菜不成？”时机成熟，林河源直奔主题。    “这主意不错？但刘猛就是一个杀猪的，要车没车，要房没房，哪家的姑娘会要他？”张桂花陷入两难，突然间她又道：“老公，你看徐蓉怎么样？”    “不行，徐蓉长得又黑又矮又胖，我那兄弟绝对看不上！”林河源摇了摇头，毫不犹豫的否决，把徐蓉介绍给对方，不但注定失败，还会影响他和对方的关系！    “徐蓉哪里不好？除了长得难看一点，她家有车有房又有钱，刘猛能娶她，也算不错了！”张桂花反驳道。    “我那兄弟理想的女人，是那种肤白貌美腿够长，胸大臀翘腰够细......性格善良、温柔，待人和善的，徐蓉那样的，他绝对不会要！”林河源解释道。    “你怎么知道？”张桂花问道。    “他跟我这样说的！”林河源答道。    “张颖好像还没处对象，她长得又白又靓，身材也很火爆，不如就把她介绍给刘猛？”张桂花脑海中一个个女人闪现，几分钟后，她想到了张颖。    “张颖的性格不好，而且还经常在外面鬼混，对了，老婆你表妹赵心怡，好像还没处对象吧？要不，就把你表妹介绍给他？”林河源问道。    “刘猛配吗？我表妹可是沪海大学的高材生！年纪轻轻就是上市公司的副总，要学历有学历，要职务有职务，要外貌有外貌，他们俩一点也不配！”张桂花本能的反对道。    “哪里不配了？我那兄弟也是大学生好不？除了有点点胖外，长得还是很帅吧？除了没房、没车外，他哪里差了？”林河源反问道。    “他就一个杀猪的，你想想，一个杀猪的和一个上市公司的副总，搅合在一起，是不是非常不协调？”张桂花反击道。    “职业不分贵贱，我那兄弟性格豪爽、耿直，没有一般人那种弯弯绕绕，你表妹能跟着他，我还说是你表妹的福气呢！”林河源不满道。    “他一个杀猪的，一个月能有多少钱？能养活我表妹吗？没车没房没钱，他那样的，配得上我表妹吗？”张桂花强烈反对道。    “什么叫没钱？一斤猪肉一百六十块，一斤野菜二十块，他一个月的收入，怕是比我们两个人加起来还多，况且，要是这事成了，我们家的猪肉和野菜，也就解决了！”林河源说道。    张桂花心中一想，觉得老公说的也没错，这年代笑贫不笑娼，只要有钱，其余的都不是问题，想到表妹和刘猛好上，猪肉和野菜都不需要花钱，她心动了。    “老婆，你想想，刘猛的性格是不是很好？”林河源趁热打铁道。    “嗯，他的性格是挺好的！”张桂花点了点头。    “你再想想，一斤猪肉一百六，一斤野菜二十，他能赚多少钱？”林河源又问道。    “他要是每天都卖的话，一个月起码也能赚十来万吧？”张桂花想了想后，猜测道。    “所以呢，我那兄弟除了是个杀猪的之外，一切都挺好的，没车没房是什么问题？只要有钱，还怕没车没房不成？”林河源继续说道。    “这事，我先和姑姑说一下，定下个时间，就让他们两个相亲吧，成与不成，那就要看他们的缘分了！”张桂花考虑了一下后道。    “行，我等你好消息，确定好时间、地点，我就通知刘猛！”林河源心中一喜，点了点头道。
第二十六章、瘦下来的刘猛
    有人说：“一白遮百丑，一胖毁所有！”    也有人说：“胖是胖、有形象！”    同样的肥胖，出现在不同人身上，会有不同的结局！    穷的人肥胖，被人称为肥猪，富的人肥胖，被人称为富态！    身高一米七五的刘猛，体重有八十公斤，但他长相却有些俊朗，要不是肚子有些坚挺，腰间的赘肉多了一点，堪称帅哥一枚，不说花见花开，人见人爱，起码也会让人心生好感！    富有亲和力的笑容，待人和善的性格，爽快的风格，再加上耐看的外貌，找对象，按理说没有什么问题，可惜，以往他无车无房工资少，另外就是胖了一些！    沉寂于修炼中的刘猛，突然发现，他坚挺的小肚子消失，整个人仿佛瘦了一圈，腰间的赘肉，不知跑哪里去了，摸了摸全身上下，他感觉身体坚硬了不少！    “怎么会这样？我在空间里才修炼三天时间，算上得到修炼功法前，那几天时间的锻炼，总共也就一个星期左右，要是被那些减肥人士知道，还不把我切片研究了？”    回到家中，刘猛站在电子秤上一看，见显示屏上依然超标，他哭笑不得，电子秤最大称量是七十五公斤，很显然，他目前的体重，最少也是七十五公斤以上！    “别人六块、八块腹肌，我只有一块腹肌，嗯，我的腹肌比其他人六块、八块的腹肌更高级，我这是把腹肌练成一块了，这叫归一！不说其他的，我现在的力量，就比什么肌肉男强多了！”    三天的修炼，由于系统空间能量充盈的缘故，加上他修炼的是至强的功法，他的力量足足提升了一倍，耐力也强了许多，跑步之时只要节奏不乱，他几乎能一口气跑二十公里！    “周天混沌吞噬功修炼速度太慢了，修炼了三天，我才刚刚入门，要想突破到炼气期，不知道还需要多长时间？不管了，慢慢来吧！”    刘猛心里也知道，周天混沌吞噬功修炼之时，会涉及到周身上下所有地方，精、气、神三者同时修炼，想要快速突破，显然是不可能的！    试着做了做俯卧撑，他发现做了两百个俯卧撑，还有不少余力，又做了一百个俯卧撑，全身汗水逐渐冒出，气息有些凌乱，但他感觉还能继续坚持！    看了看时间，已是早上六点了，他回到系统空间，用叉车拖了一头死猪出来，烧了一大锅水，把死猪烫了一遍后，他拿着刮子不停的刮着猪毛。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    肥猪身上的毛被刮得一干二净后，他手握杀猪刀，几下就将肥猪肚子破开，猪肝、猪心、猪腰、猪肚、猪肺等被他取出放好，至于猪大肠、猪小肠等，被他当成废物丢在地上。    记忆中杀猪刀法闪现，他使用杀猪刀越来越熟练，不到十几分钟，一头肥猪就被他分割成一块块，刀法明显比以前精湛了不少！    花了二十几分钟的时间，他弄了三百来斤野菜，随后用铺上松木板的叉车，把猪肉和野菜，一并弄到家中，将叉车送回空间，他打开房门。    拿出手机，他装模作样的打着电话，声音很大很响亮，口中不断的说道：“李哥，你放心，我给你留了十斤猪肉，一定会给你留着！”    “张哥，你放心吧，我下午就把猪肉和野菜给你送过去，少了谁的猪肉和野菜，也不能少了你的吧？下午一定给你送过去，难道我骗过你不成？”    周围的人听到他熟悉的声音，急匆匆的从四处走了过来。    “小兄弟，你回来了？猪肉和野菜都有吧？”张正国从旁边走了过来。    “有，老爷子要买？”刘猛明知故问的道。    “嗯，我要一百五十斤猪肉，三十斤野菜！”张正国说道，三个儿子准备去沪海开个饭店，他打算先买上一百斤猪肉，放在家里的冰柜中存着。    “一百五十斤？怎么要这么多？”刘猛好奇的问道。    “小兄弟，我跟你商量一个事！”张正国说道。    “老爷子请说！”刘猛点了点头。    “小兄弟，这猪肉和野菜，你能不能每天都卖一些给我？”张正国直接问道。    “老爷子，你能说明白一些吗？”刘猛心中诧异，对方一下子买了一百五十斤猪肉，为何还要每天都买呢？一百五十斤猪肉，起码能吃好长一段时间了吧？    “我的三个儿子，决定去沪海开个饭店，想从你这里长期购买猪肉，不知小兄弟，能不能每天都卖一些给我们？”张正国解释道。    “你们一天要多少猪肉和野菜？”刘猛心中一动，暗道：“批量出售猪肉，赚钱的速度更快，把猪肉卖给对方，还会少很多麻烦！”    “我要是在沪海开家饭店，赚的钱肯定更多，但我目前又没有本钱，在沪海开家稍微有点档次的饭店，最少也要几百万的本钱才行！”    “小兄弟，你一天能提供多少猪肉和野菜？”张正国问道。    “一天一头猪，三百斤野菜，应该没什么问题！”刘猛想了想后道。    “小兄弟，你的手机号码是多少，等我回去商量一下，我们再来签订一个供货合同！”张正国欣喜不已，询问他的电话号码。    把电话号码告诉对方，刘猛心中一喜，拿起切肉刀，划了一百五十二斤猪肉，又称了三十一斤野菜，把猪肉和野菜，装进一个个塑料袋中，其后道：“老爷子，一共两万四千六百块！”    “行，等会给你钱！”张正国点了点头，拿出手机给张啸东打了一个电话。    “小兄弟，我要十斤猪肉，二十斤野菜！”    “老板，我要五斤猪肉，八斤野菜！”    “老板，我要三斤猪肝，还有这猪肺！”    “老板，我要这猪肚还有这猪心！”    ......    不到两个小时的时间，一头猪的肉还有三百多斤野菜，又被人买了一个精光，算了算账，他发现赚了五万多块钱，默默一算，惊喜的意识到，他有十万多块钱了！    关好房门，溜回系统空间里，他又从仓库里拉出一头肥猪，烧水、刮毛、分割，留下一块五斤多的猪肉，把剩下的猪肉放进仓库，割了几斤野菜，他提着猪肉和野菜回到房间......    “老板！”来到胖房东门口，他敲了敲门。    “来了！”房东老婆张桂花的声音响起，几秒种后，对方打开房门。    “老板娘，这猪肉和野菜给你们！”刘猛把手中的袋子递给对方。    “刘猛，过几天，我把我表妹介绍给你！”张桂花心中一喜，看到对方变瘦变帅，她有些惊奇，接下猪肉和野菜后说道。    “这太麻烦了吧？”刘猛谢绝道。    “我跟你说，我表妹长得非常漂亮......你一定好好把握！”张桂花笑道。    “那好吧，我就先走了！”刘猛心中好奇，也没有继续推脱，点头应了下来，说了声道别，转身而去。    ps:暂时一天两更，乌龟最近忙着找工作！
第二十七章、买笨驰拉猪肉
    坐在床上，刘猛想到身怀十万多巨款，心中惊喜不已，正想转一点钱到星火孤儿院账上，但他却有些犹豫，暗道：“不久前，才转了一万过去，这钱还是先留着吧！”    “电三轮的动力太差，只能拉两三百斤东西，而且还跑不了多远，电三轮安全性、隐蔽性太差，还是去买个四个轮子的汽车，反正我也有驾照！”    想了半天，刘猛也不知道该买辆什么样的车，太便宜的车，质量必定不行，手里只有十万多块钱，又不够去买辆好车，十万以下价位的车，又太多太多，他不知道该买辆什么样的车！    全球两百多个国家，很多国家都能生产汽车，每个国家又有很多汽车制造厂，每个汽车制造厂，又生产了许多种型号的汽车，单说炎黄共和国的汽车厂，就生产了成千上万种型号的汽车！    突然间，他想起了兴盛木业的供应商程虎，不，说得准确一点，是想起了对方的那辆笨驰车，一辆后开门、人货两用的商务车！    “程虎那次跟我说，他那辆笨驰车只花了五万块，是从魏善笨驰厂买的测试车，好像就是那种才生产出来的新车，拿去测试五万公里后，再卖出去的车！”    “笨驰是世界名牌，日耳曼人作风严谨，笨驰的质量不用质疑，市价三十万左右的笨驰，测试五万公里后，只需要五万块钱就能购买，看上去物超所值！”    “一般人去魏善笨驰厂买的话，怕是买不到，还是问问程虎，他是怎么买的，请他帮帮忙，给我也弄一辆，好车拉好肉，十足的绝配！”    程虎是兴盛木业厂的供应商，除了为兴盛木业厂，供应旋切的木材单板外，还经营煤矿、信贷等业务，十足的富商一个，为人比较低调，待人十分和善。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “离开兴盛木业厂两年多了，不知道他还会不会帮这个忙？不如把蒲云龙一起叫上，先请他吃顿饭，有小蒲在场，他多少会给我一些面子！”    “先打个电话问问，要是他推诿，再叫蒲云龙出面也不迟！”考虑了一下，刘猛拿出手机，翻出程虎的电话号码，拨打了过去。    “刘兄弟，好久没联系了，不知道你现在这么样？”程虎的拿出手机一看，笑着说道。    “程老板，好久不见，你在魏善么？”刘猛问道。    “在啊！”程虎应道。    “程老板，晚上有空没有？”刘猛又问道。    “今天晚上不行，有什么事就说吧，过几天我请你吃饭，到时候你帮我，把蒲云龙还有何总他们约出来，怎么样？”程虎说道。    “程老板，我想买辆车，就是你买的那种笨驰，你帮我问问，魏善笨驰厂还有没有，那种测试过的车？”刘猛犹豫几秒，鼓起勇气说道。    “呵呵，混得不错啊，这么快就买车了，这事简单，你准备好五万块钱，等我电话，到时候你去魏善笨驰厂，找他们厂长李立科，等会我把他的电话发给你，其他的事我帮你搞定！”程虎爽快的道。    “谢谢，等你忙完了，我请你吃饭！”刘猛心中一喜，出声道谢。    “还是我请你们吃饭吧，记得把蒲云龙还有何总他们，帮我约出来！”程虎说道。    “蒲云龙他们还好说，老何现在是副总，我先试一下吧，老何来不来，我也无法保证！”刘猛考虑了一下后道。    “行，就这样，我这就给你打电话联系！”程虎说完后，挂掉了电话，暗自叹息道：“刘猛要是跟着我干就好了，以他和兴盛木业厂那些人的关系，我的单板有问题也能变成没问题了！”    兴盛木业厂订单充足，供应单板的供应商有三个，作为兴盛木业厂最大的单板供应商，程虎每月要向兴盛木业厂，提供一百车左右的单板，每提供一车，他就能赚两千净利润！    兴盛木业厂有个质量评估表，一旦某供应商的单板质量出现问题，不但会有质量罚款，还会选择性的退货以及消减采购量......    程虎身价上亿，但能动用的资金并没有多少，一旦资金链断裂，就有破产的危机，而给兴盛木业厂供货，每年就有两百多万的净利润，这是他十分重视的利润来源！    信贷会出现贷款方无法偿还的事，煤矿又有矿难等危险，唯独给兴盛木业厂供货，收入稳定，利润丰厚，货款按时结清，几乎没什么风险！    拿起手机，程虎给在江浙大学进修时，认识的同学李立科打了一个电话，原本初中毕业的他，或许是为了文凭，又或许是为了扩展关系网，几年前花钱去江浙大学读了一个工商管理！    ......    “程老板真厉害，半个小时就搞定了！”挂断电话，刘猛心中欣喜不已，锁好房门后，他走到外面，找了一辆黑车，直奔魏善笨驰厂而去。    镇上很难找到出租车，他只能找黑车，所谓黑车，不是什么被偷的车，也不是什么走私车，其实就是私家车，因为非法载客，这才被人称为黑车！    到达魏善笨驰厂，刘猛付了车费，拿出手机给李立科打了一个电话，十几分钟后，对方慢悠悠的从厂里走了出来。    “你是刘猛？”    “嗯，李厂长，你好！”    “跟我来吧！”    跟着对方一路办手续、付账，刘猛拿出三千现金酬谢，随后开着一辆非常新的笨驰离去，那辆笨驰也就只开了一个多月，看上去和新车差不了多少。    看了看时间，已是下午五点，他只得明天再去办理牌照，先前听李立科说，只要多花一些钱，还能用比测试车多一点的价格购买新车，他有些瞠目结舌！    “这测试车的门道真多，把测试车开出去转一圈放好，等时间一到再开回来，一个个造假，然后再卖出去，测试五万公里，怕是五百公里都没跑到！”    驾驶座位拆得只剩两个的笨驰，刘猛回到家中，看到车棚里的电三轮，他沉默片刻后，又把电三轮，开到一个二手电动车的店里卖掉。    才用了十几天时间，三千五买的电三轮，只卖了一千块钱，他暗叫吃亏，若不是买了一辆笨驰，他绝对舍不得将电三轮，如此便宜的卖掉！    “诶，早知道就不买三轮车了，二手伤不起啊！这年代到处都是二手，东西有二手，人也有二手、三手、n手，二手货除了人和少数东西外，价格都非常便宜！”    胡思乱想一阵，刘猛从仓库里拿了十几块，每块五斤左右的猪肉，放在笨驰车里，关好房门，他开着车，把猪肉给一个个同事送去！
第二十八章、钢铁厂要养猪
    刘猛从未想过，有一天他能开笨驰，还是开着笨驰去送肉，像笨驰这样的名车，被他用来运送猪肉，那种滋味难以言喻，笑意不停，他驾驶笨驰，穿梭在工业园区的公路上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “刘猛，这车是谁的？”周发培惊奇的看了又看，神色难以置信。    “我刚买的，就是一辆二手车！”刘猛笑着拿出一包烟，递了一支给对方。    “多少钱？”周发培好奇的问道。    “花了五万多点！”刘猛据实而言。    ......    “猛哥，你买车了？”兴盛木业厂实验室外，蒲云龙吃惊的问道。    “嗯，找程虎帮忙买的，用了五万多块钱，对了，他说过几天请你们吃饭！”刘猛解释道。    “猛哥，什么时候你把车，借给我开开吧！”蒲云龙说道。    “行，你要开的时候，给我打个电话就好了，这肉你帮我送给老何他们，我还有些事，就先走了！”刘猛爽快的答应下来，说了几句后，他开着车离去。    想到一个个同事、朋友、兄弟，羡慕惊奇的眼神，他心里乐滋滋的，打开车窗，吹着温热的晚风，一会儿后，他就回到住处。    做了几道菜，吃过晚饭后，他又进入系统空间中，手握杀猪刀，杀进主猪圈里，用杀猪刀和一头头肥猪战斗起来。    得到杀猪刀法后，他不再用杀猪刀砍杀肥猪，而是用杀猪刀捅肥猪的脖子，就像普通人杀猪那样，刺破猪心处的血管，转动几次杀猪刀，让肥猪流血而死！    修炼了周天混沌吞噬功，他的力量、速度还有耐力增强一倍左右，但用杀猪刀捅肥猪的心血管，其难度不小！好在刘猛人并不笨，杀了五六头肥猪，他终于找到一个办法！    身为猪族公敌的他，一旦被肥猪看见，就会面临肥猪疯狂的攻击，为此他引着一头头猪跑来跑去，直至肥猪体力消耗殆尽之时，他才趁机用杀猪刀把肥猪捅杀当场！    熟能生巧，接连干掉数十头肥猪后，他终于能用杀猪刀，刺中肥猪的心血管，转动几下杀猪刀，原本活生生的肥猪，就会快速流血而亡！    见杀猪越来越熟练，越来越简单，他兴致勃勃的捅死一头又一头肥猪，默默一算，运到仓库中的肥猪，已有五十多头，他停下继续杀猪，掏出一支烟点燃，悠闲的抽了起来。    拿出手机看了看时间，见已是夜晚十一点，想到张正国要和他签订猪肉、野菜供应合同，他定了一个闹钟，其后便躺在席子上睡觉，打算闹钟响起的时候再回外面。    次日清晨，在家吃了早饭，直到八点半左右，刘猛才开着笨驰去县城办理牌照，行驶在途中，他心中想到：“如今有车了，还差一套房子，争取今年能在沪海买套房子！”    ......    邰钢集团会议厅！    “我们炎黄共和国的钢产量，占全世界产量的百分之七十几，钢产量供大于求，国家发改委决定，明年消减国内五千万吨的钢产量，将一些小型炼钢厂取缔、整合！”    “普通钢材的产量太多、利润薄弱，或者可以说是没有什么利润，明年消减五千万吨钢产量，后年还会继续消减，像我们邰钢这样的企业，再不想办法的话，就会面临倒闭......！”    邰钢集团董事长蔡京，坐在正上方，看了看左右两边坐着的人，语气沉重的说道。    “董事长，普通钢材利润薄弱，要想赚钱，我们应该把侧重点放在特种钢上，特种钢的利润丰厚，一吨特种钢的利润，比一千吨普通钢材还要多！”蔡博远说道。    看了看自己的大儿子蔡博远，蔡京点了点头，但心中却不怎么满意，见向来作风不正的二女儿蔡英文好像有话要说，他说道：“英文，你有话就说！”    “董事长，我们邰钢要想渡过这个难关，就应该往多元化发展，就像兴盛集团一样，他们原本只是一个生产集装箱的小厂，如今却涉及房地产、酒店、登机桥、深海钻油、汽车制造等十几个行业！”    “只要我们多经营一些项目，就能规避掉许多风险，钢铁行业不景气的时候，我们可以从其他行业赚钱，不相干的行业经营得越多，我们邰钢集团的生存力就越强！”蔡英文自信的说道。    “不错，那你说说，我们邰钢集团可以进入那些行业？”蔡京问道。    “房地产之类的大鳄太多，不适合我们邰钢集团，这两年娱乐行业利润不错，像直播平台之类的都挺火，投资也不大，我们可以进入娱乐行业，还有就是养猪！”蔡英文说道。    “养猪？”蔡京诧异的问道。    “对，养猪的利润也很好，比炼钢的利润大多了，去年我们国内猪肉的消费量，足有六千多万吨，预计今年会达到七千万吨，如此可以看出，养猪的利润十分丰厚！”蔡英文说道。    “全国养猪的那么多，万一我们养的猪卖不出怎么办？若是遇到猪瘟，我们会血本无归！”蔡京犹豫不定，担忧的问道。    “董事长，做什么生意没有危险？只要我们把养猪场分别建在全国各地，就能有效的减少猪瘟的问题，何况我先前说的只是普通的猪肉，有些猪肉一斤就一百多块！”    “我们的钢材也就几块钱一公斤，优质猪肉一百多块钱一斤，何况养猪还有国家补贴，现在的饲料见效快，两三个月就能把猪养肥......！”    “生猪养殖行业，又没什么大鳄，以我们邰钢集团的实力，一旦进入生猪养殖业，轻易就能成为全国最大的生猪养殖户......还请董事长多考虑一下！”蔡英文说道。    蔡京看了几眼蔡英文，暗叹：“英文什么都好，就是太伤风败俗了，每天都和她的两个保镖，奥黑马和小犬一郎荒.淫无度，她把我们蔡家的颜面都丢尽了！”    “董事长，既然市场部的蔡经理提议养猪，不如就把养猪这个项目交给她负责吧！”蔡博远突然出声道。    “英文，你有没有意见？”蔡京问道。    “行，我同意，不过，启动资金的问题，还需要董事长支持！”蔡英文点了点头道。    “你需要多少启动资金？”蔡京又问道。    “一亿！”蔡英文道。    “太多了，三千万怎么样？”蔡京考虑了一下，出声问道。    “三千万太少了，八千万吧！”蔡英文道。    “八千万太多，四千万！”    “七千万！”    “四千五百万！”    “六千万！”    “五千万！”    “行，五千万就五千万！”蔡英文同意下来。    就在邰钢集团的蔡氏一族，决定进入养猪行业不久，全国好几家钢材企业，也先后摩拳擦掌，准备进入养猪行业！
第二十九章、签订供肉合同
    忙了大半天时间，刘猛才办完各种手续，至于笨驰的牌照，还要等两三天才能拿到，算了算剩下的钱，他惊愕的发现，十万多的钱，被他用得只剩下两万一千左右！    开车回家的途中，张正国的电话打了过来，说是签订供肉合同的事，他让对方等十几分钟，轻轻的踩了一点油门，笨驰以六十公里的速度在公路上移动。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    道路是两车道，限速虽是八十公里，但他对车还不熟悉，一般情况下，他开车的速度，也就四十多公里每小时，若不是考虑到对方在等他，他恐怕还会以四十多公里每小时的速度行驶！    大约二十几分钟，刘猛驾车回到家中，停下车，看到门口的张正国和三个中年人，他笑着拿出一包烟，抽出几支，一人递了一支过去，口中解释道：“出去了一趟，让你们久等了！”    “小兄弟，我们今天，是过来和你签订供肉合同的，这是我们拟定的合同，你看有没有需要更改的地方！”张啸东拿出一份打印好的合同。    伸手接过合同，刘猛翻开看了一遍，大多数条款，他没有什么异议，但其中有些条款，他有些难以接受，想了一下，他说道：“我觉得这合同最好改一下！”    “小兄弟，你指的是那些地方？”张啸东笑着问道。    “比如这猪肉的价格，一百六十块一斤，这价格不能少，还有就是野菜，没有二十块一斤，我们就不用谈了！”刘猛直言不讳的道。    “小兄弟，我们这是批量采购，批发价比零售价低一些，这是正常现象，猪肉一百五十五块一斤，野菜十八块一斤，这价格已经不低了！”张啸东说道。    “猪肉一百五十五块钱一斤，野菜十八块一斤，我不但没什么钱赚，还会亏本，这价格不行，猪肉一百六一斤，野菜二十块一斤，否则，我们就不用谈了！”刘猛强硬的道。    “小兄弟，你看这样行不？猪肉一百五十八一斤，野菜十九块一斤！”张啸东又道，进价少一点，他们就能多赚一点，一两次还没什么，一年下来，起码能省好几万块钱！    “要不然这样，猪肉我给你们一百五十五一斤，不过，那猪我只杀死，整个卖给你们，你们自行刮毛、清理，你们看这样行不行？”刘猛问道。    “二弟、三弟，你们觉得怎么样？”张啸东对张啸西和张啸南问道。    “猪肉才一百六十块一斤，这没清理的猪，就一百五十五一斤，这价格太贵了，不划算！”张啸西摇了摇头道。    “是啊，这价格太贵了，我们用一百五十五一斤的价格买过来，还要丢掉猪肚子里的猪粪、猪身上的猪毛，还不如直接用一百六十块一斤的价格买猪肉！”张啸南说道。    “你们大批量买肉，我的进价就会更贵，我总不能去抢朋友的钱吧？何况排骨、猪肚、猪大肠之类的价格，可是比猪肉贵多了，算下来，你们也亏不了多少！”    “我在朋友那里买得肉越多，我朋友就亏得越多，要是大批量给你们供肉，我起码也得按照市场价，在我朋友那里购买！”刘猛辩解道。    “小兄弟，你朋友卖整猪才一百五十块一斤，要不，我们出一百五十二块一斤的价格，你卖整猪给我们？”张啸东提议道。    “一百五十三一斤，我就买杀死的整猪给你们，你们看怎么样？这价格再少的话，我就没钱赚了，运送一头猪，我运费都要两三百，四百多斤的肥猪，我也就赚四五百块钱！”刘猛说道。    张啸东、张啸西、张啸南相互看了看，点头答应下来。    “野菜的价格，我给你们一点优惠吧，就十九块五一斤的价格，这价格不能再少了，你们吃肉，总得给我留点汤喝吧！”刘猛说道。    “行，这价格没问题，我们先把合同改一改吧！”张啸东说道。    “对了，我有时候要出门，你们要猪和野菜，最好提前三天给我发条短信，我按时把猪和野菜拉到你们家，至于如何处理，那就是你们的事了！”    “还有这一条得改一下，我愿意卖猪肉给谁，这是我的事，不过我可以向你们保证，我卖给别人的价格，绝对比卖给你们的价格更高！”    “还有就是货款的问题，延迟一个月付款这条也得改一下，你们得先付给我五万定金，每次的货款当场结清，我可不想，到时候收不到钱！”刘猛想了想后说道。    “小兄弟，那些卖菜给饭店的供应商，都是压一个月的货款！”张啸东皱了皱眉道。    “要不，你去别人那里买肉和野菜！”刘猛暗自冷笑，他才不愿吃这个亏，如果一个月卖掉三十头猪，每头猪最少六万多块钱，算上卖菜的钱，一个月的货款足有两百万左右。    两百多万属于他的钱，却要被别人用一个月，两百万拿去存在银行里，一个月也有一两万的利息，一个月亏一两万，一年就是二十来万，他能愿意么？    猪肉和野菜，货源掌握在他一个人手里，占据主动权的他，岂会同意一月结一次款？一旦对方赖账，他就会亏两百多万，这样的事，他可能答应么？    “小兄弟，每次结账太麻烦了，要不我们半个月结一次？”张啸东问道。    “还是每次结账的好，现在转账这么方便，两三分钟就能搞定！”刘猛摇头否决道。    “小兄弟，我们一周结一次账如何？”张啸东不甘心的问道。    “就一手交钱一手交货，钱货两清比较好！”刘猛毫不退让的道。    “我们同意货到付款，不过这定金是不是减少一些？”张啸东又道。    “就一万定金吧，若是送到的猪肉你们不要，我就卖给别人！”刘猛点了点头，反正对方不要，他顶多放回仓库里，又不用担心猪肉坏掉。    “小兄弟，就这样说定了，我们这就去签合同！”张啸东笑道。    “嗯！”刘猛点了点头。    几人一起走到不远处的一个做广告的店里，打印了两份合同，签好合同后，张啸南说道：“小兄弟，中午我们请你吃顿便饭，还请不要推迟！”    “不如我请你们吧，我还想跟着你们发财呢！”刘猛笑着道。    “小兄弟，要不你就叫我张大哥吧，我就叫你刘兄弟！”张啸南说道。    “对，小兄弟，你就叫我张二哥！”    ......    “张叔，张大哥，张二哥，张三哥！”刘猛笑着一一喊道。    五人坐着车来到红阳饭店，点好菜后，几人有说有笑的聊着天......杯来杯往，几人笑声不绝，关系也熟络起来。    回到家中，有些醉意的刘猛躺在床上呼呼大睡，直至次日清晨才睁开双眼，洗漱一番，吃过早饭后，他进入系统空间，再次拿着杀猪刀捅杀一头头肥猪。
第三十章、蔡英文在行动
    杀猪成神系统主猪圈星球上的刘猛，不断的用一头头肥猪修炼杀猪刀法，待体力消耗殆尽之时，他又回到系统空间修炼周天混沌吞噬功！    如今他拥有的钱，只剩下两万出头，租地养猪的事，只能暂缓一段时间，车牌还要等两三天才拿得到，一时无事的他，决定先在系统空间里修炼两天！    邰钢集团的蔡英文却没闲着，她和洋鬼子保镖奥黑马，与小鬼子保镖小犬一郎，大战了一夜，心满意足、双脸微红的她，一时间有些失神。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看着奥黑马又长又粗的东西，想起小犬一郎的变态，她还有些意犹未尽，看了看时间，见已是上午九点，她翻身起床，懒懒散散的穿着衣服。    三十一岁的蔡英文，身高一米七二，身材还算火爆，远远看上去，十足的美女一个，近看之下，绝对能让人望风而逃，脸上纵横交错的皱纹，周身松弛的皮肤，让她如五十多岁的女人一般！    十三年前，还是高中生的蔡英文，与寝室的几个同学观摩海外男女肉搏视频，眼见视频中变态的小鬼子......目不转睛的望着身强体壮枪长的洋鬼子，她按耐不住想要去尝试一番！    身为邰钢集团的二小姐，蔡英文从不缺钱，无理取闹的打发走原来的两个保镖，找了一个卖儿康人奥黑马，与一个东瀛人小犬一郎，充当她的保镖！    也是从那时起，她夜夜笙歌，大战不休！    痴迷卖儿康人的强大，沉迷东瀛人的变态，她不顾家人的劝阻，夜夜与两个保镖缠绵不止，其家人看在亲情上，又见她挺会赚钱，久劝无果之下，只得任由她胡来。    “小犬，去给我把胡氏兄弟找来，我有事吩咐他们！”洗漱完毕，吃完早饭后，蔡英文对小犬一郎吩咐道。    “好的，我的主人，我这就去给你，把他们叫过来！”小犬一郎恭敬的应道。    “亲爱的，去给我泡杯咖啡！”蔡英文又看着奥黑马说道。    “嗯！”奥黑马点了点头，在她额头上亲了一下，转身离开房间。    喝着热气腾腾的咖啡，蔡英文想起昨晚的新姿势，感到有些害怕，还有些激动，暗道：“今天晚上，再把昨晚的姿势再温习一下！”    “二小姐！”胡来进门后喊道。    “二小姐！”胡来双胞胎弟弟胡弄，紧跟着喊道。    “你们来了！”蔡英文点了点头，开口说道：“我爸将养猪的这个项目，交给了我，从现在起，胡来就是外务部经理，胡弄就是外务部副经理！”    “谢谢二小姐栽培！”胡来、胡弄急忙谢道。    “明天一早，你们两兄弟，就去全国各地养猪场调查一下，将各个养猪场的情况摸清楚，特别是养猪场的公猪、母猪，是些什么样的品种？猪肉的售价是多少，都给我调查清楚！”    “另外，各个养猪场，喂养猪的饲料，是什么牌子的？喂没有喂猪饲料？猪圈是怎么样的？养猪的时候，是把猪放在圈里养的，还是把猪放在外面养的，这些都给我弄清楚！”    “每个养猪场的情况，都写一份调查报告，调查报告上要有养猪场的规模，喂猪的食物，公猪、母猪的情况......这些都要给我详细的写在调查报告上！”蔡英文想了想后说道。    “是，二小姐！”胡来、胡弄齐声应道。    “对了，好像有人养的猪，那猪肉能卖一百二十八块钱一斤，你们给我去查一下，最好是把对方养猪的秘技，给我弄回来！”蔡英文补充道。    “是，二小姐！”胡来、胡弄点头应下。    “好了，你们这就去调查吧！”蔡英文挥手示意二人离开。    “二小姐，这个差旅费，还有活动经费，是不是先划拨一点给我们？”胡来出声问道。    “你想要多少？”蔡英文眉头一皱，出声问道。    “二小姐，养猪之事刻不容缓，我们去调查各个养猪场的情况，只能乘飞机、出租车，另外就是请人吃饭免不了，当然，要是能批一辆车给我们也行！”胡来说道。    “小犬，把我那辆憨马的车钥匙拿过来！”蔡英文对小犬一郎喊道。    笔直的站在门口的小犬一郎，把憨马车钥匙拿进房间，双手捧着递给蔡英文。    “这是我那辆憨马车钥匙，从现在起，就先给你们使用了！”    “谢谢二小姐！”胡来、胡弄心情激动的感谢道。    “要想调查养猪场情况，请人吃饭、送礼都免不了，还有就是车费、住宿费以及饭钱，我就先转十万给你们，不够到时候再补，但你们要拿发票回来报账！”    “没有发票的，就在你们工资里面扣除，要是你们敢用虚假发票报账，那就别怪本小姐对你们不客气了！”蔡英文面色平静的说道。    “二小姐放心，我们两兄弟，绝对不会欺瞒你！”胡来、胡弄信誓旦旦的保证道。    “行了，你们去准备吧！”蔡英文挥手示意二人离开。    ......    “哥，想不到我们也有开憨马的一天！”坐在副驾驶上，胡弄欣喜的说道。    “是啊，我也想不到，我们会有这么一天，对了，刚才蔡英文那贱.妇，不是让我们当外务部经理吗？不知道她给我们，涨工资没有？”胡来也有些感慨。    “涨工资就不要想了，什么外务部经理，说白了就跟那些销售员差不多，那些搞销售的，哪个不是经理？其实还不是一个跑腿的！”胡弄低沉的说道。    “你说，蔡英文好歹也是邰钢集团的二小姐，要钱有钱，要权有权，为什么非要和洋鬼子和小鬼子，搞到一起呢？你看看她现在的模样，是不是像个五十多岁的老妇？”胡来不解道。    “哥，邰钢集团的总部在宝岛，宝岛那边的政府，就和卖儿康与东瀛走得近，蔡英文那荡.妇，从小就生活在宝岛，她不喜欢洋鬼子和小鬼子，难道还让她喜欢你不成？”胡弄反问道。    “就她那样子，送给我，我都感到反胃，三十一岁就老成这样，看到起都倒胃口，要不是为了赚钱养家，我情愿离她远远的！”胡来厌恶的说道。    “诶，一切都是为了生活，还是先多赚点钱，再回家做个小生意！”胡弄无奈的说道。    “我们先去哪里？”开车的胡来，突然一愣道。    “回住处，先上网查一查全国各地养猪场的情况，然后我们再一家家的找上门去，对了，我们去定做几件饲料厂的工作服，这样才能名正言顺的进入养猪场摸情况！”胡弄提议道。    “检验检疫局的工作服，我们也去定做几件，遇到那些不用饲料的养猪场，穿着检验检疫局的工作服，就能借此大大方方的进入其中！”胡来灵光一闪，笑着说道。    “证件也弄几个，到时候就冒充检验检疫局的工作人员，我们就不用请人吃饭了，到饭店吃饭的时候，找饭店多开点发票，正好趁机多赚点钱！”胡弄计上心来，又补充道。
第三十一章、进入位面杀猪
    不断的使用杀猪刀，捅杀家猪星球上的一头头肥猪，脑中光影不停闪现，刘猛的杀猪刀法越来越熟练，就在这时，大黑狗神不知鬼不觉的出现在他身前。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “恭喜主人，杀猪刀法入门，你将正式成为初级杀猪匠，以你如今的杀猪技艺，进入初级位面杀猪，已经不会把脸丢到地球之外了！”大黑狗说道。    “什么是初级杀猪匠？”刘猛疑惑的问道，对于什么丢脸不丢脸，是不是把脸丢到地球之外，他不以为意，唯独对杀猪匠的等级好奇不已。    “主人，从拿起杀猪刀之时起，你就是见习杀猪匠，待你的杀猪刀法达到一定的境界，你就是初级杀猪匠，之后还有中级杀猪匠，高级杀猪匠，顶级杀猪匠，终极杀猪匠，无敌杀猪匠！”    “杀猪匠等级，是根据杀猪刀法的境界评定的，出刀越快、出刀越准，杀猪匠的等级就越高，反之，杀猪匠的等级就越低，一刀捅不到猪心血管的，都是见习杀猪匠！”大黑狗解释道。    “原来是这样！对了，你说我可以去其他位面杀猪了？”刘猛好奇的问道。    “当然，以主人如今的杀猪技艺，可以去初级位面杀猪！”大黑狗点了点狗头。    “其他位面？有没有危险？”刘猛担心的问道。    “主人，危险还是有一些的，不过你也不用太担心，遇到危险，你可以回到系统空间，顶多是杀猪失败罢了！”大黑狗摇着狗头晃着狗尾说道。    “有危险啊？”刘猛迟疑道。    “也不是很危险，主人如今才是初级杀猪匠，只能进入初级位面，以初级位面的情况，一般情况下，威胁不了你的生命安全！”大黑狗说道。    “这就好，这就好，我就去其他位面见识一下！”刘猛松了一口气，意动不已的说道。    来到系统空间，回到家中，去外面买了一个挎包，把邓家刀身产的杀猪套刀，全部装进挎包里，又放了一条烟和两个打火机在里面，他走进位面杀猪任务的光门，刹那间，一道道信息灌入他脑海之中。    “恭喜主人获得动物语言精通！”大黑狗的声音，虚无缥缈的传来。    “动物语言精通？”刘猛情不自禁的呢喃道。    “人类以及各种动物，哪怕是玄幻世界的鸟人，只要是能动的生命，它们的语言，你都能听懂，也可以选择屏蔽，你说的话，也可以让它们听懂！”大黑狗解释道。    “我说的话可以让它们听懂，难道还能不让它们听懂？”刘猛忍不住问道。    “当然，一切全由主人自己决定......要是你想和某种动物语言交流，看向对方，默默念一声对话就可以了！”大黑狗说道。    “我为什么会得到这个技能？”刘猛不解的问道。    “诸天万界，无数位面，不同年代，不同地域，就有各种各样的语种和方言，前往位面杀猪，要是不精通语言，交谈都是一个问题，还谈何替人杀猪？”大黑狗反问道。    “这设定不错，感谢大道天尊！”刘猛真诚的谢道。    “好了，该交代的都交代了，主人你去吧，杀完猪，一个小时之后你会被强制遣返，要是中途想要回来，默念退出即可！”大黑狗说道。    光芒一闪，刘猛出现在一座府邸门口。    “你是刘大师？我家主人恭候多时了！”一个身穿和服的中年，神情恭敬的对他说道。    “这家伙是东瀛鬼子？他家主人是谁？”刘猛心中疑惑，默默的跟在中年身后。    “大师，我家主人从华国回来述职，他准备杀一头猪，宴请东条英机、山本五十六等帝国大臣，这才邀请大师上府杀猪，大师请放心，你的报酬，我家主人早已准备好了！”中年鬼子说道。    “尼玛，这位面好像是抗战年代，就是不知道现在是多少年？”跟在中年鬼子身后的刘猛，心中念头急转，出声问道：“你家主人是谁？”    “大师，我家主人是土肥原贤二，是帝国派遣到华国的特务机关长！”中年鬼子说道。    “原来是土肥原阁下，久仰盛名，可惜一直未曾有缘一见！”刘猛笑着恭维道，心中却想取出杀猪刀大杀四方，捅死一个个小鬼子，可看到四周，一个个手持步枪的鬼子士兵，他无奈作罢！    至于鬼子士兵手中的步枪，是不是三八大盖？他分辨不出来，想到挎包里的香烟，他取出一包，抽了一根出来，点燃抽了一口有一口，借此发泄心中的憋屈。    “大师不愧是大师，抽的烟都这样高档！”中年鬼子羡慕道。    “此话怎讲？”刘猛疑惑问道，视线一转，看到香烟上的过滤嘴，他这才恍然若悟，毕竟这年代的香烟，好像没有什么过滤嘴。    曾经好奇香烟的来历，他上网查了一下，知道香烟上的过滤嘴是一九二几年发明的，给香烟加装过滤嘴机器，还是一九三几年才开发，直到一九五几年，烟草公司才大批量给香烟添加过滤嘴！    “大师，你这香烟能卖给我一包吗？”中年鬼子心中一动，期待的问道。    “你出什么价格？”刘猛心中一动，询问对方愿意出多少钱。    “两个大洋，怎么样？”中年鬼子问道。    “我这可是独一无二的香烟，要是卖给那些帝国大臣，一包起码也能卖五根金条，我也没有几包，两个大洋就想买？你太异想天开了！”刘猛不屑的说道。    在刘猛看来，他是来给土肥原贤二杀猪的，还没杀猪之前，他只要不乱来，几乎不用担心什么安全问题，就算有人想对他不利，也不可能直接拿枪射杀他吧？何况见势不对，他还可以跑啊！    “大师，五根金条的价格太贵了，我出一根金条怎么样？”中年鬼子心中暗道：“买上一包这样的香烟，给太郎拿去献给......！”    “这，这，好吧！”刘猛假装不舍，心中惊喜，犹豫许久，这才点了点头，又说道：“不过，这事你可别说出去，要是被人知道就麻烦了，你也看到了，我就这么几包烟！”    “大师你等等，我这就去给你拿钱！”中年鬼子说完后，疾步离开。    几分钟后，中年鬼子从远处走了过来，隐蔽的递给他一根金条。    刘猛打算把大黄鱼放进系统空间里，却发现放不进去，无奈之下，他只能把大黄鱼放进挎包里，大约一斤重的大黄鱼，放在挎包的隔层里并不怎么显眼。    取出一包还未打开的香烟，他将其递给中年鬼子。    “大师，前面就是客厅，我家主人正在客厅等你，我们这就过去吧！”中年鬼子欣喜的说道。
第三十二章、爱干净的刘猛
    跟着中年鬼子走进客厅，刘猛快速的看了看客厅里的情况，大厅中跪着四个人，居中而跪的，是一个留着小胡子，穿着和服，看上去四十多岁的中年男人，他猜测那人正是土肥原贤二。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    小胡子又称为人丹胡、卫生胡、一点胡，源于日耳曼人，其中最有名的就是德国元首希特勒，东瀛小鬼子崇拜、敬仰德国的实力，为此争先效仿，其中深意颇多！    视线一转，刘猛又快速看了一眼剩下的三个女人，三女穿着不同颜色花纹的和服，外露的肌肤洁白胜雪，容貌千姿百媚，年纪都是二十来岁，三女紧挨而跪，笑声不断，颦笑之间魅惑之力不凡！    “刘大师，幸会幸会！”土肥原贤二急忙站起身来，热情洋溢的招呼道。    “土肥原贤二阁下，久仰久仰！”刘猛伸手笑着和对方握了握手，看见小鬼子如此客气，他心中惊疑不已，暗赞杀猪成神系统的强大！    “想那么多干什么？大黑狗是天道，以天道的实力，给我安排一个受小鬼子尊敬身份，还不是轻而易举之事？管他的呢！先想想杀猪的事，要是可以，趁机找个东瀛小妞泄泄火！”    “嗯，这主意不错，找个东瀛妞比试一下，让她们知道炎黄共和国男人的厉害与雄伟，这大厅里的三个女人，长得还不赖，要是能和她们战斗一番，那就最好不过了！”    心中意动不已，刘猛面色不改，男人好色很正常，在人前展现出，色迷心窍的样子，那就太傻了，没到正式战斗之时，还是伪装一下比较好，咬了咬嘴唇，他以疼痛压制色心。    “刘大师，我给你介绍一下，这是我弟子川岛芳子，这是我弟子南造云子，这是我弟子酒井美惠子！”土肥原贤二分别指了指三个女人说道。    “芳子小姐，云子小姐，美惠子小姐，你们好，三位小姐天生丽质，长得倾国倾城、貌美如花，能够认识你们，是我的荣幸！”刘猛虚情假意的说道。    知道三个女人是川岛芳子、南造云子、酒井美惠子，他色心消失无踪，内心之中仇恨升腾，若不是环境与时机不对，他恨不得立即辣手摧花！    与她们来一次深层次交流？别开玩笑了，三个女间谍不止被多少男人睡过了，而且还被许多洋鬼子睡过，他看着都有些倒胃口，根本就没心思再和三女勾搭！    “刘大师好！”川岛芳子、南造云子、酒井美惠子不分先后的弯腰行礼。    “大师请坐，管家上茶！”土肥原贤二邀请他坐下，又吩咐中年鬼子上茶。    三女弯腰时，白色的肌肤，幽暗的沟壑流露在外，刘猛忍不住看了一秒，装着若无其事的一扫而过，大大咧咧的坐在唯一的一张椅子上，他出声问道：“土肥原贤二阁下，不知何时杀猪？”    “大师见谅，本来是约定今天杀猪的，谁知东条英机阁下无暇分身，杀猪之事，只能等到明日进行了，大师放心，你的加班费、误工费，我加倍付给大师！”土肥原贤二解释道。    刘猛心中无语，暗道：“尼玛，杀个猪还有加班费、误工费？杀猪失败是不是有什么惩罚？来的时候就该问问大黑狗，杀猪失败会受到什么样的惩罚！”    “小说中那些主角，得到什么系统，就有这样那样的任务，一旦任务失败，要不就是魂飞魄散，要不就是鸟枪短两厘米，要么就是修为降低一个等级，要么就是技能扣除一两个！”    “我这杀猪成神系统，好像还没有这样那样的任务，也没有这样那样的惩罚，这位面杀猪任务，可接可不接，说是任务，实际却是帮人杀猪而已，还可趁机去各个位面溜达一圈！”    土肥原贤二见他沉默不语，急忙说道：“大师，我这就把你的误工费、加班费还有工资先付给你，你看这样行不？要是你觉得少，我愿意再多付一部分！”    沉思中的刘猛，顿时反应过来，看了看对方两眼，没有咄咄逼人，他点了点头道：“这次就算了，如有下次，我转身就走，谁愿意给你杀猪，你就去找谁来杀吧！”    “不敢、不敢！”土肥原贤二惶恐的应下，又示意中年鬼子管家去把钱拿来。    喝了一口茶，刘猛心中想着心事，三个女间谍和土肥原贤二有说有笑，听到四人谈话的内容，他忍不住想拿出杀猪刀，把四人当成猪给杀掉，犹豫再三，最终决定暂时放他们一马！    片刻后，鬼子管家走进客厅，把手中的三十个大洋递给土肥原贤二。    “大师，你杀猪的酬劳十个大洋，一天的误工费还有加班费是十个大洋，我给你二十个大洋，作为耽误你一天的赔偿，如果大师觉得少，我愿意再给你一些！”土肥原贤二说道。    “这次就这样了，下不为例！”刘猛接下大洋，放进挎包的夹层之中。    “芳子，你给大师安排一下住宿，从现在起，你就陪着大师吧！”土肥原贤二想了想后，对川岛芳子说道。    “是，老师！”川岛芳子弯腰行礼，随后对刘猛道：“大师，请随我来！”    ......    看了看住房，刘猛皱了皱眉，睡惯了床垫的他，如何看得上小鬼子的榻榻米，不过想到先前整个客厅，就他一个人坐着，其余人都跪着，他不由会心一笑。    “大师，这房间如何？”川岛芳子语气轻柔的问道。    “还不错，就这样吧！”耳边吐气如兰的气息，房间之中孤男寡女，这一切都让他有些热血沸腾，想到眼前心如蛇蝎的卖国女，已被无数男人光顾过，他伸出右手掐住对方的喉咙。    “大师，你这是？”川岛芳子挣扎了几下，见毫无效果，心中惊慌，想到这是她老师府邸，府里有很多持枪的卫兵，她故作平静的问道。    很想一下捏断对方的脖子，但刘猛知道，现在还不能这样做，右手下移，深入对方和服之中，狠狠的捏了几下对方的肉球，语气冰冷的道：“以后不要刻意的接近我！”    “是，大师！”川岛芳子不敢反对，先前见土肥原贤二，待对方都如此恭敬，此刻，她怎敢忤逆？    “芳子小姐，带我到外面转转吧，我走南闯北，去过很多地方，唯独东京未曾来过！”刘猛想了想后说道。    “大师，请！”川岛芳子点头应下。    同土肥原贤二说了一声，二人结伴出府，穿梭在热闹繁华的东京街道，看着一个个自信十足，昂头挺胸的小鬼子，刘猛心中颇感无奈，暗恨时间不允许！    “大师，这是东京最大的古董店，你要不要进去看看？”川岛芳子伸手指向旁边的一个店铺说道。
第三十三章、顺路买点古董
    听到川岛芳子说，旁边的古董店，是东京最大的古董店，刘猛心中一动，打算去买几件小型的古董，替土肥原贤二杀完猪后，他就把古董带回现代卖钱！    “盛世古董，乱世黄金，战火纷飞的年代，古董的价格暴跌，黄金价格暴涨，把挎包里的黄金换成古董，我这趟的利润就能暴涨许多倍！”    摆在刘猛眼前的难题就是，以他的见识，无法识别古董的真伪，一旦买到仿制品，他有可能血本无归，沉思片刻后，他决定买点玉制品的古董。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “大师，要不要进去瞧瞧？”川岛芳子见他站在原地沉默不语，出声问道。    “嗯，我们进去看看！”刘猛点了点头，迈步走进古董店。    “这位先生，还有这位小姐，你们需要看点什么？”一个身穿西服，留着一点胡，看上去四十多岁的中年小鬼子，笑容满面的招呼道。    看着货架上的坛坛罐罐，本想说这坛子多少钱？这罐子多少钱？但觉得这般询问，必被小鬼子当成什么都不懂的土鳖，随之而来的就是被小鬼子蒙骗，刘猛闭口不言，东张西望，寻思着对策！    “大师，你想买点什么？”川岛芳子恭敬的问道。    “老板，你们店里有没有首饰之类的古董？最好是玉制品，诸如翡翠手镯、戒指之类的？”刘猛想了想后，对中年鬼子问道。    “先生稍等！”中年鬼子说完后，转身进入一个房间，一会儿后，他端出一个木制托盘，托盘上摆着七个手镯，十几个戒指。    托盘里的手镯和戒指是真的，还是假的？是玻璃伪造的，还是翡翠的？刘猛分辨不开，拿起一件件手镯与一个个戒指，他看了又看，瞧了又瞧，不露声色，不言不语。    “先生，这手镯是极品帝王绿翡翠......你手上的这个翡翠戒指......你看看这个手镯，这可是当年慈禧太后用过的老物件！”中年鬼子口若悬河、天花乱坠的介绍道。    余光看到川岛芳子嘴角抽动，忍不住想笑的样子，刘猛意识到托盘里面的东西，并不像小鬼子吹嘘的那样，知道被骗的他皱着眉头道：“老板，你就不要拿这些东西来糊弄我了！”    “你知道吗？这一位可是清朝的格格，她还是土肥原贤二阁下的高徒，你拿这些次品出来，这不是自找难堪是什么？还是拿点诚意出来吧，不要担心我没钱！”    见眼前的小姐是清朝格格，又看到桌子上多了一根大黄鱼，中年鬼子双眼一亮，急忙说道：“见谅，见谅，我这就去把珍藏的好物件拿出来！”    “回去后，找个时间，花点钱去沪海大学深造一下，弄个研究生、博士生的学历，就算不去学什么东西，能糊弄一下人也好！”见川岛芳子格格的身份能唬人，刘猛心中如此想到。    “身价上亿的程虎，都花钱到江浙大学，读了一个工商管理，大学毕业证对他虽然没用，但他却在大学期间，却结识了许多人，上次买笨驰测试车，全靠他大学同学的关系！”    杀猪成神系统，对刘猛而言，除了能提升实力，得到一些东西外，就如一个单机版的游戏，让他感觉有些虚幻，终归不如地球那么真实！    中年鬼子再次端来一个托盘，挑挑拣拣，讨价还价后，刘猛用一根大黄鱼，买了一个手镯，五个戒指，还有一个玉佩，随后他便心满意足的离开古董店。    游走东京街头，低头看着脚上的解放牌黄胶鞋，这一刻他思绪飘飞，想把东瀛给解放了！    曾几何时，他自己以及他身边很多人，经常都在说什么生不逢时，说什么要是在抗战年代，我要怎么怎么样......    “鬼子人多势众，还有手枪、步枪、机枪等，我有什么？除了杀猪刀、砍骨刀、切肉刀、剔骨刀外，我又没有什么枪，就算有枪，我又不会使用，现在和小鬼子正面冲突，纯属找死！”    心情欠佳的刘猛，不想再在外面闲逛，他对川岛芳子道：“芳子小姐，我们回去吧！”    “大师，我能问一下，你是哪国人吗？”川岛芳子好奇的问道。    “炎黄共和国的人，华人！”刘猛自豪的说道。    “炎黄共和国？”川岛芳子疑惑不已，身为特务机关的超级特务，她从未听过世界上，有什么炎黄共和国，心中惊疑，她并没有继续询问下去。    回到土肥原贤二的府邸，刘猛在川岛芳子的陪伴下，在府中逛来逛去，他心有所思的记下地形，不时打量几眼周围的东瀛小妞！    “土肥原贤二家里的女人太丑了，满面白灰，口红又是一点红，真想不通小鬼子的爱好，怎么这样奇特？一个个女人非要弄得人不人鬼不鬼的，本来还有几分姿色，这下全没了！”    “小鬼子巡逻队，十分钟换一次班，小鬼子巡逻的路线一成不变，以我现在的速度，完全能避开他们，那里是土肥原贤二的房间，那边是他的书房......！”    “早知道就弄点毒药，等土肥原贤二招待东条英机他们的时候，给他们投点毒，把那些小鬼子一起送上西天，可惜了，下次进入位面杀猪，毒药之类的东西，一定得预备一些！”    心中念头急转，刘猛暗自记下地形，以及小鬼子巡逻的规律，一个个想法闪现，又被一一否决，他的武器只是冷兵器，很多想做的事，也只能无奈的放弃！    “对了，杀完猪，一个小时后，我就会被强制遣返，也就是说，替土肥原贤二杀完猪，我还有一个小时的自由时间，这一个小时，我能做点什么呢？”    “土肥原贤二的书房里，应该有很多珍贵的古董，到时候要是有机会，我寻机溜进他的书房，顺手牵羊弄几件古董，他书房里的东西，怕是没有什么仿制品！”    意动不已的刘猛，双眼浮现一缕贪婪，就在这时，川岛芳子笑着说道：“大师，那边就是猪圈，我们要不要过去看看？”    “好，不，还是不要去了！”蓦然想起他是猪族公敌，担心猪圈里的猪，见到他之后发狂，他急忙摇头，解释道：“还是等明天杀猪的时候，再说吧！”    “嗯！”川岛芳子点了点头。    回到住处，刘猛把川岛芳子打发走，关好木制推拉门，他盘膝而坐，修炼起周天混沌吞噬功，察觉吸收到的天地能量若有若无，他摇了摇头，开始做俯卧撑。    “这年代的天地能量都如此稀少，看样子，现代也不适合修炼，以后修炼就在系统空间里进行，在外面修炼事倍功半、徒劳无功！”
第三十四章、神奇的点猪术
    做了数百个俯卧撑、数百个仰卧起坐、数百个下蹲，全身有些酸痛的刘猛，躺在榻榻米上，想着暗杀小鬼子的事，考虑许久，他悲哀的发现，能杀的小鬼子少得可怜！    杀土肥原贤二？是，以他的实力，突然暴起，是能把土肥原贤二灭掉，但这趟杀猪任务必然失败，要是运气差点，他还有中枪的危险，无奈之下，他只能放弃干掉土肥原贤二。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    杀几个小鬼子士兵？划得来么？杀掉几个小鬼子士兵后，他只有逃回系统空间，好不容易来一次，不干掉一个有价值的小鬼子，他就算回到了现代，也会后悔不已！    土肥原贤二杀不得，杀小鬼子士兵又不划算，想了想后，他准备杀川岛芳子、南造云子或酒井美惠子，而且只杀得了一个，若是运气不好，没有机会的话，他一个也杀不了！    “大师，吃晚饭了！”门外响起了敲门的声音。    听到川岛芳子喊吃饭，刘猛拉开房门，跟在她身后，来到饭厅，同土肥原贤二一起喝了几杯清酒，尝了一点生鱼片，吃完饭后，他来到外面的椅子上歇凉。    夜色如水，许久后，远远的听见一阵阵笑声，他竖耳倾听，这才意识到东条英机到来，心中一动，他又摇了摇头，依旧看着天上漫天星辰，圆圆的月亮。    深夜，一个人影从远处走了过来，躺在椅子上的刘猛顿时警觉，定眼一看，借着朦胧的月光，那人年纪五十来岁，带着一个黑框眼镜，收回目光，他再次望着天空发呆。    “你是刘大师？”中年鬼子上前问道。    “在下正是，阁下是？”刘猛反问道。    “刘大师，久仰久仰，我是东条英机！”中年鬼子笑道。    “原来是东条英机阁下，幸会幸会！”刘猛站起身来，抱拳拱了拱手，双眼球打转，默默的看了看四周，他放弃立即动手的心思。    “刘大师，这么晚了还不睡？”东条英机坐在一旁，好奇的问道。    “天气太闷热，还是待在外面舒爽一些，不知阁下为何也没去睡觉？”刘猛问道。    “今晚夜色这么美，若不好好赏析，岂不是浪费这天赐良景？”东条英机笑道。    “阁下慢慢欣赏这良辰美景，我明天还要帮土肥原贤二阁下杀猪，这就先告辞了！”刘猛说了一声告退，大步朝走廊走去！    直至离开东条英机数十米后，他伸手朝对方一指，默念：“点猪术！”    “请选择，是将目标变成公猪，还是母猪？”大黑狗的声音，出现在他脑海里。    “公猪！”刘猛心中暗念。    刹那间，一股无形的能量，笼罩在东条英机身上，却见他身上的衣服与鞋子，快速分解，化为虚无，而他也从一个人，转眼就变成了一头肥猪。    “怎么会这样？这是怎么回事？啊啊啊啊啊！”东条英机惶恐的大吼大叫，可发出的声音，却是“哼哼哼”的猪叫声。    “我得赶快离开，我可是猪族公敌，要是被变成猪了的东条英机看到，他追着我不放，那就惨了！”听懂东条英机的猪叫声，刘猛急忙离开，回到房间，他把房门关好。    “咦，这里怎么有头猪？难道是猪圈里面跑出来的？”带队巡逻的小鬼子，疑惑的说道。    “队长，这头猪，可能就是从猪圈里面溜出来的，我们先把它弄回猪圈吧！要是被机关长阁下看到了，我们难逃其责！”一个鬼子士兵说道。    “八嘎！”东条英机见有人揪他耳朵，怒气冲冲的训斥道，可惜，此时变成肥猪的他，怒骂的声音，却是哼哼哼的猪叫声。    若是在平时，他早已扇对方巴掌了，但变成肥猪的他，双手已被猪脚代替，习惯性的扇巴掌，最后却是用猪蹄踹在一个小鬼子士兵脚上。    “八嘎！居然敢踢我！”脚被猪狠狠的踢了一下的小鬼子，大声怒骂道，走到肥猪的身后，他提起一脚，狠狠的踹在肥猪的屁股上。    “哈哈哈哈哈，你竟然被猪踢了！”几个小鬼子见同伴被肥猪踢了一脚，笑得人仰马翻。    “哼哼哼！”东条英机不断的怒吼，伸着猪蹄，朝一个个小鬼子踢去。    “死猪，你敢踢我？”    “死猪，你这是找死！”    “八嘎，你这头猪，还敢踩我的脚？”    肥猪如此嚣张，一个个小鬼子士兵怒了，接二连三的踢脚，朝肥猪的屁股上踢去，看着肥猪被踢到在地，他们嘲笑不已。    “八嘎，你们在这里干什么？”土肥原贤二听到外面的动静，穿好衣服走了出来，看到几个士兵正在戏弄一头猪，他忍不住喝道。    “机关长阁下，这头猪从猪圈里跑了出来，我们正准备把它送回猪圈里！”看到土肥原贤二出现，几个小鬼子心中一慌，带队的小鬼子急忙解释道。    “那就快把它送回猪圈吧！”土肥原贤二说道。    “土肥原贤二，我是东条英机，快救救我！”东条英机惶恐的喊道。    见肥猪哼哼哼的对着自己叫个不停，土肥原贤二怒道：“还愣着干什么？快把这头肥猪，给我送回猪圈里去？”    两个士兵分别揪着肥猪的两个耳朵，一个士兵拽着猪尾巴，把肥猪向猪圈那边拖去！    “土肥原贤二，你死定了，等我恢复人身，我一定要弄死你！”东条英机愤怒咆哮。    “八嘎，这肥猪这么吵，要是把刘大师吵醒了，影响刘大师休息，明天就看不到，刘大师精妙绝伦的杀猪表演了，可恶的肥猪！”    “你滴，去找个东西把肥猪的嘴堵上，别让它再叫个不停，对了，还去拿条绳子，把这头肥猪的猪脚捆起来，省得它再跑出猪圈！”土肥原贤二对身边的小鬼子吩咐道。    “嗨！”小鬼子拼命点头。    “对了，你们知道东条英机阁下在哪里吗？”土肥原贤二问道。    远处的肥猪双眼一喜，激动道：“土肥原贤二，你终于想起我了，我在这里，我在这里！”    “机关长，我们没看到东条英机阁下！”带队的小鬼子说道。    “东条英机阁下跑哪里去了呢？难道他走了？”土肥原贤二皱了皱眉，想到洗白白的南造云子，还在房间里等他，说了一声继续巡逻，他转身而去。    被五花大绑，嘴里还被塞了一把草的东条英机，被扔在猪圈里，闻着臭气熏天的大粪，他心中不断念道：“我这是在做梦，我这是在做梦......！”    房间里的刘猛无心睡眠，想起先前一指点出，东条英机变成肥猪的情景，他惊骇不已，暗赞点猪术的强大，遗憾这样强大的技能，一个月却只能使用一次！    “要是能无限制使用点猪术就好了，到时候看谁不顺眼，我就把谁变成猪！”
第三十五章、杀那头肥猪吧
    第一次使用点猪术，把东条英机变成了一头肥猪，刘猛的心情兴奋难平，激动难言的他辗转反侧，久久无法入睡，想去找个东瀛小妞大战一番，可却没有适合的对象！    土肥原贤二家里的女人，姿色与身材姑且不说，就她们身上的妆容，一点也不符合他的审美观念，川岛芳子、南造云子和酒井美惠子姿色堪称上佳，却是残花败柳，他避之不及！    何况，像肉搏这种深层次交流的事，终归是男女双方两个人的事，就算他刘猛愿意，还要看别人愿不愿意，身在土肥原贤二家中，他总不能强迫东瀛小妞吧？像这种事还得你情我愿才行！    偷欢不成的他，拼命的在房间里锻炼，肆意的挥洒汗水，要不是考虑到自身的道德问题，他恐怕会对着榻榻米撒尿，出门放掉体内多余的水，他拿出白天买的物件，看了又看！    “倘若这个手镯，这五个戒指，还有这块玉佩都是真的，带回现代，应该能赚几百万至几千万，还好我买的是翡翠制品，要是买瓷器字画之类的古董，还要担心年代的问题！”    以前听闻帝王绿玻璃种的翡翠价值不菲，一个戒指就值几百万到上千万，白天古董店的小鬼子拍着胸脯保证，手镯和戒指都是帝王绿玻璃种翡翠，他不是精通此道的鉴定师，东西是真是假，还得去现代找人鉴定！    土肥原贤二在房间中，用他那短小的武器穿刺着南造云子的身躯，激烈的运动让他汗水直流，对方求饶的声音让他有些自得，几分钟后，他一阵抖索，全身的力气仿佛消失一般。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “老师，你太厉害了！”南造云子神色崇拜，心中却十分不屑，暗道：“不中用的老东西，又短又小又软，两分钟就完事了，我还没进入状态，还是洋鬼子......！”    体力消耗殆尽的土肥原贤二，转眼间就呼呼大睡起来，至于东条英机的事，早就被他抛之脑后，这是他的府中，他从未想过对方会遇害，心中认为对方有事离去，这才不告而别。    四个猪脚被麻绳捆住，口中又被塞住的东条英机，在一声声‘我这是在做梦......我这是在做梦’之中，终于步入梦想，在梦里，他指挥军队，攻占了整个亚洲......最终得到欲仁天皇的表彰！    川岛芳子在榻榻米上滚来滚去，脑中浮现出白天的一幕幕，她心中疑惑不解：“炎黄共和国在什么地方？大师为什么要掐我脖子，他捏我那里的时候，他的手为什么有些颤抖？”    次日上午，一个个小鬼子相继到来，其中有岗村宁次、松井石根、木村兵太郎、梅津美治郎、板垣征四郎、谷寿夫、寺内寿一、山下奉文等。    “大师，我家主人在客厅接待宾客，他让我带你去挑选一头肥猪！”中年鬼子管家，快步从远处走来，敲了敲房门，他站在门外喊道。    “行，我们走吧！”刘猛拉开房门，点了点头，将挎包挂在肩上。    “大师，我家主人养的猪，在整个东京久负盛名......到了，那里就是猪圈！”中年鬼子管家能说会道，沿途中不断找些话题闲聊。    “尼玛，老子在杀猪成神系统空间，是猪族的公敌，万一土肥原贤二养的猪，也把我当成敌人，跳出猪圈攻击我，那该咋办呢？”刘猛脚步迟缓，心中犹豫要不要走过去。    “大师，怎么呢？”中年鬼子管家，见他驻步不前，疑惑的问道。    “不管了，先过去看看再说！”刘猛心中暗道，摇了摇头，对中年鬼子管家说道：“没事！”    二人走进猪圈，一头头肥猪一看到刘猛，猪眼立马通红，疯狂的冲撞猪圈，一头头肥猪跳跃而起，像是要从猪圈里跳出来一般，可惜，一米五六的栅栏，根本就不是它们能逾越的！    “大师，这些猪见到你，好像很高兴！”中年鬼子管家笑道。    “这头猪不错，你看，这头猪是这里最肥的一头猪，你看看它那耳朵，你再看看它那体型，是不是很矫健？我告诉你，像这样的猪的肉质，比其他猪的肉质，要好上几个档次！”    刘猛转移话题，伸手指向猪圈里，一头被困得严实的肥猪说道，就是之前被他用点猪术，变成猪的东条英机，此时的他心中想到：“杀这头猪，正好让小鬼子吃小鬼子！”    “听大师一席话，我受益良多，多谢大师指点，我这就叫人，把这头猪弄出去！”中年鬼子管家，神情拜服的说道。    “对了，让人先把水烧好，杀了猪就要刮毛，没有开水可刮不掉猪毛！”刘猛说道。    “嗨！”中年鬼子管家点头应下，转身快步离去。    看到一头头肥猪疯狂咆哮，拼命冲撞栅栏，见栅栏晃动不止，像是要被肥猪撞坏一样，刘猛急忙离开，待他离开猪圈百米开外后，猪圈里的一头头肥猪，方才安静下来。    一会儿后，中年鬼子管家，带来四个身强体壮的小鬼子到来，他让四个小鬼子，把猪圈里捆着的那头肥猪，抬向杀猪的地方。    “大师，我家主人与到来的宾客，都在那边等你！”中年鬼子管家，对刘猛说道。    “嗯，我们过去吧！”    一行六个人、一头猪，来到杀猪的地方，周围三十多个小鬼子，坐在一张张椅子上，面带笑容的交谈着，有些鬼子讨论着战事，有些鬼子在商量着赚钱的事......    “大师，一切准备妥当，是不是可以开始杀猪了？”土肥原贤二走到刘猛身边问道。    “水还没有烧开，还是等水烧开了，再动手不迟！”刘猛摇了摇头。    “刘大师，我是山本五十六，我家也喂了几头猪，下月中旬，我打算杀一头，到时候还望你能出手！”    “刘大师，我是谷寿夫，过年的时候，你能不能帮我杀头猪？”    ......    满口答应替一个个鬼子杀猪，刘猛看到两口大铁锅里的水已烧开，他拿出杀猪刀，慢慢的走向，被他变成猪的东条英机。    见对方一双猪眼，充满了仇恨和恐惧，他心中无比兴奋，把放了盐、用于接猪血的木盆放好，上前一刀捅在对方脖子处，转动杀猪刀，猪血哗啦哗啦的流进木盆之中。    “啊啊啊啊啊！”变成猪的东条英机，大声惨叫，血液疯狂涌出，它的气息快速消失。    “好刀法，比我杀支那猪的时候，还要厉害！”谷寿夫拍手称赞道。    “尼玛的小鬼子，别让我找到机会，否则，老子一定要把你当成猪给杀了！”听到谷寿夫说支那猪，刘猛心中怒骂，抽出杀猪刀，他双手握住两个猪脚，将肥猪搬进一个大木盆之中。    “大师好大的力气！”    “太厉害了！”    “想不到，大师的力量，竟然这么大！”一个个小鬼子震惊的说道。
第三十六章、震惊的鬼子们
    若是未修炼之前，面对两百多斤的肥猪，刘猛自是无法撼动，但如今的他，却能抱起三百来斤的东西，用双手提起一头肥猪，并不怎么费力！    “把开水都倒进去！”把木盆里的肥猪摆好，刘猛对旁边的两个小鬼子吩咐道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    两个身强体壮的鬼子，各拿一块打湿了的帕子，将铁锅的耳朵包住，随后，两个鬼子先后抬起两口铁锅，将锅里的开水，全部倒进木盆之中。    拿着铁瓢，舀起木盆里的开水，把肥猪没烫到的地方，全部淋了几遍，伸手扯了扯猪毛，见猪毛能轻易扯掉，刘猛再次抓住两条猪腿，把肥猪从木盆里提了起来，扔在旁边铺了布的地上。    “大师，这是挂猪的铁钩！”中年鬼子递来一个铁钩。    刘猛愣了愣，这才想起，有些人给猪开肠破肚的时候，是用铁钩将猪勾住，挂在一个靠墙的楼梯上，一直在地上给猪开肠破肚的他，自然是从来没那样做过。    接过铁钩，他将其勾进猪上颚中，拽着铁钩把猪拖到楼梯面前，双手抱住肥猪，把铁钩挂在楼梯上，从挎包中取出开边刀，他对着猪肚子一划......    “这些东西，你们拿去清洗干净！”取出猪肚子里的各种内脏，他指着猪大肠、猪小肠、猪粉肠，对旁边帮忙的几个小鬼子说道。    拿出砍骨刀，狠狠的就是几刀，肥猪的背脊骨被他砍成两半，放下砍骨刀，他又拿起开边刀，对着猪肉划了几刀，肥猪被他一分二位，在猪头位置一旋，一半边猪肉被他取了下来。    把半边猪肉放到桌子上后，他用刀将另外半边猪肉割了下来，同样将其放到桌子上，此时，楼梯上只剩下一颗孤零零的猪头，一颗属于东条英机的猪头！    “这大师的刀法，也不怎么样啊？”    “是啊，一般的屠夫，比他也差不了什么！”    几个小鬼子疑惑不已，就在这时，却见刘猛用开边刀，几下就把排骨取了下来，随后，他手中刀具快速更替，不到五分钟的时间，一头猪就被他分割完毕。    “大师，把排骨上的骨头和肉，帮我分开一下！”土肥原贤二说道。    刘猛点了点头，拿起剔骨刀，快若无影的在一根根排骨上转动，不到五分钟时间，一根根排骨上再也无肉，一条条肥瘦相间的排骨肉，被他放在一旁。    “大师好刀法！”    “好快的刀！”    “太厉害了，骨肉分离，不留一丝血肉在骨头上！”    “庖丁解牛也不过如此吧？”    “今日能看到大师杀猪，是我山本五十六，几世修来的福气！”    一个个小鬼子，惊骇难言，反应过来之后，一个个鬼子拼命的鼓掌称赞。    “这个猪头，还有这些排骨肉，你替我献给欲仁陛下，东条英机阁下没来，这块猪肉，你送到他家里去！”土肥原贤二对中年鬼子管家说道。    “嗨！”中年鬼子管家点头应下，叫上几个人，抱着猪头和猪肉离开。    几个鬼子厨师，开始用猪肉、猪血、猪大肠做杀猪菜，土肥原贤二拿起一块块猪肉，递到谷寿夫手里，笑着说道：“谷寿夫阁下，小小礼物，不成敬意，还请你收下......！”    “土肥原君客气了，下次我家杀猪，你可一定要来哦！”谷寿夫接下猪肉后道。    “寺内寿一阁下，小小礼物，不成敬意，还请你不要嫌弃！”土肥原贤二又拿起一块猪肉，递到寺内寿一手中。    ......    刘猛把几把刀清洗干净，一一装进挎包之中，借口要去上厕所，趁机溜进土肥原贤二的书房里，想到外面小鬼子众多，他心情有些紧张。    小心翼翼的找了几分钟，他找到一把洋鬼子生产的手枪，与之匹配的子弹两百发，把手枪和子弹放进挎包后，他又把刀架上的三把东洋刀拿了下来。    听到由远及近的脚步声，他急忙伸出两手，一手抓起一个青花瓷器，慌忙默念道：“退出！”    光芒一闪，他从土肥原贤二的书房消失，一下子就回到系统空间之中，放下手中的瓷器，取下插在皮带里的三把东洋刀及肩上的挎包，他抽出东洋刀比划起来。    ......    杀猪菜做好，一个个鬼子厨师，将一盘盘卖相精美，由猪肉、猪大肠、猪肝、猪血烧制的菜肴，端到饭厅的桌子上，众小鬼子依次而坐。    “大家不要客气！”土肥原贤二示意众人不要客气。    谷寿夫用筷子夹起一块猪肉，尝了尝后，他脸色一喜，笑着赞道：“怪不得土肥原君养的猪，在东京久负盛名，以前从未吃过，原来这肉如此美味！”    “土肥原君，战争结束之后，到时候你可要，把你的养猪心得，传授给我啊！”接连尝了尝一道道菜肴，岗村宁次笑着说道。    “肥而不腻，瘦而不柴，土肥原君养的猪，果然不同凡响！”松井石根开口赞道。    “其实我以前养的猪，那猪肉并没有这么好吃！”土肥原贤二说道。    “难道，土肥原君又研究出，新的养猪秘法？”山本五十六好奇的问道。    “那倒不是，我家里的猪，还是像以前那样养的，只不过以往的猪，并不是刘大师杀的！”土肥原贤二解释道。    “难道猪肉的口感，还与杀猪的人有关？”谷寿夫诧异不已，忍不住问道。    “当然，猪身上有很多血，普通的杀猪匠，一刀下去捅不到猪的心血管，很多猪都是被痛死的，那些被痛死的猪，肉里面有很多猪血！”    “诸位应该知道，动物身上的血越多，腥味就越重，血腥味，血腥味！肉里面的血多了，腥味也就更大，同一头猪的肉，肉里面的血越少，口感就会越好！”    “还有就是，猪临死前的情绪，也会影响猪肉的口感，一头被疼死的猪，那肉里面充满了恨意，据说有些美食家，尝一尝猪肉，就能感受到猪临死前的情绪！”    “喂猪的食物，会影响猪肉的口感，猪食的选择也是一门学问，猪生活的环境，也会影响猪肉的品质......这些都是我多年养猪的经验！”土肥原贤二笑着介绍道。    “想不到养猪、杀猪，还有这么多门道在里面！”松井石根感叹道。    “下次我家杀猪，一定请刘大师帮忙杀！”    “对，就算我家的猪不怎么样，以刘大师的本事，也能让猪肉更好吃！”    “嗯，以后还是请刘大师杀猪，免得辛辛苦苦养的猪，被那些技艺低劣杀猪匠糟蹋了！”    “土肥原君，刘大师去哪里了？”梅津美治郎问道。    “已经离开了！”土肥原贤二脑中突然多出，刘猛告别离去的场景，于是说道。    “土肥原君，如何联系刘大师？”梅津美治郎追问道。
第三十七章、匪夷所思的刘猛
    谷寿夫、梅津美治郎等小鬼子，津津有味的吃着东条英机身上的猪肉，兴致勃勃的交谈着养猪、杀猪、吃肉的事，从土肥原贤二口中得到刘大师的联系方式，一个个小鬼子笑容满面。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    杀猪成神系统空间里的刘猛，看了看三把卖相精美、制作精良的东洋刀，他又先后拿起两个青花瓷瞧了瞧，学识有限的他，看不出什么名堂，无奈的将其放在一旁，暂且弃之不顾！    从挎包中拿出手枪，他翻来覆去的检查了一下，大致弄明白手枪的构造，拿起一颗颗子弹将其压进弹夹，上膛扣了一下扳机，结果扳机丝毫不动，没有强来，检查之后，发现保险还未打开！    打开保险，再次扣动扳机，“嘭！”的一声，他右手一震，一枚子弹从枪管中飞了出去，意动不已的他，几下就把手枪里的子弹打光，手中有枪，他感觉身体的热血开始沸腾。    “好东西，这手枪应该是洋鬼子生产的，小鬼子的手枪怪难看！”刘猛自言自语道。    “什么好东西？这枪也能算好吗？不就是一把柯尔特m1911a1式手枪吗？弹夹只能装七发子弹，有效射程只有五十米，弹头初速也才两百五十米每秒，这样的手枪能算好东西？”    大黑狗突然出现，十分不屑的说道。    “这枪，是柯尔特m1911a1式手枪？”刘猛惊愕的问道。    “不错！”大黑狗点了点狗头。    “柯尔特手枪可是世界名枪，现代都有好多国家，还在使用这款手枪，不就证明这枪是好枪吗？”刘猛不解的问道。    “主人，你是没见过真正的好手枪，我跟你说，真正的好手枪，有效射程一万米，子弹无穷无尽，点射就不说了，要是连射的话，一秒钟能射出一亿颗子弹，这才是真正的好手枪！”大黑狗解释道。    “手枪的有效射程一万米？你骗鬼呢？狙击步枪的有效射程都才一两千米，一把手枪的有效射程能达到一万米吗？每秒射出一亿颗子弹？子弹无穷无尽？你当我是三岁小孩？”刘猛难以置信的问道。    “装备猪圈里，就有那样的手枪，要是你在装备猪圈里，杀猪的时候运气好一点，你就能得到那样的手枪，你是不知道，那手枪还没有后坐力，一万米有效射程内，子弹直线飞行，简直就是指哪打哪！”    “那手枪是用法则吸收天地元素转换成子弹，子弹自然是无穷无尽......每颗子弹成型的时候，又会有各种法则添加其上，射出去的子弹，短时间内不会受到重力、风速、气候等影响！”    “装备猪圈里，不但有手枪，还有汽车、游艇、战机、航空母舰、星际战舰等各种装备，各种品级的法宝也是应有尽有，当然，里面也有一些日常用品！”大黑狗简单的介绍了一下。    “大黑，我要什么时候，才能进入装备猪圈杀猪？”听到装备猪圈里有航空母舰、星际战舰，刘猛意动不已，忍不住询问道。    “等主人进入炼气期，就能进入装备猪圈、科技猪圈、异能猪圈、丹药猪圈、技能猪圈、经验猪圈杀猪了，不过没进入炼气期之前，你就不要想了！”大黑狗说道。    “诶！同修炼体、炼气、炼神的周天混沌吞噬功，要想修炼到炼气期，不知要多少年才行！万一寿命耗尽，都突破不到炼气期，那该咋办呢？”刘猛叹息道。    “主人的寿命问题不用担心，从修炼周天混沌吞噬功之时起，你的寿命就在不停的增加，所以，你不用担心寿命耗尽的问题！”大黑狗解释道。    “对了，我替土肥原贤二杀了猪，算起来也是完成任务了，不知道任务奖励在哪里？”听到自己的寿命无穷无尽，刘猛放下柯尔特手枪，好奇的问道。    “主人，你那是杀猪吗？”大黑狗笑着问道。    “怎么不是？东条英机被我变成了猪，又被我杀了，我这不是杀猪是什么？”刘猛反问道。    “你杀的是猪，你也完成了位面杀猪任务，不过，替土肥原贤二杀猪的报酬，他不是给你了么？整整三十个大洋，好像就在你的挎包里面吧？”大黑狗说道。    “你的意思是，我替土肥原贤二杀猪，任务奖励就是三十个大洋？”刘猛追问道。    “不错，就是那三十个大洋！”大黑狗点了点狗头。    “尼玛，三十个大洋，一个大洋才值多少钱？我费劲千辛万苦，浪费两天时间，就这么一点报酬，早知道，我就不去位面杀猪了！”刘猛大叫吃亏。    “主人，你这样说就不对了，什么两天时间，你去其他位面杀猪，不管你去了多长时间，现实世界和系统空间，都只是一瞬间，也就是说，你什么时候去的，回来也是在什么时候！”大黑狗解释道。    “原来是这样，难道系统空间的时间，和地球的时间流速一致？”刘猛忍不住问道。    “不错嘛，主人还知道时间流速！”大黑狗赞道。    “看了这么多年的小说，知道时间流速不是很正常的嘛？”刘猛不以为意，又道：“还是有些划不来，杀猪的报酬才三十个大洋！”    “主人，这些东西，难道不是你的收获？”大黑狗伸出狗腿，指了指两个青花瓷器，三把东洋刀，一把柯尔特手枪，还指了指地上的挎包。    “对啊，我怎么把这些东西忘记了，对了，大黑，这青花瓷的年代有没有问题？”刘猛问道。    “没问题，两个青花瓷都是元朝时期的！”大黑狗说道。    “我的意思是，这些东西拿到地球，会不会少了几十年的时间沉淀？”刘猛又问道。    “这个不会，你从民国带回来的东西，会自动增加几十年的时间沉淀，比如你以后进入宋代，拿回来的东西，也会增加相应的岁月沉淀！”    “要是我能出手，完全能把现代的东西，变成几百万年前，几千万年前，几亿年前，无数年前的东西！”大黑狗郁闷的说道。    “是啊，要是你能出手，直接把我变成圣人多好！”刘猛感叹道。    “算了，不说这些伤心了！”大黑狗不想再提及，它从一个宇宙的天道，被炼制成器灵的伤心事。    “大黑，我把东条英机变成猪，然后又把他杀了，会不会影响民国位面？”刘猛出声问道。    “当然会影响，东条英机不见了，东瀛人肯定会调查，不过，主人大可放心，东瀛人调查不到你身上，就连你在土肥原贤二书房拿走的东西，我也给你进行了善后处理！”大黑狗道。    “你不是不能出手吗？”刘猛问道。    “我是按照规定善后，不然下次，你还怎么去民国杀猪？”大黑狗反问道。    “亏大了，早知道我就多弄一些东西，放在土肥原贤二的书桌上，然后搬起书桌一起回来！”听到大黑狗还能善后，刘猛感到匪夷所思，突然意识到能多拿很多东西回来，他顿时后悔不已！    求推荐票，新书正需要推荐票，各位大哥大姐小弟小妹，把你们的推荐票通通砸给乌龟吧！
第三十八章、去沪海卖古董
    去了一趟民国时期的东京，本可以弄更多东西回来，结果只得到三百东洋刀、两个青花瓷器、一个翡翠手镯、一把柯尔特手枪、五个翡翠戒子，一块玉石玉佩，刘猛的心情欠佳，有些郁闷！    “主人，这也怨不了谁，谁让你离开的时候，不多弄点东西回来的？”大黑狗反问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “算了，下次去其他位面替人杀猪，我多弄点东西回来就行了！”刘猛驱散心中的郁闷，想到还有一大把的机会，心情顿时好了许多！    “主人，位面杀猪是有时间间隔的，一个月只能去一次，每次前往的位面都是随机的，有可能是民国，有可能是清朝......也有可能是末世位面、武侠位面！”大黑狗说道。    “还不错，一年就能去其他位面十二次，不想了，还是先去一趟沪海，把这些东西卖出去，在沪海买一套房子，也好让我有一个，属于自己的家！”刘猛想了想后道。    离开系统空间，回到房间之中，他拿起手机看了一下，见上面有胖房东和张啸东的未接电话，沉默几秒，他给胖房东林河源打了一个电话。    “刘猛，昨天我打你电话，你这么没接？”林河源问道。    “老板，昨天我出去了一趟，结果手机放家里了！”刘猛说道。    “刘猛，我老婆要把她表妹介绍给你，我跟你说，她表妹赵心怡，要相貌有相貌，要人品有人品......要身材有身材，绝对符合你的要求！”林河源说道。    “这事算了吧，太麻烦了！”刘猛有些不好意思，出声婉拒道。    “你要是个男人，就别婆婆妈妈的，这事就这样说定了，后天也就是星期六，你必须在家里等着，到时候我来喊你！”林河源说完后，就挂掉了电话。    听到电话中断的声音，刘猛无语的摇了摇头，又给张啸东打了过去，聊了一阵，商量好第一次交货的时间，与交货的数量后，他挂掉了电话。    把东洋刀、青花瓷器、翡翠手镯、翡翠戒指、玉石玉佩，全部放进笨驰车里，他锁好房门，便开着笨驰直奔沪海而去。    沪海离他所在的位置，只有七十多公里，但对他而言，也算是出远门了，作为一个日常活动范围，只有十公里方圆的宅男，七十公里之外的地方，对他来说比较遥远，也有些陌生！    用手机搜索了一下沪海的古董店和拍卖行，他选了一家规模和口碑俱佳的古董店，一家名为雅轩阁的古董店，他打算将车里的东西全部卖掉，然后在沪海买套房子。    古董在懂它的人手里，价值不菲，无比珍贵！但对刘猛而言，古董与普通的东西没有多少区别，无非是古董很值钱，其作用未必比得上工艺制品！    至于古董的研究价值、鉴赏价值、附加价值、升值价值之类的东西，他不会研究、又不会鉴赏、更不懂什么附加价值，留在他手里，完全就是暴殄天物，还不如金钱来得实际、来得动人！    其实他也想把那些古董放在家中，提升自身的形象，闲暇之时，邀请几个大师鉴赏一番，可惜，如今的他缺钱！再加上以后还有大把的机会，去古代弄些古董回来！    打开导航，用了大半个小时，他才把车开到雅轩阁门口，停好车后，他拿着一个翡翠戒指，径直走进雅轩阁内，四下看了看，他走向一个六十多岁的老人。    “这位先生，本店有各个朝代的瓷器、字画、玉器等，不知你需要些什么？”一个三十多岁将近四十岁的青年，走过来对他问道。    “我不买东西，我是来卖东西的！”刘猛暗自皱眉，他心里认为坐着喝茶的那个老人，应该就是店里的鉴定师，是以，他走过去找老人鉴定戒指更省事！    “这位先生，能不能把你要买的物件，拿出来给我瞧瞧？”青年问道。    “就是这个戒指，你看能值多少钱，要是价格合适，我就把它卖给你们！”刘猛掏出兜里的翡翠戒指，递给对方。    “还未请教先生尊姓大名，我叫陆远征，是这个店里的鉴定师！”青年客气的问道。    “尊姓大名倒谈不上，全国姓王的最多，之后便是姓李的，我叫刘猛！”刘猛笑道。    “刘先生，我看了一下，你这枚戒指，是清朝时候的物件，雕工虽然不怎么样，但材质却是玻璃种帝王绿翡翠，要是你有意出手，本店愿出价两百万！”    青年拿着放大镜，仔细的鉴定了一番后，出价两百万。    “给我看看！”坐在一旁喝茶的老人走了过来，接过戒指瞧了几分钟，又道：“这枚戒指，本店愿出价三百二十万，再多的话，我们就赚不到钱了！”    刘猛心中一惊，他从未想到一枚小小的戒指，就值三百多万，猜测戒指的价格，应该还会高一些，但见老人十分诚恳的样子，他爽快的点了点头道：“行，就三百二十万吧！”    “刘先生，转账还是？”陆远征问道。    “等等，我还有几件东西要卖！”刘猛说完后，又把车里的两个青花瓷器、四个戒指、一个玉佩、一个手镯、三把东洋刀一起拿了进来。    二人大眼瞪小眼，像是看到什么不可思议的东西一般，目不转睛的盯着两个青花瓷，二人闪电般的拿起放大镜，小心翼翼的拿起青花瓷观察起来。    “师父，这是元青花吧？”陆远征震惊的问道。    “不错，这正是元青花，想不到世间，还有保存得如此好的元青花！”老人惊骇道。    “师父，这东西的出处？”陆远征担心道。    “放心，这两件元青花不是从土里挖出来的，这段时间行内又没什么盗窃的事，应该没什么问题！”老人想了想后说道。    “这些东西值多少钱？要是价格合适，我就全部卖给你们，要是价格不合适，我就拿到拍卖行去拍卖，以后再也不卖东西给你们了！”刘猛出声问道。    “小兄弟不要着急，我还要再仔细看一看！”老人尴尬的说道。    “行，你们慢慢看吧！”刘猛走到一边，坐在椅子上，一点不客气的拿起茶杯，倒了一杯茶，悠闲的喝了起来。    “土肥原贤二是驻华特务机关长，他肯定在华收刮了很多珍贵的古董，先前在他书房的时候，我为什么就不多弄几件回来呢？亏了，这下亏大了！”    “抽个时间去学点鉴定古董的知识，就算不会鉴定古董，起码也得知道什么样的古董值钱吧？以后去位面替人杀猪，也知道该拿些什么古董回来！”刘猛心中念头急转。    一个小时后，二人终于鉴定完毕，小心谨慎的放下手中的物件。    “小兄弟，这两件元青花瓷器，我出两亿一千万，这手镯一千五百万，五个戒指一千三百万，这块羊脂白玉的玉佩，我出五百八十万，这三把东洋刀，我出一百八十万，总共两亿四千五百六十万，你看这价格怎么样？”    老人考虑了一下，开出两亿四千五百六十万的价格。    “行，就这么多吧，要是我以后知道吃亏了，我就不会再卖东西给你们了！”刘猛也没讨价还价，两亿多的价格，远远的超出了他的预期。
第三十九章、再去买套房子
    “小兄弟，你还有古董要出手？能不能拿给我瞧瞧，你放心，我会给你一个合理的价格，不会比其他人出价低，当然，古董拿去拍卖，利润会更高！”老人转完账后，又出声问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “暂时不打算卖，以后再说吧，等我想卖的时候，再来找你！”看到银行账户上，暴涨两亿多的钱，暗赞雅轩阁资金雄厚，刘猛的心情非常兴奋。    “小兄弟，这是我的名片，如果你有古董要出手，记得联系我！”老人喜笑颜开的拿出一张玉质的名片，递到刘猛手中。    “行，就这么说定了，我先走了，下次再见！”刘猛点了点头，转身走出雅轩阁，开着车四处转了几圈，见身后并无人跟踪，他方才松了一口气。    打开车载导航，驾车来到沪海税务局，他缴纳了四千九百一十二万个人所得税，账户上的余额，一下就从两亿多，缩水成一亿九千六百四十九万一千三百六十块。    心中一动，他把九万多零头，全部转到星火孤儿院的账户上，不是他吝啬，也不是他不想转更多的钱给星火孤儿院，但考虑到利弊问题，他觉得转账九万多比较合适。    “不知道卖菜和卖猪肉，要不要交税？那些卖菜的和卖肉的，好像都没有交过税，个人月收入五千，就要交个人所得税，那些卖菜的，一天最少也能赚四五百吧？也没见他们交过税！”    “星火孤儿院花的是国家的钱，我是星火孤儿院养大的，从一岁开始，直至大学毕业，国家无偿养育我二十多年，以前没交个人所得税，以后还是主动去交一下吧！”    突然想起卖野菜和卖猪肉，前前后后赚了十几万块钱了，还未交一次个人所得税，刘猛暗自决定，以后每月都去一次税务局，把他该交的个人所得税，一分不少的交给税务局。    “现金还有一万多，暂时够用了，没必要去取钱，况且现在的小商店，都流行微信转账，只要银行卡里有钱，就不用带什么现金，现在就去买房子！”    “房子买在哪里呢？买在沪海大学附近吧，这样也方便一些，沪海大学图书馆里的书不少，花钱去沪海大学深造一下，弄个研究生、博士生的文凭，顺便在沪海大学的图书馆看看书！”    “中医、西医、考古等相关的知识，都应该学一些，花钱进入沪海大学，只能像程虎那样，读什么企业管理，要想学中医、西医、考古等，还得我自己自学成才！”    “听说沪海大学的美女特别多，希望能勾搭一个肤白貌美腿够长，胸大臀翘腰够细，为人善良，待人和善......性格温柔的美女！”刘猛心中想到。    将车停在马路边，他拿出手机查了查沪海大学附近的楼盘，其后便驾车，朝选好的楼盘销售中心而去，看着周围密密麻麻的汽车，他有些患得患失！    大城市有大城市的好处，但大城市也有大城市的弊端！    比如说开车和停车，运气不好，两个小时的时间，车子在拥挤的公路上，移动不了两公里！在大城市里转两个小时的时间，未必能找到一个能停车的地方！    “我账上还有一亿九千六百四十万，不如去买一栋独立别墅，不但停车方便，还更加隐秘，以后和魏善的兄弟、朋友、同事，相聚的时间怕是不多了！”    驱车来到楼盘销售中心门口，刘猛停好车，快步走了进去，见并无售楼小姐上前招呼他，看了看身上的穿着，他这才发现身上的衣服太廉价，估计被售楼小姐，当成前来应聘的人了！    之前他花一千多块购买的面试装备，在第一次杀猪的时候，被弄得血迹斑斑，由于洗不干净已被丢弃，他剩下的衣服都是几十块、百余块的廉价货！    “要是我还穿着迷彩服与解放牌黄胶鞋，不知道会不会被这些售楼小姐，当成兵哥哥？”忍不住想笑，他走向最近的一个售楼小姐。    “这位小妹，你能给我介绍一下房子吗？”刘猛笑着问道。    “这位先生，你好，欢迎光临，不知你想买什么样的房子？”售楼小姐张淑芬，笑着问道。    “你们这里有独栋的别墅吧？能带我去看一下吗？”刘猛问道。    当了三年售楼小姐的张淑芬，早已炼出一双火眼金睛，只看穿着与气质，她就能看出一个人的经济实力，虽然知道对方可能买不起房，但她却不敢显露出鄙视和不耐。    “先生，我们这里的独栋别墅，是按占地面积算的，每平方米的售价三十万，别墅的各种设施一应俱全，模型在那边，我们先去看看模型！”张淑芬说道。    “嗯！”刘猛点了点头，跟在她身后。    “先生，你看，这就是我们这里的别墅，这些别墅已经被人买走了，这些是还未卖出去的......！”张淑芬指着一栋栋别墅介绍道。    “能带我去看看这栋别墅吗？”刘猛按照九号别墅旁边牌子上的平方数，算了算价格，见加上契税，大概需要一亿九千万左右，暗叫一声真贵，但看到周围的环境，他又有些意动，想要将其买下。    张淑芬愣了愣神，本以为昂贵的价格，能把眼前的人吓跑，却没想到对方还想去看看，暗念一声顾客是上帝，她联系了一辆观看房屋的电动车。    坐着电动车，来到九号别墅，刘猛在别墅外面仔细看了一下，草地、花园、停车位一应俱全，又在张淑芬的带领下，进入别墅中逛了一圈。    “这房子不错！下面有地下室，上面还有两层，楼顶还有个游泳池，装修看上去也不错，不知道这栋别墅多少钱？”刘猛看完之后，心中十分满意，出声询问售价。    “先生要买？”张淑芬难以置信的问道。    “不买，我问你价格干什么？”刘猛有些无语。    “先生，这别墅占地面积......装修是用的最好的材料！”张淑芬没完没了的说道。    “加上契税一共多少钱？”刘猛忍不住问道。    “一共一亿九千三百五十万！”张淑芬算了算后道。    “有没有优惠？全款能少多少钱？”刘猛又问道。    “先生，我打电话，问一下我们老总！”张淑芬说完后，拿出手机拨打了一个电话。    刘猛坐在沙发上，拿出一支烟，悠闲的抽了起来，静等对方答复。    “先生，我们老总说了，如果你付全款的话，给你少一百五十万，也就是说，你只需付一亿九千二百万，就能成为这栋别墅的主人！”张淑芬说道。    “对了，房屋手续这些事，都是你们办吧？”刘猛又问道。    “这些都是我们给你办，只需三天时间，你就能拿到房产证！”张淑芬点了点头。    谢谢治效果、当少年不再幻想时、十一、买黄瓜的少年，几位兄弟的打赏！
第四十章、预备一些物资
    签好合同付完房款，看着账户余额只剩下四百四十万，刘猛暗自咂舌，暗叹钱太不经用！两亿多的巨款，短短的几个小时，就被他用得仅剩四百多万！    交了将近五千万的税，但他却一点也不后悔，从小就受到政府的无偿救济，他心里十分清楚，若是没有政府的援助，他早就死翘翘了，如今有猪杀、有肉买，他还怕没钱吗？    能够进入位面杀猪，顺手带点古董回来，钞票还不铺天盖地的朝他飞来？为了能继续享受祥和的生活，他自是义无反顾的主动交税！    “我们炎黄共和国十几亿人，要是每个人都主动交税，谁也不偷税漏税，国家每年的税款，起码也能多几百亿，完全能再造两艘航母了！”    “若是国家愿意多造几艘航母，就算国库养不起，全国十几亿人，恐怕好多人都愿意捐款支援航母的建造，毕竟捐款造航母，比捐款做其他的事，更让人心动！”    沉思片刻后，刘猛开车向魏善驶去，想到国内很多做小生意的人，月收入远超五千的征税点，也不主动交税，他暗自叹息，却又无可奈何。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一个国家要想强大，首先得有钱，有了钱才养得起军队......才能研发制造武器，才能保卫国土不受侵犯，捍卫国民的安全，竖立国人的尊严，从而让国人拥有自豪感！    贪污**、偷税漏税，又不是炎黄共和国独有的产物，全世界哪个国家没有贪污**？哪个国家没有偷税漏税？总不能见别人贪污**、偷税漏税，自己也跟着贪污**、偷税漏税吧？    返回魏善的途中，刘猛想了很多，他最后还是决定，以后该交的税一分不少的交上去，当然，像他这样卖肉、卖菜的人，交没交税，谁也不知道，他心中想到：“就当支援国家造航母了！”    回到家中，他关好房门，把手机放在桌子上，换上迷彩服和黄胶鞋，进入系统空间，走进通往主猪圈的光门，来到养殖家猪的星球，他拿起杀猪刀，四处寻觅着肥猪的踪迹。    接连捅死五十头肥猪，把死掉的肥猪，运到仓库中放好，兴致缺缺的他，心中暗道：“点猪术要等一个月才能用，到其他位面杀猪也要等一个月才行！”    “技能猪圈、科技猪圈、装备猪圈、丹药猪圈、经验猪圈、功法猪圈、异能猪圈，需要我成为炼气期之后才能进去，如今还是修炼周天混沌吞噬功，争取早日突破到炼气期！”    运转周天混沌吞噬功，四周的各种能量，不断的向他汇聚，不停的涌入他身体之中，一丝丝能量被他炼化后，一部分进入他下丹田内，一部分融入他灵魂里，一部分强化着他的身体细胞！    修炼了两个多小时，身体与灵魂渐渐胀痛，他无奈的停下修炼，站起身，活动了一下身体，他拔腿快步狂奔，直至体力消耗殆尽，这才停了下来。    体力恢复后，他又开始不停的做俯卧撑、仰卧起坐、下蹲，身体疲惫之时，休息片刻，之后，他又在系统空间里狂奔，借机消化着体内多余的能量。    “力量、速度、耐力都变强了许多，但我却只会杀猪刀法，要是与人争斗，难道要用杀猪刀法，把人当成猪杀？诶，不知什么时候，才能学到攻击招式？”    苦笑一声，刘猛打开煤气灶，烧了一锅水，眼见水已经烧开，他从仓库里拉了一头猪出来，用开水把猪烫好，他拿着刮子开始刮猪毛。    水箱里的水用光后，他拿着水桶，又从房间里提水，一头猪的猪毛刮完后，他又拉出一头猪，再次用开水烫猪，又用刮子刮猪毛......    “尼玛，没煤气了！”看到煤气灶的火焰熄灭，他更换了一个煤气罐，继续烧水烫猪毛，直至将煤气用光，他才停了下来，使用叉车把一头头刮掉猪毛的肥猪，运回仓库里放好。    驾车去充煤气的店里，把两个空煤气罐充满，想了想后，刘猛又买了三个充满煤气的煤气罐，返家的途中，他去买了一些制作精美的玻璃制品，打算以后拿到古代，换钱买古董。    路过一个烟酒专卖店，他进去买了一箱烟与三箱白酒，经过一家超市的时候，他进去买了一大堆东西，看到不远处的药店，他进去买了一些消炎药、感冒药等药品。    “准备的这些东西，正好拿到其他位面交换！”    回到家，刘猛把车里的东西，全部搬进系统空间之中，想起装野菜的塑料筐还没有买，他又开着车，去外面买了五十个塑料筐回来。    “刮了毛的肥猪有好几十头，足够卖上一段时间了，还是去割些野菜，把这五十个塑料筐装满，以后就能直接卖了！”    五个塑料筐重叠在一起，刘猛端着最下面一个塑料筐，走进通往主猪圈的光门，来到野菜地，他用杀猪刀，快速的割断一颗颗野菜，一会儿功夫，他就割了五个塑料筐的野菜。    ......    “这塑料筐好像少了一点，要是有五百个塑料筐就好了，我一次弄上五百筐野菜，放在仓库里，想要卖野菜的时候，直接搬出来就好了！”    闲着无事的他，又去卖塑料筐的店里，买了五十个塑料筐回来，不是他不想多买一些，却是笨驰车只能装下五十个塑料筐，让店家送货？明显不适合！    五百个塑料筐，堆积起来就是一大堆，人多眼杂，万一有人好奇，询问塑料筐跑哪里去了，他如何解释？为了保密，他只能一次买五十个塑料筐。    把塑料筐拉回家中，他将其搬进系统空间，又去商店购买五十个......    “这下有五百五十个塑料筐了，差不多够了！”    花了三个小时的时间，刘猛终于把新买的五百个塑料筐装满野菜，看着一大堆装满野菜的塑料筐，他有种难以言喻的成就感，看了看时间，他开始生火做饭。    “过几天我就要去沪海了，等会去给王鹏、周发培他们送一次肉，这次每人都多送一些，一人送二十斤！”吃着美味的猪肉，他心中想到。    吃饱之后，刘猛洗好碗，用杀猪刀划了十几块猪肉，每块猪肉都有二十多斤，把猪肉搬进车里，他开着车直奔工业园区而去。    把一块块猪肉，送到一个个兄弟、朋友、同事手中，依依惜别，心中不是滋味，但他知道，天下无不散的宴席，他不可能永远和那些兄弟、朋友、同事待在一起！    人一辈子，就是不断的记住一些人一些事，不停的忘记一些人一些事......
第四十一章、第一次去相亲
    第二天上午，接到车管所打来的电话，刘猛驾车前往魏善车管所，将笨驰的临时牌照替换成正式牌照，开车在魏善县城溜达了几圈，他去超市里买了许多东西。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “还得去买几套好一点的衣服，好点的鞋子也得买几双！”想到明天还要去相亲，他来到一个大型的商场，在商场里买了两套西装......两套休闲装，两套运动服，两双运动鞋和两双皮鞋！    钱来得容易，他用得更是凶猛，买房剩下的四百四十万，又被他用掉八万多块，为了方便看时间，他用五千多块买了一块手表，把手表带在手臂上，路过一个眼镜店，他又买了一个墨镜。    驾车回到家中，他穿上白色的衬衣，黑色的西装，漆黑发亮的皮鞋，戴上墨镜，拿着镜子看了看，自言自语道：“不错，看起来就像一个成功人士，不对，怎么感觉像电视剧里的保镖？”    “还缺一条领带，要是戴上领带，就更像保镖了！成功的企业家，哪个不是挺着个大肚子？我现在小肚子都消失了，看上去就像那些权贵、富豪、明星的保镖！”    天气正热，他急忙把西装脱掉，换上一件短袖、长裤、拖鞋，他摘掉墨镜，又对着镜子看了看，方才觉得这样的穿着，才符合他的气质和形象！    “明天星期六，不知道胖房东老婆的表妹赵心怡，长得怎么样？要是形象气质俱佳，身材外貌性格都符合我的心意，尽心尽力的追求一下，又有何妨？”    “若是赵心怡不是我的菜，那就应付一下则可，胖房东对我不错，好心好意的给我介绍对象，不管赵心怡如何，我也要尽量表现得好一些，以免胖房东他们为难！”    以前的资源，主要指矿石资源、石油资源、木材资源、电力资源......水力资源等，如今还有什么政治资源、女人资源......朋友资源！各种各样的资源越多，一个人的生活会更加顺畅！    相亲对刘猛来说，既熟悉又陌生，这几年相亲节目越来越多，他对相亲多少也有些了解，但明天的相亲，却是他的第一次相亲！    心情十分复杂的他，把手机放在家里，换上迷彩服、黄胶鞋，又在系统空间里锻炼起来，看着逐渐成型的胸肌、腹肌等，他对锻炼充满了动力，肆意的在系统空间里挥洒着汗水！    次日清晨，他早早的回到家中，洗了一个凉水澡，刮掉胡须，穿上条纹短袖、休闲裤、休闲鞋，拿着镜子看了看，心中还算满意，泡了一杯茶，坐在家中，他等待着胖房东的召唤。    “碰碰碰！”的敲门声响起，门外的林河源喊道：“刘猛！”    “来了！”刘猛打开房门，笑着对站在门口的对方说道：“老板，这么早？”    “不早了，现在都八点半了，准备好了没有？要是准备好了，我们这就过去！”看着阳光帅气的刘猛，林河源愣了愣神，随后说道。    “嗯，我们走吧！”刘猛说道。    “坐你的车还是我的车？”林河源问道。    “还是坐你的吧，我的车只有两个座位！”刘猛说道。    “怎么只有两个座位，这款笨驰不是能坐八个人吗？”林河源疑惑道。    “我买的是测试车，多余的座位全部拆掉了，就剩下主驾驶和副驾驶的座位！”刘猛解释道。    “算了，不说了，你等一下，我去叫下我老婆！”林河源说完后，快步走回家中。    一会儿后，二人从楼上走了下来，三人坐进车里，见老板娘在车里，刘猛也就没抽烟，坐在后排，他视线透过车窗，看向一颗颗倒退的小树，打量着一个个路人。    “这轿车太矮了，打望都不方便，以后我买车，就去买个越野车，越野车的安全系数比轿车高，还方便观光，就像这个季节，还能看到峰峦起伏的美妙风景！”    曾经替公司押货，他坐过挂车，以前还坐过公交车，想起坐在挂车的副驾驶上或站在公交车上，朝车窗外看去，时常能看到洁白如玉的峰景，如今想来，他嘴角莫名一笑。    “刘猛，等见到我表妹后，我们先去逛一下商场，然后去饭店吃饭，饭后，你就带我表妹去喝咖啡、看电影......你可要努力啊！”张桂花提醒道。    “老板、老板娘，谢谢，你们放心，我一定会好好表现！”刘猛义正言辞的保证道，心中却不以为然，如今的他，感情之事，顺其自然即可！    “刘猛，你这几天怎么不卖猪肉和野菜了？”林河源好奇的问道。    “这几天有些忙，我和张啸东签订了合同，不打算零散的卖猪肉和野菜，以后我的猪肉和野菜，打算全部卖给他！”刘猛半真半假的说道。    杀猪成神系统存在的意义，在他看来就是杀猪、吃肉、泡妞、成神，拥有杀猪成神系统的他，猪还是会杀的，肉也是会卖的，只不过他决定今后在沪海卖肉！    “这样啊！”林河源遗憾的说道。    “老板、老板娘，以后隔段时间，我就送你们一些猪肉和野菜！”知道二人心里想什么，刘猛笑着说道。    “还是算了吧，猪肉和野菜太贵了，昨天你送来的那块猪肉有二十多斤，拿去卖的话，你能卖三千多块钱，这可不是一个小数目！”林河源出言谢绝道。    “老板你说笑了，你们平时对我就很好，如今还给我介绍对象，我送一点猪肉给你们，算得了什么？”刘猛不以为意，肥猪杀之不尽，猪肉卖之不竭，送点肉给兄弟、朋友、同事，又有何妨？    以他如今的实力，杀头猪只需几分钟，也就是烧水刮猪毛耗时多一些，一头肥猪有四百多斤，猪肉有三百多斤，一个月送两头猪的肉，也就多用一个多小时去杀猪罢了！    “表妹，我们马上就到魏善了，你在哪里？”张桂花听刘猛，还要继续给他们家送肉，心中大喜，拿起手机，联系起她表妹赵心怡。    “你表妹在哪里？”林河源问道。    “她在花园广场，我们过去吧！”张桂花说道。    即将见到第一个相亲对象，刘猛有些茫然失措，心中有一些期待，也有一些紧张。    “你们先下车，我去把车停好！”林河源将车停在马路边，让二人下车后，他把车开进了旁边的停车场。    刘猛情不自禁的掏出香烟，点上一支抽了起来，每吸一口，他就感觉轻松了一些，一支烟抽了一半，见林河源从停车场里出来，他急忙递了一支过去。    张桂花提醒道：“刘猛，等会少抽点烟，我表妹不喜欢人抽烟！”    谢谢十一、无人、影无神下一页温先生，几位兄弟的打赏！    求推荐票、求收藏！
第四十二章、初见赵心怡
    炎黄共和国的男女比例严重失调，三千多万男人找不到老婆，就是因为女人比男人少，僧多尼姑少，三千多万光棍咋办？身为炎黄一族的男人，会没办法吗？显然不可能！    迫于父母、亲戚的压力，一个个单身男女，加入了相亲的队伍，有的人相亲一次又一次，或许数十次，最终成功步入婚姻的殿堂，有的人因为家庭条件原因，分手一次又一次！    这年代，炎黄共和国的男人要想找个女人结婚，不管女方是二手货、三手货，还是n手货，都得有车、有房、有钱，才能领到一本不要钱的结婚证，当然，质朴的贫困地区除外！    国内的女人比男人少了三千多万，就算全部结婚，依然有三千多万男人，找不到结婚的对象，咋办？去国外找呗！这几年中外婚姻介绍公司，如雨后春笋的成立，办得十分红火！    只需花几万块钱，就能从贫困国家，买一个勤劳的外国媳妇回来，要是能力强一些的男人，还可以去老毛子的地盘上，娶一个身材火爆、姿色上佳的洋妞！    外国媳妇好处挺多，弊端更多！最基本的语言沟通都无法保障，因此，百分之九十九的炎黄男人选择对象，会优先选择同根同种的炎黄女人！    年纪较大的单身男女，无奈之下，不得不经历一次次相亲！    二十六岁的赵心怡，从大学毕业之后，就一直在一家上市公司上班，繁忙无比的工作，让她没时间找对象，工作的公司男人不多，适合她的几乎没有，二十六岁对一个女人来说，早就到了结婚生子的年龄！    女人终归是女人，不管你是不是女强人，但你依然是个女人，女强人在工作上很强势，但回到家中，面临父母的时候，还会是女强人么？还不是一样的柔弱无比！    前前后后相亲了五次，赵心怡心中苦闷不已，但却没有办法，看着年迈的父母，一次又一次的催着结婚，她的心情十分复杂，拒绝吧？会让父母伤心！去相亲吧？又浪费她宝贵的时间！    人生在世，很多时候都会身不由己，就像现在的刘猛，他不想也不愿去相亲，不好拒绝胖老板的好意，盛情难却之下，他心中就算再无奈，也只能来相亲，毕竟他已经过了任性的年龄！    世风日下，人心不古，在这个稀奇古怪的年代，一个光棍如果屡屡拒绝相亲，恐怕好多人会在背后说：“这个男的心理、生理有病，他喜欢的是男人，不喜欢女人！”    来到花园广场，张桂花打了一下电话，一会儿之后，一个职业装扮的美女，从远处走了过来，笑着对胖房东夫妻喊道：“表姐，表姐夫！”    “肤白貌美腿够长，胸大臀翘腰够细，光看长相、身材和气质，这赵心怡算得上极品美女，就是不知道性格和为人怎么样？”刘猛打量了一下对方，心中有些意动。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “刘猛，这是我表妹赵心怡，你叫她心怡吧！心怡，这是刘猛，是你表姐夫的朋友，你觉得怎么样？”张桂花笑着给二人介绍。    “还行！”赵心怡平淡的点了点头，模棱两可的说道。    “你好！”刘猛微笑着招呼道。    “你好！”赵心怡伸出手，和他握了一下。    “心怡，走，我们去逛商场，听说最近......出了一些新款式，我们先去瞧瞧，等会再去吃饭！”张桂花说完后，伸手拉着赵心怡的手，直奔不远处的一个商场走去。    林河源与刘猛相视苦笑，静静的走在二女身后。    “怎么样？”林河源问道。    “挺好的！”刘猛平静的说道，看着前面婀娜多姿、曲线玲珑的丽人，他心中比较满意，当然，这只是暂时的，他不过是满意对方的相貌、气质和身材罢了！    “表妹，你都二十六岁了......我给你说，刘猛......你和他在一起，绝对能过上幸福的生活！”张桂花或许是为了继续吃上免费的猪肉和野菜，正竭尽全力的拉着红线。    “表姐，现在说这些，是不是太早了，我和他先聊一段时间再说吧，万一性格不合，我们待在一起，对我对他都不好！”赵心怡委婉的说道。    “嗯，你说得有理，我们先去看看衣服！”张桂花赞同道。    四人走进一家服装店，赵心怡看了一下后，伸手指着一件衣服说道：“表姐，这件衣服非常适合你，你要不要去试试？”    “真的？那好，我去试试！”张桂花拿着衣服进入试衣间，几分钟后，她从试衣间走了出来，对着镜子看了看，神情十分喜悦，看着林河源问道：“老公，你觉得这件衣服怎么样？”    “你喜欢就买吧！”林河源心中无奈，语气却十分爽快的说道。    “老公，你最好了！”张桂花满意的说道。    ......    “咦，都十二点了，我们去吃饭吧！”林河源看了一下时间，出声说道。    “你们早就饿了吧？”赵心怡忍俊不已的笑道。    “还不是很饿！”刘猛摇了摇头。    “嗯，我们先去吃饭！”张桂花说道。    “我帮你拿吧！”刘猛伸手接过赵心怡手中的几个袋子，第一次见面，还没决定是否要和对方处对象，他也就没有替对方付钱。    “谢谢！”赵心怡点了点头，心中对他的好感，增加了一些。    “刘猛，心怡，我们就在这家吃，怎么样？”林河源指着旁边的一个饭店，对二人问道。    “我无所谓，反正我也不挑食！”刘猛笑道。    “行，一切由表姐夫做主！”赵心怡应道。    点好菜，四人坐着闲聊，二十几分钟后，服务员端来一盘盘卖相上佳的菜肴，林河源又对服务员道：“来一瓶果汁，再来六瓶啤酒！”    “诶，这猪肉怎么这么难吃！”张桂花吃了一块回锅肉，皱着眉头说道。    “不是这猪肉难吃，是你吃过更好吃的猪肉！”林河源尝了一块回锅肉后道。    “这回锅肉挺好吃的啊？”赵心怡吃了一块回锅肉，见回锅肉的味道上佳，她不明白，为何表姐会说这猪肉难吃！    “心怡，你以后就知道这猪肉好不好吃了！”张桂花莫名的笑道。    “老板，我敬你一杯！”刘猛端起一杯啤酒，对林河源说道。    “跟你说了好多次了，不要叫我老板，直接叫我林哥不行吗？”林河源说道。    “行，林哥，我们干！”刘猛举起酒杯，一饮而尽！    “心怡，我跟你说，我这兄弟性格耿直、诚实、豪爽，不像其他人那样浮夸......你可得好好把握哦，过了这个村，就没这个店了！”林河源喝完杯里的啤酒，对赵心怡说道。
第四十三章、刘猛有些心动
    林河源见众人放下碗筷，于是站起身来，准备去前台结账，刘猛跟着站起身来道：“林哥，还是我去结账吧，下次你再结账也是一样的！”    结完账，四人走出饭店，张桂花说道：“表妹，刘猛，你们两个去逛逛，我们去看看姑妈他们，你的东西，我们先帮你先拿回去！”    看着林河源二人离去，赵心怡和刘猛不约而同的笑了笑，烈日当空，外面如同蒸笼，二人也没心思闲逛，商量一番后，二人走进一家咖啡馆！    “先生，女士，你们要点什么？”一个二十多岁的女服务员，对坐在窗口位置的他们问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “给我来杯咖啡，少加一点糖，谢谢！”赵心怡笑着道。    “给我来杯绿茶，谢谢！”刘猛笑着说道。    “二位请稍等！”服务员微笑的点了点头，转身离去。    相对而坐的二人沉默不语，刘猛不知该说些什么，毕竟他是第一次相亲，堪称相亲界的菜鸟，或者可以说成是新人，才入门的新人！    赵心怡想了想后，出声问道：“对了，你是做什么的？”    “杀猪的，就是杀猪以及卖猪肉，有时还卖点野菜！”刘猛直言不讳的说道。    听到对方是个杀猪的，赵心怡愣了愣神，并没有流露出鄙视的神情，沉思片刻后，她转移话题道：“听我表姐说，你是外地的，你老家在什么地方？”    “双庆！”刘猛迟疑的说道，身为孤儿的他，也不知道他的家究竟在何方？    “你父母他们在家里？”赵心怡又问道。    “呵呵，我是个孤儿，父母在哪里？我也想知道！”刘猛苦笑几声，他不想面对这个话题，父母对他来说，是一个不愿触及的伤口，言语间情绪比较低落。    “对不起，我不该提及你的伤心事！”赵心怡急忙道歉。    “没关系，你又不是故意的，不是有句话叫：‘不知者不罪吗？’”刘猛摇了摇头，示意自己没放在心上。    “对了，你有什么打算，比如说，未来你想做些什么？”赵心怡又询问道。    “暂时就继续杀猪、卖肉，过段时间，我准备去沪海大学读一下企业管理，明年的时候，我打算考一考研，研究生毕业后，再去读一读博士！”刘猛平静的说道。    “你要去沪海大学读企业管理？”赵心怡惊呼道。    “嗯，正有这个想法，可惜要下个月才能报名！”刘猛点了点头。    “这是巧合吧？”赵心怡心中暗道，想了想后，她终于确认这是巧合，毕竟公司安排她去沪海大学，读企业管理的这事，她并没有和家人提过。    “怎么了？”刘猛见她神情诡异，好奇的问道。    “有点巧，我也要去沪海大学读企业管理！”赵心怡笑着解释道。    “是挺巧的，听你表姐夫说，你是什么上市公司的副总，真厉害，这么年轻就当上了副总！”刘猛笑了笑，本想说这是缘分的，但想到这才初次见面，他不想表现得太虚浮！    二人初次相识，言谈之间，就像摸着石头过河一般，有点小心翼翼，交浅言浅，有说有笑的谈了一些趣事，几乎没再触及家庭、事业、钱财之类的话题......    闲聊的刘猛和赵心怡，都感受到一种难言的轻松，不知不觉就度过一个多小时，服务员有意无意的，三番两次的走来走去，二人相视一笑，结账之后，在绿树成荫的广场中漫步起来！    “去看看电影？”刘猛问道。    “今天周六，电影院的人太多了，就算我们现在过去，恐怕也买不到票！”赵心怡摇了摇头。    “也对，你等等，我去买两瓶水！”刘猛看到远处的花店，心中一动，说了一声后，他去花店买了一支玫瑰，又走进一个小超市，买了两瓶矿泉水。    “谢谢！”赵心怡道了一声谢。    “我这人不太会玩，不会唱歌，不会跳舞......好多东西都不会！”刘猛说道。    “还好吧，至少你不令人讨厌，不会说那些让人反感的话！”赵心怡善解人意的说道。    “谢谢，我们去唱歌吧？”刘猛提议道。    “你不是不会唱歌吗？难道你是骗我的？”赵心怡惊疑的问道。    “听你唱啊，有些人喜欢唱歌，有些人喜欢听别人唱歌，我就是属于那种，喜欢听人唱歌的人！”刘猛笑着解释道。    “这种人的心肠很坏，本来很想唱歌，就是因为五音不全，怕受人嘲笑不敢去唱，然后就待在观众席里看别人唱，心里却把那些唱歌的人，当成哗众取宠的猴子！”赵心怡说道。    “呵呵，你解析的真精辟，见解也太独特了！”刘猛尴尬的笑道。    “今天就到这里吧，这是我的名片，我们以后再聊！”赵心怡拿了一张名片给他。    “不好意思，我暂时还没名片，这是我的电话号码！”刘猛心中一喜，把名片上的电话号码存在手机里，并打了过去。    “再见！”赵心怡说完后，坐着一辆出租车离开。    “人还不错，值得考虑！”刘猛心中暗道。    ......    “哥，到了！”开着憨马的胡弄，看到通威养猪场就在百米开外，他把车停在路边。    “我们先把工作服换上，证件带好！”胡来拿出两件印着检验局三个字的衬衣，又从一堆证件中，找出两张复建省检疫局的工作证。    胡氏兄弟原本想弄两张农岩市检疫局的证件，但怕被人打电话核实，这才找人做了两张复建省检验局的工作证，全国其他省检验局的证件也没有落下！    几分钟后，二人换好工作服，胸前都挂了一张工作证，胡弄把憨马开向通威养猪场，胡来说道：“等会别露馅了，你要记住，你是复建省的检疫局的张东升！”    “哥，你放心吧！”胡弄保证道。    “你，你，叫我李科长，不要叫再我哥！”胡来皱了皱眉。    “李科长！”胡弄喊道。    “这还差不多！”胡来赞道。    把憨马停在通威养猪场门口，二人从车里下来，胡弄提着一个公文包，一步当先的走向门卫室，胡来空着双手，迈着八字步跟在后面。    “我们是复建省检疫局的，这是我们的科长，我们是来你们养猪场调研的，你们老板在哪里？”胡弄对门卫室的一个保安问道。    听到对方是省检疫局的，其中一个还是科长，门卫室的保安心中一惊，急忙说道：“二位领导，你们先进来坐，我这就打电话叫老板过来！”    几分钟后，一个肚大肠肥，年纪大约五十来岁的中年，满头大汗的小跑过来，热情洋溢的掏出烟，笑容满面的将香烟递给胡氏兄弟，随后说道：“欢迎省领导来我们通威养殖场视察！”
第四十四章、如鱼得水的二人
    “你就是这养猪场的老板？”胡来接过烟，叼在嘴里，对方急忙拿出打火机给他点上，他心中有些感慨，暗道：“想不到有一天，我也能成为别人眼里的省领导！”    挺着小肚子的中年男人，不留痕迹的瘪了一眼胡来身上的工作证，见对方的职务，是省检疫局的科长，神情恭敬的说道：“我就是这通威养猪场的老板黄建，还请领导多多关照！”    这年代搞养殖的，每年都能得到一些国家财政补贴，身为通威养猪场的老板，黄建可不敢得罪省检疫局，生怕对方在养猪场的防疫上吹毛求疵，导致国家财政补贴不翼而飞！    “我们是复建省检疫局的，我们今天来你们这里，就是来参观一下你们养猪场，不知方便不方便，要是不方便，我们这就走！”提着公文包的胡弄，对黄建说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “方便，方便，两位领导，我带你们去参观一下我们通威养猪场！”黄建急忙说道，他可不敢把二人赶走，赶人走？这不是给自己找麻烦吗？    黄建领先半步在前带路，胡来跟在其后，却见走在最后的胡弄，打开公文包，把放在公文包里的录音笔启动，又用公文包里，拿出一个夹着调查报告的文件夹与一支签字笔。    “黄老板，你的养猪场挺大的啊？你这养猪场里有多少头猪？”胡来出言问道。    “领导说笑了，我这养猪场可算不上大，国内那些大型养猪场，哪个养猪场里，不是养着数千、数万头猪？我这养猪场里，只有一千多头猪！”黄建回答道。    “你这养猪场的规模不小了，一千多头猪都是喂的饲料吧？”胡来又问道。    “嗯，不过，我们养猪场的饲料，都是用玉米、玉米杆、糠、红苕、面粉加工而成，绝对绿色环保无公害，像其他养猪场的猪，只需三个月就能出圈，我们的猪却要养五个多月才行！”黄建说道。    “不错，你们养猪场的猪，售价应该不错吧？”胡来接着问道。    “嗯，比那些用特制饲料催肥的猪，是要贵上一些，每斤肉大概贵四五块钱吧！”黄建笑道。    “很有想法，像你们养猪场，每年都能得到一些国家财政的补贴吧？”胡来问道。    “领导，要是没有政府补贴，我这个养猪场早就开不下去了，前几年闹猪瘟，你是没见过，我养猪场的猪，一下就死得一干二净，那年可谓是血本无归！”黄建唏嘘道。    “这就是防疫没做好，要是你把防疫做好一点，必定会减少猪瘟带来的危机，所以呢，我们省检疫局开会决定，派人调研省内各个养殖场的情况......！”胡来说道。    “领导，检疫不合格的养猪场，就得不到财政补贴，这件事是真的吗？”黄建惶恐的问道。    “嗯，这事上头已经决定了，就是不知道要在什么时候施行！”胡来点了点头。    “尼玛，要是这两个家伙，给我养猪场弄个检疫不合格，每年的十几万财政补贴还不飞了？不行，一定得让这两个家伙，在调查报告上签合格！”黄建心中暗道。    “黄老板？”胡来见对方沉默不语，出声问道。    “没事，没事，就是胃有点疼，我们先进去看看猪吧！”黄建揉了揉小肚子后道。    猪圈里的猪叫声此起彼伏，哼哼哼之声不断。    “黄老板，你这猪圈里的卫生有点糟糕啊！”胡来若有所思的说道。    “李科长，我这里的猪圈，每天都要清理五次！”黄建心中一惊，慌忙辩解道。    “黄老板，这猪圈不大，养的猪却不少，小小的一个猪圈，里面就有二十头猪，这样的养殖密度，好像有点不利于防疫吧？”胡来又道，其实他也不知道，一个猪圈里该养多少头猪。    很多人都这样，不懂喜欢装懂！    想到自己是省检疫局的李科长，胡来心中大定，他心下以为，连哄带诈就能得到更多的东西，此刻的他可是政府官员，就算养猪场老板知道不对，还敢出言反驳吗？    “领导说得对，我一定整改！”黄建急忙点头说道。    走马观花的看了看猪圈里猪的情况，三人又去看了看饲料堆放地，胡弄趁机拿了几颗饲料，并把饲料厂家记住，就在二人相互点头，准备撤退的时候。    黄建说道：“两位领导，去我办公室喝点茶！”    “行！”天气炎热，口干舌燥的胡来点了点头。    ......    “哥，我们这下发了！”坐在憨马车里，胡弄开着车，欣喜的说道。    “想不到还有人这么傻，不但被我们骗了，还主动给我们送钱，一万块钱，我六千，你四千！”胡来说道。    “哥，我们应该一人五千！”胡弄反对道。    “我冒充的是科长，科长的工资，是不是比下属高？”胡来辩驳道。    “哥，我们是亲兄弟，一人分一半才合理，何况刚才提包的是我！”胡弄不满道。    “就是因为我们是亲兄弟，要是我们不是亲兄弟，我就会拿八千！”胡来说道。    “这次我就不和你争了，下次我当科长，你来提公文包！”胡弄说道。    “呵呵，你看看这些证件，证件上科长的照片，可都是和我的，你能当科长吗？”胡来得意的说道。    “这有什么？等会我就去找人做一些证件，到时候我就是张科长！”胡弄计上心来的说道。    “算了，算了，我怕你了，给，再给你一千！”胡来又数了一千给他弟弟。    “哥，你还要给我五百！”胡弄说道。    “为什么？”胡来不解的问道。    “司机要开工资吧？从邰钢集团出来，可都是我在开车！”胡弄解释道。    “真要算起来，还是我出的力更多，要是没有我不停的挑通威养猪场的毛病，那黄老板会给我们送钱吗？一人一半，别再说了，要不然，我们就各干各的！”胡来说道。    “行，就这样吧！”胡弄点了点头，承认一人一半的分配方案。    “想不到养猪场的老板，居然这么好骗！”胡来感慨道。    “每个人都好骗，无非是看谁去骗而已，我们可是省检疫局的人，养猪场的老板，本来就对我们十分敬畏......这年代又流行送钱！”胡弄说道。    “全国这么多养猪场，一圈跑下来，我们光是额外收入，起码也有一千多万，一人分一半，全国各地的养猪场走一圈，我们每人就能获利好几百万！”胡来兴奋道。    “哥，除了养猪场，像什么养鸡场之类的养殖场，我们也趁机去瞧瞧？”胡弄提议道。    “嗯，应该去看一下，不过，蔡小姐心狠手辣，我们还是以调查养猪场为主，万一交不了差，那就麻烦了！”胡来神情有些担忧的道。
第四十五章、杀猪数九十七
    “还好有奥黑马与小犬一郎，整天滋润着姓蔡的贱妇，要不是这样，我们就更难混了，哥，我们干完这一票，就离开邰钢集团吧！”胡弄提议道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我们走得了吗？我们两兄弟知道蔡英文那么多秘密，一旦离开，我们还有活路吗？这活还得继续干，只要我们不辞职，姓蔡的贱妇就不会对我们下手！”胡来提醒道。    “不说这事了，哥，那家饭店好像不错，我们先进去吃饭吧，这都快六点了！”胡弄伸手指向不远处的一个饭店说道。    “嗯，先吃饭，等会还得去找宾馆！”胡来说道。    二人把憨马停在饭店门口，下车并锁好车门后，二人走进饭店，胡弄来到前台，对坐在里面的，一个二十多岁的女人问道：“这位小妹，在你们店里吃饭，能开发票吗？”    “我们店里能开发票！”    “能不能多开一点发票，比如说，我们消费两百，你给我们开五百的发票！”胡弄又道。    “没问题！”    胡氏兄弟找了一个靠窗的位置坐下，点了五百多块钱的酒菜，喝着服务员倒上的茶水，胡弄说道：“哥，我们这个工作其实挺好的，吃饭住宿都能报账，还有人给我们送钱！”    两个人吃一顿花五百多块钱那叫奢侈、浪费，不过，二人打算回去报账的时候，将这笔开销，说成是请养猪场老板吃饭的活动费。    “嗯，不过，蔡英文不会给我们太多时间，这样吧，从明天开始，我们先跑那些大型养猪场，把那些大型养猪场的情况摸清楚，先做出交差的调查报告，然后再去那些中小型养猪场！”    “尽量在一两个月之内，把蔡英文要的调查报告弄好，免得到时候拿不出来，还有就是各地猪肉的价格，也做一份统计表出来，让那姓蔡的知道，我们没在外面瞎混！”胡来说道。    ......    夜幕降临，躺在床上的刘猛，脑海中总是浮现出赵心怡的影子，曲线妖娆、千姿百媚的赵大美女，不停的在他脑海中闪现，拿起手机，他犹豫不决，不知是否该给对方打个电话。    “我这是怎么了？难道是对赵心怡动心了？”    “赵心怡的长相气质都出类拔萃，我喜欢她也很正常啊！”    “一见钟情？不对，我这只算是单相思，不，我这算不上单相思，只是男人的本能！”    “如今我没有女朋友，如果我有个女朋友的话，或许就不会这样想她了，我这是没有可想念的女人罢了，况且，赵心怡的性格、习惯怎么样？我还一无所知！”    “要是能和她深层次、负距离交流一下，以她那又直又长的双腿，那对坚挺的玉峰......一定会很爽，卧槽，我这是在想些什么呢？”    驱散脑海中的杂念，刘猛为了不再继续胡思乱想，拿着杀猪刀，进入主猪圈，他打算以专心杀猪，进而消除突然出现的躁动。    “死猪，大爷在这里，有本事来追我啊！”找到一头肥猪后，他扯起嗓子喊道。    “我要杀了你！”肥猪吼道，当然，肥猪的叫声还是哼哼哼的声音。    “尼玛，这语言精通果然牛叉！”听懂肥猪的叫声，想到第一次进入位面杀猪，系统赐予的语言精通技能，刘猛感叹不已。    肥猪迈动四个猪蹄，踩着野菜，急速冲锋，口中不断的哼道：“胆敢和我们猪族为敌，看我不把你撞死！”    “死猪，大爷是杀猪匠，专门杀猪的杀猪匠，看大爷如何一刀秒了你！还想撞死大爷，你也不想想，你一头猪能撞到大爷吗？”刘猛渐渐冲过来的肥猪喊道。    可惜，他能听懂肥猪说的什么，但肥猪却听不懂他说什么！    “死吧！”肥猪大喝道。    “给我死！”刘猛侧身、低头、出刀一气呵成，杀猪刀精准的捅进肥猪的脖子，手腕转动，锋利的杀猪刀，一下就将肥猪的心血管切断。    强大的冲撞力，让他身不由己的倒退了好几步，右脚往地上狠狠一蹬，这才在野菜地上站稳！    “下次还是溜溜猪，等猪的力量消耗得差不多了，我再出刀杀猪！”揉了揉右手，活动了一下身体，刘猛抽出杀猪刀，把肥猪放进系统仓库里。    “我杀了将近几百多头家猪了吧？听大黑狗说，杀上一千头家猪，我就能得到一个，通往野猪星球的传送技能，到时候就能杀野猪了！”    “明天要去沪海拿房产证，十几天后要给张啸东送猪和野菜，这期间并无多少事，不如就杀猪，先把一千头家猪杀掉，也好去杀头野猪，尝尝野猪肉的味道！”    “动物界有一猪二熊三老虎之说，野猪凶残名列第一，野猪皮厚防御高，野猪速度快力量大，而且野猪还不怕死，这样一算，野猪好像不太好杀！”    “但是，杀猪刀锋利无匹，只需轻轻一刀，就能将野猪砍成两半，这样的话，野猪好像也不是很难杀，野猪肉的价格比家猪贵好几倍，杀野猪的利润更高！”    刘猛心中念头急转，他决定把家猪杀到一千头，先弄到通往野猪星球的传送技能。    “主人，你已是初级杀猪匠，若是用杀猪刀砍杀猪，你的杀猪数就不会再增长，要想提高杀猪数，你必须用杀猪刀切断猪的心血管，只有这样，才能增加你的杀猪数！”大黑狗说道。    “为什么会这样？以前我杀猪用杀猪刀砍，不也增加了杀猪数的吗？”刘猛不满的问道。    “主人，以前你只是见习杀猪匠，说得难听一点，你还算不得杀猪匠，你只算是把猪弄死罢了！”大黑狗解释道。    “还有这样的规定？还让不让人友好的杀猪了？算了，不和你争辩了，反正争辩也没有作用，大黑，我现在的杀猪数是多少？”刘猛对大黑狗问道。    “主人，你现在的杀家猪数，是九十七头！”大黑狗说道。    “杀猪数九十七头？离一千头家猪，还差九百零三头，这样下去，不知道要多久才能杀满一千头家猪？”刘猛心中无语，他心下以为离杀一千头家猪，只差三四百头而已。    “主人，你用非正规手段在家猪养殖星球，总共杀死了五百七十八头猪，但你那只是把猪砍死，算不上正常的杀猪！”大黑狗说道。    “要想增加杀猪数，杀猪的时候只能切断猪的心血管？”刘猛又问道。    “也不仅是这样，除了切断猪的心血管，你也可以捅猪的心脏，只要是用杀猪刀，切断猪心血管或捅中猪心把猪杀死，都能增加杀猪数，此外，不管用何种方法杀猪都不增加杀猪数！”大黑狗说道。    “为什么？”刘猛不甘心的问道。    “主人，要是你用什么重机枪、坦克、战斗机之类的来杀猪，这星球上的猪，还不被你屠杀？”大黑狗反问道。    “重机枪、坦克、战斗机？这些是我能弄到的吗？”刘猛不满道。    “怎么弄不到？装备猪圈里就有！”大黑狗说道。
第四十六章、强悍的抽刀术
    “装备猪圈我现在又进不去，你说这些有什么用？”刘猛郁闷的说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “主人，你还是老老实实的杀猪吧，杀猪有肉吃，杀猪有钱赚，杀猪有妞泡，杀猪有惊喜......杀猪能成神！”大黑狗若有所思的说道。    “杀猪有什么惊喜？”见大黑狗话里带话，刘猛好奇的问道。    “主人，你自行体悟，反正杀猪有惊喜就对了！”大黑狗支支吾吾的道。    “家猪、野猪暂且不论，吃魔猪、妖猪的肉，就能提升身体素质，仙猪、神猪的肉，久吃之下，可以成仙成神，吃掉魔猪的魔核，可以学到魔法！”    “吃掉妖猪的内丹，可以学到法术，吃掉仙猪的内丹，可以学到仙术，吃掉神猪的内丹，可以学到神术，大黑说的杀猪有惊喜，说的就是这些吧？”    “我现在杀猪数才九十七头，要想进入野猪猪圈，还需要杀九百零三头家猪，进入了野猪猪圈之后，若想再进入魔猪猪圈，不知又要杀多少头野猪？”    想到进入野猪猪圈、魔猪猪圈、妖猪猪圈、仙猪猪圈、神猪猪圈、圣猪猪圈，一个比一个困难，刘猛头大如牛，振奋精神之后，他决定从现在起，就杀猪、杀猪、再杀猪，拼命的杀猪！    “死猪，大爷在此，可敢一战？”跑了几分钟，视线中出现一头肥猪，他大声吼道。    “哼，胆子不小，得罪了我们猪族，不去躲起来，还敢出现在我面前，看我不弄死你！”大肥猪双眼通红，哼哼哼的叫了几声，后肢往地上一蹬，快速冲了过去。    “死猪，你太笨了，你知道猪是怎么死的吗？”刘猛看到肥猪追来，转身就跑，逃跑的途中，他用语言精通技能，挑逗着身后的肥猪。    “怎么死的？”肥猪傻傻的问道。    “猪是笨死的，这都不知道，不愧是猪！”刘猛得意的笑道。    “有种不要跑！”肥猪怒道。    “不跑是傻子？”刘猛反击道。    “有种停下来，我要和你决斗！”肥猪又道。    “死猪，我又不是猪，没你那么傻！”刘猛继续道。    “啊啊啊啊！”肥猪愤怒至极，大声咆哮，四只猪蹄快速挥舞，它奔跑的速度顿时暴涨几分。    “再跑一会儿，等这头杀猪跑不动了，我就一刀干掉它！”刘猛念头一动，不停的出言挑逗身后的肥猪。    “是公猪就不要跑！”肥猪气喘吁吁的激将道。    “我是男人，不是公猪，傻猪一头！”刘猛头也不回的道。    “你是个男人，就不要跑，你堂堂一个男人，还怕一头猪吗？”肥猪又道。    “我是个男人，你也是头公猪，对不对？”刘猛边跑边问道。    “对！”肥猪理所当然的应道。    “我不想跑了，你也不想跑了，对吧？”刘猛又问道。    “对，我们还是直接决战吧！”肥猪喊道。    “我也想和你决战，要不这样？我喊一二三，我们一起停下？”刘猛提议道。    “行，你喊吧，我们一起停下！”肥猪同意道。    “一、二、三！”一人一猪遵照约定，都停下了奔跑。    “我们决斗是不是一件特别神圣的事？”刘猛又问道。    “嗯！”肥猪点了点猪头。    “像这样神圣的决斗，我们是不是应该闭上眼睛，祈祷一下，等我们祈祷完了，我喊开始之后，我们就决战，你觉得怎么样？”刘猛建议道。    “这人挺守承诺的，刚刚说停，他就停了下来，不如就按照他的提议，闭上眼睛祈祷一下，反正我体力消耗不少，正好可以趁机恢复点力气！”肥猪想了想后，点头同意。    一猪一人几乎同时闭上眼睛。    狡猾的刘猛偷偷的睁开双眼，见肥猪真的闭上了眼睛，他心中一喜，暗骂猪太傻，快步上前，他手中的杀猪刀，以闪电般的速度捅进肥猪的脖子中，转动杀猪刀......    “你不讲信用！”肥猪的猪血如同泉涌，剧痛的它，难以接受的说道。    “刚才就跟你说过，猪都是笨死的，谁让你不相信呢？”刘猛得意的笑道。    “啊啊啊啊啊！”肥猪大声惨叫，用所剩无多的力气，狠狠的朝它眼前，可恶的人类撞去。    用力按住猪头，见肥猪的力量并不怎么强，刘猛心中松了一口气，这才意识到，肥猪也就是奔跑的时候，冲撞力比较强，一旦失去速度，肥猪的力量还不如他！    “九十八头了，没想到猪这么好骗，怪不得有那么多人说猪傻！再去找其它猪试一下，看看气他的猪，是不是和这头猪一样笨？”    刘猛等肥猪死翘翘后，抓住一条猪腿，把肥猪带到系统空间，用叉车将肥猪运到仓库里，他又走进通往主猪圈的光门。    朝着前方狂奔，片刻后，十几头肥猪，出现在他视线之中，大吼一声，十几头肥猪循声看来，一双双猪眼血色弥漫，一头头肥猪发疯的向他冲了过来。    刘猛转身就跑，带着十几头肥猪溜达了几公里，等一头头肥猪力气消耗殆尽之时，他调转身形，杀猪刀对着一头肥猪的脖子一刺，一头肥猪命丧当场，汹涌而出的猪血向地面蔓延！    他脚步一变，身形一闪，又是一刀捅进另一头肥猪脖子，手腕转动，抽出杀猪刀，身形一扭，杀猪刀又朝另一头肥猪的脖子捅去！    “恭喜主人杀猪数达到一百，恭喜主人获得技能抽刀术！”大黑狗一晃而来，一头头肥猪被定住，话音一落，它狗嘴里吐出一团光球。    初级抽刀术：抽刀之时，目标掉血百分之二十！    中级抽刀术：抽刀之时，目标掉血百分之三十！    高级抽刀术：抽刀之时，目标掉血百分之五十！    顶级抽刀术：抽刀之时，目标掉血百分之八十！    圆满抽刀术：抽刀之时，目标血液全部涌出，体内不留一滴鲜血！    “想不到还有这样一个惊喜，我的抽刀术才初级，抽出杀猪刀的时候，就能带出肥猪百分之二十的鲜血，只需随便捅猪五刀，再把杀猪刀抽出来，就能把猪的血全部放光！”刘猛欣喜道。    “主人，杀猪有惊喜，还望你再接再厉！”大黑狗说完后，消失无踪。    十几头静止不动的肥猪，再次动弹开来，纷纷冲向刘猛。    “先试试抽刀术的威力！”刘猛心中暗道，身形游走，他手中的杀猪刀捅在一头肥猪的屁股上，使用抽刀术拽回杀猪刀，肥猪屁股上鲜血飞溅！    “这技能好强大，在猪屁股上轻轻捅一刀，就能抽出这么多的猪血，要是对人施展五次抽刀术，人身体之内的血液，恐怕也不会留下一滴！”
第四十七章、无疾而终的计划
    干掉剩下十几头虚弱的肥猪，刘猛对大黑狗问道：“大黑，我问你一个问题，要是我用抽刀术，先把猪身上的血放掉百分之八十，再用杀猪刀切断猪的心血管，这样杀死的猪，能不能增加杀猪数？”    “可以，只要杀死猪的那一刀，是切断猪的心血管，或刺中猪的心脏，就能增加杀猪数！”大黑狗点了点狗头。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “哈哈哈哈哈！”得到大黑狗的确认，刘猛兴奋的笑了起来，能够用抽刀术，抽掉猪身上的血液，他就没必要再溜猪了，杀猪的效率将会大大的提高。    “大黑，这技能抽刀术，为什么不叫抽血术？”笑声停歇，他又对大黑狗问道。    “抽血术太难听了，叫抽刀术，不是更有档次么？”大黑狗反问道。    “我只在小说里听过拔刀术，想不到还有抽刀术！”刘猛感叹道。    “其实这抽刀术和拔刀术十分相似，拔刀术是凝聚全身的精气神，将刀鞘中的刀缓慢或快速拔出来，以偏激的手段，迅猛的速度，一刀斩杀对手！”    “抽刀术也是把刀抽出来，拔刀术是从刀鞘中抽刀，抽刀术是从目标身体上抽刀，拔刀术是为了攻击对手，抽刀术是为了给对手放血！”大黑狗说道。    意动不已的想要实验抽刀术，刘猛迈步狂奔，一会儿后，他发现一头肥猪，大喊一声后，肥猪朝他冲了过来，目不转睛的看着奔腾而来的肥猪。    就在肥猪离他只剩下几米的时候，他侧身闪开肥猪的冲撞，右手之中的杀猪刀，随意的朝肥猪轻轻一刺，又以初级抽刀术将杀猪刀抽了出来。    一大股血液汹涌而出，生命力旺盛的肥猪，一下子就变得有些虚弱。    又是一刀刺中肥猪的屁股，抽出杀猪刀，又一股鲜血狂飙，再次出刀抽刀，又出刀抽刀，失去大量鲜血的肥猪，“噗”的一声倒在野菜之上！    “想不到失去百分之八十鲜血的肥猪，会瘫软成这副模样，以后就这样干，先给猪放血，然后再一刀终结它的生命！”刘猛手中的杀猪刀，一刀刺进地上躺着等死的肥猪的脖子。    使用抽刀术，他将杀猪刀从肥猪脖子中抽了出来，一股鲜血汹涌而出，肥猪气息消失无踪。    “这猪太好杀了，继续，争取早点把杀猪数，提升到一千，尽早去杀野猪！”刘猛心中狂喜，地上的肥猪，他也懒得移动，拔腿狂奔，四处寻觅着肥猪的踪迹。    翻过一个个小山坡，半个小时后，他瞠目结舌的望着前方，数百头肥猪结伴而行的场面，让他心头发麻，咬了咬牙，他大声挑衅道：“死猪们，大爷在这里，有种过来！”    “杀了他！”    “冲啊！”    “弄死他！”    “敢和我们猪族为敌，他这是找死！”    “一起上，撞死他！”    一头头肥猪，双眼通红，拔腿狂奔。    看着数百头肥猪气势汹汹的朝他冲来，刘猛有些心惊胆战，待肥猪离他还有三十多米的时候，他转身就跑，带着一头头肥猪四处狂奔。    “差不多了，这些猪的体力所剩不多，就让它们见识一下我的抽刀术！”回头看到一头头肥猪气喘吁吁的样子，他提刀转身，朝一头肥猪杀去。    “抽刀术！”    “抽刀术！”    “抽刀术！”    ......    手中的杀猪刀东突西进，一股股猪血狂喷，游走在一头头猪中间的刘猛，不断的用杀猪刀，捅在一头头肥猪身上，用抽刀术撤回杀猪刀，一头头肥猪鲜血狂飙。    十几分钟后，数百头肥猪虚弱的躺在地上，心中狂喜、体力消耗大半的他，用杀猪刀将一头头肥猪捅死，又是十几分钟后，数百头肥猪全部被他杀光。    “大黑，我现在的杀猪数是多少？”刘猛对大黑狗问道。    “主人，你目前的杀猪数是四百六十五头！”大黑狗说道。    “看来用不了多长时间，我就能杀到一千头家猪了！”刘猛暗道。    看了看时间，见已是晚上十二点，有些饥饿的他，想了想后，决定先去弄点吃的，然后睡上一觉，明天再去沪海拿房产证，之后再继续杀猪。    从仓库里拿了一块猪肉，他做了一道红烧肉......闻着肉香味十足的红烧肉，他欲罢不能的狼吞虎咽起来，食量强悍的他，不但将一大碗红烧肉一扫而空，还吃了两碗米饭。    躺在床上的刘猛，忍不住想起无疾而终的养猪场，成为猪族公敌后，他不敢在现代世界靠近猪，因为他知道，一旦被猪发现，猪就会本能的攻击他！    先前土肥原贤二养的那些猪，见到他后疯狂地冲撞栅栏，也是从那时候起，他就放弃在现代搞个养猪场，达到隐藏猪肉来历的目的。    “诶，可惜了，我的猪肉品质绝佳，要是在现代弄个养猪场，那些利益熏心之辈，必会争先登门拜访，到时候光是买养猪场，我就能大赚一笔！”    刘猛原本是打算，从全国各地找一些风水先生，替养猪场看看风水，这样的话，不但能掩盖猪肉品质的问题，他还能靠卖养猪场赚钱！    要是有人询问，他就说是养猪场的风水好，不用想也能知道，绝对会有很多人想买他的养猪场，届时把养猪场拍卖出去，少说也能赚上几百万或者几千万！    一头猪能卖多少钱？一个能养出极品猪的养猪场，又能卖多少钱？有主猪圈提供的优质猪肉，他还不能把一个一无是处的养猪场，营造成一个印钞机般的养猪场么？    风水本就玄奥难测，就算出了问题，他也能说是风水的事，至于是不是诚心坑人？他不以为意，对他养猪场动心的人，能算好人吗？    “猪族公敌的称号，有好处也有坏处，在主猪圈里，身为猪族公敌的我，能够让猪穷追不舍，消耗猪的体力，最后轻易杀猪！但在外面建养猪场的事，也只能就此作罢！”    患得患失的刘猛，突然醒悟，他意识到很多事都是有得有失，得到一些东西，就注定要失去一些东西，深呼了几口气，他闭上双眼睡觉。    次日一大早，他将房间里，那些属于他的东西，全部搬进系统空间的仓库中，至于一些不要的东西，都被他扔进垃圾桶里。    找了一个借口同胖房东辞别，他心情复杂的驾驶笨驰前往沪海，来到售楼中心，他顺利的拿到九号别墅的房产证和钥匙，考虑到安全问题，他去外面找人把别墅的锁全部换了一遍。    驱车到一个大型商场，他买了一些被子、床单、枕头等生活用品，回到别墅，他把那些买房赠送的被子、床单和枕头全部换掉。
第四十八章、用肥猪练枪法
    把别墅里里外外清扫了一遍，粗略一看，见别墅之中好像不缺什么东西，累得满头大汗的刘猛，快步走到楼顶，脱得只剩下一条短裤，“嘭！”的一声响起，他已跳入游泳池之中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    温热的池水，犹如冬天洗热水澡一般，在游泳池里消遣了一会儿，起身换好衣服，他进入厨房，弄了一点饭菜，吃完午饭，洗掉碗筷，他看了看时间，便驾车前往沪海大学。    进入沪海大学后，刘猛询问之下，找到成教院的教学楼，他花了五万块钱的学费，报了一个学制一年的企业管理，也就是那种属于企业老板、高管的专业！    这年头很多当老板、高管的学历并不高，很多只是小学毕业，还有一些是初中毕业，学历太低容易被人鄙视，是以，一个个文化程度低的老板及高管，纷纷花钱去大学里弄大学文凭！    起初一个个老板去大学深造，只是为了弄个大学毕业证，而今去大学读书的老板，其目的却发生了翻天覆地的变化，毕业证变成可有可无的东西，不再如以往那么重要！    笑贫不笑娼的年代，只要你有钱，哪怕你小学都没毕业，别人同样尊敬你，照理说，文化程度低的老板和高管，没必要再去什么大学深造，不用再去弄什么大学毕业证！    可是，事实却不是这样，这几年，去大学深造的老板及高管越来越多，其原因和人生四大铁有关，世人认为最铁的关系莫过于：“一起同过窗，一起嫖过娼，一起扛过枪，一起分过账！”    朋友多了路好走，一些文凭高低不等的老板与高管，为了多交一些对他们有利的朋友，积极的花钱进入大学，就读企业管理这种属于他们的专业。    他们进入大学不是为了读书，而是为了认识更多的人，或许是为了所谓的一起同过窗，但也可以说，他们是为了结交一些其他企业的老板、高管，为他们的未来扩宽道路！    这种为老板、高管提供的专业，学制半年或一年，学费最少也是好几万，中途还有各种各样的活动，零零总总算下来，几乎要用掉十来万，是以，这种专业不是一般人能读得起的！    大学毕业的刘猛，按理说，他没必要再去读什么企业管理，但为了结识一些朋友，为了消耗一些无聊时光，为了多见见赵心怡，于是，他到沪海大学报了个企业管理。    他打算在沪海大学读企业管理期间，去沪海大学的图书馆看看书，顺便为将来考研究生准备一番，装备猪圈、科技猪圈里面，可是有科技产品和技术资料，早点谋划一下，省得将来麻烦上门！    驾车回到别墅，他关好大门，再次进入杀猪成神系统空间里，拿出柯尔特手枪，他把手枪拆成零件，又将其装好，反复拆装数百次，直至熟悉手枪的构造后，他这才停了下来。    拿了一个水杯当靶子，刘猛练了一两个小时的枪法，五十米远的水杯，他足足打了二十五发子弹，才将水杯打烂，修炼之后，他的力量、视力等远超普通人，要不然他再开几十枪，也未必能命中水杯！    “子弹一共只有两百颗，之前用掉了七颗，现在又用了二十五颗，如今只剩下一百六十八颗了，国内找不到子弹，还是节约一点好，免得在需要使用的时候没有了！”    “再用六十八颗子弹练枪法，留下一百颗子弹，用于杀野猪的时候防身！”心中念头一转，他数了一百枚子弹放回仓库，拿着六十八颗子弹，再次练起枪法。    “子弹出膛后呈顺时针急速旋转，弹着点会向旋转的方向偏离，也就是说，子弹击中的位置，会在瞄准位置的右方，再加上重力的影响，子弹击中的位置，最终会在瞄准位置的右下方！”    “但人在开枪的时候，因后坐力的原因，枪口会抖动......每开一枪，我就看一下子弹击中的位置，这样的话，更容易提升我的枪法！”    刘猛一边瞄准、开枪，检查子弹击中的位置，一边思考着影响子弹飞行的因素，当他打掉四十二颗子弹的时候，他已能命中五十米处，一个拳头大小的目标。    “这把柯尔特m1911a1式手枪，有效距离虽只有五十米，但一百米左右的目标，照样能一枪搞定，以我现在的枪法，算得上是个神枪手了！”    “不，不对，我现在打的是五十米的静止目标，要是打移动目标，以我现在的枪法，怕是打不中，更不用说那些真正的神枪手，能够让手枪子弹曲线飞行，绕过障碍物攻击目标！”    “子弹太少，要是子弹充足，我倒是可以练一下甩枪，手臂一甩，子弹饶过障碍物命中目标，这才算得上真正的神枪手，用于练枪的子弹还有二十六颗，试试活动目标？”    心中一动，刘猛进入通往主猪圈的光门，一阵狂奔，一头四百多斤的肥猪，出现在他视线之中，迈步狂奔，他朝着肥猪跑了过去。    “砰砰砰......！”接连扣动扳机，一颗接一颗的子弹击中肥猪，肥猪身上出现七个血洞，一股股鲜血从血洞中冒了出来。    “啊啊啊......！”肥猪大声惨叫，一双通红的猪眼暗含仇恨，四只猪蹄挥舞，肥猪疯狂的冲锋，口中哼哼道：“我要撞死你！”    “这肥猪的生命力太强了，开了七枪都没把它打死！”刘猛转身就跑，左手抽出弹夹，右手将手枪插在腰间，从兜里掏出七颗子弹，他将其压进弹夹之中。    “咔咔......！”的几声，弹夹入仓，子弹上膛。    “砰！”转身，瞄准，扣动扳机，一颗子弹钻进猪头之中。    “轰！”的一声，血淋淋的肥猪，倒在野菜地上。    “这样看来，要想用枪把猪打死，就必须命中肥猪的脑袋，子弹打在猪脑袋之外，很难一枪就把猪打死！”看到肥猪倒地而亡，刘猛心中想到。    “还有十八颗子弹可以用，剩下的还得留着对付野猪，再找一些猪试一下，争取一枪就能把猪干掉！”低声自语，他又搜寻着肥猪的踪迹。    “砰！”的一声枪响，一头肥猪脑袋上绽放一朵血莲，应声而倒。    “猪太笨了，跑直线还不知闪躲，如此看来，一枪打中猪脑袋，并不是什么难事！”    “砰！”的一声，又是一头肥猪躺在地上。    ......    “还剩七颗子弹，这下打猪脚杆，提高一点射击难度，要是子弹充足，我就打猪眼睛！”刘猛四处狂奔，用手枪干翻一头头肥猪，直至用于练枪的子弹被用光，他才停了下来。
第四十九章、进入野猪猪圈
    “以我现在的枪法，打中野猪应该没有问题，离周末还有几天时间，还是把杀猪数提升到一千，弄到通往野猪猪圈的传送技能，然后去杀一头野猪，尝一下野猪肉吧！”    “野猪肉的价格，比家猪要贵上许多倍，而且还有价无市，要是我能卖野猪肉，赚钱的速度也会更快，我从来没吃过野猪肉，正好趁此机会弄点野猪肉尝尝！”刘猛心里想到。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    炎黄共和国法律规定的保护动物里没有野猪，枪支、弓箭管理严格炎黄共和国境内，要猎杀一头野猪非常不容易，就算是山林之王的老虎，遇到成群结队的野猪也要绕着走！    看了看时间，刘猛将手枪放回仓库，手握杀猪刀回到主猪圈中的家猪圈，接连杀死三头肥猪后，他皱了皱眉，杀猪效率太慢，他却无可奈何。    “要是有卫星就好了......我就能看到这星球的情况，就像打游戏开全图，知道猪在哪里，哪里的猪有多少，我杀猪的效率绝对是杠杠的！”    迈步狂奔，刘猛双眼看向前方，寻觅着肥猪的踪迹，突然间，他心中浮现出一个个念头，暗道：“杀猪刀法只有一刀毙命是攻击招式，骨肉分离、薄如蝉翼等都是分解猪肉的刀法！”    “周天混沌吞噬功是至强的修炼功法，除了同时炼体、炼气、炼神之外，也没有攻击招式，当然速度快、力量大，攻击会更强，堪称无招胜有招，但终归没有攻击招式！”    “点猪术算是一个无比强大的攻击技能，可是点猪术一个月只能用一次，要想发挥出我的实力，还得去找点武功修炼一下，功法猪圈里有武功秘籍，但短时间还弄不到！”    想着想着，刘猛就有些头大，杀掉功法猪圈的猪，会爆出各种功法，进入功法猪圈的前提，是成为炼气期，而今他才入门境界，离成为炼气期还很遥远，功法猪圈里的东西，他目前只能想想而已！    脚步不停，他一边找着肥猪，一边想着武功招式的问题，默默回忆了一下现代世界的武功，他想到了太极拳、形意五行拳、八极拳、八卦掌......    “正宗的太极拳、形意五行拳、八极拳、八卦掌等武功，我就算愿意花钱去学，也找不到门路，这样看来，拜师学艺的事不用想了！”    “武功都是人创造出来的，以我的见识，创造武功犹如痴人说梦，但提高一下自身的攻击速度、闪避速度等，却没有什么问题，何不自行针对性的修炼一下？”    “武功分内功、外功、轻功、身法和招式，修炼了周天混沌吞噬功，我没必要再去修炼炼气的内功、炼体的外功，轻功暂且不论，身法和招式，我倒是可以借助外力提升！”    “先把杀猪数提升到一千，弄点野猪肉吃吃，然后再提升身法和招式！”想到提升身法和招式的办法，刘猛双眼一喜，拔腿狂奔，四处搜寻着肥猪的踪迹。    十几头肥猪，听到动静，转动猪头一看，一头头肥猪双眼通红，迈动猪蹄狂奔。    “抽刀术！”    “抽刀术！”    ......    片刻后，十几头肥猪，有气无力的躺在地上，四处鲜血流淌，刘猛一一上前，用杀猪刀捅断肥猪的心血管，转身而走，他没理会地上的死掉的肥猪。    系统仓库中还有一百多头处理过的肥猪，他暂时又不缺猪肉，而今为了提升杀猪数，他懒得浪费时间把杀掉的猪拉回仓库，一心一意都在提升杀猪数之上。    “大黑，我的杀猪数多少了？”许久后，刘猛对大黑狗问道。    “主人，你的杀猪数，目前是九百八十三头！”大黑狗回答道。    “九百八十三头，只要再杀十七头家猪，我就能前往野猪猪圈了！”刘猛自言自语，进入野猪猪圈近在咫尺，他心情有些激动。    奔跑了一阵，他看着远处的一群肥猪，数了数后，他见肥猪有二十五头，心情十分兴奋，因为他知道，只需几分钟时间，他就能得到通往野猪猪圈的传送技能了！    “死猪，大爷在此，可敢一战？”刘猛大声朝两百米外的肥猪喊道。    “兄弟们，我们弄死他！”    “弄死他，只要弄死他，我们就是猪族的英雄！”    “一起上，撞死他！”一头头肥猪大声咆哮，它们睁着血红的双眼，挥舞猪蹄，急速狂奔，朝刘猛发起了冲锋。    “一百五十米！”    “一百米！”    “五十米！”    “杀！”见一头头肥猪逼近，刘猛一声大喝，提着杀猪刀迎了上去，穿梭在肥猪中间，他手中的杀猪刀，左一刀右一刀，一股股鲜血狂飙，一头头肥猪瘫软在地。    “你敢杀我，你死定了！”    “我们猪族一定不会放过你！”    “哼，我们的族人，会替我们报仇的！”一头头肥猪，有气无力的威胁道。    “死吧！”刘猛一一上前，用杀猪刀将一头头肥猪弄死当场。    “恭喜主人杀猪数达到一千，恭喜主人获得通往野猪猪圈的传送技能！”大黑狗话音一落，张开狗嘴吐出一个光团。    消化掉光团的信息，刘猛欣喜不已，他震惊的发现，只要他心中一动，就能从家猪猪圈进入野猪猪圈，还能从野猪猪圈直接回到家猪猪圈！    深深的呼了几口气，待心情平静后，看到地上垂死挣扎的几头肥猪，他用杀猪刀将它们超度，对大黑狗喊了一声：“我要出去！”    回到系统空间，刘猛进入仓库，取出手枪和子弹，将七颗子弹装进弹夹中，又拿了二十颗子弹放进兜里，之后他便走进通往主猪圈的光门。    此时的他左手一把柯尔特，右手一把杀猪刀，一念之间就从家猪猪圈进入到野猪猪圈，看了看四周的环境，他瞪大了双眼，好奇的对大黑狗问道：“大黑，野猪吃的是蘑菇？”    “只要是能吃的东西，野猪都能吃，有的野猪还会吃老鼠、毒蛇！”大黑狗说道。    “这野猪星球上，不会也有老鼠和毒蛇吧？”刘猛头皮发麻的问道。    “没有，这个星球上的野猪，都以蘑菇为食，而这个星球上，除了野猪之外，并无其他动物！”大黑狗解释道。    “那就好，那就好！”刘猛松了一口气，心中一动，他神情期待的问道：“大黑，这里的蘑菇能吃吗？”    “当然能吃，这里的蘑菇，可是野生蘑菇，绝对的绿色环保无公害，而且营养十分丰富，比家猪猪圈里的野菜的营养价值还要高！”大黑狗说道。    “哈哈哈哈哈，我以后能卖蘑菇了！”刘猛忍不住大笑，默默一算，他能卖的东西已有四种，家猪、野菜、野猪和蘑菇。
第五十章、杀头野猪吃肉
    心中一动，刘猛回到系统空间，把一个塑料筐里的野菜倒掉，他提着塑料筐回到野猪猪圈，警惕的朝四周看了看，并未看见野猪的踪迹，竖耳倾听，见没什么动静，这才松了一口气！    摘了一筐野生蘑菇，他装着蘑菇的塑料筐拿回系统空间，将其放进仓库，又全副武装的来到野猪猪圈，由于每次出现的位置都是随机的，这一次，他一出现就听到远处有猪叫声。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    打开柯尔特手枪的保险，他左手握着柯尔特手枪，右手紧了紧手里的杀猪刀，想到野猪的凶残和强大，他的心情有些紧张，看了看四周，见并无其他的野猪，他这才稍稍放下心来！    “要是我会爬树就好了，直接爬到树上，对着野猪一喊，野猪还不乖乖的送上门来，而我就在树上，拿枪射杀野猪，可惜我不会爬树！”    十几年前，还在孤儿院的刘猛，因为不会爬树，他被孤儿院的许多同伴嘲笑过，那时候他灵机一动的说道：“爬树是猴子的专利，我不是猴子，不会爬树不是很正常嘛？”    小心翼翼的朝传出猪叫声的地方摸去，看到左手上的柯尔特手枪，与右手上锋利无匹的杀猪刀，想到抽刀术的威猛，他发觉自己有些谨慎过头，紧张的心情，顿时镇定了许多。    “柯尔特手枪的子弹，口径足有11.43毫米，有人用柯尔特手枪，干死过皮糙肉厚的大象，想必用柯尔特手枪，足以轻易的干掉野猪吧？”    “不对，大象的速度可没有野猪快，野猪长年累月的在树上、地上、石头上打磨皮肤，野猪的防御力并不比大象差，而且野猪比大象更快、更灵活！”    “小心驶得万年船，我要是被野猪撞死了，岂不是欲哭无泪，就算侥幸未死，弄出个重伤也划不来，大黑只治疗缺胳膊断腿，不负责复活与治疗其他伤势！”    轻轻的迈动脚步，刘猛缓缓移动，移动之间，他都刻意的躲在一棵树后，一会儿后，他看到了那头弄出动静的野猪，望着对方那庞大的体形，他心情又变得有些紧张。    “尼玛，这野猪比四百多斤的家猪还要大一圈，估计这野猪有五、六百多斤，地球上的野猪，不是只有一百多斤吗？一百多斤的野猪都那样厉害了，这五、六百斤的野猪岂不是更猛？”    柯尔特手枪的有效射程，只有五十米，杀猪刀又是近战兵器，无奈之下，刘猛只得继续朝野猪靠近，提心吊胆的来到距离野猪四十多米的位置，收好杀猪刀，他双手握枪瞄准野猪的猪头！    “别动，尼玛的别动啊！”看着野猪晃来晃去，他心中默默念叨。    “不管了，我就不相信，七发子弹还弄不死这头野猪！”野猪没完没了的动来动去，躲在树后的刘猛，耐心渐渐被耗光，又怕被野猪发现，他决定先下手为强！    “砰、砰、砰......！”快速扣动扳机，七颗子弹离膛而出，一颗子弹打在野猪脑袋上，一颗子弹打在野猪脖子上，一颗子弹打在野猪的前腿上，野猪身上出现三个血洞......    “啊啊啊......！”倒地的野猪翻身而起，剧烈的疼痛让它大声尖叫，却见它双眼朝枪声的方向看去，见着刘猛的时候，它双眼通红，气势汹汹的拔腿冲了过去。    中了三枪的野猪，可能是临死反弹，又或者是它受伤并不严重，奔跑的速度犹如风驰电掣，气势凶猛无比，仿佛它不是一头野猪，而是一头傲视山林的百兽之王！    见野猪快速冲来，刘猛转身就跑，将子弹用光的手枪插在腰间，杀猪刀突兀的出现在他右手之中，察觉野猪的速度与他不相上下，为了自身的安全，他绕着一颗颗树跑动。    “咔嚓！”一颗碗口大的树，被野猪撞断！    “咔嚓！”又是一棵树，被野猪撞倒！    ......    “好厉害，力量竟然比我还要大！”刘猛心中一凛，他有些慌乱，见野猪身上不停的流血，又见野猪追不上他，这才松了一口气。    “不行，要是遇到其他野猪，我这趟极有可能徒劳无功！还是早点把野猪干掉，地球上的野猪，在被猎犬追的时候，都能跑二十来公里，这里的野猪更大，怕是比地球上的野猪更能跑！”    来到一颗直径五十公分的树后，他不再逃跑，打算借助大树干掉野猪，紧了紧杀猪刀，他目不转睛的盯着狂奔而来的野猪，手中的杀猪刀蓄势待发！    野猪在惯性之下，直接装在树上，早有准备的刘猛身形一动，一刀捅在野猪屁股上，以抽刀术撤回杀猪刀，一股野猪血狂奔而出。    翻身而起的野猪，不停的晃动猪头，仇恨的盯着树后的左闪右闪的他，刹那间，野猪四肢一动，向大树的左边撞去。    刘猛向右方一退，手中杀猪刀朝野猪一刺，又是一记抽刀术，原本生龙活虎的野猪，因两记抽刀术失去了百分之四十的鲜血，变得疲惫不堪。    “抽刀术......！”接连刺了三刀，野猪体内的鲜血被抽光，“轰！”的一声倒在地上，把一片野生蘑菇压得稀烂！    “此地不宜久留！”把杀猪刀收回体内，他右手抓着一条猪腿，将野猪带回系统空间，用大铁锅烧了一大锅水，用铁瓢舀起开水，不停的淋在野猪身上。    用刮子把野猪身上的猪毛刮掉，又用杀猪刀将不易清理的角落弄干净，刘猛把野猪开肠破肚，想到野猪杀之不易，他将野猪的猪大肠、猪肝、猪心、猪肺等内脏全部留下！    挥舞杀猪刀将野猪分解成一块块后，他用清水清洗了一遍，将野猪肉放进系统空间仓库，之后便拿起猪大肠、猪小肠清理起来......    把野猪内脏清洗干净，刘猛将其全部放进系统空间仓库，拿了一块野猪肉和一些蘑菇，来到系统空间，他对大黑狗道：“大黑，把这些全部分解掉！”    大黑狗点了点狗头，光芒一闪，空间里的猪粪、猪毛等垃圾，转眼间便化为虚无。    回到别墅，刘猛用野猪肉做了一道红烧肉，又用野生蘑菇炖了一锅汤，闻着香气浓郁的野猪肉和蘑菇，他食指大动，用筷子夹起一块野猪肉尝了尝。    绝美的味道，让他忍不住狼吞虎咽起来，但他心中却诧异不已，野猪肉没有丝毫腥味，除了肉香之外，还有一种难言的清香，肉一般只有肉香和腥味，什么肉能拥有植物的清香？    尝了一块野生蘑菇，刘猛这才意识到，野猪肉中的清香，与野生蘑菇的清香十分相似，摇了摇头，不再纠结野猪肉中的清香，他一块野猪肉、一块野生蘑菇的吃了起来。
第五十一章、好东西要分享
    一个人要想快乐，要么自娱自乐，要么到其他人面前炫耀，要么把好东西拿出去分享，与亲朋好友一起分享，否则就算得到独一无二的好东西，也快乐不起来！    有的人因升职而高兴，有的人因赚钱而高兴，有的人因出名而高兴，要是没有其他人做比较，升职的、赚钱的、出名的，他们能高兴起来吗？    人比人气死人，人比人能让自己高人一等，何尝不能让自己的心情更好？和比自己强的人比，那是自找憋屈，和比自己弱的人比，那就能让自己的心情好起来！    郁闷、悲伤的时候，想想那些比自己更郁闷、更悲伤的人，绝对能让自己从阴影中走出来！得意的时候，想想那些比自己强的人，就能让自己不骄不躁！    吃饱喝足后，刘猛见才下午一点，想了想后，他拿出手机拨通赵心怡的电话：“上班没有？”    “现在是休息时间，下午一点半才上班！”赵心怡说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “问你一个事，你吃饭是在公司吃，还是在外面吃，又或者是在家自己做？”刘猛问道。    “怎么问这个问题？”赵心怡疑惑的问道。    “随便问问！”刘猛笑了笑道。    “中午在公司吃盒饭，晚上自己做！”赵心怡答道。    “我这里有些野猪肉，我给你送一些过去，怎么样？”刘猛问道。    “野猪肉？哪来的？”赵心怡好奇的问道。    “朋友送给我的，我一个人又吃不完，在沪海，我认识的人不多，这不，我打算送一些给你！”刘猛念头一动，快速找了一个借口。    “嘻嘻，原来是吃不完，才想起送给我啊！”赵心怡假装不满的笑道。    “要不要？你要的话，我就给你送过来，要是你不要的话，那就算了！”刘猛问道。    “你在沪海？”赵心怡惊疑的问道。    “对啊，我要在沪海大学读企业管理，为了方便，我在沪海大学不远处租了一套房子，你表姐夫家的房子，我已经退了，以后我暂时就住沪海了！”刘猛说道。    “原来是这样啊，好吧，你把野猪肉送到我们公司门口，然后给我打电话，到时候我出来拿！”赵心怡念头急转，对着手机说道。    “行，就这样，我这就过来吗，拜拜！”刘猛挂掉电话，从系统空间仓库里，拿了一块六斤左右，肥少瘦多的野猪肉，用塑料袋把野猪肉装好，他开着笨驰离开别墅。    赵心怡所在的上市公司，全名为佳丽化妆品有限公司，是一家民营企业，佳丽化妆品公司，经营化妆品的研发、生产、销售等业务，财力非常雄厚，据说里面美女如云！    佳丽化妆品公司，离沪海大学只有二十几公里，刘猛只用了二十来分钟，就将笨驰开到目的地，看了几眼高耸入云的大厦，他停好车后，拿起手机打了一个电话。    “你到了？”赵心怡问道。    “嗯，我就在楼下！”刘猛说道。    “稍等几分钟，我马上下来！”赵心怡说完后，挂掉电话，起身走向电梯。    坐在车里的刘猛，一根烟才抽掉一半，便见她从大楼里快步走了出来，掐灭烟头，他拿起野猪肉，打开车门，笑着迎了过去。    “谢谢！”赵心怡接下野猪肉，感谢道。    “不用谢，要是你没意见，我每天都可以给你送点猪肉过来！”刘猛笑着道。    “还是算了吧，要是被公司的同事看到了，还不笑死？”赵心怡婉拒道。    “其他人送什么鲜花，我一个杀猪的，不送猪肉送什么？”刘猛笑了笑道。    “呵呵，挺有心意的，这车是你的？”赵心怡看着笨驰问道。    “嗯，买的一辆测试车，专门用来送肉的！”刘猛点了点头道。    “你也太奢侈了吧？送个肉还用笨驰！”赵心怡愣了愣神道。    “好车配好肉，何况这车才五万块钱，又不是很贵！”刘猛解释道。    “不说了，我马上就要上班了，要是被我老板，看到我不在办公室，她又要到处找我，有空我们再联系！”赵心怡说道。    “周六，你有空没有？”刘猛咬了咬牙，鼓起勇气问道。    “嗯，这周六没什么事！”赵心怡想了想后道。    “我刚来沪海，对这里还十分陌生，要不，周六你给我当一下向导？”刘猛期待的问道。    “行，我先走了，拜拜！”赵心怡道。    “拜拜！”刘猛看着妖娆的背影，渐渐远去，想到周六就能再见，他心中狂呼。    第一次约会，对方就答应下来，他心情有些激动，原地站了一会儿，他开着车回到别墅，从系统空间的仓库里，拿了十几块野猪肉，他又驾车直奔魏善而去。    开着车，刘猛看到后视镜，心中一动，暗道：“这车该拿去改装一下，把后面的玻璃上，全部贴上不透明的黑色膜，再把后面装货的区域隔开遮住！”    “这样改一下，以后拿东西就方便了，走到里面去，就能肆无忌惮的进出系统空间，哪怕是把车停在闹市区，谁又能知道我在车里干了些什么？”    “别墅的地下室也该找人改造一下，就把最大的一间地下室弄成练功室，以后就在地下室里修炼，提升一下我的攻击速度与闪避能力！”    一个多小时后，他开着笨驰来到江河家具厂门口，给周发培打了一个电话，几分钟后，对方从厂里快步走了出来。    “刘猛，你不是去沪海了吗？怎么这么快就回来了？”周发培奇怪的问道。    “我弄到一些野猪肉，给你送一点过来！”刘猛笑着说道。    “野猪肉可是好东西，野猪皮滋阴补虚、养血益气，还能治疗心烦、咽痛、贫血等，野猪皮富含胶原蛋白质，能够滋润细胞，延缓皮肤衰老！”    “野猪肉的蛋白质远高于家猪肉，野猪肉的营养价值，比家猪肉好多了，唯独就是野猪肉的腥味比较重，前些年还能偶尔吃一次野猪肉，现在几乎吃不到正宗的野猪肉了！”    “你的野猪肉，是人工养殖的野猪，还是野生的野猪？这年头山林中的野猪很难弄到，这不会是人工养殖的野猪吧？”周发培感叹不已的说道。    “正宗的野猪肉，不是那些人工喂养的野猪，这块野猪肉你拿着，不要客气，我还有些事，就先走了，我们有空再聚！”刘猛拿出一块野猪肉递给对方。    “行，你开车的时候小心点！”周发培点了点头。    驾车来到兴盛木业厂，刘猛拿了一些野猪肉，让蒲云龙分给王鹏、叶青他们，看了看时间，他把剩下的野猪肉送出去后，便驾车回到沪海的别墅。
第五十二章、素食者的福音
    夜幕降临，一个个忙碌了一天的人，相继回到家中，许多身心疲惫的人，吃不惯外面的饭菜，又或者是为了吃上放心的饭菜，他们忍受着身体的酸痛走进厨房，开始做着晚饭。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “若影，晚上我们吃野猪肉，青青你不吃肉，就给你炒个青菜！”赵心怡对两个二十多岁的美女说道。    “嘻嘻，心怡姐，这野猪肉是你男朋友，给你送来的吧？”许若影打趣道。    “胡说什么呢？我有没有男朋友，你们又不是不知道！”赵心怡愣了几秒后，反驳道。    “青青，你看，心怡姐脸都红了！”许若影指着赵心怡，对程青青说道。    “别乱说，我真的没有男朋友！”赵心怡解释道。    “我今天都看到了，心怡姐，你就不要再狡辩了！”许若影说道。    “你看到什么了？”赵心怡问道。    “我站在窗口，正好看到你和一个男的在下面说话！”许若影说道。    “他和我只是普通朋友！”赵心怡说道。    “什么普通朋友？我以前怎么没见过他？”许若影反问道。    “算了，反正嘴长在你身上，你愿意怎么说，就怎么说吧！”赵心怡不满的说道。    三个美女有说有笑的做着晚饭，半个小时后，一股股浓郁的肉香和清香，在厨房里飘荡起来，三女情不自禁的吸了几口香气，双眼欣喜的望着锅里翻滚的野猪肉。    “心怡姐，这野猪肉熟了没有？”许若影忍耐不住的问道。    “我试试！”赵心怡拿起筷子夹了夹，见猪肉夹不烂，她苦笑道：“还没熟，应该还要煮一会儿！”    “怎么还没熟啊？”程青青忍不住问道。    “青青，你又不吃肉，把这盘青菜端过去，你先吃着吧！”赵心怡说道。    “心怡姐，我想尝尝这野猪肉！”程青青说道。    ......    “好了，终于熟了，我们开吃！”赵心怡将锅里的野猪肉，用锅铲舀进碗里，随后便将其端到饭桌上。    “让我先来尝尝野猪肉的味道！”早就想吃的许若影，快速拿起筷子，夹起一块野猪肉，用小嘴吹了几下，轻轻一咬一嚼，她瞪大美目，绝美的味道，肉香四溢，清香飘荡......    “好吃，真好吃，太好吃了！”许若影大声赞道。    “这肉一点腥味都没有，非常美味，青青，你也尝尝！”赵心怡说道。    “嗯，我试试！”程青青点了点头，鼓起勇气夹了一块野猪肉，一吃之下，她惊喜不已，瞪大了美目，反应过来后，她快速挥舞筷子，加入抢食之中。    一碗野猪肉，不到五分钟时间，就被三女消灭一空，意犹未尽的许若影说道：“心怡姐，野猪肉还没做完吧？”    “我只做了一斤多，还剩下五斤左右吧！”赵心怡说道。    “心怡姐，我们把剩下的野猪肉一起做了吧，这肉太好吃了，比素菜还要好吃，你也不多做一点，一斤多怎么够吃？”程青青说道。    “对，心怡姐，我们去把剩下的野猪肉做来吃了！”许若影万分赞同，还没吃舒服的她，想到味道绝美的野猪肉，情不自禁的吞了吞口水。    “平时一斤多猪肉，已经够我和若影吃两天了，我怎么知道，你们这么能吃？特别是你，向来不吃肉，今天竟然开戒了！”赵心怡不满的说道，她也赞成把剩下的野猪肉做来吃。    “青青，你最爱的青菜还有这么多，你先把它解决掉吧！”许若影心中一动，出声说道。    “我才不上你的当，我还要留着肚子吃野猪肉！”程青青说道。    “青青，你是素食主义者，不是不吃肉吗？”许若影反问道。    “我从现在起吃荤不行吗？”程青青反击道。    “别闹了，要想吃野猪肉，就来厨房帮忙！”厨房里的赵心怡，对外面的二女喊道。    “来了！”    “我这就来！”    ......    “心怡姐，五斤多的野猪肉，就这样被我们吃完了？”许若影震惊的说道。    “不然呢？”赵心怡没好气的道。    “完了，完了，这下我要变成胖妞了，都怪你男朋友，什么不送，非要送这么好吃的野猪肉！”许若影责怪道。    “跟你说了多少遍了，他不是我男朋友！”赵心怡心情复杂的道。    “心怡姐，跟你商量一个事！”许若影心中一动，看着赵心怡说道。    “什么事？”赵心怡问道。    “既然他不是你男朋友，那就把他介绍给我吧！只要我和他成了，你不就有野猪肉吃了？”许若影道。    “晚了，别人的孩子都可以打酱油了！”赵心怡一本正经的胡说八道。    “没关系，我不介意，只要每天都能吃到这样的野猪肉，一切都没问题！”许若影没心没肺的说道。    “不行，他老婆是我好朋友，我不能做对不起朋友的事！”赵心怡找了个借口。    “心怡姐，你能问问他，还有没有野猪肉吗？”程青青插言道。    “我明天打电话问一下他吧！”赵心怡心中无语。    “这野猪肉真好吃，一点腥味都没有，还有一股无法言喻的清香味，要是以后吃不到这样的野猪肉，我该怎么过啊！”程青青摸了摸涨得鼓鼓的肚子，担心的说道。    “我看这野猪肉，就是素食主义者的福音，青青，你一个吃素的，怎么就非要吃肉呢？”许若影心中暗道：“要是青青不吃野猪肉，我和心怡姐都能多吃一些！”    “心怡姐，给你送肉的那人，是干什么的？”程青青问道。    “他是杀猪的！”赵心怡说道。    “想不到心怡姐还认识杀猪的！”许若影难以置信的道。    “杀猪的怎么呢？职业不分贵贱，没有别人杀猪，你能吃到猪肉吗？我看你长这么大，怕是只吃过猪肉，还没看过猪跑，更没看过杀猪吧？”赵心怡强势反问道。    “我怎么没看过猪跑，我在网上就看过猪跑的！”许若影说道。    “呵呵！”赵心怡笑了几声，鄙视的看着对方。    “难道你就看过猪跑？”许若影问道。    “当然，你也不想想，我家住哪里的？我记得小时候，我家还养过猪，我不但看过猪跑，我还看过杀猪！”赵心怡回忆了一下，笑着说道。    周发培、王鹏、何爽、叶青、蒲云龙、王强、林河源等人，把野猪肉做好后，他们吃着美味可口、香气浓郁的野猪肉，吃得那叫一个畅快淋漓......    “野猪肉里没有腥味，难道是抽刀术的原因？我杀野猪用了五次抽刀术，野猪肉里面没有丝毫鲜血，而腥味源于鲜血，鲜血都没有了，腥味自然也就没有了！”    “不如去杀头家猪试试，看看用抽刀术把家猪的鲜血放光，家猪的肉会不会更好吃？”躺在沙发上的刘猛，念头一转，他猜测野猪肉没有腥味，其原因就是抽刀术。
第五十三章、独门修炼方法
    进入主猪圈之家猪猪圈，刘猛用五记抽刀术，弄死一头肥猪，将肥猪带到系统空间，他烧水、汤猪、刮毛，又将肥猪分割成一块块五、六斤大小的猪肉！    留下一块五花肉，其余的猪肉，被他放进系统仓库里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    带着五花肉回到别墅，一个小时之后，他就把五花肉做成了，一锅色香味俱全的红烧肉，用筷子夹起尝了尝，红烧肉中除了作料的香味外，还有浓郁的肉香与清香，至于肉类自带的腥味，却一点也没有！    “果然如此，抽刀术才是让猪肉没有腥味的原因，初级抽刀术使用一次，可抽掉动物百分之二十的鲜血，五次抽刀术，正好将动物的鲜血抽光！”    “使用抽刀术，抽掉的是动物全部鲜血的百分之二十，并不是动物剩下鲜血的百分之二十，若是只能抽掉动物剩下鲜血的百分之二十，不管用多少次抽刀术，都抽不光动物的鲜血！”    “这样看来，同一头猪让我杀的话，那猪肉就比让别人杀的更好吃，这抽刀术作用不小，除了杀猪、杀敌之外，还能从一定程度上，掩盖猪肉品质太好的问题！”    盘膝坐在系统空间里，修炼了一个多小时的周天混沌吞噬功，之后他狂奔了十几公里，又做了数百个仰卧起坐、数百个俯卧撑、数百个下蹲，回到别墅洗了个澡，打开空调，他躺在床上缓缓入睡。    次日清晨，刘猛用手机查了查汽车改装店，又搜索了一下哪里有蜜蜂卖，若不是考虑到苍蝇不卫生，他可能就会买苍蝇而不买蜜蜂了，直至八点半的时候，他开着笨驰，朝一个汽车修理店而去。    两个多小时后，笨驰驾驶室后面的玻璃，全都贴上了不透明的黑色膜，驾驶室后面也用黑色的合金板密封，中间还做了一个不大不小的金属门。    “不错，以后我就能随时随地，从车里直接进出系统空间了！”付完账后，刘猛驾车去购买蜜蜂，途中他买了一些透明薄膜、透明胶、两面胶。    花了八百块钱买了一箱蜜蜂，返家的时候，他又去买了两套紧身雨衣、两双雨靴、两双胶手套，本来还想买一个能把头全部罩住的面罩的，可惜这类东西不好找，久寻无果，他无奈放弃！    回到别墅，刘猛把蜂箱搬进地下室，拿着透明薄膜和两面胶，端了一个茶几和椅子，他将一间面积三十平方左右的地下室，地面、房间顶部及墙面，全部用透明薄膜贴了一遍。    换上雨衣、雨鞋，戴上胶手套，找来三个透明的塑料袋套在头上，留下几个小小的气孔，用透明胶缠住塑料袋，从蜂箱里，抓了几百只蜜蜂出来，扔在地下室之中！    关好房门，启动语言精通技能，杀猪刀突兀的出现在他右手之中，目不转睛的盯着一只蜜蜂，他右手一挥，杀猪刀一闪而至，可惜却没砍到蜜蜂！    “这里是哪里？”一只蜜蜂惶恐的问道。    “我好饿啊！”又一只蜜蜂说道。    “嗡嗡嗡......！”的声音，此起彼伏，一只只蜜蜂在地下室中乱串。    “杀！”刘猛凝神静气，手中的杀猪刀，对着身前的一只蜜蜂劈去。    一只只蜜蜂，见他移动，本能的发起攻击，蜂针狠狠的刺向他身上的雨衣。    “这人类身上穿的是什么衣服？我怎么刺不穿啊？”攻击失利，一只蜜蜂不解的说道。    “是啊，刺不进去，要不，我们再来一次？”又一只蜜蜂提议道。    “砍，我砍，我砍砍砍！”刘猛手持杀猪刀，一刀又一刀的朝着一只只蜜蜂斩去，让他郁闷的却是，他砍了数十次，却没有砍中一只蜜蜂。    “杀！”一只只蜜蜂飞来飞去，不停的用尾针发起攻击。    “怎么就砍不中呢？难道是出刀不够快？还是蜜蜂在飞行的原因？”刘猛皱着眉头沉思，一时间，他没有继续用杀猪刀攻击蜜蜂。    “蜜蜂体积太小，体重太轻，稍微有点风，蜜蜂就会飘飞不定，再加上蜜蜂本就在飞来飞去，等我出刀的时候，它可能已经飞到其他地方去了！”    “要想一刀斩中蜜蜂，我不但要看清它的飞行轨迹，还得留意我移动之时产生的气流，对蜜蜂的影响，出刀要更快......！”    刘猛双眼紧紧的盯着眼前的一只蜜蜂，默默的看着它飞来飞去，直至大致弄清楚它的飞行速度，他手中的杀猪刀闪电般的劈了过去！    “就差一点点，要是往左边一点，我这一刀就能劈中了！”    “嗡嗡嗡......！”数百只蜜蜂叫个不停，一只只蜜蜂攻击了几次，见徒劳无功，它们不再盲目的攻击，像是在寻找着什么破绽一般。    “我斩！”刘猛右手中的杀猪刀，快速的向一只蜜蜂斩去，锋利无匹的杀猪刀，依然没有斩中蜜蜂。    “我这刀法也太差了吧？”一刀刀落空，他郁闷不已，振奋精神后，他再次提刀向一只只蜜蜂劈去。    “来啊，你来杀我啊！”逃脱一劫的蜜蜂，对他挑衅道。    “尼玛，你这是找死！”刘猛怒气冲冲的道，手中的杀猪刀，一刀接着一刀，劈向挑衅他的那只蜜蜂！    “你怎么会我们蜂族的语言？”数百只蜜蜂呆愣当场，许多蜜蜂不约而同的问道。    “我砍，我砍，我再砍......！”刘猛手中的杀猪刀不停，几刀之下，好几只愣神的蜜蜂，被他砍成两截。    “我要杀了你！”    “杀了他，为阿三报仇！”    “兄弟姐妹们，为族人报仇！”一只只蜜蜂尖叫道。    “蜜蜂这么多，除了能提升我的刀法外，还可提升一下我闪躲的能力！”刘猛心中一动，干劲十足的辗转挪移，避开一只只蜜蜂的攻击，与此同时，他不断的挥刀斩向一只只蜜蜂！    “蜜蜂太多了，躲都躲不开，还是先练刀法，等蜜蜂只剩下十几只的时候，再来锻炼闪避能力吧！”一会儿后，他放弃了闪躲，一心一意的拿蜜蜂练刀法！    “这一刀动作太大了，速度也慢了一点！”    “这一刀应该向前面一点，要是再往前面一点，就能砍死那只蜜蜂了！”    “这一刀应该往左边去一些！”    “这一刀不错！”    “就是这种感觉，看准了再出刀！”    “这只蜜蜂太嚣张了，不把它砍死，难消我心头只恨！”    “这只蜜蜂太狡猾了，砍死它！”    两个小时后，一百多只蜜蜂横尸地下室，一只只蜜蜂的尸体，被刘猛脚步挪动的时候，踩得稀烂，望着爬在天花板上的蜜蜂，他有种无能为力的感觉！    “人类，你来杀我啊！”    “就是，你有种就来杀我啊！”    一只只躲在天花板附近的蜜蜂不再惶恐，言语间嚣张无比，喋喋不休的嘲讽刘猛。
第五十四章、与蜜蜂谈判
    望着趴在天花板上，以及躲在地下室顶四个角落里，嚣张无比、嗡嗡的不停挑衅他的蜜蜂，刘猛心中大怒，要是他听不懂蜜蜂说的是什么，他还不会大动肝火！    “你有本事来杀我啊，你不是很牛叉吗？”    “你杀得了我吗？你跳起来杀我啊！”一只只蜜蜂不停的出言讥讽，或许是三米多高的距离，给它们带来的安全感，才让它们视刘猛的威胁如无物！    嚣张、得意、猖狂等等，都需要一个前提，那就是生命没受到威胁，倘若生命都不由自己掌控，谁能嚣张？谁能得意？谁敢猖狂？    刘猛先前用杀猪刀砍死一只只蜜蜂的时候，侥幸逃过一劫的蜜蜂，那可是惶恐不已，四下逃窜，不停的求饶，此刻它们生命无忧，这才有闲心、有能力嚣张、猖狂！    心下愤怒的他，一跃而起，杀猪刀朝着天花板上的一只蜜蜂砍去，可惜，那只蜜蜂见他起跳，当即就煽动翅膀跑了，逃跑之时，它还讥笑道：“继续，继续，还差一点点！”    “我起跳的时候，蜜蜂就开始飞了，等我跳到能砍中它的距离，蜜蜂早就不在原地了，这样看来，跳起来砍蜜蜂，短时间之内绝对砍不中！”    “真想去买瓶杀虫剂弄死它们，但是，用杀虫剂弄死它们，岂不是太浪费钱了？还是想个办法，逼迫它们配合我修炼刀法，不如和它们谈判一下？”    刘猛念头急转，用蜜蜂能够听得懂的语言道：“我们谈判一下吧！”    “我们有什么好谈的？你杀了我们那么多的族人，我们才不和你谈判呢！”    “就是，我们没什么好谈的，你有本事就来杀我们！”一只只蜜蜂出言拒绝。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “真的吗？继续待在这里，你们能坚持多久，恐怕用不了多长时间，你们就要被饿死，识相的就谈判，不然，我就把你们全部饿死！”刘猛威胁道。    “饿死就饿死，谁怕谁？”一只蜜蜂硬气的说道。    “我们才不怕死，为了攻击敌人，我们死掉的族人还少吗？”一只蜜蜂义正言辞的说道。    蜂类攻击动物的时候，都是用它们的尾针，一但尾针刺入动物的体内，它们的生命就会终结，是以，蜂类都是用生命为代价，攻击它们的敌人，可歌可泣，可悲可叹！    “真的不愿谈判？那你们就在这里等死吧！”刘猛说完，转身欲走！    “等等！”一只蜜蜂急忙喊道。    “你干什么？你这个胆小鬼！”    “你把我们一族的脸都丢尽了，从现在起，我要和你绝交！”    “我也要和你绝交！”    “大家别吵，听我说完，你们想想，要是他真的走了，用不了多长时间，我们都要饿死在这里，还不如和他谈一谈，好死不如赖活着，对吧？”    “嗯，那就和他谈一下吧！”    “我也觉得可以谈谈！”一只只蜜蜂赞同道。    “怎么？你们愿意谈判了？”刘猛转身问道。    “你想怎么样？”一只蜜蜂出声问道。    “这样，你们不要躲在上面，就在我面前一米处飞行，谁要是躲开我三刀，我就放谁离开，你们想想，外面还有无数花朵，等着你们去采蜜！”    “只要避开我三刀，我就给谁自由，这样的好事，你们到哪里去找？不知你们觉得这样如何？继续拖下去，你们的下场只有被饿死，还不如搏一搏！”刘猛想了想后道。    “这主意不错，不过我们有个要求！”代表谈判的那只蜜蜂说道。    “什么要求？”刘猛好奇的问道。    “我们现在太饿了，飞不动了，你得先给我们提供一些食物！”蜜蜂代表说道。    “什么食物？我又不是蜜蜂，又不会采蜜！”刘猛神情犹豫的说道。    “就是那种......甜甜的东西！”蜜蜂代表说道。    “你说的是白糖？”刘猛问道。    “应该是吧，究竟是不是白糖，我也不知道！”蜜蜂代表不确定的点了点头。    “行，我去给你们买，让你们当个饱死鬼！”刘猛点了点头，为了防止蜜蜂借机逃出地下室，他让一只只蜜蜂，远离地下室的房门。    换了一身衣服，开车在一个超市里，买了几包白糖，回到别墅，他从厨房拿了一个饭碗，倒了大半碗白糖，又换上作战服走进地下室，把手里装着白糖的碗放在地上。    “好了，你们可以过来吃了！”刘猛对一只只蜜蜂招了招手。    “你把碗放在这角落，然后走远一点，我们怕你突然袭击！”蜜蜂代表说道。    “你这是不相信我的人品，你们放心，我绝对不会借机偷袭！”刘猛保证道。    “人类太狡猾，还是防着点好，你如果不愿意的话，我们宁愿饿死！”蜜蜂代表又道。    “行，我答应你们！”刘猛拿起饭碗，按照蜜蜂的要求，把饭碗放在角落里，之后便退到门口。    “我先下去，等我吃好了，你们再一个个的去吃，免得遭到他的暗算！”蜜蜂代表提议道。    “嗯，你小心点！”    “你去吃吧，我们给你看着他！”    ......    数百只蜜蜂爬在天花板上，一只蜜蜂鼓起勇气，在刘猛面前一米外飞来飞去，飞行轨迹十分诡异，它一边飞，一边叫道：“我左飞一下，右飞一下......上飞一下，下飞一下！”    “杀！”刘猛一刀斩去，见未斩中，一刀又劈了过去，依然没有砍中，他抬手又是一刀。    “哈哈哈哈，我赢了！”蜜蜂得意的笑道。    “你自由了！”刘猛打开一点点房门，把那只蜜蜂放了出去，又将房门关好。    “第二个我来！”一只蜜蜂从天花板上飞下。    “我砍，我砍，我再砍！”唰唰唰的就是三刀，三刀落空，刘猛依照协议，将那只蜜蜂放走。    “让我来陪他玩玩！”又是一只蜜蜂，飞了下来。    “死吧！”刘猛手中的杀猪刀，快速劈了三刀。    “我自由了，兄弟们，我在外面等你们！”活下来的蜜蜂，对其余蜜蜂说了一声，便从门缝中飞了出去。    “看我的！”又一只蜜蜂飞下，悠闲的在刘猛面前胡乱飞舞。    “我砍！”身形一动，他手中的杀猪刀，一刀斩向蜜蜂，一刀落空，另外两刀紧随而至。    “我也自由了，兄弟们，我在外面等你们出来！”    ......    “这些蜜蜂越来越狡猾了！”刀刀落空，刘猛郁闷不已，看到一只只蜜蜂，飞行的时候，越来越狡诈，他的心情悲喜交加。    “蜜蜂闪躲越厉害，对我修炼刀法的好处就越好，要是随手一刀就能砍中它们，那我的刀法，怕是会达到出神入化的境界！”    武术源于自然......武术源于生活，武术诞生的根由，就是古代人为了对抗猛兽而创造出来的，此时刘猛以蜜蜂修炼刀法，何尝不是自创武技？
第五十五章、惬意的生活
    不时看见地上蜜蜂的尸体，刘猛心中渐渐升起一丝不忍，原本还在不停说话的蜜蜂，转眼间就身死当场，他的心情有些复杂，出刀之时有些犹豫，不复先前那样坚定！    “这或许就是语言精通的弊端，听得懂蜜蜂说什么，能够感受到它们的喜怒哀乐......我这是把它们当成人了，不知不觉间，滋生出了一些妇人之仁！”    “自然界的生存法则就是优胜劣汰，就是弱肉强食！就算我不杀它们，它们终归要被鸟儿吃，终究会有生老病死，我又何必于心不忍？”    “要想以后不受人欺辱，我必须狠下心肠，用这些蜜蜂练好刀法，免得将来面对敌人的时候，出现无力反抗的事，蜜蜂不是人，只是动物！”    “猪生存的意义，就是给人提供猪肉，人类以一种种家禽畜生为食，强大的动物以弱小的动物为食，这都是自然法则，要不想被别人吃掉，就得比别人更强！”    “蜜蜂不是人，既然决定拿它们练刀法，我何必心慈手软？就算是人，只要和我结下大仇，那也得死！就让我用杀猪刀，杀出一条康庄大道吧！”    摇了摇头，驱散心中的不忍，刘猛出刀之时不再犹豫，此时地下室之中的蜜蜂，都被他当成了敌人，身形挪移，手臂挥舞，一刀接着一刀砍向一只只蜜蜂。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一只蜜蜂飞下，他出刀极快，从观察蜜蜂到砍三刀，加起来也就两三秒种的时间，打开房门放活下来的蜜蜂离开，也就用掉几秒钟而已。    不停的开门关门，刘猛有些不耐烦，再次和蜜蜂商量了一下，让那些活下来的蜜蜂，先聚集在一个角落，等数量上了一百只，他再开门放它们离去。    “这效率高多了！”一次对战从十来秒降低到三秒，每次对战都节省了好几秒时间，他心中有些自得，手中的杀猪刀不断挥舞，砍向一只只蜜蜂。    “我们商量一下，你们一下出来两个，我连续砍六刀，这样你们也能早点自由！”砍了一会儿，刘猛又对一只只蜜蜂说道。    “行，我们可以答应你！”    “这注意不错，我早就不想待在这里了！”    “好，我们一言为定！”    ......    “你们一次出来三个，我连续砍九刀！”    “你们一次出来四个，我连续砍十二刀！”    “你们一次出来五个，我连续砍十五刀！”    ......    “你们一次出来九个，我连续砍二十七刀！”    九只蜜蜂快速飞舞，短短的几秒钟，刘猛就挥了二十七刀，出刀速度快若闪电，两只被他盯上的蜜蜂，当场就被砍成两半。    渐渐地，他挥刀之时，不再只是从向而下，而是变得诡异莫测，杀猪刀上下左右翻飞，斜上斜下挥舞不定，刀刃追逐着一只只蜜蜂。    蜂箱外的蜜蜂死的死，放的放，见蜂箱外的蜜蜂只剩下三只，他打开蜂箱，把蜂箱里面的蜜蜂一并放了出来，两万多只蜜蜂，密密麻麻的在地下室里飞来飞去。    “你们应该都知道怎么回事了，饿了的下去吃点东西，然后就待在那个角落，每次出来九只，活下来的，先在这角落等着，到时我再一并放出去！”刘猛说道。    ......    两个多小时后，一箱蜜蜂被消耗一空，看着地面上无数蜜蜂稀烂的尸体，刘猛皱了皱眉头，伸手将破破烂烂的透明薄膜卷起，他将其丢进别墅外面的垃圾桶里。    “尼玛，我花了一亿多巨款买下这套别墅，也不知道送点清扫工具！”    开车去外面买了三把扫帚，三个金属撮箕（撮子），三个拖把，他将其分别放在别墅的一楼、二楼以及地下室之中，用扫帚和撮箕将蜜蜂的尸体清扫掉，又用拖把拖了一遍。    “四个多小时的时间，我就用掉了一箱蜜蜂，八百块钱就这样搞完了，不过，用蜜蜂修炼，对提升我的刀法，有非常大的好处，再去买一箱蜜蜂回来，留着明天修炼刀法！”    想了想后，刘猛开车前往卖蜜蜂的那里。    “你怎么来了？”卖蜜蜂的宋远强疑惑的问道。    “宋老板，我是来买蜜蜂的，这蜂箱我带来了，能不能便宜一点，要是五百块一箱蜜蜂，我以后就一直在你这里买蜜蜂！”刘猛说道。    “五百块一箱，这价格我亏大了，对了，你需要多少蜜蜂？”宋远强问道。    “每天一箱左右吧！”刘猛想了想后说道。    “这样吧，每次你把蜂箱给我拿回来，我一箱蜜蜂收你六百块，这价格怎么样？要是你还不满意，你就去其他人那里买蜜蜂吧！”宋远强考虑片刻后问道。    “行，六百就六百，这是钱！”刘猛爽快的应下，把蜂箱放在地上，又数了六百块钱给对方。    “这是你的蜜蜂！”宋远强收下钱后，仔细的看了看，端了一箱蜜蜂给他。    驾车回到家中，穿上作战服后，刘猛将一碗白糖放进蜂箱里，随后便跳进游泳池之中，一会儿后，片刻后，手机铃声响起，他拿起手机一看，心中一喜，按了一下接通键。    “在干什么呢？”赵心怡问道。    “没干什么，你找我有什么事？”刘猛笑着说道。    “没事就不能找你吗？”赵心怡有些不满的说道。    “那倒不是，我倒是打心底愿意，你没事给我打打电话，但我有自知之明，心里十分清楚，你没事不会给我打电话！”刘猛笑了笑道。    “呵呵！”赵心怡笑了几声，有些尴尬的她，不知该说些什么。    “有什么事就说吧，你没必要和我太客气！”刘猛说道。    “我就是想问问，你那里还有没有野猪肉？我想买一些！”赵心怡支支吾吾的问道。    “就算少了其他人的，也不能少了你的，你想吃的话，我这就给你送过来！”刘猛笑着应道。    “给我送二十斤过来吧！”赵心怡说道。    “行，稍等片刻，我这就过来！”刘猛挂掉电话，从系统空间仓库里，拿了四块野猪肉，估摸着有二十几斤，把野猪肉用塑料袋装好放进车里，他开着车直奔佳丽化妆品公司而去。    “别人追女孩子，有送鲜花的，有送辣椒的......有送肉卷做成的玫瑰的，我送对方猪肉，感觉和几十年前的人十分像！”开着车的刘猛，莫名一笑。    “这下追到赵心怡的把握更大了，都说想要征服一个男人，就要先征服他的胃，要是能征服一个女人的胃，何尝不能征服一个女人？”    来到佳丽化妆品公司门口，停下车后，他给赵心怡打了一个电话。几分钟后，曲线妖娆的对方，穿着一身职业装从大厦中走了出来。    “心怡，要不要我给你拿上去？”刘猛对她问道。    “不用了，这点东西，我还是提得起的，对了，多少钱？”赵心怡说道。    “什么钱不钱的？别人送玫瑰，我就送一点猪肉，下次给你买束花，刚才来的太快，搞忘买花了，要是被林哥知道，我收你的钱，他还不扁我？”刘猛笑道。
第五十六章、骑着猪赛跑
    “这不好吧？”赵心怡见他死活不收钱，有些迟疑的说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这算什么，那些追女孩子的人，哪个不是每天都送玫瑰？我不就送你一点猪肉吗？”刘猛笑了笑道。    “听我表姐夫说，你的猪肉都卖一百六十块一斤，这野猪肉更贵吧！”赵心怡好奇的问道。    “暂时还没开始卖野猪肉，我打算一斤卖一千至两千，朋友、同事就免费，只要他们愿意来拿，每天送几斤也没问题，要是他们不来，我就隔段时间送一次！”刘猛笑道。    “你都送人了，还怎么赚钱？有你这样做生意的吗？”赵心怡担忧的问道。    “以前的那些朋友和同事，帮了我不少忙，如今我杀猪卖肉，送他们一些猪肉又有何妨？钱够用就好！钱多了就只是一堆废纸，或者就是一串没有意义的数字！”刘猛说道。    “言之有理，可是，你就不担心，钱到用时方恨少吗？”赵心怡又问道。    “缺钱倒不至于，我和张啸东签订了供货合同，过几天就开始给他们送肉，到时就有源源不断的收入，如何花钱才是我应该考虑的事！”刘猛淡然的说道。    “你杀猪卖肉，一个月能挣多少钱？”赵心怡略带不满的说道。    “应该比你多一些吧！”刘猛信心十足的说道。    “口气倒是挺大，你一个月比我还挣得多？”赵心怡美眉轻皱，显然不相信他每月的收入，比她这个上市公司的副总还要多。    “要不然我们赌一下，若是我一个月的收入真的比你多，你就做我女朋友，如果我一个月的收入没有你多，你的猪肉我都免费送，而且从今以后，绝口不提追求你的事！”刘猛提议道。    “这个能赌吗？”赵心怡皱着眉头说道。    “你不是不相信吗？”刘猛反问道。    “你一个月赚多少钱，我这么知道？”赵心怡问道。    “个人所得税的单据，能作为凭证吧？”刘猛想了想后说道。    “嗯，我们就比个人所得税单据上的数字，免得你不知天高地厚！”赵心怡沉默片刻后，终于点了点头。    “那就一言为定，从下个月开始，我这个月的收入，就不和你比了，免得你不服气！”刘猛很想把那张将近五千万的税单拿出来，可又觉得数额太大，怕引起不必要的麻烦。    “其实，我们没必要拿这种事赌的，我不要求我男朋友赚的钱比我多，只要他对我好，为人善良、开朗、善解人意，有上进心就行了！”赵心怡说道。    “你说得很对，我觉得吧，两个人相处，最好能和睦一些，能够相互体谅、互相关心！”刘猛点了点头道。    “不说了，我要去上班了！”赵心怡看了看，她手腕上一块精致的手表后说道。    “那行，你先上去吧，再见！”刘猛说道。    “嗯，再见！”赵心怡说完后，提着野猪肉走进大厦。    望着妖娆多姿、曲线玲珑的背影渐渐远去，刘猛毅然转身，心中却暗叫糟糕，他发现刚才说的话太露骨了，也太仓促了！    “下次说话，还得三思而言啊！感情的事，必须像温水煮青蛙，那般缓缓图之，好在赵心怡没有放在心上，不然的话，我和她恐怕就要无疾而终了！”    “不过，我有极品家猪肉、极品野菜、极品野生蘑菇、极品野猪肉，她应该逃不出我的手掌心，对了，下次给她送一些野菜和野生蘑菇！”    “如今我还剩下四百多万，为了下个月比试万无一失，我去找个门市，出售野生蘑菇和野猪肉，多赚一些钱，省得下个月的个人所得税比不赢她！”    ......    “哥，这地方也太偏僻了！”开着车的胡弄，看到周围人烟稀少，忍不住说道。    “这里的环境还是不错的，高大良能把猪肉卖到一百多块钱一斤，多半与这里的环境有关！”看着窗外的山清水秀的美景，胡来有种心旷神怡的感觉。    “哥，好像绕过这座山就到了！”胡弄说道。    “先停车，我们把工作服换上，证件也准备好，免得等会出什么纰漏！”胡来说道。    几分钟后，二人伪装完毕，再次开着憨马沿着山间公路前行，又用了几分钟时间，二人驾车来到大良养猪场门口，停下车，二人从车里下来。    胡弄拿着文件夹走在前面，胡来迈着八字步跟在后面。    “你们是？”门卫室，一个二十多岁，身穿迷彩服的保安，对他们问道。    “我们是江浙省检疫局的，这是我们科长，我们是来调研你们养猪场防疫情况的！”胡弄拿出证件，递给保安后说道。    二人办证的时候，都是套用的各省检疫局，在职工作人员的证件，是以，二人那些证件上的名字，没有一个是重复的！    “两位领导先进来坐一会儿，我是这养猪场的工作人员，我叫黄贯中，我这就去叫老板过来！”黄贯中急忙打开门，恭敬的说道。    “你知道你们老板在哪里吗？”胡来出声问道。    “我们老板就在那里，就是那个骑在猪上的人！”黄贯中伸手指向远处一个骑着猪的年轻人。    “长见识了，小时候看过小孩子骑过狗，长大看过别人骑过马，这骑猪的场景，我还是第一次看到！”胡来心中惊奇不已，忍不住说道：“你直接带我们过去吧！”    “驾、驾、驾！”身穿迷彩服的高大良，笑意不减，伸手不时拍打一下猪屁股，他骑着一头三百来斤，身体矫健的肥猪，在场地里策猪狂奔。    “小何，你也骑一头，我们来赛猪！”高大良对站在场边的何远飞喊道。    “行，我这就来！”青年大声应道，翻身骑在另一头肥猪身上，拍了拍肥猪的屁股，骑着肥猪进入场中。    “小丽，你来喊开始！”高大良又对场外的徐晓丽喊道。    “一、二、三，开始！”    “驾、驾、驾！”高大良策猪狂奔。    “驾、驾、驾！”何远飞拼命的拍打猪屁股。    “又长见识了，看过赛马、斗犬、斗鱼、斗螃蟹，我这还是第一次看人赛猪！”胡来目瞪口呆的望着，远处骑猪赛跑的情景。    “两位领导，我们养猪场的猪，都是在户外散养的，这几座山以及这些平地，都被我们养猪场包下了，每天我们都会陪这些猪做游戏！”    “骑猪赛跑，是为了锻炼猪的体力，促进猪的血液循环，从而提升猪肉的品质，我们老板要求我们把猪当朋友......！”黄贯中不停的介绍道。    “有新意，有特色，怪不得你们的猪肉，能够卖一百多块钱一斤！”胡来出声赞道。    “领导，我们这里的猪，吃的都是蔬菜和粮食，从来没喂过什么饲料！”黄贯中说道。    ......    “驾、驾、驾！”胡弄兴奋不已的骑在猪身上，拍打着猪屁股。    “快跑、跑快点！”胡来激动难言的骑着一头肥猪，不断的拍打猪屁股。
第五十七章、刘猛的新绝招
    “哥，我们亏大了，都搞忘弄点钱了！”从大良养猪场离开，胡弄突然想起，养猪场的老板高大良，竟然没送他们红包。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “是啊，刚才玩得太开心，都没想起挑大良养猪场的毛病！”胡来哭笑不得的说道。    “哥，要不然，我们回去？”胡弄建议道。    “算了，我们也不算吃亏，不但把大良养猪场的情况，摸得一清二楚，还放松了一下午，好久都没这样开心了，这次就不拿红包了！”胡来想了想道。    “哥，我们接下来去哪里？”胡弄问道。    “先去找个能开发票的饭店吃饭，然后找个宾馆住下，明天就去安辉省，那边的大型养猪场挺多，我们去那里发财吧！”胡来想了想后说道。    “行，我们明天就去安辉！”胡弄点了点头。    “晚上把调查报表做出来，传给蔡小姐，免得她打电话过来催！”胡来说道。    ......    夜幕如墨将炎黄共和国染得漆黑，山里山外，城里城外，无数五彩缤纷的电灯相继亮起，一座座城市视黑夜如无物，无数精力充沛的年轻人，再次欢呼起来，肆意的宣泄多余的精力！    躺在床上的刘猛，心中有些好奇沪海的夜店，躁动的他想去夜店逛逛，趁机泡泡妞，可想到逛夜店的女人，大多数的生活都十分糜烂，他退之不及，不敢前去招惹！    赵心怡那动人的身影，不时在他脑海中闪现，想了想后，他打消了去逛夜店的冲动，坚硬如铁的分身，让他哭笑不得，起身冲了一个凉水澡，这才让充血的分身变软变小。    “野猪不太好杀，要是被野猪的獠牙刺中，我极有可能会重伤，还是找个安全一些的办法，在确保自身安全前提下，再去杀野猪！”    “可是，下个月就要和赵心怡比工资，要是不卖野猪肉，光买野生蘑菇，我一个月赚的钱，能比得上她一个上市公司的副总吗？”    “卖家猪肉？这恐怕不行，张啸东的饭店还没开始营业，我这时候就把家猪肉卖出去，他们的饭店怕是要关门，以后就别想和他们合作了！”    “我是一个男人，可以无恶不作，但却不能言而无信，既然和他们签了合同，就应该遵守约定，多为他们考虑一下，钱随时随地都能赚，信誉没了，那才是得不偿失！”    “况且，在魏善那样的小地方，我的猪肉都卖一百六十块钱一斤，在沪海这样的大城市，我的猪肉，起码也得买三百块钱一斤吧？”    “三百块钱一斤的猪肉，一旦问世，必定会引起轰动，一些手痒心痒的人，绝对会拍照上传网络，而且还会添上一个天价猪肉的标题，见财起意而图谋不轨的人，也会接连出现！”    “算来算去，还是卖野菜、野猪肉、野生蘑菇更省事，也能减少很多麻烦，野猪、野菜、野生蘑菇都在山林中，到时候开着车到山林中转一转，就能转移有心人的注意力！”    沉思许久，刘猛还是觉得卖野猪肉比较划算，不但赚钱速度快，还不会引人注意，可是，摆在他眼前的一个难题就是，野猪太凶猛，杀野猪的危险不小！    人类之所以能称霸地球，将一种种体形庞大、力量强悍的动物当成食物，其根本原因就是，人类的智慧比其他动物高，作为一个有智慧的人类，他还弄不死野猪吗？    “挖陷阱？好像不行，若是我在挖陷阱的时候，正好一头野猪跑过来，我咋办？就算挖好陷阱，野猪不来，不就浪费时间了，一旦我离开，陷阱就会消失！”    “用渔网把野猪网住？我一个人能行吗？这事多半不行，还是想个其他办法！”    “用枪？我只有一把柯尔特手枪，野猪的防御那么高，要是打不中野猪的要害，就算把剩下的子弹打光，恐怕也只能打死一两头野猪，没有子弹了，我还怎么杀野猪？”    “利用大树躲避，然后用抽刀术杀野猪，这恐怕也不行，野猪所在的位置，不可能总有大树吧？万一没有大树，又该咋办呢？”    “带着野猪跑，借机消耗野猪的体力，等野猪体力消耗殆尽，我再干掉野猪？这注意好像也不行，野猪太能跑了，若是中途再出现几头野猪，我岂不是白辛苦一场？”    想了许久，刘猛终于想到一个非常妙的办法，若无意外，他可以轻易的干掉野猪！    穿好作战服，来到地下室，他打开蜂箱，抓了几百只蜜蜂出来，他对蜜蜂说道：“我有件事和你们商量，如果你们能答应下来，我以后保证你们吃饱喝足！”    “什么事？”一只只蜜蜂惊奇不已，许久后，一只蜜蜂问道。    “我有些事让你们做，若是你们能服从我的命令，听从我的指挥，我不但保证你们每天的食物，还会答应你们一些小要求！”刘猛对它们说道。    “你说吧，如果我们办得到，我们可以答应你！”一只蜜蜂回应道。    “你们都在趴在我手臂上！”刘猛想了想后道。    “我们要考虑一下！”一只蜜蜂说道。    “有什么好考虑的？这个房间你们能出去吗？要是你们不答应我的要求，我就能把你们饿死在这里，这么简单的道理，你们还想不清楚？”刘猛威胁道。    “那好吧，我们答应了！”形势比蜂强，一只只蜜蜂无奈的答应下来。    看着衣服上趴着一堆蜜蜂，他心头有些发麻，一念之间，他进入系统空间，又从系统空间进入主猪圈，随后便来到野猪猪圈。    “大黑，我把这些蜜蜂带到这个星球上，没有什么问题吧？”刘猛对大黑狗问道。    “没有问题，野猪猪圈就是一颗生命星球，蜜蜂在这里也能生存！”大黑狗点了点狗头。    “我是说，如果我离开这野猪猪圈，这些蜜蜂会被分解掉吗？”刘猛又问道。    “一切全凭主人决定！”大黑狗说道。    “是吗？我记得我第一次杀猪，只得到一百来斤猪肉，剩下的猪肉，好像都被分解了吧？”刘猛反问道。    “主人，猪圈自产的东西，只要你离开就会分解，你从外界带进来的东西，是否分解，还得你决定！”大黑狗解释道。    “那岂不是说，我可以在猪圈里挖鱼塘养鱼，还能在猪圈里种果树？”刘猛惊喜的问道。    “可以是可以，但这有意义么？”大黑狗不以为意的问道。    “怎么没有意义？鱼和水果可以自己吃也可以拿去卖！”刘猛想也不想就说道。    “呵呵，主人，你每次进来的地方都是随机的，除非你把整个星球都挖上鱼塘，把整个星球都种上果树，不然，你做这些都没有什么意义！到处都挖鱼塘、种果树，你还有猪杀吗？”大黑狗问道。
第五十八章、轻易杀死野猪
    听完大黑的话，刘猛只得放弃养鱼种果树的心思，一个猪圈就是一颗星球，而他每次出现的位置，又是随机的，挖鱼塘养鱼以及种果树，纯属吃力不讨好！    “挖一个鱼塘，最少也得挖一个月，我一天顶多挖一个几立方的土坑，一旦我出去，等我再进来的时候，又会出现在其他地方，这样下去，哪怕用数百年时间，怕也挖不好一个鱼塘！”    “种果树更不用说，种上几颗果树，若是运气不好，可能几千年的时间，我也吃不到果树上的水果，还是全心全意的杀猪算了！”想了想后，他迈步狂奔，搜寻着野猪的踪迹！    数百只蜜蜂，给了他无穷的信心，在他看来，老鼠就能弄死大象，蜜蜂同样能克制野猪，野猪的皮厚防御高，但野猪的耳朵照样有洞，野猪的眼睛同样脆弱，绝对挡不住蜜蜂的攻击！    “等会看到野猪的时候，你们就跑到它眼睛上，堵住它的视线，只要你们把这事做好，我不会亏待你们，一定让你们吃香的喝辣的，不对，你们好像是吃甜的！”刘猛对蜜蜂利诱道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这事没问题，包在我们身上！”一只只蜜蜂说道。    “那就说定了！”刘猛心中一喜，信心十足的朝前方跑去，双眼不停扫视周围的动静。    一会儿后，两头野猪出现在他视线之中，见那两头野猪正在树林中，悠闲的吃着蘑菇，他对身上的蜜蜂说道：“该你们出马了！”    “嗡嗡嗡......！”一只只蜜蜂煽动翅膀，如同离弦的利箭一般，冲向远处的两头野猪，围绕着野猪的双眼飞舞，不时冲向野猪的双眼。    “哼哼哼......！”两头野猪大声咆哮，不断的转来转去，可却对蜜蜂无可奈何。    两头野猪发狂，迈动猪蹄在树林里乱窜，就在这时，几只蜜蜂钻进它们耳朵，不断的在它们耳朵里爬来爬去。    痒得受不了的两头野猪，大声咆哮，忍不住在地上滚来滚去，但却没有丝毫作用，它们双眼上，总有一些蜜蜂爬来爬去，让它们不得不闭上眼睛。    “哈哈哈，我太佩服我自己了，有了蜜蜂的帮助，杀野猪比杀家猪还要容易！”刘猛心中一喜，快步冲了过去，杀猪刀也出现在他右手之上。    “抽刀术！”    “抽刀术！”    “抽刀术！”    ......    杀猪刀一刀又一刀的刺进野猪身体，一记又一记的抽刀术使出，两头五百多斤的野猪，转瞬间就流血而亡，看着死翘翘的野猪，他心中大喜。    “好了，你们都回到我身上吧！”刘猛对野猪身上的蜜蜂说道。    “嗡嗡嗡......！”一只只蜜蜂，快速从野猪耳朵里，从野猪身上，飞到他的衣服上。    “合作愉快，再帮我弄死一些野猪，我就给你们买白糖吃！”刘猛对一众蜜蜂说道。    “我们想采蜜！”一只只蜜蜂说道。    “我又不是种花的，要不然这样，我放你们出去，你们自己去找鲜花！”刘猛想了想后道。    “好吧！”一只只蜜蜂点了点头。    把杀猪刀收进体内，刘猛一手抓住一条野猪腿，对大黑道：“我要出去！”    回到系统空间，他双手提着一头野猪的两条腿，试了试后，见并不能把野猪提起来，无奈之下，他只得用叉车，把野猪拖进系统空间的仓库里。    本着趁热打铁的心思，他接二连三的带着数百只蜜蜂，进入野猪猪圈，不停的屠杀一头头野猪，几个小时后，见仓库里已有一百零三头野猪，他没有再继续杀野猪。    “有了蜜蜂，杀野猪太简单了，就算是一头老虎，我也能轻易杀掉，以后要是谁惹到我，就让蜜蜂去蜇他，蜜蜂蜇人之后就会死，还是另外调教一些动物吧！”    “苍蝇和蚊子就挺适合，苍蝇恶心人，蚊子吸人血，谁要是惹着我，就让一群苍蝇围着他，或者让一堆蚊子去吸他的血，我还可以调教几只小鸟，那样的话......！”    思绪飘飞，刘猛越想越激动，许久后，他静下心来，弄了一些饭菜填饱肚子，随后拿出手机，在网上搜索门市出租的信息。    “对了，健康证和营业执照等，还得先办理好，否则租好门市，也没办法营业！”找到几个门市的信息，他打电话询问一番后，又想到开门营业，还需要办营业执照及健康证等。    去照相馆，弄了二十张一寸和二十张两寸的照片，又把身份证复印了十张，他开车去沪海疾病防疫控制中心，检查身体、办理健康证，之后便去办理营业执照......    “健康证要等几天才能拿到，现在就去把门市租下来，只有把门市租好，才办得到营业执照，等证件全部办好，我就能开门卖野猪肉和野生蘑菇！”    “白跑一趟，想不到没经营场地，就不能办营业执照，又长知识了！”郁闷的离开工商局，刘猛驾车来到一个贴着出租广告的门市，按照上面的电话号码，他打了过去。    “你好，请问你找谁？”一个中年的声音传来。    “你好，徐先生，商业路的那个门市是你的吧？”刘猛出声问道。    “嗯，你有什么事吗？”    “我想问问，你的那个门市租出去没有？”    “还没有，莫非你想租，想必你也知道，我那个门市的地理位置多好......很多人都想租！”    “徐先生，我们不说那些虚的，你这个门市一个月多少租金，要是合理，我就租下来！”    “我们见面谈吧！”    “行，我在门市等你！”刘猛说完后，挂掉电话，拿出一支烟点燃，抽了起来。    “这门市的位置倒是不错，要是租金不贵的话，我就租下来卖肉，这附近都是有钱人，只要我的猪肉打响名气，赚钱的速度绝对超乎想象！”    半个小时后，一辆笨驰轿车停在门市前，一个挺着小肚子的中年，从车里下来，却见他双眼看了看四周，有些不确定的对刘猛问道：“是你要租门市？”    “嗯，你是徐先生！”刘猛点了点头。    “我先把门打开，你先看看，等你看过之后，我们再来谈租金的问题！”门市老板徐昌河道。    待对方把门市打开后，刘猛走进去瞧了瞧，门市不大也不小，宽四米左右，长五米左右，面积大约有二十平方，门市里面空无一物，地上贴着光滑的瓷砖，墙面也刷了白色的墙面漆。    “怎么样？”徐昌河问道。    “还不错，不知道租金多少？”刘猛问道。    “每个月十一万，付三押一，三个月之后，每个月结一次租金！”徐昌河说道。    “这价格太贵了，刚才我到旁边的几个门市问了一下，他们一个月的租金也才九万，你这是把我当冤大头了！”刘猛皱着眉头道。    “他们那是几年前就租的门市，现在这片的门市都涨价了，九万一个月，在这附近绝对租不到像我这个门市，这么大的门市！”徐昌河解释道。    “一个月十万，我只出得起这个价格，如果你不愿意出租的话，那就算了！”刘猛想了想后说道。
第五十九章、程虎请客吃饭
    “十万太少了，要不你再加两千？”徐昌河觉得每月租金十万有些偏低，要求涨一点。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “每月就十万，你若是同意，我们现在就可以签合同，如果你不同意这个价格，我就重新找个门市，反正我也不着急！”刘猛无所谓的说道。    “看来每个月十一万的租金，是不能把这个门市租出去了！”徐昌河心中暗道，沉思片刻后，他终于同意，每月租金只收十万！    每月租金十万，刘猛认为这房租太贵，可考虑到这是沪海中心地段，十万一月的租金又和市场价格差不多，想到随便卖掉两头猪，就能搞定一个月的房租，他也懒得继续讨价还价。    “刘先生，这是合同，你看看，要是没有异议，我们就签合同吧！”早有准备的徐昌河，从他车里拿出两份合同，添上租金的价格，他将两份合同递给刘猛。    把合同仔细看了看，见合同上并没有什么陷阱，刘猛点了点头，拿起对方递来的签字笔，几下的就签好名字及日期，问了问对方的账号，他将四十万转进对方账户上。    “刘先生，祝你生意兴隆，大发其财！”徐昌河满脸带笑的说道。    “承你吉言，我一定多赚点钱，这么贵的房租，要是每月不多赚点钱，我不就亏惨了！”刘猛笑了笑道，拥有取之不尽的家猪、野猪、野菜、野生蘑菇，对于赚钱，他一点也不担心！    “刘先生，没事我就走了，这是钥匙，三个月后，你按时把房租打到我卡上，我就不专门过来了，要是你不租了，提前给我打个电话！”徐昌河说道。    “行，徐老板慢走！”刘猛点了点头。    徐胖子开车离去，他看了看四周，见远处有个广告店，心中一动，他走进广告店里，花钱订做了一个招牌，随后便驾车又朝工商局而去。    这次有租房合同，办理营业执照还算顺利，想到三天后就能拿到营业执照，他心中欣喜不已，毕竟这算是他第一次开店，从今往后，他大小也是一个老板了！    经营场地只有二十平方左右，可赚钱的能力，未必比上市公司差，只需一段时间，以猪肉的美味，再加上沪海有钱人的数量，他每天净赚百余万，并不是什么异想天开的事！    才驾车回到家，手机便响了起来，拿起手机一看，见是程虎打过来的，他急忙接通电话，笑着说道：“程老板！”    “刘兄弟，晚上我请你们吃饭，你帮我把何总、小蒲、王鹏、叶青他们约出来，行不行？”程虎没有拐弯抹角，直接说道。    “我试试吧，晚上什么时候？在什么地方？我现在还在沪海！”刘猛问道。    “晚上六点，就在罗新阁吧，那里的环境不错！”程虎看了看时间后说道。    “好，到时候不见不散！”刘猛应下。    “麻烦你了，晚上见！”程虎说完后，挂断了电话。    “有钱人就是有钱人，请人吃个饭都要去五星级酒店，上次买车的时候他帮过我，还是送点野猪肉和野生蘑菇给他吧！”想了想后，刘猛装了一些野生蘑菇和野猪肉，便开车驶向魏善。    对于程虎请客吃饭的目的，他心里十分清楚，对方无非是，想借机和老何他们攀攀关系，联络联络一下感情，以后好多要一些订单，或者验货的时候松一些！    一个多小时后，刘猛把笨驰停在兴盛木业厂门口，下车后，他走进门卫室，和两个保安聊了一会儿天，扔下两包香烟，然后又溜达进实验室。    “咦，你们都在啊！”刘猛见何爽、王鹏、叶青、王强等人都在实验室里，蒲云龙正用试件做力学实验，连忙拿出一包香烟，一人发了一支。    “你小子，怎么有空过来耍？”何爽笑着问道。    “说的什么话啊，我前几天不就来了一趟，对了，你们的野猪肉吃完了没有，我又给你们带了一些过来！”刘猛笑着问道。    “呵呵，早就等着你送肉过来了！”何爽毫不客气，他和对方是老乡，关系又非常好，言语间自是一点也不客气。    “肉在我车上，等会一人一块，还有一些野生蘑菇，也送你们一些，晚上程虎请吃饭，他让我来请你们！”刘猛直奔主题道。    “原来是这样，程老板怎么不自己说？非要让你来当说客！”何爽问道。    “还不是怕你不去，我也不想当这个说客，上次我买车，他帮了我一个忙，这不，我不好推脱，只能厚着脸皮来叫你们了！”刘猛吸了一口烟后说道。    “这次给你个面子，我就陪你**一次！”何爽笑着说道。    “不就是吃顿饭吗？你搞得像是上战场一样！”刘猛打趣道。    “程虎有没有说什么地方，晚上几点钟？”何爽又问道。    “晚上六点，地点就在罗新阁！”刘猛回答道。    “行，我去安排一下，小蒲，实验做完，你把电子报表抄送一份给我！”何爽说完后，又对蒲云龙交代了一声，之后便转身离开实验室。    “王总，你招待供应商的茶，给我整一杯来吧！”刘猛对王强说道。    “喝什么茶？碧螺春、龙井，还是铁观音？”王强问道。    “铁观音吧，铁观音喝起来更香！”刘猛说道。    王强笑了笑，也没介意，转身上楼泡茶去了。    “兄弟们，我去食堂买点饮料，你们喝什么？”刘猛对叶青、蒲云龙还有王鹏问道。    “还是我去买吧！”王鹏说了一声，转身离开。    “太客气了！”看着对方离去的背影，刘猛有些无语。    “对了，你在沪海怎么样？”叶青问道。    “还行吧，我开了一个店，过几天就能营业了，要是你们不想在这里干了，就给我打个电话，然后去沪海给我帮忙！”刘猛笑着说道。    ......    “程老板！”到达罗新阁，何爽下车后，笑着对程虎喊道。    “何总，请！”程虎笑着对众人点了点头，带着众人走进一个包房里。    几人依次坐好，服务员上前问道：“程先生，酒菜可以上了吗？”    “嗯！”程虎点了点头，拿出一包香烟，一人发了一支。    片刻后，酒菜一一上桌，众人有说有笑的吃了起来，谁也没提工作上的事，气氛十分轻松。    “程老板，我车上有些野猪肉和野生蘑菇，等会给你！”刘猛说道。    “还有野猪肉和野生蘑菇这样的好东西？”程虎惊喜的问道。    “这东西对你来说，应该算不上什么好东西吧？”刘猛笑着问道。    “怎么会呢？野猪肉又不是想弄就能弄到的，国内枪支管理如此严格，野猪又不好打，至于圈养的野猪，那就另当别论了！”程虎笑了笑道。
第六十章、养蜜蜂杀苍蝇
    吃完饭，程虎又邀请众人去唱歌，直至晚上十一点左右，方才散场，出门找了两个出租车，将王鹏他们送走，想到喝了不少酒，刘猛便在罗新阁住下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    头晕目眩的他正欲睡觉，房间的电话响了起来，接通后，一个动人的女声从电话中传出，吞了吞口水，咬了咬牙，他将电话线拔掉，长吐了一口气，倒在床上渐渐入睡。    次日清晨，醒来的刘猛洗了一个澡，退掉房，他驾车返回沪海，景物倒退，他心中默默想到：“回到沪海，去买些盆景，放到系统空间里养蜜蜂！”    “蜜蜂是杀野猪的利器，花时间好生调教一批蜜蜂出来，以后不但可以辅助我杀野猪，还能用来对敌，至于修炼刀法和身法，就用苍蝇吧！”    “系统空间除了十个作用不同的光门外，剩下的区域一眼望不到头，系统空间的地面坚硬无比，不适合挖鱼塘和栽树，但放一些花盆种点花完全没问题！”    “在系统空间里养点蜜蜂，以后还能有蜂蜜吃，系统空间能量充盈，不知道蜜蜂会不会变异，不过，就算蜜蜂变异，只要它们敢背叛，我就让大黑把它们分解掉！”    ......    驱车回到沪海，刘猛去电脑店，买了一台高配置的电脑，赶至一个种盆景的花店，付下定金后，他让花店给送一千盆花到别墅，离开花店后，他还去买了一箱苍蝇。    回到别墅，他把电脑装在房间里，又将一箱苍蝇和地下室里的一箱蜜蜂，转移进系统空间，然后将地下室打扫的一干二净。    半个小时后，一辆卡车停在别墅门口，刘猛快步走了过去，帮忙把车上的花卸下，付完账后，他拿了几包烟和几瓶水，分给开车和卸货的几位师傅。    待对方走后，他装模作样的把一盆盆花搬进别墅，随后将其转移进系统空间，两个多小时的时间，他就把一千盆花，全部搬进了系统空间。    打开蜂箱，刘猛让蜜蜂自由活动，至于另一个箱子里的苍蝇，却是他准备用来修炼刀法和训练身法的，想到外面还有事要做，他割了一块肉丢进去，便弃之不顾。    驾车来到一个五金加工店，刘猛停好车，走向一个四十多岁的中年，抽出一支烟递了过去，然后说道：“老板，我想在你们这里做点东西！”    “什么东西？”中年人接过烟，掏出打火机点燃，抽了一口后，笑着问道。    “我想做个卖肉的台子，高一米二，宽一米五，长两米，全部用不锈钢做，台面用八毫米厚的不锈钢板，多给我焊几根角铁！”刘猛想了想后说道。    “八毫米厚的不锈钢板没有了，我们店里还有六毫米与一厘米厚的不锈钢板，你看，是用六毫米的还是一厘米的？”中年人问道。    “用一厘米厚的吧！角铁多焊接几根在上面，所有材料都要不锈钢的，大概需要多少钱？你算算，我先把定金给你！”刘猛说道。    “不要急，我带你看看材料，你先把材料挑好，台面用一厘米厚的不锈钢板......脚柱用多大的钢管，还得你挑选，免得到时候你嫌脚柱的钢管太小或太大！”中年人说道。    “行！”刘猛点了点头，在中年人的带领下，他选好脚柱、拉杆、角铁的材料，并要求对方打磨光滑，付了定金后，他便开车离去。    孤儿院出身，大学毕业后，一直在不同的工厂里打工，他几乎没有什么仇人，看不惯的人倒是有好几个，可也只是看不惯而已，算不上什么仇人！    如今决定在沪海开猪肉店，猪肉店的招牌有点恶搞，势必会出现不少敌人，再加上优质猪肉丰厚的利润，必定会引起一些人见财起意，为了自身安全，刚回到家，他就进入系统空间修炼！    使用语言精通技能，刘猛对箱子里的数万只苍蝇说道：“你们的生命，如今由我掌控，我想让你们活，你们就能活，我想让你们死，你们就会死！”    “你究竟想怎么样？”一只只苍蝇秃废的问道，被关在箱子里的它们，心里十分清楚，若是对方不给它们食物，它们就会被饿死！    “我放你们出来，你们每次出来九个，只能在我身前一米外飞行，我出刀二十七次，没被我劈死的，我就放其一马、让其自由，如若不然，我就让其身死当场！”    一只只苍蝇呜呜呜的交流，一会儿之后，一只只苍蝇相继点头同意。    放出九只苍蝇，刘猛对大黑狗问道：“大黑，你能不能限制苍蝇的活动范围？”    “可以，在这系统空间，我能用的能力虽然不多，但限制苍蝇的活动范围，却没什么问题！”大黑狗说道。    “太好了，你让苍蝇的最多飞两米高，飞行范围只能在我方圆三米！”刘猛心中大喜，连忙对大黑狗说道。    九只令人讨厌的苍蝇，在他面前飞来飞去，看了看一只苍蝇的飞行轨迹，他闪电般的挥刀而至，猝不及防的那只苍蝇，当场就被杀猪刀砍成两半！    “啊......！”看到一个同伴死无全尸，一只只苍蝇失声惨叫。    余下的八只苍蝇，本能的煽动翅膀拼命逃亡，但三米之外，却有一道它们难以逾越的屏障，一只只惶恐不安的苍蝇，不停的在距他三米的范围内飞来飞去。    “你们不守约定，那就别怪我不客气了！”看到苍蝇飞出事先约好的一米范围，刘猛也不再遵守，只对一只苍蝇出三刀的承诺，百余刀后，剩下的八只苍蝇，全被他砍成两截！    “你怎么能这样，你这是不讲信用！”    “你怎能这样啊？”箱子里的数万只苍蝇，吵吵嚷嚷的对他质问。    “你们这是找死！”刘猛话音一落，打开装着苍蝇的箱子，把里面数万只苍蝇一起放了出来。    望着铺天盖地的苍蝇，他心头有些发麻，手中的杀猪刀快速挥舞，一只只苍蝇如同下雨一般，被他用杀猪刀从空中劈了下来，半个小时后，活苍蝇的密度爆减，只剩下数千余只。    三米的距离，刘猛一闪而至，一刀接一刀的劈砍苍蝇，时间流逝，他对杀猪刀越来越熟悉，出刀越来越快、越来越准，不时有一只苍蝇，被他砍下脑袋，或者被他砍掉翅膀......    进步、退步、侧身、转身、出刀、收刀，快如奔雷，势若猛虎，原本十几刀才能砍中一只苍蝇，渐渐地，他只需几刀就能砍中一只苍蝇，有时刀起刀落间，便有一只苍蝇被砍成两半！    “以后，练刀法和身法，就在这系统空间里，这里空气清晰，能量充盈，还不用打扫卫生！”把苍蝇杀光后，刘猛对大黑狗道：“大黑，把这些全部分解了！”
第六十一章、东洋猪肉店
    第二天九点半，卖肉的台子就被五金加工店送来，刘猛将其放进门市之中，没多长时间，做招牌的广告店，也派人上门安装招牌！    “师父，右边低了一点，右边再向上两公分，对，就是这个位置，这位置刚好！”刘猛对两个安装招牌的师傅喊道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一阵钉枪的声音，半个小时后，招牌安装完毕，看着招牌上的几个字，他心中十分满意，还有一些得意，从车里拿了两包烟，递给两个安装招牌的师傅，他把尾款结掉。    “东洋猪肉店就此成立，我的猪肉品质超凡脱俗，还是去注册一个商标，先把东洋猪这个商标注册下来，免得以后有人冒用我的牌子，欺骗其他的消费者！”    神户牛肉、澳洲龙虾、意大利松露等，为什么这么贵，还不是声名远播的缘故？此时的刘猛决定，把猪肉做成举世闻名的一个品牌，至于为什么取名为东洋猪，此事说来话长！    在孤儿院的那段时间，他有个儿时的玩伴叫郭东洋，对方十二岁的时候得了白血病，最后以不到十四岁的年纪英年早逝，他取名东洋猪肉店，有悼念对方的原因！    看了不少抗战题材的战争剧，经常看到东瀛鬼子，把华人称为支那猪，古代国人称东瀛为东洋，将肉店取名为东洋猪肉店，他何尝没有借机辱骂东瀛人的心思？    炎黄后人以东为尊，譬如什么紫气东来，太阳从东方升起等等，他还有一层意思，就是要将猪肉卖到海洋的彼岸，东洋猪、东洋猪，其牌子也算是高端大气上档次！    如今这个年代，炎黄共和国的战力堪称世界第二，东瀛小鬼子不敢在明面上，再叫华人支那猪，世界各地也没有什么支那猪肉店，但刘猛却想弄个东洋猪肉店！    一个人的世界观、人生观，往往会受曾经的老师，以及身边的人的影响，大学毕业以前，他一直生活在双庆，自是听过不少抗战时期的传闻，深受影响的他，对东瀛小鬼子十分仇恨！    曾经一个姓孙的老师，在上课的时候吐槽道：“要是小鬼子不来双庆轰炸，你们中很多人的家庭环境会很好，就是因为小鬼子轰炸，才把你们变成了穷人，所以，你们应该恨小鬼子！”    “比如我，我爷爷原先是双庆有名的富商，几十年前小鬼子轰炸双庆，无数航弹从天而降，我爷爷的产业，一下就被小鬼子夷为平地，不然的话，我会来教书吗？”    事实究竟如何，谁也说不清楚，可小鬼子轰炸双庆是事实，很多原本富裕的家庭，的确是被小鬼子炸穷了，很多幸福美满的家庭，确实是被小鬼子炸得家破人亡！    抗战年间，惨无人道的小鬼子烧杀抢掠、无恶不作！华国境内无数富人，相继遭到小鬼子的毒害，要是没有小鬼子侵华，如今华国境内，好多穷人或许就是富家子弟！    年幼的刘猛当时一听，脑海里就有个念头，那就是，小鬼子不轰炸双庆的话，他的祖辈或许就是富商，他的父母或许就不会抛弃他，因此，他对东瀛人的仇恨，从那时起就深入灵魂！    后来看过不少抗战题材的电视剧，时常见电视机里的小鬼子，称华人为东亚病夫，叫华人为支那猪，如今开店卖猪肉，取店名的时候，东洋猪三个字，就莫名其妙的出现在他脑海中。    招牌弄好，结完尾款，打发走两个安装招牌的师傅！    他驾车前往工商局，申请了一个东洋猪的商标，好在并无人注册东洋猪的商标，他顺顺利利的提交了申请，东洋猪的牌子，只需等一段时间就能拿下。    当然，在刘猛心里，东洋猪三个字，东指东瀛小鬼子，洋指西洋的洋鬼子，至于猪嘛，是个人就知道，就是那种笨笨的、肥头大耳的动物，专门给人提供肉的动物！    “后天才能拿到营业执照和健康证，我还是等证件下来，再开业吧！”笑着看了看招牌，他关好房门，驾车又去买了一箱蜜蜂和一箱苍蝇。    猪肉铺的店名如此招摇，他不得不小心行事，至少在无视导弹之前，他不敢太嚣张，一旦能无视导弹、原子弹之后，他必定会对小鬼子、洋鬼子出手！    回到别墅，刘猛打开电脑，在网上搜索了一下出售老鹰的信息，让他遗憾的却是，网上的信息几乎都是假的，唯一看上去像挺真的信息，其交易地点又离沪海太远！    “尼玛，要是能买上几百只老鹰，我就去东瀛旅游，借机让老鹰把东瀛的靖国神社烧了，之后就去烧卖儿康的白宫！鲨鱼太弱了，不然的话，我就蛊惑一些鲨鱼，去攻击卖儿康的军舰！”    从得到语言精通技能开始，他脑海里就想象出，数百只老鹰抓着一袋袋汽油，在一个夜黑风高的夜里，将一袋袋汽油丢在靖国神社上，其后丢几个砸炮下去，或叼着一根燃着的蜡烛丢下去。    开车回到家中，刘猛走进系统空间，盘膝而坐，运转起周天混沌吞噬功，时间一分一秒的过去，一丝丝能量被他炼化，融入他身体、灵魂以及下丹田里的气团之中。    察觉身体胀痛，他停下修炼，放出一只只苍蝇，又用杀猪刀，砍着一只只苍蝇，几个小时后，数万只苍蝇，都被他砍成两截，交代大黑狗分解苍蝇的尸体，他拔腿狂奔，在系统空间跑了起来！    脚步发软，无力再跑之时，他停了下来，又做起了仰卧起坐、俯卧撑以及下蹲，饿了的时候，他就生火做饭，吃饱之后，便又继续锻炼！    看了看手表，见已是晚上六点出头，他离开系统空间，来到别墅楼顶，在游泳池里泡了半个小时，拿起手机翻了翻，没看到什么未接电话，他出门走了一圈......    回到家之后，他杂念丛生，生龙活虎的年纪，热血沸腾的年龄，难免有生理反应，冲了一阵凉水澡，方才将躁动驱散，躺在床上，他想着东洋猪肉店开业的事！    “神户牛肉品质好的，最少也要几千块一斤，我的野猪肉，就定价一千五百块一斤吧！这价格相对优质的野猪肉来说，并不显得太贵，但是以这个价格卖野猪肉，前期肯定不好卖！”    “在魏善的时候，我就炖了一锅排骨，张正国他们闻着排骨的香味，自动找上门来，要不，在开业的时候，我也炖一锅野猪肉，让那些顾客主动上门！”    “野生蘑菇就买五百块钱一斤，野菜卖五十块钱一斤，这样又好算账、又方便收钱，就不弄什么四百九十九块八，四十九块八了！”
第六十二章、两个电灯泡
    第二天一大早，刘猛洗漱完毕，吃完早饭后，想到明天周六与佳人有约，他开一辆拉猪肉的车去，实在是没什么诚意，再加上账上还有四百多万，他打算去买一辆好一点的汽车。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    驾车来到一个笨驰汽车的销售店，把车停在门口，他走了进去，看了看后，他走向一个姿色最佳的销售员，上前说道：“小妹，你帮我介绍一下，你们店里的笨驰越野车！”    身高涨到一米七八的他，坐轿车的时候，总有一种压抑的感觉，再加上轿车的视野，以及轿车的安全性，都比越野车差了许多，他打算买一辆越野车！    “这位大哥，我叫于小雅，你叫我小雅吧！你想买辆什么价位的越野车？”于小雅听他要买车，心中大喜，热情的说道。    “形状要好看、要大气，价格高一点或低一点，都没多大的关系！”刘猛想了想后说道，账上只有四百多万，如果看到心动的汽车，按揭就行了，分期付款对他又没多大的压力！    “大哥，我先带你看一下我们店里的越野车，到时候你看上哪一款越野车，我再给你仔细介绍，你看这样行吗？”于小雅语气轻柔的笑着问道。    “行！”刘猛点了点头，跟在对方身后，参观着一辆辆不同造型的笨驰越野车。    有些人喜欢炫耀、喜欢装逼，但在他看来，在陌生人面前，没有什么好炫耀的，也没什么好装逼的！你费心费神的炫耀、装逼！别人都不认识你，会在意你么？恐怕会把你当成哗众取宠的猴子！    至于找个姿色最佳的营业员，这也很正常！店里的服务员，他一个都不认识，不找个最漂亮的，难道还去找个最丑的不成？爱美之心，人皆有之，漂亮的女孩，看着也养眼不是？    若是遇到熟人，以刘猛的性格，肯定会找熟人，这年代办事，谁不找熟人？除非吃过熟人的亏，上过熟人的当！否者的话，百分之九十九的人，办事的时候，首先就会想到找熟人！    做销售的人，职业素质大多数都不错，没有几个做销售的人，敢歧视顾客，哪怕顾客穿得再差，除非不想干了，故意没事找事！    “这辆车多少钱？”刘猛伸手指向一辆笨驰越野车，对于小雅问道。    “大哥，这辆车一百二十万，要是你有意买的话，我们店送一年保险......还可以优惠两万！”    “还有没有其他型号的越野车？”刘猛又问道。    “我们店里，还有一款刚到的越野车，就在那边，我先带你去看一下吧！”于小雅说道。    “这辆越野车多少钱？”刘猛看着线条刚毅，造型大气的笨驰，心中大喜，笑着问道。    “这辆车三百一十五万！”于小雅说道。    “你问一下你们老板，这价格能优惠多少？”刘猛又问道。    “大哥稍等！”于小雅打电话问了一下，随后道：“大哥，我们老板说了，这辆车最少三百一十万......我们店里送一年保险！”    “可以直接开走吗？”刘猛问道。    “嗯！”于小雅点了点头。    “我们去办手续吧！”刘猛想了想后，决定买下这辆笨驰越野车。    ......    “对了，你会开车吗？”付完钱，办完手续，刘猛又对于小雅问道。    “会的！”于小雅点头应道。    “麻烦你帮开一下车，我一个人开不了两辆！”刘猛说道。    “好的！”于小雅笑着应道。    刘猛开着车走在前面，于小雅驾着车跟在后面，回到别墅后，他又开车将对方送了回去，为了感谢对方，他还给了对方两百块。    在他看来，不管对方卖一辆车赚了多少钱，对方帮他开车，也算是帮了他一个忙，就应该付对方一些报酬，占便宜，就要占大便宜，占小便宜不是他的习惯！    ......    “心怡，你起床没有？”周六早上八点，刘猛换上一套新衣服，心急火燎的拨通电话。    “起来了！”赵心怡懒悠悠的说道。    “你在哪里？我开车过来接你！”刘猛问道。    “丽都花园，你把车开到门口就行了！”赵心怡说道。    “行，我马上就过来，等会见！”刘猛说完后，开着刚买的笨驰越野车，心情兴奋的出门。    来到丽都花园门口，他给赵心怡打了一个电话，十几分钟后，对方带着两个姿色、身材、气质俱佳的女孩，从里面走了出来。    “心怡，我在这里！”刘猛急忙招了招手，快速下车，打开车门，心中却郁闷不已，第一次约会，对方就带了两个电灯泡，虽说那两个电灯泡十分漂亮，那也是电灯泡啊！    “刘猛，这是许若影，这是程青青，她们既是我姐妹，又是我同事，若影、青青，这就是刘猛！”赵心怡给众人介绍道。    “刘哥，你妻子和孩子怎么没带出来？”许若影突兀的问道。    “什么妻子和孩子？”刘猛愣了愣神，有点莫名其妙。    许若影笑着看了一眼赵心怡，又急忙说道：“我开玩笑，你别介意！”    “没事！”刘猛以为，对方在试探他，摇了摇头，招呼三女上车。    “刘哥，想不到你这么有钱，这车要三百多万吧？”许若影问道。    程青青上车后一言不发，坐在副驾驶的赵心怡有些好奇，他何时买了这么一辆车，一时间也没说什么。    “前段时间，我运气不错，在古董店买了两件古董，转手赚了一点钱，正好买了这辆车，其实我就是一个穷人！”刘猛念头急转，找了一个半真半假的借口。    “刘哥，我们家心怡姐，每天都在念叨你哟！”许若影笑道。    “若影，你胡说什么呢？”赵心怡转身，恶狠狠的看了对方一眼。    刘猛心中一喜，很想抱着对方亲一下，以示感谢，却没有接话，启动汽车后，他问道：“我们先去哪里？”    “刘哥，你约心怡姐，你还不知道去哪里？”许若影笑着问道。    “今天由你们决定，你们说去哪里，我就去哪里！”刘猛尴尬的笑道。    “我们去海边玩吧，心怡姐，青青，你们说我们去海边怎么样？”许若影问道。    “我没有意见！”赵心怡说道。    “我同意！”程青青点了点头。    “行，我们就去海边！”刘猛启动导航，朝着海边开去，他心中十分无语，这么热的天，去海边干什么？本来他打算在今天，找个机会和赵心怡更进一步的，这下绝对没什么机会了！    到了海边后，几人买了票，登上一艘游艇，望着一望无垠的大海，几人笑声不断，心情都变得十分轻松，仿佛一切烦恼都消失无踪一般！    “等以后，我也买一艘游艇，没事的时候，就到大海上钓钓鱼！”刘猛神情平静的说道。    “刘哥，买这样一艘游艇，最少也要三千多万！”许若影说道。
第六十三章、三美女登门
    三位姿色绝佳的美女在旁，刘猛的心情却不怎么好，表面强颜欢笑，心下暗自吐槽：“这年代的女人，约会的时候，怎么就喜欢带闺蜜呢？”    “难道我长得像坏人吗？莫非是赵心怡心生戒备，带上许若影和程青青，是为了预防我对她图谋不轨？诶，我本将心向明月，奈何明月照沟渠！”    第一次约会，就受到这样的打击，刘猛心情十分低落，三女的外貌超凡脱俗，身材也十分火爆，由于处于八月份的缘故，三女穿得也比较清凉！    作为一个正常的男人，他万分想仔细打量三女外露的、挺直的双腿，深深的雪白的沟壑，可惜他有那贼心，却没有那个贼胆，看一下呗？倘若被三女认为他好色咋办？    瞧一下清纯可爱的程青青，赵心怡会怎么想？看一下英姿飒爽的许若影，赵心怡又会怎么想？一直盯着赵心怡看？很明显，当前的环境不允许他这么做！    “三位美女，这都十一点半了，我们要不先去吃午饭？”一本正经的，看了看三女洁白无瑕的正脸，余光闪电般的憋了一眼三女傲人的双峰，刘猛对她们问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “刘哥，你准备请我们吃什么？”许若影不见外的问道。    “你们说吧，我负责结账就行了，反正你们吃什么我就吃什么，我又不挑食！”刘猛说道。    “刘哥，要不去你家吃吧？就吃野猪肉！”许若影说道。    “心怡，你呢？”刘猛对赵心怡问道。    “这注意不错！”赵心怡神色一喜，点了点头。    刘猛心中无语，前天才送了二十多斤野猪肉给赵心怡，这才不到两天的时间，对方就把二十多斤野猪肉吃完了？这速度也太快了吧？    “刘哥，你家还有野猪肉？”几乎不怎么说话的程青青，突然出声问道。    “有啊！我一个杀猪的会没肉吗？我跟你们说，我家出了家猪肉、野猪肉外，还有野菜和野生蘑菇！”刘猛得意的说道。    “噢耶！想不到还有野菜和野生蘑菇吃，我们这就去你家吧！刘哥，你不知道，前天你送给心怡姐的野猪肉，遭到我们公司的那群吃货哄抢，最后就给我们剩了两斤多！”许若影说道。    “原来是这样！”刘猛若有所思的点了点头，招呼三女上车，他启动汽车......    “刘猛，你住这里？”赵心怡看到车停在一栋别墅门口，心中疑惑不已，忍不住问道。    “心怡，我上次捡了两件漏......赚了一点钱，就买了这套房子，还有外面那辆车子！”刘猛将想好的借口说了出来，怕对方怀疑他的钱来路不正，他还把古董出售的合同拿了出来。    “想不到刘哥运气这么好，要是我也能捡漏就好了！”许若影羡慕的说道。    “心怡，你们随便坐，对了，你们喝茶还是饮料？”刘猛对三女问道。    “我们都喝橙汁！”赵心怡说道。    “稍等片刻！”刘猛说了一声，拿了三瓶橙汁递给三女，之后，他走到二楼的一个房间，快速进入系统空间，取了一些家猪肉、野菜、野猪肉和野生蘑菇出来。    “哇！这野生蘑菇和野菜，我看着就想吃！”许若影惊喜的叫道。    “我来做饭吧！”赵心怡站起身来说道。    “我去帮忙！”程青青说道。    “我也去帮忙！”许若影跟着说道。    看着三位佳丽在厨房忙上忙下，刘猛心中大喜，一种温馨的感觉漫上心头，他很想世界就此停止，心里十分迷恋这种感觉。    “刘猛，你家里的碗筷好像不够！”赵心怡在厨房里喊道。    “我一个人住，没有准备多余的碗筷，我这就出去买！”刘猛解释道。    驾车进入一个超市，他推着一个手推车，从货架上拿了一些不同大小的瓷碗，又拿了二十双筷子，不锈钢的勺子、西餐刀、叉子一样拿了十把！    “女人一般要喝红酒，买几瓶红酒回去！”心中一动，他又买了几瓶价格五百多块的红酒，想到家里没什么零食......    推着满满的一车东西，结完账后，他有些头大，东西太多，他一次提不完，庆幸的是，一位在超市工作的中年女人见状，主动上前帮忙！    “谢谢大姐，这点钱，大姐拿去卖瓶饮料吧！”刘猛连连道谢，从钱包里拿出两百，塞在帮他提东西的那位大姐手里。    对方见他开的是笨驰，没有过多的推辞，大大方方的收了下来，说了一声谢谢，又说道：“我还要上班，就先走了，谢谢，再见！”    “大姐再见！”刘猛感激的喊了一声，其后便驾车离去。    ......    “心怡姐，刘哥的妻子和孩子呢？”厨房里，许若影笑着对赵心怡问道。    “我怎么知道？”谎言被拆穿，赵心怡尴尬不已。    “心怡姐，你要是不喜欢刘哥，我可要下手了！”许若影说道。    “若影姐，刘哥喜欢的是心怡姐，你没有什么机会！”程青青突然插话道。    “我给刘哥做小不行啊？”许若影瞪了程青青一眼，不以为意的道。    “行了，若影，不要开玩笑了！”赵心怡知道对方只是说说而已，并不是真的有那个打算，可她心里却有点紧张。    “心怡姐，刘哥长得阳光帅气，对你又好，还十分有钱，你可要看好了，万一他被哪个狐狸精勾搭走了，那你就后悔莫及了！”许若影认真的说道。    “我和他才认识不久，谈这些事太早了！”赵心怡心情复杂的说道。    “心怡姐，你和刘哥是怎么认识的？”许若影好奇的问道。    “他是我表姐夫的朋友，你们也知道，我爸妈一直在催我相亲，上周我表姐夫，才介绍我们认识！”赵心怡坦然的说道。    “想不到心怡姐的运气这么好，相亲都能遇到刘哥这么好的人！”许若影感叹道。    “不说了，他应该快回来了，要是被他听见，我们说这些，那就不好了！”赵心怡说道。    “心怡姐，怕什么？男人在一起，不都是谈女人么？我们女人在一起，难道就不能议论一下男人？”许若影不以为然的说道。    回到家，刘猛把车里的东西，一一拿了下来，提着几叠碗，他走进厨房，将其放进橱柜之中，接连跑了几趟，才把所有东西搞定！    “刘哥，排骨到哪里去了？”许若影问道。    “排骨都被人拿走了，下次我给你们留着！”刘猛不假思索的答道。    “我要吃排骨、猪大肠、猪肝、猪肚！”许若影又道。    “行，下次都给你送一些过去！”刘猛笑着点了点头，担心赵心怡误会，他急忙问道：“心怡，你想吃什么，我下次给你送去！”    “刘哥，送什么送，难道我们不能到你家里来吃？”许若影不满的道。    “三位美女愿意来这里吃，我不胜荣幸！”刘猛急忙道。
第六十四章、东洋猪肉店开业
    “好吃，这野生蘑菇太好吃了！”一向以素食为主的程青青，吃了一块野生蘑菇后，欣喜不已的赞道，又尝了尝野菜，她快速挥舞筷子，像是在打仗一般。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这野菜和野生蘑菇，也太好吃了吧！我吃了那么多的野菜和野生蘑菇，从来就没有吃过，这么好吃的野菜和野生蘑菇！”许若影惊喜的说道。    “心怡，多吃点！”刘猛不停的给赵心怡夹菜。    “不要给我夹了，我这碗都快装满了！”赵心怡欲哭无泪的说道。    “刘哥，你怎么不吃？”许若影问道。    “看着你们吃得开心，我就心满意足了！”刘猛说道，想起刚买的几瓶红酒，他对三女问道：“你们要不要喝点红酒？我刚才买了几瓶红酒回来！”    “不用了，我还要留着肚子吃菜！”许若影说道。    “还是算了吧！”赵心怡摇了摇头。    “刘哥，我不喝酒的！”程青青说道。    “三位美女，你们说，这野猪肉和野生蘑菇，我卖多少钱一斤比较合适？”刘猛对三女问道。    “刘哥，我觉得你这野猪肉，最少要卖一千块一斤，这野生蘑菇起码得卖几百块一斤，这家猪肉至少也得卖几百块一斤，还有这野菜最低也得卖两百块钱一斤！”许若影想了想后道。    “心怡，你觉得呢？”为了尽早把赵心怡拿下，刘猛开足火力死缠烂打，什么问题，他都询问一下对方，故意营造出，他最在意对方的景象！    “若影说得不错，这野猪肉和野生蘑菇，的确值这个价格！”赵心怡赞同道。    “刘哥，你打算怎么卖？”程青青问道。    “家猪肉卖三百块一斤，野菜五十块一斤，野猪肉一千五百块一斤，野生蘑菇就卖五百块一斤！”刘猛沉默片刻后说道。    “刘哥，你这野菜卖得太便宜了！”许若影说道。    “那我就卖贵一些，就按你定的价格，野菜就卖两百块钱一斤！”想到好一点的意大利白松露，一斤就要七千多，他决定把野菜的价格也涨一涨。    “你不如这样，前期按照这个价格卖，就说是打折期间降价销售，一旦市场培养起来，你就根据市场的需求涨价，对外就说恢复原价！”赵心怡建议道。    “这主意太好了，谢谢！三位美女，你们今后的猪肉、野菜、野生蘑菇，我都免费承包了！”听到对方的提议，刘猛心中大喜。    ......    午饭后，四人在客厅打了一下午的牌，晚饭后，刘猛开车把三女送回家，又主动送上一块家猪肉，一块野猪肉，十几斤野菜，十几斤野生蘑菇。    回到家，没有苍蝇的他无法修炼刀法，盘膝坐在系统空间的地上，他修炼了两个小时的周天混沌吞噬功，其后便疯狂的奔跑，借以压制身体的躁动！    “要是赵心怡是我女朋友就好了，程青青也不错，许若影也不差，想这么多干什么？一个赵心怡都没拿下，我还想另外两个干嘛？毕竟鱼与熊掌不可兼得！”    ......    之后的两天，刘猛先后领到健康证和营业执照，为了能吸引顾客主动上门，他去买了四个桶状的不锈钢锅，又重新去买了四个煤气罐和四个煤气灶，并将其放进东洋猪肉店里。    早上六点半，他洗漱完毕后，搬了五十多斤家猪肉、五十多斤野猪肉，以及一筐野菜和一筐野生蘑菇，放进笨驰货车里，又把杀猪套刀、塑料袋、电子秤装上。    “塑料袋快没有了，用手机在网上订购一批！”看到塑料袋所剩不多，他拿出手机搜索了一下，在网上找了一家工厂，订购了十万个塑料袋，并让对方在塑料袋的正面，印上东洋猪肉店五个字。    “对了，还得带一包食盐！”想了想后，刘猛拿了一包食盐扔在车里，随后便开车直奔店里，停好车，打开卷帘门后，他将家猪肉、野猪肉、野生蘑菇、野菜一一搬进店里放好。    洗了一块家猪肉、一块野猪肉、十余斤野菜、十余斤野生蘑菇，他把野菜和野生蘑菇分别丢进一个桶锅里，放入适量的食盐和水，其后便把两个煤气灶打开！    拿起切肉刀，把洗过的家猪肉和野猪肉，分别切成拇指大小的块状，之后将其分别放入一个桶锅里，加水、放盐、打开煤气灶。    “嘿嘿嘿，等野菜、野生蘑菇、家猪肉、野猪肉的香味出来了，待顾客上门之时，再让他们免费尝尝，看他们能否抵挡美味的诱惑！”刘猛自言自语的笑道。    时间缓缓流失，半个小时后，野菜、野生蘑菇出类拔萃的清香，家猪肉、野猪肉浓郁诱人的肉香，从店里飘荡出去，钻入一个个路人的鼻孔之中。    “好香啊！什么蔬菜能有这么香？”    “太香了，这完全是肉香味，没有作料的香味参杂其中！”    “这香味好像是从那边传过来的，不行，我过去看看！”    “忍不住了，我去瞧一瞧，到底是什么东西？竟然能散发出这样的香味！”    “正好我还没吃早饭......！”    “东洋猪肉店？东洋猪、肉店？这名字怎么怪怪的？”一个四十多岁的中年男人，循香而至，看到店名，他眉头一皱，心中有些疑惑。    刘猛看了中年男人一眼，并没有出声，望着不断有人从远处走过来，他心中一喜，就在这时，中年男子忍不住问道：“老板，你这煮的是什么？”    “这锅里是野菜、这锅里是野生蘑菇、这锅里是家猪肉，这锅里是野猪肉！”刘猛揭开一个个锅盖，对中年男人说道。    锅盖掀开，香气更是逼人，中年男人贪婪的吸了几口香气，神情期待的问道：“老板，我能尝尝吗？”    “尼玛，我居然没准备筷子！”刘猛哭笑不得，让对方稍等片刻，他跑到旁边的一个面馆，花钱买了一些一次性筷子。    “给，一样只能尝一块！”    “谢谢！”中年男子接过一次性筷子，夹了一块野生蘑菇尝了尝，超凡脱俗的清香，让他欲罢不能，很想再吃一块，可又不好意思开口，依次尝了尝野菜、家猪肉、野猪肉，他惊喜不已！    “老板，你没放作料吧？”中年男子震惊的问道。    “就放了一点盐，其余的什么都没放！”刘猛回答道。    “老板，你这野菜、野生蘑菇、家猪肉、野猪肉的味道太好了，是什么新品种吧？”中年男子好奇的问道。    “这是商业机密，不过，我可以向你保证，我的野菜、野生蘑菇、家猪肉、野猪肉，都是绿色环保无公害食品，不信的话，你可以拿去检测！”刘猛说道。
第六十五章、全部卖光了
    “老板，你这野菜怎么卖？”中年男人询问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “打折优惠期间，两百块钱一斤！”刘猛说道。    “你怎么不去抢银行？两百块一斤，这还是打折之后的价格？”中年男人被吓了一跳，神情有些愤怒的说道。    “我又没有强买强卖，你管我卖多少钱一斤？”刘猛皱了一下眉头，强势的反击道。    “这野生蘑菇呢？”对方说得也没什么错，中年男人语气一缓，再次问道。    “野生蘑菇五百块一斤！”刘猛回答道。    “这也太贵了吧？”中年男人有些傻眼。    “这算什么？我这还是打折，要是不打折，五百块钱顶多买二两，意大利白松露也是蘑菇，好一点的就要七千块一斤，我这野生蘑菇才卖五百块一斤，简直就是贱卖了！”刘猛解释道。    “你这蘑菇比得上意大利白松露吗？”中年男人质疑道。    “怎么比不上？你刚才不是吃过了吗？要不你再去尝尝意大利白松露，到时候你就知道，到底是我的野生蘑菇好吃，还是意大利的白松露好吃！”刘猛提议道。    没得到杀猪成神系统以前，刘猛就是一个穷人，自然没吃过白松露，但拿野生蘑菇和白松露比一比，又不是什么不能做的事，就算比不赢又有何妨？    “这野生蘑菇只放了一点盐，味道就不比白松露差多少，要是拿给厨师精心制作一番，其味道怕是会超出白松露甚多！”中年人心中一动，又指着猪肉问道：“这肉怎么卖？”    “这是家猪肉，打折期间三百块一斤，这是野猪肉，打折期间一千五百块钱一斤！”刘猛分别指了指家猪肉和野猪肉，对中年男人说道。    “能不能便宜一点？”中年男人问道。    “我已经打折销售了，就这价格，你要买就买，不买就算了，中午十二点之前，我卖不掉的，就会送到饭店，到时候你想买也买不到了！”    “我店里的东西，就这一个星期是这个价格，下周我就恢复原价，你也尝过野菜、野生蘑菇、家猪肉、野猪肉，味道怎么样？你又不是不知道！”刘猛摇了摇头，降价？可能么？    “老板，我能尝尝吗？”    “老板，我要求免费尝一下！”    “老板，我也要尝一下，只要味道好，我就买一些回去！”转瞬间，门口停下一辆豪华跑车，车上下来的一个年轻人，与十几个路人一起走了进来，纷纷要求品尝一下。    “这是一次性筷子，一种东西，你们只能尝一块！”刘猛心中大喜，急忙拿起一次性筷子，分给进来的那些潜在顾客。    “好吃，太好吃了！”    “这个也好吃！”    “太香了，这猪肉好像没腥味！”    “这肉明显就放了一点盐，为什么没有腥味呢？”    “行了，行了，一人也吃过一块了，不准再吃了！”刘猛看到好几个人，拿着筷子还想偷吃，他急忙出声阻拦道。    “老板，再让我吃一块好不好？”一个二十多岁的青年，期待的问道。    “一百块钱一块，你如果还要吃的话，那就付钱吧！”刘猛说道。    “这里有一千，你拿好！”年轻人数了一千块给他，拿着筷子夹向野猪肉。    “这位小兄弟，你亏大了，他这里的野猪肉才卖一千五一斤，而且这肉只放了一点盐，你还不如买点野猪肉，回去自己煮着吃！”中年男人出声提醒道。    “老板，这肉真的是用野猪肉煮的？而且只放了一点盐？”年轻人边吃边问道。    “嗯！”刘猛点了点头。    “老板，你店里的野猪肉还有多少？”年轻人又问道。    “就剩这些了！”刘猛指着台子上的野猪肉。    “这些野猪肉我全要了，这个、这个、还有这个，怎么卖？”年轻人问道。    “这是家猪肉，每斤三百，这是野菜，每斤两百，这是野生蘑菇，每斤五百！”暗赞对方有钱，刘猛心中大喜，分别指了指家猪肉、野菜、野生蘑菇说道。    “给我称一下，我全部买了！”年轻人豪气无比的道。    “你怎么能这样呢？”    “你一下买完了，我们还买什么？”    “你们又没说要买，我一下全买了，这还不行？”年轻人看到众人都指责他，心中不忿，却又不想犯众怒，想了想后道：“我一样买一半，剩一半给你们！”    “这还差不多！”    “小伙子不错！”众人称赞道。    “野猪肉二十三斤二两算二十三斤，每斤一千五，那就是三万四千五，家猪肉二十二斤一两，算二十一斤，每斤三百，那就是六千六！”    “野菜十斤二两算十斤，每斤两百，那就是两千，野生蘑菇九斤六两算九斤半，每斤五百，四千七百五，一共四万七千八百五十！”    刘猛一样称了一半左右，算了算账后，笑着对年轻人说道。    “老板，能刷卡吗？”年轻人问道。    “店里没有刷卡机，我们网上转账吧！”刘猛说道。    “行！”年轻人点了点头，问了一下他的账号，不到三分钟的时间，就把钱转到了他的账户上。    笑容满面的帮年轻人把猪肉和野菜，送到对方那辆豪华跑车上，刘猛心情有些兴奋的走回店里，却看见店里的人，手上都拿着一次性筷子，嘴里还含着什么东西。    “算了，你们要吃就吃吧！”心中无语，知道众人又在偷吃，他无奈的说道。    “谢谢老板！”    “老板，你太好了！”众人说了一声感谢，再次拿着一次性筷子疯抢起来。    “老板，野猪肉、家猪肉、野菜和野生蘑菇，一样给我称两斤！”中年男人说道。    “你不嫌贵了？”刘猛笑着问道。    “老板说笑了！”中年男人尴尬的笑道。    “行，你是我开业之后，第一个进来的，我每样多送你一点，要是不放心的话，你就去检测一下，要是有问题，拿回来退给我！”刘猛笑了笑，一样给对方称了两斤半左右。    中年男人笑着道了一声谢，看了看还在疯狂抢食的众人，他莫名一笑，付完账后，他急忙走了出去。    “老板，这野猪肉能不能便宜一点？”又一个反应过来的中年妇女，退出抢食的阵营，她嫌野猪肉太贵，询问能否便宜一些。    “野猪肉一千五一斤，这是打折期间的价格，下周后就会恢复原价，要买趁早！”刘猛摇了摇头，笑着解释道。    中年妇女见外面不断有人被香气引来，又见店里二十多人，她不再要求降价，急忙说道：“老板，野猪肉、家猪肉、野菜和野生蘑菇，一样给我称一斤！”    ......    “老板，我要两斤野猪肉！”    “不好意思，野猪肉被人买光了！”    “那给我两斤家猪肉吧！”    “家猪肉也卖光了！”    “野菜呢？”    “野菜也没有了！”    “野生蘑菇呢？”    “同样没有了！”    “你怎么不关门？”    “你在我店里，我怎么关门？”
第六十六章、赚了七十几万
    回到家，刘猛算了算账，惊喜的发现，他今天居然赚了九万多块钱，由于开业第一天，准备的东西太少，否则他还能多赚许多！    “要不是那个有钱的年轻人，我今天的东西，能不能卖光都是一个问题，下次他再来买肉，就多给他一些，反正我的东西，又不要什么成本！”    “出去买两箱蜜蜂、两箱苍蝇，刷卡机也去弄一台！”看了看时间，见还差十几分钟才九点，他开着笨驰货车，出去溜达了一圈，买了两箱蜜蜂和两箱苍蝇，又给店里装上刷卡机。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “再等几天就要给张啸东送货了，家猪整个卖给他们，才一百六十块一斤，野菜卖给他们的价格，也才二十块一斤，好像亏大了，要不要涨涨价？”    “还是算了吧，就把那些不是用抽刀术，杀死的家猪卖给他们，野菜一天就买两筐给他们，若是他们拿我的东西转手赚钱，我就和他们终止合同！”    想了片刻，刘猛还是决定按合同供货，为了信誉，他甘愿少赚一些钱，抽了一根烟，他给赵心怡打了一个电话，把上午店里的销售情况和对方说了一下。    “嘿嘿，再下个月，依照之前的赌约，她就是我女朋友了！”放下电话，他心情激动的进入系统空间，修炼了两个小时的周天混沌吞噬功，其后便以苍蝇练刀法。    砍死一箱苍蝇，他又放出十几只苍蝇，练习闪躲能力，却见他穿梭在一只只苍蝇之中，不断的避开一只只苍蝇，移动之时，时而狂暴如奔雷，时而灵活如蝴蝶！    见苍蝇的飞行速度太缓慢，对提升闪避能力没多大的作用，刘猛拿起杀猪刀，再次斩杀起一只只苍蝇，许久后，剩下的一箱苍蝇，再次被他斩杀一空！    “蜜蜂的飞行速度也没我跑得快，看来，我还得再去找一种飞得快的动物，只有速度和我大致相当，或速度比我快的动物，才利于提升我的闪避能力！”    “先把这十几万只蜜蜂训练一番，然后把杀野猪的数量提升到一千，得到通往魔猪星球的传送技能之后，我就去杀一头魔猪！”    “吃魔猪的肉能增强身体素质，吃掉魔猪的魔核能学到魔法，如今我的修为还停在入门前期，要想进入科技猪圈、装备猪圈、法宝猪圈、丹药猪圈杀猪，又必须先成为炼气期！”    “吃魔猪肉能增强身体素质，应该能加快我的修炼速度，从而让我更快成为炼气期，这样看来，杀魔猪吃魔猪的肉、魔猪的魔核，是一条快速提升实力的捷径！”    “但是，魔猪会魔法，要是没有助力，以我如今的实力，怕是弄不死魔猪，这样一算，当务之急，就是训练好蜜蜂，而且还必须多准备一些蜜蜂，免得到时候白费力气！”    此时刘猛脑中浮现出，一头魔猪吐出一个魔法，一群蜜蜂被魔法消灭的场景！沉思片刻后，他决定训练更多的蜜蜂，打算先把魔猪的魔力耗光，然后再像杀野猪那样，把魔猪杀死！    开车去买了二十箱蜜蜂，回程的途中，想到蜜蜂的食物问题，他买了两百斤白糖，回到家，他把二十箱蜜蜂和白糖，一并搬进系统空间里。    使用语言精通技能，刘猛指挥大约一百万只蜜蜂，在空间里飞来飞去，时而让五十只蜜蜂一组，时而让一百只蜜蜂一组，时而让一千只蜜蜂一组！    “为何不把这些蜜蜂按照军队编制一样，分成班、排、连、营、团、旅、师级作战单位？我再任命一些蜜蜂当师长、旅长、团长，剩下的营长、连长、排长和班长，就让它们自己选！”    突然冒出的想法，让刘猛心动不已，仔细考虑之后，他开始对铺天盖地的蜜蜂指手画脚，一会儿之后，一些蜜蜂被他任命成师长，一些蜜蜂被他任命成旅长......    一只只不服从命令，不听从指挥的蜜蜂，被大黑狗分解，余下的蜜蜂惶恐不安，变得十分顺从。    两个小时后，百余万蜜蜂，被分成四十个阵营，刘猛给一个个阵营取名，从左到右，分别被他叫做蜜蜂第一师，蜜蜂第二师......蜜蜂第四十师！    “第一师的，跟我来！”带着第一师所有蜜蜂，他进入野猪猪圈。    找到一头野猪，刘猛让蜜蜂一师的师长，派出一个班的蜜蜂，骚扰远处的那头野猪。    ......    “大黑，我杀了多少野猪了？”看了看时间，他对大黑狗问道。    “主人，你一共杀了三百六十八头野猪！”大黑狗说道。    “集合，我们走！”想到明天还要卖肉，刘猛把所有蜜蜂送回系统空间，又去家猪猪圈，用抽刀术杀死一头家猪。    烧水、汤猪、刮毛、分解，当他把一头家猪处理好，见手表上显示的是晚上十一点，洗了一个澡，他便躺在床上休息。    次日早上七点半，刘猛装了三百多斤家猪肉、三百多斤野猪肉、两百多斤野菜、两百多斤野生蘑菇在笨驰货车上，驾车朝店里驶去。    十几分钟后，他来到东洋猪肉店，看着十几个人在门口徘徊，昨天开豪华跑车的年轻人也在其中，还不等他下车，众人就围了过来。    “老板，你总算来了！”年轻人说道。    “稍等片刻，马上就好！”刘猛急忙下车，打开卷帘门，把车里的家猪肉、野猪肉、野菜、野生蘑菇，全部搬进店里。    “老板，一样给我称两百斤！”年轻人抢先说道。    “你买这么多干什么？”刘猛好奇的问道。    “我家有几个酒楼，以后还会买更多！”年轻人解释道。    “原来是这样！”刘猛点了点头，一样称了两百零五斤，算了算账，他笑着道：“一共五十万，我店里装了刷卡机，你是刷卡还是转账？”    “刷卡吧！”年轻人拿出一张卡，刷卡结账后又道：“老板，你电话多少，下午抽个时间，我有事和你谈！”    “你给我一张名片吧，等我有空，再联系你！”刘猛说道。    “好，一言为定，这是我的名片！”年轻人拿出一张名片递给他，又对不远处的三个人道：“你们把这些东西先拉回去！”    “老板，我要两斤野猪肉！”    “老板，我要一斤野猪肉，两斤野生蘑菇，三斤野菜，两斤家猪肉！”    ......    “老板，你怎么不多准备一些？”    “老板，明天你给我留两斤野猪肉......两斤野菜！”    “老板......！”    “不好意思，真的不好意思，店里的东西，全部卖光了，你们明天再来吧！”刘猛歉意的对众人说道。    “诶，有没有搞错？”    “老板，你明天多准备一些吧！”    “行，我明天多准备一些，大家明天再来吧！”    众人离去，关好店门！    刘猛算了算收入，见短短的一个多小时，就赚了七十多万，他心中惊喜，暗道：“都快赶得上印钞机了，一天七十多万，一年就能赚两亿多，何况这价格还能涨一涨，销量还能升一升！”
第六十七章、又签一个大合同
    见时间还不到九点，想起先前买菜的年轻人找他有事，猜测对方是想订购家猪肉、野猪肉、野菜和野生蘑菇，刘猛拿出名片看了看，按照名片上的电话号码打了过去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “喂，你好，我是东洋猪肉店的老板刘猛！”电话接通后，他自我介绍道。    “刘先生，你忙完了？”马云龙惊喜的问道。    “我现在有空，有什么事，我们找个地方见面谈吧！”刘猛说道。    “刘先生，你看这样行不，我在时代广场的云霄阁茶楼等你！”马云龙问道。    “好，我马上过来！”刘猛挂掉电话，开着笨驰赶至时代广场。    到达时代广场后，他看了看四周，找到云霄阁茶楼，停好车，来到茶楼门口，又给对方打了一个电话，几分钟后，对方快步走了过来。    “刘先生，请！”马云龙笑着道。    “请！”刘猛点了点头，跟在对方身后。    二人进入一个包间，一个二十多岁，穿着丝质旗袍，姿色、气质、身材俱佳的女服务员，微笑着给他们泡茶，动作赏心悦目，看上去十分古朴、优雅。    “刘先生，我看你的年龄，应该比我还大一些，若是你不介意，我就叫你刘哥，你称我一声马兄弟就行了！”马云龙笑着问道。    “行，马兄弟！”刘猛喝了一口茶，爽快的应道。    “刘哥，你店里的家猪肉、野猪肉、野菜和野生蘑菇，我想大量采购！”马云龙直奔主题道。    “马兄弟，你就不怕我那些东西，有毒有害？”刘猛问道。    “刘哥，你说笑了，昨天我就拿去检测过，家猪肉、野猪肉、野菜还有野生蘑菇，不但无毒无公害，是十足的绿色食物，里面还有很多对人体有益的营养成份！”马云龙笑道。    “呵呵，你一天需要多少？”刘猛笑了笑后问道。    “家猪肉五百斤，野猪肉五百斤，野菜三百斤，野生蘑菇三百斤！”马云龙沉默片刻后说道。    “没问题！”刘猛考虑一下后，点了点头。    “刘哥，这价格能不能少点？”马云龙问道。    “这价格不能少了，你是大批量采购，又叫我一声刘哥，就按现在的价格吧，下周我店里的东西，就会恢复原价出售！”刘猛笑着说道。    “那行，我们什么时候签合同？”马云龙又问道。    “随时都可以，就算是现在也没有问题，不过，你得预付十万的定金，每次交货当场结账，我可不想一月结一次账！”刘猛说道。    “嗯，这点我没有意见，我们这就去签个合同吧！”马云龙想了想后，点头同意下来。    二人离开云霄阁，来到一家律师事务所，签订了一个供货合同，见账户上又多了十万，刘猛心中大喜，眼见饭点已至，他邀请对方吃顿便饭。    ......    “尼玛，一顿饭吃掉我两万多块钱！”饭后二人分别，刘猛驾车返家，想到刚才那顿饭，吃掉两万多块钱，他还有些心痛不已！    “每天五百斤野猪肉，五百斤家猪肉，三百斤野菜，三百斤野生蘑菇，我一天就能赚一百一十一万，一年下来，就有四亿多的收入，这还没算东洋猪肉店的收入！”    “马云龙家真有钱，在沪海就有四家酒楼，全国各地还有二十几家酒楼，或许再过一阵，他每天买的东西就会更多，那样的话，我一天岂不是要进账几百万？”    “还是小心为妙，万一有人见财起意，对我图谋不轨，以我现在的实力还没有达到，能在现代横着走的地步，为了生命安全，还是谨慎一些比较好！”    还没有回到家，刘猛又急匆匆的来到一个卖监控器材的商店，付了一些定金，他让店主派人，在东洋猪肉店和别墅，分别安装两套监控设备。    “一套高清摄像头，一套针孔摄像头，一明一暗，这下不怕有人陷害了，对了，我还可以弄几只蜜蜂蹲点，就算有人能破坏掉摄像头，还能发现蜜蜂不成？”    监控设备安装完成，他验收之后，把尾款结掉，又从系统空间里，调了两个班蜜蜂出来，在东洋猪肉店布置了一个班的蜜蜂，又在别墅中布置了一个班的蜜蜂。    下午五点的时候，刘猛买了一束玫瑰，便驾车赶到佳丽化妆品公司，等着赵心怡下班，他觉得追女人，就应该趁热打铁，时间拖得太长，多半会无疾而终！    世上许多相爱的两人，往往就因为相处的时间太长，彼此太熟悉，最后都不好意思开口，或者都是在等着对方开口......直至各奔东西，彼此又忘不掉对方，结局十分凄凉！    “心怡！”看到佳人从里面出来，刘猛拿着玫瑰晃了晃，大声喊道。    “你怎么到这里来了？”赵心怡看到周围同事投来好奇、询问的目光，语气有些不满的问道。    “来接你去吃饭啊！”刘猛说完后，就把花递给她。    “谢谢！”赵心怡点了点头。    “心怡，上车！”刘猛打开副驾驶的车门。    “我开我自己的车，若影和青青还在后面，我们等等她们！”赵心怡说道。    “心怡，再下个月，我们就是男女朋友关系了！”刘猛说道。    “为什么？”赵心怡反问道。    “我们上次不是打赌说！”刘猛提醒道。    “这种事能打赌吗？”不等他把话说完，赵心怡就矢口否认道。    “你不承认就算了！”刘猛愣了愣神，有些失落的说道。    “如果你真的对我好，我可以做你女朋友！”赵心怡解释道。    “真的？”刘猛转悲为喜，期待的问道。    “你不相信就算了！”赵心怡一副信不信在你的模样说道。    “你放心，我向你保证，我会一辈子对你好！”刘猛急忙承诺道。    “看你以后的表现吧！”赵心怡点了点头。    ......    晚饭后，看着赵心怡开着那辆一百多万的宝妈离去，刘猛暗自发誓，一定要把她追到手，沉默片刻，他点燃一支烟抽了起来，丢掉烟头，走进系统空间......    修炼了一阵周天混沌吞噬功，又在系统空间狂奔了一阵，随后，他便带着第一师蜜蜂进入家猪猪圈、野猪猪圈，操练着一只只蜜蜂，不停的用抽刀术，干掉一只只家猪和野猪！    蜜蜂第二师，被他拉出去训练了一个小时！    蜜蜂第三师，也被他拉出去训练了一个小时！    ......    直至凌晨一点，他才系统空间出来，洗了一个凉水澡，躺在床上睡了一觉，次日七点钟，他搬了一千多斤野猪肉，一千多斤家猪肉，六百多斤野菜，六百多斤野生蘑菇在笨驰货车上。    “这车好像小了一点，才装一吨多东西，就装不下了，要不再去买辆大一点的车？”看着塞得满满的笨驰货车，刘猛心中暗道。
第六十八章、暗算小鬼子
    驱车来到东洋猪肉店，见马云龙等人与二十多个顾客站在门口，刘猛急忙将五百斤野猪肉、五百斤家猪肉、三百斤野菜、三百斤野生蘑菇称了出来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “刘哥，我这就给你转账！”马云龙让人把东西搬到货车上，拿出手机转账，随后又道：“刘哥，这是李宏，以后我没来的时候，你就把东西给他吧！”    “你好，刘老板！”李宏笑着急忙伸出手。    “你好！”与对方握了握手，刘猛又道：“我还有些忙，就不和你们聊了！”    “行，刘哥，你先忙，我们就不打扰了！”马云龙说完后，带着李宏等人离去。    “老板，我要两斤野猪肉，三斤野菜，五斤野生蘑菇！”一个四十多岁的妇女，抢先说道。    “不要急，我这里还有这么多，你们能不能排一下队？大家都挤在这里，我都不知道先给谁称，要是大家都挤来挤去，等会人一多了，体力差一些的，怕是要被人挤出去！”刘猛说道。    “大家自觉排队！”    “对，我们还是排个队吧！”    “是啊，现在人也不多，还是排个队吧！”顷刻间，二十多个顾客，就排成了一排。    “谢谢各位大哥大姐、叔叔阿姨的支持，为了感谢你们，你们买一种东西，我就多赠送你们二两！”刘猛笑着道谢道。    “老板仗义！”    “小兄弟爽快！”    ......    “野猪肉三斤三两，就算三斤好了，一共四千五！”    “野生蘑菇二斤七两，算你两斤半，给我一千二百五十！”    “老板，你这称准不准？”一个五十多岁的中年妇女，出声问道。    “我卖东西，从来不缺斤少两，阿姨要是不相信，可以拿去复下称，或者下次你带个手提秤过来！”刘猛笑着说道。    “我可以帮老板作证，昨天我在这里买了两斤家猪肉，回去一称，足有两斤二两多！”一个中年男子，出言证明道。    “就是，老板的东西虽然贵一点，但质量和重量，却没有丝毫问题！”又一个顾客附和道。    ......    “又卖完了，想不到这么好卖，今天赚了两百多万！”刘猛算了算账，见今天赚了两百一十几万，他心中大喜，正欲关门走人，却看见惊人的一幕。    街道上，一辆东瀛笨田被一辆货车撞翻，笨田翻倒在地，三个男人被困在车里，血液流淌，惨叫之声不断。    “哈哈哈，居然是三个小鬼子！”刘猛心中一乐，饶有兴致的站在店里观望。    “救命啊，帮帮忙啊！”旁边一辆笨田车里，一个二十多岁的女人急忙下车，用东瀛语大声喊道，和她同车的两个男人，也慌张的用东瀛语大喊大叫。    一个个路人，好奇的围了过去，刘猛也关掉店门，走过去看戏，至于帮忙，他会帮忙么？若是国人出了车祸，他想也不想，就会上前相助，小鬼子嘛？他不去帮倒忙都算好的了！    两个东瀛男人见无人上前相助，用力的抬了抬笨田，想把车里的三人救出来，可惜，他们的力量不足，还不能把笨田抬起来。    “樱子小姐，你不要喊了，素质低下的炎黄人，不会帮我们的！”    “卑贱支那人......他们是不会帮我们的！”另一个小鬼子男人，见周围无人听得懂他们说话，于是用东瀛语辱骂冷漠的炎黄人。    “我来帮你们！”刘猛心中大怒，看到两个小鬼子被汽车压住，还有一些碎片插在身上，他心中一动，用语言精通技能说道。    “谢谢阁下，谢谢阁下！”两男一女三个小鬼子，见他会东瀛语，神情十分尴尬，反应过来后，三人不停的点头哈腰道谢。    “这块和这块碎片插在他们身上，必须先拔掉才能抬车，否则的话，就会加重他们的伤势，你们看，刚才你们抬的时候晃动了几下，他们的伤是不是更严重了？”刘猛对身边的小鬼子问道。    “嗨，阁下所言甚是！”小鬼子点头弯腰。    “我先帮他们拔掉，你们觉得怎么样？”刘猛对身边的小鬼子问道。    “全凭阁下做主！”小鬼子点头说道。    使用抽刀术，他把插在两个小鬼子身上的碎片扯了下来，两股鲜血快速蔓延，笨田车里的两个小鬼子，再次失血百分之二十，变得昏昏沉沉，有气无力！    “各位兄弟姐妹，我们不能让东瀛人看扁，救人如就救火，都过来帮帮忙！”刘猛假装好人，对周围的观众喊道。    “算我一个！”    “算我一个！”    ......    “我们抬车，你们两个把他们救出来！”刘猛话音一落，便和几个路人，一起将笨田抬了起来，三个小鬼子趁机把车里的鬼子救了出来。    “好了，我数一二三，我们一起放，一、二、三！”    “嘣！”的一声，笨田又砸在地上。    “谢谢你们，谢谢你们，太感谢你们了！”三个东瀛鬼子，不停的点头弯腰。    “兄弟，这东瀛小妞说的什么？”帮忙的一个路人好奇的问道。    “她说谢谢你！”刘猛翻译道。    十几分钟后，三辆救护车疾驰而来，几个护士把三个出车祸的小鬼子，抬到救护车上，救护车狂奔，视红灯如无物，可惜，两个遭到暗算的小鬼子，才刚上车不久，便失血过多而亡！    一个人失血百分之二十，就会有生命危险，失血百分之三十，若不及时输血，必死无疑！两个小鬼子，出车祸的时候，就流了不少血，又分别挨了一记抽刀术，再次掉血百分之二十......    “张医生，他不行了！”一个护士，见车里的伤者一动不动，胸膛也不再起伏，伸手检查了一下，摇了摇头，对随车的医生说道。    “李医生，他死了！”另一辆救护车里，另一个护士，检查了一下车里的伤者，对另一个随车医生说道。    ......    一辆警车呼啸而来，四个交警从车里下来，拿着照相机取证，又询问目击证人，刘猛想到店门口装有摄像头，急忙回到店里，准备看一看撞车的过程。    “要是责任是货车，我就把录像删了，若是责任是小鬼子，这就是证据，身为遵纪守法的炎黄共和国公民，我就应该把录像交给警方！”    看了看录像，见事故是因笨田突然变道，才被后面的货车给撞翻的，他心中松了一口气，将录像复制了一份保存在网盘里，起身准备去通知交警，却见一个中年交警走了进来。    “你是这里的老板？”中年交警对他问道。    “嗯，警官，你是来问录像的吧？”刘猛反问道。    “对，不知你店门口的摄像头，拍到撞车的过程没有？”中年交警问道。    “拍得一清二楚，警官，你来看吧！”刘猛对中年交警说道。
第六十九章、准备去杀魔猪
    “老板，你这视频是这场车祸非常重要的证据，我需要拷贝一份！”中年交警说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我身为炎黄共和国的公民，有义务协助警方办案，警官请便！”刘猛义正言辞的说道。    中年交警用对讲机叫人拿来一个u盘，把车祸视频复制了一份，随后笑着说了一声谢谢合作，便带着人离去。    坐在店里，刘猛心情有些兴奋、激动、紧张、害怕，刚才用抽刀术，给两个小鬼子放血，他有点担心麻烦上门，急忙关掉店门，驾车回到别墅。    “那两个小鬼子，车祸的时候就流了很多血，我又用抽刀术，抽掉他们百分之二十的血，估计他们失血过多，已经死在救护车上了！”    “我杀人了......别人都说杀人之后会精神失常、情绪失控，我怎么没有一点感觉，难道是杀过太多的猪，小鬼子在我眼里就和猪一样？”    “之前在土肥原贤二家里，我就用点猪术把东条英机变成了一头猪，然后又把那头猪给杀了，算起来，小鬼子东条英机才是我杀的第一个人！”    “我拔掉的两块碎片，并没有插在小鬼子的要害上，如此一来，这就是一场普通的交通事故，谁也不会怀疑我暗下黑手，我还有必要担心麻烦上门么？”    “况且车祸的视频我还留了一份，就算麻烦上门，只要把那视频传到网上，世人就能发现，我是去救援东瀛小鬼子的，难道小鬼子谁还能倒打一耙不成？”    “哎，怕是要被许多同胞误会了，谁又能知道，我明面上是去救东瀛鬼子，暗地里却是去暗算小鬼子的，恐怕会有人说我吃里爬外了！”    “若是交警把视频公布出去，或者现场有人用手机拍摄并上传网上，一旦有会东瀛语的人，将小鬼子谩骂的那段翻译出来，我就百口莫辩了！”    躺在沙发上，刘猛前前后后的考虑了一阵，这才意识到，先前的救小鬼子的行为太莽撞了，事已至此，他就算后悔也毫无用处，振奋一下精神，进入系统空间，修炼周天混沌吞噬功、训练蜜蜂军团！    ......    时间一天天的过去，转眼又是一周，刘猛每天下午，准时开着车拿着一束玫瑰，去佳丽化妆品公司门口，接赵心怡去家里吃饭......二人的关系渐入佳境。    与此同时，东洋猪肉店声名大噪，无数慕名而来的顾客，疯抢着野猪肉、家猪肉、野菜和野生蘑菇，当然，东洋猪肉店也落了一个天价猪肉店的称号。    眼见家猪肉、野猪肉、野菜和野生蘑菇如此好卖，为了赚更多的钱，刘猛开始涨价，野猪肉一斤两千，家猪肉一斤六百，野菜一斤三百，野生蘑菇一斤八百！    早上七点三十五，东洋猪肉店！    “老板，这价格怎么涨这么多？”一个顾客皱着眉头问道。    “以前的价格是打折，现在只是恢复原价，何况，这也是市场需要！”刘猛解释道。    “这么贵，谁还会来买？”    “没人买就算了，九点钟我就关门，卖不掉的就拿回去送人！”刘猛不以为意的说道，一周的时间，他每天都赚了两百多万，如今卡里躺着一千八百多万！    身怀一千八百多万巨款，再加上马云龙那里，他每天都有一百多万进账，过几天张啸东的饭店开业，又会有源源不断的进账，东洋猪肉店开不开业，也没多大的关系！    “老板，我要两斤野猪肉，两斤家猪肉，五斤野菜，五斤野生蘑菇！”    “两斤三两野猪肉，算你两斤，两斤二两家猪肉，算你两斤，五斤三两野菜，算你五斤，五斤二两野生蘑菇，算你五斤，一共一万零七百！”    ......    “没想到涨了价，还能这么快就卖光！要不要再涨涨价？还是算了吧，以后就按照这个价格卖，每天卖一个多小时的菜，这样的生活才充满活力，不会死气沉沉！”    关好店门，刘猛驾车回家，不时看了看后视镜，见有一辆灰色的面包车尾随，他知道是有人见财起意，想通过跟踪从而找到他的货源！    本想绕几圈将对方甩掉，可考虑一下之后，他懒得理会，直接开车回家，住在高档别墅区，他就不相信，那辆面包车能进入别墅区。    看到后面那辆面包车被别墅区门口的保安拦下，刘猛默默一笑，悠然的开着车回到九号别墅，但他却有种急迫的感觉，跟踪的事若不解决，对他终归是个麻烦！    “喂，马兄弟，我这段时间有点事，东洋猪肉店暂时歇业，你要的货，我给你送过去，你看这样行不？”拿出手机，他拨通马云龙的电话后说道。    “刘哥，你能不能每天多给我送一些过来？”马云龙问道。    “你需要多少？”刘猛沉默几秒后问道。    “野猪肉每天一千斤，家猪肉每天一千斤，野菜每天八百斤，野生蘑菇每天八百斤，每天货到付款！”马云龙说道。    “行，就这样，你把收货地址给我发过来！”刘猛爽快的应下。    “刘哥，过几天，我再请你吃饭，现在有些忙，就不多说了，我这就把地址给你发过去！”马云龙心中大喜，挂掉电话后，急忙把收货地址编辑成短信，发了过去。    “这下一天稳定收入，就有两百三十六万了，要是按照东洋猪肉店的价格，一天就有三百四十八万，算了，这是批发不是零售，做人得守信，合同期间还是按照商量好的价格卖吧！”    “这段时间，猪肉店就先不营业了，过几天还要给张啸东那里送货，等不了多久，又要去沪海大学读书，如今有人跟踪我，还是停业一段时间比较稳妥！”    “要是能弄到一把大口径狙击步枪，我杀魔猪的把握就更大了，遗憾的是，国内枪支管理太严格，国外不安全不说，我又不知道在哪里，可以买到大口径狙击步枪！”    “蜜蜂军团训练得差不多了，我再杀十五头野猪，就能进入魔猪猪圈，不如先弄到通往野猪猪圈的传送技能，用蜜蜂军团去掂量一下魔猪的战力！”    进入系统空间，刘猛将水箱里的水倒光，让百余万只蜜蜂全部待在水箱里，他抱着水箱进入野猪猪圈，在蜜蜂的辅助下，他轻易杀掉十五头野猪！    “恭喜主人杀掉一千头野猪，恭喜主人的抽刀术达到中级，恭喜主人获得通往魔猪猪圈的传送技能！”大黑狗说完后，吐出一个光球。    抽刀术突然升级，刘猛有些欣喜，让所有蜜蜂进入水箱，他抱着水箱进入魔猪猪圈，准备去杀头魔猪，尝一尝魔猪的肉，试一试魔猪的魔核！
第七十章、弄死一头魔猪
    一进入魔猪猪圈，刘猛快速朝四周检查了一下，见暂时没有什么危险，他对大黑狗说道：“大黑，你先给我说一下，这魔猪猪圈的情况！”    “主人，魔猪猪圈按照魔猪的实力化分为五个区域，你目前处于初级魔猪的地盘，最弱的初级魔猪，其实力和入门前期相当，最强的初级魔猪，其实力堪比入门圆满境界！”    “魔猪猪圈里的魔猪，分为初级魔猪、中级魔猪、高级魔猪、顶级魔猪，终极魔猪，实力分别对应入门期、炼气期、筑基期、金丹期以及元婴期！”    “还有件事主人需要注意，每头魔猪都能使用魔法，有的魔猪会火系魔法，有的魔猪会水系魔法，有的魔猪会木系魔法......有的魔猪会空间系魔法！”大黑狗解释道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “大黑，我怎么去中级魔猪的地盘？”刘猛又问道，他只是想了解一下魔猪猪圈的情况，此时的他如何敢去挑战，相当于炼气期的中级魔猪？    圈养魔猪的星球之上，除了有初级魔猪外，还有中级魔猪、高级魔猪、顶级魔猪、终极魔猪，他担心下次出现的位置，不是初级魔猪的地盘，万一碰到高等级的魔猪，其结果不言而喻！    “主人，你若想去中级魔猪的地盘，首先你的修为要达到炼气期，其次你需要斩杀一百头初级魔猪，当你斩杀一百头初级魔猪之时，你就能得到通往中级魔猪区域的传送技能！”    “如果你还想进入高级魔猪的区域，就得杀掉一百头中级魔猪......等你杀掉一百头终极魔猪之后，你能获得一个传送技能，那时就能进入妖猪猪圈了！”大黑狗说道。    “这样好，这样好！”刘猛松了一口气，命令蜜蜂第一师出动，向四周探查魔猪的踪迹。    第一师两万多只蜜蜂，有的朝天空飞去，有的在树林中穿行，一只只蜜蜂以每秒九米的速度飞行，蜜蜂第二师......蜜蜂第四十师全体飞出水箱，在他周围百米之内护卫。    抱着水箱的刘猛，快步朝前方走去，蜜蜂飞行速度原先才七米每秒，它们在能量充盈的系统空间里，生活了一周左右的时间，其飞行速度每秒提升了两米！    从修炼周天混沌吞噬功之时起，他的身体素质就一直在提升，最快速度每秒将近二十米，蜜蜂的飞行速度每秒才九米，为了生命安全，他远远的跟在探路的蜜蜂后面，不敢肆意狂奔！    “报告军团长，前方发现目标！”十几分钟后，一只蜜蜂飞回来报信。    “目标数量？”刘猛对那只蜜蜂问道。    “目标只有一头！”蜜蜂回答道。    “严密监视目标动静，切勿擅自行动，去吧！”刘猛下达命令之后，又让周围的蜜蜂全部进入水箱，其后便抱着水箱，朝前方跑去。    ......    “卧槽，这魔猪也太大了吧！”躲在一颗大树后面，他小心的看了看前方数百米外，见那头魔猪足有一千多斤，身强体壮，气势汹汹！    “这家伙的战力，怕是不容小觑，派一个班的蜜蜂，去掂量一下它的战力！”沉思片刻后，刘猛让蜜蜂第一师散开，让蜜蜂第一师的师长，派出一个班的蜜蜂，朝魔猪发起攻击！    十只蜜蜂在蜜蜂班长的带领下，快速朝远处的魔猪冲去！    “小虫子，你们这是找死，看我的火球术！”魔猪一声大吼，摇头摆尾、拔腿狂奔，撤出二十几米后，它调转身形反冲，口吐一个火球，火球以每秒十二三米的速度，冲向十一只蜜蜂。    五只闪避不及的蜜蜂，一下被火球烧成灰，余下的八只蜜蜂战战栗栗，仓皇而逃！    “想跑，晚了！”魔猪接连吐出三个火球，剩下的蜜蜂，被强劲的火球烧成粉末，随风而散！    “这是一头会火系魔法的魔猪，再派一个班上去！”    看到蜜蜂被火球烧成灰烬，刘猛又对蜜蜂第一师下达命令，心中暗道：“火球的速度并不快，我要是小心一些，就能避开火球，但魔猪的速度和力量，却比我强了不少！”    又是十一只蜜蜂，向远处的魔猪飞去！    魔猪速度极快，火球也非常凶猛，十一只蜜蜂，要么被魔猪吃掉，要么就被火球烧死。    “蜜蜂第一师，全体出击！”担心魔猪逃跑，刘猛让蜜蜂第一师全部出击，两万多只蜜蜂，密密麻麻的朝魔猪飞去！    “小虫子，你们这是找死！”魔猪不屑的冷哼一声，张嘴就是一个个火球吐了出去，火球一扫而过，沿途的蜜蜂，有的被烧成粉末，有的被高温烤焦了翅膀。    “杀，为兄弟们报仇！”一只只劫后余生的蜜蜂，快速把魔猪包围，一只只蜜蜂钻进魔猪的耳朵里，一只只蜜蜂用尾针刺向魔猪的双眼。    “啊啊啊啊......！”痒得难以忍受的魔猪，紧闭双眼，发狂的在地上拼命打滚！    一只只蜜蜂被魔猪翻滚压成肉酱，魔猪耳朵里的蜜蜂不断爬行，外面杀红眼的蜜蜂，不停的用尾针刺向魔猪的身体，却因魔猪皮防御太高而徒劳无功！    “兄弟们，这里有两个洞，我们从这里爬进去吧！”一只蜜蜂看到魔猪的鼻孔，大声向其余蜜蜂招呼道，说完之后，它便率先爬了进去。    “啊啊啊啊......！”魔猪大声吼叫，它不敢睁开双眼，痒得受不了的它，拼命的在地上滚来滚去，胡乱的吐着火球，一只只蜜蜂被灼热的火球烧成尘埃。    “这魔猪也太凶悍了吧？这才多长时间，蜜蜂第一师，总共两万多只蜜蜂，就被它灭掉了九成！”看了看稀稀拉拉、所剩不多的蜜蜂，又看了看疯狂挣扎的魔猪，他的心情悲喜交加。    “蜜蜂军团的战士们，以后对付魔猪的时候，你们就先飞到上空，再从对方的后面降下，然后钻进......！”刘猛意识到这是一个难得的机会，急忙出声指点。    “是，军团长！”数十万蜜蜂嗡嗡嗡的回应。    “我是不是给那些阵亡的蜜蜂，弄个蜜蜂英雄纪念碑？这注意不错！就让那些蜜蜂师长操办一下这事，给它们竖立使命感、荣誉感，免得遇到强劲对手的时候，它们不战而逃！”    ......    “差不多了！”见魔猪不再吐火球，体力好像也消耗殆尽，刘猛暗自戒备，右手紧了紧杀猪刀，绕到魔猪的背后，放轻脚步走了过去。    “抽刀术！”    “抽刀术！”    “抽刀术！”    对着魔猪的屁股，快速使出三记中级抽刀术，一下抽掉魔猪百分之九十的鲜血，见地上的魔猪失去反抗之力，他走到对方脑袋旁边，一刀捅断对方的心血管，又以抽刀术撤回杀猪刀！    “第一师师长何在？”刘猛对周围的蜜蜂喊道。    “报告军团长，我在这里！”一只蜜蜂从天而降。    “辛苦你们了......损失的成员，我会给你补充的！”    ......    左手抓住水箱，右手抓住一条魔猪腿，刘猛对大黑狗道：“我要出去！”
第七十一章、吃魔猪的魔核
    回到系统空间，干掉一头魔猪的刘猛，心情还十分激动，抱着水箱从别墅里弄了小半箱水，烧水、烫猪、刮毛，一个小时左右的时间，魔猪身上的猪毛，就被清理干净！    “这魔猪比野猪的档次更高，猪大肠、猪小肠、猪肝、猪心、猪肺、猪腰、猪肚等内脏，还是清理出来，丢掉就太可惜了！”    心中一动，他用杀猪刀将魔猪破开，取出里面的内脏，用清水把内脏清洗干净！    “对了，魔猪不是有魔核吗？魔核在哪里？难道在这猪脑袋里面？”见魔猪肚子里，并没有他想要的魔核，刘猛双眼看向魔猪的脑袋。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    生怕魔核被极品混沌至宝的杀猪刀弄坏，他下刀之时小心翼翼，足足用了五分钟的时间，才将魔猪的脑袋破开，一颗火红色的圆珠，出现在魔猪的脑袋之中。    圆珠有些温热，直径一公分左右，刘猛拿起来看了看，又对大黑狗问道：“大黑，这圆珠是不是魔猪的魔核？”    “嗯，这就是魔猪的魔核，主人只要吃下去，就能学会初级火系魔法！”大黑狗点了点狗头道。    “吃下这魔核，有没有危险？”刘猛又问道。    “没有！”大黑狗摇了摇头。    “吃下这魔核，会不会经历什么痛苦？”刘猛再次问道。    “不会！”大黑狗晃了晃尾巴。    “吃下这魔核，会限制我的实力继续提升吗？”刘猛接着问道。    “不会！”大黑狗摇头说道。    “吃下这魔核，有没有什么弊端？”还不放心的他，继续问道。    “主人，你就放心大胆的吃吧！吃这魔核只有好处，没有坏处！”大黑狗不耐烦的说道。    “那我先洗一下！”看到魔核上还有一些猪血，刘猛转身走向水箱。    “主人，这魔核是火属性的，不能接触水！”大黑狗急忙说道。    “魔核上面还有猪血，这怎么吃？”刘猛皱着眉头问道。    “主人，这猪血又没什么坏处，吃一点算得了什么？”大黑狗说道。    “这样吧，你把这魔核上的鲜血，给我分解掉！”刘猛灵机一动，心中一喜道。    “是！”大黑狗点了点头，一道光芒闪现，魔核上的鲜血消失无踪。    “对了，大黑，你说这魔核不能接触水，我嘴里的口水咋办？”刘猛又问道。    “主人，口水不一样，人体阴阳五行......！”大黑狗解释道。    刘猛迟疑片刻，一下把手中的魔核扔进嘴里，魔核入口即化，变成一股能量，涌入他脑海之中，片刻之后，他脑海里就有了初级火系魔法的相关信息。    “火球术！”    “火焰刀！”    “火墙术！”    ......    “哈哈哈哈哈！”接连使出一个个初级火系魔法，刘猛欣喜难言、激动不已，忍不住得意的大笑，不到几分钟的时间，体内的火系魔法能量，就被他消耗一空。    “这也太诡异了，那些小说里的魔核，人类不能吃，就算吃掉魔核，也不可能学会魔法，这杀猪成神系统，不愧是大道天尊炼制的法宝！”    心情平静下来后，他用杀猪刀把魔猪分割成块，看了看时间，提着一块魔猪肉回到别墅，挥舞菜刀把魔猪肉切成小块，打开天燃气灶，做了一锅香气四溢的红烧魔猪肉！    “就让我来感受一下，能够提升身体素质的魔猪肉，味道究竟咋样？”    用筷子夹起一块滚烫的魔猪肉，他吹了几下，轻轻的咬了一口，浓郁的肉香，软硬适中的口感，美妙绝伦的味道，咽下魔猪肉不久，一丝丝暖流穿梭在他身体之中！    “真好吃，堪称绝世美味，不但是吃货的首选，还是强身健体的好东西！”    快速挥舞筷子，刘猛夹起一块块红烧魔猪肉一阵胡吃海塞，五斤魔猪肉做成的红烧魔猪肉，足足被他吃掉一大半，若不是身体有些胀痛，恐怕要被他吃个精光！    在系统空间折腾了一阵，胀痛的感觉消失一空，察觉身体力量增强少许，他兴奋的回到别墅，又把剩下的红烧魔猪肉全部解决掉！    “照这个速度，最多三天时间，我就能从入门前期，突破到入门中期，只需一个月的时间，我就能成为炼气期的修真者，而且还是炼体、炼气、炼神同修的炼气期修真者！”    “体修炼气期修真者，身体硬抗一般的刀剑，就没有多少问题，就算一般的体修炼气期修真者，扛不住刀剑，但我修炼的却是周天混沌吞噬功，其防御力绝对更加强悍！”    “等我成为筑基期修真者，身体怕是能无视子弹的攻击，一旦我成为金丹期，在地球上，我恐怕就无敌了，到时候，我就能横行无忌，不过，成为金丹期绝非易事！”    “不想了，这都一点了，还是先洗个澡，然后睡觉，明早还得去送肉！”刘猛看了一眼手表，进入卫生间，洗了一个冷水澡，躺在床上缓缓入睡。    次日清晨，他装了一千斤野猪肉，一千斤家猪肉，八百斤野菜在笨驰货车里，见一车装不下，他打算下一车再拉野生蘑菇，驾车来到交货地点，给马云龙打了一个电话。    “刘哥，稍等几分钟，我这就通知李宏收货！”马云龙说道。    几分钟后，李宏带着四个青年，从富雅酒楼出来，笑着掏出一支烟，恭敬的喊道：“刘老板！”    “李先生，东西卸在哪里？”刘猛问道。    “就卸在这里就行了，你们去把东西搬下来！”李宏说道。    刘猛悠闲的抽着烟，看到四人卸货太慢，他上前帮忙，几分钟的时间，车里的东西，全部都被搬了下来。    见没有野生蘑菇，李宏疑惑的问道：“刘老板，怎么没有野生蘑菇？”    “车子小了装不下，你们先称一下，我去把野生蘑菇拉过来！”刘猛说了一声，懒得留下监督，家猪肉、野猪肉还有野菜的重量，他心中一清二楚，是以，他直接开车走人。    半小时后，他拉着八百多斤野生蘑菇，再次来到富雅酒楼，给李宏打了一个电话，便把车里的野生蘑菇搬了出来，几分钟后，对方又领着四个青年出来。    “刘先生，野猪肉一共一千零五斤，家猪肉一共一千零六斤，野菜一共八百零三斤，野生蘑菇一共八百零四斤！”李宏将账本递给他后说道。    “野猪肉算一千斤，家猪肉也算一千斤，野菜算八百斤，野生蘑菇也算八百斤，你给马云龙说一声，让他把货款打到我卡上，我就先走了！”向来卖菜只多不少，他将零头去掉。    不等对方转账，刘猛驾车离去，几分钟后，正在开车的他，听到手机铃声响起，拿起手机一看，见货款两百三十六万，已经转进他的账户里，默默一笑，暗赞对方守信！
第七十二章、再杀一头魔猪
    存款达到两千多万，又学会了初级火系魔法，刘猛此刻的心情非常兴奋，可一想到其他属性的魔猪、其他属性的魔核、其他属性的魔法，他一回到家，就忍不住杀进魔猪猪圈！    这次他没用水箱把蜜蜂军团全体带上，由于蜜蜂第一师伤亡惨重，他下令蜜蜂第二师集合，让一只只蜜蜂爬在身上，随后将其带进魔猪猪圈！    两万多只蜜蜂分成班级作战单位散开，四处搜索着魔猪的踪迹，至于刘猛却十分悠闲，却见他掏出一支烟点燃，一边迈步前行，一边吞云吐雾！    “报告军团长，前方发现魔猪！”十几分钟后，一只蜜蜂飞回来报信。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “魔猪数量？”刘猛问道。    “只有一头！”蜜蜂回答道。    “传令下去，搜索魔猪的周围，确认是否有还有其它魔猪！”刘猛想了想后，又对蜜蜂命令。    “是！”蜜蜂领命，调转方向飞走。    生于和平年代，他没当过兵、也没打过仗，指挥能力也就一般般！    来到距离魔猪两百米开外的距离，刘猛隐蔽好身形，叫来蜜蜂第二师的师长，他对它命令道：“调动一营兵力警戒，命令一班战士出击！”    “是，军团长！”第二师师长点头应下。    数百只蜜蜂朝四周飞去，有的飞向天空，有的在树林中穿梭......    十一只蜜蜂向空中飞去，直至离地五十米左右的时候，它们才飞向远处的那头魔猪，飞到魔猪身后，它们从天而降，四只蜜蜂钻向魔猪的耳朵里！    四只蜜蜂钻向魔猪的鼻孔，三只蜜蜂挥舞尾针刺向魔猪的双眼！    魔猪见几只蜜蜂飞来，本能的晃动脑袋，就在它避开面前蜜蜂的时候，四只蜜蜂却钻进了它的耳朵，刹那间，它痒得难以忍受，大吼一声，一道无形的波动蔓延！    七只蜜蜂从空中掉下，于此同时，魔猪拔腿狂奔，四下乱撞，转瞬间，它又停了下来，倒地翻滚几圈，四只钻进它耳朵里的蜜蜂，化为碎肉掉了出来。    “大黑，这头魔猪是什么属性的？”刘猛心中惊疑，急忙对大黑狗问道。    “主人，这是一头土属性魔猪！”大黑狗回答道。    “它刚才使用的是什么魔法？”刘猛心中好奇，再次问道。    “土属性里面的重力魔法！”大黑狗解释道。    “我要怎么才能杀掉它？”刘猛又问道。    “这要主人自己想办法！”大黑狗说道。    “你就不能给我想个办法？”刘猛不满道。    “主人，是你在杀猪，又不是我在杀猪！规则如此，我也无能为力！”大黑狗道。    “算了，还是我自己想吧！”刘猛不再理会大黑狗，又让蜜蜂第二师的师长，派出一班蜜蜂再次出击，同时命令对方，一旦一班蜜蜂牺牲，就再派一班蜜蜂出征！    十一只蜜蜂，从天空降下，从魔猪的身后发起攻击！    ......    “不行，我还得想个办法，这头魔猪的重力魔法，简直就是蜜蜂的克星，要是它不跑还好说，万一它不堪骚扰，转身逃跑，我岂不是白辛苦一场？”    心中一动，刘猛让第二师的蜜蜂层层散开，每隔五十米距离，就留下一班蜜蜂，远远望去，就像一个稀松而又庞大的包围圈，同时还让蜜蜂，在魔猪移动的时候变幻位置。    “啊啊啊！”魔猪不堪受扰，大声咆哮，随后拔腿狂奔，冲向远处。    数十只蜜蜂从天而降，快速冲向魔猪，钻向对方的猪鼻孔和耳朵洞。    见数十只蜜蜂冲来，魔猪脚步一顿，使出重力魔法，一只只蜜蜂如同下饺子一般，从空中掉下，落地已无声息，还没等魔猪再次逃跑，又是一班蜜蜂朝它飞了过来。    不厌其烦的魔猪陷入两难，战吧？没完没了，跑吧？那可恶的小东西，又会钻进它的耳朵和鼻孔，痒的难以抵抗的它，又不得不用魔法干掉对方！    “卧槽，这土属性的魔猪，也太牛叉了，要是它是火属性的话，只需几只蜜蜂钻进它耳朵里，就能耗尽它的体力，哪有这样费事？”久战不下，观战的刘猛有些不耐烦。    “你们这是找死！”魔猪大喝一声，拔腿冲锋，跑了数十米后，它身形一止，一记重力魔法使出，周围数百只蜜蜂，如同下雨一般掉落在地。    调转猪头，它又朝另一群蜜蜂冲去，又是一记重力魔法，数百只蜜蜂从天掉落，此时它的心里，只有一个想法，那就是把所有蜜蜂全部杀光！    ......    一会儿后，当魔猪正准备使用重力魔法，清空眼前蜜蜂的时候，它惊愕的发现，魔法没有用出来，十一只蜜蜂悍不畏死的一拥而上，钻进它的鼻孔和耳朵！    “啊啊啊......！”不能再使用魔法的魔猪，痒得满地打滚，大吼大叫！    “嘿嘿，你继续蹦啊！你不是很牛叉吗？”刘猛见此情形，心中大喜，手握杀猪刀，等着魔猪体力大减之时！    “这头土属性魔猪的实力，比之前杀的那头火属性魔猪更强，就是不知道它是入门中期，还是入门后期？不如问一下大黑？”    魔猪疯狂的满地打滚，惨叫之声惊天动地！    “大黑，这头魔猪是什么实力？”刘猛对大黑狗问道。    “入门后期！”大黑狗说道。    “那头火属性魔猪是什么境界？”刘猛又问道。    “入门中期！”大黑狗道。    “入门境界能这么强么？”刘猛难以置信的问道。    “周天混沌吞噬功上的境界划分，以及系统空间里的境界划分，都是按照同境界最强的标准，这魔猪你看起来感觉很强，其实一点也不强！”    “你杀的那头火属性魔猪的火球术，其速度才十二米每秒，一般人都能避开，这头土属性魔猪的重力魔法，对蜜蜂的效果很好，无非是蜜蜂太小太弱罢了！”    “要是这头魔猪的重力魔法施加在你身上，其作用也就一般般，就算施展在普通人身上，也就增加五十斤的负重而已！”大黑狗解释道。    普通人的速度，每秒八米左右，相隔一段距离，足以轻易的避开十二米每秒的火球！    “我现在的力量足有数百斤，五十斤的负重，对我来说，的确算不上什么！普通人负重五十斤，哪有你说的这么容易？”刘猛说道。    魔猪挣扎良久，终于消停下来，或许是它体力消耗殆尽，或许是它对痒的抵抗力增加！    看了看远处的魔猪后，刘猛放轻脚步，绕到魔猪的身后，接连三级中级抽刀术，放掉对方百分之九十的鲜血，走到对方身前，一刀捅断对方的心血管，又以抽刀术撤回杀猪刀！    见蜜蜂第二师大概只剩下千余只蜜蜂，他出声安抚一番，让蜜蜂爬在身上，抓住一条魔猪腿，对大黑狗道：“我要出去！”
第七十三章、兴奋不已的刘猛
    回到系统空间，烧水、烫猪、刮毛，把魔猪身上的猪毛刮干净后，他用杀猪刀将魔猪破开，取出各种内脏并清理干净，小心翼翼的破开猪头，得到一颗土黄色、直径一公分的魔核！    “大黑，把上面的猪血分解掉！”刘猛对大黑狗说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “是！”大黑点了点狗头，一道白光闪现，魔核上的猪血消失无踪。    吃过一次魔核的刘猛知道，吃魔核没有危险，没有疼痛，也没有什么副作用！因此，他毫不犹豫就把魔核丢入嘴里，魔核入口即化，变成一股能量，涌入他脑海之中。    初级土系魔法相关信息，融入他的脑海，转瞬间，他就学会各种土系初级魔法，突然间，他心中泛起一个疑惑，忍不住对大黑狗问道：“大黑，我有件事想问你！”    “主人，请说！”大黑狗应道。    “火属性魔猪就会火球术，我吃掉它的魔核，为什么会火焰刀、火墙术等初级魔法，还有土属性魔猪只会重力魔法，为什么我吃掉它魔核后，还会斥力、土墙术等魔法？”刘猛问道。    “主人，猪嘛，就是给人杀来吃肉的！你吃掉它的魔核，多学会一些魔法还不好吗？”大黑狗不以为然的说道。    “只是感觉有些奇怪！”刘猛心中无语，皱着眉头的道。    “主人，要是你不满意，下次杀掉魔猪，我就把魔猪会的那个魔法留下，剩下的魔法，我可以帮你去除掉！”大黑狗提议道。    “我全部都要，要是你能额外赠送几个魔法，我举双手赞成！”刘猛急忙说道，辛辛苦苦干掉一头魔猪，本可以多学几种魔法，要是被大黑弄得只剩下一个，他还不哭死？    “我只能分解掉魔核中的魔法，不能在魔核中添加任何魔法，这是大道天尊定下的规则！”大黑狗摇头晃尾的解释道。    “大黑，魔猪吃的什么东西？”好奇魔猪吃的食物是什么，他又对大黑狗问道。    “魔法萝卜！”大黑狗说道。    “我能吃吗？”刘猛再次问道。    “当然能吃，吃过之后还能增加能量！”大黑狗点了点头。    进入魔猪猪圈，见周围并无魔猪，他快速拔了两个魔法萝卜，见其形状如同长萝卜，每个有三斤左右，表面光洁，颜色淡黄，看上去十分诱人！    “大黑，这魔法萝卜普通人能不能吃？”刘猛好奇的问道。    “普通人吃了魔法萝卜，不会增加能量，却能增强一些身体素质！”大黑狗说道。    “好东西，这东西要是拿去卖，最少也要卖十万块一斤！”刘猛不再理会大黑狗，拿起杀猪刀，把地上的魔猪分解成块，随后将魔猪肉和魔猪内脏，一并放入系统仓库里。    让大黑把地上的垃圾清理一空，他拿了一块土属性魔猪的肉，又提着两个魔法萝卜，离开系统空间，回到别墅之中，眼见饭点将近，他打算做一道魔法萝卜炖魔猪肉！    使出一个火球，他把魔猪皮烧了一遍，用水把魔猪肉清洗干净，然后用菜刀将其切块，把切好的魔猪肉丢进锅里，他又将魔法萝卜洗净切块，一并丢入锅里......    “太香了，忍不住了！”刘猛吞了吞口水，用筷子试了试锅里的猪肉，见猪肉已熟透，他夹起一块滚烫的猪肉，吹了几下，一下塞进嘴里。    魔法萝卜的香味和魔猪肉的肉香，不分彼此的融合在一起，让他感受到一种前所未有的美味！    此时的他触景生情，想起了年少时唱过的儿歌：“胖娃胖嘟嘟，骑着马儿去城都，城都又好耍，萝卜炖嘎嘎......！”    吃着吃着，刘猛心生疑惑，不明白为何魔猪活着的时候，其防御力十分强大，就连蜜蜂的尾针，都对其无可奈何，但魔猪死后，其肉的软硬程度却与普通猪肉，相差不了多少！    一股股暖流在身体内部穿梭，他心情十分激动，超绝的美味，让他难以停下，一块块魔猪肉与魔法萝卜，接连被他消灭掉，察觉身体有些发胀，他这才停了下来。    进入系统空间，刘猛拔腿狂奔，如同疾风一般在系统空间里跑来跑去，足足跑了一个多小时，胀痛的感觉才消失无踪，回到别墅继续吃......    肉汤被他喝得一点不剩，把锅、碗、筷子等清洗干净后，躺在沙发上的他兴奋不已，一顿魔法萝卜炖魔猪肉，给他带来的好处非同小可！    “力量增加了十来斤，还让我连续使用火球术的次数，多了两三次！”    见时间已是下午四点半，刘猛急忙走进卫生间，洗了洗澡，换好衣服，他开着笨驰越野车，驶向佳丽化妆品公司，途中，他依旧在花店买了一束玫瑰！    达到目的地后，他坐在车上，心中念头急转，暗道：“魔法萝卜还有魔猪肉，暂时就不拿出来了，万一被人传出去，我的麻烦就大了！”    “拥有杀猪成神系统，遇到危险我可以躲到系统空间里，一直修炼到无敌再出来，但一个人在空间里，终归寂寞难耐，还是小心一点比较好！”    “野猪肉、家猪肉、野菜、野生蘑菇还好说，大不了就说是在山里弄的，若是遇到难以抵抗的麻烦，我就暂停出售，反正卡里还有两千多万，足够我逍遥很长一段时间了！”    实力还没达到能横行无忌的程度，为了避免麻烦，他不敢在国内有太大的动作，用蜜蜂教训找麻烦的人，短时间还没问题，时间一长，必定会留下破绽，引来更大的麻烦！    杀掉找麻烦的人？杀人倒是容易，以他如今的实力，杀人十分简单，可杀一个还会再来一个，或者再来十几个，而且还会引来警察......等待他的将是被警方通缉！    “诶，野猪肉、家猪肉、野菜和野生蘑菇的利润太大，见财起意对我图谋不轨的人必定源源不断，明天再去买辆车，这样的话，应该能撑一段时间，到时候再静观其变吧！”    看到赵心怡走出来，刘猛拿着花快速迎了上去，笑着道：“心怡！”    “不要每天都买花，你就不能买点其他的东西？”赵心怡无语的说道。    “除了花，我还能买什么？”刘猛愣了愣神道。    “算了，随你了，今天青青和若影有事，我把车留给她们了，我们走吧！”赵心怡说道。    “嗯！”刘猛心中大喜，点了点头，打开副驾驶的车门，让她上车。    “对了，这周六，你有空没有？”赵心怡问道。    “有空，我每天都有空！”刘猛急忙应道。    “到时候，你能陪我回趟家吗？”赵心怡又问道。    “荣幸之至！”刘猛心中大喜。    谢谢棺材养鱼、宫爵家的暖宝宝（上次把你的昵称写错了，乌龟把宫字看成官字了，抱歉！）、堕落天使、十一、伤害，几位兄弟的打赏！
第七十四章、孤男寡女好办事
    回到家中，刘猛和赵心怡，一起在厨房中做着晚餐，一个多小时之后，一道红烧排骨，一道红烧肉，一道清炒野菜，一道野生蘑菇炖汤便做了出来！    把饭菜端上餐桌，刘猛拿出一瓶红酒和两个杯子，对她问道：“心怡，来点红酒？”    “嗯！”赵心怡点了点头，想到父母的催促，又看了看眼前的男人，她心中开始动摇，暗道：“刘猛对我挺好的，或许和他在一起也不错！”    “为我们相识、相知、相恋干杯！”刘猛端起酒杯，厚着脸皮说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “谁和你相恋了？”赵心怡白了他一眼，但还是端起酒杯碰了一下。    ......    “心怡，我喜欢你！”    “你喜欢我哪里？”    “哪里都喜欢！”    “满嘴胡说八道！”    “我是认真的！”    ......    “心怡，认识你，是我这一生最大的幸运！”    “我有点晕了，不能再喝了！”    “我们去看电视吧！”    ......    二人躺在沙发上，刘猛慢慢朝对方靠近，伸手拦住对方的纤腰，见对方只是颤抖了一下，并没有挣扎，他的胆子一下大了不少。    “心怡，我爱你！”    “你爱我哪里？”    “哪里都爱！”刘猛话音一落，低头吻向对方性感的小嘴，或许是酒喝了不少，半醉半醒的赵心怡愣了一下，却没有伸手推开他，意乱情迷的她，生涩的回应起来。    ......    男生变男人，女生变女人！    次日清晨，刘猛睁开双眼，看到怀里的佳人，想到昨夜的情景，他心中兴奋难言，伸手把玩对方的坚挺硕大的玉峰，却见对方睁开了双眼。    “刘猛，没想到你是这样的人！”赵心怡皱着眉头说道。    “不把你喝醉，我怎么有机会？”刘猛心中想到，又急忙信誓旦旦的保证道：“心怡，我发誓，我会爱你一辈子，一辈子都会对你好，如违此誓，我甘愿天打五雷轰！”    “哼！”赵心怡神色一缓，冷哼道。    “昨晚喝多了，我还没多少感觉，要不？我们再来一次？”刘猛说完后，不等对方回答，他低头堵住对方的嘴唇，再次攻城略地，双手上下探索。    “不要，我疼！”赵心怡急忙道。    “对不起！”刘猛连忙道歉，手和嘴却没闲着，对方清雅的体香，柔软而充满弹性的触感，让他难以摆手。    赵心怡见他，只是亲吻她的肌肤，轻柔着她的宝贝，并没有其他动作，也就任由他施为，可想到他不经她同意，就拿走她的第一次，心中不忿，她一把抓住他的要害，用力捏了起来。    “轻点，轻点，痛，痛，我错了，老婆你饶了我吧！”刘猛既痛苦又快乐，如此佳人被他拿下，心中激动难以描绘，口不择言的求饶道。    “谁是你老婆？”赵心怡恶狠狠的看着他道。    “你啊，你不是我老婆，谁是我老婆？我们都这样了，我必须对你负责！”刘猛慌忙说道。    “谁让你负责了？”赵心怡想也不想就道。    “还不用负责？”刘猛笑着看向她道。    “你敢？”赵心怡用眼神威胁他。    “不敢，不敢，从今以后，你就是我老婆！”刘猛笑着道。    “哼！”赵心怡冷哼一声，察觉手里的东西快速变大变硬，还有些火热，她急忙放开。    热血沸腾的他苦不堪言，战吧？对方昨晚才遭到重创，还未恢复过来，一旦让对方害怕做这种事，他以后快乐的日子就没有了，不战吧？得不到宣泄，胀得有非常难受！    “心怡，帮我个忙好吗？”刘猛对着她耳边轻语。    “下流！”赵心怡骂了一声，却出手相助。    ......    “这都八点了，我去上班了！”看了看时间，赵心怡惊呼一声，挣扎着准备起床。    “今天你请假休息吧，以你这样的状态，能去上班吗？”刘猛将她抱在怀里道。    “不去上班，老板那里不好交代！”赵心怡道。    “要不？以后你不上班了，我养你！”刘猛说道。    “养小三呢？”赵心怡横了他一眼。    “瞧你说什么话，我是这样的人吗？”刘猛反问道。    撕裂的疼痛让赵心怡秀眉紧皱，想了想后，她还是拿起电话请了个假。    “心怡，这周六，我去见岳父岳母的时候，需要买些什么东西？”刘猛问道。    事已至此，赵心怡也没心思反驳，沉默几秒后，她说道：“我爸要抽烟喝酒，你给他买两条烟、两瓶酒就好了，给我妈买件衣服就好了！”    一会儿后，刘猛的手机响了起来，拿起来一看，见是马云龙打来的，他接通后问道：“马兄弟，找我什么事？”    “刘哥，我就是问问，今天什么时候送货？”马云龙问道。    “抱歉，搞忘跟你打个电话了，今天我也没货，明天再给你送去吧！”刘猛直接说道，如今佳人在怀，沉醉于软玉温香之中的他，才不想去送货。    “刘哥，明天一定要给我送货啊，要不然，我就撑不住了！”马云龙焦急道。    “行，明天一早，我一定给你送货！就这样吧，我还有些忙，我先挂了！”刘猛说完后，挂掉电话，紧了紧怀里的佳人。    “你们说的货是什么？”赵心怡好奇的问道。    “就是野菜、野生蘑菇、家猪肉还有野猪肉，你以为是什么？”刘猛解释道。    “周六的时候，这些东西也给我爸妈带点过去！”赵心怡说道。    “你爸妈就是我爸妈，少得了别人的，还能少了他们的不成？”刘猛义正言辞的说道。    “算你识相！”赵心怡满意的笑道。    “心怡，陪我去买辆车吧！”刘猛想了想后道。    “你不是有两辆车了么？怎么还要去买车？”赵心怡诧异的问道。    “笨驰货车小了一点，送货要跑两趟，我准备去买辆大一些的车！”刘猛解释道。    “原来是这样，走吧！”赵心怡点了点头，心中无语，明明是辆笨驰商务车，却被他叫着笨驰货车。    二人起床穿好衣服，随后便开着车出门。本着好肉要用好车拉的原则，刘猛开车来到笨驰销售中心，花了九十多万买了一辆笨驰箱车。    本想让销售中心把车给送到别墅，结果赵心怡嫌麻烦，非要一人开一辆，无奈之下，他让对方驾驶笨驰越野车，而他则开着笨驰箱车跟在后面。    “老婆，辛苦你了！”停好车，刘猛上前挽住对方的纤腰。    “我没有那么脆弱！”对方的无微不至，让赵心怡心中有些感动。    孤儿院出身的刘猛，年少时有些自卑，随着年龄的增长，他渐渐乐观起来，但又因经济问题，及国内男多女少的现象，他一直没女朋友！赵心怡作为他第一任女朋友，其重要性不言而喻！    时常有人说，不管时间过去多久，女人都忘不掉她的第一个男人！莫非男人就忘得掉，他第一个女人吗？
第七十五章、这事我来处理
    陪着赵心怡在家待了一天，刘猛啥也没做，吃过晚饭后，二人一起洗了澡，躺在床上，他搂着对方，神情十分期待的说道：“心怡，以后你就搬到我这里来住吧！”    赵心怡犹豫片刻，知道迟早也会住在一起，最终点头答应下来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    次日一大早，刘猛起床做好早饭，待赵心怡吃好早饭，他开车将对方送到佳丽化妆品公司，随后回到别墅，又开着笨驰箱车，拉着野菜、野猪肉、家猪肉和野生蘑菇，直奔富雅酒楼！    “李宏，出来收货！”来到富雅酒楼，他拨通电话后说道。    “刘老板，我马上就来！”李宏连忙放下手里的事，带着四个青年从酒楼里出来。    卸完货，记好账，刘猛正欲驾车离开。    “刘哥，等等！”马云龙开着一辆豪华跑车赶至，急忙对他喊道。    “货款你抽个时间，转到我账上就好了！”刘猛毫不在意的说道。    “刘哥，你等一下，我先把钱转给你，中午有空没有？我想请你吃个饭！”马云龙说完之后，拿过李宏手中的账本看了一下，又用手机操作了一番。    “中午没什么事，不过现在才九点不到，离吃饭还早着呢！”刘猛看了一眼手表，猜测对方有事和他谈，也就没有拒绝。    “马云龙家里如此有钱，有钱就有人，有人就有势力，我正愁前几天有人跟踪的事，何不让他出手解决？对，就这样办！”    马云龙见他答应下来，心中一喜，笑着说道：“刘哥，走，我们先进去喝喝茶！”    二人进入一个雅间，马云龙让一个女服务员泡来一壶茶，让对方离去之后，他又道：“刘哥，野猪肉、野菜、家猪肉和野生蘑菇，能不能多提供给我一些？”    刘猛沉默不语，迟疑片刻后说道：“最近有人跟踪我，估计用不了多长时间，我就无法正常给你供货了，希望你能够理解我的难处！”    “谁这么大的胆子？刘哥你放心，这事我来处理！”马云龙意识到事情的严重性，之前他也想追查货源，但考虑之后，也就放弃了，如今有人想虎口夺食，这不是抢他财路吗？    “我也不知道是谁？”刘猛摇了摇头，示意自己也不知道对方是谁。    “刘哥，我家在沪海不说手眼通天，但也不是阿猫阿狗都能触犯的！有人跟踪你的事。包在我身上，我一定给你解决好！”马云龙爽快的说道。    “那就多谢了！”刘猛心中一喜，出言道谢。    “刘哥，供货量能不能多一些？”马云龙又问道。    “每天一千斤野猪肉，一千斤家猪肉，还有八百斤野菜以及八百斤野生蘑菇，都还不够你用？”刘猛震惊的问道。    “刘哥，你也知道，我家在沪海就有四家酒楼，全国各地还有二十几家，这么一点货，还不够沪海四家酒楼消耗的！”马云龙解释道。    “这么好卖？”刘猛好奇的问道。    “刘哥，沪海可是国际大都市，沪海常住人口就有两千五百多万，这还没算流动人口，沪海的有钱人非常多，每天才两千多斤肉，一千六百多斤菜，怎么够？”马云龙说道。    “你想要多少？”刘猛问道。    “每天三千斤家猪肉、三千斤野猪肉，两千斤野菜，两千斤野生蘑菇！”马云龙想了想后道。    “答应他的话，我一天就能赚六百八十万！”默默算了算账，刘猛愣了愣神，想到笨驰货车能一次装下，他咬着牙说道：“算了，我答应你！”    “刘哥，如果你为难的话，这量就减少一些吧！”马云龙见他为难的样子，体谅的说道。    “马兄弟，我最多每天给你提供这么多，再多的话，我就没办法了！”刘猛摇了摇头道。    “刘哥，多谢！”马云龙心中大喜，急忙道谢。    二人交易谈完，便有说有笑的讨论起女人，时间不停流逝，不知不觉就是中午十点半。    ......    “李经理，今天有极品野猪肉、极品家猪肉、极品野菜和极品野生蘑菇吗？”四个西装革履的中年，有说有笑的进入富雅酒楼，江哲堂对李宏问道。    “王总、李总、宋总、江总，你们来得真巧，这些东西才送来不久！”李宏笑着说道。    “太好了，给我们来一份红烧野猪肉，红烧家猪肉，清炒野菜，野猪肉炖蘑菇，还有你们这里的好酒，也给我们拿一瓶，麻烦你了！”四人对视了一下，江哲堂笑着道。    “几位老总楼上请，我这就让人给你们准备！”李宏笑道。    “今天运气不错，这下可以大饱口福了！”    “是啊，可惜昨天白跑了一趟！”    “就是太贵了，一道红烧家猪肉要一千五，一道红烧野猪肉要八千，一道清炒野菜也要六百，一道野猪肉炖蘑菇要一万二！”    “江老弟，今天让你破费了，下次我请你！”    “王哥，你言重了，你能赏光，已经是我的荣幸了！”    “李经理，极品野菜......极品野猪肉，今天不会没有吧？”一个秃头的中年对李宏问道。    “怎么会呢？今天送来不少，袁处长，孙总，你们楼上请！”    一辆辆豪车停在富雅酒楼门口，一个个男女老少下车后，径直走进酒楼，不由分说便询问服务员或李宏，今天有没有野菜、野生蘑菇、野猪肉、家猪肉......    “看来你这里的生意挺红火的！”刘猛笑着对马云龙道。    “托刘哥的福，生意还算不错，如果没有野猪肉......野生蘑菇，我这里的生意怕是不堪入目！”马云龙谦虚的说道，见饭点已至，他打了一个电话，让服务员开始上菜。    不时听到有人惊呼菜好吃，刘猛心中十分满意。    “刘哥，这坛酒据说窖藏了三十多年，我一直舍不得喝，今天，我们就喝它！”马云龙拿来一坛酒，神色有些不舍的说道。    “那我可要好好尝尝！”刘猛也不客气，笑了笑道。    一会功夫，服务员就端来十几道卖相精美，香气四溢的菜肴。    “刘哥，我们干一杯！”马云龙端起酒杯说道。    “干！”刘猛爽快的一饮而尽，至于酒的味道，也就那样，他也说不出好坏。    ......    一个小时后，马云龙趴在桌子上，显然是喝多了。    “才喝了酒，不方便开车，就在这里休息一下，等酒气消失之后，我再开车回去！”刘猛想了想后，坐在椅子上，默默运转功法，驱散身体里的酒劲！    “刘老板，马总这是？”李宏敲门走了进来。    “喝多了一点，睡一觉就好了，没什么事！”刘猛解释道，眼见酒劲消失，他说了一声告辞，便离开富雅酒楼，开着笨驰箱车回家。
第七十六章、刘猛的新想法
    下午准时去佳丽化妆品公司接赵心怡，次日早上又送对方去上班，由于对方还未恢复，刘猛暂时还没机会，和对方荷枪实弹的再战几个回合！    离开佳丽化妆品公司，回到家后，他开着笨驰箱车送菜，才刚离开富雅酒楼，手机铃声响了起来，拿起一看，见是张啸东打来的，他接通后说道：“张哥，什么事？”    “刘兄弟，猪肉和野菜，什么时候帮我送过来？”张啸东急切的问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “马上就给你送过去，我在开车，等会见面再说，拜拜！”刘猛突然想起，昨天答应送菜，结果将这事搞忘了，心中有些尴尬，放下手机，他踩了踩油门。    “今天有得忙了，先把张啸东的菜送过去，再去买些塑料筐，如果不提前多准备一些菜，以后怕是忙不过来，还好仓库里还有一些菜，今天足够了！”    回家搬了六筐野菜，扛起一头猪扔进车里，他再次驾车出门，半个小时后，他来到张氏私家菜门口，给对方打了一个电话。    “刘兄弟，你终于来了！”张过来。    “张哥，这猪算你四百斤，多了的就算了，这野菜每筐五十几斤，就算你三百斤好了，东西我帮你卸下来，你到时候把钱转给我就好了！”刘猛说道。    “麻烦你了！”张啸东感谢道。啸东快步走了    刘猛抓起两条猪腿，把车里的肥猪扛了下来，放下肥猪后，他几下又将车里的六筐野菜，全部搬了下来！    看着对方轻而易举的扛起一头肥猪，张啸东瞪大了双眼，心中惊骇不已，神情难以置信，愣了愣神，反应过来后感叹道：“刘兄弟，你的力气也太大了吧！”    “还行，还行，其实呢，我以前想去参加举重比赛的，就是一直没什么机会，不然的话，我早就是世界举重冠军了！”刘猛一本正经的胡说道。    “进去喝杯茶？”张啸东邀请道。    “不了，我今天还有事，改天，改天吧，你去忙吧，我先走了！”刘猛谢绝道，之后便驾车离去，才开了几分钟，手机短信铃声又响了起来。    拿起手机一看，是银行转账信息，见账户上多出七万块钱，他心情有些复杂，摇了摇头，驱散心中的想法，暗道：“就按这个价格卖吧，至少在合同期间不宜涨价！”    同样的东西，卖给马云龙，他能得到十八万，卖给张啸东，却只有七万，获得的利润相差太大，但为了不背信弃义，他不想单方面涨价！    驾车赶至一个卖塑料筐的商店，刘猛又卖了一千个塑料筐，付了定金，并让老板将塑料筐送到别墅，开车回到家，他泡了一壶茶，悠闲的坐在客厅中等待着对方送货。    “每天净赚六百八十多万，用不了几天，我就能买艘豪华游艇了，每天六百八十几万，一年就能赚二十五亿左右，这钱也太好挣了！”    “猪肉和蔬菜都免税，不过，这钱我又用不完，东洋猪肉店的营业税、我的个人所得税，还是按月主动上交，让国家多造一两颗导弹也好！”    “等两三个月，我就去买艘游艇，明年再买一架直升机和一架喷气式飞机，如此一来，公路上开汽车，江河海洋里开游艇，追求速度就开飞机！”    手机铃声打断了他的想法，接通电话后，他这才知道，送塑料筐的卡车，被门口的保安拦了下来，驾车来到保安室。    “刘老板！”保安李勇和张福，笑着对他喊道。    “两位兄弟辛苦了，车上的东西都是我的！”刘猛拿出一条烟，分给保安、拉货的司机以及卸货的几个师傅。    “刘老板，你直接给我们打个电话就好了，没必要亲自跑出来！”李勇笑着说道，张福连忙把大门打开。    “师傅，就给我卸到这里！”到达别墅门口后，刘猛对卸货的几个师傅说道。    “行，一会儿就好！”一个卸货的师傅点头应道。    “师傅，喝水！”刘猛从家中拿了几瓶水，天气太热，大家都不容易，以前他在工厂上班的时候，同样装过车卸过货，深知夏天干这种活又热又累。    “谢谢老板！”几人笑着道谢。    塑料筐看着不小，其实一点也不重，一次就能卸下好多个，不到十分钟的时间，一千个塑料筐，就被几人卸了下来。    “师傅，麻烦你们了，这点钱，你们拿去喝两瓶水！”刘猛结掉尾款，道了一声谢，掏出几百块钱，递到一个卸货的师傅手里。    “谢谢老板！”几人再次道谢，说完后，跟着卡车离去。    刘猛将重叠在一起的塑料筐，一一抱进家里，之后又将其搬进系统空间，一次搬十个塑料筐，半个多小时的时间，他就把一千个塑料筐全部转移到系统空间。    草草的吃了午饭后，他进入系统空间，在家猪猪圈里割了五十筐野菜，又去野猪猪圈弄了五十筐野生蘑菇，看到时间已至下午四点半，他急忙洗了一个澡，换上衣服，开车去接人！    “一筐野菜或一筐野生蘑菇，都只有五十多斤，马云龙一天要差不多四十筐，张啸东每天又要六筐，如此一来，我今天割的这些野菜，明天送货后，就只剩下四筐！”    “心怡住在我这里，晚上不方便去弄野菜和野生蘑菇，过几天就要去沪海大学上课了，还得找个时间，先把野菜和野生蘑菇备足，猪肉密度大，弄起来相对简单很多！”    “这样下去终归不是个办法，该咋办呢？对了，我为什么不找个时间，去山林中抓几十只猴子，把猴子调教一下，让它们帮我弄野菜和野生蘑菇，如此一来，我就能解放了！”    就在他刚想到抓些猴子弄野菜和野生蘑菇的这个办法的时候，赵心怡从里面走了出来。    “心怡！”刘猛笑着喊道。    “我们等一会儿，青青和若影要到我们家吃饭！”赵心怡说道。    听到对方说我们家，刘猛心中一喜，打开副驾驶车门，他让对方先上车，不到几分钟时间，许若影和程青青结伴走了出来。    “刘哥，你把我们心怡姐给抢走了，你说，你该怎么补偿我们？”许若影问道。    “只要我能办到，心怡也不反对，你们说什么就是什么！”刘猛笑道。    “我要每天都去你家吃饭！”许若影说道。    “我也要！”程青青附和道。    “行啊，只要你们愿意来，我随时欢迎！”刘猛看了看赵心怡一眼，笑着点了点头。    回到家，三女在厨房做饭，他躺在客厅的沙发上，十分悠闲、舒畅，暗自感叹：“这日子真不错，还有美女给我做饭！”
第七十七章、 第一次见家长
    躺在沙发上的刘猛，想着抓猴子摘菜的事，掏出手机上网搜索了一下，见国内除了猴子之外，还有猿这种动物，也非常适合帮他摘菜，看了看猴子与猿在国内的品种和分布。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “等见过赵心怡父母，回来之后，我就抽个时间，去山林里抓十几只猴子、猿猴！”计划好行动路线，为了节约时间，他当即就在网上订了一张机票。    “森林中危险丛丛，我的实力虽然不错，但森林里的毒虫太多，万一被毒虫叮咬，那就危险了！”拿着手机搜了一阵，他记下需要准备的东西，打算抽个时间去买。    “过来吃饭了！”餐厅里的赵心怡喊道。    “来了！”刘猛收好手机，站起身来，去厨房洗了一下手，看到餐桌上卖相极佳的几道菜，他笑着赞道：“这菜真香，闻着就想吃！”    ......    饭后，把程青青和许若影送回家，刘猛对坐在副驾驶的赵心怡道：“心怡，我们去逛下商场，先把岳父、岳母的礼物准备好，明天一早，咱们就回家！”    “嗯！”赵心怡点了点头。    驱车来到一个大型的商场门口，停好车后，二人手挽着手走进商场！    “这里的衣服不错，正适合我妈穿，我们进去看看！”赵心怡说道。    “心怡，你挑吧，我也不知道你妈，她喜欢什么样式的！”刘猛说道。    “就这件吧，这件的尺寸、样式，都挺适合我妈！”赵心怡挑了一会儿，拿着一条裙子说道。    “给你妈多选几件，对了，还有你的，也一并买了！”刘猛想到从未给她买过衣服，正好趁此机会，给她也买上几件。    “我就不用了吧？我前几天才买了几件衣服，现在买来也是浪费，等我需要的时候，我们再来买！”赵心怡委婉的拒绝道。    “这连衣裙，我觉得和你挺配的，你去试一试！”    “还是算了吧，这连衣裙太贵了！”    “就试一下，又没说非要买！”    ......    “怎么样？”换上乳白色连衣裙的赵心怡，从试衣间走出来，转了几圈后问道。    “老婆你真美，太美了，比仙女还美！”刘猛看着如风中仙子的她，眼神有些痴迷，心中十分自豪，如此绝色的大美女，却是他的老婆。    “瞧你那熊样！”赵心怡心如蜜糖，鄙夷的说道。    “我也就对你一个人这样，要是换了其他女人，你看我会不会这样？”刘猛认真的说道。    “老公，这件西服不错，你去试一下！”赵心怡指着一件黑色的西服说道。    听到她喊自己老公，刘猛心中欣喜不已，急忙点了点头，拿起西服进入试衣间，几分钟后，他换好衣服走了出来。    ......    “这套西服是我给你挑的，我来付款！”结账的时候，赵心怡把那件西服拿了出来，要求她来给钱，刘猛心中感动，暗道：“现在像这样的女人不多了，我一定要好好珍惜！”    来到烟酒柜台，看了看后，刘猛买了两条好烟与两瓶最贵的白酒，二人走出商场，把手里提着的一大堆东西，放在笨驰越野车后备箱里，之后便驾车返家。    ......    “轻点，我还有些疼！”    “嗯，我慢慢来！”    “慢点，我受不了了！”    “不行了，我不行了！”    “你这蛮牛！”    休息片刻，刘猛抱着赵心怡进入浴室，朦胧灯光之下，对方洁白无瑕，充满弹性又十分粉嫩的肌肤，对方那妖娆的身躯，让他热血再次快速升腾，情不自禁的伸手触摸揉捏......    “你这色胚，我没力气了，抱我回床上休息......！”赵心怡有气无力的说道。    “老婆，你真美！”搂着对方躺在床上，刘猛低声说道。    “刘猛，刘猛，比牛还猛！”赵心怡念道。    “那是，你以后就幸福了，别人求都求不来！”刘猛得意的说道，修为达到入门中期，他的战力十分强劲，即使战斗了一个多小时，他感觉自己还有余力，再战很长一段时间！    堪称最强修炼功法的周天混沌吞噬功，能同修炼体、炼气、炼神，也就是精气神三者皆修，突破一个境界十分缓慢，却能淬炼到身体中任何一个细胞！    清晨，刘猛趁赵心怡还未醒来，从系统空间里拿了二十多斤野猪肉，二十多斤家猪肉，二十多斤野菜和二十多斤野生蘑菇，放到奔驰越野车的后备箱里。    做好早饭，他进入卧室，摇了摇赵心怡道：“老婆，起床了！”    “我还要睡一会儿！”赵心怡迷迷糊糊的说道。    “老婆，今天你不回家了？”刘猛又道。    “啊！”想起今天周六，赵心怡一声惊呼，挣扎着从床上起来，急匆匆的穿上衣服。    ......    “往前开，左转......右转，那就是我家！”到达魏善后，赵心怡不停的伸手指路。    刘猛停好车，第一次见对方父母，他心情十分紧张，低头提着一大堆东西，默默的跟在对方的身后。    “你紧张干什么？我爸妈，他们又不是什么坏人，轻松点！”赵心怡皱了皱眉头，上前敲了敲房门。    “谁啊？”陈谷燕听到敲门的声音，出声问道。    “妈，是我！”赵心怡道。    “心怡回来了，这是？”陈谷燕打开房门，看到二人后，眼神一喜。    “伯母，你好，我是心怡的男朋友！”刘猛抢先自我介绍道。    “快，进来坐！”二十六岁的女儿，她的终身大事，终于有了着落，陈谷燕心中一喜，连忙喊二人进门，看到刘猛手里提着一大堆东西，她又道：“人来就好了，买这么多东西干什么？”    “伯母，这是给你买的，这些是给伯父买的！”刘猛将衣服、烟酒递给对方。    “妈，我爸呢？”赵心怡问道。    “他到菜市场买菜去了！”陈谷燕说道。    “伯母，这些菜，我给你放在哪里？”刘猛出声问道。    “就放在这里就好了，这么大老远的，还买什么菜？我们这里又不是没有！”陈谷燕感到有些莫名其妙，她不明白这个年代，怎么还有人送这些东西。    “妈，这些可都是好东西，这野菜每斤两百块，这蘑菇每斤五百块，这家猪肉每斤也要三百块，这野猪肉每斤要一千五块！”赵心怡怕她误解，急忙解释道。    “这么贵？”陈谷燕惊容道，看着地上一大堆东西，她心中暗道：“如果真的这么贵，地上的这些东西，怕是要好几万吧？”    “心怡，你回来了！”赵振兴进门后，笑着喊道。    “伯父，我是刘猛，是心怡的男朋友！”刘猛急忙掏出一包烟，递了一支过去。    ......    “怪不得这东西这么贵！”尝了一块野猪肉，陈谷燕神情惊喜的说道。    “物超所值！”赵振兴赞道。    “伯父、伯母，以后我每隔一段时间，就给你们送一些过来！”刘猛说道。    “太贵了，你还是留着卖钱吧！”陈谷燕说道。    “伯母，伯父，你们又吃不了多少！”刘猛笑了笑道。    ......    当夜，二人并未回沪海，相拥躺在床上，地点不宜战斗，刘猛亲了一下对方的额头，后问道：“心怡，这就是你的闺房吧？”    “嗯！”赵心怡点了点头。    “刘猛这人不错，心怡找了个好对象！”另一个房间，陈谷燕问道。    “这女婿不错，心怡都二十六岁了，你找时间，多催一催他们早点结婚！”赵振兴说道。    “是啊，心怡都二十六岁了！”陈谷燕患得患失的说道。
第七十八章、出门前的准备
    第二天早上六点左右，刘猛睁开双眼，看了看怀里的赵心怡，他轻轻亲了一下她的嘴唇，惊愕的发现，对方睁开了美眸，显然被他弄醒了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这么早就醒了？”赵心怡轻声细语的道。    “老婆，我上午要去送货，我先回趟沪海，下午再来接你，现在还不到六点，我就不跟爸、妈告别了，你给他们说一下，我就先走了！”刘猛低声说道。    “行，你路上注意安全！”赵心怡点了点头。    “我会注意的，你继续睡吧！”刘猛跟她来了一个吻别，穿好衣服......用凉水洗了一下脸，轻轻的打开房门，悄悄的驾车离去。    回到沪海的别墅，他进入笨驰箱车的车厢里，把野猪肉、家猪肉、野菜以及野生蘑菇，一一从系统空间，转移到车厢里面！    送完马云龙的货后，他把车停在路边，走进车厢并关好门，进入系统空间，从系统空间仓库里抱了一头肥猪，搬了六筐野菜放在车厢里。    “这样挺省事的，出一次门，就能送两家的货！”回到驾驶室，刘猛开车朝张氏私家菜而去，到达目的地后，他几下就将肥猪和野菜卸下车。    “张哥，货我给你送过来了！”他拨通电话后道。    “我马上出来！”张啸东应道。    “张哥，这头猪算你四百斤，野菜也算你三百斤，你抽时间把钱转到我账户上，我就先走了！”见对方提着空筐出来，刘猛把空筐扔进车里，说了一声后，就驾车离去。    回到家，他进入系统空间，抱着五个重叠在一起空筐，进入家猪猪圈，不断用杀猪刀，割下一颗颗野菜，短短的十分钟时间，他就割了五个塑料筐的野菜。    ......    “一百二十五筐野菜，九十筐野生蘑菇，足够用两天了！”下午三点半的时候，刘猛数了数系统空间里的野菜和野生蘑菇，自言自语的说道。    几分钟后，他又把一筐筐野菜和野生蘑菇，搬进仓库里堆放好，回到别墅洗了一个澡，换上衣服后，他急忙驾车前往魏善。    见公路上并没有几辆车，他踩了一下油门，笨驰越野车的速度顿时变快了不少，半个小时后，他就驾车来到赵心怡家。    吃过晚饭，二人驾车回到沪海家里，初尝禁果的二人，一直从浴室战到床上，直至赵心怡瘫软无力，接连求饶之时，这才停歇下来！    “老婆，楼顶还有个游泳池......！”刘猛低声说道。    “色鬼！”赵心怡骂道，伸手在他腰间用力一揪。    “痛，痛，老婆，我错了！”刘猛接连求饶。    次日早晨，把赵心怡送去上班后，他又先后给马云龙和张啸东送货，回家后便不停的割野菜，摘野生蘑菇，忙碌了一天，也只能弄了一百三十多筐野菜和一百筐蘑菇！    “这样下去，我修炼的时间都没有了，还是找个时间，让心怡也修炼吧，周天混沌吞噬功事关重大，不能和她直接说，杀猪成神系统的干系不小，也不能告诉她！”    从赵心怡住进家之时起，刘猛就知道，迟早要将一些事选择性的告诉对方，相处的时间一久，对方必定会发现异常，为了自身安全，他犹豫不定，陷入两难之中。    “等我成为炼气期之后，再传授她修炼吧，这样也安全一点，就算出了什么问题，我那时也有自保之力了！”想了想后，他决定等实力强大一些，再传授赵心怡修炼功法！    黑夜降临，精力十足的刘猛，兴致勃勃邀战，却被一句话打败，想到接下来的几天，都没有机会下手，他郁闷不已，沉默片刻后道：“心怡，后天我要出趟远门，大概要好几天才能回来！”    “有什么事么？”赵心怡问道。    “我同学结婚，他家住在山区，这个季节蚊子又非常多，条件极差，就不带你去受苦了！”刘猛十分诚恳的道。    “行，你路上小心！”赵心怡温柔的点了点头。    ......    第二天，刘猛给马云龙拉了一万多斤野猪肉，一万多斤家猪肉，六千多斤野菜，六千多斤野生蘑菇......又给张啸东拉了四头肥猪，一千六百多斤野菜！    回家不久，二人先后把货款打了过来，见账户上又多了一千九百七十多万，他默默一笑，加上账户里原有的钱，他的流动资金已有七千多万！    马云龙这段时间兴奋不已，整天笑容不断，他家在沪海的四家富雅酒楼，每天的净利润加起来有两千多万，家人对他另眼相看不说，就连数千万的豪车，也被他当成玩具买了下来。    “到底是谁在跟踪刘哥呢？一定得把这事解决好，要是刘哥不卖野菜、野生蘑菇、家猪肉、野猪肉了，我家的财路也就断了，一天净赚两千多万，一年净赚八十多亿！”    “世界五百强里面好多公司，一年的净利润，都怕没有八十多亿，一定不能让人影响刘哥，谁断我这条财路，那就是与我马家为敌，到底是谁在跟踪刘哥呢？”    “一年八十多亿的利润，这是一块任何人见到都会动心的肥肉，虽说我们马家在沪海实力雄厚，和黑白两道的关系都不错，但保险一点，还是拿点钱堵住黑白两道的嘴！”    马云龙想了想后，快步走进他父亲马惊鸿的房间。    “云龙，你找我有什么事？”马惊鸿好奇的问道。    “爸，有件事你给我出个主意......你说这事怎么处理？”马云龙问道。    “你那刘哥的货源在什么地方？你就没派人去打听过？”马惊鸿不答反问道。    “爸，我都叫他刘哥了，再派人去打听，这也太不仗义了！”马云龙皱眉道。    “这事你做得对，一个人要想发达，不折手段就行，一个家族要想长久，就不能偷鸡摸狗，我们马家能在沪海屹立不倒，就是因为我们马家的人重承诺、守道义！”    “要是我们马家，也像不入流的流氓那般见财起意，我们马家早就家破人亡了，仗义疏财是一个家族长久不衰的良策......能为家族找到这一条财路，你功不可没！”    “每年八十多亿的利润，这钱太多，拿着也烫手，还会引起人眼红，我们每年拿出二十亿，修建孤儿院......疏通关系，这样能让我们马家的名声、势力、权利更上一层楼！”    “再拿出二十亿收购药材，支持家族里学武的人，他们的实力越强，我们马家就越安全，余下的四十多亿，其中二十亿用于投资，剩下的留作日常消耗及应急资金！”马惊鸿说道。    谢谢超大太监兄弟的打赏，谢谢幸运草兄弟的红包
第七十九章、飞机上演下戏
    这天晴空万里，火红的太阳徐徐升空，刘猛坐了一辆出租车来到沪海机场，等了一个多小时，他坐的飞机才飞上天空，喝着杯子里的橙汁，他看了几眼貌美如花的空姐。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这位兄弟，你也去坤明？”一个穿着西服的中年男人，色眯眯的看了看空姐的背影，见对方转身，他急忙对刘猛问道。    “嗯！”刘猛笑着点了点头，心中暗骂：“这飞机目的地就是坤明，不去坤明？还能去其他地方不成？想看就看呗，有必要偷偷摸摸的吗？”    “坤明是个好地方，一年四季如春，要不是我的公司，还有我的家在沪海，我宁愿一直待在坤明！”中年男人神情傲然的说道。    中年男人本想借此，引起美丽动人的空姐注意，不曾想到对方看都不看他一眼，刘猛知道他在想什么，却没有如他的愿，只是不以为然的哦了一声。    中年男人郁闷不已，沉默几秒后，他又道：“小兄弟，你家在哪里？”    “全国各地，任何地方都可以是我家！”刘猛说道。    “小兄弟，你在沪海工作？”中年男人问道。    “嗯！”刘猛点了点头。    “你做什么工作？要是待遇不好，那就到我公司干吧，我看你这人实诚，一个月给你一万五怎么样？”中年男人口是心非的说道。    刘猛心中冷笑，一个才见面的人说他实诚，还愿意请他做事，而且工资每月一万五，听着虽然舒服，但他却知道，这就是个玩笑，信不得真！    “谢谢你的好意，我现在的工作十分伟大，也非常光荣！暂时没换工作的意愿！”刘猛半真半假的说道。    “你是军人？”中年男人问道。    “不是！”刘猛摇了摇头。    “你是警察？”中年男人又问道。    “不是！”刘猛又摇了摇头。    “你是做什么的？”中年男人直接问道。    “杀猪的！”刘猛心中想笑，面色平静的说道。    “哈哈哈哈哈，原来你就是个杀猪的！”中年男人神情鄙夷的笑了笑，他心中疑惑不已：“尼玛，你一个杀猪的，竟然舍得花钱坐头等舱，难道杀猪，真的很挣钱？”    “杀猪的怎么了？要是没有我们杀猪，你们有肉吃么？”刘猛不屑的质问道。    “我吃过的猪肉，都是进口的猪肉，东洋猪听过没有？用东洋猪肉做的菜，最少也要几千块一份！”中年男人得意的说道。    “东洋猪是进口的？我怎么不知道？”刘猛神情疑惑道。    “沪海有个东洋猪肉店，你知道不？”中年男人问道。    “没听过！”刘猛摇了摇头，仿佛真的不知道一般。    “我跟你说，东洋猪肉店的猪肉都是进口的，东洋家猪肉一斤就要六百，东洋野猪肉一斤就要两千，东洋野菜一斤卖三百，东洋野生蘑菇一斤卖八百！”中年男人笑着说道。    “这么贵啊！”刘猛十分配合的惊呼道。    “诶，可惜东洋猪肉店没营业了，要是东洋猪肉店继续营业，我绝对要去买一百斤东洋野猪肉，一百斤东洋家猪肉 ...... 放在家里慢慢吃！”中年男人感慨道。    “吹牛不大草稿！零售一斤野猪肉两千，一百斤就是二十万，一斤家猪肉六百，一百斤就是六万，一斤野菜三百，一百斤就是三万，一斤野生蘑菇八百，一百斤就是八万，加起来就是三十七万！”    “除了经营饮食行业的，谁会一下子买这么多东西？三十七万可不是一笔小数目！谁闲着没事，一下用三十几万去买菜？除非脑袋有病，而且还是精神病！”刘猛心中讥笑道。    中年男人见他沉默，余光发现空姐默默注视，心中大喜，又出声问道：“小兄弟，富雅酒楼你知道吧？”    “听说过，没去过！”刘猛神色如常的说道。    “富雅酒楼一道红烧家猪肉要一千五，一道红烧野猪肉要八千，一道清炒野菜也要六百，一道野猪肉炖蘑菇要一万二，他们那里的猪肉，都是正宗的东洋猪肉！”    “有机会我请你去感受一下，进口东洋猪肉那种，能把舌头都吞下去的美味，怎么样？”中年男人神色十分诚恳的说着慌。    “还是算了，我这胃习惯了粗茶淡饭，消化不了昂贵的东洋猪肉！”刘猛出言谢绝，对方只是随便说说，无非是想勾搭不远处的空姐，他才不会信以为真！    电话都没交换，对方怎么请他去富雅酒楼吃饭？才认识不到十分钟，对方凭什么请他去富雅酒楼吃饭？何况！他若去富雅酒楼吃饭，用得着付钱吗？就算他愿意付钱，谁敢收？    吃过比家猪肉、野猪肉、野菜，野生蘑菇，还要美味数倍的魔猪肉、魔法萝卜，刘猛才没心思去富雅酒楼吃饭，就算有人请客，他也没有时间去！    不是那个人，不进一家门！    “小兄弟，人活一辈子就是为了衣食住行，东洋猪肉那味道你是没吃过 ...... 要不然这样，过段时间，等我回到沪海，我请你去尝尝！”目的还没达到，中年男人继续说道。    “太贵了，消耗不了！”刘猛摇了摇头道。    “我花钱请你，你有什么好怕的？”中年男人又道。    “李老二，你就不要骗年轻人了，你那小公司，一个月才挣多少钱？还请人去富雅酒楼吃饭，你那点钱够吗？”一个不耐烦的声音，从二人背后响起。    “这下好看了！”刘猛心中偷笑，本想揭破对方的心思，却不想轻易得罪人，一直犹豫不决的他，听到身后的声音，很想站起来鼓鼓掌。    “你是？”中年人转身一看，背后的那人，他并不认识，说得准确一点，是他现在认不出对方是谁，可听对方叫他的小名，心中窝火，却不敢随意发作。    “诶，既然你都不认识我了，我也没必要告诉你，我到底是谁！”    “你到底是谁？”    “你管我是谁？”    “你刚才是骗我的？”刘猛沉声问道。    “傻帽，你这样傻，我不骗你骗谁？”中年男人火气冲天的说道。    “你，要不下了飞机，我们找个地方练练？”听到对方骂自己傻帽，刘猛怒火升腾，呼的一下站起身来，手指捏得嘎嘎作响，语气十分不善，无非是想吓吓对方。    “你以为你是谁？”中年男人吓了一跳，想到这是飞机上，他心中大定，不屑的说道。    “小兄弟，退一步海阔天空，能忍则忍！李老二，做人不要太嚣张，小心我直接让你破产！”二人身后的那人说道。    “谢谢大哥的好意！”刘猛转身谢道。    “没事，以后这李老二找你麻烦，直接给我打个电话，这是我的名片！”    “谢谢！”刘猛接下名片，随手揣入裤兜里，礼貌的道谢，至于身旁的中年男人，丝毫没被他放在心上，一个即将破产的老板，他会放在心上么？
第八十章、拿着杀猪刀进山
    勾搭空姐的计划落空，李老二心中气急败坏，看了一眼身后的那人，见对方气定神闲，又不知对方的底细，他不敢恶语相向，心知说狠话没有丝毫作用，还不如暗下黑手来得实际！    见美貌动人的空姐悄然离去，李老二又看了看傻帽青年，眼见对方身强体壮，不像他那般全身肥膘，自知不是其对手，不愿自讨苦吃，无奈之下，他拿起一本书装模作样的看了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刘猛心中对身旁的李老二非常鄙夷，当对方听到他是杀猪的，那种讥笑的神情，他万分厌恶，对方骂他傻帽的时候，他很想和对方找个空无一人的场所，来一场拳头与拳头的较量！    飞机之上不宜动手，下飞机之后懒得动手，百般无聊之下，刘猛默默的看着窗外的白云，蓦然想起一句名言：“宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，漫天外云卷云舒！”    “刚才有点冲动了，我心里把李老二当成猴子，一直都在戏耍对方，对方讥笑了我一声，骂了我一句傻帽，我有必要为此动怒么？我的未来是无限星空，何必与一只蚂蚁斗气！”    想通之后，刘猛会心一笑，看着窗外白云飘飘，他的心情变得十分开朗，心中想着进山之后，如何快速找到猴子的事，想起强大的语言精通技能，他淡然的笑了起来。    “这就是个傻帽，一个人没事都能傻笑，瞧他这傻样，我和他一般见识，简直就是自甘堕落，拉低了我的智商！”李老二心中暗骂。    ......    “师傅，我到高梨贡山旅游区！”出了机场，空着手的刘猛，拦了一辆出租车，坐进副驾驶后，他对出租车司机说道。    “打表还是一口价？”出租车司机笑着问道。    “师傅，别给我玩这些虚的，我是哪里的人，你听我说话的声音，都能听出来！”刘猛掏出一包烟，递了一根给对方。    “嘿嘿，这烟不错，一包要将近一百块，兄弟混得不错啊！”出租车司机说道。    “什么错不错的？这包烟是我们老板给的，要是我自己，顶多买十块钱的洪河或者洪塔山！”刘猛谦虚的说道。    ......    “兄弟好好玩，这是我的名片，下次要坐车，可以给我打个电话！”出租车司机收下车费后，又递给他一张名片。    “麻烦了！”刘猛道了一声谢，转身走进旅游区，一路急行，遇到栅栏，他一跃而过，不多长时间，他就钻进了深山老林，细细倾听周围动静，双眼看了看周围。    “这里没人，正好进入系统空间换装！”心中一动，他进入系统空间里，换上防刺服及作战靴，把极品混沌至宝级别的杀猪刀拿在手中，带上蜜蜂第三师离开系统空间。    “第三师师长何在？”由于蜜蜂都长一个样，至少在他眼里是一样的，他不知哪只蜜蜂，是蜜蜂第三师的师长，只能出声询问。    “报告军团长，属下在此！”一只蜜蜂飞到他身前说道。    “调动两旅蜜蜂战士，向四周搜索目标的踪迹，剩下的一旅蜜蜂战士戒备！”刘猛命令道，至于猴子的模样，他早已让蜜蜂在视频上看过。    “属下领命！”蜜蜂第三师师长应下，它嗡嗡嗡的叫了几声，一只只蜜蜂快速向四周散去。    “蜜蜂弱了一点，要是能在这森林里找到马蜂就好了，等我训练出一批马蜂，就去东瀛观下光，到时候在东京用马蜂，给那些小鬼子制造一点麻烦！”    “如果能找到老鹰就更好了，只要能引诱一只老鹰，我就能通过它，收买一群老鹰，训练一番后，火烧靖国神社、白金汉宫、白宫等，不过是我一念之间的事！”    刘猛挥舞杀猪刀，劈断阻挡他前进的任何东西，锋利无匹的杀猪刀，轻而易举的就把一根根树枝斩断，就连倒在地上的大树，也被他几刀劈成几截！    “以杀猪刀的锋利，一辆重型坦克，我也能将其砍成废铁，就算卖儿康的航母，也挡不住这把杀猪刀，要是以后有机会，而又没什么危险，我就用这杀猪刀，去掂量一下卖儿康的航母！”    “报告军团长，我营战士伤亡殆尽！”一只蜜蜂慌慌张张的从远处飞了回来。    “怎么回事？”刘猛出声问道。    “军团长，我们遇到一群鸟......军团长，你可要给我们报仇啊！”报信的蜜蜂悲伤的说道。    “传令下去，让第三师所有战士集合！”刘猛郁闷不已，不想让第三师蜜蜂再遭受损失，他打算直接询问森林中的那些动物。    十几分钟后，活着的蜜蜂全部返回，见两万多蜜蜂只剩下大半，他有些惋惜不已，把蜜蜂送回系统空间，他仔细的搜索起森林中的动物。    “这只毛毛虫活动范围有限，不可能知道猴子的踪迹！”    “这只小虫，又不会飞，看样子也不知道哪里有猴子！”    ......    “美丽的蝴蝶，你好！”刘猛用语言精通技能，对一只正在飞行的蝴蝶招呼道。    “谁？谁在喊本小姐？”蝴蝶愣了愣，转身朝四周看了看，并未看到同伴，它怀疑是幻觉，又翩翩起舞的飞了起来。    “美丽的小姐，是我在叫你！”刘猛又道。    “谁啊？”蝴蝶再次转了一圈，疑惑的问道。    “是我啊！”刘猛招了招手道。    “你在哪里？”蝴蝶接连转了几圈，依然没找到说话的同伴。    “是我在和你说话，我是人类，就在你面前！”刘猛拍了拍脑袋，挥了挥手道。    “你怎么会说我们蝴蝶族的话？”蝴蝶惊奇不已的道。    “这事说来话长，还是不说了吧！”刘猛可不想耗费时间，去解释他会蝴蝶语言的事。    “你和我说说吧，我很好奇，你怎么会说我们蝴蝶族话的？”蝴蝶不依不饶的追问道。    “我可以告诉你，不过，你能不能告诉我，这森林中，哪里有猴子或猿猴？”刘猛想了想后说道。    “你先告诉我，你怎么会说蝴蝶语，然后我再告诉你，哪里有猴子和猿猴！”蝴蝶说道。    “要不然这样，你先带我找到猴子，我再给你解释，我怎么会蝴蝶语的！”刘猛提议道。    “万一你说话不算话，我不就亏大了？”蝴蝶反问道。    “要是你不知道猴子在哪里，我还亏大了呢！”刘猛反驳道。    “我真的知道哪里有猴子！”蝴蝶信誓旦旦的说道。    “尼玛，一只蝴蝶还这么狡猾！”刘猛心中无语，沉默几秒后，他摇了摇头道：“算了，你肯定不知道哪里有猴子，我还是去问问其他动物吧！”    谢谢十一、诺言书虫、棺材养鱼、太帅没人爱，堕落天使，几位兄弟的打赏！    谢谢给乌龟投票的兄弟姐妹们，如创世、起点及qq浏览器上，给乌龟投票的兄弟姐妹们！    新书期正需要推荐票，还望看书的兄弟姐妹们，能把你们的推荐票，投给乌龟！
第八十一章、一波三折又中毒
    “我同意先带你去找猴子，不过，找到猴子之后，你一定要告诉我，你是为什么会我们蝴蝶族语言的！”好奇心严重的蝴蝶，见他打算去询问其它动物，急忙说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嗯，只要你带我找到猴子，我一定告诉你，我为什么会蝴蝶语的！”刘猛满口答应下来。    “跟我来！”蝴蝶说完之后，飘飞不定的朝树林中飞去。    刘猛跟在蝴蝶的身后，手中杀猪刀不时挥舞几下，沿途阻拦之物，全被杀猪刀砍断。    “人类，你为什么要到这里来？”话痨般的蝴蝶，不时回头向他问道。    “找猴子啊！”刘猛回答道。    “你找猴子做什么？”蝴蝶又问道。    “听说猴儿酒十分美味，我想找些猴子，帮我酿造一些猴儿酒！”刘猛半真半假的说道。    “猴儿酒？猴儿酒是什么东西？”蝴蝶疑惑道。    “猴儿酒是酒的一种！”刘猛解释道。    “酒又是什么东西？”蝴蝶追问道。    “等找到猴子，你就知道猴儿酒是什么了！对了，还有多久才能见到猴子？”刘猛有些厌烦蝴蝶没完没了，急忙岔开话题。    “再翻两座山，你就能看到猴子了！”蝴蝶说道。    “美丽的蝴蝶小姐，你的族人呢？”刘猛决定报复一下，让对方也回答一些问题。    “我族人出去找食物去了！”蝴蝶说道。    “你们吃什么东西？”刘猛又问道。    “花蜜、树汁、腐烂的水果、动物的排泄物等！”蝴蝶说道。    “你吃过动物的排泄物吗？”刘猛好奇的问道。    “开玩笑，本小姐只吃花蜜！”蝴蝶矢口否认道。    “你在森林里，看过老虎吗？”刘猛换了一个话题问道。    “当然看过，本小姐不但看过老虎，还看过野猪，猎豹......老鹰！”蝴蝶骄傲的说道。    “你知道哪里有老虎吗？”刘猛期待的问道。    “我当然知道！”蝴蝶说道。    “你知道哪里有老鹰吗？”刘猛神情盼望的问道。    “我怎么会不知道？本小姐对这森林非常熟悉，会不知道吗？”蝴蝶傲然的说道。    ......    蝴蝶在前飞舞，不停的回答，刘猛跟在对方身后，不断的询问。    突然间，一只小鸟从树枝上飞下，如同利箭一般，一口咬住蝴蝶，不到两三秒的时间，蝴蝶便被对方吃掉。    “尼玛，好不容易找到一个向导，一下就被鸟儿给吃了，怪不得许多人都说，森林里到处充满弱肉强食，不行，猴子还没找到，不如问问这只小鸟！”    蝴蝶成了小鸟的食物，为了尽快找到猴子，刘猛用语言精通对树上的小鸟喊道：“小鸟，你好！”    “谁在叫本帅哥？”小鸟向四周看了两圈，并未找到同伴，它以为是幻觉，继续感受着蝴蝶的美味。    “小鸟，是我，我在这里，我是人类！”刘猛挥了挥手道。    “你，你怎么会我们鸟族语言的？”小鸟好奇的问道。    ......    “小鸟，那个山上有猴子吗？”刘猛伸手指向远处的大山。    “没有，那山上没有猴子！”小鸟否决道。    “卧槽，我居然被一只蝴蝶给骗了！这只小鸟会不会也是在骗我？”刘猛心中十分怀疑，可惜，此时的他已经迷路，还不如让小鸟带路。    不久之后，一只老鹰从天而降，一双锋利无比的鹰爪，一下抓住小鸟，老鹰飞到树上，几下就把小鸟吃了下去。    “威猛的老鹰，你好！”刘猛心中悲喜交集，想到老鹰的作用不小，他急忙用语言精通技能，对树上的老鹰喊道。    ......    “你稍等片刻，我这就去拿！”一阵哄骗之后，刘猛见老鹰意动，进入系统空间，割了二两魔猪肉出来。    “这就是能变强的食物？”老鹰好奇问道。    “我骗你干什么？你看到过，像我这样老实的人类吗？你遇到过，像我这样能和你对话的人类吗？”刘猛反问道。    “我从未遇到过，像你这样能说我们鹰族话的人，不过，人类都很狡猾的，我好多兄弟姐妹，都被你们人类给抓走了！”老鹰说道。    “我和其他人不一样！就像你和其他鹰，是不是也不一样？不能以偏概全！”刘猛说道。    ......    “你站远一点！”老鹰警惕的说道。    “行，我走远一点，你放心大胆的吃吧！”刘猛点了点头，走到五十米开外。    老鹰俯冲而下，一口叼起地上的魔猪肉，飞回树上后，它几下就把魔猪肉咽了下去，一丝丝能量在它身体里穿梭，一股揪心的疼痛，让它尖叫出声。    “你骗我！”老鹰以为肉里有毒，怨恨、后悔不已的叫道。    “我没骗你，只不过你太弱了，再等一会儿，你就没事了！”刘猛解释道。    ......    “哈哈哈哈哈，我的力量变得更大了，我的速度也变得更快了！”消化掉魔猪肉后，老鹰忍不住大笑，肆意飞行一阵后，它从天而降。    “怎么样？我没骗你吧？”刘猛心中欣喜不已，对肩膀上的老鹰问道。    “谢谢你！”老鹰感激不已的说道。    “独乐乐不如众乐乐，我这里还有很多这样的肉，去把你的族人一起喊过来，我拿点肉给它们吃！”刘猛对它说道。    “你这人真好，我这就去叫族人过来！”老鹰点了点头，一飞冲天。    “这下我的老鹰军团，总算有着落了！”刘猛兴奋不已，看了看时间，见已是中午十二点，他进入系统空间，拿了一些食物出来。    吃饱之后，他掏出一包烟，悠闲的吞云吐雾，等待着老鹰归来。    一只米粒大小的虫子，悄悄的爬上他裤脚，一会儿之后，虫子就爬到他脖子处，一口咬了下去。    “啪！”的一声，刘猛一巴掌拍去，虫子顿时被他拍死，拿了一瓶矿泉水，洗了洗手，又擦了擦脖子，片刻后，一股揪心的疼痛，让他忍不住满地打滚，惨叫起来。    “完了，完了，我中毒了！”    “我要死了吗？如果我死了，心怡怎么办？”    “诶，我怎么非要来森林里找什么猴子，这下猴子都还没找到，我自己的命都赔进去了！”    满地打滚的刘猛，心中充满无尽悔恨。    “不行，我不能坐以待毙，回到系统空间，让大黑想想办法，大黑是天道，它肯定能给我解毒，对！大黑一定能给我解毒！”    回到系统空间，他急忙对大黑狗道：“大黑，快给我解毒！”    “主人，你运转周天混沌吞噬功，就能炼化任何毒素！”大黑狗说道。    “真的吗？”刘猛欣喜的问道。    “周天混沌吞噬，能够吞噬、炼化一切能量，就连法则、规则都能吞噬、炼化，还不能炼化小小的毒吗？”大黑狗反问道。
第八十二章、毒虫老鹰与猴子
    盘膝而坐，运转周天混沌吞噬功，刹那间，刘猛察觉身体的疼痛逐渐消失，片刻后，疼痛消失无踪，担心余毒未尽，他又修炼了一阵。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这周天混沌吞噬功，不愧是至强功法，如此一来，我再也不担心中毒了，那么，以我的实力再加上杀猪刀，外面的森林，岂不是任由我驰骋？”    “完了，我在空间里修炼了一个多小时，在外面也等了将近半个小时，要是老鹰回来的时候，见我不在就飞走了，我的老鹰军团不就无疾而终了吗？”    急忙回到森林里，见周围并无老鹰，担心老鹰已离去，刘猛仰头向着天空，用鹰族语言大声喊道：“老鹰，老鹰，老鹰......！”    一头听见动静的野猪，从远处跑了过来，一见到他，野猪的双眼顿时通红，大吼一声，狂暴的发起了冲锋，它要用獠牙，将对方捅死当场！    身为猪族公敌的刘猛，早已习惯一种种猪，见到他后疯狂的模样，手中杀猪刀闪现，他紧握杀猪刀，迎面冲向野猪，刀锋直指野猪的脑袋！    如今的他，最快速度每秒将近二十米，力量就算没有一千斤，也有**百斤，手上还有一把锋利无匹的杀猪刀，杀死一头野猪，在他看来，也就一两刀的事！    临近野猪之时，他侧身避开野猪的獠牙，于此同时，手中的杀猪刀一挥而下，野猪的脑袋，顿时被他砍了下来，猪血飞溅，血腥气息向四周蔓延而去。    想到先前咬了他一口的毒虫，脑中念头一转，他回到原地，寻觅起毒虫的踪迹，十几分钟后，他在一张落叶之上，发现一只同样的毒虫！    “小家伙，你好！”刘猛使用语言技能，对落叶上的毒虫招呼道。    ......    “你只能小小的吃一口，吃多了你就麻烦了！”刘猛对赤影虫叮嘱道。    “你放心吧，我只吃一小口！”赤影虫点了点头，在魔猪肉上咬下一丝，嚼了几下便吞了下去。    ......    “怎么样？你是不是感觉自己变强了？”刘猛见它不再满地打滚挣扎，出声问道。    “嗯，我是变强了一些，你果然没骗我！”赤影虫欣喜的说道。    “你去叫一下，你那些族人，让它们一起过来吃吧！”刘猛说道，先前被赤影虫咬了一口，亲身体验了一下对方的剧毒，因此，他决定组建一支赤影军团！    ......    十几分钟后，一只只赤影虫，从地上一个筷子头大小的洞里，源源不断的爬了出来，纷纷奔向地上那块魔猪肉，一只只赤影虫咬掉一丝魔猪肉后，便退到一旁慢慢享用。    “这数量就算没有一万，也有好几千只，足够我组建赤影军团了！”看到地上密密麻麻的赤影虫，刘猛心中大喜，不断用语言精通技能，和一只只赤影虫交流。    “你没骗我们？”一只只赤影虫惊喜的问道。    “我骗你们干什么？只要你们跟着我，我一定会供应这种肉给你们吃！”刘猛保证道。    “我们怎么知道，你没骗我们？”一只赤影虫质疑道。    “你们等等！”刘猛说了一声，进入系统空间，提了两块魔猪肉出来。    “好多啊！”    “太多了，足够我们吃很久了！”    “看来你真的没骗我们！”    “怎么样？你们还要不要考虑一下？”刘猛胜券在握的对一只只赤影虫问道。    “不用考虑了，我答应跟着你！”    “我也答应！”    ......    把所有赤影虫带进系统空间，刘猛给蜜蜂和赤影虫相互介绍了一下，并要求它们和平相处，见蜜蜂和赤影虫都答应下来，他急忙回到森林里。    片刻后，十几只被血腥味引来的野狼，向他发起了攻击，一阵刀光乍现，一只只野狼脑袋搬家，狼血把大地染红，许多弱小的动物惊惧而散！    就在刘猛等得不耐烦，想要离去的时候，数百只老鹰拖家带口的从天而降，一阵交流利诱后，他激动的带着数百只老鹰进入系统空间......    给赤影虫、蜜蜂、老鹰交代了一番，并组建好老鹰军团与赤影军团！刘猛拿了四百多斤魔猪肉给老鹰当食物，又拿了二十几斤魔猪肉作为赤影虫的食物，之后便让它们和平相处、自由活动！    带着四只老鹰回到森林，他让它们寻觅猴子和猿猴的踪迹，四只老鹰一飞冲天，不到十几分钟的时间，一只老鹰从天而降！    “报告军团长，属下发现一个猴群！”老鹰汇报道。    “有多少只猴子？”刘猛心中大喜，急忙问道。    “大约五十几只！”老鹰说道。    “前面带路！”刘猛对它道。    ......    用语言精通技能，同猴子交流了一番，刘猛去扯了一个魔法萝卜出来，扔给一个猴子，那猴子咬了一口嚼了嚼，魔法萝卜绝美的味道，让它忍不住大口吞食。    “等等！”刘猛对那只不愿住口的猴子喊道。    “干什么？”猴子挠了挠脑袋，不解的问道。    “这东西一次不能吃太多！”刘猛说道。    “这么好吃的东西，还不能多吃？”猴子不满的问道。    “真的不能多吃，一次只能吃几口，吃多了要出事！”刘猛提醒道。    “能有什么事？啊......！”不以为然的猴子，突然感觉到身体疼痛不已，情不自禁的惨叫起来。    一只只猴子恐慌不已，一些愤恨的猴子，抓起石头和野果，朝他砸去。    看着激射而来的石头和野果，刘猛急忙挥舞杀猪刀，把迎面而来的石头和野果劈飞。    “不要动手，我没事！”一会儿后，试吃魔法萝卜的猴子，大声喊道。    “你没事？”一只只猴子放下手里的石头和野果，关心的对它问道。    “真的没事，我感觉非常好！”    ......    “你们看，我是不是更灵活了，速度也更快了！”吃过魔法萝卜的猴子爬上树，一阵乱窜后，神情得意的对一个个族人问道。    “怎么样？我没骗你们吧？”刘猛出声问道。    “人类，我也要吃魔法萝卜！”    “我要吃，我要吃！”    几只精明的猴子，见地上剩下的魔法萝卜，快速冲了过去，一番抢夺之后，剩下的魔法萝卜，被几个猴子分食一空。    ......    “怎么样？你们考虑好了没有？”刘猛对一只只猴子问道。    “我答应跟着你！”    “我也答应跟着你！”    “我可以跟着你，不过，你得给我魔法萝卜！”    “放心，只要你们跟着我，我每天都给你们魔法萝卜吃！”刘猛点了点头，心中一喜，暗道：“这下有猴子帮我割菜和采蘑菇，我终于解放了！”    把五十六只猴子带进系统空间，他去魔猪猪圈摘了两筐魔法萝卜......给猴子、蜜蜂、赤影虫、老鹰相互介绍了一下，带着四只老鹰回到森林。
第八十三章、训练猴子采蘑菇
    看了一下手表，见已是下午三点，刘猛拿出手机一看，郁闷的发现手机没有信号，电子地图自然也用不了！迷路的他，只得让四只老鹰飞向高空，替他找到人类的地盘。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一会儿后，一只老鹰飞了回来！    让老鹰去叫剩下的三只老鹰回来，十几分钟后，四只老鹰返回，刘猛把三只老鹰送进系统空间，命令剩下的那只老鹰带路。    一路狂奔，半个多小时后，他来到高梨贡山旅游区不远处，让最后一只老鹰进入系统空间，他换了换装，悠闲的走进旅游区。    “明天就能回沪海了，我回程的机票是几天后的，先把机票改签一下，今晚就在旅游区休息一晚，明天上午坐飞机回沪海！”    出来的时候，他不知道抓猴子需要多长时间，回程的机票订在好几天后，如今不但弄到几十只猴子，还得到赤影虫与老鹰，也就没有心思在坤明久留。    拿起手机把飞机票改签了一下，刘猛在旅游区转了一阵，找了一家看上去不错的酒店，订好房间，出去逛了一阵，在一个五金店里，他买了一百把镰刀......    由于这年代酒店里摄像头众多，担心被人偷拍，他不敢在房间里进入系统空间，只得老老实实的入睡，次日一大早，他就叫了一辆出租车前往机场。    上午十一点左右，他乘坐的飞机抵达沪海，叫了一辆出租车，回到家中，赵心怡在上班，家中无人的他，走进地下室之后，进入系统空间。    测试了一下老鹰的力量，刘猛震惊的发现，展翅一米左右的老鹰，能抓起三十几斤的东西飞行，他心中惊喜难言，暗道：“用魔猪肉喂养老鹰，迟早有一天，我就能坐着老鹰遨游蓝天！”    集合老鹰、蜜蜂、赤影虫，进行了一个多小时的联合军演，他让赤影虫爬在蜜蜂身上，又让蜜蜂爬在老鹰身上，老鹰展翅起飞，在空间里不断盘旋......    老鹰背上一只只蜜蜂煽动翅膀，载着一只只赤影虫起飞，在空间里飞来飞去，临近地面几米的时候，赤影虫一跃而下，毫发无损的落在地上......    “你们继续练习！”刘猛先后用鹰族语言、蜜蜂族语言、赤影虫族语言，对一只只老鹰、蜜蜂、赤影虫说了一遍，又让它们继续训练，争取尽早磨合出一定的默契。    “军团长大人，我们能不能和它们一起玩？”一只猴子按耐不住的问道。    “是啊！军团长大人，我也想上天！”一只猴子附和道。    “过段时间吧，我现在找你们有事！”刘猛说道。    “军团长，你要我们做什么？”一只体形最大的猴子问道。    “我给你们取个名字，你们有没有意见？”刘猛不答反问道。    “嗯！”一只只猴子点了点头。    “你以后就叫猴一，你叫猴二，你叫猴三......你叫猴五六！”刘猛指着一只只猴子说道。    “我有名字了！”    “我也有名字了！”一只只猴子蹦蹦跳跳，欢呼雀跃的说道。    五十六只猴子，成年的只有三十二只，剩下的二十四只都还是未成年，刘猛试了试成年猴子的力量，惊讶的发现，体重只有三十多公斤的它们，臂力却非常惊人，可以抱起六十多斤的重物！    让三十二只成年猴子各自抱着一个塑料筐，尾巴彼此缠绕在一起，他左手提着一个塑料筐，右手抓住一只猴子的尾巴，带着三十二只猴子，进入野猪猪圈。    看了看四周，并未发现野猪的踪迹，刘猛对三十二只猴子说道：“都过来，看看我是怎么做的！”    “像这样，把地上的野生蘑菇摘进筐里，轻一些，不要弄坏了，对，就是这样，把筐装满，回去后就给你们魔法萝卜吃！”    “军团长大人，这太简单了，瞧我的！”    ......    “集合，一个抱一个塑料筐，像先前那样，尾巴缠绕在一起，我带你们回去！”短短的几分钟，一只只猴子就采摘了一筐蘑菇，刘猛心中欣喜不已，让猴子尾尾相连，带着猴子回到系统空间！    一个多小时后，看到系统空间里，四百多个装满野生蘑菇的塑料筐，他忍不住大笑，又拿着三十二把镰刀，带着三十二只猴子，进入家猪猪圈。    才来到家猪猪圈，一只肥猪就向他发起了冲锋，一只只猴子恐慌的大吼大叫，四散而跑，刘猛手中杀猪刀闪现，一刀之下，肥猪的猪头就被他砍了下来。    肥猪惨死，无数猪血飞溅，可把一只只猴子吓得不清，眼见一只只猴子双腿打颤，他急忙安抚道：“不要怕......！”    “军团长大人，你会不会用刀砍我们？”一只猴子担心的问道。    “只要你们听话，我不但不会用刀砍你们，还会给你们魔法萝卜吃！”见一只只猴子惶恐不已的样子，刘猛想起杀鸡儆猴的典故，于是将计就计的吓唬一下猴子。    ......    “这样，用右手握着镰刀的刀柄，再用左手捏住野菜这个位置，然后像这样一割，再把割下来的野菜，放到塑料筐里！”刘猛拿起一把镰刀，给一只只猴子示范如何割野菜。    一只只猴子有样学样的拿着一把镰刀，依瓢画葫芦的割下一颗野菜。    “猴一，这颗野菜没割好，你再重新割一颗，刀向下面一些，就是这个位置，对，这就对了！”    “猴二，刀往上面一些......！”    花了二十几分钟，刘猛终于教会三十二只猴子割野菜，又是几分钟后，三十三筐野菜割好，他带着一只只猴子回到系统空间。    两个多小时后，看着系统空间里，将近七百个装满野菜的塑料筐，他心中有种难以形容的得意，看了看时间，见已是下午四点二十五，他急忙把一筐筐野菜和野生蘑菇，搬进仓库里！    ......    回到家中，冲了一个澡，才把衣服换好不久，赵心怡带着程青青、许若影进入家里。    “心怡！”刘猛惊喜的喊道。    “你怎么回来了？你不是说要好几天吗？”赵心怡疑惑的问道。    “我这不是想你了吗？”刘猛深情款款的说道。    “刘哥！”许若影笑着喊道。    “刘哥！”程青青跟着喊了一声。    外人在场，不适合做什么亲密的举动，刘猛想到回来没买礼物，有些愧疚的道：“心怡，不好意思，回来的时候，搞忘给你买礼物了！”    “刘哥，我们的呢？你该不是也搞忘了吧？”许若影问道。    “回来太匆忙，都搞忘了，抱歉，下次给你们补上！”刘猛歉意的说道。    “算了，没买就没买吧！我去做饭！”赵心怡谅解的说道。    “我去帮忙！”许若影道。    “我也去帮忙！”程青青跟着走进厨房。
第八十四章、胡家兄弟新任务
    钢铁产业整合、消减后，一家家钢铁企业要么转行，要么加大特种钢的研究、生产，邰钢集团为了生存，一方面加大对特种钢的投资，一方面又进入养猪行业！    作为邰钢集团养猪负责人，蔡英文在五千万起始资金到位之后，就派遣胡来、胡弄两兄弟，前往全国各地的各大养猪场，调查每个养猪场公猪、母猪、饲料、猪肉价格等情报！    看过一封封胡氏兄弟发来的电子邮件，蔡英文深感养猪前途无量，见有些养猪场的猪肉，能卖到一百多元钱一斤，她心情非常激动，暗自发誓要作出一番，令父亲蔡京动容的业绩！    五千万看上去很多，可这年代的地皮价格飞涨，再加上修建厂房，购买作为种猪的公猪、母猪，聘请专业的兽医、专业的养猪工人、优质的饲料等，小小的五千万，远远达不到她的预期计划！    “哎，一头品质优良的母猪或公猪，售价十万左右，猪一胎最多产十五、六只小猪，要想赚更多的钱，养普通的猪肯定不行！普通的猪肉也才十几块钱一斤，养普通猪就是浪费时间！”    “要养就养优质家猪以及野猪，野猪的利润丰厚，但养殖野猪的难度颇大，不过，有胡氏兄弟传回来的调查报告，我再用钱挖几个专业人员，养殖野猪不成问题！”    叫来洋鬼子奥黑马与小鬼子小犬一郎，蔡英文拿出两颗药，让二人吃下，片刻之后，办公室响起了激烈的碰撞之声，一前一后的充实感，让她沉迷其中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    战斗停歇后，双脸红韵未消的她，又让小犬一郎用舌头将她身上清理干净，穿好衣服，她拿起一瓶香水喷了几下，拿着办公桌上的调查报告，她走向蔡京的办公室！    “英文，你找我什么事？”蔡京见她进来，心情复杂的问道。    “爸，这是胡来和胡弄传回来的调查报告！”蔡英文把手中的报告，放在办公桌上。    蔡京拿起来一看，见调查报告上记载的内容十分详细，其上有养猪场的名称、养猪场的地点、公猪、母猪的信息、喂猪的饲料......就连猪肉销售信息也一览无遗！    “爸，你觉得怎么样？”蔡英文问道。    “想不到养猪的利润如此之大，特别是养优质家猪和野猪，这利润是我们炼钢的好多倍！”蔡京震惊的说道。    “爸，五千万的起始资金太少了......你能不能再划拨一些，我想建十几个中型的养猪场，专门养优质家猪和野猪！”蔡英文期待的问道。    “你要多少？”见养猪利润丰厚，蔡京点了点头。    “爸，购买地皮，修建养猪场，购买优质公猪、母猪，订购饲料、蔬菜等，以及聘请专业的兽医、专业的养猪工人，这都要钱，五千万只能弄三个中型养猪场！”    “养猪有猪瘟等风险，为了避免猪瘟带来的损失，我打算在全国各地，建立十几个中型养猪场，粗约估计，大概还需要三亿左右！”蔡英文说道。    “这么多钱？”蔡京惊呼道。    “爸，这钱并没有多少，养猪还有国家补贴，要是经营得好，用不了多久，我们就能赚上一大笔，而且，只要没有猪瘟，养猪稳赚不亏！”蔡英文说道。    蔡京考虑了一会儿，终于点了点头，答应再划拨三亿资金。    ......    双庆育良养猪场！    “刘老板，你这里的猪养的真好！”胡来看了看猪圈里，一头头身肥膘厚的肥猪，出声赞道。    “马科长，你高赞了！”养猪场老板刘育良，神情得意的笑道。    “就是你这猪圈的卫生，存在不小的问题！”胡来话锋一转，开始挑起毛病。    “马科长，我这里的猪圈，每天都要清洗三次，每隔一个星期还会请专人来消毒！”刘育良心中一紧，急忙说道。    ......    “两位领导，小小心意，不成敬意，还望你们不要嫌弃！”办公室里，刘育良拿出两个，厚薄不一的红包，递到胡氏兄弟手中。    “刘老板放心，我们知道怎么填调研报告，我们就先回去了，毕竟还有很多养猪场，需要我们去调研！”红包到手，养猪场的情况也调查清楚了，胡来说了一声告辞，带着胡弄转身离去。    “两位领导慢走！”刘育良亲自将二人送到门口。    开着憨马的二人，离开养猪场后不久，便停下车开始分钱，就在这时，胡来的手机响了起来，拿起来一看，见是蔡英文打来的，他急忙接通：“蔡小姐！”    “胡来，给你们一个任务，订购一些优质的公猪、母猪、野猪，再过一段时间，我们邰钢集团就会正式开始养猪，到时候你们就是养猪公司，业务部的经理！”蔡英文说道。    “谢谢蔡小姐的栽培！”胡来感激道。    “这段时间辛苦你们了，我决定给你们涨点工资，一个月给你们涨一千！”蔡英文想到二人在外面，弄了这么多有用的情报回来，决定对二人奖励一番！    “谢谢蔡小姐！”胡来兴奋的道谢。    “尽快订购一百头优质母猪、十头优质公猪、五十头母野猪，十头公野猪......就这样！”蔡英文说完后，挂断了电话。    “哥，那姓蔡的贱人说了些什么？”胡弄好奇的问道。    “她让我们当业务经理！”胡来说道。    “我们本来就是业务经理啊！”胡弄无语道。    “是啊！我们早就是业务经理了！”胡来拍了拍额头，这才想起他们出来的时候，已经被任命为业务经理了！    “哥，她还说了些什么？”胡弄又问道。    “她给我们涨了一些工资！”胡来说道。    “涨了多少？”听到又要涨工资，胡弄心中一喜，连忙问道。    “一个月涨一千！”胡来说道。    “这姓蔡的贱人，终于做了一回好事！”胡弄心中大喜，感叹不已的道。    “她还让我们订购一百头优质母猪、十头优质公猪、五十头母野猪、十头公野猪......还有就是让我们，挖一些医术精湛的兽医，以及一些专业养猪人员！”胡来说道。    “哥，我们还去养猪场调研么？”胡弄问道。    “没时间去养猪场调研了！”胡来郁闷的说道。    “尼玛，这姓蔡的荡妇，这不是断我们财路吗？不去养猪场调研，我们还怎么拿红包？”胡弄气急败坏的骂道。    “算了，我们假扮检疫局工作人员的事，迟早要穿帮，要是被警察抓了，我们不但要坐牢，就连到手的钱也要被全部没收！”胡来安慰道。    “那好吧！”胡弄点了点头，这段时间他就分了七十多万的红包，心中万分不舍，还想假扮检疫局的人，继续在一个个养猪场诈取红包，又担心被抓，如今任务改变，只得作罢！
第八十五章、鱼龙混杂的同学
    深入一个个养猪场，精心调查了一段时间，胡来与胡弄可谓是涨了不少见识，如今的他们十分清楚，平时吃的猪肉，几乎都是公猪肉，而且还是阉割过的公猪的肉！    据说给公猪阉割的这门技术，还是由华佗传下来的，当然，旁敲侧击之下，他们难以置信的发现，有的养猪场还会阉割小母猪，从一个个养猪厂工人口中，他们得知阉割猪的原因！    小猪诞生下来不久，为了杜绝它们发情，增快它们的生长速度，保证猪肉的品质，养猪场就会请兽医，将一只只小猪阉割掉......家猪一般分为三种，公猪、母猪、丧失生殖器的肉猪！    完全体的公猪和母猪，是用于繁衍后代的种猪，阉割过的猪是用于养大吃肉的猪，二人还知道，下过崽的老母猪的肉，营养差、无香味，还有危害人类健康的免疫球蛋白！    母猪皮粗肉厚，其肉显黄色，毛孔又深又大，卖主一般会去除母猪皮，冒充无皮猪肉，据说久食母猪肉，容易患上贫备、血红蛋白尿、溶血性黄疸、母猪疯等疾病！    “哥，我们订购什么品种的公猪和母猪？”胡弄问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “暂时不忙，我们先打电话联系一下，专门出售公猪和母猪的养猪场，等一切准备妥当之后，我们做一份电子报表......让蔡小姐做决定！”胡来说道。    ......    自从有了猴子割野菜、采蘑菇后，刘猛轻松了许多，每天早上出门送一次菜，回家之后，带着猴子去家猪猪圈、野猪猪圈，弄一些野菜和野生蘑菇，操练一下三个军团联合演习！    下午杀十几头家猪和十几头野猪，每次一进入猪圈，若发现周围没有猪，他就回到系统空间，然后重新进入，运气好的话，重复进入一两次，他就能出现在家猪或野猪附近！    进出猪圈只需一念之间，进出一次猪圈，再加上观察周围是否有猪，只需要几秒时间，是以，在蜜蜂的帮助下，一两分钟的时间，他就能杀掉一头家猪或野猪，运气好还能群杀！    把杀掉的猪带回系统空间，他灵机一动的教会一只只猴子烧水、汤猪、刮毛，一头头被猴子刮掉猪毛的猪，他几秒钟就能将其分成两半，内脏清理麻烦，则被当成废物丢弃！    猴子烧水、猴子汤猪、猴子刮毛，而他手握杀猪刀，对着地上的肥猪划了一圈，一头肥猪就被分割成两半，一只猴子上前掏去内脏，而他却走向另一头刮了毛的猪。    几只猴子各自拿着一把水瓢，从水箱里舀起水，把分割好的肥猪冲了一遍，眼见水箱里的水即将用光，刘猛抱着水箱又去别墅装了大半箱水......    “这速度杠杠的！”神情得意的笑了笑后，他盘膝而坐，运转起周天混沌吞噬修炼起来，直至下午四点半，才停下修炼，回到别墅洗澡换衣服，驾车出门接人！    ......    “老婆，今天第一天上课，你还不起来？”送完货回到家，做好早饭，刘猛走进卧室，见她还在睡，想到昨晚两个多小时激烈的战斗，知道她是累着了。    “你这么快就回来了？”赵心怡睁开美眸，有些懒散的问道。    “我们还要去沪海大学上课，快起来吧，早饭都做好了！”刘猛说道。    ......    “好多年都没来沪海大学了！”坐在副驾驶上的赵心怡感叹道。    “你以前在这里读过书？”刘猛问道。    “嗯，我就是沪海大学毕业的！”赵心怡说道。    “嘿嘿，赵同学，很高兴认识你！”刘猛伸出手说道。    “刘同学，你好！”赵心怡笑着和他握了握手。    ......    停好车，二人走进企业管理的教室，此时教室里空无一人，二人走到靠窗的位置坐下，有说有笑的聊着天，时间缓缓流失，不时有人走进来坐下。    “两位同学，你们好，我叫张佳龙，法名无尘，是上清教的一名道士！”一个身高一米八，年龄二十出头，长得英俊挺拔，看上去十分干净的青年，坐在二人旁边后，和善的说道。    “道长你好，我叫刘猛，是一个杀猪的！”刘猛愣了愣神，笑着和对方握了握手，他心中无语，暗道：“道士跑到大学里来凑什么热闹？”    “你好，我叫赵心怡，在佳丽化妆品公司做事！”赵心怡笑着说道。    “无尘道长，你这是？”刘猛好奇的问道。    “刘兄，此事说来话长，道教本是我国本土教派，如今日落西山，我们掌教为了弘扬民族文化，振兴道教，派了一些弟子前往一个个大学......！”张佳龙解释道。    “原来如此！”刘猛点了点头，心中一动，打算以后拿出一些钱，支援一下道教的发展。    “阿弥陀佛，各位施主，你们好，我是老林寺的施永进，法号慧能！”一个穿着袈裟的光头走了进来，念了一声佛号，笑着对众人点了点头。    “尼玛，秃驴怎么也来了？”刘猛心中万分不解。    ......    “我是你们的教导员兼商品学老师徐少锋，人都到齐了，你们都是各行各业的成功人士，大家初次见面，谁也不认识谁，从第一排这一位同学开始，都自我介绍一下，方便大家认识！”    一个穿着西服，看上去五十多岁的中年男子，走进教室，站到讲台上后，数了数下方坐着的人，见人已到齐，他笑着说道。    “各位大哥大姐，你们好，很荣幸见到你们，我叫王凌，笔名清风，是一名网络作家！”一个二十多岁，穿着白色西服的青年，站起身来后说道。    “各位兄弟朋友，我叫徐国富，在绿火食品公司工作！”一个四十多岁，穿着休闲服的中年，站起身来后笑着说道。    ......    “大家好，我叫徐思曼，在德华服装有限公司工作！”一个二十多岁，长得十分漂亮，气质也非常出众的美女，站起身来后道。    “大家好，我叫张佳龙，法名无尘，是上清教的一名道士！”    “大家好，我叫施永进，法号慧能，是老林寺的一名僧人！”    “大家好，我叫刘猛，是一个杀猪的！”刘猛看到众人憋不住想笑，心中也不在乎，暗自摇了摇头，说完后便坐了下去。    “大家好，我叫赵心怡，在佳丽化妆品公司工作！”赵心怡笑着说了一声。    一节课只有四十五分钟，六十几人自我介绍之后不久，下课铃声就响了起来，一个个人开始交换起名片，谈笑风生的交流起来。    “徐女士，这是我的名片！”    “徐女士，这是我的！”    ......    “赵女士，这是我的名片！”    ......    “慧能大师，很高兴认识你，这是我的名片！”
第八十六章、各有各的目的
    此刻的刘猛和张佳龙，几乎成了班里的透明人，六十几个同学，除了给他们一张名片外，几乎都不怎么和他们说话，仿佛当他们不存在一般！    二人有种同病相怜的感觉，张佳龙暗自皱眉，他进入沪海大学读企业管理，其任务就是拉点投资，振兴上清教，如今一个个企业老板、高管，要么围绕着美女，要么围着慧能秃驴！    “诶，外来的秃驴好念经，秃驴不事生产，一心坑蒙拐骗，生活却非常滋润，老林寺的秃驴，经营的产业越来越多，掌控的钱财，怕是早就超过许多世界五百强企业了！”    “难道我们道教，真的要就此没落了？不，不，我绝不允许这样！道教是我国本土文化，不能让道教消失在历史的长河里！”张佳龙咬了咬牙，强颜欢笑的走向一个五十多岁的中年。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “尼玛，这秃驴也太吃香了，难道这慧能很出名不成？老林寺是全国最大的寺庙，看样子，慧能秃驴真的很有名气，不行！秃驴都不是好东西，不能让他们继续嚣张下去！”    刘猛想起，曾经他羡慕秃驴有房、有车、有二奶，跑去寺庙想成为其中一员，对方以只招博士生毕业为借口，将他拒之门外，后来又听闻，对方是想他送钱......    从那时起，他就称其为秃驴，打心底厌恶起一个个秃驴，不时听闻一个个秃驴，给一个个女施主在床上开光，作为光棍的他十分羡慕、妒忌，心中越渐仇视秃驴这种虚伪的东西！    摇了摇头，暂且放弃找慧能秃驴的麻烦，刘猛走向教导员徐少锋，笑着说道：“徐老师，我想办个图书馆的借书证，不知道需要些什么手续？”    “你想去图书馆看书？”徐少锋惊讶的问道。    “是啊，我准备明年在这里考研！”刘猛说道。    “这是好事，你以前读过大学？”徐少锋问道。    “嗯，我是双庆大学毕业的，毕业好几年了，好多东西都忘了，为了能考上研究生，我想办个借书证自学！”刘猛解释道。    杀科技猪圈里的猪，能够获得科技产品及科技资料，将来研发、生产出各种高科技产品，总不能无中生有吧？进入图书馆自学，在沪海弄个研究生、博士毕业证，都是极好的借口！    同一件高科技产品，由一个大学生研发出来，或许很多人会生疑，但由一个博士研发出来，就成了顺理成章的事了，这就是高等级毕业证其作用中的一个！    “这是我的电话，下午一点半，你来办公室找我，我带你去办借书证！”徐少锋说道。    “谢谢徐老师！”刘猛感激道。    ......    “赵姐，我叫王凌，这是我的名片，很高兴能认识你！”网络作家王凌心中火热，笑着递给赵心怡一张名片。    “同学，让一让！”刘猛见有人坐在他位置上，还骚扰他老婆，皱了皱眉喊道。    “这位置是你的吗？”对方就是一个杀猪的，王凌心中不屑，不以为然的问道。    “我刚才就坐在这里，还请你让一下！”刘猛再次说道。    “我不让又如何？”王凌反问道。    “滚！”刘猛伸手一抓，一百三十几斤的王凌，被他一手提起，往过道上一扔，对方被当成垃圾摔在地上，整个过程一气呵成，加起来也就两三秒时间！    教室里众人目瞪口呆，难以置信的看着这一幕，惊骇刘屠夫的力量竟然如此强悍，一手就能抓起一个一百多斤的人，而且看上去还十分轻松。    “你，你！”王凌快速从地上爬起来，怒不可揭的伸手指着他道。    “怎么？你想和我较量一下？”刘猛瞪了一眼对方。    “你就一个杀猪的，拽什么拽？”王凌讥笑道。    “你不过就是一个写网络小说的，又有什么了不起的？”刘猛反击道。    “好了，好了，大家都是同学，和气生财，都少说两句！”徐少锋走过来调解道。    “哼！”王凌冷哼一声，转身走开。    “看在徐老师的面上，这次就算了，再有下次，别怪我不客气！”刘猛说道。    ......    “这班里怎么什么人都有？有秃驴、有道士、有作家，还有杀猪的屠夫......！”徐国富小声感叹道。    “秃驴是来化缘的，道士是来拉投资的，那作家好像想转行投资实业，屠夫好像想考研，说实话，我觉得屠夫这人比较耿直，不像我们这些人！”钱满溢轻声说道。    “我们这些人怎么了？”徐国富明知故问道。    “我们这些人来这里的根本目的，就是为了多认识一些人，从而扩展关系网，你说是不是？”钱满溢点破道。    “嘿嘿！”徐国富笑了笑。    “你说那屠夫和他身边的赵大美女，是什么关系？”钱满溢转移话题道。    “你看他们之间有说有笑，显然是认识的人，而且二人的关系非常好！”徐国富分析道。    “那王凌，在网络文学界很有名气，好像是什么榜上的富豪作家，就是年轻气盛，血气方刚，太莽撞、太冲动、太目中无人了！”钱满溢说道。    “男人嘛，哪个不好色？只不过有些人，能忍住美色的诱惑，有些人忍不住，有些人见到美女依然冷静，有些人见到美女变得十分冲动罢了！”徐国富说道。    “那王凌智商堪忧，才认识不到四十几分钟，表现就如此急躁，就算想泡美女，起码也得弄清楚美女有没有对象，以及美女的底细，才能下手吧！”钱满溢说道。    “看样子赵大美女，已是名花有主了！”徐国富看了一会儿后道。    “嗯，赵大美女和刘屠夫，应该是一对！”钱满溢惋惜道。    “不知道徐大美女有没有对象？”徐国富问道。    “这谁说得清呢？可以去勾搭一下，她不像赵大美女，班里没有她认识的人，勾搭勾搭，还是十分方便的！”钱满溢提议道。    ......    “张道长，和我说说你们上清教吧！”刘猛对张道士说道。    “行，我们上清教历史悠久......是国内当前最大的道家门派，可惜，风光不再，再这样下去，恐怕用不了多少年，我们上清教就会解散了！”张佳龙神情落寞的说道。    “照你这样说，你这次来这里，是为了拉赞助的？”刘猛若有所思的问道。    “嗯！”张佳龙点了点头。    “这样吧，我对道家很有好感，我给你们一笔赞助费，怎么样？”刘猛想了想后道。    “我们上清教要想重整旗鼓，需要的资金可不是一个小数目，以刘兄的财力，怕是力有不及，不管钱多钱少，我先谢谢刘兄的好意！”张佳龙说道。    “抽个时间，我们好好谈谈！”刘猛说道。    “行！”张佳龙应道。
第八十七章、上课喝茶聊天
    企业管理培训班，与其说是培训班，不如说是沪海大学敛财的门路，其本质就是一个平台，一个供企业老板、企业高管相互认识的一个平台！    上课铃声响起，台下的众人有模有样的扮演着学生的角色，教导员兼商品学教师的徐少锋，也迅速进入状态，他说了一句上课，又对门口几个勤工俭学的学生点了点头。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “今天我先讲讲什么是商品学，商品学是研究商品价值、交换价值、使用价值的一门学科......商品学又是一门以自然科学为主，融合社会科学及经济学的一门学科！”    “有谁知道什么是商品吗？”徐少锋出声问道。    “徐老师，我知道！”王凌举起手说道。    “这位同学，你来说一下，什么是商品！”徐少锋伸手示意。    “可用于交易的物品，都可以称为商品！”王凌回答道。    “请坐，不错，不过严格的来讲，商品是指可用于交换的劳动产品......！”徐少锋笑着说道。    “一件商品的价格，与它的包装、品牌、质量、用途等，有着不可分割的关系，同样的商品，包装不一样，其价格就不一样，同样的商品，生产厂家不一样，其价格也会相差甚远......！”    几个学生拿着一次性纸杯，提着水壶来到教室门口，徐少锋话锋一转，示意教室外的几人进来，笑着对班里的众人说道：“今天，我们先来品一下茶，条件有限，各位见谅！”    几个学生进入教室后，给每人都泡上大半杯绿茶。    “我们炎黄共和国有八大酒、四大茶，酒暂且不说，我们先来说说这茶，以前四大茶指的是绿茶、普洱茶、花茶、乌龙茶。如今又被人分为绿茶、红茶、黄茶、乌龙茶、白茶、黑茶！”    “绿茶有碧螺春、龙井、毛峰、云雾、竹叶青等，红茶又滇红、祁门等，乌龙茶有武夷山岩茶、武夷山大红袍、铁观音等......国内能叫出名字的茶叶，有一千多个品种！”    “鉴定茶叶的好坏，一般是从色、香、味、形上判定茶叶的品质，据说有些茶道高手，能品其茶、知其产地。你们现在喝的是龙井，谁能判断这龙井的产地吗？”徐少锋说完后问道。    “徐老师，这是西湖龙井吧？”王凌抢先说道。    徐少锋摇了摇头，望向台下的其余人。    “徐老师，这应该是狮峰龙井！”钱满溢笑着说道。    “想不到班里居然有人，能品其茶、知其产地！”徐少锋鼓掌赞道。    “徐老师高赞了，这茶我经常喝，方才知道产自何地，要是换一种茶，我就算喝上十几杯，怕是也辨别不出来！”钱满溢谦虚的说道。    众人恍然若悟，刘猛暗道：“这一杯茶，学校肯定要收费，要不我以后，也投资一所大学，就像国内某些富豪那样，投资一所大学，趁机扩展关系网，顺便赚点钱？”    ......    “徐老师还有各位同学，相逢就是有缘，放学后，还请各位同学赏光，我想请你们吃个便饭！”下课后，王凌站起身来，对班里的众人说道。    “王大作家，晚上什么地方？”钱满溢问道。    “富雅酒楼怎么样？那里的环境不错，他们那里的东洋猪肉很好吃！”王凌想了想后道。    “还是找家便宜点的饭店吧，富雅酒楼消费太贵了，我们六十多人，最少也要坐六桌，一桌少说也要几万，加起来要花费二三十万！”徐国富提醒道。    “没事，晚上就在富雅酒楼！”王凌毫不在意的说道。    “这姓王的真不会做人，你有钱也得顾忌别人的感受吧？你请客，一下把档次提这么高，这让经济拮据的其他人怎么办？难道作家真的很有钱？”徐国富暗骂道。    “小屁孩一个，脑袋被门夹了，我估计晚上没多少人去！”钱满溢小声说道。    “应该没几人去，我们到这里来，无非是认识一些人，谁愿意一顿饭花上二三十万？只要去了，又必须回请！其实花上几千块钱，意思意思一下就行了！”徐国富说道。    “我上网搜了一下，这姓王的一年的稿费、游戏改编权、影视改编权等，加起来足有一千多万，怪不得如此财大气粗！”钱满溢拿着手机摆弄一下，轻声的说道。    “他一年的收入，比你差远了吧？”徐国富笑着问道。    “嘿嘿，徐老板，你一年的收入，好像也比他多几倍吧？”钱满溢低声笑道。    “说实话，请客吃饭，也要看人来，遇到对的人，一顿吃掉几十万或上百万，那是应该的，这才第一次见面，请人吃饭花二三十万，只有神经病才干得出来！”徐国富说道。    “那是，我看他就是为了炫富，估计是想在赵大美女面前，展现一下他很有钱罢了！”钱满溢深入浅出的剖析道。    “嘿嘿，我觉得那刘屠夫一点也不简单，你看见没有，他一点也不在意别人讥笑，简直就是视其他人如无物！”徐国富好奇的说道。    “我也感觉刘屠夫不简单，特别是王凌说在富雅酒楼请客的时候，他那神情十分诡异！”钱满溢附和道。    “班里的人没有一个简单，秃驴、道士、作家、屠夫，这四个人没有一个简单，其余的人，要么是企业的老板，要不就是企业的高管！”徐国富感叹道。    ......    刘猛与赵心怡吃过午饭，等到下午一点的时候，他来到徐少锋的办公室，敲了敲门，待对方喊了一声请进，他走进去喊道：“徐老师！”    “嗯，走吧，我这就带你去办借书证！”徐少锋笑着说道。    “麻烦徐老师了！”刘猛道了一声谢，掏出一包没开的烟，递了过去。    “太客气了！”徐少锋笑着收下烟，揣进裤兜里。    刘猛又拿出一包，抽了两支出来，给对方点燃，二人吞云吐雾，有说有笑的朝图书馆走去。    “你想考什么专业的研究生？”徐少锋问道。    “电子专业吧！”刘猛想了想后，又问道：“徐老师，能不能花钱读研？”    “这年代，大学能花钱读，但研究生却不行，不过，花上一些钱，考研要容易许多，只要带研究生的老师同意，就算考试成绩差一些，照样能读研！”徐少锋说道。    “徐老师，这事还得麻烦你......帮我打听一下！”刘猛笑道。    “行！”听完之后，徐少锋心动好处费，爽快的点头应下。    办好借书证后，二人分别，刘猛回到教室，见苍蝇一般的王凌，又坐在他的位置上，勾搭他老婆，心中大怒，语气不善的喝道：“还不快滚？”
第八十八章、同学不同路
    想到这是开学第一天，刘猛下午依旧坐在教室里听课，台上老师讲的东西，他听着有些不耐烦，想了想后，他拿出手机玩了起来！    四下一看，他无语的发现，周围还有不少同道中人，手里也拿着手机，默默的玩着手机，有的低声打着电话，有的发着短信，有的打着无音游戏，明显就不是专门来上课的！    沉思片刻后，刘猛在网上查了查王凌的书，翻开看了起来，他想通过对方的小说，先了解一下对方，才看了两章，他就开始吐槽，或许是本就看不惯对方，他十分较真的挑毛病！    “尼玛，又是重生又是系统，重生后不第一时间干掉不共戴天的仇人，还和对方磨磨唧唧，最后还差点被对方干掉，这主角太傻了，不，是这姓王的就是一个傻帽！”    “老子要是这书里的主角，重生后的第一件事，就是想方设法把仇人干掉，这么多机会，随便下下毒，就能把仇人弄死，前世的生死大仇人，自当不折手段的先将其干掉！”    快速翻了几十章，刘猛佩服对方的文笔，但却看不下去，为什么呢？他较真了！越看越觉得书中很多地方，都不符合常理，他无法忍受，主角一个手雷，比其他人的火箭弹还厉害！    又在网上翻了翻与对方有关的信息，突然发现对方在全国抵制高丽期间，公开支持高丽女星，这不是叛国是什么？这不是吃里爬外是什么？简直就是贱人一个！十足的汉奸一枚！    “尼玛，拿着国人的钱，不响应祖国的号召，不抵制高丽也就罢了，还有脸蹦出来声援高丽女星，不知道的人，恐怕还以为你是高丽棒子留下的后代！”    “一年也就一千多万收入，还拽得像个二百五一样，老子两天就抵得上你瓜娃子一年，老子一天将近七百万的收入，一年二十多亿的进账，也没像你这贱人这么拽！”    “尼玛，你作为一个网络作家，一言一行都会影响无数看书的人，不以身作则不说，还好意思站出来唧唧歪歪，国内无数爱国好少年，都被你这样的贱人教坏了！”    “吃着国人种的菜，穿着国人制的衣，住着国人建的房，走着国人修的路......用着国人发的电，你这贱人还有脸在网络上大放厥词，真不知道你爹是洋鬼子、小鬼子，还是高丽棒子？”    “洋鬼子、小鬼子、高丽棒子有什么了不起的？几十年前，太祖指挥军队把洋鬼子、小鬼子、高丽棒子组成的十八国联军，杀得屁滚尿流！”    “数百年前，骑兵杀得洋鬼子哭爹喊妈，再往前几百年，小鬼子、高丽棒子，不过是我天朝的属国？身为炎黄后人，向洋鬼子、小鬼子、高丽棒子卑躬屈膝，成何体统？”    “你不就是一个网络作家吗？有什么好拽的？你这样支持高丽女星，你爹妈知道吗？你祖先知道吗？那些支持你的读者知道吗？他们知道后，会同意你这样做吗？”    刘猛越看越火大，很想把对方拉出去教训一顿，教教对方怎么做人，教教对方怎么做个爱国的人！沉思片刻后，他拿出手机，在网上复制了一张照片，给马云龙发了过去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “刘哥，是照片上那人跟踪你吗？”马云龙拨通电话后问道。    “不是，这家伙晚上要到富雅酒楼请客吃饭，别让他进门，能不能办到？”刘猛低声问道。    “刘哥，小事一桩，我这就吩咐下去！”马云龙应道。    “行，这事麻烦你了，到时候你让人这样说......！”刘猛谢道。    “刘哥客气了，像这样吃里爬外的贱人，我们富雅酒楼岂会让他进门？”马云龙笑道。    “那就多谢了！”刘猛笑道。    “刘哥，要不要我找些人，在网上搞他一下？”马云龙问道。    “怎么搞？”刘猛好奇的问道。    “花钱雇些人，专门挑他书里的毛病，再刷些差评！”马云龙说道。    “这主意不错，花多少钱，到时候给我说一下，这钱我来出！”刘猛赞同道。    “用不了多少钱，这事包在我身上就行了！”马云龙笑道。    “好吧，就这样，我还有些事，空了再聊！”刘猛说完后，挂掉了电话。    ......    作为网络作家的王凌，他十分关心订阅涨势与书评，每隔一段时间，就要拿出手机看一看，当他拿起手机一看，见订阅涨势暴跌，又见书评一下蹦出几万条，心中大惊。    细细一看，见书评里到处都是差评，骂声不断，书里的毛病也被人一一挑了出来，而且无数人都在骂他卖国，骂他吃里爬外，他顿时心生忐忑。    “这应该是某位作家眼红，花钱雇水军这么干的，我有几百万粉丝，用不了多长时间，这些水军，就会被我那些狂热的粉丝淹没！”    “算了，反正我都决定转行了，随这些人怎么骂吧，支持我的读者，会一直支持我，我是大神级作家，还怕被人喷吗？”王凌想了想后，心中有些不以为意。    ......    “这课上得忒没劲了，还不如去图书馆看看书！”刘猛心中一动，同赵心怡说了一声，他走出教室，点燃一支烟，快步朝图书馆走去。    一进入图书馆，看着图书馆无数书籍，他走了几圈，找到摆放电汽类书籍的书架，从上面拿起一本书看了起来，一看之下，他心中惊喜难言！    “哈哈哈哈哈，我居然能过目不忘！”刘猛心中大笑，快速的翻阅手中的书籍，一目十行，不到十几分钟的时间，他就将手中的书一字不漏的记了下来。    “我有语言精通技能，外语都不用学了，只要这图书馆里有的书，我都把它记下来，这样一来，就算不去考研、考博，我也能轻松应付那些专家、学者！”    兴奋不已的他，寻思片刻后，猜测是修炼了周天混沌吞噬功，精气神全方面增强，才让他拥有了过目不忘的能力，原先还担心看书太费时间，如今却一点也不担心时间问题！    一本本书被他从书架上取下，十几分钟后，他又把书籍放回原位，期间图书馆管理员好奇，走过来询问，他找了个借口将对方打发走，随后继续沉迷于书海之中。    时间悄然溜走，许久后，刘猛手机铃声响了起来，拿出手机一看，见是赵心怡打来的，他急忙接通，问道：“心怡，什么事？”    “这都四点半了，还问我什么事？下课了，还不回来？”赵心怡说道。    “我马上就过来！”刘猛挂掉电话，把手中的书放回书架，急匆匆的跑了回去。
第八十九章、丢人现眼的王凌
    “学长，今天我第一次请客，还请你不要推辞！”    “学姐，相逢就是缘分，还望你能赏光！”    “学长，百年修得同船渡，大家能认识不易，还望你能赏脸！”    ......    “学姐，能认识你是我的荣幸，今晚大家都要去，你就给我一个面子行吗？”    教学楼门口，王凌卖力的劝说一个个，他才认识的同学，见众人一一点头应下，他心中一喜，约好在富雅酒楼门口见，他又对赵心怡道：“赵学姐，我们走吧！”    “你先走，我还要等一下刘猛！”赵心怡说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “那好，赵学姐，我就先走了！”来日方长，作为东道主的他，总不能让其余同学，在富雅酒楼门口久等，说了一声后，他快步走向一辆豪华跑车！    “哼，我就不相信，我一个大神级作家，还抵不上一个杀猪的！”坐在跑车上，王凌转身看了看，见倾城倾国的佳人并没有看过来，他心中不忿。    “难道她没看到我的车？不行，我得提醒她一下！”王凌心中一动，转身笑着挥了挥手，大声喊道：“赵学姐，我就先走了，等会见！”    ......    “傻帽，一辆两百多万的跑车，有什么好显摆的？”赵心怡神情鄙夷的望着远去的跑车，看见快跑而来的刘猛，她顿时笑了起来。    “老婆，我们也走吧！”刘猛给了她一个拥抱，搂着她的纤腰，走向不远处的笨驰越野车，打开车门，二人坐进车里。    “老公，我们回家吧！”赵心怡说道。    “回去干什么？我们去富雅酒楼吃吧！”刘猛笑着说道。    “那个姓王的那么不待见你，我们还是不去了！”赵心怡皱着眉头道。    “去吧，我们去看看戏......这么一场好戏，不去看一下，是不是太可惜了？”刘猛解释道。    “嘻嘻，你也太坏了！”赵心怡嬉笑道。    “还有更坏的，晚上就让你感受一下，我究竟有多么坏！”刘猛挑逗道。    “哼，谁怕谁！”赵心怡冷哼道。    “到时候你可别求饶！”刘猛威胁道。    ......    “我就比那刘屠夫瘦一点，论长相，我比他帅多了！论年龄，我比他年轻！论钱财，我起码也是他的几十倍！我就不相信，我会输给他！”    “一个杀猪的，还敢让我当众出丑，哼！等会我一定要好好的羞辱他，一个小小的屠夫，进入富雅酒楼这样的高档场所，全身一定很不自然，极有可能还会双腿打颤！”    “穷鬼一个，还这样嚣张，就算用钱砸，也能把他砸飞，等会开张五十万的支票，让他滚蛋，一旦他滚蛋，我就有机会一亲芳泽了！”开车的王凌，一个个念头闪现，他越想越激动。    ......    “这姓王的说请客，我们都来了，他怎么还不来？”钱满溢心中不满，皱着眉头说道。    “还不是盯上了赵大美女了吗？应该还在后面！”徐国富分析道。    “太混账了，精虫上脑的混蛋，下次他再请客，我就不来了，懒得浪费时间！”钱满溢说道。    “钱兄弟，今晚这一顿，不如我们两个单独吃？”徐国富提议道。    “今天就算了，我们都答应姓王的了，爽约终归不好，不如明天吧，明天我请你！”钱满溢说道。    ......    “大师，你能吃肉吗？我们道士吃肉，可不算破戒！”张佳龙说道。    “当然可以，我们老林寺的寺规早就改了，吃肉、喝酒、结婚、生子都不算破戒！”施永进说道。    “真羡慕你们老林寺，不但能吃肉，还能喝酒，竟然还能结婚生子！”张佳龙嫉妒道。    “你们道士难道就不能吃肉、喝酒、结婚、生子？”施永进反问道。    “喝酒、吃肉、结婚、生子，我们道教从未禁止过，我们结婚，那叫找道侣，但我们道教没钱啊，穷得都快去要饭了！”张佳龙叹息道。    “你们道教不是挺能掐会算的吗？何不在街头去给人算算命，替那些富豪看看风水，这年代，算命先生和风水先生都挺赚钱的！”施永进心中讥讽，神情淡然的说道。    “还是你们老林寺好啊！坐在寺里，就有无数做了亏心事的商人，主动上门送钱，要是有人给上清教送钱，我就待在门派里，整天替他们念道经，何必来这里！”张佳龙语气平静的反击道。    听出对方暗讽老林寺，收人钱财不办事，施永进不屑的摇了摇头，念了一声阿弥陀佛！    “这秃驴太可恶了，别以为我不知道，阿弥陀佛在有些地方，是该背时的意思！”张佳龙被气得不行，秃驴用佛语阿弥陀佛骂他，而他却没有适合的句子去反骂。    ......    就在六十多人等得不耐烦的时候，王凌驾车匆匆来迟，一下车，他就不停的道歉，赔笑的同众人道：“各位学长、学姐，抱歉，路上堵了一下车，我来迟了！”    “尼玛，这又没到下班时间，你找借口也找个像样的吧！”钱满溢心中暗骂。    “太虚伪了，还是刘屠夫比较耿直！”徐国富心中暗道。    “大家请！”王凌一步当先，领着众人面朝富雅酒楼走去。    “对不起先生，本酒楼不欢迎你！”一个服务员伸手拦住他，神情厌恶的说道。    “为什么？”王凌不解的问道。    “你的作风有问题，我们酒楼不欢迎你！”服务员冷冰冰的说道。    见此情形，众人集体傻眼，纷纷目瞪口呆站在远处观望。    “把你们经理找出来，你们凭什么不让我进去？”无缘无故被人拒之门外，王凌心中大怒，大声对服务员吼道。    李宏假装不知情，走到门口对服务员问道：“这是怎么回事？”    “你就是富雅酒楼的经理？”看见对方胸前的铭牌，王凌质问道。    “不错，我就是大堂经理！”李宏点了点头。    “他说我作风有问题，还不让我进去，今天你不给我一个说法，你就等着律师信吧！”王凌威胁道。    “是这样的吗？”李宏对服务员问道。    “李经理，他就是那个笔名为清风的网络作家，就是那个在网上，公开声援高丽女星的网络作家！他上了我们酒楼的黑名单，我也是根据酒楼的规定，不让他进去的！”服务员解释道。    “不好意思，本酒楼不欢迎，像你这样吃里爬外的人，你还是走吧，对了，你不是要请律师告我们吗？随便，我到要试一下，不让你进去，法院会怎么判我们！”李宏沉声说道。    “看来这顿饭是吃不成了！”钱满溢不嫌事大的说道。    “我就说嘛，还不如我们两个单独去吃！”徐国富附和道。    “没想到这姓王的，在全国人民都抵制高丽的时候，还在网上声援高丽女星，诶，我怎么和这人是同学呢？早知道这样，我就晚一期去沪海大学！”徐思曼暗道。    “各位学长、学姐，不好意思，我们换一家酒楼吧！”王凌心中怒火冲天，恨不得拿个炸弹，把眼前的酒楼炸掉，又不得不假装平静，他强颜欢笑的对周围的同学说道。    万分感谢伯闻兄弟打赏的盟主！
第九十章、姗姗来迟刘屠夫
    修炼了周天混沌吞噬功，刘猛的视力远超常人数倍，隔着一百多米的距离，他就清晰的看见，富雅酒楼门口的情景，心中一动，他把笨驰越野车停在路边。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “老公，怎么了？”见他把车停在路边，赵心怡奇怪的问道。    “等王凌离开之后，我们再过去，现在过去，绝对是火上浇油，容易致使他失去理智，若是他报复，我倒是没什么，就是担心你会被殃及！”刘猛解释道。    此时去富雅酒楼，当着王凌的面，在李宏热情恭敬的招呼下，邀请班上其他同学，去酒楼里吃饭，那感觉绝对爽翻天，但却会让对方记恨不已！    “还是暗下黑手比较实在，没必要为了更爽一些，从而凭空增加一些麻烦，兔子逼急了还咬人，要是把对方逼得太惨，发疯的逮着我身边的人乱咬，那就得不偿失、追悔莫及了！”    王凌虽说只是一个网络作家，可好歹也是一个有钱人，一年净收入一千多万，保不准他花钱雇人报复，刘猛心中多少还是有些担心，暂时还不想把对方逼入绝境！    在他看来，对方还没到非死不可的地步，倘若对方和他不死不休，他也不会让马云龙对其羞辱，而是暗下杀手，直接送对方上西天！    杀人很简单，柯尔特手枪还有几十颗子弹，随便送对方一两颗，就能让对方死翘翘，锋利无比的杀猪刀，一刀之下，完全能把对方砍成两截，不死也得死！    当然，用手枪、杀猪刀杀人，这只是以前别无选择的办法，如今为了低调、为了不引人注目，他若想杀人，一只蜜蜂加一只赤影虫就行了，如此一来，更隐秘不说，还不会引火烧身！    赤影虫虽小，只有米粒大小，可却剧毒无比，修炼了周天混沌吞噬功的他，达到入门中期境界的他，被赤影虫咬过后，不但身中剧毒，而且还痛不欲生，若不是及时运功解毒，他早就死了！    ......    “小王，我晚上还有事，就先走了！”    “小王，我晚上约了人，也先走了！”    “下次吧，下次我请你！”    墙倒众人推，一个个同学以不同借口离去，顷刻之间，应邀之人只剩下徐国富和钱满溢，王凌双脸通红，恨不得掀开下水道的铁盖，一头扎进下水道里！    看了看剩下的二人，他想了想后，决定离开这个是非之地，故作欢笑的笑了笑，他尴尬不已的说道：“抱歉，钱学长、徐学长，改日我再向你们赔罪！”    怒气冲天的王凌，再也不敢停留，急忙打开车门......消失在车来车往的车流之中。    见厌恶的人已走，刘猛驾车驶向富雅酒楼。    “李经理，我们可以进去吧？”徐国富对李宏问道。    “徐总说笑了，本店只是不欢迎刚才那人，徐总、钱总，你们请！”李宏赔笑道。    “李总，给我准备个雅间，咦，钱学长和徐学长，你们也在，相逢即是有缘，晚上这顿我来请！”刘猛打开车门，同赵心怡一前一后下了车。    徐国富和钱满溢愣了愣神，不等他们说话，李宏神情一喜，恭敬的喊道：“刘老板！”    “我给你们介绍一下，这是我老婆赵心怡，这是富雅酒楼的经理李宏！”刘猛笑着说道。    “刘夫人，你好！”李宏恭敬的招呼道。    “李经理！”赵心怡淡淡的点了点头，手指却在刘猛腰间狠狠一揪，像是在抗议他在外人面前，擅自做主的叫她老婆！    “刘老板，刘夫人，钱总，徐总，里面请！”李宏热情的领着几人，进入一个装饰典雅的房间。    “刘兄弟不会真的是杀猪匠吧？”徐国富怀疑道。    “真的，我除了杀猪就是卖肉，暂时还没从事其他行业，以后就说不定了！”刘猛诚恳的说道。    “这徐总还说刘屠夫耿直，我看这刘屠夫比谁的还腹黑，刚才那一出，绝对和他脱不了干系！”钱满溢心中暗道，此刻的他，开始好奇刘猛的底细。    “眼前的刘屠夫，绝对不是一个简单的角色，开着三百多万的笨驰，最少也是一个有钱人！李宏只是一个经理，但却不容小觑，毕竟他是马云龙的手下......！”徐国富心中念头急转。    “徐学长、钱学长，你们想吃什么，就点什么，不要客气，心怡，你想吃什么？”众人坐下后，刘猛说道。    “客随主便！”徐国富说道。    “我随意，不挑食！”钱满溢笑道。    “心怡，你呢？你想吃什么？”刘猛问道。    “这菜也太贵了！”赵心怡拿起菜单一看，忍不住惊呼道。    “刘夫人，你想吃什么就点什么，刘老板能来这里吃饭，是我们的荣幸，马总早就说过，他来吃饭，一切消费全免！”李宏说道。    “好有这样的好事？”赵心怡好奇的问道。    “刘夫人，你以后来这里吃饭，我们也免费！”李宏又道。    “刘哥！”马云龙走进来，笑容满面的喊道。    “马兄弟！”刘猛站起身来道。    “这是嫂子？”马云龙看向赵心怡问道。    “嗯！怎么样？漂亮吧？”刘猛得意的说道。    “嫂子真漂亮，刘哥真厉害！”马云龙说道。    “马总！”钱满溢笑着喊道。    “马总！”徐国富跟着喊道。    “钱总，徐总，你们好！”马云龙伸出手和二人握了握。    ......    一顿饭下来，几人熟络不少，饭后，众人散场！    徐国富让司机开车，半醉半醒的他，心中疑惑不已，马云龙对刘屠夫讨好的情形，在眼前中不断闪现，他百思不得其解，其中的缘由是什么！    钱满溢郁闷不已，吃饭的时候，他不停的旁敲侧击，却没问出刘猛丝毫底细，摇了摇头，他心中暗道：“这刘屠夫还是少惹为妙，不自量力的王凌得罪了他......！”    坐在副驾驶上，看着五彩缤纷灯光下，正在开车的佳人，那一双洁白无瑕的**，刘猛心中火热，恨不能立即伸手去感受一下，那动人心魄的柔软与弹性！    “现在她在开车，不适合动手动脚，等回到家，那就没关系了！”    才进入家门，刘猛抱起赵心怡，在对方的惊呼声中，心急火燎的冲进浴室，双手快如闪电的，快速解除彼此的束缚，热气腾腾之下，若隐若现的娇躯，让他沉沦其中......    “不行了，我没力气了！”    “啊......！”    “真的不行了，明天再来吧！”    佳人不堪再战，可武器却坚挺膨胀，他心情十分复杂，轻轻的揉捏她的宝贝，低声的在她耳边说了一句。    “你太坏了！”    “我这不是胀得难受吗？”    “我才不干！”    “算了，我不勉强你！”    ......
第九十一章、王凌雇人报复
    作为一个大神级别的网络作家，王凌的想象力十分丰富，智商也比普通人高那么一点，可是，当着班上同学的面，被人骂吃里爬外，他心中的怒火狂飙，愤怒让他的智商，降至普通人之下！    “李宏不过是富雅酒楼的一个经理，竟敢当众羞辱我，还有那个服务员更是可恶，竟然敢说我吃里爬外，不给他们一点厉害瞧瞧，我咽不下这口恶气！”    回到家，关上房门，王凌恶狠狠的道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不对，前几天我去富雅酒楼吃饭的时候，他们也没把我拒之门外，今天他们不让我进门，肯定还有其他原因，绝对有人暗中指使......！”    “国内这些二百五，我喜欢高丽女星怎么了？我在网络上声援高丽女星，关他们屁事？我喜欢谁，是我的事！与他们有一分钱的关系吗？”    “高丽支持卖儿康部署导弹防御系统，那是高丽政府的事，与我喜欢的高丽女星，又有什么关系？国内这些傻帽，政府是政府，她只是一个明星，两者有什么关系？这个都分不清楚！”    想到美丽动人、身姿妖娆的高丽女星，王凌心中火热，情不自禁的打开电脑，点开高丽女星的视频，他目不转睛的盯着对方的一颦一笑......    一阵摆弄后，他全身热血消退，想到今天的订阅情况，他又拿起手机，登录作家平台，眼见订阅不足昨天十分之一，书评区全是差评，他顿时惶恐不安！    “不就是一些喷子吗？我有几十个粉丝群，只要去群里吼一声，那些粉丝还不替我冲锋陷阵？这些喷子，不被我的粉丝大军淹没才怪？”想了想后，王凌心中大定。    作为一个大神级别的网络作家，他有些害怕面对一个个狂热的粉丝，平时都不太敢登录企鹅号，就是怕一条条没完没了的信息，此刻形势严峻，由不得他不找粉丝助阵！    当他登录企鹅号一看，目瞪口呆的发现，原本一个个爆满的群，不知不觉人走群空，粉丝总数还不到往日的十分之一，欲哭无泪的他，可谓是惶恐不已！    “还好，这些群加起来，我还有三万多粉丝，这些没走的粉丝，应该都是我的铁杆粉丝，只要我一发话，他们还不悍不畏死的，替我冲锋陷阵不成？”    组织了一下语言，王凌编辑了一段诉苦的话，点开一个个群，复制粘贴发送，让他傻眼的却是，一条条信息将他淡然的心情，一下就推进了万丈深渊！    “你这个卖国贼，我再也不看你的书了，之所以没有和其他兄弟一样退群，就是为了和你说一声拜拜，傻帽一个，全国人民都在抵制高丽，你还好意思发帖声援高丽女星......！”    “你辜负了我们的期望，还好意思让我们支援你？你以为你是谁？傻叉一个！”    “你声援高丽女星的时候，和我们说过吗？征求过我们的同意吗？”    “别以为你是大神级别的网络作家，每年能赚一千多万就很了不起，没有我们的支持，你屁都不是！从今以后，别想我在支持你！”    “吃里爬外的东西，老子是瞎了眼了......！”    “楼上的几位兄弟，把我想说的话都说了，我就不说了，拜拜！”    ......    打开一个个群，王凌才开始诉苦，一连串的信息接连闪现，顷刻之间，他恐慌的发现，三万多的粉丝，一下子跑得只剩下不到三千！    欲哭无泪的他并不认为在网络上，声援高丽女星有什么不对，心里怨恨起一个个离去的粉丝，不够体谅、不够理解、不够支持他！    “追星有什么不对？全国那么多人喜欢卖儿康的女星，罪魁祸首的卖儿康更坏，也没见谁说什么！还不是欺软怕硬罢了？要是政府有胆量抵制卖儿康，我倾尽全力支持......！”    气急败坏的王凌，在房间里一阵打砸，眼见被砸得稀烂的电脑，他没什么心情更新小说，怒气渐渐消退，他突然愣了愣神，意识到今天的事，没有他想的那么简单！    “白天上课的时候，就有很多水军拼命刷差评，恶言恶语的针对我，晚上吃饭的时候，又被人拒之门外，肯定是有人在故意黑我！”    “这段时间，我又没得罪什么人，这些事都是今天才开始的，今天我好像没得罪谁啊？不对，我今天得罪班上的刘屠夫了，对，应该是他捣的鬼！”    “好哇！一个杀猪的就敢这样整我，不给他一点厉害瞧瞧，难消我心头这口恶气！”冷静下来，智商恢复原状，王凌寻思片刻，猜测今天受辱，都是刘猛下的黑手！    拿起手机，他拨通一个电话号码，随后说道：“虎哥！”    “王大作家，你找我有事？”一个横眉怒眼的壮汉，坐在酒吧的包房里，接通电话后道。    “虎哥，你能不能帮我一个忙，事成之后，我给你十万！”王凌说道。    “你到酒吧来找我吧，我们见面再谈，电话里说这些不安全！”李大虎说完挂断电话，并让人将房间里的监控打开。    半个小时后，王凌驾车来到夜来香酒吧，轻车熟路的走进李大虎所在的包房。    “王大作家，你来了，随便坐！”李大虎笑着招呼道。    看了看对方手臂上纹着的，那头狰狞的白虎，王凌心中一凛，咬牙故作平静的走过去坐下，恭敬的道：“虎哥！”    “什么事？你说吧，以我们的关系，只要不是什么大事，我绝不推辞！”李大虎说道。    “虎哥，我想你帮我教训几个人！”王凌直奔主题道。    “什么人？对方的底细，你弄清楚了没有？”李大虎问道。    “虎哥，那三人都没什么背景，第一个叫刘猛，是一个杀猪的，第二个是李宏，是富雅酒楼的经理，第三个是富雅酒楼的一个服务员！”王凌说道。    听到有两人是富雅酒楼的人，李大虎心中一惊，暗骂对方找死，想到十万的报酬，他心中意动不已，故作淡然的说道：“小事一桩，不过这钱可得加一些！”    “虎哥，你开个价！”王凌不以为意的说道。    “你想把对方怎么样？”李大虎问道。    “富雅酒楼的那两人，一人打断一条腿，再打断刘猛四肢！”王凌恶狠狠的道。    “这样吧，你先给我二十五万，事成之后，你再给我二十五万，你也知道，打断别人的腿，可不是小事，我的兄弟们要承担不小的风险！”李大虎想了想后道。    “虎哥，这价格是不是太贵了？”王凌小心翼翼的问道。    “这价格够便宜了，要不是我们关系不错，就算你给我一百万，我也不会干这种事！”李大虎沉声道。    “行，我同意了！”王凌心中一惊，急忙点头同意。
第九十二章、李大虎在行动
    “这事包在我身上，你先回去吧，等我搞定那三个人之后，再打电话通知你！”见二十五万定金到位，李大虎和颜悦色的对王凌说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “虎哥，这事麻烦你了，我就先走了！”王凌感激的说道。    目送对方离开，李大虎叫来八个手下，八个身强体壮的青年，一字排开的站在包房之中，见一个个手下气势汹汹，他心中十分满意。    “虎哥，什么事？”一个黄毛青年，好奇的问道。    “今天有笔大生意送上门来，事成之后，每人最少两万！”李大虎说道。    “虎哥，我们这就去拿武器！”黄毛青年说完后，正欲跑去拿武器。    “你急什么？我话都还没说完呢！”李大虎皱着眉头说道。    “虎哥，你接着说！”黄毛走回原地站好。    “有个人出五十万，让我们去教训三个人，可惜那傻帽，对方的底细都没搞清楚，就想去送死，还想拉上我们，兄弟们，你们说，这事能不能干？”李大虎不屑的说道。    “虎哥，出钱的那人，想让我们教训谁？”黄毛笑了笑后问道。    “富雅酒楼的一个经理和一个服务员，剩下的一个是个屠夫！”李大虎说道。    “富雅酒楼可是马家的产业，在沪海动马家的人，这完全是找死的行为，别说五十万，就算是五百万，恐怕也没人敢动马家的人吧？”黄毛说道。    “那你们觉得，这笔买卖还做不做？别人都付了二十五万的定金了！”心有计较的李大虎，为了彰显他的智慧，这才装模作样的问道。    “虎哥，要不，我们就教训一下那个屠夫？”黄毛提议道。    “你是猪脑袋吗？那个屠夫肯定也动不得，不用调查，我也能猜出个**不离十，那屠夫和富雅酒楼经理的关系不浅，这样自取灭亡的事，我们能去做吗？”李大虎质问道。    “虎哥，你说怎么办，我们就怎么办！”黄毛率先道。    “对，虎哥，你让我们怎么做，我们就怎么做！”    ......    “虎哥，你让我们往东，我们绝对不会往西，你让我们捉鸭子，我们绝对不会去捉鸡！”    “你在说笑呢？还捉鸭子捉鸡？”李大虎哭笑不得的训斥了一声，心中暗道：“这些兄弟，就是不爱动脑子，这样也好，至少他们对我死心塌地！”    “虎哥，你肯定想好对策了，对不对？”黄毛问道。    “今天啥也不做，我们先好好庆祝一下，明天，你们就知道我的办法了，弄不好，我们还能大赚一笔！”李大虎神情十分得意的笑道。    ......    第二天一早，刘猛把家猪肉、野猪肉、野菜、野生蘑菇，先后给马云龙和张啸东送去，当他回到家中，赵心怡已将早饭做好，正坐在餐厅里等他。    “老婆，你真好，来让我亲一下！”看着丰富营养的早饭，他有些感动，亲了一下对方的额头，心中暗道：“这年代，愿意为男人做饭的女人，真的不多了！”    “别贫了，赶快吃，等会还要去沪海大学上课！”赵心怡没有躲闪，会心一笑的说道。    吃完早饭，刘猛主动把餐具拿去厨房清洗......把对方送进教室，他转身走向沪海大学的图书馆，不停的翻阅书架上的一本本书籍。    害怕看见同学嘲笑，没脸去上课的王凌，一直待在家中，等待着虎哥的电话。    “兄弟们，全部上车！”夜来香酒吧门口，李大虎对黄毛等人说道。    “虎哥，我们这是去哪里？”上车后，开车的黄毛，出声问道。    “牛医生那里！”李大虎说道。    “我们又没有受伤，去他那里干什么？”黄毛不解的问道。    “到了你就知道了！”李大虎没有心思解释，只是让对方专心开车。    一会儿后，两辆越野车停在一个小诊所门口。    “虎哥，你们这是？”牛有德神情疑惑的问道，他心中不明白，这些人又没谁受伤，怎么跑到他的诊所来了？    “牛医生，我有点事，想让你帮个忙！”李大虎说完后，又对黄毛说道：“黄毛，你们先把卷帘门拉下来！”    “虎哥，你这是？”牛有德忐忑不安的问道。    “牛医生，我们认识这么久了，我是什么人，你又不是不知道，你放心，就是让你帮个小忙，这些是给你的报酬，不过丑话说在前头，你要替我们保密！”    李大虎言罢后，拿出一叠钱放在对方手里。    “虎哥，这钱就不用了吧！”牛有德迟疑道。    “真的不要？”李大虎笑着问道。    “虎哥给的钱，我怎敢不要？”牛有德笑了笑，快速把钱揣进兜里。    “这就对了！”李大虎满意的点了点头。    “虎哥，你让我做什么？”牛有德问道。    “没什么大事，给我这些兄弟，还有我，包扎一下伤口！”李大虎语出惊人的说道。    “虎哥，你们受伤了？”牛有德问道。    “没有！”李大虎摇了摇头。    “没有受伤，我怎么给你们包扎伤口？”牛有德不解的问道。    “就是给他们几个的脚上用石膏包一下，我、还有剩下的人，都用绷带包一下手，最好是把手吊在脖子上，对了，在弄点血在绷带上！”李大虎说道。    “虎哥，你这是？”黄毛好奇不已，忍不住问道。    “牛医生，你这里应该有拐杖卖吧？”李大虎瞪了黄毛一眼，转身对牛有德问道。    “有的，金属拐杖还有一些！”牛有德说道。    “很好，先给他们的腿上弄点石膏......！”李大虎说道。    ......    “虎哥，这也太难受了！”一个杵着拐杖的青年叫苦道。    “忍一下吧，等晚上拿到钱，就可以取掉了，你没看到我也受伤了吗？”李大虎说道。    “虎哥，这样真的能拿到尾款吗？”黄毛怀疑的问道。    “嘿嘿，什么尾款？我们这么多兄弟断手断脚，二十五万就想把我们打发？最少也得给我们五百万的医药费！”李大虎得意的笑道。    “虎哥，五百万啊！”黄毛惊呼道。    “兄弟们，钱一到手，我只要五分之二，剩下的全部给你们！”李大虎说道。    “虎哥，要是那姓王的不给钱，我们怎么办？难道打他一顿？”黄毛问道。    “打他一顿，他不报警才怪？我有这么傻吗？”李大虎笑道。    “虎哥，这打也打不得，我们要怎么才能要到钱？”黄毛继续问道。    “你们演好一些，不要露馅了，一旦那姓王的过来，你们就哀嚎起来，不要叫得太假，也不要叫得太凶，像这样......！”李大虎装模作样的哀嚎了几声。    “虎哥，这简单，看我的！”黄毛躺在沙发上，手臂抽搐，有气无力的疼哼。    “演得不错，事成之后，额外奖励你一万！”李大虎赞道。
第九十三章、欲哭无泪的王凌
    沪海大学图书馆里的刘猛，不断地拿下一本书籍，看完之后，又将其放下，不厌其烦的重复着相同的动作，临近饭点的时候，他才去教室接赵心怡，同对方一起去学校食堂吃饭！    班上一个个企业老板、高管，以及道士张佳龙与秃驴施永进，为了各自的目的，依旧在教室里上课，唯独他和王凌，从第一天之后，再也没去上过课！    王凌当众受辱，没脸面对教室里的同学，而刘猛却没什么心思，继续在教室浪费时间，上午去图书馆看书，中午吃过饭后，他驾车回到家，又钻进系统空间里！    修炼一个多小时周天混沌吞噬功，其后带着一只只猴子，去家猪猪圈、野猪猪圈弄野菜和野生蘑菇，之后杀几头家猪和野猪，当猴子烧水、汤猪、刮猪毛的时候，他也没闲着！    指挥老鹰军屯、蜜蜂军团、赤影虫军团，进行一次次三军联合演习，偶尔出声指点一下一只只蜜蜂，时而点拨一下一只只老鹰，有时指教一下一只只赤影虫！    ......    “虎哥，你们这是？”王凌进入包房，看到房间里的惨象，他吓了一跳，心中疑惑不已。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你还好意思说？你不是说那三个人没什么背景吗？姓王的，这事你可不厚道，我、还有我这几个兄弟，就是因为你，这才弄成这样，你说这事怎么解决吧？”李大虎恶狠狠的说道。    “虎哥，到底是怎么回事？你给我说一下吧！”王凌心中一紧，故作镇定的问道。    “这事不是明摆着的吗？我们被你坑惨了，刘屠夫简直就是一个人形猛兽，几招之下，我这些兄弟，就被他打成这样了！”李大虎语气冰冷的说道。    “虎哥，这怪不得我吧？”王凌反问道。    “这事是不能怪你，要怪就怪我们实力太弱！但是，李宏是马家的人，这个你没跟我们说吧？为了你，我们惹上马家了，你说，这事咋办吧？”李大虎又道。    “虎哥，什么马家？”王凌不解的问道。    “你住在沪海，还不知道马家？马家在沪海黑白两道都有不少人，马惊鸿跺一跺脚，沪海黑白两道都会震几下，今天你不给我们一个交代，就别怪我们告诉马家，是你指使我们的！”    “一旦被马家知道，这事是你在幕后指使，恐怕用不了两三天，你就会被人丢进大海里喂鱼！”李大虎冷冷的看了对方一眼，出声威胁道。    “虎哥，你说怎么办吧？”王凌害怕不已，急忙问道。    “我们的医药费，该不该你负责？”李大虎沉声问道。    “该！”王凌连忙说道。    “我们都这样了，医药费每人二十万，不多吧？”李大虎又问道。    “不多！”王凌不敢讨价还价。    “马家那里，还需要拿些钱去赔礼道歉，不然的话，别说是你，就连我们也跑不掉！”李大虎继续说道。    “虎哥，你说吧，需要多少？”惹上一个大势力，担心被人丢进海里喂鱼，王凌惶恐不安的问道。    “马家这样的大势力，最少也要五百万！”李大虎装模作样的考虑了一下，狮子大开口的说道。    “虎哥？”王凌迟疑道，赔偿马家五百万，再加上医药费一百八十万，足足六百八十万巨款，他心痛不已，一时间犹豫不决。    “要是你不愿意给这钱，那就算了，我也不勉强你，我们的医药费也不要了！你直接去和马家说吧，黄毛，送客！”李大虎直接赶人。    “虎哥，虎哥，这钱我给，我马上给！”王凌被吓得不轻，咬了咬牙，急忙喊道。    “你别以为我在骗你，你要是不相信的话，可以找几个私家侦探，去打听一下，沪海的马家，到底是个什么样的势力？到时候你就知道，我是不是在吓唬你！”李大虎说道。    “虎哥，我这就给你钱，希望你能帮解决这个麻烦！”王凌心中欲哭无泪，急忙拿出手机转账。    “行了，你先回去吧，这事我先试试，看能不能帮你搞定！”见账户上多出六百八十万，李大虎心中大喜，神情十分为难，皱着眉头说道。    “虎哥，这事拜托你了，我就先走了！”一下赔掉六百八十万，王凌心如刀绞，说了一声后，他患得患失，后悔不已的离去。    目送对方走出房间，李大虎示意众人继续哀嚎，几分钟后，他笑说道：“好了，不用装了！”    “虎哥，你太厉害了，六百八十万啊！”黄毛神情佩服的说道。    “是啊，虎哥，这办法也只有你才能想出来！”    “虎哥，要是诸葛亮在世，任他机关算尽，也要吃你的洗脚水！”    ......    “别拍马屁了，这种办法能不能凑效，还得看针对的是什么人，要是换成其他人，肯定不会上当，这姓王的，就是一个有钱的网络作家，大部分精力都在写作上，才如此好骗！”    “不过，这钱他给也得给，不给也得给！要是他敢不给，我这里还有一份视频，到时候只要往警察局一交，他就得去坐牢！”李大虎拿出一个u盘后说道。    “虎哥，这u盘里是什么视频？难道那姓王的，做了什么犯法的事？”黄毛好奇的说道。    “他找我们去打断别人的腿，是不是犯法？昨天他找我谈的时候，这摄像头可是开着的，可惜啊，辛苦拍下的视频，却一点作用都没有！”李大虎指了指房间的摄像头，叹息的说道。    “虎哥，怎么会没用呢？等我们没钱的时候，再让一个兄弟，拿着这份视频去要挟他，这样的话，我们还能源源不断的在他那里拿钱！”黄毛欣喜的说道。    “对啊！他岂不是成了我们的提款机？你这主意不错，值得奖励，再额外分给你一万！”李大虎拍了一下脑袋，惊喜的说道。    “虎哥，这些东西可以取下来了吧？”    “是啊，虎哥，这样太难受了，听说石膏会让人过敏！”    “都取掉吧，不过，这段时间，你们不要到处溜达，若是被姓王的看见，那就穿帮了，现在，我们来分钱，姓王的一共给了我七百零五万！”    “付了两万给牛有德，还剩下七百零三万，额外奖励黄毛两万，那就剩下七百零一万，我拿五分之二，七百零一万的五分之二，就是两百八十万四千！”    “剩下四百二十万零六千，你们八人平分，每人分五十二万，剩下的四万六千，就留着等会吃饭、唱歌、找小妞！”李大虎算了算账，把钱转到黄毛等人的账户上。    “谢谢虎哥！”    “谢谢虎哥！”    “我们都是兄弟，说这些干什么？”李大虎大义凛然的说道。
第九十四章、即将去位面杀猪
    次日，王凌先后去几家私家侦探社，打听了一下沪海马家，一条条与马家有关的信息，让他心下骇然、惶恐不安，本想再雇人去教训刘屠夫，这时一个念头闪现，他全身不由颤抖起来！    “尼玛，差点又坏事了，刘屠夫既然能指使富雅酒楼的经理，就说明他和马家关系匪浅，我要是再找人去教训他，最后吃亏的绝对是我，而不是他！”王凌心中冒出一股凉气。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    ......    刘猛过得很悠闲，上午去沪海大学看书，下午在空间里修炼 ...... 带猴子割野菜、采野生蘑菇，杀几头家猪和几头野猪，猴子烧水、汤猪、刮猪毛之时，他又去训练老鹰、蜜蜂、赤影虫！    眼看明天就能去位面替人杀猪，点猪术也能再次使用，他心情顿时激动不已，装刀具的挎包太小，为了能从其他位面，多带一些土特产回来，他去商场里，买了一个够大又足够结实的登山包！    “这段时间练了几次枪，柯尔特手枪的子弹，只剩下二十一颗，明天去其他位面的时候，这手枪必须带着，防刺服也得穿上，这样安全一些 ...... ！”    “带上一条烟，若是像去帮土肥原贤二杀猪的那一次，隔了一天才杀猪，没有烟抽，这时间就难熬了，食物也带上一些，未知位面的饭菜太难吃的话，我就吃自己的！”    “邓氏杀猪套刀就不带了，我直接用极品混沌至宝杀猪刀，反正这刀已经认我为主，谁也抢不走，即使这杀猪刀离我再远，意念一动就能将其收回来，非常方便！”    “蜜蜂和赤影虫，各带两个班过去，带多了容易被人察觉，二十二只蜜蜂加上二十二只赤影虫，这威力十分可观，要是遇到麻烦，就让它们出马。老鹰体型太大，就不带去了！”    “不想了，晚上睡觉的时候再想！”看了看时间，刘猛急忙去洗了个澡，换上衣服后，便驾车急匆匆的出门，朝沪海大学的方向驶去。    “点猪术要是能随便用就好了，像那个王凌，直接把他变成一头猪，看他还怎么牛气冲天？可惜点猪术一个月只能用一次，用在他身上太划不来了，强大的点猪术，还是留着当杀手锏！”    “火系魔法和土系魔法，最好不要在现代世界使用，要是被人察觉，就会有接踵而至的麻烦找上我，到那时，我怕是只能躲在系统空间里，过着惨无人道的、寂寞无比的生活！”    一个个念头闪现，他不知不觉间，就驾车来到教学楼门口，把车停好，平静的走进教学楼，轻轻的从教室后门走进教室，若无其事的走到赵心怡身边坐下。    台上老师仿佛没看见一般，依旧滔滔不绝的讲课，且听他道：“要想管理好一个企业，就得把企业内部一个个员工，放在适合他们的岗位上，企业要想壮大 ...... ！”    几分钟后，下课铃声响起，台上的老师当即说了一声下课，随即收拾东西走人。    “今天晚上在哪里吃？”刘猛问道。    “就在家里，青青和若影下班后，要过来吃饭！”赵心怡说道。    “刘老板，又来接人了？”徐国富调笑道。    “徐老板，没办法啊，谁让我是她的司机呢？”刘猛满口胡说道。    “刘老板，今晚有空没有？”钱满溢问道。    “抱歉，今晚没空，有事吗？”刘猛歉意的说道。    “我还想请你们吃顿饭，既然今晚没空，那就明晚吧！”钱满溢遗憾的说道。    “行，明晚随叫随到！”刘猛爽快的点了点头。    “刘兄弟！”张佳龙笑着喊道。    “张道长，这几天怎么样？在沪海有没有收获？”刘猛笑着问道。    “诶，一言难尽啊，我这道士和秃驴比起来，差了不知多少倍，这几天我绞尽脑汁，费尽唇舌才说动几个商人，向我们上清教赞助十万块！”    “而施永进那秃驴，每天好酒好肉，日子过得十分滋润不说，还有不少富商主动给他送钱，听人说，就这短短的几天，他就收了一百多万了！”张佳龙低声说道。    “他怎么弄到这么多钱？”刘猛好奇的问道。    “老林寺是国内最大的寺庙，他向那些商人许诺，以后去老林寺上香的时候，不用像其他人那样排队，他还给那些商人说，一旦他回到老林寺，就替那些商人念经！”张佳龙解释道。    “尼玛，这秃驴也太赚钱了！”刘猛心中暗骂，又出言说道：“不要急，慢慢来，等你打算离开沪海的时候，给我说一声，我给你一笔赞助费！”    “谢谢刘兄弟！”张佳龙感谢道。    “我们还有事，就先走了，再见！”刘猛说完后，带着赵心怡走出教室。    ......    “老公，你要拿钱给张道士？”坐在副驾驶上，赵心怡忍不住问道。    “不是拿钱给他，我这是支持上清教，支援民族传统文化！”刘猛说道。    “老公，今天施永进，还找过我化缘！”赵心怡说道。    “你给他钱没有？”刘猛问道。    “没有，他们老林寺那么有钱，我给他钱干什么？”赵心怡说道。    “不愧是我的好老婆，我跟你说，秃驴都不是好东西！”刘猛说道。    “老公，你好像很讨厌秃驴？”赵心怡好奇的问道。    “这事说来话长，我跟你说说吧，你也知道，我从小是个孤儿 ...... 他们以只招博士后为由，将我拒之门外，你说秃驴是不是太可恶了？”刘猛简单的说了一下，他厌恶秃驴的缘由。    “你这是嫉妒，不过，那几个秃驴的确是很可恶！”赵心怡忍不住笑道。    “是啊，秃驴都不是什么东西！他们太虚伪了，只要是他们的亲戚朋友，哪怕小学都没毕业，也能成为他们中的一员，除此之外，要么给钱，要么是博士，否则的话，就别想进门！”    “他们也不想想，国家培养一个博士，需要花费多少资源？现在就业压力这么大，越来越多的博士，经不住他们的诱惑，从而遁入空门，算起来，他们给国家造成的损失，简直难以估计！”    “政府就该限制秃驴的发展，要是国内没有秃驴，国家发展的速度将会更快，秃驴这种东西，早就该消灭了，一天啥事不干，吃好的、穿好的 ...... 住好的，他们的日子比任何人都美好！”    “从古至今，秃驴几乎没替民族作出什么贡献！他们凭什么享受如此美好生活？还口口声声说什么慈悲为怀，普度众生，也没见他们去支援什么贫困地区！”刘猛厌恶无比的说道。    “嗯！”赵心怡点了点头，非常赞同他的观点。    ......    “刘哥，心怡姐，我们来了！”    “刘哥，心怡姐！”    “随便坐，要喝什么，你们自己拿！”看了看许若影和程青青，刘猛笑着招呼道。
第九十五章、末世也有猪杀？
    程青青和许若影离去，刘猛收拾了一下碗筷，抱着赵心怡走进浴室，一起鸳鸯戏水一阵，他激动的发起了冲锋 ...... 战场几经辗转，巫山**停歇，二人相拥躺在床上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    疲惫不堪的佳人渐渐入睡，他亦是闭上双眼，热血还未彻底消退，还有些兴奋的他，寻思着明天去位面杀猪的事，遗憾的是进入的位面无法确定，他也不知道需要准备些什么东西 ......    第二天早上六点，刘猛悄悄起床，开着笨驰箱车，把家猪肉、野猪肉、野菜、野生蘑菇，先后给马云龙与张啸东送去，回家吃过早饭后，他又开车将赵心怡送到教室里！    即将去位面杀猪，他也就没去图书馆看书，快速驾车回家，把极品混沌至宝杀猪刀，插在背上的刀套中，将一袋袋食物装进登山包里，又拿了一条烟放在其中。    穿上作战靴、换上一内一外两套防刺服。让二十二只蜜蜂和二十二只赤影虫，在作战靴、防刺服之中藏好。正在他准备进入光门，前往位面替人杀猪的时候，他突然想起少了件东西！    “尼玛，打火机居然搞忘了！”拿了两个打火机，一个放在登山包之中，一个揣在裤兜里，又拿了一包烟放在身上，把柯尔特手枪的弹夹装满子弹，他意气风发的走进光门之中。    时光倒转，眼能视物之时，他出现在一栋灰暗破旧的大楼门口，一个端着自动步枪的青年，笑着迎上前来，恭敬的问道：“你是刘大师？”    “嗯！”相似的情景，已经历过一次，刘猛淡然的点了点头。    “刘大师，我们帮主恭候多时了，还请刘大师随我来，我这就领你去见他！”青年说道。    “嗯！”刘猛应下之后，跟在对方的身后，双眼贪婪的看着，对方手中那把自动步枪。    “要是能弄到一把自动步枪，我杀魔猪的把握就更大了，哪怕是最弱的魔猪，也不是蜜蜂和赤影虫能抗衡的，蜜蜂和赤影虫也就骚扰一下魔猪，它们顶多辅助我一下罢了！”    魔猪的防御太高，蜜蜂的尾针刺不进去，赤影虫也未必能咬开魔猪的防御！一直想弄一把狙击步枪去杀魔猪的他，此时虽未见着狙击步枪，但一把自动步枪近在眼前，他难免不动心！    火系魔猪、土系魔猪，还能用蜜蜂耗死，但其他系的魔猪实力怎么样，他还一无所知，蜜蜂对其他系的魔猪能否凑效，他更是丝毫不知，一把威力强劲的枪支，对目前的他，非常重要！    “把这家伙杀了，直接抢枪走人？”一只魔鬼在心中跳舞，不停的诱惑他杀人抢枪。    “长此以往，我怕是见不得别人有什么好东西，一旦看见别人有什么好东西，恐怕会习惯性的杀人抢夺，如此一来，我和那些丧尽天良的人，又有何区别？”    “先静观其变，待杀猪之后，还有一个小时的时间供我自由活动，那时再想办法去弄点枪支弹药，万一这里有狙击步枪，我现在动手，岂不是丢了西瓜拣芝麻？”    不知是为了获得更大的利益，还是为了自身的道德问题，他最终放弃杀人抢枪的行为，心情平静的跟在青年身后，沿着楼梯一步一步的朝楼上走去。    “这栋大楼没有电梯吗？”一下爬了七层楼，刘猛忍不住问道。    “刘大师，末世来临，到处都停电了，电梯自然也就用不了了！”青年解释道。    “这是末世位面？难道这世界，就像电视、电影、小说中那样，有什么丧尸？”刘猛心中一惊，想了想后，他又问道：“怎么没有看见几个人？”    “刘大师，我们猛虎帮一共有两千多人，方圆一百公里之内，就只有我们猛虎帮一个势力，其他人要么去外面清理丧尸去了，要么就在每栋大楼的楼顶放哨！”青年解释道。    “这世界果然有丧尸，我得小心一点，要是情况不对，我就直接闪人！”刘猛心中暗道，沉默几秒后，他笑着点头道：“原来如此，这样的话，就不用担心那些丧尸了！”    “这可说不准，丧尸就像那潮水，不知什么时候，它们就会铺天盖地的跑到这里来！”青年摇了摇头，像是想起了什么，心有余悸的说道。    “不就是丧尸吗？来一个，我杀一个，来一群，我灭它一群！”刘猛想到锋利无比的杀猪刀，强悍无匹的周天混沌吞噬功，他心中大定，丝毫不害怕丧尸来袭！    以他如今的力量与速度，再加上强悍莫测的杀猪刀，在他看来，用杀猪刀杀丧尸，和砍瓜切菜没什么分别，周天混沌吞噬功，能炼化一切能量、法则、规则，他又不怕什么丧尸病毒！    “就算丧尸实力强劲，大不了我直接闪人，丧尸还能追到系统空间去不成？唯一对我有威胁的，就是这些手中有枪的幸存者，还是低调一点，免得被人打黑枪！”    “里外两层防刺服，足足花了我几万块钱，防刺服的生产厂家，还信誓旦旦的说，这防刺服能防御子弹，想必防刺服能扛住手枪子弹，这样一算，我的生命安全，不用太过于担心！”    “这世界枪械的威力，不知道和现代世界的比起来怎么样，万一这世界枪械的威力，比现代世界强出许多，我这防刺服怕是扛不住，算来算去，还是小心谨慎一些比较稳妥！”    刘猛念头急转，不时看见楼梯上、墙壁上，一滩滩黑红色干涸的血迹，他心中有些发麻，脑中浮现出一幕幕凄惨的情景，仿佛看见一个个活人，被一只只丧尸活生生的咬食一般！    青年不以为然的笑了笑，也没有反驳对方的狂妄自大，他不再言语，默默的在前面带路。    “这里还有猪杀？难道这个末世世界，并不像电视里那样令人绝望？既然有猪杀，就证明还有人在养猪，有猪的话，就说明他们还有猪肉吃！如此看来，他们的日子，过得还不错嘛！”    “不想那么多了，早点帮人把猪杀了，早点弄到一些枪支弹药，然后我就早点回去，至于黄金、钻石、翡翠这些值钱的东西，就没必要浪费时间去找了！”    “这是末世，应该有些值得打包带走的科技资料，要是有机会，我就弄一些回去，自己研究一下，其后就开个公司建个厂，做一个成功的企业家！”    一个个念头闪现，刘猛又有些无奈，时间太短暂，很多东西他只能想想，能不能弄到手，还要看运气如何，毕竟杀猪之后，他只能在这个世界停留一个小时 ......
第九十六章、不简单的幸存者
    “帮主，刘大师来了！”来到顶楼的一个房间门口，青年轻轻的敲了敲门，对房间里喊道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “刘大师，久仰久仰，我是猛虎帮的帮主周玉虎！”一个身高一米八左右，长得十分强壮，年纪大约三十出头，身穿紧身服的青年，热情的伸出手，笑意凛凛的说道。    “周帮主，幸会幸会！”刘猛伸手和对方握了一下，掏出一包烟，抽出三支递了一支给对方，又递了一支给带路的青年，他也点了一支，见人散烟，这是拉近关系的一种方式。    “谢谢刘大师！”青年激动的说道。    “刘大师，想不到你还有这种好东西！”周玉虎感慨的说道。    “难道这里连烟都没有？”刘猛心中大喜，好奇的问道。    “商场、商店里的烟，早就没有了，我们这附近又没有卷烟厂，最近的一个卷烟厂，也在一千多公里外，就算是卷烟厂里有烟，恐怕都发霉了！”周玉虎解释道。    “既然周帮主喜欢这东西，我这包就送给你了！”刘猛大方的把手中那包烟，拍在对方手里。    “好东西啊，多谢刘大师！”周玉虎拿着烟，仔细的闻了闻，神情十分迷恋。    “尼玛，咋就没有下文了啊？你就不会说一声，刘大师，你这么仗义，我也不能小气，你看上什么东西随便拿？”刘猛如同吃了一只苍蝇，心里十分难受，暗叫吃亏了。    “帮主，帮主！”周玉虎身上的对讲机，传出焦急的声音，他心中一动，拿起对讲机，按着按键问道：“赵满山，出了什么事？”    “帮主，丧尸群来了！”赵满山道。    “有多少丧尸？”周玉虎问道。    “最少也有好几万，它们正在朝我们这边移动！”赵满山说道。    “通知弟兄们，全部撤回来！”周玉虎说道。    从未见过真正的丧尸，刘猛对丧尸十分好奇，眼见房间里的两人，表情都十分镇定，他更是迷惑不已，数万丧尸大军压境，他们凭什么镇定？    “刘大师，看来要等清理完丧尸，我们才能杀猪了，抱歉！”周玉虎说道。    “没事！”刘猛摇了摇头。    半个小时后，密密麻麻的丧尸，铺天盖地的从远处跑了过来。    “打开发电机！”周玉虎拿起对讲机道。    “一号发电机已开启！”    “二号发电机已开启！”    ......    “打开抽水机！”周玉虎拿着对讲机道。    ......    一股股水流涌向街道，站在窗口的刘猛，惊奇的发现，街道之上的下水口，都被人用水泥给封住了，短短的十几分钟时间，周围的街道就被水淹没，水越蓄越深 ......    “打开变压器，开始升压！”看到无数丧尸踏进装着水的街道上，周玉虎转动对讲机的频道，按着按键大声说道。    “升压完毕！”    “启动电网！”    ......    刹那间，街道上的一只只丧尸颤抖起来，转瞬之间，一只只丧尸倒地不起，丧尸前仆后继的冲进街道，当它们踩进水里的时候，强大的电流涌入它们的身体 ......    “尼玛，这简直就是屠杀！”刘猛瞠目结舌的望着窗外。    “诶，以后的日子难过了！”周玉虎摇头叹息道。    “何出此言？”刘猛好奇的问道。    “柴油快用光了！”周玉虎说道。    “柴油可以去加油站弄，你们还可以去占领一个电站啊！”刘猛说道。    “谈何容易？加油站的油罐都是埋在地下的 ...... 我这里没有懂摆弄电站的工程师，就算占领电站，也发不了电！”周玉虎怅然若失的说道。    主电网没电，加油站的抽油设备用不了，把储油罐挖出来放油，来了丧尸怎么办？加油站那样的地方，又不能用枪，遇到少数丧尸还能解决，遇到大群丧尸就是白白送死！    “关闭发电机 ...... 一大队戒备，二大队前往兵工厂查看情况，其余人清理丧尸！”周玉虎见外面丧尸伤亡殆尽，拿起对讲机，不停的下达命令。    “砰、砰、砰 ...... ！”稀稀拉拉的枪声响起，一只只丧尸，不断被人爆头。    街道上密密麻麻、腐烂不堪的尸体，让刘猛非常震撼，站在窗口，他朝四周看了看，眼见一栋栋大楼，被一根根钢丝绳链接，一些大楼下面几层，都被钢筋、水泥、砖头封堵严实！    “这些幸存者不简单啊！哪怕来再多的丧尸，也奈何不了他们，可惜，为了生存，他们就需要去找食物，不然的话，他们就躲在那几栋大楼里，丧尸也只能对他们干瞪眼！”    听到对方派人去查看兵工厂的情况，刘猛心下激动不已，再也顾不上什么杀猪，从登山包里拿出一包烟，拆开之后，递了一支过去，好奇的问道：“周帮主，这附近有兵工厂？”    “嗯，这附近有个兵工厂，那里有好几千丧尸，我们一直不敢动手，如今柴油快用完了，武器弹药数量有限，为了继续生存，那个兵工厂，我们必须拿下！”周玉虎说道。    ......    “帮主，兵工厂的丧尸，少了很多！”一个回来报信的壮汉说道。    “少了多少？”周玉虎问道。    “兵工厂外面只剩下三十多个丧尸，里面有多少丧尸，就不知道了！”    “一大队、二大队集合！”周玉虎说道。    “周帮主，我也去帮忙吧！”刘猛出声道。    “刘大师，这太危险了！”周玉虎迟疑道。    “我身手不错，少数几个丧尸奈何不了我，何况多一个人，也多一份胜算！”刘猛强烈要求前往兵工厂。    “那好吧！”周玉虎点了点头。    坐在车上，刘猛拿出烟，给车里的几人，一人散了一支，拿出柯尔特手枪检查起来。    “刘大师，这把枪送给你，你用这个吧！”周玉虎递给他一支自动步枪，以及三个装满子弹的弹夹。    “多谢，来而不往非礼也，这几包烟送给你！”刘猛心中大喜，爱不释手的摆弄起手中的步枪，想到登山包里还有几包烟，为了感谢对方送枪，他拿了六包烟给对方。    “刘大师客气了！”周玉虎笑道。    还未到达兵工厂，十几辆汽车便停了下来，两百多人端着枪下车，快步跑向兵工厂，临近兵工厂五百米的时候，众人放轻脚步，小心翼翼的接近兵工厂。    “打！”看着二百米外的丧尸，周玉虎瞄准一只丧尸的脑袋，扣动了扳机。    “砰、砰、砰 ...... ！”短短的几分钟时间，兵工厂外面的三十多只丧尸，就被众人干翻在地。    等了几分钟，见没有丧尸出现，周玉虎疑惑道：“怎么没有了？”    “帮主，我们进去吧！”一个猛虎帮成员说道。
第九十七章、弄到武器弹药
    为了兵工厂里的武器，刘猛无视令人害怕的丧尸，漠视丧尸腐烂的躯体，忍受着令人想吐的臭味，故作淡然的跟在周玉虎的身后，暗自戒备的走向兵工厂内部。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    担心兵工厂里有丧尸偷袭，他把步枪挂在肩膀上，右手握着杀猪刀，左手拿着柯尔特手枪，紧了紧背上的登山包，小心翼翼的留意着周围的动静！    “刘大师，你这背包还是放在外面吧，背在身上会影响你！”周玉虎忍俊不已，出声提醒道。    “没事！我这包里又没多少东西，要是有丧尸在后面偷袭我，好歹也能挡一挡！”刘猛摇了摇头，他还指望用登山包，多装一些武器弹药带走，如何愿意把登山包放下来？    “十人一组，搜查兵工厂，注意安全！”进入兵工厂后，见一个丧尸都没有，周玉虎让众人分开搜查。    “我也去找找！”刘猛言罢之后，准备独自行动。    “刘大师，你还是跟着我吧，万一碰上丧尸，多少也有个照应，若是你出了事，谁帮我杀猪？”周玉虎说道。    “不用担心，就算来一群丧尸，我也能把它们杀光！”刘猛说完之后，快步走向一个办公室，一脚踹开房门，快速退到几米外，办公室里三只丧尸，张牙舞爪的冲了出来。    身形快速移动，手中杀猪刀挥舞，眨眼之间，三只丧尸的脑袋，就被他斩了下来，确认安全后，他翻来覆去的看了看杀猪刀，见上面光洁如故，他心中欣喜不已！    “想不到刘大师的身手如此好！”见他轻而易举的砍掉三个丧失的脑袋，周玉虎愣了愣神，反应过来后，又出声赞道。    “我身手算不上多好，不过应付几个丧尸，却没什么问题！”刘猛谦虚的说道，走进办公室，四下搜索了一阵，并未找到什么枪支弹药，郁闷不已的他，看向办公桌上的电脑。    “这电脑的硬盘里面，应该有与武器有关的资料，把硬盘拆下来带走，以后也好研究一下！”心中一动，他走到电脑旁边，把机箱破开，将里面的硬盘拆下，扔进登山包里。    “刘大师，你这是？”周玉虎神情迷惑的问道。    “拿点纪念品！”刘猛讪笑道。    “帮主，我们找到仓库了！”一个猛虎帮成员，从远处跑过来说道。    “我们过去吧！”周玉虎点了点头道。    厚重的合金大门，大门旁的墙上有个键盘，明显需要密码才能开门，此刻既无密码，兵工厂又没有电，猛虎帮众人头大无比，大眼瞪小眼，一时间不知所措。    “帮主，我们把这门炸了吧！”一个壮汉提议道。    “万一这仓库里面有炸药，用炸弹不是找死吗？你们仔细找找，看这仓库还有没有其他入口？”周玉虎皱着眉头说道。    刘猛提起就是一脚，用力的踹在门上，“铛！”的一声巨响，合金大门纹风不动，他暗自咂舌，心下犹豫，要不要用杀猪刀把这合金大门破开！    “刘大师，这种合金大门，就算用坦克来撞，也未必能够撞开，你还是别白费力气了！”巨大的声响，把周玉虎吓了一跳。    “帮主，仓库没有其他入口！”    “仓库顶上也没通风口？”    “没有，我去仓库上面看过了！”    ......    “诶，我们走吧！”周玉虎遗憾的摇了摇头，准备带人离开。    “不管了，再不动手，就没机会了！”刘猛心中一动，拿起杀猪刀，大喝一声，狠狠的朝合金大门砍去，几刀之下，一个两米方圆的洞口，就被他砍了出来。    周玉虎等人目瞪口呆，惊骇难言，沉默不语！    “走吧！”刘猛话音一落，率先走进仓库，仓库之中，不同大小的木箱、铁皮箱，整整齐齐的叠在一起，一眼望去，足有数百堆，掀开一个木箱，里面是一个个盒子，盒子装着子弹。    “好多子弹！”    “我这箱子里装的是手雷！”    “我这里有重机枪！”    “最新款的狙击步枪！”    “居然有火箭筒！”    ......    “哪里有狙击步枪？”听到有人说狙击步枪，刘猛激动不已，急忙大声问道。    “刘大师，这里！”一个壮汉招了招手。    “好东西，这东西不错”刘猛拿起一个个零件，按照说明书上的示意图，把一个个零件组装起来，片刻后，一把冷冰冰的狙击步枪，就被他端在手中。    “刘大师，这里的东西，我们怎么分？”周玉虎走过来问道。    “我只要两把狙击步枪、五把手枪，再要一些子弹，剩下的东西全部归你们！”刘猛大方的说道。    “谢谢刘大师！”周玉虎感激不已，急忙叫人搬运仓库里的武器弹药。    倒掉登山包里面的东西，刘猛将一盒盒子弹装在其中，一会儿功夫，登山包再也装不下任何东西，背上登山包，他把杀猪刀插进刀套里，一手提着一把狙击步枪！    ......    驾车返回驻地，周玉虎让人继续去兵工厂搬运武器。    “周帮主，这下能杀猪了吧？”刘猛心急火燎的问道，此时狙击步枪到手，他急着回去杀魔猪，不想再在这里浪费时间。    “嗯，我现在就带刘大师去杀猪！”周玉虎说道。    背着登山包，一手一把狙击步枪，刘猛跟在对方身后。    “刘大师，你这包和枪，就放在这里吧，放心，没人拿你的！”周玉虎说道。    “没事，又不重！”刘猛摇了摇头。    ......    “刘大师，就是这头猪！”周玉虎伸手指着一头五百多斤，黑白相间的肥猪说道。    “这是宠物猪？”刘猛惊疑道。    “嗯，这猪以前是宠物猪，后来变异了，就长这么肥了！”周玉虎哭笑不得的说道。    放下手中的狙击步枪，取下背上的登山包，观察一会儿后，见肥猪没有多少威胁，刘猛拔出杀猪刀，无视肥猪的咆哮，一下跳进猪圈！    避开肥猪的攻击，他一刀捅进对方的脖子，又以抽刀术撤回杀猪刀，再次使出三记抽刀术，肥猪倒地而亡，猪血把猪圈染得通红！    把杀猪刀插进刀套之中，一跃而起，他从猪圈里翻身而出，背上登山包，一手拿起一把狙击步枪，他对周玉虎说道：“周帮主，猪已经帮你杀了，我这就先走了！”    “等等，刘大师，报酬还没给你！”周玉虎急忙喊道，但对方却消失无踪。    ......    “卧槽，工钱都没要，我就急着回来了！给土肥原贤二杀猪的时候，我得到的是大洋！不知道给周玉虎杀猪，我会得到什么东西？下次去位面杀猪，还是等对方把工钱给了，我再回来！”    一回到系统空间，突然想起周玉虎还没给工钱，他无语的笑了笑，放下手里的两把狙击步枪，又把登山包取了下来，担心身上有病毒，他急忙让大黑清理了一下。
第九十八章、狙击步枪杀魔猪
    清点了一下收获，他总共获得狙击步枪两支，狙击步枪子弹一千五百颗，手枪五把，手枪子弹五千颗，柯尔特手枪及子弹被他扔在末世世界的兵工厂里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “尼玛，我这登山包里，不是有个电脑硬盘吗？怎么不见了？”想了想后，他这才想起，先前为了多装一些子弹，他把登山包里的东西，全部倒在兵工厂的仓库里了！    “算了，那硬盘里面，顶多也就一些火箭筒、地雷、机枪、狙击步枪、自动步枪、手雷、手枪的资料，我拿来也没多少用，国家拿去也没多少研究价值！”    驱散郁闷的心情，刘猛拿起手枪，卸下弹夹，填装子弹，眼见弹夹能装二十颗子弹，他有些惊喜，把弹夹装进枪里，上膛、打开保险、扣动扳机！    “哒哒哒......！”的一阵枪响，二十颗子弹，如同疾风暴雨一般飞了出去。    “卧槽，这是手枪还是机枪？我就扣了一下扳机，子弹就打光了！”刘猛惊呼道，后悔没拿一张手枪的说明书回来，先前以为这手枪和柯尔特手枪，在操作上相差无几，他也就没看说明书。    翻来覆去的研究了一阵，他发现手枪上还有一个开关，重新装上子弹试了试，这才得知手中的手枪，能够单发也能连发，关键之处就是那个开关！    “砰、砰、砰......！”接连扣动扳机，直至枪里的子弹打光，他这才停了下来，随手拿起狙击步枪的说明书，研究了一会儿后，他生疏的操作起狙击步枪......    “嘭、嘭、嘭......！”的声音响起，不到一分钟的时间，他就把枪里的十颗子弹，全部射了出去，没有什么参照物，他也不知道子弹飞到哪里去了！    “这枪不错！一次装弹十颗，子弹的口径十五毫米，这么大的口径，威力肯定不同凡响，有效射程三千米，足以证明子弹的穿透力，绝对能破开魔猪的防御！”    “我现在的枪法还不行，用手枪命中近距离目标还没问题，用这狙击步枪去打远距离的魔猪，怕是打不中，万一被魔猪追来，我只剩下跑路了！”    想了一会儿，刘猛带上四只老鹰，拿着用掉十颗、只剩下九十颗的那盒子弹，扛着一把狙击步枪，进入家猪猪圈，准备用家猪练习一下枪法。    “你们飞到天上去，给我寻找目标！”来到家猪猪圈，他对四只老鹰说道。    “是，军团长！”四只老鹰齐声应下，展翅飞上天空，短短的一分钟后，一只老鹰从天而降。    “报告军团长，我发现目标！”老鹰说道。    “前面带路！”刘猛说道。    跟在老鹰身后，几分钟后，刘猛看见数百米之外，一头正在吃野菜的肥猪，看了看四周，他找了一个位置，架好狙击步枪，趴在地上，打开瞄准镜，瞄准那头肥猪的脑袋。    “我拿肥猪练枪法的目的，是为了练好枪法，再用枪去杀魔猪，杀魔猪的目的，是为了得到它的魔核，要是用枪打魔猪的猪头，万一把魔核打烂了，我岂不是欲哭无泪？”    枪口下调，刘猛瞄准肥猪的右前腿，深呼一口气后，他屏住呼吸，平静的扣动了扳机，激射而出的子弹，没有击中猪腿，但肥猪肚子上，却出现一个拳头大小的血洞    “啊啊啊啊啊......！”惨遭重创的肥猪，轰的一声倒在地上，拼命的惨叫起来。    ......    一颗子弹呼啸而出，一头肥猪的肚子被击穿！    ......    一颗子弹爆射而出，猪屁股上多了一个血洞！    ......    一颗子弹穿破空间的距离，命中一头肥猪的右前脚，强大的力量，直接将肥猪的猪脚打飞，猪脚如同被外力扯掉一般，断裂之处血肉模糊！    ......    “差不多了，以我现在的枪法，在三百米外用狙击步枪命中猪腿，基本上没什么问题！魔猪的体形要比家猪大一倍，魔猪的猪腿更好打。带上一些蜜蜂，我这就去杀魔猪！”    回到系统空间，刘猛拿了一盒子弹，带了一只老鹰，一个团的蜜蜂，进入魔猪猪圈，四处一看，见附近并无魔猪的踪迹，他让老鹰飞上天空寻找目标，又让蜜蜂向四周散开！    “报告军团长，我发现目标！”片刻后，老鹰从天而降，飞到身前后说道。    “前面带路！”刘猛心情激动不已，抓着狙击步枪，战意凛凛的跟在老鹰身后。    瞄准镜之中，一头差不多有一千多斤的魔猪，低头用鼻子拱着泥土，十几秒之后，它从土坑中，咬出来一个魔法萝卜，几口之下，一个三斤多的魔法萝卜，就被它吃了个精光！    “这魔猪也太能吃了，几秒钟就能吃掉一个魔法萝卜，比猪八戒吃人参果还要快！”趴在地上的刘猛，瞄准远处魔猪的一条腿，扣动扳机，眼见魔猪一条腿被打断，他心中大喜。    失去一条前腿，疼痛不已的魔猪，拼命的在地上打滚，惨叫之声惊天动地，疯狂的魔猪，接二连三的吐出一道道水箭，胡乱的朝四处攻击。    “这是一头水属性魔猪，只要吃掉它的魔核，我就能学会初级水属性魔法！”这样一个念头，在刘猛的脑海中回荡，心中激动，正欲开枪，可魔猪滚来滚去，他难以瞄准对方的猪腿！    “何必再打猪腿？我直接打它的身体，只要不打猪头，就不会弄坏魔核......再送它几颗子弹，先把它弄死再说！”念头一转，他瞄准魔猪的身体扣动了扳机，再也顾不上什么杀猪数。    几分钟后，魔猪不再动弹，鲜红的血液将四周染红，害怕魔猪使诈装死，他又补了两枪，见无异状之后，这才兴奋的走了过去。    招回老鹰和蜜蜂，刘猛左手提着狙击步枪，右手抓住一条魔猪腿，对大黑狗道：“我要出去！”    回到系统空间，他把狙击步枪放在一旁，握住杀猪刀割开魔猪的猪头，取出魔猪的魔核，让大黑分解掉魔核上的猪血，他一下就把魔核塞进口中......    “水箭术！”    “水球术！”    ......    眼见时间还早，他又拿着狙击步枪，带上一只老鹰，进入魔猪猪圈，用狙击步枪射杀魔猪，一颗颗子弹飞射而出，一头头魔猪倒地而亡。    “运气太背了，杀了十几头魔猪，只有一头魔猪是木属性的，其余十几头魔猪，要么是火属性的，要么是水属性的，要么就是土属性的！”    离开系统空间，回到别墅之中，他洗了一个澡，换上衣服之后，开车直奔沪海大学而去......午饭后他来到图书馆，从书架上取下一本书看了起来。    “有狙击步枪在手，杀魔猪十分简单，但狙击步枪的子弹有限，一旦用完，我就无法轻易杀死魔猪了，如此看来，提升自身的实力才是根本！”
第九十九章、再去买套别墅
    放学后，钱满溢请刘猛、赵心怡、徐国富吃饭 ...... 几人吃好晚饭后，已是八点左右，驾车回到家中，洗漱完毕后 ...... 相拥入睡！    接下来的几天，刘猛早上去送货，上午去图书馆看书，下午回到家，进入系统空间之后，要么修炼周天混沌吞噬功，要么练习初级水系魔法、初级火系魔法、初级土系魔法、初级木系魔法！    偶尔带着猴子去家猪猪圈摘野菜，去野猪猪圈采野生蘑菇，时不时的去杀一些家猪和野猪，当猴子烧水、烫猪、刮猪毛的时候，他又操练起蜜蜂军团、老鹰军团、赤影虫军团！    心情不错的时候，他拿着狙击步枪，去魔猪猪圈猎杀一些魔猪，前前后后杀了一百多头魔猪，他得到一颗金系魔核、一颗雷系魔核，吃下魔核之后，他学会了初级金系魔法，与初级雷系魔法！    “运气太背了，杀了一百多头魔猪，除了一颗金系魔核与一颗雷系魔法有用外，剩下的水系魔核、土系魔核、火系魔核、木系魔核，除了拿去送人之外，一点用处都没有！”    “空间系、时间系、光明系、黑暗系、风系等属性的魔核，不知道要多久才能弄到，算了，懒得想了，多想无益，还不如开车去买几箱蜜蜂和一箱苍蝇回来！”    驾车去买了五箱蜜蜂与一箱苍蝇，回到家中，刘猛把蜜蜂和苍蝇搬进系统空间里，打开装着蜜蜂的蜂箱，他让那些训练过的蜜蜂，操练刚买回来的十几万只蜜蜂！    放出一只苍蝇，他拿起装好子弹的手枪，瞄准那只正在飞行的苍蝇，看破苍蝇的飞行轨迹后，他果断的扣动了扳机，遗憾的却是，出膛的子弹，并没有命中苍蝇！    “就差一点点，再来一枪！”    “该往左边一点，要是往左边一点的话，那苍蝇必死无疑！”    “开枪慢了一点，若是早点开枪，那只苍蝇绝对跑不掉！”    ......    “大黑，限制苍蝇的活动距离，只准它在我周围五十米之内飞行！”刘猛对大黑狗说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “是！”大黑狗点了点狗头。    ......    又是几天悄然过去，当他的实力从入门中期，突破至入门后期的时候，他已经能一枪命中五十米处，一只正在飞行的苍蝇！从末世世界带回来的五千颗手枪弹，也被他打得只剩下两千八百颗！    “要是有个空间戒指就好了！”看到所剩不多的子弹，刘猛心中迫切的想要一枚空间戒指，当初要是有枚空间戒指，他就能装更多的子弹，也不至于像现在这样缺少弹药。    沉默片刻，他又装上子弹，用左手开枪打苍蝇，打掉两千颗子弹的时候，他左手开枪十次，差不多能打中四五次苍蝇，再练了练双枪，直至子弹只剩下两百颗，他才停了下来。    “手枪子弹剩下两百颗，狙击步枪子弹剩下三百颗，这些子弹还是先留着，必要的时候再使用，要是能自己生产子弹就好了，那样的话，我就不用节省子弹了！”    ......    驾车来到税务局，他交了个人所得税和营业税后，见账户里还有一亿九千多万，本想去买艘游艇，但想到没停靠游艇的地方，无奈之下，他决定再去买套在海边的别墅。    上网搜索了一会儿，他驾车来到一个房产销售中心，才刚进门，就有四个售楼小姐一拥而来，纷纷笑着问道：“这位先生，欢迎光临，请问，你是来买房子的吗？”    “尼玛，早知道就走路来了！”刘猛心中一动，他笑着道：“我就随便看看！”    ......    “这栋别墅怎么卖？”进入别墅之中看了看后，他对身边的售楼小姐问道。    “先生，这栋别墅总价三亿六千万！”售楼小姐说道。    “好贵啊！对了，那里能停靠游艇吗？”刘猛又问道。    “那里就是专门用于停靠游艇的！”售楼小姐点了点头。    “价格上能优惠多少？”听到能停靠游艇，刘猛心下大喜，接着问道。    “这个我得问一下老总，先生，你如果决定买的话，我就打电话问一下老总！”售楼小姐说道。    “行，你帮我问一下吧！”刘猛点了点头。    售楼小姐打了一个电话，随后说道：“先生，这栋别墅最低价，三亿五千五百万！”    “嗯，你等等！”刘猛说了一声，拿起手机打了一个电话，待电话接通后，他说道：“马兄弟，有件事找你帮下忙！”    “刘哥，什么事？”马云龙问道。    “找你借点钱！”刘猛尴尬的说道。    “多少？”马云龙没多想，直接问道。    “两亿！”刘猛想了想后说道。    “我还以为是什么大事呢？等几分钟，我马上给你转账！”马云龙爽快的应下。    ......    签好合同结完账拿走钥匙，刘猛驾车离去，一下从富翁变成负翁，他心情有些复杂，想到每天都有六百八十几万进账，只需一个月的时间就能还掉欠款，他摇了摇头，驾车朝沪海大学驶去。    “海边别墅有了，停靠游艇的地方也有了，卡里的四千多万先留着，下下过月再去买游艇！”    “接下来的这段时间，努力修炼一下，争取早日达到入门圆满，尽早成为炼气期，一旦成为炼气期，我就能进入科技猪圈、异能猪圈、法宝猪圈 ...... 丹药猪圈去杀猪！”    把车停在教学楼外，刘猛轻轻的从教室的后门走了进去，走到赵心怡旁边坐下，他小声说道：“老婆，我又去买了套房子！”    “又不是没房子，你又去买房子做什么？”赵心怡好奇的问道。    “我不是想去买艘游艇，带你到海上玩么？没有停靠游艇的地方，我这才去买了套房子，等会放学后，带你去看一下我们的新家！”刘猛低声说道。    “用了多少钱？”赵心怡又问道。    “三亿五千五百万！”刘猛回答道。    “这么多啊？你哪来这么多钱？”赵心怡惊疑的问道。    “找马云龙借了两亿，游艇只能下下个月买了！”刘猛说道。    “你找他借这么多钱，没问题吧？”赵心怡担心的问道。    “没什么问题 ...... 下个月就能还他了！”刘猛解释道。    “我们把现在住的房子卖掉吧！欠人那么多钱，终归不太好！”赵心怡提议道。    “留着给我们的孩子住！”刘猛坏笑道。    “谁要给你生孩子？”赵心怡娇怒道。    “不生也得生，我们多生几个，一个孩子一间房，这么多房间，我们得加倍努力，争取一年生一个！”刘猛忍不住调笑道。    “别说了，这是在教室！”赵心怡羞愧的说道。
第一百章、蔡英文去养猪场
    在小犬一郎和奥黑马的前后夹击下，蔡英文得到极大的满足，在二人的侍候下，她洗了洗澡，换了一身裁剪得体，全手工缝制的衣服，领着二人坐在宝妈越野车里，她对司机说道：“去一号养猪场！”    半个多小时后，宝妈越野车停在一个养猪场门口，小犬一郎急忙下车，快速打开车门，神情恭敬的用手压住车顶，点头弯腰的把蔡英文从车里牵了出来，奥黑马如同保镖一般，快速站在她身边。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “蔡小姐！”胡来、胡弄带着两个人，从养猪场跑了出来，恭恭敬敬的对她喊道。    “嗯，这养猪场弄得怎么样了？有没有什么问题？”蔡英文好奇的问道。    “蔡小姐，养猪场一切正常，这是刘德强刘医生，他是国内专业的兽医，这是黄海黄博士，他是国内顶尖的养殖专业的博士！”胡来给她介绍道。    “你好，刘医生！”蔡英文伸出手笑着说道。    “你好，蔡小姐！”刘德强连忙伸手和她握了握。    “你好，黄博士！”蔡英文又伸出手道。    “你好，蔡小姐！”黄海急忙伸手和她握了一下。    “蔡小姐，我带你去看看养猪场的猪吧！”胡来对她说道。    “嗯！”蔡英文点了点头。    几人有说有笑的朝养猪场里面走去，胡来笑着介绍道：“蔡小姐，我们这个养猪场里，养殖了八种优质家猪幼崽，每种家猪幼崽一百头，合计八百头家猪幼崽！”    “这养猪场没有野猪吗？”皱了皱眉头，蔡英文忍着猪粪的臭味，开口问道。    “蔡小姐，是这样的，野猪需要放养，这里不适合养殖野猪，不过，五号养猪场就要建好了，到时候就能在五号养猪场养野猪！”胡来解释道。    “原来是这样，我们买的种猪在哪个养猪场？”蔡英文笑着点了点头，又出声问道。    “一号养猪场、二号养猪场、三号养猪场里，各有五头母猪和三头没阉过的公猪，每头种猪都是好几万，为了规避猪瘟带来的损失，我没有把种猪养在一个养猪场！”胡来说道。    “不错，防患于未然，这主意不错！”蔡英文笑着点头赞道。    “蔡小姐，这些小猪，都是东瀛种猪下的崽，养大之后，一斤猪肉大概能卖二十块！”胡来指着一个猪圈里的猪崽说道。    “才二十五块啊！”蔡英文不满道。    “蔡小姐，这个猪圈里的猪崽，都是卖儿康种猪下的崽，养大之后，一斤猪肉大概能卖二十八块！”胡来又指着一个猪圈里的猪崽说道。    “还是卖儿康的比较好，就像人一样，卖儿康的又长又硬又粗，不像东瀛的又短又小又软！”蔡英文情不自禁的说道。    对方语出惊人，胡来等人忍得难受，想笑不敢笑，一时间沉默无语，奥黑马神情得意，小犬一郎羞愧无比、满面通红。    “这个猪圈里的猪崽是什么品种的？”蔡英文看着猪圈里黑白相间的花猪崽。    “这猪崽是澳大利亚种猪下的崽，养大之后，每斤猪肉大概能卖三十二块！”胡来急忙说道。    “这个养猪场里的猪崽，养大之后，猪肉最贵的能卖多少钱一斤？”猪粪的臭味，让她厌恶无比，想了想后，她直接问道。    “最贵的猪肉，大概能卖三十八块一斤！”胡来说道。    “猪肉卖一百多块一斤的猪，在哪个养猪场？”蔡英文又问道。    “在三号养猪场！”胡来说道。    “对了，沪海的东洋猪肉，你们听过吗？”蔡英文沉默片刻后问道。    “在网络上看过，我们认为那是炒作，也就没有理会！”胡来说道。    “哼！西瓜不拣非要去拣芝麻，你们知道吗？东洋家猪肉，卖得最贵的时候，足足五百块一斤，东洋野猪肉，卖得最贵的时候，足足两千块一斤，而且还供不应求！”    “现在东洋猪肉店关门歇业，只向张氏私家菜和富雅酒楼，提供东洋野菜、东洋家猪肉、东洋野猪肉、东洋野生蘑菇，你们知道张氏私家菜还有富雅酒楼，他们一盘菜卖多少钱吗？”    “你们一个月拿这么多工资，连东洋猪肉都不知道......你们说，你们能干什么？”眼见胡氏兄弟，竟然连名震全国的东洋猪肉都不知道，蔡英文心中大怒，喋喋不休的指责道。    “蔡小姐，我们一直忙着调查养猪场的情况，这才忽视了东洋猪肉店的存在，你放心，我们马上去沪海，一定把东洋猪肉店的底细调查清楚！”胡来硬着头皮解释道。    “算了，这事也不能全怪你们，东洋猪肉店的事，你们就甭管了，以后你们多在外面，找一些优质母猪和公猪回来！”蔡英文想了想后，觉得胡氏兄弟情有可原，没有继续追究！    “蔡小姐，这事交给我吧！”小犬一郎主动说道。    “小犬，你有什么打算？”蔡英文好奇的问道。    “蔡小姐，东洋猪肉，东洋猪的肉，这不明显在说，这猪肉来自东瀛吗？我是东瀛人，只要找到东洋猪肉店，在东瀛采购东洋猪的渠道，我就有把握将东瀛猪在这边的代理权拿下！”小犬一郎信誓旦旦的说道。    “言之有理，等调查清楚东洋猪肉的来源后，余下的事就交给你了！”想到东洋猪肉超高利润，蔡英文兴奋不已，出声表扬了一下小犬一郎，她快步离开养猪场。    “我呸！这姓蔡的贱人，终于走了！”打发走黄博士和刘兽医，胡来怒气冲冲的说道。    “这贱人太可恶了，我们费心费力的给她做了这么多的事，她凭什么对我们指责？不就是不知道东洋猪肉吗？用得着对我们大发脾气吗？”胡弄破口大骂。    “这贱人太不是人了，不让我们负责东洋猪肉店的事，这不明摆着是在卸磨杀驴吗？呸，呸，呸！我们才不是驴！”胡来怒气难消，不断出声骂道。    “哥，我们辞职不干了吧？”胡弄提议道。    “这怎么行？一旦我们不干了，姓蔡的贱妇一定不会放过我们，何况，不干这份工作，我们能做什么？”胡来无奈的说道。    “是啊，但愿姓蔡的贱妇，早点被奥黑马捅死，那样的话，我们就解脱了！”胡弄祈祷道。    “不想了，养猪场账上的钱还有很多，我们到外面去喝几杯！”胡来说道。    “哥，我们带上黄海和刘德强吧！”胡弄建议道。    “带他们干什么？”胡来不解的问道。    “先和他们搞好关系，以后等蔡贱妇死了，我们就自己建个养猪场养猪！”胡弄解释道。    “嗯，你这想法不错，有点未雨绸缪的感觉！”胡来赞道。
第一百零一章、教老鹰打电话
    麻烦步步逼近，刘猛浑然不知，此刻的他，正在一个智能手表专卖店里，视线透过柜台玻璃，他望向柜台里面的几款智能手表，漂亮的女营业员，口若悬河介绍着智能手表的参数！    “小妹，这款手表，拿出来给我看看！”这年代不能叫女人小姐，无奈之下，他一般叫比他年轻的女人为小妹，称呼年龄比他大的女人为大姐。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “大哥，给！”女营业员从柜台里，把那款智能手表拿了出来。    “感觉还不错，这款智能手表多少钱一个？”刘猛试了试后，出声问道。    “大哥，这款智能手表是才出的新货，功能很多......售价一千二！”女营业员说道。    “有没有功能少一点的？只要能打电话就行了！”刘猛问道。    “这款吧，这款智能手表的功能要少一些，价格也便宜很多，这款智能手表只卖八百！”女营业员又从柜台里，重新拿了一块智能手表出来。    “就这款智能手表，我要四块，对了，电话卡也给我办四张！”刘猛说道。    “大哥，把你的身份证给我一下！”女销售员笑着说道。    ......    拿着四块用盒子装着的智能手表，刘猛走出店门，驾车来到一个卖五金百货的商店，下车后，他走进店里，笑着对五金店老板问道：“老板，你这里有没有扎带和绝缘胶布？”    “都有，扎带你要多长的？我这里有一百毫米、一百五十毫米、两百毫米、两百五十毫米、三百毫米、五百毫米，这几种规格的扎带！”五金店老板问道。    “五百毫米的扎带给我一包，绝缘胶布给我两卷！”刘猛想了想后说道，其实一百毫米长的扎带也能使用，可一百毫米的扎带太细，他有些担心扎带突然断掉！    ......    驾车回到家中，刘猛进入系统空间里，拆开包装盒，取出智能手表，他将四张电话卡，一一装进智能手表之中，叫来四只老鹰，他用扎带及绝缘胶布，在每只老鹰的脚杆上，都固定了一块智能手表！    “从现在起，你叫雄鹰一号，你叫雄鹰二号，你叫雄鹰三号，你叫雄鹰四号！”使用语言精通技能，他对眼前的四只老鹰说道。    “是，军团长！”四只老鹰点了点鸟头。    “按一下这个键......你们就能联系我，雄鹰一号，你来试一下！”刘猛说道。    雄鹰一号，伸出右爪，抓向左脚干上智能手表的按键。    “好像智能手表的位置高了一点！”见对方的爪子，够不着智能手表的按键，刘猛急忙把智能手表的位置，向下移动了一些。    雄鹰一号，再次伸出右爪，抓向智能手表的按键。    “轻一点，就用一根爪趾，轻轻的按一下就行了，就像这样！”刘猛见它不得其法，弄了半天也按不好按键，急忙上前手把爪的进行指导。    “这个是通话键，按一下这个按键，你们就能和我通话，这个是挂断键，结束通话的时候，你们就按一下这个按键，剩下的几个按键，你们就不要去按了！”    设置好一键拨打的功能，他对四只老鹰讲了一下通话键和挂断键的作用，并让四只老鹰一一练习，眼见四只老鹰能正确的拨打、接听、挂断后，他带着四只老鹰回到别墅中。    “雄鹰一号，给我打个电话！”刘猛说道。    “是，军团长！”雄鹰一号应下后，用右爪按了一下通话键。    几秒钟后，手机铃声响起，刘猛按了一下接通键......    “雄鹰二号，给我打电话！”    “雄鹰三号，给我打电话！”    “雄鹰四号，给我打电话！”    ......    “你们学得挺快的，等会一个奖励半斤魔猪肉，现在我来打电话，你们来接！”刘猛说完之后，拿起手机，给雄鹰一号打了个电话。    脚上智能手表响起声音，雄鹰一号有些慌乱，一时间，它茫然失措，足足呆愣了三十几秒，它才想起用爪子去按接通键......    半个小时之后，眼见四只老鹰都学会打电话、接电话，刘猛心中有种难以言喻的成就感，让四只老鹰飞上天空，他待在家中不停的用电话，询问一只只老鹰的情况。    “雄鹰一号，我家附近有多少辆车子？”    “军团长，什么是车子？”    刘猛不知如何回答，让四只老鹰飞回来，他心中暗道：“还得继续培训啊！起码得让老鹰学会一些常识，比如车牌号码......！”    “要是能把视频中的语言，变成鹰族语言、蜜蜂语言、赤影虫语言、猴族语言就好了，那样的话，我就买一个发电机，再买几台电脑，放在系统空间里，让它们自学成才！”    看了看手表，他把四只老鹰放进系统空间，驾车直奔沪海大学而去，中午陪赵心怡一起吃午饭，下午对方上课之时，他又走进图书馆里看书。    实力达到入门后期，刘猛的力量再次变强，至于力量究竟有多大，他也不清楚，只知道扛起一千多斤的魔猪，他能在系统空间里跑十几公里之远！    周天混沌吞噬功，能同修炼体、炼气、炼神，境界突破至入门后期，力量变强的同时，他的精神力也增强不少，如今看书的速度如同翻书，看一眼就能把一页的内容，一字不漏的记住！    图书馆的管理员初时还有些好奇，久而久之，也就习以为常，丝毫不理会他翻书的行为，心下以为，他是想借此吸引漂亮女学生的注意！    “这下甭说考什么研究生，就算是考博士生也难不倒我，不过这图书馆里面还有这么多书，要想全部看完，起码还要用一年的时间，一旦把这里的书看完，我就是移动图书馆！”    把手中看完的书放回书架之上，刘猛走向另一个书架，再次取下一本书，默默的看了起来，不到几分钟的时间，两百多页的一本书，就被他全部记了下来。    “老鼠的智商很高，相当机灵，身体灵活，十分狡猾......！”书上的一段信息，引起了他的注意，沉思片刻后，他决定去买两只老鼠，精心训练一番。    “嗯，老鼠应该买两只回来，好生调教一番，用途绝对不小，明天就去买两只老鼠，以语言精通技能的强悍，一定能把老鼠培育成材！”    再次翻书，一会儿之后，他又在书上看到鲨鱼，心中一动，训练一支鲨鱼军团的念头，在他脑海里挥之不去，但看到巨型章鱼的时候，他的心扑通扑通的跳了动起。    “时间过得真快，又到要放学的时候了！”不舍的把手中的书放回书架，他快步朝教学楼走去......
第一百零二章、震惊的赵心怡
    走向教学楼的途中，刘猛想了很多，心里十分清楚马云龙爽快的借钱，其中很大的原因，就是他能给对方带来巨大利益，像这种涉及利益的关系，其实并不怎么牢靠！    欠人钱终归不怎么好受，为了早点把欠款还清，他准备让东洋猪肉店再次营业，担心麻烦上门，这才花费时间与精力训练四只老鹰，当然，经过训练的老鹰还有许多其他的用处！    与张啸东签订的供货合同即将到期，他决定一旦合同到期，就不再和对方续约，至于为什么，其实很简单，卖对方家猪肉和野菜，浪费时间不说，赚到的钱还少得可怜！    东洋家猪肉卖给马云龙，每斤可以卖三百，卖给张啸东却只有一百六，东洋野菜卖给马云龙，每斤两百，卖给张啸东每斤却只有二十，为了自身的信誉问题，他才一直没有要求涨价！    可惜张啸东却不识趣，凭借东洋家猪肉和东洋野菜赚了那么多的钱，也不主动提高一些价格，明显还想用低廉的价格，继续从他这里购买东洋家猪肉和东洋野菜，这，可能么？凭什么？    “合同一旦到期，就不和张啸东续约了，以后除了我自己卖之外，剩下的全部卖给马云龙，这样也能多赚一些钱！”刘猛心中暗道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    才走到教学楼门口，赵心怡就走了出来，他笑着快步迎了上去，搂着对方的纤腰，朝着笨驰越野车走去。    “怎么样？今天学到些什么？”刘猛笑着问道。    “你觉得，在这里能学到什么东西？”赵心怡反问道。    “学不到什么东西，就不要来了呗！”刘猛不以为意的说道。    “来这里上课的目的，并不是学什么东西，而是为了多认识一些人，多和一些人建立同学关系，不来行么？”赵心怡翻了一个白眼。    “算了，你想怎么样就怎么样吧！”刘猛摇了摇头道。    “我也不想来，但这是我们老板，给我的任务，不来不行！”赵心怡无奈的道。    “要不然，你就炒了你们老板的鱿鱼吧？”刘猛笑着道。    ......    “老公，你先休息一下，我去做饭！”回到家，赵心怡说道。    “我去做饭吧，你上了一天的课，已经累了，你先在这里看看电视，今天我做饭！”刘猛把她按在沙发上，走进厨房，看她正在看电视，他进入系统空间，拿了一块魔猪肉和一个魔法萝卜出来。    “不管了，要是她有疑问，我就说是朋友送的！”他把魔猪肉和魔法萝卜清洗干净，快速挥舞菜刀，转瞬之间，魔猪肉和魔法萝卜，就被他切成小块......    魔猪肉炖魔法萝卜的香气，从厨房里散发出去，浓郁的香气，钻进赵心怡的鼻孔，她贪婪的吸了几口难言的香气，好奇不已之下，她情不自禁的走进厨房。    “怎么了？”刘猛看着风姿卓然的她，笑着问道。    “锅里炖的什么？”赵心怡惊奇的问道。    “朋友那里拿来的猪肉和萝卜！”刘猛说道。    “什么猪肉和萝卜？”赵心怡再次问道。    “我那朋友说，这猪是用药材喂养出来的，这萝卜是用中药液体浇灌而成，这两种东西都是用古法弄出来的，究竟怎么弄的，我不好细问！”刘猛神色诚恳的撒谎。    “这东西能吃吗？”赵心怡担心的问道。    “能吃，我在朋友家吃过，味道妙不可言，吃过之后还能增强身体素质！”刘猛解释道。    “可以吃了吗？”曼妙的香气，让赵心怡咽了咽口水，她急切的问道。    “快了，再等几分钟就好了！”刘猛用筷子试了试后说道。    ......    “老婆，你尝尝这猪肉！”夹起一块魔猪肉，放进她的碗里，他期待的望着她。    “这肉太好吃了，比野猪肉还要好吃几倍！”察觉魔猪肉入口酥软，味道绝妙，满口香气，回味无穷，赵心怡神情欣喜，惊呼的赞道。    “老婆，你再尝尝这萝卜！”见她喜欢吃魔猪肉，刘猛心中一喜，又给她夹了一块萝卜。    “这萝卜的口感也太好了吧？”吃了一口萝卜，难以描绘的美味，让她的神情有些难以置信，仿佛不相信世间，竟有如此美味的萝卜一般。    “好吃，你就多吃几块，不过，这猪肉和萝卜都是用中药培育的，药性太大，你还是不要吃得太多，一旦感觉身体有些胀，你就不要再吃了！”刘猛提醒道。    “放心吧，我身体好着呢！”赵心怡不以为然的说道。    刘猛笑了笑，并没有再说什么，拿起筷子，不停的消灭魔法萝卜和魔猪肉。    “老公，我感觉身体有些胀！”吃了十几块魔猪肉和魔法萝卜后，赵心怡感觉身体之中出现一道道暖流，而且全身出现轻微的胀痛，她皱着眉头说道。    “你不能吃了，跟我来，我们出去跑跑步！”刘猛心中一紧，急忙放下筷子，与她一起换上运动服和运动鞋后，离开别墅后，二人开始跑了起来。    ......    “老公，我们跑了十几公里了吧？”赵心怡震惊的问道。    “差不多吧，你身体好些了没有？”刘猛担忧的问道。    “好多了，就是精力还非常充盈，我们再跑一会儿吧！”听到跑了十几公里，赵心怡心下骇然，以往她顶多跑两三公里，如今跑了十几公里，体力依然充沛，她心中惊骇不已！    “嗯，就算你要跑到天涯海角，我也陪你跑下去！”刘猛点了点头。    “你能正经一点吗？”赵心怡哭笑不得，话里话外的情意让她感动，可这话太过于夸张！    二人脚步不停，不时有说有笑，不知不觉间，二人又跑了半个多小时。    “老公，我跑不动了，我们坐车回去吧！”赵心怡气喘呼呼的说道。    “坐什么车？我背你回来，来上来！”刘猛半蹲在地上，对她说道。    “这么远，还是坐出租车回去吧！”赵心怡犹豫道。    “放心，我力量超好，耐力充足，就算再背两个，也能背回去！”刘猛笑道。    “还想背两个？你给我说说，你究竟还想背哪两个？”赵心怡有些较真的问道。    “我这是开玩笑，是比喻，又不是真的要背三个！”刘猛说道。    “算你过关！”赵心怡放弃追究，趴在他的背上。    背上柔软的触感，双手上弹性十足的双腿，让刘猛有些迷恋，深吸了一口气，压下躁动，他迈步小跑起来，要不是怕引起人注意，他就算背着一个人，也能以每秒二十多米的速度狂奔！    “你这体力也太好了吧？跑了几十公里，又把我背回来，气息还这样平稳，你是人啊？”赵心怡震惊的说道。    “我是一个妖怪，你是我抢的压寨夫人！”刘猛笑道。
第一百零三章、悔恨的张啸东
    “你真的是妖怪？”赵心怡惊疑的问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不错，我已经修炼了数万年，夫人，你还不赶快伺候本大王洗澡？”刘猛一本正经的说道。    “切！”赵心怡不屑的说道。    “那就让本大王来伺候夫人洗澡吧！”刘猛话音一落，在对方的惊呼声中，不顾对方柔软的、洁白如玉的双手的捶打，他抱着对方冲进浴室之中。    “老婆，你真美！”看着洁白无瑕，曲线妖娆的酮体，他双眼火热，双手情不自禁的在对方饱满、坚挺、又充满弹性的玉峰，和混圆挺翘的美臀上轻轻揉捏。    几分钟后，赵心怡陷入意乱情迷之中，不再反抗，主动的回应起来。    ......    “老婆，你的战力变强了！”刘猛笑着赞道。    “你没听别人说过，只有累死的牛，没有耕坏的地吗？”赵心怡问道。    “那就让我这头牛来试试，能不能征服你这块地！”刘猛翻身而上，再次冲杀。    ......    “不行了，我投降了！”半个小时后，全身无力的赵心怡求饶道。    “嘿嘿，这就不行了？”刘猛得意的笑道。    “再厉害的地，也经受不住你这头蛮牛的摧残！”赵心怡害怕不已的说道。    “嘿嘿，你就知足吧！”刘猛笑了笑，伸手抱起对方，又去浴室洗了一下，回到床上后，他没有再挑起战斗，只是搂着对方的娇躯渐渐入睡。    ......    时间一天天的过去，这天刘猛把猪肉和野菜给张啸东送去，待对方把货款打到他账上后，他把押金转到对方的账户上。    “刘兄弟，你这是什么意思？”几分钟后，张啸东的电话打了过来。    “张哥，合同到期了，我把押金还给你！”刘猛说道。    “合同这就到期了？我们什么时候续签合同？”张啸东愣了愣神，这段时间，他一心都在赚了多少钱上面，兴奋不已的他，根本就没怎么留意合同什么时候到期的事。    听到合同到期，他心下一紧，想到如果不能续签合同，就没有东洋家猪肉和东洋野菜，而他这堪比印钞机的饭店，必将面临倒闭的问题，他心中顿时惶恐不安，连忙询问续签合同的事。    “抱歉，张哥，我的货数量有限，无法再卖给你们，这合同也没办法续签了！”刘猛说道。    “刘兄弟，猪肉一斤我们出两百，野菜一斤我们出一百，你看这样行不行？”张啸东期待的问道，在他看来，只要价格够高，对方一定会继续卖给他家猪肉和野菜！    “张哥，真的没有货卖给你们！”刘猛说道。    “要不然这样，一斤猪肉我们出三百，一斤野菜我们出一百五！”张啸东不愿放弃，又想多赚一些钱，报了一个他觉得不错的价格。    “张哥，不说了，我现在有些忙，还有一大堆事等着做，再见！”刘猛不愿继续浪费时间，说了一声后，他急忙挂断了电话。    “这刘猛太贪了，一斤猪肉我给他涨了一百四，一斤野菜给他涨了一百三，这样贵的价格他都不卖，也不怕吃撑了！”电话被对方挂断，张啸东怒骂道。    “大哥，出了什么事？”张啸西好奇的问道。    “从明天开始，我们就没有东洋家猪肉和东洋野菜了！”张啸东说道。    “什么？”张啸西惊呼道。    “我们和刘猛签订的合同到期，他不准备续签合同了！”张啸东解释道。    “那我们怎么办？”张啸西心中一惊，忐忑的问道。    “我能知道怎么办？”张啸东大声吼道。    “要不，我们给他涨涨价？”张啸西提议道。    “一斤东洋家猪肉我出三百，一斤东洋野菜我出一百五，他都不卖！我有什么办法？”张啸东愤愤不平的说道。    “大哥，说实话，一斤东洋家猪肉三百，一斤东洋野菜一百五，这价格有些低了，就算一斤东洋家猪肉五百，一斤东洋野菜三百，我们用这样的价格买来，也能赚不少钱！”    “你再给他电话，再和他谈谈价格，就算一斤东洋家猪肉八百，一斤东洋野菜五百，我们也要想办法从他那里，买到东洋家猪肉和东洋野菜！”张啸西说道。    “是啊，大哥，你再和他打打电话，商量一下吧，要是我们店里没有东洋家猪肉和东洋野菜，我们这饭店就开不下去了！”张啸南说道。    “好吧，我再打电话和他谈一下！”张啸东点了点头，拨通电话后，他急忙说道：“刘兄弟，耽搁你几分钟时间，我们再谈一下价格！”    “张哥，我真的没有货给你们了，这事我也没办法！”刘猛心中厌烦，语气平静的说道。    “刘兄弟，一斤猪肉五百，一斤野菜三百五，这价格怎么样？”张啸东信心十足的问道。    “张哥，抱歉，我现在很忙！”刘猛说道。    “等等，这样吧，一斤猪肉六百，一斤野菜四百！”张啸东听出他又要挂电话，急忙说道。    “张哥，我真的很忙！”刘猛不耐烦的说道。    “一斤猪肉七百，一斤野菜四百五！”张啸东连忙说道。    “张哥，我忙去了，就先挂了，拜拜！”刘猛话音一落，直接把电话挂断，对方赚了不少钱，一直都不主动提涨价的事，他早就心生不满，这不是钱不钱的问题，这是会不会做人的问题！    如果对方主动提涨价的事，为了自身的承诺问题，他还会以合同上的价格继续供货，合同到期之后，他才会和对方商量涨价的事，可惜对方提都不提涨价的事，这不是不会做人么？    性格耿直、豪爽的刘猛，对钱并不是很看重，不然的话，他早就要求涨价了！要是他心里只有钱，还会每隔几天，就免费给他昔日的那些兄弟、朋友、同事送肉送菜么？    很多事就这样，你做不做说不说是一回事，你不做不说又是另一回事，东洋家猪肉和东洋野菜，在市场上供不应求，张家唯利是图的做法，让他感到心寒，终止合同的事也就成了必然！    “看吧，这姓刘的是不是贪得无厌？”张啸东愤怒的问道，心中却有些悔恨。    “大哥，这事也不能全怪别人，我们这段时间赚了这么多钱，一直都没提涨价的事，别人会这样做，明显是对我们不满！”张啸西说道。    “是啊，要是欣雅是他的女朋友，我们就是一家人，可惜，他和我们的关系并不牢靠！”张啸南叹息道。    “这下怎么办？没有东洋家猪肉和东洋野菜，我们饭店怕是开不下去了！”张啸东欲哭无泪，后悔不已的说道。    “刘猛现在都快是赵振兴的女婿了，欣雅这条路是走不通了，还好我和赵振兴的关系不错，我给他打个电话，请他帮我们说说情，兴许这事还能出现转机！”张啸南说道。
第一百零四章、赵振国的劝说
    山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村！    “我怎么忘记这层关系了，三弟，你快给赵振国打个电话，请他帮下忙，争取让刘猛，继续卖东洋猪肉和东洋野菜给我们！”听到张啸南的话，张啸东心中大喜，急忙说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嗯，我这就给他打一个电话！”张啸南点了点头，立马拿出手机给赵振国打电话，电话接通后，他亲切的喊道：“赵哥！”    “小南，你怎么想起给我打电话了？”手机铃声响起，眼见是朋友张啸南打来的，赵振国连忙接通电话，高兴的问道。    “赵哥，好久不见，这段时间你过得怎么样？”张啸南问道。    “还行吧，每天都一个样，平平淡淡，过得还算不错！”赵振国说道。    “赵哥，我在沪海这边开了一个饭店，我们两兄弟，好久都没在一起喝酒了，我去魏善接你，我们一起喝两杯，怎么样？”张啸南笑着问道。    “算了吧，好几十公里路啊，去沪海太麻烦了！要不然这样，你回魏善，到我家里来喝吧！”赵振国犹豫几秒后说道。    “什么麻烦不麻烦的？我开车来接你，晚上就在我家住，要是住不习惯，心怡不是在沪海吗？你在她家住一晚不就行了吗？”张啸南说道。    “算了，你又不是不知道我家里那位，我要是跑到沪海去喝酒，她会饶过我吗？”赵振国心中意动，却只能想想而已！    “赵哥，这事我给嫂子说一声，相信她会允许的！”张啸南又道。    “还是不去了，这样吧，明天你有空就回魏善，心怡和她男朋友也要回来，到时候我整上几个硬菜，我们两兄弟就在家里，好好的喝上几杯！”赵振国笑着说道。    “行，明天我带上两瓶好酒，我们痛痛快快的喝几杯！”听到明天刘猛也在，张啸南心中大喜，毫不犹豫的答应下来。    “酒就不用了，我家里又不是没有！”眼见对方如此见外，赵振国不满的说道。    “赵哥，明天我们见面再聊，再见！”张啸南说道。    “行，再见！”赵振国说完后，挂断了电话。    “三弟？”张啸东急忙问道。    “赵振国让我明天去他家吃饭，到时候刘猛也在，这事估计没多大的问题！”张啸南说道。    “那就好，那就好！”张啸东松了一口气。    ......    第二天一大早，刘猛和赵心怡驾车返回魏善，临近魏善的时候，他说道：“老婆，我们先去一趟工业园区，先把肉给我朋友他们送去，然后再去你家，怎么样？”    “嗯！”赵心怡点了点头。    驾车来到江河家具厂门口，他给周发培打了一个电话，几分钟后，对方从厂里快步走了出来。    “老周，这些给你！”刘猛介绍一番后，把手里提着的塑料袋递给对方。    “弟妹真漂亮！”周发培笑着赞道。    “谢谢！”赵心怡笑了笑道。    “老周，空了再聊，我还有些忙，就先走了！”刘猛说道。    “行，有空就到我家吃饭！”周发培点了点头。    开车来到兴盛木业厂，刘猛再次把东西交给蒲云龙，聊了几分钟，他就和赵心怡离去......    “刘猛，表妹！”林河源见他们到来，欣喜的喊道。    “林哥！”刘猛笑着喊了一声。    “表姐夫！”赵心怡笑着喊道。    “走，先进家里坐，中午就在我这里吃饭！”林河源接下袋子，连忙说道。    “林哥，不用麻烦了！”刘猛婉拒道。    “是啊，表姐夫，我爸妈还在家里等我们！”赵心怡说道。    ......    “爸、妈，张叔叔！”赵心怡走进家门后，笑着喊道。    “伯父、伯母，张，张叔叔！”见张啸南也在，刘猛头大无比，本想喊对方张哥的，可想了想后，他还是跟着赵心怡叫了一声张叔叔。    “我给你介绍一下，这是我的好兄弟张啸南，小南，这是心怡的男朋友刘猛！”赵振国给二人介绍道。    “赵哥，其实，我和刘兄弟早就认识了！”张啸南笑着说道。    “你们认识？”赵振国惊疑道。    “嗯，我们早就认识了，我们在沪海的饭店，使用的猪肉和野菜，还是在刘兄弟那里买的！”张啸南说道。    “原来是这样！”赵振国笑道。    ......    “伯父，我敬你一杯！”刘猛双手端起酒杯，站起身来，恭敬的对赵父说道。    “坐下，坐下就行了，在自己家中，没必要这样客气！”赵振国急忙说道。    “刘兄弟，我敬你一杯，希望你能继续卖猪肉和野菜给我们！”张啸南笑着道。    “张叔叔，我店里的猪肉和野菜，数量十分有限，都被我朋友全部买走了！”刘猛歉意的说道。    “刘兄弟，要是你不卖猪肉和野菜给我，我那饭店就开不下去了！”张啸南说道。    “刘猛，卖一些猪肉和野菜给你张叔叔吧！他和我从小就是兄弟，看在我的份上，你就卖一些给他，怎么样？”赵振国出言道。    “伯父，不是我不卖，关键是我的猪肉和野菜，都被我朋友全部拿下了，真的没有多的猪肉和野菜，拿来卖给张叔叔，要是有多的，我会不卖吗？”刘猛为难的说道。    “这姓张的也太可恶了，居然想出这一招，不行，这猪肉和野菜，绝对不能卖给他们，别以为找心怡的父亲，就能让我服软，这事想也别想！”    “要是早点和我说一声，你们和心怡父亲的关系很好，我还能继续卖猪肉和野菜给你们，你们让我这般为难，那就别怪我狠心！”刘猛心中暗道。    张啸南沉默不语，赵振国难以下台，继续说道：“刘猛，要不然这样，你和你朋友商量一下，让他分一些份额给你张叔叔！”    “伯父，我们已经签了合同了，出尔反尔总归不好，我是个男人，得遵守承诺，何况我的猪肉和野菜，也是从我另一个朋友那里买来的！”    “我那个朋友明明可以赚更多的钱，他为什么愿意卖给我？还不是看在我们关系上，更多的却是，他是看在我重情重义的份上，这才把猪肉和野菜卖给我的！”    刘猛沉思片刻后，找了一个半真半假、真假难辨的借口，言语之间，还不忘标榜他自己重情重义。    “重情重义没错，遵守承诺更没错，我又没有让你背叛承诺，只是让你和你朋友商量一下，分出一些份额给你张叔叔，这事又不会影响你的人品！”赵振国皱着眉头说道。    余光见张啸南像个旁观者，如同这事与他无关一样，刘猛心中怒气升腾，却无处发泄，当着赵心怡的父母，他即使再愤怒，也只能憋在心底，忍得十分难受！
第一百零五章、不妥协的刘猛
    “是啊，刘兄弟，你就和你朋友商量一下吧，分一些份额出来，每斤家猪肉我出六百五，每斤野菜我出四百五！”张啸南神情期待的说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “张叔叔，这事不要再说了！”刘猛摇了摇头。    “刘猛，你卖给你朋友，每斤家猪肉和野菜多少钱？”赵振国问道。    “这不是钱不钱的问题，这关乎我的信誉问题，你问问张叔叔，不管市场价格如何，我是不是一直都是按照合同上的价格，把家猪肉和野猪肉卖给他们的？”刘猛皱着眉头说道。    “小南，是这样吗？”赵振国出声问道。    “嗯，说起来，这事我们做得不对 ...... 我们应该给刘兄弟涨价的！”张啸南惭愧的说道。    “这事没什么对不对的，合同上是什么价格，就是什么价格，合同即将到期的时候，张叔叔他们没有及时和我续签合同，我和朋友合同都签了，这事我也没办法！”    “总不能让我不遵守合同吧？像这种事，只要做了一次，就会有第二次、第三次、第无数次，这样下去，我就会变成一个说话不算话的人！”刘猛心中偷乐，神情十分为难的说道。    “爸，你多吃点！”赵心怡计上心来，夹了几块野猪肉放进赵振国碗里。    刘猛投去一个感激的眼神，有样学样的夹了几块野猪肉，放进陈谷燕碗里，同时他说道：“伯母，你多吃一些，这肉不错！”    “刘兄弟，既然家猪肉和野菜，你都不能卖给我们，那就卖一些野猪肉和野生蘑菇给我们吧！”张啸南念头一转，想到利润更高的野猪肉和野生蘑菇，他神情火热的问道。    “张叔叔，野猪肉和野生蘑菇，也被我朋友一起定下了，在合同期间内，我也没有多余的野猪肉和野生蘑菇卖给你们！”刘猛摇了摇头道。    “刘兄弟，你就和你朋友商量一下吧，每天分一百斤猪肉、一百斤野菜、一百斤野猪肉、一百斤野生蘑菇出来，我们愿意提高一成的价格购买！”张啸南不死心的说道。    “张叔叔，这事真的不行，我都和他签了合同了，我不能出尔反尔！”刘猛义正言辞的说道。    “我用比他高两成的价格买，如果一天一样一百斤太多，一样八十斤总行了吧？”张啸南不甘放弃，继续问道。    “张叔叔，这事不要再说了，不行就是不行，我要遵守承诺！”刘猛坚决的说道。    “这事真的不能商量？”张啸南追问道。    “这是我朋友的电话，你和他商量吧，如果他同意，我要多少，我就卖给你多少！”刘猛心下厌烦，直接把马云龙的电话号码说了出来，让他去和对方商量。    接到电话的马云龙当即不同意，说了几句便挂断了电话，张啸南负气而走，赵振国等对方走后，皱着眉头说道：“刘猛，你就不能卖些家猪肉和野菜给他？”    “伯父，我说句你不爱听的话，张叔叔多久没联系你了？要不是为了从我这里买家猪肉和野菜，他会联系你吗？”刘猛犹豫再三后，忍不住提醒道。    张啸南让他难过，他不介意抹黑一下对方，来而不往非礼也，对方利用心怡的父亲来为难他，这明显是想让他屈服，像这样的闷亏，他岂能不反击一下？    “难道他昨天给我打电话，就是为了从你这里买野菜和家猪肉？”赵振国有些难以接受，想了一会儿后，他神情十分落寞。    “伯父，你可能不知道，家猪肉我卖给富雅酒楼每斤三百，卖给他们每斤才一百六，野菜我卖给富雅酒楼每斤两百，卖给他们每斤才二十！”刘猛再次说道。    为了维护自身的形象，他并没有说不向对方供货，是因为对方没有主动提涨价的原因，若是明说，又会引出不必要的麻烦，还不如不说！    刘猛心里十分清楚，若是把真正的原因说出来，心怡的父亲肯定会劝说，让他继续卖猪肉和野菜给张啸南，这样的话，他卖也不是，不卖也不是！    “为什么价格差这么多？”赵振国好奇的问道。    “签合同的时候，定的价格就是这么多，我一直按照合同上的价格，把家猪肉和野菜卖给他们，合同到期，正好富雅酒楼要求增加供应数量，我就全部卖给富雅酒楼了！”刘猛解释道。    “原来是这样，这也不能怪你，任谁遇到这样的事，也会像你这样做”赵振国心下恍然，想到张啸南是为了找他帮忙，才打的电话以及上门做客，他心中非常难受，如鲠在喉！    “我这女婿重承诺又不缺钱，心怡跟着他，一定会幸福的，我也用不着为她担心了！”陈谷燕心中欣喜不已，满意的看了看刘猛，越看越满意。    “爸，喝茶！”赵心怡将一杯茶放到赵振国面前，又递给刘猛一杯。    “老赵，这事你就别管了！”陈谷燕说道。    “嗯！”赵振国点了点头，被好朋友利用，他心中有些难受。    “伯父，我朋友那里有些好东西，下次给你们带一些过来！”刘猛转移话题道。    “什么好东西？”赵振国好奇的问道。    “我朋友用中药喂了两头猪，又用中药液体种植了一些萝卜，猪肉和萝卜的味道超好，还能增强身体素质，下次我去给你们拿一些！”刘猛解释道。    “爸、妈，你们不知道，那猪肉和萝卜太好吃了，吃过之后还能增加体力，我现在都能搬起一百多斤的东西了！”赵心怡意犹未尽的说道。    “真的？”赵振国不相信的问道。    “我骗谁也不能骗你们啊！”赵心怡说道。    “伯父，伯母，过一段时间，我去拿一些，等你们吃过之后就知道了！”刘猛说道，魔猪肉和魔法萝卜太神奇，他暂时还不敢拿出去卖，但给亲近的人吃一些，并没什么问题！    ......    “怎么，舍不得离开？”开车的刘猛笑着问道。    “我爸妈老了许多！”赵心怡说道。    “要不，我们喊他们去沪海住吧！”刘猛提议道。    “他们肯定不会去，在魏善还有熟人陪他们聊聊天 ...... 人都不认识几个，他们住在沪海如同受罪！”赵心怡摇了摇头。    “我们每周都回来一趟，多抽时间陪陪他们，说起来，我还得感谢他们把唯一的女儿，都交给我了！”刘猛诚挚的说道。    “哼！”赵心怡横了他一眼。    “嘿嘿，我又没说错，刚才伯母还催我们结婚呢！这样吧，抽个时间，我们去民政局先把证领了，反正拿证也不要钱！”刘猛得意的说道。    “谁要和你去领证？”赵心怡不满的道。    “老婆，我们结婚吧！”刘猛突然说道。
第一百零六章、自负的小犬一郎
    猝不及防的听到刘猛说结婚，赵心怡愣了愣神，心中甜蜜无比，考虑片刻后，她摇了摇头道：“再等一段时间吧，现在结婚太早了！”    “你不愿意嫁给我？”见她摇头推诿，刘猛心中不是滋味，忍不住问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我要是不愿意嫁给你，我还会跟你住一起吗？你把我看成什么人了？我只是想等一段时间再结婚，你别想多了！”赵心怡不满的说道。    “那好吧，等等就等等吧！”刘猛无奈的点了点头。    “老公，以后我妈问起，你就说先以事业为重，结婚的事延后一段时间！”赵心怡又道。    “这怎么行？又不是我不想结婚！”刘猛坚决的摇头拒绝。    “老公，求求你了嘛！”赵心怡抓着他的胳膊摇了摇。    “别闹了，我在开车，一不留神就会两命呜呼，回到家里随便怎么摇，就算你骑在我身上肆意驰骋，我也不会蹦出个不字！”刘猛坏笑道。    “哼，这事你要是不答应我，休想上我的床！”见他又在想那羞耻的事，赵心怡冷哼道。    “算了，我答应你了，不过，晚上你可得好生服侍我！”刘猛提了一个条件。    “想也别想！”赵心怡羞怒道。    “那晚上我好生服侍你吧！”刘猛色眯眯的说道。    夜幕降临，天雷勾动地火，二人战得天昏地暗，直至赵心怡瘫软无力之时，大战方才停歇，相拥躺在床上的二人，感到此刻十分温馨，彼此静静的看着对方！    第二天一大早，刘猛进入笨驰箱车的车厢里，从系统空间搬了一些家猪肉，野猪肉，野菜，野生蘑菇放在车厢里面，关好车厢门，他驾车朝富雅酒楼而去。    卸完车里的东西，待李宏记完账后，他驾车返家，突然间，一辆笨田车停在他车前面，一个青年男子挥了挥手，大声的对他喊道：“刘先生！”    疑惑不已的刘猛，把笨驰箱车停在路边，下车后，他朝对方走了过去。    “刘先生，我是小犬一郎，很高兴认识你！”小犬一郎笑着伸出手道。    “什么事？”见对方是东瀛人，刘猛皱着眉头问道。作为一个炎黄族后裔，他对东瀛小鬼子十分厌恶，作为一个男人，他对东瀛男鬼子更是痛恶不已！    “尼玛，这运气也太背了吧？大清早的就遇到一个小鬼子，而且还是个男鬼子，看这家伙的样子，好像是在富雅酒楼外，就一直在跟踪我，估计这小鬼子对我不怀好意！”    “要是遇到一个漂亮的东瀛小妞，我的心情应该会不错，先静观其变，看看这小鬼子找我什么事！”刘猛念头急转，淡然的看着面前这个神情傲然，却对他点头弯腰的东瀛男鬼子。    “刘先生，你会东瀛语吗？”对方没和他握手，小犬一郎心中愤怒，可想到蔡小姐交代的事，他只得压下心里升腾的怒火，故作平静的问道。    “会啊，不就是东瀛语吗？我三岁的时候就会了，东瀛语十分浅薄，又没有什么底蕴，不像汉语那样博大精深！一个三岁小孩只需一个月的时间，就能精通东瀛语！”刘猛鄙夷的说道。    “刘先生，你有空吗？我有些事想和你谈谈，不如我们去那个茶馆坐一会儿？”见对方贬低东瀛语，小犬一郎无奈的忍住心中的怒气，强颜欢笑的说道。    “没空，不说了，我还有些事，我们空了聊，空了再聊！”刘猛说完后，准备驾车离去。    “刘先生，还请你稍等，我有话和你说，就几句话，顶多耽误你几分钟！”小犬一郎急忙说道。    “什么事？你赶快说，我给你五分钟时间！”刘猛说道。    “刘先生，我想问一下，你的东洋家猪肉、东洋野菜、东洋野生蘑菇，还有东洋野猪肉，都是在东瀛什么地方买的？”小犬一郎直奔正题道。    “这是商业机密，我不会告诉你的，一旦告诉你，我还怎么赚钱？”刘猛心中偷笑，出声质问道。    “刘先生，我劝你还是合作一点，要是被我查出，是谁卖给你东洋家猪肉、东洋野菜，东洋野猪肉，以及东洋野生蘑菇。我就有把握取代你，成为炎黄这边的代理人，别忘了我也是东瀛人！”小犬一郎信心十足的说道。    “是吗？”刘猛不屑的问道。    “刘先生，东洋猪肉既然来自于东瀛，我就不相信，我一个东瀛人，还不能取代你这样一个炎黄人，只要我查出东洋猪肉的来源，我一定能代替你，成为炎黄这边的代理商！”小犬一郎自信满满的说道。    “不怕告诉你一个事实，东洋猪就是东瀛的东瀛猪，有本事你就去查，就算你找到货源，你又能怎么样？”刘猛讥笑道。    “刘先生，这样吧，我给你两个选择，第一：你主动告诉我东洋猪的来源，我给你一百万！第二：我自己去查，到时候你可别怪我，抢走你的货源！”小犬一郎傲然的说道。    “你随意，我还有事，就先走了！”刘猛话音一落，就欲上车走人，他还要回家送赵心怡上学，才不愿意和一个小鬼子磨磨唧唧。    “尼玛，如果我带了赤影虫，一定会让这小鬼子，尝一尝赤影虫的厉害，直接送这小鬼子，去见他们天照大神！”赤影虫都在系统空间，此时不方便取出来，他遗憾不已。    “刘先生，你等一下！”见对方准备闪人，小犬一郎大急，连忙喊道。    “怎么，你还有什么事？”刘猛皱着眉头问道。    “刘先生，这样吧，你告诉我东洋猪的来源，我给你两百万！”小犬一郎笑着说道。    “你知道我们炎黄境内，一个乞丐每年能挣多少钱吗？”刘猛恶趣横生，笑着问道。    “一个小小的乞丐，每年能挣多少？”小犬一郎愣了愣神，出声问道。    “在沪海这城市里，一个乞丐每个月就能挣几十万，一年下来，轻轻松松就能挣几百万，你两百万就想知道货源，这不明显在说，我连个乞丐都不如吗？”刘猛嘲讽道。    “刘先生，你们炎黄人有句话叫着，人心不足蛇吞象，做人还是不要太贪得无厌，很多钱有命拿，却没命去花！”小犬一郎恶狠狠的说道。    “小鬼子，给老子滚！”刘猛眼神一冷，大声骂道，一股杀意随之迸发，杀了一千多头猪，他身上的杀意隐而不发之时，还没什么。杀意一旦爆发出来，比十恶不赦之徒还要凶猛！    对方杀意凛凛的目光，让小犬一郎心中一惊，全身不由自主的颤抖，想到这是大白天，周围车来车往，又见不远处还有个摄像头正对着这边，他松了一口大气，急匆匆的驾车而逃。    “小鬼子也就欺软怕硬，以后带几只赤影虫在身上，遇到小鬼子，就让赤影虫送其一程，让小鬼子回归他们天照大神的怀抱！我这也算是做好事，而且还不留名！”刘猛心中暗道。
第一百零七章、蔡英文亲自出马
    回到家，吃着早晨的刘猛解释道：“老婆，不好意思，路上堵车，耽搁了一会儿！”    “没事，反正迟到几分钟，又没多大的关系！”赵心怡善解人意的说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    饭后，刘猛把她送进教室，之后便溜进沪海大学的图书馆，再次沉沦于书上书海之中，不知疲倦的翻阅着一本本书，仿佛书架上的书都是他的敌人一般，不将其看完，他不会罢休！    ......    “蔡小姐，那姓刘的软硬不吃！”小犬一郎怨恨无比的说道。    “你把和他见面的情况，给我详细说一下！”蔡英文皱了皱眉道。    “十个炎黄男人，起码有九个都仇视小鬼子，特别是双庆那边的人，一百个人里面怕是也找不出一个，对小鬼子有好感的人！”奥黑马暗自偷笑。    小犬一郎将情况添油加醋的说了一遍，说完之后，他又补充道：“蔡小姐，这姓刘的太可恶了，他看不起我不要紧，但他不能辱骂你啊！”    “他骂我什么了？”蔡英文盯着他问道。    对方深邃的目光，让小犬一郎心中一寒，不敢说得太夸张，他话锋一转，怒气冲冲的说道：“他骂你不顾廉耻，找我这样的东瀛人当手下！”    “诶，我怎么忘记这事了，刘猛从小生活在双庆，双庆那边的人，本来就很讨厌你们东瀛人，早知道我就让奥黑马去谈了！”蔡英文叹息道。    “蔡小姐，就让我去找刘猛谈一下吧，现在这个时间，他应该在沪海大学的图书馆里！”奥黑马毛遂自荐的说道。    “算了，双庆那边的人，对你们卖儿康人，也没多少好感，这事还是我亲自去和他谈吧！”蔡英文摇了摇头道，看了看身前的两个面首，她勾了勾手指。    “亲爱的，我来了！”奥黑马心领神会的走了过去，一双手伸进她衣服里，不停的揉捏起来，几分钟后，他粗暴的扯掉她的衣服......    小犬一郎爬了过去，轻轻的掀开她的短裙，低头迎了上去。    一会儿之后，办公室想起了激烈的碰撞，蔡英文不停的尖叫，奥黑马用力的冲撞，气喘吁吁的小犬一郎，不停的清理她全身上下的痕迹。    ......    一个小时后，双脸红晕的蔡英文，在小犬一郎的服饰下，换了一身衣服，拿起一瓶香水，在全身上下喷了几下，她伸手一挥道：“陪我去见一下刘屠夫！”    “蔡小姐！”司机面色平静，恭敬的喊道。    “去沪海大学！”蔡英文淡然的说道。    “是！”司机应下后，驾车朝沪海大学驶去，沿途路况良好，不到半个小时的时间，司机就将车驶进沪海大学。    车停好后，小犬一郎急忙下车并打开车门，小心翼翼的把蔡英文牵了出去。    “蔡小姐，我觉得小犬应该留在这里，一旦刘屠夫见到他，这事就没办法谈了！”奥黑马建议道。    “嗯，你说得不错，小犬，你就留在这里！”蔡英文点了点头。    二人朝图书馆走去，人高马大、全身漆黑的奥黑马，恢复了保镖的身份，静静的跟在她身后，他沉默不语，双眼不时的看向四周，观察着周围的情况。    “咦，黑鬼！”百米之外，学生甲低声的惊呼道。    “有什么大惊小怪的？沪海的黑鬼还少吗？”学生乙鄙视道。    “沪海黑鬼是不少，可这么高大的黑鬼，你见过吗？”学生甲反问道。    “听说黑鬼的武器，有手臂那么粗！”学生乙转移话题道。    “又不是每个黑鬼的武器，都有手臂那么粗！”学生甲不予置否的道。    “我就羡慕黑鬼两点！”学生乙说道。    “哪两点？”学生甲好奇的问道。    “黑鬼的牙齿，够白吧？黑鬼的武器，够大够粗吧？”学生乙说道。    “的确，黑鬼就牙齿和武器长得不错，其他地方不堪入目！”学生甲赞同道。    ......    “蔡小姐，我们到了！”奥黑马看着眼前的图书馆，轻声的说道。    “嗯，你就在外面等我，我进去见一下刘屠夫！”蔡英文让对方站在门口，摆姿弄首，踩着猫步，晃动着肥臀，一摇一摆的走了进去。    一阵香风袭来，刘猛抬头一望，见一中年妇女站在身边，他神情疑惑的问道：“这位阿姨，你有什么事？”    蔡英文心中怒不可揭，她才三十出头，正是风采夺目的大好年纪，被人叫着阿姨，她愤怒无比，为了利益，她把怒意压在心底，讪讪笑道：“刘先生，我有点事想和你聊一会儿！”    “这位阿姨，我正在看书，没空和你聊天！”刘猛皱着眉头说道。    “我不会耽搁你多长时间，就十几分钟，怎么样？”蔡英文强颜欢笑的问道。    “行吧，我们出去聊，这里是图书馆，不怎么方便！”刘猛点了点头，把手里的书放回书架，轻轻的朝图书馆门口走去。    “刘先生，你好，我是邰钢集团的蔡英文，其实我只有三十岁，所以，你别再叫我阿姨！”蔡英文忍不住说道。    “对不起，我是真的不知道你才三十岁！”刘猛急忙道歉，叫一个三十岁的女人为阿姨，这不是给人添堵么？    “没事！”蔡英文摇了摇头，又说道：“刘先生，我知道你是东洋猪肉店的老板，我们邰钢集团也涉及养猪行业！”    “哦，难道你是想，让我帮你们邰钢集团卖猪肉？”刘猛心中一动，出声问道。    “不是，我想知道，你在哪里买的东洋猪肉，我想去买几头东洋猪的种猪！”蔡英文直接说道。    “这事属于商业机密，我不能告诉你！”刘猛摇头拒绝，心中一惊，暗道：“早上才有一个小鬼子找上门来，现在又来了一个女人，看样子，我的麻烦来了啊！”    “刘先生，你先别急着拒绝，什么事都可以谈，无非是看条件怎么样，这样吧，如果你告诉我东洋猪肉的来源，我给你三百万！”    “以后我们邰钢集团养出来的东洋猪，也由你全权代理，这完全是双赢的事，刘先生，你意下如何？”蔡英文想了想后说道。    “这事我不能答应你，作为一个男人，我要信守承诺！我答应过供应商，不将东洋猪的来源说出去，一旦我将东洋猪的来源说出去，我的货源就没有了！”刘猛拒绝道。    “刘先生，你告诉我货源，我给你五百万，这么多钱，就算你不卖猪肉，也能过上很好的生活了！”蔡英文再次说道。    “在沪海买套房子，最少也要几百万，既然你调查过我，想必也大致知道我有多少钱，你觉得我会为了五百万背弃承诺吗？”刘猛不屑的问道。
第一百零八章、刘猛怒而出手
    “刘先生，你别不识好歹，最好不要敬酒不吃吃罚酒！”蔡英文眼神冰冷的说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    见对方出言威胁，刘猛心中怒火狂冒，语气不善的说道：“我倒要看看，你能把我怎么样？”    “姓刘的，你最好考虑一下赵心怡，你魏善的那些朋友，以及星火孤儿院！如果你还要继续一意孤行，那就别怪我心狠手辣！”蔡英文肆无忌惮的说道。    “你想找死？”对方触碰他的底线，刘猛心中大怒，身形一动，一手掐住对方的脖子，正欲将其扭断，但想到光天白日之下，一旦将对方弄死，他要么坐牢，要么躲进系统空间里！    “啊！”被人掐着脖子提了起来，蔡英文惶恐不已，失声尖叫，她没想到刘屠夫脾气如此火爆，行事这般冲动！    每个人都有底线，一旦被人触碰，就算再软弱的人，也会陷入疯狂，做出许多平时不会去做、不敢去做的事！行事狠辣的人，往往就是老实人，自古就有人说：“老实人发火，非同小可！”    星火孤儿院、魏善的朋友，还有赵心怡，都是刘猛心中的底线，谁敢触犯，那就是与他为敌，而且还是不死不休的敌人，平时待人和善的他，只是不想四处为敌，行事比较低调罢了！    不远处的奥黑马，见蔡英文被人掐住脖子，急忙冲了过来，大声骂道：“法克！”    “滚！”刘猛抬起就是一脚，将近两百斤的奥黑马，被他一脚踢出几米远，狠狠的摔在地上，要不是担心把对方踢死，从而引来警察的抓捕，他完全能一脚就把对方送进天堂！    “你到底想怎么样？”蔡英文忐忑不安的问道。    “我的人，你最好不要去碰，否者的话，我不介意杀你全家！”刘猛凶横的说道，见好奇的有学生走过来，他一把将对方丢在地上，旁若无人的走进图书馆里。    “亲爱的，你没事吧？”奥黑马揉了揉疼痛的胸口，快步走过来，关心的对蔡英文问道。    “中看不中用的东西！”蔡英文厌恶的说道。    “亲爱的，我的东西怎么会不管用呢？每次不都杀得你尖叫着求饶吗？”身为卖儿康人的奥黑马，怎能体会汉语的博大精深？    “这女的太可恶了，竟敢拿星火孤儿院和心怡他们威胁我，这口恶气不出，难消我心头之恨，一个炎黄女人，和一个黑鬼勾勾搭搭，明显就不是什么好人！”    “点猪术好久都没用过了，不如拿她试一试，点猪术一直不用，岂不是浪费？”透过窗户，刘猛看着远处的蔡英文，沉默片刻后，他悍然的伸手朝着对方一指，默念：“点猪术！”    “请选择，是将目标变成公猪，还是母猪？”大黑狗的声音在他脑海中响起。    “母猪！”刘猛想了想后说道。    一股无形的波动笼罩在蔡英文身上......    “怎么回事？她怎么没变成猪？”蔡英文并没有像东条英机那样变成猪，刘猛疑惑不已，连忙用意念对大黑狗问道。    “主人，这里人多势众，周围还有很多摄像头，她如果突然变成母猪，你不觉得很诡异吗？等她走到没人的地方，点猪术就会发挥作用，而她会快速变成一头母猪！”大黑狗说道。    “你可是强大的天道，几乎无所不能的天道，你就不能消除周围这些人的记忆，抹掉摄像头拍摄的片段，直接把她变成母猪吗？”刘猛不满的问道。    “主人，如果你真的要她现在就变成母猪，我可以动手，就连周围那些人的记忆，还有摄像头拍摄的片段，我都可以出手抹除！”大黑狗说道。    “你不是不能动手吗？”刘猛心中一动，有些无语的问道。    “主人，这点猪术是你学到的技能，而你使用点猪术这个技能，借用的是我的能力，遵从系统的规则，在这种情况下，我可以出手！”大黑狗解释道。    “算了！”刘猛摇了摇头，走到书架旁边，把先前那本没看完的书取下，再次看了起来，书中丰富的知识，吸引了他的注意力，一会儿的时间，他心中的怒火消散一空。    ......    “这姓刘的太不识抬举了，竟然敢如此对蔡小姐！”宝妈越野车里，小犬一郎心中偷笑，神情显得十分激动，他愤愤不平的骂道。    “小犬，你说这事怎么办？”想到东瀛人小犬一郎，深得小鬼子阴险狡诈、凶狠歹毒的传承，怒气难消的蔡英文出声问道。    “蔡小姐，要我说，我们花钱从国外请一个职业杀手，直接把刘屠夫弄死！”小犬一郎毫不迟疑的说道。    “小犬，我们还没查出东洋猪的来源，如果把刘屠夫干掉，东洋猪的事怎么办？”奥黑马出言反驳道。    “去一号养猪场！”蔡英文突然想起胡氏兄弟，她决定让胡氏兄弟去调查东洋猪的来源，在她看来，胡氏兄弟既然能轻易查清各个养猪场的情况，就一定能查出东洋猪的来源！    “蔡小姐，那杀手的事？”小犬一郎问道。    “等查出东洋猪的来源，再雇杀手干掉刘屠夫也不迟！”蔡英文说道。    “蔡小姐，尊贵的你，没必要去养猪场，养猪场的环境那么差，你去养猪场不是受罪吗？直接打个电话，让胡氏兄弟过来不就行了？”奥黑马说道。    “嗯，养猪场太臭了！”蔡英文点了点头，拿起手机给胡来打了一个电话。    “蔡小姐！”胡来接通电话后，恭敬的喊道。    “胡来，你和胡弄，到青云山别墅来一趟！”蔡英文说道。    “是！”胡来连忙应下，见蔡贱妇挂断了电话，他心中惊疑不定。    “哥，蔡贱妇找你什么事？”胡弄出声问道。    “我也不知道，她让我们去一趟青云山别墅！”胡来说道。    “这蔡贱妇找我们，绝对没什么好事！”胡弄心中忐忑，皱着眉头说道。    ......    “今天放你们一天假，你们出去吧！”看了看小犬一郎和奥黑马，蔡英文心中厌恶无比，故作平静的说道。    “是！”二人应下后，转身离去。    “气死我了！这两个废物！”看着两人走远，蔡英文怒气爆发，早上小犬一郎办事不力，上午奥黑马又挡不住刘屠夫一脚，让她颜面大损不说，还险些被人掐死！    “这两个混蛋一无是处，为了安全，我得去找几个特种兵当保镖，小犬和奥黑马中看不中用，找个时间把他们轰走，我早就该换换口味了，就去找几个身强体壮的特种兵！”    “不行，我不能放小犬和奥黑马平安离开，一旦他们心怀恨意，把他们和我的事传扬出去，我还怎么做人？必须让他们永远消失！”蔡英文咬牙切齿的说道。
第一百零九章、这头母猪不错
    正在想如何让奥黑马、小犬一郎永远消失的蔡英文，转瞬间呆愣当场，她恐惧的看着身上的衣服化为虚无，就连脚上穿着的那双花了几万块钱，买来的名牌高跟鞋也消失无踪！    双脚变成猪蹄，双手也变成猪蹄，她一下从双脚站立变成四蹄站地，傲人的双峰化为一排小笼包，屁股后面多了一条尾巴，耳朵变成猪耳朵，惊恐不已的她茫然失措，本能的失声尖叫！    “为什么，我为什么会这样？难道我是在做梦，对，我肯定是在做梦，世界上又没有仙神，我一个人怎么可能变成一头猪？”蔡英文自言自语，发出的却是哼哼哼的猪叫声。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    迈动四个猪蹄，她走到镜子面前，一双猪眼惶恐的望着，镜子里那头足有三百多斤的肥猪，她越看越恐惧，本能的挥手向镜子砸去，她想要毁掉镜子，不想再看见镜子里的肥猪！    可惜，如今的她双手变成了猪蹄，而她也变成了一头母猪，一头猪能像一个人那样挥手吗？显然是不可能的！就在她挥动猪蹄的时候，只听见噗的一声，房间里一头肥猪摔在了地上！    疼痛让她意识到这并不是梦境，这一切都是真实的！她不再是邰钢集团的大小姐，如今的她就是一头膘肥体厚的母猪，一头本该生活在养猪场的母猪，一头一胎能生十几只猪崽的母猪！    “难道这世上真有神仙？”这样一个念头，在她脑海中浮现。    “为什么我会变成一头母猪？难道有神仙触犯天条被贬成凡人，又被我得罪了，神仙功德圆满飞升仙界之时，为了报复我，神仙才施展法术把我变成母猪的？”    想起以前看过的西游记，蔡英文心中只有一个念头，那就是她得罪神仙了，无比恐慌的她不停的用猪头磕着地板，口中念道：“不知小女子得罪了哪位神仙 ...... 还请神仙饶恕小女子！”    “鸿钧道祖，三清老祖，如来佛祖，玉皇大帝，太上老君，雷公电母，太白金星，各位仙神，还请你们救救小女子，把小女子变回人类 ...... 小女子愿意每日供奉香烛纸钱给你们！”    “啊啊啊啊啊啊 ...... ！”奇迹并未出现，疯狂的蔡英文大声吼叫，直至嗓子沙哑的时候，她才停下咆哮，沉思片刻后，她奋力的用猪头拱向桌子，一阵阵哐哐哐的声音后，座子上的手机，被她拱了下来。    蔡英文想到打电话求救，她急忙用猪头把手机，从桌子上拱了下来！    这年代用智能手机的人，几乎都设置了图案解锁或指纹解锁，还未变成猪以前，她的手机上设置的正是指纹解锁！    猪蹄上有指纹吗？才把猪蹄伸出去，还没等到猪蹄落在手机屏幕上，意识到猪蹄无法解锁，癫狂的她用猪蹄把手机砸得稀烂，转了几圈，她一双猪眼惊喜的发现不远处的座机！    四个猪蹄挥动，她又用猪头把座机拱了下来，伸出猪蹄按向按键，她揪心的发现，猪蹄一点也不灵活，无法代替手指拨打电话，沉思片刻后，她用猪蹄的边缘按向按键！    第一次拨打电话，她按错了一个按键，无奈之下，她只能重新再来！    第二次拨打电话，她又按错了一个按键 ......    半个小时后，她终于成功的打通蔡京的电话，惊喜不已的她慌忙喊道：“爸，你快来救我，我在青云山别墅！”    手机铃声响起，坐在邰钢集团董事长办公室里面的蔡京，拿起手机一看，见是大女儿蔡英文打来的，他连忙接通，却听见哼哼哼的猪叫声。    “英文真不错，能听到猪叫声，说明她正在养猪场视察，看样子，她对养猪场的事十分关心！”听到一连串的猪叫声，蔡京欣慰的点了点头，淡然的说道：“英文！”    “爸，你快来救我啊！我在青云山别墅！”听见父亲叫自己，蔡英文惊喜不已，急忙说道。    “英文，你说话啊！我怎么只能听见猪叫声？”蔡京疑惑的问道。    “完了，完了，我现在说话的声音和猪叫声相同，爸根本就听不懂我说的话，他又如何救我？”蔡英文颓废的挂断电话，苦思着自救之法。    别墅外面，胡氏兄弟开着憨马越野车到来。    “哥，我们到了！”胡弄看着别墅说道。    “走吧，是福不是祸，是祸躲不过！”胡来以一副慷慨赴死的神情说道。    “哥，你说，蔡贱妇现在会不会正在和小犬、奥黑马进行盘肠大战？我们这样冒冒失失的走进去，万一撞破她的好事，怕是有些不妥吧？要不，我们先给她打个电话？”胡弄提议道。    “嗯，你说得有理，我先给她打个电话！”胡来点了点头，拿出手机打起了电话。    “怎么了？”胡弄见他一句话没说，就放下了手机，心中好奇，忍不住问道。    “蔡贱妇的手机关机！”胡来皱着眉头说道。    “哥，我们怎么办？还进去吗？”胡弄问道。    “进去肯定是要进去的，我们小心一点，听到有肉搏的声音，我们就悄悄的退出来，要是没有肉搏的声音，我们就去见蔡贱妇！”胡来想了想后说道。    “嗯，事到如今，也只能如此了！”胡弄点了点头。    别墅的大门并未关闭，二人走进去后，惊愕的听见猪叫的声音。    “哥，我们出去吧，蔡贱妇好像正在和小犬他们玩角色扮演！”胡弄心中一紧，小声说道。    “不对，这里有股猪粪的臭味，难道这别墅里有头猪？”在养猪场待了一段时间，胡来对猪粪的臭味十分熟悉，在别墅里闻到猪粪的臭味，他有些惊疑不定。    “嗯，我也闻到一股猪粪的臭味，这里是蔡贱妇的别墅，怎么可能有猪粪的臭味呢？”胡弄疑惑不已的说道。    “你说，蔡贱妇会不会从什么地方买了一头猪，她打电话叫我们过来，就是让我们把这头猪拉到养猪场去？”胡来寻思一番后说道。    “哥，她打电话让我们来，极有可能是让我们来拉猪的！”胡弄点头赞同道。    “猪叫声是那个房间里传出来的，猪粪的臭味也是从那个方向传过来的，我们过去瞧一下就知道了！”胡来招了招手，放轻脚步走在前面。    房间里的蔡英文，叫天天不应，叫地地不灵！变成一头母猪，求助又无门，她被吓得屎尿横流，房间里被她弄得一片狼藉，整个房间四处都是猪粪、猪尿！    站在门口，胡来迟疑片刻后，咬了咬牙，毅然的打开房门，一头三百多斤的母猪，出现在他眼前，一人一猪大眼瞪小眼，人眼、猪眼里面都蕴含着惊喜。    “哥，这头母猪不错，一看就是一头品质优良的母猪，你看它猪毛这般柔顺 ...... 这一头母猪肯定值不少钱！还是蔡小姐有能力啊！”看了几眼房间里的母猪后，胡弄大声赞道。    ps：责编玄武强烈要求乌龟每天只更两章，多写点存稿，等pk的时候加更，本书快二十五万字了，收藏才五千多个，这成绩专属于扑街作者 ......    从今天开始每天两章，推荐来了就爆发，上架后每天最少三更，各位兄弟们谅解一下！
第一百一十章、这是东洋母猪？
    胡弄说的话，胡来非常赞同，蔡英文怒火狂飙，她愤怒的吼道：“你们两个混蛋这是找死，今天老娘不狠狠的教训一下你们，你们还不翻天了？”    “哥，这头母猪吼起来，声音如此苍劲有力，根据母猪鉴定手册上的记载，叫声这般响亮的母猪，一胎最少也能生十六个猪崽吧？”胡弄双眼惊喜的望着房间里的母猪。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嗯，这头母猪身形非常矫健，它拥有黄金比例的身材，叫声又如此不同凡响，它生下来的猪崽，肯定个顶个的强壮，一斤猪肉的价格，最少也是八十以上！”胡来避开母猪后说道。    “哥，你说这母猪，是不是东洋猪？”胡弄脚步一动，闪开母猪的冲撞，他心中一动，出声问道。    “这可能性非常大，蔡小姐前几天不是说，她要去调查东洋猪的来源吗？我看这头母猪就是一头东洋母猪，还是蔡小姐有办法，东洋母猪都能搞到手！”胡来大声赞道。    二人身处别墅之中，故意大声陈赞蔡英文的英明，没有再叫对方蔡贱妇！    “这头母猪这样强壮，我来骑一下试试，好久都没骑过猪了！”胡弄感叹一声，翻身骑在蔡英文身上，伸手狠狠的朝她屁股上一拍，口中喝道：“驾、驾、驾！”    雪白的猪屁股不断被人抽打，蔡英文的心情十分复杂，遭到如此羞辱，本应愤怒的她，却有一种异样的兴奋感，从未体验过的异样兴奋感，让她深深的沉迷其中，一时间难以自拔！    “别玩了，这里是蔡小姐的别墅，我们先把这头母猪弄回养猪场，到时候想怎么玩就怎么玩！”胡来急忙说道。    “嗯，我打电话让人把养猪场的货车开过来！”胡弄翻身而下，掏出手机，给养猪场拉猪的司机打了一个电话，让对方带上三个工人，并把养猪场拉猪的货车开过来。    “我先把这头母猪骑出去，你把这里的卫生打扫一下！”胡来翻身骑在蔡英文身上，对胡弄说了一声，就准备把母猪骑到别墅外面去。    “哥，为什么让我打扫卫生？”胡弄不服气的问道。    “这里是蔡小姐的房间，到处都是猪粪和猪尿，你说要不要打扫？”胡来问道。    “肯定要打扫啊！”胡弄点了点头。    “刚才你是不是骑过这头母猪了？”胡来又问道。    “嗯！”胡弄点了点头。    “既然你都骑过母猪了，我还没骑过，现在不正好，我把这母猪骑出去，你留下来打扫卫生，我们这叫分工合作！”胡来强词夺理的说道。    “凭什么？我才骑几分钟？”胡弄争辩道。    “我是你哥，你得听我的！”胡来开始讲道理。    “就是因为你是我哥，你才应该让我，我可是你弟弟！”胡弄同样讲起了道理。    “长幼有序，别说了，万一蔡小姐回来看见，那就不妙了！”胡来说完后，狠狠的抽打母猪的屁股，骑着蔡英文朝别墅外走去。    胡弄顿时傻眼，沉默片刻后，他无奈的去拿了扫把和拖把，开始清扫房间里的猪粪和猪尿。    “驾、驾、驾！”别墅外，胡来玩得兴起，不停的用手抽打母猪的屁股。    一**疼痛来袭，蔡英文兴奋不已，情不自禁的哼哼叫，迈动猪蹄狂奔，一会儿之后，她忍不住一阵抖擞，地上出现一滩液体。    “尼玛，这猪竟然随地小便！”胡来皱了皱眉头，见货车还未到来，他骑着变成母猪的蔡英文，不停的在别墅外的草地上游逛。    “哥，房间我打扫好了，让我来骑一会儿！”胡弄从别墅里面走了出来后说道。    “嗯，你来吧！”胡来翻身而下，站在不远处，拿出一支烟点燃，悠闲的吞云吐雾。    “啊啊啊啊啊......！”蓦然惊醒，蔡英文大声吼叫。    “这母猪的叫声真洪亮！”胡弄大声笑道，伸手狠狠的抽打母猪屁股，口中大喊：“驾、驾、驾！”    “东洋猪肉店的家猪肉，最贵的时候卖五百块钱一斤，而且还供不应求，大良养猪场除了用蔬菜、野菜喂猪外，老板高大良还让人骑猪玩，他养出来的猪，一斤肉能卖一百多！”    “这头母猪是东洋猪，猪肉本就能卖几百块一斤，再借鉴一下大良养猪场的养猪秘技，养出来的东洋猪，每斤肉岂不是要买一千多？”胡来心中暗道。    一**兴奋来袭，母猪蔡英文不时一阵抖擞，地上留下一滩滩液体，不知她是力量耗尽，还是兴奋过度，突然疲惫不堪的软倒在地，骑在她身上的胡弄，也因此摔了一跤。    “糟了！”看到东洋母猪倒地，胡来心中一紧，急忙冲了过去。    “哥，我没事！”胡弄拍了拍身上的灰尘，示意自己没受伤。    “我没说你，我说的是这头母猪！”胡来横了一眼，神情紧张的检查了一下倒在地上的母猪，见其气息流畅，只是有些疲倦，这才松了一口气。    “哥，我可是你弟弟！”胡弄见他只关心地上的母猪，极度不满的说道。    “你不是没事吗？要是这头东洋母猪出了什么问题，你觉得蔡贱妇她会放过我们吗？还好，这头东洋猪并无大碍！”胡来心有余悸的说道。    听到二人叫自己蔡贱妇，躺在地上的母猪蔡英文，心中怒火高涨，正想起身给二人一个惨痛的教训，几度宣泄的身体却让她有心无力，挣扎数次，她也没成功站起身来。    一辆货车驶来，四个身强体壮，穿着邰钢集团养猪场工作服的青年，快速从货车上下来，笑着对胡氏兄弟喊道：“经理，副经理！”    “来，我们一起把这头母猪抬到车上去！”胡来说道。    “你们两个在车上，我们四个在车下！”胡弄伸手指了指两人后说道。    两个青年爬上车，胡氏兄弟与剩下的两人，抬起母猪蔡英文，车上的两个青年，一人抓住一条猪脚往车上拽，下方的四人用劲往上举。    “小心一点，这可是东洋母猪，把它弄伤了，你们吃不了兜着走！”胡来警告道。    “经理，你放心吧！”车上的一个青年说道。    “好了，把车门关上，你们开车走前面，我们跟在后面！”把母猪搬上车后，胡来笑着说道。    胡弄开着憨马越野车朝养猪场驶去，坐在副驾驶上的胡来，神情疑惑的道：“蔡贱妇去哪里了？”    “奥黑马与小犬一郎都不在，他们三个肯定在什么地方大战！”胡弄想了想后道。    “不管了，今天忙了一天，回到养猪场把东洋母猪安顿好之后，我们就去喝几瓶冰镇啤酒！”伸手擦了擦额头上的汗水，胡来提议道。
第一百一十一章、杂七杂八的奖品
    “马总，我已经和张氏三兄弟商量过了，他们答应以后，再也不出现在刘老板面前！”富雅酒楼总经理办公室内，李宏笑着说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “没动手伤人吧？”马云龙问道。    “没有！”李宏摇了摇头。    “没有就最好，我们现在做的是正当生意，这两年政府严打，能不弄出大动静，就不要弄出什么大动静，毕竟久走夜路要撞鬼！”马云龙说道。    “马总，我就是让道上的一些兄弟，去光顾了一下张氏私家菜，又请卫生局、消防局的人去检查了几次......张氏三兄弟就妥协了！”李宏解释道。    “做得不错，这事就这样了，你先下去吧！”马云龙挥了挥手道。    “是！”李宏离开并关好房门。    “刘哥，张家的事我帮你解决了，不知东洋家猪肉、东洋野猪肉、东洋野菜和东洋蘑菇，每天能否多供应一些给我？”马云龙拨通电话后说道。    刘猛算了算笨驰箱车最多能装多少后说道：“这样吧，东洋家猪肉每天供应你三千五百斤，东洋野猪肉每天也供应你三千五百斤，至于东洋野菜和东洋蘑菇就没多的了！”    “这样也好，多谢刘哥！”马云龙笑道。    “嗯，张家的事，麻烦你了，先就这样，我们有空再聊！”刘猛说完后，挂断了电话。    “每天三千五百斤野猪肉，三千五百斤家猪肉，两千斤野菜，两千斤野生蘑菇。货款加起来刚好七百七十万，我还欠马云龙六千六百多万，要不了九天时间，就能把剩下的欠账还清！”    “下个月就能去买艘豪华游艇，遗憾的是，我还不会开游艇，算了，先不管这事了，等买游艇的时候，让游艇销售商教我开游艇，相关证件也让给他们搞定！”刘猛心中想道。    回到别墅，他提着一个装着两只老鼠的笼子，进入系统空间，看了看体形大了一圈的老鹰、赤影虫、蜜蜂以及猴子，他喊道：“大黑！”    “主人！”大黑狗疑惑道。    “赤影虫、老鹰、蜜蜂的体形越来越大了，能不能限制它们的体形继续长大？”刘猛好奇的问道，在他看来，同样的力量与速度，身体越小战力越强。    “主人，限制它们的体形长大有两种办法，第一种就是断绝它们吸收系统空间的能量，第二就是用法则或规则，强行改变它们身体成长的基因！”大黑狗说道。    “你改变一下赤影虫、蜜蜂、老鹰身体生长的基因，不要让它们继续长大！”刘猛说道。    “如你所愿！”大黑狗话音一落，吐出无数光团，一个个光团落在一只只赤影虫、蜜蜂、老鹰身上，完事之后，它又问道：“主人，猴子的基因要不要改变一下？”    “猴子不用了，这两只老鼠也改变一下，不要让它们的身体再次长大！”刘猛想了想后说道。    “嗯！”大黑狗吐出两个光团，光团一闪而逝，纷纷融入两只老鼠身体之中。    “大黑，你不是不能动用能力吗？”刘猛惊疑的问道。    “主人，系统并没有限制我，使用法则、规则之力改变动物生长的基因！”大黑狗解释道。    “那你能用些什么能力？”刘猛期待的问道。    “我也不是很清楚......你要是不问，我也不知道能用些什么能力！”大黑狗说道。    “大黑，你不能让我成圣、成神、成仙，那你能不能让我成为大乘期修真者？”刘猛问道。    “不能！”大黑狗摇了摇头。    “让我成为渡劫期修真者呢？”刘猛继续问道。    “不能！”大黑狗再次摇了摇头。    “元婴期呢？”    “不能！”    “金丹期呢？”    “不能！”    “炼气期总行了吧？”    “不能！”    “给我造点子弹该没问题吧？”刘猛退而求其次的问道。    “不能，我造的东西，都会充当奖品，出现在各个猪圈里！”大黑狗说道。    “还有这样的事？”刘猛惊奇的问道。    “系统里的奖品数量繁多，但终归有限，因此，大道天尊制定系统规则，让我炼制一种种东西，作为异能猪圈、装备猪圈、法宝猪圈......科技猪圈的奖品！”大黑狗说道。    “你炼制了些什么东西？”刘猛好奇不已的问道。    “科技类奖品有超级防孕套，超级防弹衣，超级尿不湿，超级充电宝，超级发电机，超级净水器，超级战斗机，超级跑鞋，超级内裤，超级乳罩，超级防孕药......超级眼镜等！”    “技能类奖品有，初级驾驶，中级驾驶，高级驾驶，顶级驾驶，宗师级驾驶，初级中医，中级中医，高级中医，顶级中医，宗师级中医，初级厨艺......宗师级音乐等！”    “异能类有，初级水系异能......宗师级水系异能，初级电磁异能......宗师级电磁异能，初级隐身术......宗师级隐身术，初级透视......宗师级透视......宗师级寻宝术等！”    “根据系统规则，技能与异能都可以用经验值升级，只要经验值够多，就能把低级技能和低级异能，提升到宗师级技能和宗师级异能！”大黑狗语不惊人死不休的说道。    “尼玛，这都是什么鬼东西？”科技猪圈里乱七八糟的奖品，让刘猛哭笑不得，他忍不住问道：“大黑，超级防孕套是什么东西？”    “主人，超级防孕套薄若无物，弹性极佳，防御各种性病......适合任何尺寸，小小的一个防孕套足能装进一头大象！”大黑狗介绍道。    “超级乳罩呢？”刘猛再次问道。    “超级乳罩采用特殊材料制成，融合中医按摩学、生物生长学等，带上超级乳罩后，只需要设定好参数......形状、大小、弹性，就会朝设定的参数蜕变！”大黑狗说道。    “那超级尿不湿又是怎么回事？”愣了愣神后，刘猛接着问道。    “超级尿不湿暗含空间，小小的一个尿不湿，足以装下一吨液体，拥有超级尿不湿，就不用担心婴幼儿流尿了！”大黑狗说道。    “超级内裤呢？”刘猛又问道。    “超级内裤专为男人设计......拥有超级内裤，再也不用自卑老二的尺寸太短小！”大黑狗说道。    “超级眼镜有什么功能？”刘猛问道。    “超级眼镜功能繁多，可以当眼镜使用，能当望远镜使用，能透视......拥有热成像功能！”大黑狗介绍道。    ......    稀奇古怪的奖品，让刘猛的心情非常复杂，先后打开发电机、变压器、电脑、投影仪等，他拿着一根树枝，开始教赤影虫、蜜蜂、老鹰、老鼠、猴子认识阿拉伯数字。    半个小时后，他又教赤影虫、蜜蜂、老鼠、老鹰、猴子认识汽车、飞机、轮船、坦克、房子、电脑、电视等人类制造出来的产品。
第一百一十二章、给它配下种
    刘猛早上送货，上午去沪海大学图书馆看书，下午修炼两个小时，其后便充当猴子、老鼠、老鹰、赤影虫、蜜蜂的老师，教它们一些汉字、数字、拼音字母！    心情不错的时候，他训练老鼠拔插头......偶尔指挥老鹰载着老鼠飞，时而让老鹰军团、蜜蜂军团、赤影虫军团出动，进行一番三军联合练习！    倘若程青青和许若影不在，刘猛就拿一些魔法萝卜和魔猪肉做着吃，每隔几天就开车给魏善的赵振国、林河源、蒲云龙、周发培等人，送去一些野猪肉、家猪肉、野菜与野生蘑菇！    ......    “哥，这头东洋母猪怎么不吃东西啊？再这样下去，用不了几天，它就会饿死！”胡弄指着猪圈里的东洋母猪说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “东洋母猪不吃菜叶子？难道它要吃饲料？”胡来皱着眉头说道。    向来锦衣玉食的蔡英文，看着猪圈里泛黄的菜叶子，她是一点胃口都没有，哪怕饿得发慌，她也没有去吃一点，如今她就算是一头母猪，也不会去吃猪才吃的东西！    “哥，你说它是不是发情了？”胡弄灵机一动的说道。    “有这个可能，拉一头公猪过来，给它配下种试试！”胡来若有所思的点了点头，拿出对讲机，叫来养猪场里的几个工人。    “经理、副经理！”四个身强体壮的工人走过来，笑着喊道。    “你们去把那头，从卖儿康进口的公猪拉来！”胡来说道。    “是！”四个工人点头应下。    一会儿之后，两人揪着猪耳朵，两人推着猪屁股，弄来一头公猪，胡弄打开猪圈的栅栏，四人把公猪推进猪圈里。    “美丽的猪小姐，很高兴见到你！”公猪看了看猪圈里那头美丽动猪的母猪，一双猪眼冒着色眯眯的望着她，语气十分友好的说道。    “你才是猪，你一家都是猪！”母猪蔡英文破口大骂。    “猪小姐，我本来就是猪啊！你难道不是猪吗？”公猪反问道。    “我是人，我不是猪！”蔡英文辩解道。    “猪小姐，好好的猪不当，你还想做人不成？做人多累？费心费力的给我们准备食物，做猪多好？一天吃了睡，睡了吃，无忧无虑！”公猪不解的说道。    “死猪，你离我远点！”蔡英文吼道。    “猪小姐，你别动啊，你一动我都趴不到你身上了！”公猪不断移动，两只前腿向上一抬，它想趴在对方身上，做那种令它激动兴奋的事！    “死猪，给我滚开！”蔡英文大声骂道。    “猪小姐，别不好意思啊！这种事你爽我也爽！一会儿就能让你飞上天！”公猪追逐道。    “给我滚开，我警告你，快从我身上下去！”被公猪骑在身上，蔡英文焦急不已，感受到对方的武器，正在朝她进攻，情急之下，她倒地翻滚，把身上的公猪摔了下去。    “哥，这东洋母猪好像不怎么配合啊！”胡弄皱着眉头道。    “这事好办，叫刘德强给它打一针就好了！”胡来笑了笑道，言罢之后，他用对讲机联络起来。    几分钟后，刘德强背着一个箱子走了过来。    “刘医生，给这头母猪打一针！你们几个去把它按住！”胡来说道。    “不要啊！你们两个混蛋，我绝对不会放过你们！”蔡英文大声叫道。    “这东洋母猪果然非同寻常，绝食两天，它的叫声还这么响亮！”胡弄感叹道。    四个青年进入猪圈，用力把母猪蔡英文按住，兽医刘德强一针插在她屁股上，快速把针筒里的药液，全部注入她的身体之中。    “经理，这卖儿康公猪要不要也打上一针？”刘德强问道。    “不用了，这头公猪兴致挺高，不用给它打针了！”胡来摇了摇头。    “美丽的猪小姐，我是真的喜欢你！”公猪留着口水说道。    “死猪，离我远点！”蔡英文吼道。    “猪小姐，你别不好意思，看你的体形，这种事你应该做了很多次，我长得又不差，十足的猪族帅哥，你怎么就不愿意和我做啊？”公猪不解的问道。    几分钟后，药效发挥，蔡英文意乱情迷，情不自禁的走到公猪身边，用力的磨蹭起来。    “猪小姐，你太主动了，我都有些接受不了，这种事应该是我主动才对！”公猪迈动猪蹄，来到蔡英文身后，前腿一抬，一下就趴在她身上。    公猪挺枪而入，卖力的抽动猪鞭，蔡英文哼哼哼的叫了起来。    “猪小姐，你应该配合一下我，这样的事，应该我们通力合作，只有这样，才能更愉快、更舒服！”公猪哼哼哼的说道。    “你干什么？”胡来疑惑的问道。    “哥，我拍个视频，发到朋友圈上去，让其他人见识一下，猪是怎么配种的！”胡弄解释道。    “嗯，我也拍一下！”胡来也拿出手机，打开摄像功能，对着正在战斗的两头猪拍了起来。    一**兴奋感来临，蔡英文不断的颤抖，此刻的她意识有些模糊，极度的兴奋让她欲罢不能。    公猪用力的耸动，几分钟后，它一阵抖擞，气喘吁吁的说道：“美丽的小姐，舒服吧？我们再来几次，我一定会把你送上云端！”    药效消退，蔡英文恢复理智，想到她被一头公猪给拱了，她心情复杂无比，看了看猪圈的水泥墙，她很想撞死当场，可她不但怕痛，还怕撞不死，一时间犹豫不决。    “美丽的猪小姐，我们先吃点东西，等会再战！”公猪说了一声，低头津津有味的，吃着猪圈里的菜叶子。    “难道这菜叶子真的好吃？”蔡英文心中暗道。    “美丽的猪小姐，你怎么不吃呢？这菜真的好吃，我不骗你！”公猪疑惑的问道。    “我好饿啊！要不，我去吃一下？要是不好吃，我就继续绝食！”蔡英文想了想后，张开猪嘴，吃了一张菜叶子。    美妙的味道，让她心中一喜，或许她现在是一头猪，味觉和猪一模一样，没有任何加工的菜叶子，却让她感觉十分美味。    “怎么样？这菜叶子好吃吧？猪小姐，你多吃一点，等会才有体力继续战斗！”公猪说道。    “滚远点，我不想见到你，跟你说了多少遍了，我是人不是猪！”蔡英文高傲的说道。    “猪小姐，你明明就是一头美丽动猪的母猪，为什么非要说你是人呢？”公猪不解的问道。    “看来这头母猪真的是发情了！”看到东洋母猪终于开始吃东西，胡来笑着说道。    “哥，用不了多久，我们养猪场就有十几头东洋猪了，到时候就该我们数钱了！”胡弄激动的说道。
第一百一十三章、公输班与木鹞
    时间一天天的过去，把赵心怡送进教室后，修为已达到入门圆满境界的刘猛，急匆匆的回到家中，心情激动的进入系统空间，一月之期已至，他又能进入位面杀猪了！    “不知道这次会去什么地方，要是进入的是末世世界就好了，我就能补充一些武器弹药......多想无益，懒得想了，检查装备，进入位面杀猪去咯！”    将极品混沌至宝杀猪刀，插进背上的刀套里，拿了一些食物、两个打火机、一条香烟装进登山包，两把装满值子弹的手枪被他插在腰间......穿好防刺服、作战靴后，他意气风发的走进光门之中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    眼能视物之时，一个穿着古代仆人打扮的青年，恭敬的对他喊道：“你是刘大师？”    “嗯！”刘猛平静的点了点头，眼见身处古代，他心中大定，毕竟在古代，他的安全系数超高，身穿防刺服，几乎能无惧刀箭。    “刘大师，请随我来，我家主人正在客厅恭候你！”青年仆人笑着说道。    “嗯！”刘猛淡然的点了点头，走在对方身后，一会儿后，他跟着对方进入一个客厅，定眼一看，一个四十来岁的中年男子，正坐在大厅正上方。    “刘大师，幸会幸会，我是公输班！”见他到来，中年男子起身迎了过来，笑着说道。    “久仰久仰！”刘猛笑了笑道。    “刘大师请坐，小虎去泡壶茶过来！”公输班说道。    刘猛感觉公输班这三个字十分熟悉，好像什么时候听过，沉思片刻，他突然像想起工匠祖师鲁班，其本名就叫公输班，因他生于鲁国又被人称为鲁班！    “他是不是我所知的那个鲁班呢？要是他真的就是鲁班，我就发财了，随便拿件他制作的东西回现代，就能卖出一个惊人天价！”刘猛心中一动，神情火热的望着对方。    “刘大师，你这是？”见对方狂热的盯着自己，公输班疑惑的问道。    “公输先生，我十分佩服你，你制造出许多各种各样实用的工具，就连木鹞（yao）这样的神奇之物，也被你制造出来了！”刘猛投石问路的说道。    “刘大师过誉了，其实我也非常佩服你，你的杀猪绝技响彻九洲各地，你能够前来帮我杀猪，这是我几世修炼的福气！”公输班笑着道。    “公输班生于春秋战国时期，这年代有猪吗？网上好像有人说猪是宋朝前后，才被女真人当做食物的啊？”眼见对方就是鲁班，刘猛心中十分疑惑，这年代好像还没人吃猪肉。    “公输先生，我算了一下，今日不宜杀猪，明日正午最适合杀猪，不知先生意下如何？”刘猛心中一动，找了一个延迟杀猪的借口，其意则是为了有时间寻宝。    鲁班是土木工匠的祖师，对方和他同为炎黄后裔，不宜出手抢夺对方的东西，若对方是小鬼子、洋鬼子，他恐怕早就用枪干掉对方，杀人抢劫之后，直接就打道回府了！    “如此也好，我们明日再杀猪吧，刘大师初来乍到，对我府里的情况还很陌生，就让我带你先熟悉一下环境吧！”公输班点了点头后说道。    “能够参观公输先生的府邸，我倍感荣幸，有劳先生带路！”刘猛笑着道。    “刘大师，这是墨斗、这是刨子、这是锯子......这是木鹞！”公输班领着他进入一个房间，神情自得的指着一种种东西介绍道。    “先生技艺超神，我受教了！”刘猛大声赞道，双眼目不转睛的盯着桌子上的木鹞。    “刘大师喜欢这东西？”公输班会心一笑，出声问道。    “嗯，传闻这木鹞能飞到天上去，不知公输先生能否给我演示一下？”刘猛期待的问道。    “有何不可？”公输班拿起木鹞，放于右手掌之中，手掌一颠，巴掌大小的木鹞展翅飞上天空，接连飞了十几分钟时间，方才飞了回来。    “公输先生学究天人，竟能造出如此神奇的东西！”刘猛感叹道。    “刘大师要是喜欢，我便把这只木鹞赠与你！”公输班开怀笑道。    “多谢公输先生的厚赐，我就不客气了，我有一物回赠先生，还望先生不要嫌弃！”刘猛小心翼翼的把木鹞放好，沉默片刻后，他从腰间掏出一把手枪，递了过去。    “这是什么东西？”公输班接过手枪，翻来覆去的看了看，神情疑惑的问道。    “这是一种威力强大的暗器，制作原理我不甚清楚！”刘猛暗自戒备，胡言乱语道。    “这暗器如何使用？”公输班问道。    “这是弹夹，这样就能把弹夹卸下来，弹夹里面装的是子弹，这样是上膛，这样是打开保险......呈三点一线后，扣动扳机即可！”刘猛拿着手枪一边比划，一边讲解。    “砰！”的一声枪响，激射而出的子弹，打中一根柱头，木屑横飞，一个拇指大小的孔洞，出现在柱头上，公输班暗自咂舌手里暗器的威力。    “公输先生，枪口永远不要对着自己，以免被误伤！”刘猛急忙说道。    “太感谢刘大师了，这样一件威力巨大、做工又十分精良的暗器，造价怕是很昂贵吧？”公输班感激的问道。    “这暗器是流水线、机械化生产出来的，造价一点也不贵！”刘猛摇了摇头道。    “什么是流水线和机械化？”公输班好奇的问道。    “流水线是指......机械化是指......我所知也只有这么多！”刘猛简单的讲一下。    “刘大师，你能带我去见识一下那些神奇的机械么？”公输班急切的问道。    “公输先生，这事我无能为力，我也不知道怎么去那里了，若是以后我想起如何去那里，一定带你去见识那些机械！”刘猛诚恳的说道。    “谢谢！”公输班叹息道。    “不知道能不能带人回去？要是能带人去系统空间，一旦遇到像公输班这样的绝世天才，我就将其带到系统空间！组建一个个研究室，到时候各种发明绝对如井喷一般！”    刘猛想了想后，用意念对大黑狗喊道：“大黑，我有事问你！”    “主人，什么事？”大黑问道。    “我能不能带人去系统空间？”刘猛期待的问道。    “可以！”大黑狗点了点头。    “能带人去现代吗？”刘猛追问道。    “暂时不能，古代的人一去现代，就会苍老而死，化为尘土！”大黑狗说道。    “那我可以带公输班去系统空间吧？”刘猛又问道。    “不行，他是雇主，哪有雇工把雇主带走的？”大黑狗摇了摇狗头。    “尼玛，空欢喜一场，这年代除了公输班，还有些什么绝世天才呢？就算知道有什么绝世天才，我也没时间去找啊！”想到时间太匆匆，刘猛郁闷不已。
第一百一十四章、获赠鲁班秘录
    诱拐对方无门，抓走对方无路，刘猛心有不甘，沉默片刻后，他笑着说道：“公输先生，我对你传奇的技艺十分好奇，你可否指点一下我？”    “指点不敢当，我们互相交流一下吧！”公输班心中得意，口中谦虚的说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    其后，公输班不断的讲述起路、桥、房屋建造，家具、工具的制作，各种机关的运转原理，就连木鹞为何能飞，他也详细的讲了一遍。    刘猛记忆力非凡，看之能背，听之能记，又加上他听得十分认真，因此，公输班说的话，他都能一字不漏的背出来，考虑一番后，他开始讲起现代机械的运行原理。    “公输先生，齿轮是......轴承是......链条是......皮带是......螺丝和木榫的作用大致相同，都是用来固定物件的零件！”在沪海大学看过不少书，他讲起机械运转原理，亦是头头是道。    “这样吧，我先做一个齿轮，你给我看一下，我做出来的齿轮对不对？”公输班说道。    “不用劳烦你，还是我来做吧！”刘猛说完之后，向对方要了一截木头，拔出杀猪刀，手腕转动，杀猪刀快速挥舞，几分钟后，一大一小，两个成品木制齿轮，便被他削了出来。    “好东西，大的这个齿轮转动一圈，这个小齿轮就能转动好几圈，这是一个及其伟大的发明！”公输班神情灼热的赞道。    “公输先生过誉了，我给你把轴承、链条的草图画出来！”刘猛心情不错，拿起一块木头，用杀猪刀将其削成三毫米厚的几块木板，随后又杀猪刀，在木板上雕刻起轴承、链条、螺丝等的示意图。    “公输先生，轴承、链条、螺丝这些东西，最好用钢铁制造，用木材制造出来，其强度太差，用不了两下就会坏掉，可惜炼钢设备和钢材加工设备，这个年代都没有！”刘猛遗憾的说道。    “诶，可惜啊！”公输班叹息道。    ......    时间转瞬即逝，短短的几个小时，二人已成知己，均是收获颇丰，草草的吃了晚饭，公输班回到房间，整理白天的所获，刘猛盘膝坐在床上，修炼起周天混沌吞噬功。    一缕缕天地能量，从他全身毛孔处涌入，功法运转，能量被炼化后，分别融入他身体细胞、下丹田的气团、以及上丹田的灵魂之中。    “想不到这个年代，天地间的能量还如此浓郁。不像现代那样，天地间的能量，稀薄得若有若无。难道古代真的有炼气士？传说中的那些仙神，莫非也是真实存在的？”    “再这样修炼下去，用不了多长时间，我就能突破至炼气期，到那时，我就可以进入科技猪圈、技能猪圈、法宝猪圈、丹药猪圈......异能猪圈杀猪了！”    “这木鹞拿到现代，起码也能卖十亿，要是那些飞机制造商，知道木鹞这种不用动力就能飞的东西，恐怕会陷入疯狂吧？不对，这东西一定会被国家盯上！”    “尼玛，辛辛苦苦弄个好东西，居然不能拿出去卖，就算拿来研究，生产无动力飞机，也难逃国家的监管，留之无益、弃之可惜，不想了，把这木鹞送给祖国算了！”    “给土肥原贤二杀猪，报酬是三十个大洋，在末世杀猪，报酬我都没有要，这次给公输班杀猪，不知道他给我的报酬是什么？”刘猛心中十分好奇。    ......    朝霞初升，醒来后，他吃了一点登山包里面的食物，在水井里打起一桶凉水洗了洗脸，出门跑了几圈，直至临近中午的时候，他才跑了回来。    “刘大师，水已经烧好了，是不是可以杀猪了？”公输班问道。    “嗯，公输先生，你家的猪在哪里？”刘猛点了点头后问道。    “你们几个，去把猪拖过来！”公输班对几个仆人说道。    “是，主人！”几个青年点头应下。    一会儿之后，四个仆人拖来一头两百多斤的肥猪，那肥猪一见到猪族公敌的他，便双眼通红，陷入极度疯狂之中，挣脱束缚后，肥猪大吼一声，快速冲了过去。    刘猛闪电般的抽出杀猪刀，左手用力按住肥猪脑袋，右手握住杀猪刀，一刀捅进肥猪的脖子，手腕转动，杀猪刀捅断肥猪心血管，他以抽刀术将杀猪刀撤了回来。    “噗！”的一声，肥猪的猪血狂飙，疼痛不已的它惨叫连连。    接连又是三记抽刀术，肥猪鲜血流尽，轰的一声倒在地上。    几个仆人提着水壶，把猪烫了一遍，等他们清理完猪毛后，刘猛上前用杀猪刀，行如流水般的把肥猪肢解成块，动作快得让人目不暇接！    “恭喜主人抽刀术达到高级！”大黑狗的声音在他脑海中响起。    “嘿嘿，高级抽刀术，抽刀之时目标就会掉血百分之五十，只需一刀就能让目标丧失反抗，两刀就能让目标死翘翘！”想到高级抽刀术的威力，刘猛欣喜不已。    “想不到刘大师的刀法如此精湛，几近于道！”公输班惊呼道。    “公输先生赞誉了！猪已杀掉，我也该告辞了！”刘猛拱了拱手，打算告辞而去。    “刘大师，我就不给你刀币那样的俗物了，这是我整理出来的鲁班秘录，希望你能喜欢！”公输班叫人抬来一口木箱，掀开木箱后，他指着一卷卷竹简说道。    “我就却之不恭了！”刘猛心中大喜，将木箱轻轻盖好，他抱起木箱，说了一声告辞，突兀的消失无踪，眼能视物之时，他已回到系统空间。    “发大财了，这可是春秋时期的竹简，还是工匠祖师鲁班雕刻的竹简，随便拿一卷出去，最少也能卖好几亿，这东西难遇更难求，我又不缺钱，就不拿出去卖钱了！”他心中想到。    小心翼翼的拿起一卷卷竹简，刘猛一字一句的看了起来，薄如蝉翼的竹简，其上雕刻着一个个蝇头大小的古汉字，好在他拥有语言精通技能，能轻易看懂竹简上每个字的意思！    十几分钟的时间，他就将木箱里的竹简全部看了一遍，默默回忆了一下，见已能一字不差的全部记住，他轻轻的把一卷卷竹简放回木箱，关好木箱后，他把木箱搬进系统仓库放好。    “还好我在沪海大学图书馆看了不少的书，要不然就无法和公输班相谈甚欢，他更不会把这些竹简送给我了，看来以后还得多读点书啊！”    “这样下去，就算没有其他猪圈，我也能通过位面杀猪任务得到很多宝物，现在我才是入门圆满境界，只能进入初级位面，一旦我修为提升，就能进入中级、高级、顶级位面，又有什么宝物得不到？”    激动的心情平复下来后，他盘膝而坐，修炼起周天混沌吞噬功，不停的吞噬、炼化系统空间里浓郁的能量......
第一百一十五章、刘猛的新行动
    一个多小时后，察觉身体有些胀痛，刘猛当即停止修炼周天混沌吞噬功，站起身来，他拼命的在系统空间里狂奔，直至身体胀痛的感觉消失无踪，他才停下奔跑，带着猴子去干活。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    把系统空间里的空塑料筐，全部弄满野菜和野生蘑菇后，他又去杀了十几头家猪和十几头野猪，让猴子烧水、汤猪、刮毛，他使用杀猪刀，将一头头刮过毛的猪分解成两半！    看着系统空间里千余盆花，他还想多弄一些盆花，意图将系统空间打造成一个大型的花园，当然，他看上了蜜蜂的蜂蜜，系统空间能量充盈，在他看来，如此环境下的蜂蜜，一定非同寻常！    “去买些水泥、砖头、石灰、沙子，再教猴子建个半米高，方圆一百米的围墙，没事的时候，就带着猴子去家猪猪圈弄些土过来，然后就能植树造林种花了！”    “多建几个这样的围墙，养点鱼、虾、蟹，再弄上几个栅栏，养一些鸡、鸭、鹅，对了，牛、羊也可以养一些，系统空间的能量充盈，养出来的鱼、虾、蟹、鸡、鸭、鹅、牛、羊，绝对口感极佳，而且妙用非凡！”    杀猪成神系统的家猪肉、野猪肉，虽然美味无比，随便怎么吃也吃不腻，但一直吃的话，终归有些单调，若是有机会吃上同样品质的鱼、虾、蟹、鸡、鸭、鹅、牛、羊的肉，他岂会不动心？    考虑片刻后，刘猛离开系统空间，回到房间里，他打开电脑，搜索了一下仓库出租信息，在网上找了一个面积够大，位置够偏僻，正在出租的仓库，他记下招租的电话号码。    “喂，徐先生，你好，你那仓库租出去没有？”拨通电话后，他直奔主题道。    “你好，我那仓库还没租出去，你是想租还是？”徐城东接通电话后道。    “徐先生，我想问一下，那仓库是你自己的，还是别人的？”刘猛心中一动，他突然想买一个仓库，这样也方便以后做事。    “仓库是我的！”徐城东说道。    “徐先生，你那仓库卖不卖？”刘猛问道。    “怎么？你想买我那仓库？”徐城东愣了愣神道。    “嗯，我正想买一个仓库，不知徐先生有意出售没有？”刘猛应道。    “只要价格合适，我那仓库可以卖给你！”徐城东想了想后道。    “这样吧，我开车到你那仓库，我们见面再谈！”刘猛提议道。    ......    “我叫刘猛，你是徐先生？”驾车来到目的地，刘猛见仓库门前有辆车停着，车门处站了一个五十多岁的中年，他走上前去，出声问道。    “你好！”徐城东伸出手说道。    “徐先生，你先带我进仓库里看一下，我们再谈价格，怎么样？”刘猛和对方握了握手后道。    “行！”徐城东点了点头，打开仓库大门，他伸手说道：“请！”    仓库内部宽约二十米，高约七米，长约三十米，墙体为钢筋混泥土，上方为钢结构加彩钢瓦，看上去有些老旧，却给人一种坚固的感觉！    “徐先生，这仓库，你要多少钱才肯出售？”看了看后，刘猛心中十分满意，神情淡然的问道。    “两千八百万！”徐城东说道。    “徐先生，你这价格太高了吧？这仓库有些偏僻......还有些破旧！”刘猛开始挑毛病。    “刘先生，这里虽然有一点偏僻，但这里是沪海，用不了几年，这里也会开发，到时候光是地皮的价格，恐怕就不止两千八百万！”徐城东说道。    “徐先生说笑了，再繁华的地方，也有贫民区，这里就相当于沪海的贫民区，据我了解，沪海市政府还没开发这里的想法！”刘猛不懂装懂的说道。    “这样吧，两千七百万，这价格不能少了！”徐城东沉默几秒后说道。    “徐先生，你看这样行不？我出两千万，要是你同意，我们就去签合同转账！”刘猛想了一下后说道。    “这价格太低了，最少也得两千六百五十万！”徐城东自是不同意。    “两千一百万，这价格不低了，修个这样的仓库，工钱和材料费最多两三百万，再加上地皮，也用不了一千万！”刘猛又道。    “刘先生，这个仓库是用我家的地建的，要是你买下这个仓库，以后这块地也属于你了！将来就算搞开发，赚多赚少都是你的！”徐城东笑道。    “徐先生，我们也不要浪费时间了，两千五百万，要是你同意这价格，我们就去签合同转账，要是你不同意，我就去其他居民那里买块地，自己建个仓库！”刘猛说道。    “刘先生爽快，我们成交！”徐城东心中一喜，笑着应道。    ......    签合同、转账之后，刘猛又去找了一个建筑公司，付了一些定金，让建筑公司把仓库翻修加固一下，其后又联系了一家做门的厂商，让对方把仓库的大门改成合金电子门。    看了看时间，眼见已是下午三点半，他急忙驾车朝沪海大学驶去，看着来来往往的汽车，望着高楼大厦林立，步履匆匆的行人，他心中感叹不已。    “这边的地太贵了，在双庆龙山，只需要两三万块钱就能买一亩地，修建一个仓库，前前后后加起来，也就一百多万的事，沪海这边足足贵了二十几倍！”    “这还是在沪海的贫民区，要是在沪海的繁华一些的地段，六百多平米的地价就值好几亿，若是最繁华的区域，像这样六百多平米的地盘，就能卖好几十亿的天价！”    “沪海这边的人均收入比双庆高了好几倍，这里的生活节奏也太快，感觉每个人都很忙，要不是得到杀猪成神系统，我怕是无法适应沪海的生活！”    花了两千五百万买了一个仓库，又用了五百多万翻修、加固、改门，刘猛剩下的资金，还剩下一千多万，欠账还有几天才能抵消，买豪华游艇的事又得延后几天！    “再等二十天，就可以联系建材商给我送水泥、沙子、石灰、砖头、钢筋、铁丝网，等建筑材料一到，我就指挥猴子修建围墙......更加美好的生活，即将到来！”    “猴子好像有些少了，抽个时间再去抓一些猴子回来？跑到山林里去抓猴子，还不如让它们多生一些小猴子，对了，得给猴子、老鹰、赤影虫、蜜蜂弄个计划生育！”    “如果让它们无限制繁殖，十几年后每天给它们弄食物，也要用我不少的时间，计划生育的事，必须得先计划计划，免得到时候弄得我手忙脚乱！”    驾车进入沪海大学，刘猛停好车后，直奔教学楼走去，不时一个青春靓丽的学妹从身边走过，心有所属的他无心去勾搭，默默的低着头走路......
第一百一十六章、蔡京的怒火
    人与人之间的感情，可分为亲情、爱情、友情、师生情！    爱情可以转移，友情可以背叛，师生情可以忘却，唯独亲情无法改变，从出生之时起，血脉相连的亲情，就无法改变，就算生死相隔，也无法磨灭！    自古就有虎毒不食子之说，天灾**的年代，有些父母为了生存，与陌生人易子而食，但更多为人父母的人，宁愿自己饿死，也不会同陌生人易子而食！    这年代有很多国人，唧唧歪歪的骂国家对外太软弱！无数人不满现状，迫切的希望国家出兵，教训东洋小鬼子，高丽棒子，外国洋鬼子，在边界蹦的猴子......    科技进步的同时，武器的威力也越来越大，一个威力强悍的导弹，能毁灭一个小镇，一颗原子弹、氢弹、中子弹，足以摧毁一座城市，一旦战争爆发，无数人怎么死的，都怕不知道！    两百多万的正规军，数以千万计的退伍军人，一百多万警察，一百多万武警，数量繁多的军警，再加上严禁枪支，私人拥有一把仿真枪也会被判刑，这使得炎黄共和国非常安全！    国外时不时还有什么恐怖袭击，隔三差五就有几个、几十个平民死于枪战，这样的事在炎黄共和国少之又少，几乎可以忽略不计！    当然，少数民族暴乱的时候，是死了很多背叛祖国、妄图分裂国土的人，估计每次都要死几千、几万人吧，但像那种吃里爬外的人死得再多，又算得了什么？哪怕死绝也没关系！    除去临近边界的少数城镇，炎黄共和国其他地方都十分安全，大多数地方不缺吃、不缺穿，唯独买房、买车的压力非常大，至于易子而食的现象，在如今这个年代，至少在炎黄共和国境内不存在！    就是这样一个衣食无忧的年代。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快执子之手、与子偕老的爱情几乎灭绝，结婚、离婚如同儿戏！同甘共苦的兄弟情、朋友情所剩无几！无数学生不再尊敬老师，无数老师的道德沦丧......    但是，亲情却依旧牢不可摧，很少有人去做那不孝子弟，就算那些不孝子弟，在面临父母苍老、逝去的时候，心中也不会好受，还没什么不孝子弟，买烟花爆竹去庆祝父母升天！    这年代为人父母极为不易，拼命挣钱供孩子读书，其后又要给孩子买房、买车，操办结婚之事，待他们终于可以休息的时候，他们已经老了，生命所剩无几，这就是他们那可歌可泣、可悲可叹的人生！    邰钢集团董事长蔡京，坐拥百余亿资产，看上去风光无限，可他心中却有苦难言，除了绞尽脑汁应付政府官员，还得费尽心神对付竞争对手，他还有一个又爱又恨的女儿！    蔡英文失踪三天，一直了无音讯，亲情爆发之下，蔡京心乱如麻，慌忙的让人把小犬一郎和奥黑马抓来，又把胡来、胡弄两人叫了过来。    “董事长，我们真的不知道蔡小姐去哪里了！”小犬一郎双腿战栗，惶恐不已的说道。    “董事长，那天蔡小姐说给我们放一天假，我们走的时候，她还在青云山别墅，后来她去了哪里，我也不知道！”奥黑马忐忑不安的说道。    “你们真的不知道英文去哪里了？”蔡京眼神冰冷，语气阴沉的问道。    “董事长，我是真的不知道，可能奥黑马知道蔡小姐去哪里了！”小犬一郎吞吞吐吐的说道。    “董事长，后来蔡小姐给他打过一次电话，估计他知道蔡小姐去哪里了吧！”奥黑马见小犬一郎咬他，当即就展开了反击。    “我看你们两个一点不老实，不给你们一点厉害瞧瞧，你们是不会和我说实话了，给我狠狠打！”蔡京看了看二人两眼，对房间里的四个身强体壮的保镖说道。    “噗，噗，噗......！”四个保镖一拥而上，三两下就把小犬一郎和奥黑马放翻在地，对着二人不停的拳打脚踢，下手出脚毫不留情！    “啊啊啊啊啊......！”小犬一郎大声惨叫。    “啊啊啊......董事长，董事长，我说的都是实话啊！”奥黑马焦急的喊道。    “胡来，胡弄，听说你们也去过青云山别墅？”蔡京盯着胡氏兄弟问道。    “董事长，我们是去过，是蔡小姐让我们去拉猪的！”胡来说道，胡弄急忙点头。    “拉猪？拉什么猪？”蔡京疑惑的问道。    “蔡小姐买了一头东洋母猪，让我们拉到养猪场去！”胡来解释道，胡弄附和道。    “真的吗？”蔡京沉声问道。    “董事长，我怎么敢骗你？这事除了我们兄弟外，还有养猪场的几个工人可以作证，蔡小姐买的那头母猪，还在养在养猪场里！”胡来连忙说道。    “董事长，那头母猪还在养殖场里，我们正在给那头母猪配种，估计用不了多长时间，我们邰钢集团，就有十几头东洋猪的猪崽了！”胡弄接着说道。    “这事我会让人去调查，你们先回养猪场去吧！最好不要想着逃跑，我有多大的能力，你们心中有数！”想到几天前电话中听到的猪叫声，蔡京挥手让胡氏兄弟离去。    “前几天，英文是用青云山别墅的座机，给我打过来的电话，电话里有猪叫声，说明胡氏兄弟没说谎，何况这胡氏兄弟胆子很小，量他们也不敢对英文下手！”    “小犬一郎是东瀛人，东瀛人阴狠毒辣，奥黑马是卖儿康人，卖儿康人嚣张霸道，英文失踪的事，多半与他们难逃关系！”蔡京心中猜测道。    “啊啊啊......董事长，饶命啊！”小犬一郎惨叫道。    “啊啊啊......董事长，蔡小姐失踪，真的不关我的事！”奥黑马求饶道。    看着遍体鳞伤，衣服上血迹斑斑的二人，想到唯一的女儿失踪，作为保镖的二人却安然无恙，蔡京怒火高涨，大声吼道：“给我打，狠狠的打，拼命的打！”    “蔡京，我是卖儿康人，你要是把我打死，你也跑不了！”奥黑马威胁道。    “对，蔡京，我是东瀛人，你最好放了我！”小犬一郎狐假虎威的说道。    “哼，弄死你们，把你们的尸体，往炼钢炉一丢，谁知道你们跑哪里去了？就算有人来问，我就说不知道，别忘了，我是邰钢集团的老板！”蔡京不屑的说道。    “董事长，我错了，你就饶了我吧！”小犬一郎心中一寒，急忙说道。    “董事长，你放了我吧，我是真的不知道蔡小姐去哪里了！”奥黑马再次求饶。    “说吧，你们把我女儿弄到哪里去了？今天你们要是不说，我就把你们丢进炼钢炉里，别以为我是在和你们开玩笑！”蔡京神色狰狞的说道。    “董事长，我是真的不知道蔡小姐去哪里了！”小犬一郎虚弱的说道。    “董事长，我也不知道蔡小姐去哪里了！”奥黑马痛哼道。    “那她这段时间，得罪了些什么人，你们应该知道吧？”蔡京问道。
第一百一十七章、第一次空投
    从小犬一郎和奥黑马的口中，得到想知道的信息，蔡京眼睛一横，四个保镖会意，面无表情的扭断了奥黑马和小犬一郎的脖子，两个保镖抬起一具尸体，把尸体扔进炼钢炉里！    毁尸灭迹后，蔡京又对四个保镖吩咐道：“你们去查一查那些人的情况......一定要把英文给我找到，活我要见人，死是要见尸，谁害了我女儿，我就让谁偿命！”    ......    早晨送完货，又把赵心怡送进教室后，刘猛没去图书馆看书，驾车离开沪海大学，他在一个电脑器材店，买了一个打印机和几包打印纸，又去买了一些空白的塑料袋......一双塑料手套！    鲁班秘录上记载的内容，他留之不敢用，弃之又可惜，特别是无动力而又能飞的木鹞，他更是不敢让其面世，权衡再三后，他决定将其一并送给国家。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    担心麻烦上门的他，思考良久后，决定把鲁班秘录翻译一下，免得现代人看不懂，两千多年前的古汉字，当今国内任何一个教授、专家，也无法百分百准确的翻译出来！    而拥有语言精通技能的他，自是能准确把鲁班秘录翻译成普通话，手写费时费力不说，他写的字又太难看，还会留下不少线索，于是，他决定用电脑打印！    害怕纸张上留下指纹等，以至于被国安局的人锁定，他买了一副塑胶手套，想了想后，觉得不会留下丝毫痕迹后，他回到家，把打印机、打印纸、塑胶手套等，全部搬进系统空间。    把打印机连上电脑，让猴子打开柴油发电机、变压器，他启动电脑，双手快速在键盘上敲打，也就两个多小时的时间，他就把鲁班秘录上的内容，全部转换成通顺的简体汉字！    简单的排了一下版，检查了一下，见并未翻译错误，他点击了一下打印，顿时，打印机开始工作，十几分钟后，普通话版鲁班秘录，就被全部打印出来！    带上手套，刘猛将打印好的资料叠好，装进塑料袋之中，想了想后，他又去外面买了一些细绳子、泡沫、珍珠棉、透明胶布等物，回到系统空间，他把木鹞包了起来。    进入家猪猪圈，他用塑料袋装了一些泥土，返回系统空间，他对雄鹰一号招了招手。    雄鹰一号从天而降，落在他面前后喊道：“军团长！”    “来，你把这个抓到天上去！”刘猛对它说道。    “遵命！”雄鹰一号点了点鸟头，一双鹰爪抓住塑料袋，煽动翅膀飞向天空。    “往左边飞一点！”    “往左边飞一点！”    “往下面飞一点......！”刘猛望向天空，不时对雄鹰一号喊道。    雄鹰一号遵从他的指示，不停的变换飞行高度与飞行方向。    “快速向下！”    “丢掉塑料袋！”    “噗！”的一声，塑料袋从天坠落。    “以后我喊俯冲的时候，你就用最快的速度向下飞，我喊丢掉东西，你就把抓住的东西丢掉，你去把刚才学到的东西，传授给雄鹰二号它们！”刘猛对返回来的雄鹰一号说道。    “第一次空投实验成功！如此看来，我可以去北都空投鲁班秘录了”眼见空投的位置相当准确，他中大喜，得意的笑了笑。    ......    “老婆，我要出趟门，明后天就回来！”早上送完货回家后，刘猛对赵心怡说道。    “嗯，早去早回，路上注意安全！”赵心怡点了点头。    “那我就先走了！”刘猛亲了一下她的额头，开着许久不曾使用的笨驰货车，他直奔北都而去。    北都是炎黄共和国的都城，距离沪海只有一千二百多公里，路上若不堵车，开车只需要十几个小时，当他驾车来到北都的时候，已是晚上十一点半。    第一次来到北都，刘猛心中感慨颇多，把车停在一个无人的路边，他把雄鹰一号与雄鹰二号放了出来，又将包装好的鲁班秘录以及木鹞一并取了出来。    开着车四处逛了逛，在网上查了查国家领导开会的地方，他一直等到凌晨四点，这才让雄鹰一号和雄鹰二号，各自抓起一包起飞，并让雄鹰二号跟在雄鹰一号身边。    “雄鹰一号，你们飞高一点！”    “再飞高一点！”    “保持这样的高度，向左边飞行！”    开着车的刘猛，接通雄鹰一号的智能电话手表，不时把头伸出车外，看一下雄鹰一号和雄鹰二号的位置，临近目标区域后，他把车停好，寻了一个制高点，用望远镜看着它们。    “往右边飞一点，对，就是这个位置，往下面飞一点，还往下面飞一点！”    直至雄鹰一号和雄鹰二号，离地面只剩下两百米左右的时候，刘猛命令道：“注意安全，俯冲，丢掉东西！”    两只老鹰疾速而下，离地面还剩下十几米的时候，它们把抓住的东西，全部丢了下去，只听见“嘣！”的一声闷响，两只老鹰快速展翅向天空飞去。    几个端着枪的守卫，大眼瞪小眼，足足几秒之后，他们才反应过来，其中一个士兵焦急的喊道：“警戒，警戒，掩护首长撤到安全的地方！”    刹那间，一个个士兵神情紧张，一双双虎目向四周扫射，几个士兵拿着通话器大喊大叫，慌忙的呼叫增援......    “怎么回事？”一个少将军衔的中年，皱着眉头问道。    “报告首长，有人袭击！”士兵敬了一礼后汇报道。    “袭击？说清楚，到底是怎么回事？”中年少将问道。    “报告首长，有两只老鹰，从天空丢下两包东西！”士兵汇报道。    ......    “首长，你离远一点！”排爆队员说道。    “你小心一些！”中年少将拍了拍对方的肩膀。    “是！”穿着防爆服的青年点了点头，小心翼翼的走向两个熟料袋，故作平静的检查了一下，确认没有危险后，他才送了一口气，拿起两包东西走了回来。    “这是什么？”中年少将问道。    “这是一些资料，上面写着鲁班秘录，还有木鹞的资料！”排爆队员说道。    “给我！”中年少将拿过资料，看了看后，他心中一喜，大声说道：“此事绝密，不许同任何人说，否则就是叛国！”    “是！”在场的士兵齐声应道。    “加强警戒，这次丢下来的是资料，谁知道下次，会不会有人让鸟丢炸弹......我还要去和主席汇报，你们都写一份检讨出来！”中年少将心情复杂的说道。    ......    刘猛把车开到郊区，又让雄鹰一号和雄鹰二号飞进前方的树林中，让它们在树林里转悠几圈后，十几分钟后，他开车来到树林外，打开车门并用电话通知它们进车......
第一百一十八章、突破至炼气期
    飞行的动物几乎都不在雷达的监控范围，如今这年代，还没有什么国家的军队，去监控天空飞行的鸟类，何况又不是任何一个地方都有雷达，雄鹰一号与雄鹰二号，有惊无险的完成了鲁班秘录的空投！    突然遇到这样诡异的情况，守卫北都的部队惶恐不已，他们害怕有人用老鹰空投小型核武器，因此，也是从这一天起，在空中飞行的大型动物，全部成了炎黄共和国的监控对象！    空投鲁班秘录会引起什么样的动荡，刘猛没有想到，他觉得鲁班秘录及塑料袋上，没有他的指纹、dna等，他就不会有任何麻烦，其余的事都用不着他考虑，更用不着他在意！    正准备开车回家，他突然想起没买什么礼物，调转车头，他朝北都城区驶去，逛了几圈，他在一个商场内，给赵心怡买了几套衣服，至于程青青和许若影，他给她们买了一些食物！    话说几年前，他还在兴盛木业厂上班的时候，有一次厂里让他出差，蒲云龙就起哄，让他回厂的时候，买些土特产回去，他灵机一动的问道：“你们要某师傅方便面还是某师傅矿泉水？”    众人顿时傻眼，他又道：“某师傅有加工厂在那边，我给你们带点那边生产的方便面和矿泉水，难道就不是给你们带土特产回来吗？说实话，又不是去偏远地区，哪来什么土特产？”    土特产之所以被称为土特产，指的是一个地方独有的东西，在当今这个年代，除了人烟稀少的山区，其他地方哪有什么土特产，很多被称为土特产的东西，都被放在了网上或商场里！    龙山的邓家刀，嘉欣的粽子......姚的黄桃，只因名气响亮，这才被人称为当地的土特产，真要算起来，全国各地哪个地方没有菜刀？哪个地方没有粽子，哪个地方买不到黄桃？    名气是由人追捧出来的，有很多东西默默无名，却不比那些声名显赫的东西差，只因没什么名气，才没被众人注意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快东西如此，人亦是这般！难道明星真的比普通人更能演戏？    回到家的时候，已是晚上十二点，把从北都卖的东西放好，刘猛走进浴室洗了一个澡，轻轻的上床，不想把床上的佳人吵醒，他并没有动手动脚......    “你回来了？”赵心怡睁开美目，嘴角一笑，小声的说道。    “你醒了？”刘猛明知故问道。    “事情办好了？”赵心怡问道。    “还没办完！”刘猛若有所思的说道。    “事没做完，你急着回来干什么？”赵心怡不解的问道。    “有些事要在家里做！”刘猛坏笑道。    ......    “我不行了，睡觉吧，明天我还要去学校！”赵心怡求饶道。    “老婆，我去把给你买的礼物拿过来！”刘猛翻身起床，提着两个塑料袋进门。    赵心怡打开第一个塑料袋，拿出里面的东西一看，见是两套做工精良、尺寸大小正适合她的碎花连衣裙，神情一喜，又看了看另外一个塑料袋。    见里面是透视装和情趣内衣，她顿时羞怒不已，翻了一个白眼后，小声骂道：“色鬼，这东西怎么穿出去？”    “就在家里穿，就穿给我一个人看！”刘猛神情期待的笑道。    “对了，你给青青和若影她们买东西没有？”赵心怡转移话题吗，出声问道。    “买了的，不买怎么行？”刘猛说道。    “买的什么？”赵心怡好奇的问道。    “一人一只正宗的北都烤鸭！”刘猛回答道。    听到给她们一人买了一只北都烤鸭，赵心怡有些哭笑不得，无奈的说道：“算了，北都烤鸭就北都烤鸭吧，有总比没有的好！”    “老婆，我想来想去，觉得只有给她们买吃的，才不会被你误会，要是我给她们买什么衣服，你还不剥了我皮？”刘猛无奈的说道。    “我在你眼里，就是一只母老虎不成？”赵心怡不满道。    “要不，下次我也给她们买衣服？”刘猛问道。    “你敢！”赵心怡威胁道。    “你看我敢不敢！”刘猛一下扑了上去。    ......    第二天一大早，开车给马云龙送货，回家吃了赵心怡做的早餐，他将对方送到教室，随后走进图书馆看书，再次沉寂于书山书海之中，不厌其烦的翻阅着书架上的一本本书。    张振东的事已经搞定，刘猛想去东洋猪肉店卖肉的，但想到沪海大学图书馆里的书还没看完，他决定先把图书馆的书全部看光，再考虑东洋猪肉店营业的问题。    陷入忙碌的时候，时间过得总是很快，感受到裤兜里的手机震动，他拿出来一看，随后便朝教学楼走去，同赵心怡一起吃午饭的时候，他心里想着老鹰......猴子，它们的计划生育的事。    “猴子可以在系统空间里搞建设，如今只有五十六只猴子，其中成年猴子三十二只，幼年猴子二十四只，先暂时不管它们，等它们的数量达到一千，再让它们计划生育......！”    “蜜蜂的食物很简单，买点白糖就好了，但系统空间里已有一百多万只蜜蜂，蜜蜂除了可以提供蜂蜜外，用处并不多......两百万只蜜蜂就足够了！”    “赤影虫作用不小，如今只有一万两千多只，赤影虫体积小，每天吃的东西也少，下午就让赤影虫，全心全意的繁衍后代，尽早让赤影虫的数量达到两百万只！”    “老鹰才三百五十二只，其中成年的老鹰只有三百零一只，幼年老鹰五十一只，火烧靖国神社、白宫......白金汉宫，起码也得一万只老鹰吧！”    沉思片刻后，刘猛突然发现，系统空间里的几种动物，还需要大量繁殖，暂时还没必要搞什么计划生育，眼见佳人目不转睛的望着他，心中好奇，他问道：“怎么？我脸上有饭？”    “没有，你有什么心事吗？”赵心怡问道。    “我在想买游艇的事，想开着游艇带你去海上玩！”刘猛诚恳的说道。    ......    时间一天天的过去，转眼又是二十几天，还掉欠马云龙的钱后，他的账户上不知不觉间，已有一亿八千多万，本想去买一艘豪华游艇，但修为即将突破！    盘膝坐在系统空间里，刘猛默默运转周天混沌吞噬功，不停的吞噬、炼化系统空间里，无穷无尽的能量，许久后，他站起身来，得意的大声笑道：“哈哈哈哈，我终于成为炼气期了！”    “恭喜主人修为突破！”大黑狗笑着道贺。    “终于突破了，我的身体强度达到了铜皮铁骨之境，估计突破至筑基期之时，我的身体强度就能达到金刚之身，突破至金丹期之时，我的身体强度就能媲美法器！”
第一百一十九章、万猪奔腾掌
    修为突破至炼气期之时，刘猛脑海中多了一式掌法，掌法名为万猪奔腾，掌如其名，掌出之时，一头头能量幻化的猪，犹如万马奔腾一般冲向对手！    万猪奔腾掌的威力与修为息息相关，练到最高境界时，一掌拍出，就会有一万头至尊境界的、能量形态的圣猪，朝着对手冲撞而去！就算是至尊境界的圣人，也会被撞得魂飞魄散！    大喜之下，刘猛当即修炼万猪奔腾掌，时间缓缓流失，家猪杀猪数、野猪杀猪数、魔猪杀猪数一一融合，最终化为五头能量形态的肥猪！    双脚一前一后，他侧身站立，双手朝前方一推，大喝道：“万猪奔腾掌！”    五头能量幻化的，体形如同猛虎一般的肥猪呼啸而出，气势汹汹的朝前方冲去，能量幻化的肥猪一路横冲直撞，足足冲出一百米左右，这才消散无踪！    “幻化的每头能量肥猪，其威力估计和炼气前期相当！”刘猛心中欣喜不已，急不可耐的进入家猪猪圈，片刻之后，一头正在吃野菜的家猪进入他的视线之中！    看着远处的肥猪，他大声喊道：“死猪！”    肥猪循声看过去，见是猪族公敌，它双眼通红，陷入疯狂之中，哼哼哼的朝他冲去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “接我一招，万猪奔腾掌！”刘猛一声暴喝，双手朝着肥猪一推。    五头能量幻化的肥猪，以每秒三十米左右的速度快速朝肥猪撞去，刹那间鲜血狂飙，一粒粒猪肉碎末向四方溅射，一颗颗野菜之上布满了血肉碎末！    “好厉害的威力，一头肥猪就这样被轰成碎末了，再去找头野猪试试！”心中一动，刘猛进入野猪猪圈，寻得一头野猪后，他又是一记万猪奔腾掌拍出，野猪同样被轰成血肉碎末！    “这万猪奔腾掌也太厉害了，我再去找头魔猪试一下！”惊喜不已的他，进入魔猪猪圈，找到一头魔猪后，他一记万猪奔腾掌拍出，炼气前期的魔猪被威力强大的掌法轰杀当场！    看着魔猪完整的尸体，他心中暗道：“看来我现在的万猪奔腾掌，能够轰杀炼气前期的魔猪，估计一掌弄不死一头炼气中期的魔猪，而我现在只能连续使用五次万猪奔腾掌！”    体内能量消耗大半，担心有魔猪出现，他不敢在魔猪猪圈久留，抓住死魔猪的一条腿，他对大黑狗道：“我要出去！”    回到系统空间，刘猛用杀猪刀破开魔猪的脑袋，取出魔猪的魔核，由于魔核是水属性的，他心中有些遗憾，只得将魔核收进系统仓库里。    “我体内的能量，是稀薄无比的混沌之力，可以用来释放魔法，也能用来施展万猪奔腾掌，绝对还可以拿来施展武技、法术等，就是我体内的能量太少了！”    “如今我修为突破至炼气初期，已能进入科技猪圈、异能猪圈、经验猪圈、技能猪圈、装备猪圈、功法猪圈、丹药猪圈，我先进入哪个猪圈呢？”    看了看十个光门，刘猛犹豫不决，问了问大黑狗几个猪圈的情况后，想到体内能量消耗殆尽，他修炼起周天混沌吞噬功，十几分钟后，察觉体内的能量恢复，他走进仓库之中！    他拿了两把装满子弹的手枪，把手枪插在腰间，他左手抓起装满子弹的狙击步枪，离开系统仓库，考虑片刻后，他迈步进入通往科技猪圈的光门！    见四周并无肥猪，刘猛回到系统空间，带上雄鹰一号、雄鹰二号、雄鹰三号、雄鹰四号、蜜蜂军团一个营、以及赤影虫军团的一个营，再次进入科技猪圈。    “你们飞上天空，寻找目标！”他对四只老鹰命令道。    “是！”四只老鹰点了点鸟头，展翅飞向天空。    四只老鹰飞上天空后，他又让一只蜜蜂载着一只赤影虫起飞......    “报告军团长，前方发现目标！”雄鹰一号疾驰而下，向他汇报道。    “目标数量？”刘猛问道。    “只有一头！”雄鹰一号道。    “继续监视目标的动静！”刘猛说道。    “是！”雄鹰一号点头应下，拍着翅膀飞上天空。    “报告军团长，左面发现目标！”就在这时，雄鹰二号从天而降。    “目标数量？”刘猛问道。    “目标有两头！”雄鹰二号道。    “继续监视......！”刘猛说道。    “是！”雄鹰二号应下后，再次飞上天空。    “我们走！”刘猛伸手一挥，一只只蜜蜂载着赤影虫，跟在他的身后，朝正前而去。    几分钟后，望着数百米外的肥猪，他让一班蜜蜂载着一班赤影虫，向远处的肥猪发起进攻，而他则趴在地上，用狙击步枪瞄准远处的肥猪。    十一只蜜蜂的背上，各有一只赤影虫，却见它们快速朝远处的肥猪飞去，来到肥猪的上空，一只只蜜蜂降落在肥猪身上，一只只赤影虫从蜜蜂背上一跃而下，向肥猪的耳朵爬去。    米粒大小的赤影虫，接二连三的钻进肥猪的耳朵......赤影虫班长命令道：“兄弟们，使劲咬啊！”    一只只赤影虫张开口，在肥猪耳朵里拼命咬，剧烈的疼痛让肥猪失声尖叫，一丝丝剧毒钻进肥猪的血肉之中......难以忍受的剧痛，让肥猪满地打滚！    “看来这科技猪圈里的猪也不怎么样，几只赤影虫就能将其搞定！”眼见肥猪如此不堪一击，刘猛心中松了一口气，传令赤影虫和蜜蜂撤回来。    “军团长，我们回来了！”    “归队！”刘猛说道。    ......    “尼玛，科技猪圈里的肥猪，生命力也太强了吧？赤影虫在能量浓郁的系统空间，生活了一个多月，天天吃的还是魔猪肉，它们比原先强出几倍，这样都没把那头肥猪毒死？”    肥猪久久不死，等得不耐烦的刘猛，瞄准肥猪的猪头，悍然的扣动了扳机，只听见嘭的一声，一枚大口径子弹激射而出，洞穿了肥猪的脑袋，几秒之后，肥猪惨叫之声戛然而止！    看着肥猪的尸体化为虚无，不留丝毫痕迹，刘猛忍不住问道：“大黑，怎么没有东西？”    “主人，又不是杀一头猪就会爆东西，就像你打游戏的时候，是不是每杀一个怪，都会爆东西出来？”大黑狗不以为意的说道。    “我要杀多少头猪，才会爆东西出来啊？”刘猛又问道。    “这个要看运气！”大黑狗说道。    “总有个概率吧？比如，我杀一百头猪，会爆多少东西！总不能我杀一万头猪，也得不到一件东西吧？”刘猛不满的问道。    “主人，你用自身实力或用杀猪刀杀猪，爆东西的概率最高，你用枪械杀猪，爆东西的概率要低很多，你使用蜜蜂、赤影虫杀猪，爆东西的概率低得可怜！”大黑狗解释道。    谢谢ygh54、十一、棺材养鱼、是否，几位兄弟的打赏！这几天忙着送葬，更新时间难以预料。
第一百二十章、肥猪会武术
    听到使用蜜蜂、赤影虫、枪械，会让杀猪爆东西的概率降低，刘猛心中郁闷不已，想了想后，他又问道：“大黑，我用老鹰寻找肥猪，会不会让杀猪爆东西的概率降低？”    “不会，只要主人不让老鹰影响猪的实力，就不会影响杀猪爆东西的概率！”大黑狗说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “如果我用毒药去毒杀肥猪，杀猪爆东西的概率会不会降低？”心中一动，刘猛期待的问道。    “主人，你就不要想什么歪门邪道了，我明白你那意思，不就是想用毒烟，大批量的毒杀猪吗？倘若你这样做的话，估计杀再多的猪，也不会爆什么东西出来！”    “还有一点，在地球上是剧毒的毒烟，未必能毒倒系统空间里的肥猪，就像赤影虫一样，外面的赤影虫就能把大象毒死，可变强了的赤影虫，还不是没毒死一头猪！”大黑狗说道。    “我每次进入科技猪圈、功法猪圈、丹药猪圈、经验猪圈、异能猪圈、装备猪圈、技能猪圈的位置，也是随机的吗？”刘猛心中升起一个想法，忍不住向大黑狗确认。    “这倒不是，你每次从什么地方离开，下次进来就会出现在什么地方，主猪圈的猪，主要是提供猪肉和内丹，其余猪圈里的猪，如同游戏中的怪！”大黑狗说道。    “大黑，如果我离开这些猪圈，留在猪圈里的赤影虫、蜜蜂和老鹰，会不会被分解掉？”刘猛对它问道。    “只要你一离开，不是猪圈里的东西，都会被分解！”大黑狗说道。    “能不能不让它们分解？”刘猛追问道。    “这是系统规则，不过，等你的实力达到筑基期，你就可以拥有一个星球！”大黑狗说道。    “我还能拥有星球？”刘猛惊呼道。    “杀猪成神系统是用一个宇宙炼制，一个宇宙有多少星球？总不能一个宇宙，就只有十几个，用来做猪圈的星球吧？”大黑狗反问道。    “想不到还有这样的好事！这些猪圈里，实力最强的猪有多强？”刘猛心中狂喜，担心猪圈里出现强大的肥猪，他忐忑不已的问道。    “最强的猪比你强一个层次，比如，你是炼气初期，实力最强的猪，最多也就炼气中期，当然，比你强一个层次的猪，在这些猪圈里只占百分之一！”大黑狗回答道。    “看来这些猪圈里的猪，我只需两刀，就能将其搞定！”刘猛自信的说道。    “未必！”大黑狗诡异的笑了笑。    “何出此言？”刘猛愣了愣神，好奇的问道。    “到时候你就知道了！”大黑狗没有解释，话音一落，它消失无踪。    “这条死狗，总有一天，我要把你杀了，炖成香气四溢的狗肉！”眼见大黑狗不告而别，刘猛愤恨不已，沉默片刻后，他带着蜜蜂、赤影虫、老鹰回到系统空间。    留下赤影虫和蜜蜂，他只带了雄鹰一号进入科技猪圈，命令对方升空寻找目标，他拔腿向前狂奔，由于实力达到炼气初期，他最快速度每秒足有三十多米！    “报告军团长，在你右方，大约五千米左右，有一个目标！”几分钟后，雄鹰一号从天而降，向他汇报道。    “留意我周围的动静，若有异常情况，及时向我汇报！”刘猛对它说道。    “是！”雄鹰一号应下后，展翅升空。    刘猛转身朝右边跑去，不到三分钟时间，一头膘肥体厚的肥猪，就出现在他视线之中，眼见肥猪并未吃什么东西，他蓦然想到这个猪圈里的猪，和游戏中的怪别无二致，都是幻化而成！    想起先前几只赤影虫，就让这猪圈里的肥猪痛苦不堪！又想到一颗狙击子弹，就将这猪圈里的一头肥猪弄死，还想起大黑狗说这里的猪，最强的也就才炼气中期，他心中大定！    看了一眼握在手中的杀猪刀，刘猛对数百米外的肥猪喝道：“死猪，可敢一战？”    作为猪族公敌的他，才刚出声，远处的肥猪就快速冲了过来，实力最少也是炼气初期的肥猪，奔跑起来的时候，气势十分骇人，山林之王的老虎与它比起来，不知差了多少倍！    肥猪的速度并不比刘猛慢，数百米的距离，也就十几秒的时间，眼见肥猪越来越近，他紧了紧手中的杀猪刀，准备捅向飞奔而来的肥猪！    却见肥猪一记飞扑，如同老虎捕食一般，一跃而起，向他扑了过来。    刘猛侧身一闪，避开肥猪的飞扑，脚步一错，手中的杀猪刀向肥猪捅去。    肥猪一个翻身，闪开杀猪刀的刀锋，调转猪头，游走几步后，它气势汹汹的发起了第二次攻击！    见肥猪再次冲来，刘猛向左边一闪，手中的杀猪刀再次一捅，却被肥猪倒地一滚避开，无奈不已之下，他手持杀猪刀，使出斩杀苍蝇的刀法，一刀接一刀的斩向肥猪。    “我要砍下你的猪头拿去凉拌，剁下你的排骨拿去红烧......割下你的肝拿去炒！”久战不下，他用语言精通技能，意图激怒肥猪，让对方失去理智！    “混蛋，我要杀了你！”肥猪怒气冲冲的说道。    一人一猪，不停的攻击、闪避，几分钟时间悄然溜走，一人一猪依然不分胜负！    “这头猪太难杀了，我面对它，就像面对一个武者一般，它的肥猪翻身与武侠小说里的狸猫翻身，如有异曲同工之妙一般！”刘猛心中暗道。    “这人类太厉害了，明明只有炼气初期，比我差了一个层次，居然能和我战个不分上下，这样下去，何时才能弄死他？”肥猪念头一转。    “极品混沌至宝的杀猪刀，锋利无匹，就算这头肥猪是金丹期，也挡不住杀猪刀，命中一刀就能砍掉它一块肉，再加上高级抽刀术掉血百分之五十！”    “只要我砍中它一刀，它绝对没有再战之力，可惜，这头肥猪太狡猾，比许多人还要狡猾，要想砍中它，还得制造一个能欺骗它机会！”刘猛心中暗道。    “这人类太狡诈了，他手中的那把刀太危险了，他要是没有那把刀，我早就把他弄死了，哪里还会让他唧唧歪歪不停？”肥猪郁闷不已。    “尼玛，我还会万猪奔腾掌、初级水系魔法、初级土系魔法、初级火系魔法、初级木系魔法、初级金系魔法，左手施展魔法，右手用杀猪刀攻击，我就不相信弄不死它！”刘猛心中想到。    万猪奔腾掌及初级魔法，施展之时，要么有能量形态的肥猪，要么有五彩斑斓的能量，他一直不敢在地球上使用，久而久之，他几乎忘记这些攻击手段了！
第一百二十一章、超级路由器
    常有人说物尽其用，可真正能做到的，又有多少人？一把菜刀，可以拿来切菜，也可以拿来削铅笔......还可以拿去切水果，大多数人只会用菜刀切菜，只因他们几乎不用菜刀做其他事！    物是这样，人亦如此，学会不少的东西，但使用的又有多少？一生中学到的东西，真正使用的怕是百中无一，不是不想用，而是在需要用的时候，往往想不到罢了！    万猪奔腾掌需要双手使用，此时右手上有把杀猪刀，显然不适合使用万猪奔腾掌，无奈之下，刘猛左手一动，一个火球朝肥猪砸去，与此同时，他右手之中的杀猪刀趁机斩向肥猪！    肥猪避开火球，闪开杀猪刀的攻击，正欲发起反击，察觉火球追踪而至，又有杀猪刀跟随而来，情急之下，它不理会身后的火球，全力闪躲杀猪刀凌厉无匹的刀锋！    “轰！”的一声闷响，火球落在肥猪身上，溅射开来的火花，一下将猪毛点燃。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    灼热的疼痛，让肥猪大声惨叫：“啊啊啊啊啊......！”    疼痛不已的它，情不自禁的满地打滚，正好将身上的火焰滚灭。    “杀！”刘猛一声大喝，脚步快速移动，手中杀猪刀的刀尖，一直指向满地翻滚的肥猪，就在杀猪刀即将刺中肥猪肚子的时候，却见肥猪倒滚而回，他条件反射的接连倒退！    “啊啊啊啊啊......！”疼痛不已的肥猪，疯狂的大吼大叫，拼命的朝他翻滚。    “尼玛，我需要退吗？”刘猛突然意识到，以杀猪刀的锋利，根本就不需要后退，直接一刀砍下去，肥猪还不被他砍死两截不成？    “肥猪翻滚能有多大的力量？要是它迈动猪蹄冲锋，我还需暂避锋芒，它在地上滚，不但没有速度，还没有什么力量，此时不把它弄死，更待何时？”    念头一动，就在他准备砍死肥猪的时候，却见对方正欲站起身来，灵机一动之下，他又是一个火球砸了过去，见肥猪再次在地上翻滚，他快步迎上，一刀朝着肥猪的脑袋砍了下去。    轻若无物的一声，肥猪的脑袋被锋利无比的杀猪刀砍了下来，鲜红的血液狂飙，不到三秒的时间，肥猪的尸体以及血液全都消失无踪！    “尼玛，又没有爆东西出来！”眼见肥猪消失的地方空无一物，刘猛心中郁闷难言，召回天空的雄鹰一号，从对方那里得知另一目标的踪迹，他振奋了一下精神，随后杀了过去。    看了看数百米外的肥猪，他把杀猪刀收入体内，大声向远处的肥猪吼道：“死猪，可敢一战？”    “找死！”肥猪一声怒喝，迈动猪蹄狂奔。    “万猪奔腾掌！”待肥猪来到身前五十米左右的时候，他将蓄势待发的掌法推了出去。    五头炼气初期、由能量幻化而成的肥猪，以摧枯拉朽的气势，朝着狂奔而来的肥猪撞去。    “轰、轰、轰......！”五头能量幻化的肥猪，一头接一头的撞在肥猪身上，五声巨响之后，肥猪被轰杀当场，几秒之后，肥猪的尸体消失无踪！    “还是这样来得快，一招毙命！”虽然没有掉落什么东西，但一招就把一头肥猪轰杀，刘猛的心情相当不错，召回雄鹰一号，询问几句后，他又朝另一头肥猪跑去。    ......    “万猪奔腾掌！”    ......    “万猪奔腾掌！”    又是一记掌法拍出，肥猪被轰成重伤，见此情形，他知道当前这头肥猪，实力已是炼气中期，由于体内能量消耗殆尽，他只得用杀猪刀了结对方！    肥猪尸体消失，一个路由器突兀的出现，心中一喜，他快步的走了过去，伸手捡起路由器，一股信息钻入他脑海之中，却是路由器的相关信息，就连制造资料也没落下！    “超级路由器，可强行链接方圆一百万公里之内的无线网络，有效范围一百万公里，有了超级路由器，你不用担心流量不足，不用担心信号不好，不用再交网费......！”    消化掉脑海里多出来的信息，刘猛顿时傻眼，呆立当场，久久无语。    “这超级路由器真强悍，地球才多大，有了这个路由器，岂不是能链接地球任何一个地方的无线网，就算对方加密，也能强行链接，要是黑客有了这路由器，那就立于不败之地了！”    “一个无线网提供一兆流量，这超级路由器可以同时连接一亿个无线网，算下来，每秒流量足有一亿兆，以这样的快得惊人的速度，拿去下载电影，一秒就能下载好多部！”    “运气太好了，不但得到超级路由器，还得到了超级路由器相关的生产资料，哪怕暂时生产不了这样强大的路由器，但我也能生产弱化版的路由器，就算弱化版的，也比其他路由器强出几倍！”    想到地球上大多数无线路由器，有效距离才五十米。刘猛心中欣喜若狂，在沪海大学图书馆里看了许多书，知道以地球当前的设备，他能生产出有效范围五百米的无线路由器。    “这超级路由器太逆天了，绝对不能让其他人知道，像这样的强悍的东西，一旦被人知道，我的麻烦必定源源不断，藏在别墅里，就我一个人使用，只有这样才最安全！”    “自学一下黑客技术，拿小鬼子、洋鬼子、棒子练练手，反正有超级路由器，也没谁能追踪到我，就算攻不破他们的防御，我又没什么危险，何乐而不为？国外大乱，关我屁事？”    激动、兴奋的心情渐渐平息，看了看时间，他急匆匆的回到别墅，藏好路由器，洗澡换衣服后，他驾车朝沪海大学驶去，即将成为一个大型集团的老板，他忍不住笑了又笑，不停的笑！    咬了咬嘴唇，让疼痛驱散笑意，刘猛下车后，面色平静的朝教学楼走去，站在教室外的过道上，他拿出一支烟点燃，悠闲的抽着烟，等待着佳人出来。    ......    “你怎么在这里？”赵心怡走出教室，见他站在过道上，好奇的问道。    “我才来，见马上就要下课了，就没进去！”刘猛解释道。    “一身都是烟味！”赵心怡皱了皱眉道。    “今天就抽了两支烟，早上一支，刚才一支！”刘猛说道。    “走吧，等会青青和若影要到我们家吃饭！”赵心怡说道。    “正好把北都烤鸭给她们！”刘猛笑道。    “说得她们好像没吃过北都烤鸭一样！”赵心怡抬杠道。    “我可没这样说！”刘猛无语道。    “晚上吃什么？”赵心怡又问道。    “去买条鱼吧，好久都没吃鱼了！”刘猛说道。
第一百二十二章、造船厂买游艇
    去超市买了一些菜，二人回到家，赵心怡走进厨房做饭，刘猛打开超级路由器，强行链接卖儿康境内一百万个无线网，在东瀛和高丽境内，分别链接了五十万个无线网。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    想了想后，他又在欧洲链接了一百万个无线网，测试了一下网络速度，见每秒的速度足有两亿八千多万兆，他不再继续链接无线网络，设置好超级路由器的密码及参数！    用手机连上超级路由器，感受了一下飞一般的速度，想到家中的电脑是台式机，要想连上无线网络，需要一个无线信号接收器，考虑一会儿后，他决定再去买台笔记本电脑！    “明天就去买台笔记本，到时候就用笔记本自学黑客技术，以我过不不忘的本领，恐怕用不了多久时间，我就能成为世界上最厉害的黑客，一个永远都不会败的黑客！”    不等他继续遐想，程青青和许若影从大门处走了进来，二女笑着喊道：“刘哥！”    “随便坐，心怡在厨房做饭！”刘猛点了点头。    “刘哥，你好像比以前更帅了啊！”许若影笑着说道。    “我每天都在变帅，再过一段时间，我就要帅得惊天动地了！”刘猛顺势说道。    程青青憋不住笑了笑，随后说道：“刘哥，若影姐，你们聊，我去厨房帮忙！”    “刘哥，听说前天你去北都了？”许若影问道。    “嗯！”刘猛点了点头。    “刘哥，你给我们带了礼物回来的吧？”许若影又问道。    “嗯，这是必须的！”刘猛坚定的点了点头。    “快拿出来吧！”许若影神情期待的说道。    “都在冰箱里，我给你们一人带了一只正宗的北都烤鸭，怎么样？我对你们不错吧？”刘猛强忍着笑意说道。    “谢谢刘哥，我好久没吃过北都烤鸭了，不过青青吃素，你给她带一只北都烤鸭，嘻嘻！”许若影笑了笑后，又提醒道。    “什么吃素？我看她不是挺喜欢吃家猪肉和野猪肉的吗？”刘猛疑惑的问道。    “青青一直都吃素，除了你们这里的家猪肉和野猪肉，她什么荤菜都不吃！”许若影说道。    见对方胸前两座高耸的玉峰，雪白的大腿，刘猛心中升腾起一股躁动，强装正经的望向，对方那貌美如花，洁白无瑕的容颜，他笑了笑道：“这个我又不知道！”    “刘哥，我美吗？”许若影轻声问道。    “嗯，很美，世间少有！”刘猛淡然的说道。    “刘哥，你和心怡姐分手，我做你女朋友，怎么样？”许若影小声的问道。    “这怎么行？”刘猛皱着眉头说道。    “刘哥，要不，我给你做小？”许若影又问道。    “我倒是无所谓，只要心怡同意！”刘猛心中意动不已，可他也知道，很多事只能想想，却不能真的去做，稍不留神，他就会鸡飞蛋打一场空。    此刻对方怎么想，他不知道，万一是在试探，他想也不想就点头应下，岂不是自寻死路？把这事推到赵心怡身上，对他百利而无一害！    “切，就知道你有这贼心没这贼胆！”许若挑逗的用她的左手，捏了捏她那柔软而充满弹性的胸部，又用她的右手，在她那洁白无瑕的**上从下到上游走。    “尼玛，这个小妖精！”全身热血上涌，为了不出丑，刘猛咬了咬嘴唇，让疼痛驱散心中的躁动，他神情平静如止水，轻声的说道：“你要是去跳脱衣舞，绝对会引起阵阵狼嚎！”    “刘哥，我这就去告诉心怡姐，说你欺负我！”许若影不满道。    “我投降！”刘猛立马举起双手，对方的杀手锏太厉害，他暂时还无法抵御。    “和你说话真没劲，我去厨房帮忙去了！”许若影站起身来，快步走进厨房。    “若影姐，你怎么也进来了？”程青青问道。    “青青，你知道刘哥这次从北都回来，给你买了什么东西吗？”许若影笑着问道。    “什么东西？”程青青好奇的问道。    “正宗的北都烤鸭一只！”许若影说道。    “北都烤鸭我又不吃，那只正宗的北都烤鸭，就送给你这吃货吧！”程青青遗憾的说道。    ......    吃完饭，把一个纯洁的仙子与一个妩媚的妖精送走，全身热血上涌的刘猛，再次向赵心怡发起了进攻，柔软而充满弹性的触感......动人的叫声，让他战意高涨！    “老婆，明天我们去买游艇吧！”战斗停歇后，刘猛低声说道。    “你去买就行了，我就不去了！”赵心怡小声说道。    “我又不知道你喜欢什么样的游艇，要是我买的游艇，不符合你的心意咋办？”刘猛反问道。    “你喜欢就好！”赵心怡笑着说道。    “那好吧，明天我一个人去买游艇，然后再去学一下游艇驾驶，休息的时候，我就开着游艇，带你去海上钓鱼！”刘猛笑了笑道。    ......    次日送完货，回家后又把佳人送到教室，刘猛驾车来到沪海造船厂门口，把车停在厂门外，他走到门卫室，笑着对立面的保安说道：“这位兄弟，我想找一下你们老板！”    “你有预约吗？”保安问道。    “没有，你帮我打个电话，就说门口有人想买一艘游艇！”刘猛笑着说道。    “请稍等片刻！”保安心中一惊，急忙拿起电话联系。    十几分钟后，一个四十多岁，戴着一个安全帽，穿着一身工作服的中年，快步从造船厂里走了出来。    “你好，我是沪海造船厂的老板潘文杰，请问先生贵姓？”中年人笑容满面的伸出手说道。    “你好，潘老板，我叫刘猛！”刘猛和对方握了握手。    “刘先生，我们到办公室去谈！”潘文杰说道。    “嗯！”刘猛点了点头。    ......    “刘先生，这艘游艇全长二十五米，宽三米，最高时速三十二节......船员十名，价格八千九百万！”潘文杰指着一张游艇的照片介绍道。    “有没有一个人驾驶的游艇？”刘猛问道。    “有！”潘文杰点了点头，翻开画册，指着一艘艘游艇讲了起来。    “这些游艇都太小了，有没有大一点的？”刘猛皱着眉头问道。    “这一艘吧，这艘星海号游艇，是我们沪海造船厂的最新的镇厂之宝，配备全自动驾驶系统，星海号全长五十米，宽十二米......最大时速三十六节，就是价格不怎么便宜！”潘文杰说道。    “多少钱？”刘猛心下对星海号游艇十分满意，身怀两亿五千多万的巨款，是以，他不以为意的问道。    “两亿一千万！”潘文杰说道。    “这价格有没有什么优惠？”刘猛又问道。    听到对方询问价格，潘文杰心中一喜，急忙说道：“这样吧，刘先生，你要是真的有意购买，我愿意以两亿的价格，出售这艘才生产出来的镇厂之宝---星海号游艇！”
第一百二十三章、学会驾驶游艇
    古董店喜欢摆上一件价格昂贵的镇店之宝，然后利用镇店之宝的附加价值，吸引无数顾客进门参观，从而增加古董店，把古董或山寨的古董卖出去的几率！    要想产品的卖得好、卖得贵，就得花钱打广告！如今电视里、广播里、电脑上、手机上、电线杆上、车站里、大街两边，到处都是铺天盖地的、令人厌烦无比的广告......    炎黄共和国境内同类工厂无数，同类的产品无数！要想产品脱颖而出，就得花钱打广告，不然就只能泯灭于众，不被众人听闻，就算产品再好，也会面临工厂倒闭的困境！    广告的费用节节攀升，广告的效用接连下降，一些心思明锐的商人，见古董店镇店之宝的妙用无穷，移花接木之下，他们也弄出一些镇厂之宝......    何为镇厂之宝？说白了，就是用最好的技术......最好的材料，自行生产或在其他厂定制，弄出一件几乎没有销量的产品，一件价格远超其他厂同类产品的产品！    比如，一家做菜刀的五金厂，倘若不计成本的制造出一把价格数十万的菜刀，一旦有人搜索最贵的菜刀，那家做菜刀的五金厂，一下就能被人知晓！    这年代，大多数人的想法都差不多，那就是便宜没好货！越便宜的东西质量就越差！反之亦然，大多数人都会认为，越贵的东西质量就越好！不然怎么有人买东西的时候，只卖最贵的？    镇厂之宝也就一个噱头，一个让人心生好奇的噱头，其作用并不比花钱打广告来得差多少，如一个生产手机的厂商，制造出一部售价几千万的手机，怕是用不了多久，就能举世闻名！    要想降低一件产品的成本，操作起来十分困难，但是，要想增加一件产品的售价，却十分简单，就像一个手机，在手机外壳上添加一堆优质钻石，很容易就把手机的价格提高到几千万！    炎黄共和国的造船业十分发达，堪称世界第一，也就造航母的能力，比洋鬼子国家差了不少，单说生产制造民用船舶，比洋鬼子、小鬼子、棒子、猴子等国家，都强了不知多少倍！    沪海造船厂是炎黄共和国境内，数一数二的造船厂，沪海造船厂倾尽全力生产的星海号游艇，其钢材都是从国外进口，还花钱雇佣国外一些顶尖造船工程师，参与星海号的建造......    作为沪海造船厂的镇厂之宝，星海号游艇性能优越......内部装修豪华，沪海造船厂没想过，星海号游艇能卖出去，眼下有人要买，沪海造船厂的老板潘文杰，心中惊喜若狂。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “潘老板，我也不和你继续讨价还价，我可以用两亿的价格购买星海号游艇，不过，你得答应我几个条件！”刘猛想了想后，觉得讨价还价也少不了多少钱，还不如让对方帮几个忙！    “什么条件？”潘文杰问道。    “相关手续你得给我办好，就连出海手续，你也得帮我办下来！”刘猛说道。    “这没问题，三天之内，所有证件我给你搞定！”潘文杰爽快的应下。    “我还不会驾驶游艇，你得找人教会我如何驾驶游艇，还有就是，游艇的驾驶证等，你也得帮我办下来！”刘猛接着说道。    “这些都没问题！”潘文杰点了点头。    “那好，我们现在就可以签合同！”刘猛心中一喜，笑着说道。    ......    签了合同，付了三分之二的货款，余下的三分之一尾款，等他学会驾驶游艇之后，才会转给沪海造船厂，为了早点拿到尾款，潘文杰急忙叫来一个四十多岁的中年人。    “刘先生，这是我们沪海造船厂的教练，周新杰周教练，以后就由他教你驾驶游艇！”潘文杰笑着给他介绍道。    “刘先生，你好！”周新杰笑着伸出手道。    “你好，周教练，我叫刘猛！”刘猛伸出手和对方握了一下。    “刘先生，我就先去忙了，新杰，教会刘先生驾驶游艇这事，就交给你了！”潘文杰说完后，转身离开办公室。    “新杰？心结？这名字听起来怪怪的！”刘猛心中暗道，想了想后，他朝对方说道：“周教练，有没有星海号的说明书，我想先看一下！”    “刘先生稍等片刻，我这就去给你，把星海号的说明书拿过来！”周新杰点了点头，快步离开办公室。    目送对方离去，刘猛心中想到：“以我的能力，看一遍说明书，就能把说明书全部记下，学会驾驶游艇，应该用不了半个小时！”    几分钟后，周新杰拿了一本厚厚的书进来，笑着递给他，然后说道：“刘先生，这是星海号的说明书，你要不带回家慢慢看？”    “不用，我看书很快的！”刘猛摇了摇头，拿起说明书，唰唰唰的翻了起来，几分钟后，他把说明书放下，笑着说道：“周教练，我看完了，你现在可以教我驾驶游艇了！”    周新杰愣了愣神，心下认为对方只是随意翻一翻，并没有认真去看，想到潘老板布置的任务，又想到丰厚的奖励，他热情的笑道：“刘先生，请随我来！”    再次登上游艇，周新杰开始传授他驾驶游艇的技巧。    “周教练，让我来试一下！”刘猛忍不住说道。    “那好吧，刘先生，你开慢点，我在一边看着！”周新杰说道。    刘猛坐在驾驶台，生疏的操作游艇朝大海驶去，望着一望无垠的大海，他心情十分澎湃，短短的十几分钟之后，他已能熟练的驾驶星海号游艇。    “刘先生，你太厉害了，刘先生，我能不能问你个问题？”这么短的时间，对方就学会了星海号游艇的驾驶，周新杰暗自咂舌，忍不住问道。    “请说！”刘猛笑着点了点头。    “刘先生，你以前是不是学过驾驶游艇？”周新杰好奇的问道。    “没有啊！”刘猛摇了摇头。    “你没学过驾驶游艇？怎么可能用十几分钟时间，就能熟练的驾驶星海号？”周新杰不解的问道。    “这还不简单？只要把记住星海号的说明书，是个人就能驾驶星海号！”刘猛毫不在乎的说道。    “经常听人说，有些人能过目不忘，可惜一直没遇到过，想不到刘先生，竟然拥有过目不忘的能力！”周新杰叹服道。    “过目不忘这能力，其实可以通过训练得到，多看一些书，多背一些书，记忆力自然而然就会提高，时间一长就能过目不忘！”刘猛似懂非懂的说道。    “谈何容易啊？”周新杰感叹道。    “我们回去吧！”刘猛说完后，操作星海号游艇朝沪海造船厂驶去。
第一百二十四章、砌砖的猴子
    付掉星海号游艇的尾款，刘猛驾驶游艇回到海边别墅，又叫了一辆出租车，赶到沪海造船厂，随后他开着笨驰越野车前往仓库，通知建筑材料经销商，把建筑材料送到仓库。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    两个小时后，一辆辆集装箱货车驶入仓库，一个个卸货的工人把集装箱里的水泥，堆砌在仓库之中，一辆辆翻斗货车把沙子、砖头和石灰倒进仓库里......刹那间，仓库之内灰尘弥漫！    “各位师傅，你们先忙着，我去买几瓶水！”见一个个装卸工人汗流满面，全身上下沾满灰尘，刘猛心中有些歉意，说了一声后，他开车在一个超市里，买了几条好烟与几箱饮料！    想了一下后，他又在自动提款机里取了两万块钱，如今每天进账七百七十万，他打算拿一些给卸货的工人，让他们卸完货后，再找一个饭店好生吃一顿，多少算是他的心意！    夏天本就很热，卸货又热又累，曾经他也在集装箱里卸过货，自然明白其中的苦楚，如今他赚钱容易，而一个个卸货的工人，明显是为人父母的人，这么热的天还来干体力活......！    “刘老板，货全部卸完了，你看，尾款什么时候结？”开车的司机见他回来，笑着问道。    “我这就转账！”刘猛说完后，拿出手机，把尾款转到建筑材料经销商---谢立成的账户上，打开后备箱，他抱出几箱饮料，让几人帮忙分下去。    “谢谢刘老板！”一个个卸货的工人，笑容满面的谢道，却见他们快速拧开瓶盖，拿起饮料一饮而尽，显然是又热又渴。    “各位师傅，这里还有！”刘猛伸手指了指纸箱里剩下的饮料，又拿出几条烟，给开车的司机以及卸货的工人，一人发了一包。    “谢谢刘老板！”    “刘老板，你太客气了！”    “好烟啊，谢谢！”一个个工人连忙道谢。    “各位师傅，这里有点钱，你们拿到饭店里去吃一顿，我晚上还有些事，就不陪你们去了！”刘猛把两万现金拿了出来，递给带头的司机。    “刘老板，这怎么好？”带头的司机，不好意思道。    “钱不多，就是我的一点心意，大家都不容易，你们就不要推辞了！”刘猛笑着说道。    “那就谢谢刘老板了！”众人接二连三的谢道。    ......    第二天上午，刘猛买了一些砖刀、铲子、砖头、抹灰刀、灰桶、灰板等工具......打开仓库的合金电子大门，他进入仓库之中，关好大门之后，他把各种工具搬进系统空间！    三十二只成年猴子，在他的带领下，把一包包水泥搬进系统空间，由于沙子和石灰都是散装，无奈之下，他只得用装水的塑料箱装沙子、石灰，将其一一转移到系统空间.......    一只只猴子扛着几根钢管，不停的把钢管搬进系统空间，两个多小时的时间，数百余吨的建筑材料，就被他和三十二只成年猴子，全部转移到系统空间之中。    修为达到炼气初期，刘猛一只手能轻易的提起一头一千多斤的魔猪，身怀如此强大的力量，他搬东西的速度，自然是超出常人的想象！    一个个猴子受到系统空间里浓郁的能量的洗礼，又吃了一个多月的魔法萝卜，它们的四肢非常健壮，力量最少也有三百公斤！    许久后，仓库里剩下一层厚厚的灰尘，没有扫帚和撮箕，他无奈的摇了摇头，让三十二只猴子进入系统空间，锁好仓库的大门后，他驾车去买了十个大型的塑料箱。    ......    “这个是铲子，这是水泥，这个是石灰，这个是沙子，这个是砖头，我先教你们和灰！”用粉笔画好线后，刘猛对拍成一排的三十二只成年猴子说道。    “是！”一只只猴子，如同一个个士兵一般齐声应下。    “这水泥一铲，这石灰也是一铲，这沙子五铲，然后加水，水不能加太多，和出来的灰不能太干，也不能太稀......这样就差不多了，然后用铲子把灰铲到灰桶里！”    “这个是砖头，我现在教你们砌砖，先用抹灰刀弄一些灰在灰板上，然后用抹灰刀把灰板上的灰，弄一些在地面上，这么厚就差不多了，地上的灰不能太薄，也不能太厚！”    “砖头这样是横着，这样是竖着，先拿一块砖，横着放在灰上，再用抹灰刀的把子敲一敲，再横着、紧挨着放一块砖头，敲一下，用抹灰刀弄一些灰在砖头上，再竖着砌两块砖在上面......！”    “猴一，你来试一下！”示范性的砌了几块砖后，刘猛让猴一上前砌砖。    “是！”猴一兴致勃勃的跑过去，接过灰板和抹灰刀，有模有样的开始砌砖。    “灰厚了，弄薄一点，对，这厚度就差不多了，砖头不要放歪了，要对整齐，像这样......不能有缝隙，你看这里，这么大的一条缝......！”    “不错，不错，就是这样，猴二，你来试一下！”见猴一砌得马马虎虎，刘猛让它退下，又让猴二上前砌砖。    ......    “好了，你们都会砌砖，也会用砖刀砍砖了，就这样，对着地上的这个线，一块挨一块的砌过去，高度就这样高，开始吧！”一个小时后，刘猛对三十二只猴子说道。    一只只猴子化身建筑工人，有些猴子拿着铲子和灰，有些猴子提着灰桶，有些猴子拿着灰板和抹灰刀，不断的砌着一块块砖头。    刘猛洗了洗手上的沙灰，拿出一支烟点燃，悠闲的吞云吐雾，时不时的挑一挑毛病，要是再戴上一个安全帽，他简直就是一个包工头！    “猴一，这块砖头偏太多了！”    “猴三，这缝隙太大了，不能有缝隙，用灰把缝隙堵上！”    “猴五，你这灰太干了，拿去加点水！”    “猴二五，你这灰太湿了，再去加点水泥！”    “猴四，你怎么在砌？你看线在哪里？你都砌在外面去了，拆了重新再砌！”    “猴七，你砌那么多干什么？就你要特殊点不成？多余的几块砖，还不快取下来？”    刘猛不时对一只只猴子砌的砖指手画脚，想着美味的系统空间养殖的鱼、虾、蟹，他直接无视一个个猴子，身上到处都是灰的惨状。    时间悄然流逝，不到一个小时的时间，空间里多了一条高约一米二、长约百米的砖墙，见此情形，他心中有种难言的得意，想了想后，他对大黑狗说道：“大黑，把猴子身上的灰分解掉！”    “是！”一道无形的波动，笼罩在一只只猴子身上，眨眼之间，一只只猴子身上的灰，全部消失无踪，仿佛从未出现过一般。    “猴一、猴二、猴三，你们三个跟我来！”刘猛说完后，又传授三只猴子用铁丝网、钢管、水泥、砖头等，建造养鸡、鸭、鹅、牛、羊的栅栏。
第一百二十五章、教动物普通话
    转眼就是三天，系统空间里多了一个高约一米二、长约一百米、宽约一百米的围墙，一个高约二十公分、长约三百米、宽约三百米的围墙，五个占地面积大小不等的栅栏！    刘猛让三十二只成年猴子用防水材料，把那个高约一米二，用于养鱼、虾、蟹的那个鱼池，用防水材料涂了两遍，随后他带着一只只猴子，拿着水箱、锄头、铲子，进入家猪猪圈！    “你们看我是怎么做的！”对三十二只猴子说了一声，他拿起锄头快速挥舞，锄头起落之间，地上的泥土被翻起，之后，他又拿起铲子，将挖好的泥土，铲进水箱之中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    ......    有些猴子挖土，有些猴子把泥土铲进水箱，不到十几分钟的时间，五个水箱都装满了泥土，他独自抱起一箱泥土，又让八只猴子抬起一箱泥土......    “这个用来养鱼的鱼池，铺上十公分厚的泥土就够了，那个用来种树、栽花的围墙里，泥土最少也得一米厚，最厚的地方起码也得两米厚，这工程量好像太大了！”    “不想了，慢慢来吧，反正有的是时间，精卫尚且能填土，愚公都能移山，我就不相信，以我的能力，再加上三十二只成年猴子，还弄不出一个小土堆！”    咬了咬牙，他干劲十足的带着三十二只猴子，从家猪猪圈里挖土，又将泥土运到系统空间里的鱼池之中，几个小时后，鱼池需要的泥土就被他和猴子们搞定！    “猴一、猴二，你们两个把这个缺口砌好，记得多做几次防水！”刘猛对三只猴子说道。    “是，军团长！”猴一、猴二点头应下。    “你们跟着我，继续去挖泥土！”他伸手一招，带着剩下的三十只猴子，再次前往家猪猪圈挖土。    一只肥头大耳的家猪，疯狂的从远处冲了过来，一只只猴子惊慌不已的向四周逃跑，刘猛心中大怒，双手抓起一把锄头，快速迎了过去，他挥舞手中的锄头，狠狠的砸在肥猪的猪头上。    “咔嚓！”的一声，猪血四溅，势大力沉、凶狠无比的锄头，把肥猪的猪头砸得稀烂，被一锄头敲死的肥猪，轰的一声倒在了地上。    “尼玛，非要来影响我工作，你这不是找死吗？”刘猛吐了一口唾沫，召回躲在远处的猴子，让它们继续挖土、铲土、运土！    ......    午饭后，他杀了十几头家猪和野猪，让十只成年猴子烧水、烫猪、刮猪毛，他带着剩下的二十二只成年猴子，先后进入家猪猪圈和野猪猪圈，割野菜和采摘野生蘑菇！    换了一身衣服，刘猛驾车来到海边的那栋别墅，停车之后，他快步走到海边，看了几眼庞大的星海号游艇，他脱掉衣服，一下跳进海里，顷刻之后，他就游到了几百米之外的海底。    取出一个塑料水箱，他把一箱箱海水，倒进系统空间里的那个鱼池之中，不到十分钟的时间，鱼池就蓄满了海水，就在这时，他愣了愣神，呆立当场！    “我怎么能在水里自由呼吸？难道是会水系初级魔法的缘故？还是因为我，修炼的是周天混沌吞噬功？既然我能在水里自由呼吸，那岂不是能潜到卖儿康航母下面？”    一个个念头在脑海中闪现，刘猛心情十分激动，沉思片刻后，他进入系统空间，让大黑狗把鱼池的海水里，有毒有害物质全部分解掉，又让它把其中的盐分给分解掉六成！    返回大海，他自由自在的在海底逛了几圈，湛蓝的海底世界，一条条造型奇特的海鱼，一处处奇妙的景观，让他不时大呼惊奇，游玩了十几分钟，他回到了岸上。    穿好衣服，看了看时间，他急匆匆的驾车前往沪海大学。    ......    第二天上午，来到系统空间的刘猛，想到猴子、老鹰、老鼠、赤影虫、蜜蜂，这五种动物彼此无法用言语沟通，沉思片刻后，他决定教五种动物学习汉字！    “要是它们都学会汉字，相互之间就能用言语沟通，到时候再添置一些电脑，弄一些教学视频，以及一些书籍给它们自学，这样下去，怕是会有一些意外之喜！”    “每个人的想法都不一样，动物和人类的想法更不一样，要是有猴子、老鹰、老鼠、赤影虫和蜜蜂自学成才......成为科学家，它们极有可能研究出一些奇妙的东西！”    “如果蜜蜂、老鹰与赤影虫之间，能够直接交流，它们之间的配合将会非常默契，绝对能神不知鬼不觉的，毒杀掉军舰上的小鬼子、洋鬼子、棒子！”    思如泉涌，刘猛越想越兴奋，深呼了几口气，平复一下激动的心情，他回到别墅之中，用笔记本电脑，在网上下载了一些汉字教学视频，随后又去买了一台投影仪。    进入系统空间，他把投影仪连接在电脑上，叫猴一打开发电机，启动电脑后，他把下载的教学视频传入电脑之中，又将投影仪投射的影像，移到光门之间的墙上。    ......    两只老鼠端坐在前，一只只老鹰站在猴子身前，一只只猴子按照身高坐在老鹰身后，一只只赤影虫、蜜蜂，要么站在地上，要么站在老鼠、猴子、老鹰的身上。    “现在正式上课，今天第一节课，我先教你们汉字拼音，只要学会拼音，有拼音的书籍，你们就能读了，学会汉字拼音之后，我再给你们讲每个汉字的意思！”    刘猛先后用语言精通技能，对猴子、老鹰、老鼠、蜜蜂和赤影虫说了一遍，见一只只动物十分认真的模样，他心中非常满意，兴致勃勃的从第一个声母讲了起来。    不到半个小时的时间，他就心生厌倦，同样的一句话，他最少也要用不同的语言说六遍，中途若是有动物提问，他又要解释，忙碌了半个小时，他才教会五种动物一个声母。    “不懂就不要问东问西，认真记下每个声母怎么读就行了，成绩好的，奖励一定数量的魔猪肉、魔法萝卜！成绩不好的，扣除一定数量的魔猪肉、魔法萝卜......！”    又是两个多小时过去，一只只猴子、一只只赤影虫、一只只老鹰、一只只蜜蜂，以及两只老鼠，总算学会了三个声母，头大无比的刘猛，开始布置作业！    “今天这节课就到这里了，下课后，你们全部把三个声母写一百遍，边写边读，明天上课的时候，我要抽查，要是有谁不会写也不会读，就别怪我对它不客气！”    ......    “想不到当老师这么难！这样下去，何时是个头？过几天筛选一些学得快的猴子、蜜蜂、赤影虫、老鹰出来，先把它们教会，然后再让它们，去教剩下的猴子、老鹰、蜜蜂和赤影虫！”
第一百二十六章、刘猛进村扫荡
    每个人的想法都不一样，同一件事在不同的人眼里，就会有不同的看法！同一件东西在不同人手里，就有不同的用途！要是每个人的想法都一样，世界将会枯燥无味......    修为达到炼气初期，刘猛已能进入任何一个猪圈，可惜，如今的他太忙，没多少时间去其余猪圈杀猪，虽然丹药、装备、技能、异能、经验等东西，对他的诱惑力十分强大！    但一想到丹药猪圈、装备猪圈、技能猪圈、异能猪圈、经验猪圈、科技猪圈、功法猪圈里的猪，他随时都可以去杀，也就没有立即去几个猪圈里杀猪，他准备空闲之余再去杀猪！    细细数来，他目前需要做的事不少，每天早晨要送货，之后杀猪、弄菜，搬运泥土，教老鹰、老鼠、猴子、蜜蜂和赤影虫汉语，其后还有种果树、栽花，养鱼虾蟹鸡鸭鹅牛羊等！    民以食为天，因此，他为了早点吃上优质的水果、优质的蜂蜜、优质的鱼、虾、蟹、鸡、鸭、鱼等，他决定延后一段时间，再去一个个猪圈杀猪，一个人精力有限，能兼顾的事并不多！    ......    “老板，你们这里有一厘米厚的钢板吧？”进入一个五金店，刘猛掏出一支烟，笑着递给坐在柜台里，一个五十多岁的中年男人后问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “有啊！”中年男子点了点头。    “老板，我有个东西，你能不能帮我做出来？”刘猛笑着问道。    “什么东西？”中年男人问道。    “就是用一厘米厚的钢板，焊接一个像撮箕一样的东西，我给你画个图吧，能不能给我一张纸和一支笔？”刘猛想了想后说道。    “给！”中年男子拿出一个笔记本与一支笔，推到他面前。    刘猛唰唰唰的用笔画了一个草图，又将一块块钢板的尺寸标注在图上，将图纸推到中年男子面前后，他又说道：“老板，这里......还有这里，都用钢条加固一下，这些地方做成锋利的斜角！”    “这东西有些麻烦啊！”中年男子心中好奇用途，却没有细问，只是有些为难的说道。    明白对方是想多要一些钱，刘猛不以为意的说道：“老板，你先算算需要多少钱吧！只要东西做得好，价钱不是问题！”    “材料倒是要不了多少钱，焊接也简单，两、三个小时就能搞定，唯独做斜角不太容易，这样吧，如果你真的要，就给两万块钱吧！”中年男子算了算后说道。    “行，我先付一万定金给你，东西做出来后，再付剩下的一万！”刘猛没有讨价还价，用手机转了一万给对方，拿起对方开的单子，他直接转身离去。    本来他想去买个推土机前面的那个铲子的，但一想到挖土机前面那玩意太重，别无他法之下，他只得找人焊接一个类似的东西，毕竟一旦拥有这种武器，他弄土的速度绝对能翻几十倍！    ......    “这位大伯，你们家的土鸡卖不卖？”在银行里取了二十万现金，刘猛驾车来到农村，笑着客气的对一个五十多岁，满脸皱纹的中年男子问道。    “怎么，你想买？”中年男子问道。    “嗯，我想买几只母鸡和公鸡，城里的鸡都是饲料喂出来的，买得起吃不下，还是你们这里的鸡，能够让人放心的吃，而且口感也要好很多！”刘猛恭维的说道。    “你这话说得不错，城里的鸡炖起来，鸡汤都是清澈见底，不像我们这里的土鸡，炖出来的鸡汤，颜色是雪白色的，还有一股浓郁的鸡汤的香味！”中年男子得意的说道。    递了一支烟给对方，刘猛笑着问道：“大伯，你家的鸡能卖一些给我吗？”    “你要几只？”中年男子问道。    “你家有几只？”刘猛不答反问道。    “母鸡有二十只，公鸡有五只！”中年男子说道。    “全部卖给我吧！”刘猛说道。    “不行，我还要留一些鸡下蛋，顶多卖给你十只母鸡，五只公鸡！”中年男子摇了摇头道。    “大伯，你看我大老远的过来，你就全部卖给我吧，我媳妇要生小孩了，要不然这样，把鸡全部卖给我，然后你再去买几只鸡下蛋，这样不就行了？”刘猛提议道。    “这样啊，行吧！”中年男子为难的点了点头。    付钱之后，他把二十只母鸡和五只公鸡，全部关进笨驰箱车的车厢里，心中一动，他又问道：“大伯，你们村里，有没有人养鸭子和鹅的？”    “我家就有鸭子和鹅，你还要买鸭子和鹅？”中年男子疑惑的问道。    “我媳妇不是要生了吗？我担心她吃腻了鸡肉，准备买一些鸭子和鹅！”刘猛解释道。    “你要多少？”中年男子问道。    ......    驾车离开山村，刘猛把车停在路边，进入车厢之后，他把一只只鸡、鸭、鹅，全部抓进系统空间里相应的栅栏之中，关好车厢门，他又驾车前往另一个山村。    沿着一个个山村扫荡，几个小时后，系统空间里多了五十只母鸡、十只公鸡、五十只母鸭、十只公鸭、五十只母鹅、十只公鹅、五头母羊、一头公羊、五头母牛、一头公牛！    “这都下午三点半了，先回去，明天再去弄鱼、虾、蟹，等后天新武器做好，再去弄泥土，大后天就去买果树苗，然后就可以植树造林了！”看了一眼手表，刘猛驾车前往沪海大学。    ......    第二天早晨送完货后，他把赵心怡送到教室，之后便驾车来到海边的别墅，脱掉身上多余的衣服，他穿着一条短裤，拿着一个渔网跳进大海里，来到海底后，他开始抓龙虾与螃蟹！    “这网快装不下了，还是先把这些龙虾和螃蟹，放进系统空间里，免得它们被挤死了！”心中一动，他出现在系统空间里，倒转渔网抖了几下，一只只龙虾和螃蟹，一一掉进鱼池里。    再次来到海里，想了想后，他朝着长江游去，一个多小时后，他来到长江下游，突然间，一条大型的乌鱼，出现在他视线之中，看了看江底淤泥里的那条乌鱼，他迫不及待的冲了过去。    还不等他用渔网罩住对方，乌鱼尾巴一甩，一下飙出很远，看着如离弦的箭矢一般飞奔的乌鱼，他快速追了上去，由于江底的淤泥太多，转眼之间，他便失去了乌鱼的踪迹！    “可惜了，这条一百多斤的乌鱼，就这样和我失之交臂了，不知道还有没有机会，遇到这么大的乌鱼，听说长江刀鱼味道非常鲜美，价格十分昂贵，要是能抓一些刀鱼......！”    水里的鱼太灵活，忙碌了一个多小时，刘猛就抓了几条巴掌大的鲫鱼，突然间，他脑海里冒出一个想法，脸上顿时露出几分笑意。    谢谢无心却总伤心美女的打赏！    求推荐票、求收藏、求打赏......
第一百二十七章、被人当成怪物
    十几条一斤左右的鲫鱼，在江水里自由游弋，它们丝毫没有察觉危险来临！    “重力术！”刘猛意念一动，方圆五十米之内，一条条鲫鱼身形一顿，从水中掉向江底，犹如被定形一般，一动不动的躺在淤泥之中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “哈哈哈哈哈，以我如今炼气初期的修为，使用初级重力魔法，方圆五十米之内，都会有不小的重力，一条小小的鲫鱼，如何能逃出我的手掌心？”    “要是先前想起这个杀手锏，那条一百多斤的乌鱼绝对跑不掉，诶，后悔莫及啊！算了，不想了，还是先把这些鲫鱼捡起来！”察觉体内的能量快速消耗，他急忙捡起一条鲫鱼。    “卧槽，初级魔法的威力太强了，这些鲫鱼都被重力给弄死了！”看着手里死翘翘的鲫鱼，他有些哭笑不得，寻思片刻后，他开始尝试降低初级重力魔法的威力！    半个小时后，刘猛已能自如的降低初级重力魔法的威力，一路逆流而上，横扫一条条鲤鱼、鲫鱼、乌鱼、草鱼、鲢鱼、乌鱼......    “长江刀鱼？”许久后，数百条三指大小的鱼，出现在他视线之中，想起网上看过的照片，他心中大喜，快步冲了过去，随后便是一记弱化版重力魔法，施加在一条条刀鱼身上。    把长江刀鱼一扫而空，刘猛进入系统空间之中，想到乌鱼的凶残，为了长江刀鱼的生命完全，他让大黑狗将鱼池里的乌鱼，全部分解一空。    考虑片刻后，他又拿粉笔在系统空间里，画了一个长五十米、宽五十米的正方形，其后便让三十二只猴子，继续修建鱼池，打算将长江刀鱼单独养殖！    “大海里珍贵的鱼类很多，比如蓝鳍金枪鱼，一条四百多斤的蓝鳍金枪鱼就值一千多万！还有一斤最少两万的黄唇鱼！白金龙鱼以及红龙鱼，一条就能卖几十万、几百万！”    “再去买点建筑材料，让猴一它们多建几个鱼池，海洋里的能吃的鱼有很多，以后一天吃一种鱼......！”    回到岸上，刘猛在海边的别墅里洗了一个澡，换上衣服后，他给谢立成打了个电话，让对方给他送水泥、石灰、沙子、砖头等建筑材料！    ......    第二天上午，三十二只猴子在系统空间修建鱼池，刘猛开着笨驰箱车，到达五金店后，他付掉尾款，把焊接好的巨型铲子拉到海边别墅。    一手拽起巨型铲子，他跳入大海之中，一路疾驰，不到几分钟的时间，他来到距离海岸线数百米的海底，双手握住巨型铲子的中间部位，他用力朝海底铲去！    一下铲起一吨左右的淤泥，之后他便进入系统空间，倒转巨型铲子，一吨多的淤泥，被他倒在用于植树造林的围墙之中。    一个来回三秒钟，一次一吨多淤泥，一个小时的时间，他就弄了将近一千六百吨淤泥，看着围墙里流淌的淤泥，他对大黑狗说道：“大黑，把淤泥之内的水分解掉八成！”    “是！”大黑狗点了点狗头，眨眼之间，淤泥变成凝固的泥土。    “大黑，我能不能把淤泥，直接收进系统空间？”看着遥遥无期的工程，刘猛感到头大如牛，想了想后，他神情期待的问道。    “主人，你如今已是炼气期，只要你精神力能够笼罩的、没有生命力的东西，都可以收进系统空间里，等你修为达到金丹期，就能把比你弱的生命收进系统空间！”大黑狗点头说道。    “卧槽，你怎么不早说？”刘猛不满的问道。    “你又没问我！”大黑狗无辜的说道。    “我这巨型铲子还拿来干什么？不对，这巨型铲子还有一个用处，我可以用这铲子装满土，再扛着铲子跑步，好歹也能锻炼身体！”随手把铲子丢在地上，刘猛回到大海之中。    试了试精神力，发现精神力能够覆盖方圆两米的范围，他意念一动，一大堆淤泥，就被他扔进系统空间之中，一次次使用精神力摄取淤泥，几分钟后，他精神力消耗殆尽！    进入系统空间，望着用于植树造林的地方，已经铺了一米厚的泥土，他心中大喜，连忙盘膝而坐，运转周天混沌吞噬功，不停的吸收、炼化系统空间里的能量！    十几分钟后，他的精气神便已完全恢复，回到海底，他再次使用精神力，把一堆堆淤泥收进系统空间......与此同时，大黑狗不时分解淤泥中的水分！    “对了，星海号游艇附近的水有点浅，有搁浅的危险，我过去改造一下！”心中一动，水里的刘猛，快速朝星海号下方跑去，来到目的地后，他又开始收取水下的泥土。    海底一下消失十几吨淤泥，一个巨大的漩涡成型，强劲的水流冲散周围的淤泥，原本比较清澈的海水，当即变得浑浊不堪！    ......    “好大的一艘游艇啊！”游客甲感叹道。    “是啊，这艘游艇又大又豪华，不知道要多少钱？”游客乙羡慕的说道。    “咦，游艇下面好像有什么东西？”游客甲伸手指着，浑浊动荡的海水说道。    “会不会是鲨鱼？”游客乙说道。    “就算下面不是鲨鱼，也是大型的东西，极有可能是头巨型乌贼！”游客甲猜测道。    “你是电影看多了吧？这是海边，不可能有巨型乌贼？巨型乌贼都是生活在深海里的，我看下面绝对是条鲨鱼！”游客乙辩解道。    “绝对不会是鲨鱼，我估计是条鲸鱼！”游客甲不赞同道。    “我们报警吧！”游客乙提议道。    “嗯，必须报警，万一有人在海里游泳，被下面的怪物吃了，那就不好了！”游客甲说完后，拿出手机正准备报警。    “等等，我们应该找海警，陆地上的警察就算来再多，也对付不了海里的东西！”游客乙急忙提醒道。    “你说得不错，可是，海警的报警电话，我们又不知道！”游客甲愣了愣神道。    “这还不简单？看我的！”游客乙自信满满的说了一声，拿出手机按了几下，电话接通后他问道：“你好，我想问一下海警的报警电话！”    “卧槽！”正欲从星海号下方出来的刘猛，突然听到岸上两人的谈话，他急忙朝远处游去，游了百余米之后，见周围并无旁人，他这才上岸，装着若无其事的朝别墅走去。    “兄弟，你刚才在海里游泳？”游客甲诧异的问道。    “是啊！”刘猛点了点头。    “我跟你说，这海里有怪兽，你以后最好不要在这附近游泳了！”游客甲提醒道。    “嗯，谢谢，我知道了！”刘猛不以为意的说道。    “兄弟，你别不相信，我们刚才真的看到怪物了！”游客甲信誓旦旦的说道。    刘猛心中无语，怀疑的问道：“你们真的看到怪物了？”    “真的，我骗你干什么？”游客甲肯定道。    “怪物长什么样？”刘猛笑着问道。    “这，这！”游客甲吞吞吐吐，有口难言。
第一百二十八章、超级无暇丹
    一个人的精力有限，每个人经常都有一种无暇分身的感觉，空间养殖业、种植业进入正轨后，刘猛再次清闲下来，一大早起床给马云龙送货，把佳人送进教室后，他便闲了下来！    来到系统空间，看了看通往主猪圈、技能猪圈、异能猪圈、丹药猪圈、装备猪圈、科技猪圈、经验猪圈、功法猪圈的八个光门，他陷入沉思之中，一时间站在原地一动不动。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    技能他想要，魔核他想要，异能他想要，丹药他还是想要，装备他想要，科技产品及资料他想要，经验他想要，功法他更想要，每个猪圈都有他想要的东西，他不知该先去哪个猪圈杀猪！    “对了，以前大黑不是说过，杀丹药猪圈里的猪，有几率得到成仙丹、成神丹、成圣丹，我要是运气好，得到一颗成圣丹，岂不是一飞冲天，直接就成圣了？”    突然想起大黑曾经说过的话，刘猛心急火燎的拿着杀猪刀，迫不及待走进丹药猪圈，这一刻，他脑子里只剩下成仙丹、成神丹、成圣丹，根本就容不下其他任何东西！    “卧槽，搞忘带侦察兵了！”他用闪烁着贪婪之光的双眼，朝四周看了又看，眼见周围并无肥猪，他急忙回到系统空间，带着雄鹰一号和雄鹰二号，再次进入丹药猪圈。    “你负责搜索目标，你负责戒备！”刘猛对两只老鹰说道。    “是！”雄鹰一号和雄鹰二号点头应下，不分先后的展翅飞向天空。    拔腿狂奔，几分钟后，雄鹰一号从天而降，向他汇报道：“主人，你右方两千米左右的位置，有一个目标！”    “继续搜索！”刘猛点了点头道。    “是！”雄鹰一号煽动翅膀，一飞冲天。    “成仙丹、成神丹、成圣丹，我来了！”一声大喝，刘猛神情兴奋的朝右边跑去，来到距离肥猪五百米的地方，他恢复消耗掉的体力后，大声对肥猪挑衅道：“死猪，有种过来！”    “找死！”肥猪一声怒火，一双猪眼冒着凶光，它迈动四个猪蹄，快速朝他冲了过来。    “杀！”刘猛一声大吼，身形一闪，避开肥猪的冲撞，手腕一转，杀猪刀狠狠的朝肥猪砍去！    肥猪诡异的后脚站地，避开杀猪刀的攻击，它两只前脚凶横快捷的朝他踏去。    “尼玛，这死猪居然还会这样一招！”有惊无险的避开肥猪的攻击，刘猛身形一动，手中的杀猪刀，如同疾风暴雨一般的向肥猪砍去。    凶猛的杀猪刀，让肥猪一身猪毛竖起，望着刀锋临近，它不敢以身试刀，急忙闪躲，一招还没用完，却又被杀猪刀逼了回去，肥猪又恐惧又愤怒......    “死猪，有种接我一刀！”刘猛激将道。    “混蛋，你有种不用刀！”肥猪不甘示弱的说道。    “死猪，有本事你也去找一把刀！”刘猛继续说道。    狂暴的战斗十几分钟后，肥猪体力消耗大半，气喘吁吁，闪躲之时已没有先前那么灵巧，狼狈无比的闪开几次攻击，不知逃跑为何物的它，依旧拼命的攻击、闪躲、攻击、闪躲！    一边攻击肥猪，一边默默运转周天混沌吞噬功，刘猛后劲十足，眼见肥猪的体力即将耗光，他心中大喜，暗道：“几分钟之后，这头猪必死无疑！”    又是几分钟后，杀猪刀一闪而至，在肥猪的后腿上化出一条伤口，高级抽刀术加持之下，肥猪的猪血狂喷，失去百分之五十鲜血的它，轰的一声倒在了地上！    “嘿嘿，你拽啊？你继续拽啊？”肥猪体力消耗殆尽，又失去百分之五十的鲜血，无奈的躺在地上垂死挣扎，刘猛心中大喜，连忙用杀猪刀干掉对方！    心中祈祷肥猪爆一颗丹药出来，他目不转睛的盯着肥猪的尸体，可惜尸体消失后，却空无一物，郁闷不已的他，坐在地上修炼了一会儿，等体力完全恢复后，他又朝另一头肥猪杀去。    第二头猪被他干掉，一颗丹药也没爆出来！    第三头猪被他杀死，也没有出现一颗丹药！    ......    “尼玛，这次再不出现丹药，我就去其他猪圈杀猪了！”望着肥猪的尸体，刘猛已经不抱任何希望，但肥猪的尸体消失后，一颗散发着药香味，金光闪闪的丹药，突然出现在地上。    “哈哈哈哈哈！”看到身前的丹药，他开怀大笑，心情激动的把丹药拿起，一股与他手里的丹药相关的信息，突兀的出现在他脑海之中。    “卧槽，这运气也太背了吧？好不容易杀出来一颗丹药，还是一颗女人用的丹药！”欲哭无泪的刘猛，端详起手里的无暇丹！    “超级无暇丹，专属女人的丹药，服用之后皮肤洁白无瑕......一切疤痕都会消失无踪，女人一旦服用无暇丹，每月都不再流血......再也不没有每月之痛，此丹不影响繁殖后代！”    得知超级无暇丹的功效，刘猛暗自咂舌，神情十分诡异，像是见到什么难以置信的事一般！    “居然还有这样的丹药，要是被那些女人知道世上有这样的丹药，哪怕倾家荡产，她们也会买一颗超级无暇丹，想个办法吧这颗无暇丹给心怡服下吧！”    想了想后，他把超级无暇丹放进系统仓库之中，本着趁热打铁的心思，他急急忙忙又进入丹药猪圈杀猪，一头头肥猪命丧杀猪刀，可惜却再也没有一颗丹药冒出来。    看了看时间，他垂头丧气的离开丹药猪圈，驾车前往沪海大学，途径一个超市的时候，他心中一动，把车停在路边，进入超市里，他买了一些大小和超级无暇丹相似圆形糖。    打开后排的车门，他看了看四周，见周围并无旁人，也没有什么摄像头，他快速进入系统空间，把那颗超级无暇丹拿了出来，剥开糖纸取出糖，他将超级无暇丹用糖纸包了起来。    正欲继续前往沪海大学，他心中一动，连忙把其余的糖，全部丢进了垃圾桶里。    ......    “老婆，吃颗糖！”刘猛拿起那颗超级无暇丹，递到佳人手里。    “怎么想起买糖了？”赵心怡疑惑的剥开糖纸，把香气四溢的丹药扔进嘴里，超级无暇丹入口即化，还不等她细细品味，一股暖流融入她周身细胞之中。    “又不是我买的！”刘猛笑着说道。    “这是什么糖？我才放进嘴里，一下就没有了！”赵心怡疑惑的问道。    “我也不知道，这糖是从朋友那里拿的！”刘猛揣着明白装糊涂的说道。    “再给我一颗！”赵心怡伸出洁白如玉的左手。    “没有了！”刘猛摇了摇头道。
第一百二十九章、异能猪的嗅觉
    清晨，刘猛开车前去送货，赵心怡懒散的从床上起来，神情似高兴似娇羞，缓缓的穿好衣服，她走到洗手间洗漱，抬头看向镜子的时候，她呆愣当场！    “这是我吗？”镜子里貌若天仙般的容颜，让她感到不可思议，伸手摸了摸全身上下的皮肤，光滑水嫩、弹性十足、而又洁白无瑕的肌肤，让她有些难以置信！    ......    “老婆，下午放学的时候，我再来接你！”来到教室外，刘猛对她说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嗯！”赵心怡轻轻的点了点头，摇曳曲线妖娆的身姿，她走进教室。    驾车回到家中，刘猛心急火燎的进入系统空间，看了看十个光门，他叫上雄鹰一号和雄鹰二号，满心好奇、神情期待的走进通往异能猪圈的光门！    “你负责搜寻目标，你负责放哨！”进入异能猪圈之后，他对两只老鹰说道。    “是！”雄鹰一号和雄鹰二号点头应下，难分先后的展翅飞向天空。    ......    “重力术！”刘猛双眼紧紧的盯着狂奔而来的肥猪，左手一指，一记重力术砸在肥猪身上，眼见肥猪一个踉跄，他疾驰而上，右手握着的杀猪刀，闪电般的捅在肥猪身上！    “抽刀术！”撤回杀猪刀，猪血狂喷，原本精力十足，叫声震天的肥猪，一下就萎靡不振，不等肥猪反击，他又是一刀捅了过去，紧跟着又是一记抽刀术！    却听见“轰！”的一声，肥猪倒在了地上，失去全身血液的它，已没有什么生命特征！    一个动物是否还活着，往往是通过气息、脉搏、心跳等进行判断，其中又以有无心跳，去判断动物的生命情况最为准确，心跳与血液息息相关，血液都没有了，心脏还会跳动吗？    几秒之后，肥猪的尸体消失无踪，现场留下一个光团，见此情形，刘猛心中大喜，迫不及待的冲了过去，心情激动的伸出手抓向光团，就在他碰到光团的时候，一道信息涌入他脑海里！    “获得异能猪的嗅觉，此异能分为初级、中级、高级、顶级、终极，一共五个等级，拥有猪的嗅觉这个技能后，你将拥有与猪一样惊人的嗅觉，凭借此异能，寻人寻物不在话下......！”    “猪是一种奇妙的动物，它的嗅觉比猎犬还灵敏，不但能准确的嗅出各种气味，还能嗅出危险，这是一个十分强大的异能，这是一个无数修炼者倾家荡产都想获得的异能......！”    消化完脑海里的信息，刘猛有些哭笑不得，忍不住吐槽道：“尼玛，这异能强大是强大，就是这异能的名字，让人有些欲哭无泪，为什么就不能取个龙之嗅觉，这样威武霸气的名字？”    “难道获得异能的几率，比获得丹药的几率更大？”在异能猪圈里只杀了一头肥猪，就获得了猪的嗅觉，这样一个强大的异能，他情不自禁的暗自猜测。    “有了猪的嗅觉这个异能，我就能屹立于不败之地，只要嗅出危险，直接躲进系统空间里，一旦我进入系统空间，哪怕是至尊级别的圣人，也不能把我怎么样！”    “诶，猪的嗅觉这个异能，我目前才处于初级，一天只能使用半个小时，只有这异能达到终极，才能一直不停的使用这异能.....！”    思绪飘飞，念头急转，刘猛摇了摇头，再次拿着杀猪刀，向另一头肥猪杀去！    异能猪圈里第二头肥猪，被他用杀猪刀捅死！    异能猪圈里第三头肥猪，被他用万猪奔腾掌拍死！    ......    异能猪圈里第五十八头肥猪，被他用抽刀术弄死！    “运气太背了，杀了几十头肥猪，就杀第一头肥猪的时候，得到了猪的嗅觉这异能，后面的肥猪都白杀了，以后只要杀猪爆出东西，我就换个猪圈杀猪，免得浪费时间！”    白杀了几十头肥猪，刘猛郁闷不已，回到系统空间后，他再次带着雄鹰一号与雄鹰二号，进入通往技能猪圈的光门，干掉十几头肥猪后，一个光团凭空而现！    当他的手碰到光团的时候，一道信息涌入他脑海之中，消化信息之后，他得到一个厨艺初级的技能，获得的技能可有可无，他有些患得患失！    “恭喜主人获得技能厨艺初级......以后你完成位面杀猪任务后，还要为雇主弄一桌杀猪菜，完成杀猪任务后强制返回的时间，也将从一个小时变成一天！”突然出现的大黑狗说道。    “杀猪菜怎么是红烧肉、烧白、回锅肉、咸菜猪血汤、爆炒肥肠、凉拌猪耳朵、泡椒炒猪肝、酸辣脆粉肠这八道菜？”刘猛疑惑的问道。    “杀猪菜是为了感谢屠夫、宴请宾客而准备的，它的菜单在各地都不一样，为什么不能是这八道菜？”大黑狗反问道。    “算了，我懒得和你讨论这话题，有这时间，我还不如去多杀几头猪！”刘猛言罢后，又在技能猪圈杀了几头猪，眼见并无新的技能爆出来......他想了想后，走进经验猪圈！    “恭喜你杀死一头肥猪，你获得一点经验！”    “恭喜你杀死一头肥猪，你获得一点经验！”    “恭喜你杀死一头肥猪，你获得一点经验！”    ......    “恭喜你杀死一头肥猪，你获得一点经验！”    一手重力魔法，一手杀猪刀，一头头猪倒地而亡，它们的尸体消失无踪......！    “一百二十五点经验了，升级初级技能或初级异能，需要十点经验值，升级中级技能和中级异能，需要一百点经验值，升级高级技能或高级异能，需要一千点经验值......！”    “我技能有抽刀术、厨艺，异能有猪的嗅觉，我的抽刀术已经是高级，要想把抽刀术升级到顶级，需要一千经验值，一百多经验值，只能用于升级猪的嗅觉或厨艺！”    “升级异能猪的嗅觉！”刘猛对大黑说道。    “消耗十点经验值，异能猪的嗅觉升级，当前为中级！”大黑狗说道。    “继续升级！”刘猛又说道。    “消耗一百点经验值，异能猪的嗅觉升级，当前为高级！”大黑狗说道。    “升级厨艺！”刘猛接着道。    “消耗十点经验值，技能厨艺升级，当前为中级！”大黑狗说道。    “这经验猪圈太妙了，只要杀上一万一千一百一十头猪，我就能把异能或技能，从初级直接升级到终极！不过，要想杀一万多头猪，好像不怎么容易啊！”    还剩下仅仅五点经验值，又没有什么可升级的技能或异能，眼见时间已是下午三点半，刘猛急忙离开系统空间，洗澡换衣服后，他驾车直奔沪海大学而去。
第一百三十章、疯狂刷经验值
    第二天上午，刘猛没去图书馆看书，也没去系统空间里杀猪，此时的他心里想着，生产超级路由器的事，考虑片刻后，他驾车来到仓库所在的村庄。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这位大伯，你们村的村长住在哪里？”把车停在仓库门口，下车后，他四下转了转，见有一个五十多岁，正在摘菜的中年男人，他笑着走了过去，递上一支烟后问道。    “我就是村长，你有什么事吗？”中年男子接过烟，点燃后抽了一口，这才笑着说道。    “你好，我叫刘猛，我想在你们村里，买块地建一个电子厂，如果不行，我就去别的村问问！”刘猛笑着说道。    “欢迎，非常欢迎，我是徐家村的村长徐建设，我们到村里的办公室去谈吧，刘老板请跟我来！”中年男子十分热情，话音一落，他也顾不得摘菜，一马当先的向远处的一栋房子走去。    跟在对方的身后，刘猛走进一间装修简洁，十分敞亮的办公室，坐下后不久，一个中年大妈端来了两杯茶，一一摆在二人身前。    “刘老板，你想建的电子厂，会不会污染环境？”徐建设忐忑的问道，作为徐家村的村长，他有责任带领村民致富，经常看见沪海其他地区的繁荣富足，他早就想让村民富裕起来，却担心环境受到污染！    “徐村长，你多虑了，我的电子厂要说没有污染，那就太假了，工厂都有污染，哪怕一个电动机也会有污染，不过我那厂污染很小，几乎可以忽略不计！”刘猛坦诚的说道。    “刘老板，你买地建厂，准备生产什么？”徐建设又问道。    “生产无线路由器，大多数零件都是从其他厂采购，只有少数的零件在工厂里生产，所以，你不用担心我的厂会对环境造成什么污染！”刘猛回答道。    “刘老板，你准备买多少地？”徐建设接着问道。    “徐村长，你们村里的地，多少钱一亩？”刘猛不答反问道。    “一亩有六百六十六平方米，按亩算太麻烦，我们还是按平方米算吧，每平方米四万，你看这价格怎么样？”徐建设期待的问道。    “徐村长，那个仓库占地面积大约六百平米左右，我买那个仓库的时候，才花了两千五百万，你这啥都没有，光是地就要四万一平米，这价格你不觉得贵么？”刘猛指着远处的仓库说道。    “刘老板，你这话就说错了，那个仓库我知道，是我们村里的徐城东的，要是他没有被人逼债，你能用两千五百万买下那个仓库吗？”徐建设辩驳道。    “这样吧，一平米三万五，我一次性买五千平米，徐村长，你别忙着拒绝，你想想，我这厂建好之后，要不要招工？要不要交税？”刘猛算了算手里的钱后，笑着说道。    “这价格太低了，每平米的三万八吧！”徐建设想了想后说道。    “三万五一平米已经不低了，何况我也只出得起这个价格，要是这个价格买不到，我就到其他村去买！”刘猛斩钉截铁的说道。    “刘老板，这事我还得和村里的人商量一下，你看这样行不？等我和村里的人商量好后，再打电话答复你！”徐建设问道。    “行！”刘猛点了点头，和对方交换了一下电话号码，随后他走到仓库门口，开着笨驰越野车返家，回到家后，他立马进入系统空间。    看了看十个光门，突然间他狂喜不已，却是想到经验猪圈和其他猪圈并不一样，是以，他带着四只老鹰，蜜蜂第一师第一团与赤影虫第一团，兴奋无比的进入经验猪圈！    用蜜蜂、赤影虫或枪械杀猪，会影响爆东西的概率，但经验猪圈并不像技能猪圈、异能猪圈、功法猪圈、装备猪圈、科技猪圈那样，根本就没有爆东西的概率！    “脑袋被门板夹了，这点都没想到！”自嘲的摇了摇头，刘猛让雄鹰一号、雄鹰二号、雄鹰三号、雄鹰四号升空，命令它们寻找目标。    ......    一只只肥猪，被蜜蜂和赤影虫弄得半死，之后他便拿着杀猪刀，剁下一头头肥猪的脑袋，与此同时，他的经验值也在快速提升，不到半个小时的时间，他的经验值就狂飙到四百出头！    本有些兴奋的他，渐渐变得麻木，一个多小时后，他又觉得这样杀猪的效率太低下，寻思片刻后，他对大黑狗问道：“大黑，蜜蜂、赤影虫杀死的猪，我能得到经验值吗？”    “不能，必须是你亲自杀的猪，才会增加经验值！”大黑狗摇了摇狗头说道。    “我用枪杀死的猪，能增加经验值吧？”心有不甘的刘猛追问道。    “嗯！只要是你亲自杀的猪，都会增加经验值！”大黑狗点了点狗头道。    “如果我用毒，大规模杀猪，也会得到经验值吧？”刘猛再次问道。    “对，哪怕你用核弹弄死猪，同样能得到经验值！”大黑狗说道。    “那我用蜜蜂和赤影虫杀猪，为什么得不到经验值？”刘猛疑惑的问道。    “核弹、毒药、导弹、轰炸机等等，都是没有生命特征的东西，蜜蜂和赤影虫都是动物，它们都具有什么特征，二者能混为一谈么？”大黑狗反问道。    听到大黑狗的解释，刘猛有种似是而非的感觉，又感到非常无奈，沉默片刻后，他带着老鹰、赤影虫、蜜蜂回到系统空间，拿上狙击步枪、手枪及子弹后，他再次带着它们回到经验猪圈！    四只老鹰在天空盘旋......一只只蜜蜂及赤影虫，钻进一头头肥猪的鼻孔及耳朵之中，他不时拿着杀猪刀，将一头头肥猪砍死，经验值随之一点点的增加！    “砰！”的一声，一枚大口径的狙击子弹，钻进一头肥猪的脑袋之中，转眼间，那头肥猪躺倒在地，刹那间，肥猪的尸体消失无踪，而他的经验值也相应的多了一点。    “砰、砰、砰......！”一枚枚子弹呼啸而出，钻入一头头肥猪的脑袋，猪头上血花四溅，肥猪倒地而亡......！    “尼玛，狙击子弹打光了，子弹都没有了，这狙击枪也没什么用了！”随手丢掉手中的狙击步枪，刘猛一手拿着一把手枪，冲向一头头肥猪，手指扣动扳机，一头头肥猪横尸当场！    “手枪子弹也打光了，这下手枪也没用处了！”丢掉身上的几把手枪，他只得拿起杀猪刀，不停的捅杀一头头，被蜜蜂、赤影虫弄得精疲力尽的肥猪！    时间缓缓流失，听到手机铃声响起，心知已是下午三点半，见经验值已有三千一百三十二点，想了想后，他大黑狗说道：“大黑，给我升级猪的嗅觉！”    “消耗一千经验值，异能猪的嗅觉升级，当前为顶级！”大黑狗说道。    “升级厨艺！”刘猛又道。    “消耗一百经验值，技能厨艺升级，当前为高级！”大黑狗说道。    “继续升级厨艺！”刘猛说道。    “消耗一千经验值，技能厨艺升级，当前为顶级！”大黑狗说道。    “升级抽刀术！”刘猛接着道。    “消耗一千经验值，技能抽刀术升级，当前为顶级！”大黑狗说道。    “经验值还剩下三十二点，从明天起，就在经验猪圈杀猪，先把抽刀术、猪的嗅觉、厨艺，全部提升到终极，再去其他猪圈杀猪！”刘猛心中暗道。    谢谢海棠花开兄弟的打赏！    明天开始，乌龟尽量恢复每天三更......
第一百三十一章、超越大厨的厨艺
    技能厨艺升到顶级，做出来的饭菜味道如何，还未尝试！异能猪的嗅觉升到顶级，每天可使用十八个小时！技能抽刀术升到顶级，一次就能让目标，失去百分之八十的鲜血！    两个技能一个异能，都提升到顶级，刘猛的心情非常兴奋，冲了一个澡，换上衣服后，他就开车直奔沪海大学而去，想到图书馆有一些书没看，他决定挤一点时间，把剩下的书看一遍！    “我的精力终归不是无穷无尽，而需要去做的事又太多太多，总感觉很忙很忙，总有一种无暇分身的苦恼，我为何不能慢慢去做？反正时间还长，慢慢来吧，没必要把自己逼得太紧！”    “沪海图书馆里的书，若不将其看完，肯定会在我心里留下一个遗憾，急事缓做，缓事急行！先把图书馆里的书看完，再去忙其他的事，去各个猪圈杀猪的事，就暂时往后缓一缓！”    开着车的刘猛，心中念头急转，一时间他想了很多，细细数了数需要做的事，他恍然一悟，这才发现那些需要做的事，去不去做，何时去做，全凭他自行决定，谁也无法干涉！    “刘兄弟！”道士张佳龙笑着对他招呼道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “张道长，这段时间拉到多少赞助？”刘猛笑着问道。    “诶，前前后后加起来，差不多一百万吧！”张佳龙叹息道。    “施永进弄到多少钱？”刘猛好奇的问道。    “据说他弄到三千多万了！”张佳龙羡慕嫉妒恨的说道。    “呃，真厉害啊！”刘猛有些暗自咂舌，感叹秃驴施永进蛊惑人心的能力，竟然如此厉害，短短的一个多月时间，就弄到了三千多万......心里默默为没落的道教哀悼！    “是啊！老林寺举世闻名，一个个光头又钻营有道，光头们骗钱的本事，是比我们这些道士强了许多倍！”张佳龙颓废的说道。    “张道长，冰冻三尺非一日之寒，要想振兴道教，还有很长一段路要走，若无那坚韧不拔的决心，我劝你还是尽早放弃的好！”刘猛若有所思的说道。    “刘兄弟，不管世人怎么看？怎么想？重整道教，是我一辈子的梦想，不管前路如何坎坷，我也会一直坚持下去！”张佳龙掷地有声的说道。    “张道长，你离开沪海的时候，记得找一下我，道教作为本土教派，我定会尽一些绵薄之力！”刘猛说完之后，携同赵心怡一起离去。    ......    “老公，我去做饭！”回到家，赵心怡休息了一会儿后，站起身来，正欲走向厨房。    “老婆，还是我去做饭吧，最近今天我自学了一下厨艺，一定能让你大吃一惊！”想到技能厨艺达到顶级，刘猛心中一动，把她拉回沙发上，独自走向厨房......    杀猪刀法之中有薄如蝉翼、骨肉分离等刀法，杀了无数头猪，分解了无数猪肉，他的刀工已达到出神入化的境界，却见菜刀挥舞间，煮熟的魔猪肉便被切成厚薄均匀、大小一致的片状......    洗了一个魔法萝卜，刘猛把魔法萝卜放在菜板上，刀起刀落，一阵富有节奏而又急促的声音响起，一整个魔法萝卜，先被切成薄如蝉翼的片状，随后又被切成细可穿针的萝卜丝......    一种种作料的特性与用法，在他脑海里起起伏伏，一种种食材的烹饪之法，也在他脑海里闪现......这一刻，他仿佛是世上最厉害的厨师一般！    晚饭就他和赵心怡，本着节约是美德的原则，他只做了一道回锅魔猪肉，一道凉拌魔法萝卜丝，一道爆炒野菜，一道野生蘑菇炖魔猪排骨！    一阵阵浓郁的香气，从厨房蔓延而出！    “开饭咯！”刘猛左手端着一盘回锅魔猪肉，右手端起一盘凉拌魔法萝卜丝，又用两个盘子夹起爆炒野菜，满心欢喜的朝餐厅走去，大声的对沙发上的佳人喊道。    ......    “老公，你的厨艺，怎么比酒楼的大厨还要厉害了？”赵心怡好奇的问道。    以前虽说经常做饭，但他的厨艺却很一般，做出来的饭菜能吃，算不上难吃，更谈不上好吃，如今技能厨艺达到顶级，做出来的饭菜与往日有着天壤之别的差距！    听到佳人称赞，刘猛得意的笑道：“你也不看看，我是谁的老公？”    “臭美！”赵心怡心中欣喜，口中却是一声冷哼，之后便不再言语，她不停的挥舞筷子，消灭着餐桌上的美食，超越酒楼大厨的饭菜，她以前从未吃过！    本就是顶尖食材，又是顶级厨艺进行烹饪，其色、香、味、形已超凡脱俗，再加上两人彼此心系对方，也就不缺什么意，因此，桌上的几道菜，堪称色、香、味、形、意都无法挑剔！    “老公，你能答应我一件事吗？”赵心怡心中一动，期待的问道。    “不管什么事，我都答应你，就算你让我去给太阳安装一个开关，我也绝无二话！”刘猛想也不想就答应下来，或许是他觉得，对方不会让他做，他做不到的事，也不会让他做，令他为难的事！    “你的厨艺这么好，不尽情的发挥一下，就太浪费了，以后做饭的事，就你一个人承包了吧！”赵心怡笑着说道。    “这事可以商量吗？”刘猛欲哭无泪的问道。    “不行！”赵心怡坚定的摇了摇头。    “那好吧，有时间的话，我就做饭，实在是没时间，那就算了！”刘猛模棱两可的答应道。    “行，我们就这样愉快的说定了！”赵心怡点了点头。    “多吃点，晚上还有运动要做！”刘猛坏笑着给她夹了一些菜。    “这几天不行，我不方便！”赵心怡想了想道。    “怎么不方便？”刘猛不解的问道。    “女人每个月都有那么几天，你又不是不知道！”赵心怡羞怒的说道。    “你今天，那个来了？”刘猛追问道。    “还没来！”赵心怡愣了愣神道。    “没来怕什么？”刘猛不以为然的说道，心中偷乐，暗道：“你都吃过超级无暇丹了，以后都不会......嘿嘿，超级无暇丹的这个作用真不错！”    饭后不久，担心不已的赵心怡，渐渐的沦陷，一会儿之后，她彻底放下担忧，全身心投入激烈的战斗之中，诱人的叫声连绵不断！    浑身汗水的刘猛，看着佳人曲线妖娆的身躯，心情兴奋无比，双手不断的轻轻揉捏、抚摸对方一处处肌肤，动作时而急速、时而缓慢，体力不止，运动不休！    “不行了，我快散架了！”赵心怡有气无力的说道。    “再来一次吧，这次我慢点轻点！”刘猛期待的说道。    “嗯！”赵心怡咬了咬牙，轻轻的点了点头。    ......    “我真的不行了......明天吧！”赵心怡求饶道。    “要不......？”刘猛低声的在她耳边说道。    “坏蛋，色鬼！”赵心怡娇怒的骂道。    ......    得偿所愿的刘猛，抱着对方的娇躯，去浴室洗了一个澡，回到床上后，他没有继续宣战，只是把对方搂在怀里，默默平息着身体中还未彻底消散的躁动。
第一百三十二章、我们老板要见你
    得到一些东西，注定要失去一些东西，正所谓祸兮福所倚，福兮祸所伏，世上很少有两全其美的好事，看似有利无害的事，往往是没发现其中的弊端罢了！    清晨送完货回来，刘猛像往常一样，正打算享用佳人做的爱心早餐，却见对方懒散的躺在沙发上，即使以他那顶级的猪的嗅觉，也没有闻到丝毫的香味，又见餐桌上空无一物！    “老公，你终于回来了，快去做早饭吧！”赵心怡期待的说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “呃！”突然想起家里的饭菜，从昨天晚上开始，就由他一个人操办，刘猛不知是该哭，还是该笑，顶级的厨艺能让他大饱口福，唯一不妙之处就是，家里的饭菜都归他做了！    “这样下去不行，我一个堂堂男子汉，怎能每天都做饭？虽然为心爱的人做饭，我万分愿意，可做饭这种事，偶尔为之就行了，每天做饭这是老婆该做的事！”    “对了，我何不教心怡厨艺？等她的厨艺变好，我就可以顺理成章的，从家庭厨师这个职业中退休了，这注意不错，就这样愉快的决定了，必须把厨艺传授给心怡！”    “老婆，你来一下！”刘猛笑着对客厅的佳人喊道。    “什么事？”赵心怡懵懂的走了进来，疑惑的问道。    “老婆，我教你下面条吧，等回魏善的时候，你也可以在爸妈面前，好好的表现一番，到时候他们，一定会非常吃惊你的厨艺！”刘猛诚恳的说道。    “嗯，你说得不错，这样吧，今天早上你教我下面条，晚上回来的时候，再教我做菜，等我们去魏善，我要亲自为爸妈弄一桌好菜！”赵心怡若有所思的说道。    “下面条其实很简单，首先就是排骨熬汤，其次是作料，之后便是把面煮好，不能太硬也不能太软，太硬代表没熟透，太软说明煮久了，太硬太软都会影响口感！”    “时间来不及了，就不专门去熬排骨汤了，用昨晚剩下的野生蘑菇炖排骨的汤代替......作料基本就是这些，根据个人的口味，适当的添加或减少！”刘猛指指点点的说道。    ......    “这面真香啊！”赵心怡喜笑颜开的赞道。    “那是当然，我跟你说，以我的厨艺，就算去开个小餐馆，也能挣不少钱，就算不能大富大贵，养活你绝对没什么问题！”刘猛神情得意的说道。    “今天又要迟到了，快吃吧！”看了看手腕上的手表，赵心怡皱了皱眉道。    三下五除二的把美味无比的面条吃光，刘猛等佳人吃完，立马拿着碗筷去厨房清洗，天气太闷热，要是不把碗筷洗掉，用不了几个小时，就会诞生酸臭的气味，还会有苍蝇光临！    “我们走吧！”上车后，坐在副驾驶上的赵心怡说道。    “嗯！”刘猛点了点头，驾车直奔沪海大学，把对方送到教室门口后，他走向图书馆，再次拿起一本本还未看过的书，津津有味的翻阅起来。    不知不觉间，一个小时的时间过去，一个穿着黑色背心，带着墨镜，身上还纹着一条青龙的壮汉，走到他身边，拍了拍他的肩膀，语气阴森森的说道：“刘先生，我们老板要见你！”    “你们老板是谁？”对方突然打断他的阅读，刘猛心中厌恶，在没弄清楚对方底细之前，他并没有把怒气展现出来，神情十分平静，语气淡然的问道。    “你去了就知道了！”青年壮汉语气阴沉的说道。    “要是我不去呢？”刘猛不以为意的问道，如今异能猪的嗅觉已达到顶级，修为已是炼气初期，在地球上，他进可攻、退可躲，几乎算得上无敌了，能让他畏惧的人荡然无存！    要不是担心爱人、兄弟、朋友的生活受到影响，生命受到威胁！他可能会把卖儿康总统，东瀛首相，高丽总统直接干掉。或许海洋之上，也有好几艘航母都被他葬身大海了！    “如果刘先生不愿合作，我们只能先请赵小姐了！”青年壮汉冷冰冰的说道。    “哼，你们拽，不就去见你们老板吗？行，我去！”刘猛心中大怒，已对眼前的青年壮汉，以及青年壮汉的老板，判处了死刑，至于缓期多久执行，这要看他的心情！    “这就对了，请吧！”青年壮汉得意的笑道。    跟在青年壮汉的身后，刘猛坐进一辆黑色的怒虎越野车，车上的司机见二人进车，当即驾车离开沪海大学，越野车一路疾驰，最后在一栋别墅门口停了下来。    “刘先生，走吧！”青年壮汉下车后说道。    “前面带路，我倒要瞧一瞧，你们老板是何方神圣？”刘猛不屑的说道。    “哼，等会有你好受的！”青年壮汉心中冷哼道。    “这别墅不错，外面风景秀丽，里面装饰豪华！”刘猛东张西望一番后，心下暗赞。    “碰、碰、碰！”来到房间门口，青年敲了敲门后道：“老板，我把刘猛带来了！”    “进来吧！”屋内传来一个中年男人的声音。    青年壮汉打开房门，把刘猛推了进去。    “你就是刘猛？”中年男子语气森严的问道。    “不错，你又是谁？”刘猛看了看坐在椅子上的中年男子，见对方穿着简约大气，手上戴着一块名牌手表，两鬓处有些许白发，目光有神，显然是一个久居高位的人。    “邰钢集团董事长蔡京！”中年男子一字一顿的说道。    “蔡老板，我就一个养猪的，你一个炼钢的，你没事找我干什么？”刘猛心中一动，毫不客气的拉了一张椅子坐下，故作平静的说道。    蔡京皱了皱眉，见对方神情十分平静，言语间又没有丝毫波动，他几乎可以肯定，大女儿失踪，与对方没什么关系，但他却不愿轻易罢手，不甘心的问道：“你认识蔡英文吗？”    “见过一面，还送了一头东洋母猪给她！”刘猛心中一动，语气诚恳的撒谎。    “据我所知，一头东洋猪有三四百斤吧？一斤东洋猪肉，批发价都是两百块，若是零卖的话，一斤东洋猪肉最少也值五百块，而且在沪海还是有价无市！”    “就算一头东洋猪三百斤肉，一斤肉哪怕只卖两百块，三百斤东洋猪肉，也值六万块钱，你送给蔡英文的又是价格更贵的母猪，你就见过她一次，为何要送她一头东洋母猪？”蔡京惊疑的问道。    “要说我和她一见如故，你肯定不相信，其实这事也没什么好隐瞒的，我听她说，邰钢集团准备大批量养猪，我送她一头东洋母猪，她答应邰钢集团养出来的东洋猪，都让我来卖！”刘猛解释道。
第一百三十三章、杀人于无形
    很多人在很多时候，会有一种身不由己的感觉，就像此时的刘猛一样，门口站着那青年，先前拿赵心怡威胁他，他很想拿出杀猪刀，把对方当成一头肥猪给杀了，可惜，他不能这样！    很多事没有想象中的那么简单，任何人都有需要去顾忌的人或事，刘猛也不例外，一旦他用杀猪刀干掉蔡对方，恐怕用不了三天，就会有警察登门拜访，而他极有可能会成为通缉犯！    “狗如此张狂，证明主人更嚣张，打狗要看主人，那就找个机会，把狗和狗的主人一起干掉吧！”刘猛心中暗道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    有的人喜欢孤独，有的人喜欢热闹，就像萝卜白菜各有所爱一般，他不喜欢太热闹，更不喜欢孤独，二十几年的孤独，已让他厌烦透顶，一旦成为嫌疑犯，孤独将常伴他左右！    既想干威胁他的人，又不愿留下任何线索，无奈之下，刘猛只得同蔡京磨磨唧唧，暂时不宜动手，身处二十一世纪，到处都是摄像头，一旦干掉对方，必定会留下不利于他的线索！    “真的是这样的吗？”蔡京怀疑的问道。    “我骗你干什么？我就一个杀猪的，对我而言东洋猪越多，我就能赚更多的钱，你们邰钢集团，若是能养殖出东洋猪，我就能数钱数到手抽筋了！”刘猛坦然的说道。    “你什么时候把东洋母猪送给蔡英文的？”蔡京心有所思的问道。    “就前段时间，具体是多少号，我记不清了！”刘猛瞎扯道。    “你能不能仔细想想？”蔡京不甘心的问道。    “真的记不清了，都是二十几天前的事了，谁还能记得清楚？”刘猛沉默片刻，装模作样的想了想后，皱着眉头说道。    “养猪场的确有一头东洋母猪，看样子，他并没有说谎！”蔡京心中暗道，想了想后，他心中一喜，急忙问道：“你送她东洋母猪，她答应邰钢集团养出来的东洋猪，都交给你卖，你们签了协议的吧？”    “邰钢集团是国内数一数二的钢铁企业，邰钢集团的招牌就是最好的承诺，这年代签好的合同都能作废，还不如不签，我信得过邰钢集团，也就没和她签合同！”刘猛解释道。    “真的吗？”听到对方称赞邰钢集团，蔡京心中非常高兴，笑着问道。    “当然是真的，邰钢集团在我们国内，那可是响当当的企业，要是在十几年前，邰钢集团的董事长，比许多市长还要风光不少！”刘猛信誓旦旦的说道。    “今天就到这里了，阿龙，你把刘老板送回去！”蔡京对门口的青年壮汉说道。    坐在奴虎越野车上的刘猛，心里松了一口气，暗自盘算着斩草除根的事，本想放几只蜜蜂和赤影虫，立即把蔡京等人弄死，可考虑一番后，他决定明天再动手。    回到图书馆，他平复心中的动荡，再次沉醉于书海之中，不停的从书架上取下一本本书，快速翻了一遍后，他又把一本本书轻轻的放回书架。    ......    “老板，我觉得那刘猛在说谎！”青年壮汉说道。    “何出此言？”蔡京不予置否的问道。    “老板，你想想，这年代哪有做生意不签合同的？有谁会送给才见面的人，价值六万多块钱的东西？”青年壮汉提醒道。    “你说错了，这年代真的有人，会送才见面的人价值几万、几十万的东西，还有一点你也错了，一头东洋母猪最少也值一百万！”蔡京摇了摇头道。    “老板，你的意思是，姓刘的和小姐的失踪，并没有什么关系？”青年壮汉问道。    “应该没有什么关系！从这些调查报告上来看，他是一个性格耿直、豪爽的屠夫，他这样的性格，几乎不会与人勾心斗角，在他眼里，喜欢就是喜欢，厌恶就是厌恶！”蔡京神情复杂的说道。    “老板，我们还要不要对付姓刘的？”青年壮汉又问道。    “过一段时间，等养猪场的东洋母猪下崽之后，再把姓刘的丢进炼钢炉里面，让他多活一段时间吧，剩下的几人，你调查得这么样了？”蔡京阴狠的说道。    “老板，在沪海还有两个人与小姐有交集，剩下的七个人，都在其他省里！”青年壮汉说道。    “明天再带一个人过来，你下去吧！”蔡京说完后，挥了挥手。    “是！”青年壮汉点头应下后，转身退出房间。    ......    第二天上午，刘猛离开沪海大学后，开车带着一个排的蜜蜂和一个排的赤影虫，悄然的来到距离蔡京所在的别墅，足有一公里距离的公路上。    “你们飞进去，把那栋别墅里的人杀光！”昨天来的时候，他已经仔细看过，别墅之中除了蔡京，就是一些凶神恶煞的保镖，是以，他决定一网打尽！    本着死道友不死贫道的心思，又不想麻烦上门，刘猛只能让赤影虫把别墅里的人全部毒杀，至于会不会伤及无辜，他也顾不了那么多了，对方都拿心怡来威胁他了，不杀不足以泄愤！    昨天在图书馆，青年壮汉拿赵心怡威胁他，很显然，像这样的事，那个青年保镖早已轻车熟路，同为蔡京保镖的其他人，就算没做过这样的事，多少也是知情人，知情不报、死不足惜！    数十只蜜蜂各自载着一只赤影虫，快速朝别墅飞去，一只只蜜蜂悄然的落在一个个保镖背上，一只只赤影虫快速爬到保镖的脖子处，张嘴就是一口咬了下去。    一只只蜜蜂载着赤影虫，穿过窗户或房门敞开的缝隙，飞入一个个房间之中，一只只赤影虫从蜜蜂背上跳下，对着蔡京及房间里的保镖脖子咬了一口。    “蚊子真多，你去把灭蚊喷雾剂拿来！”感觉脖子一痛，蔡京本能的一巴掌拍去，可却没拍着什么东西，他以为是被蚊子咬了一口，也没怎么在意，只是让保镖去把灭蚊喷雾剂拿来。    一只只赤影虫把别墅里的人咬了一口后，几蹦几跳间，便跃上蜜蜂的背上，一只只蜜蜂煽动翅膀，从一个个窗户或门缝中离开。    开着车的刘猛，看见一只只蜜蜂载着赤影虫飞进车里，询问一番后，见它们不但完成了任务，还一个不少的全部回来，他心中大喜，悠闲的开着车离去。    “啊啊啊啊啊......！”一阵阵撕心裂肺的惨叫之声，从别墅之中传出，疼痛不已的蔡京等人，在别墅内外满地打滚，剧烈的疼痛让他们生不如死！    还不等救护车到来，蔡京以及他的八个保镖，全都横尸在别墅内外，一具具尸体都睁大了眼睛，神情十分恐惧，仿佛看见什么恐怖的事一般。    十几分钟后，救护车拉着警报到来，并停在别墅门口，一个身穿白大褂的护士下车后，上前按了按门铃，等待着别墅里的人出来开门。
第一百三十四章、诡异的凶杀案
    等了几分钟，别墅之内也没有人出来，护士吴昕大声朝别墅内喊道：“有人吗？有没有人啊？”    “小昕，我看刚才的那个急救电话，可能是某人的恶作剧！”医生甄武德见别墅里无人回应，大动肝火的说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “有这个可能，甄医生，要不我们回去吧？”吴昕气冲冲的说道。    “甄医生，吴护士，要不我们报下警吧？”司机范树超提议道。    “嗯，老范这个主意不错，我们打电话报警，要是刚才那个急救电话，是某个人的恶作剧，那人绝对难逃其责！”甄武德说完后，拿出手机开始报警。    十几分钟后，一辆警车快速驶来，警车停在别墅门口，四个警察从车里下来，年龄最大、警衔最高的一个中年人，走到三人面前问道：“我是静安区分局的王明鸿，刚才是谁报的警？”    “是我！”甄武德说道。    “你说一下情况！”王明鸿说道。    “大概半小时前，我们医院接到求救电话，之后我们就开着救护车来到这里，她按了几次门铃，又大声喊了几次，别墅里面都没人回应，我这才报的警！”甄武德说道。    “救人如救火，你们就不能翻墙进去看看情况吗？”王明鸿问道。    “王警官，你说笑了，翻墙入室是犯法行为，我们可不敢擅闯民宅！”甄武德摇了摇头道。    “拨打救援电话的电话号码，你们应该知道吧？”王明鸿又问道。    “我打电话问一下！”甄武德说完后，打电话回医院询问了一下，随后把电话号码说了出来。    王明鸿拿出手机，照着电话号码打了过去，电话能够打通，却一直无人接听。    “队长，你听！”一个二十出头的警察，伸手指向别墅里的一个花坛处说道。    众人竖起耳朵，惊疑的听到花坛处响起的电话铃音，王明鸿意识到不对，连忙说道：“徐小华，你翻墙进去看一下情况！”    “是，队长！”徐小华说完后，矫健的翻过栅栏，进入别墅之中，走了几步后，他的视线不再受阻，清楚的看见一个人躺在花坛那里，他对别墅外喊道：“队长，有情况！”    ......    “下面我来说一下案情，死者一共有九人，死状一模一样......这位死者蔡京是邰钢集团的董事长，余下的八个死者都是他的保镖！”    “别墅之中并无搏斗的痕迹，现场也没有被清理过的痕迹，初步估计九位死者，都是被人毒杀致死，事实究竟如何，还需要等法医的化验结果出来！”    “死者蔡京关系网十分广，这案子是一个烫手山芋，如果能侦破这件案子自然是好，如果不能破获这件案子，结果如何，就很难预料了！”王明鸿心中忐忑的说道。    “队长，这案子我们要不要立即展开调查？”徐小华问道。    “暂时不急，等我先打个电话，问问局长的意思！”王明鸿说道，见三位属下神情不对，他解释道：“这个案子牵扯太大，还是小心谨慎一些比较好！”    “邰钢集团的总部在复建省，蔡京本人也才来沪海不久，就算我们要查这案子，也要和复建省警方合作，另外，法医的化验报告还没出来......这案子急不得！”    五十出头的王明鸿，从警已有三十几年，参与过的大小案件足有数百起，一看到九位死者的死状和死亡位置，他就知道麻烦来了。    九位死者死在别墅内外，死者临死前打的是急救电话，而不是报警电话，这足以说明九位死者，都是在不知情的情况下遇害的......！    ......    一天后，沪海市局会议厅，二十几人坐在一个会议桌两边，坐在主位的市局局长孙国强说道：“明鸿，你先说一下情况！”    “案发地点青云山别墅，案发时间是昨天上午八点半至九点半之间，遇害者一共有九人，死者之一的蔡京是邰钢集团董事长，余下八位死者都是蔡京的保镖！”    “死者张志超、李志峰、徐东、何忠贵，都是在别墅的绿化带遇害，死者蔡京及潘仁飞、范强、郑志刚、赵曦，有的死在走廊，有的死在房间里！”    “九位死者死状一致，神情狰狞，估计死前十分痛苦，法医化验结果显示，九位死者都是脖子处，被无名且具有剧毒的毒虫叮咬了一口......大致情况就是这样！”王明鸿语气沉重的说道。    “青云山别墅是谁的产业？你们查过没有？”孙国强出声问道。    “是蔡京的大女儿蔡英文的产业！”王明鸿说道。    “蔡英文目前在哪里？”孙国强问道。    “一直联系不上她！”王明鸿说道。    “这案件牵扯甚大，蔡京之子蔡博远找了不少关系，市里面让我们一周之内侦破此案，你们有什么建议？”孙国强皱着眉头说道。    “局长，这案子没有什么头绪，现场留下的指纹、脚印等线索少得可怜，再加上九位死者都死于毒虫，除非凶手投案自首，否则短时间之内绝对无法破案！”王明鸿叫苦道。    “命案必破！像这样死亡九人的特大案件，更是必须侦破，这一点毋容置疑，不管有多少困难，我们也要侦破这个案件！”孙国强义正言辞的说道。    他心中却暗道：“动员一切力量，也要把这案子侦破，蔡京是国内有名的富商，以前国家扶持钢铁产业的时候，他结交了一大群高官......此案不破，我难逃其责！”    作为沪海直辖市市局的局长，孙国强知道很多不为人知的事，察觉此案太诡异，他打算先调查几天，倘若查无线索，此案陷入僵局，他就把这案子移交给国安第三局！    炎黄共和国的国安部下辖国安第一局、国安第二局、国安第三局，国安第一局主管涉外案件，国安第二局主管叛国案件，第三局主管特异案件！    孙国强怀疑青云山别墅凶杀案，与武者或特异人士有关，他猜测蔡京等人，是被蛊师的蛊虫毒杀的，像这样可能涉及蛊师的案件，他一向都是避之不及，非常不愿意涉足其中！    蛊师说厉害也厉害，毕竟蛊师能用蛊虫杀人于无形，蛊师说不厉害也不厉害，没有蛊虫的蛊师与凡人无异！    世上从不缺乏隐士高人，有些隐居山林之中，有些隐居于闹市之中，国安第三局的武者，孙国强曾经见过，深知修为高深的武者战力很强，比世界拳击冠军还要厉害几倍！    枪炮横行的年代，武者也只能避其锋芒，但蛊师却令人防不胜防，就算是强大的武者，也不愿轻易得罪蛊师，一个凡人用毒就能毒杀任何人，何况是用毒诡异的蛊师！
第一百三十五章、雇主又是小鬼子
    这天，刘猛见点猪术已能使用，又能进入位面帮人杀猪，他检查了一下装备，哭笑不得的想起手枪、狙击枪，都因子弹消耗一空，已被他当成垃圾，丢在几个猪圈里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    想了想后，他把邓家刀生产的杀猪套刀、两条香烟、两个打火机、二十根烤好的野猪排骨、两盒十支装的青霉素、一瓶五升装的矿泉水，一一装进登山包里。    换上一内一外两套防刺服，穿上作战靴，他背起登山包，神情期待的走进位面光门，时空变换，出现在他眼前的是一座，气势豪华、古朴、威严的府邸，府门口站着一个的中年鬼子。    中年男人穿着和服与木屐，府门上的牌匾上的字是东瀛字，见此情形，刘猛知道眼前的府邸，是一个小鬼子达官显贵的府邸，心中怒意缓缓升腾，他神情却十分平静！    “你是刘大师？”中年鬼子恭敬的问道。    修为已至炼气初期，身体强度达到铜皮铁骨的境界，刘猛自恃甚高，根本就不把小鬼子放在眼里，是以，他毫不客气的中年鬼子道：“不错！”    “刘大师，欢迎欢迎，我家主人朝香宫鸠彦王，正在客厅恭候你大驾光临！”中年鬼子一点也不介意，或许是觉得理所当然，他神情十分敬畏的说道。    看着不停点头弯腰，就差跪地磕头的小鬼子，刘猛心中十分得意，觉得小鬼子也就会欺软怕硬，这一刻，他想起了曾经在合资工厂打工时，发生的一件大快人心的事。    几年前，他为了生活，在一家国内与东瀛鬼子合资的工厂里打工，工厂的总经理、厂长、部长等高管，都是东瀛鬼子，唯独科长、组长、班长以及工人是炎黄族人。    那天生产部开会的时候，生产部长腹部浩一，大肆谴责产量下滑，车间员工工作态度低劣，见面不会礼貌的招呼，骂得十分难听，为了养家糊口的工钱，一个个炎黄族人低头不语。    本着左边耳朵进，右边耳朵出的心思，谁也没有搭理腹部浩一，谁曾想小鬼子越说越带劲，说着说着就冒出一句，台弯人怎么怎么好，这里的人怎么这么差......！    见小鬼子没完没了，一个个炎黄族人心中大怒，相互小声商量，几分钟后，车间科长顾明华狠狠的一拍桌子，呼的一声站了起来，怒喝道：“你说台弯好，你们把厂建在台弯好了！”    “腹部浩一，我们是来上班的，不是来受气的，你把我惹毛了，小心你回不到东瀛，别忘了这里是炎黄共和国，不是你们东瀛岛国，我们走！”    转眼之间，工厂里的科长、组长、班长、工人，接二连三的离开会议室，片刻后，望着空荡荡的会议室，几个小鬼子先是不以为然，以为有钱就能重新招人！    不到一天的时间，工厂的小鬼子高管们惊慌失措，许诺工资上涨百分之十，这才让工厂再次运行起来，经济危机的那两年，也没敢像其他合资、外资厂那样消减工人的工资！    自此以后，工作餐不好，厂里罢工，工资太少，厂里又罢工，时间流转，在那厂里上班的人，心里萌生出一个念头，那就是每罢一次工，就有好处，要么能改善伙食，要么就能涨工资！    国内的外资企业、合资企业有很多，这年代生活压力十分大，工作又不好找，外资企业待遇、福利都不错，很多国人都想去外资企业上班，并不是他们不爱国，只是身不由己罢了！    那次罢工之后不久，刘猛就辞职走人了，也是从那时候起，他才真正的意识到，小鬼子的本性就是欺软怕硬，只要比小鬼子更凶狠，小鬼子就会变成一条听话的狗！    “刘大师，请随我来！”中年鬼子敬畏的说道。    “嗯！”刘猛淡然的点了点头，此时的他，很想见一见阴险歹毒、杀人无数的朝香宫鸠彦王，心里寻思着替对方杀猪的时候，能做些什么令他痛快，令小鬼子伤痛的事！    “朝香宫鸠彦王，是蓝京大屠杀的主要策划者之一，因他而死的国人，足有几十万，不杀他不足以泄愤，但他却是我的雇主，在我没完成杀猪任务之时，还不能对他下手！”    “以我如今炼气初期的修为，铜皮铁骨的身体强度，加上内外两件防刺服，估计能无视手枪弹，步枪弹怕是扛不住，还是挑几个有分量的小鬼子杀吧，就像上次弄死东条英机那样！”    “完成杀猪任务后，我还能在这个世界逗留一天时间，一天的时间，足以让我干掉一大群小鬼子，这事尽量深思熟虑之后再动手，小心谨慎一些，生命第一，命没了，也就什么都没了！”    “老爷，刘大师来了！”中年鬼子恭敬的对客厅里坐着的一个小鬼子喊道。    “刘大师，万分感谢你能在百忙之中，抽出时间来帮我杀猪！”朝香宫鸠彦王激动的说道。    “些许小事，不足挂齿，亲王阁下严重了！”刘猛强颜欢笑的说道。    “刘大师，这次我回国述职，准备杀一头猪庆祝一下，希望你能拿出最好的技艺，帮我杀一头猪，再做几桌杀猪饭，届时天皇陛下也会到来！”朝香宫鸠彦王说道。    “亲王阁下，不知你这次杀猪，庆祝的是？”刘猛好奇的问道。    “蓝京之事尘埃落定，帝国在华征战的军队捷报连连，估计用不了几个月的时间，帝国就能征服华夏，刘大师，你说这样的喜事，需不需要庆祝一番？”朝香宫鸠彦王兴奋的说道。    “尼玛，三十几万国人，都因你这歹毒凶残的小鬼子而死，你还心安理得的庆祝？这次一定要给你们这些小鬼子，一个惨痛的教训！让你们见识一下，真正的屠夫是怎么样的！”    刘猛心中悲愤莫名，故作淡然，胡乱说道：“这事是应该庆祝一下，就像我们炎黄共和国，每次有岛国、周边的小国、海外的大国来朝拜的时候，都要庆祝好几天！”    不知什么原因，朝香宫鸠彦王没有询问，与炎黄共和国有关的事，而是笑着问道：“刘大师，等我征服华国之后，再邀请你一起鉴赏华国的大好河山，你看可好？”    “行啊！”刘猛心中不屑，笑着点了点头，心中一动，他好奇的问道：“亲王阁下，你认识东条英机阁下吗？”    “刘大师，你问东条英机干什么？”朝香宫鸠彦王惊疑的问道。    “也没什么事，只是听人说他很厉害，我想和他认识一下！”刘猛胡扯道。    “刘大师，要是你早点来东瀛，或许还能见着他，可惜啊，他运气不好......被英吉利大使抓奸在床，当场被对方用枪打死了！”朝香宫鸠彦王惋惜道。
第一百三十六章、夜入东瀛皇宫
    听到朝香宫鸠彦王说，东条英机是死于洋鬼子之手，并不是像事实那样，被他先变成猪，又被土肥原贤二等鬼子吃掉的，刘猛心中大乐，暗赞大黑狗篡改记忆的强大！    他并不急着离开这个世界，想在这个世界待上几年，替华国做一些力所能及的事，毕竟在这个世界再久，也不会消耗现代的时间，可杀猪终究要杀，无非是早杀与晚杀的区别！    心里念头急转，刘猛直言不讳的问道：“亲王阁下，不知何时杀猪？”    “刘大师，明天吧，明天是个黄道吉日，非常适合庆祝，明天上午杀猪，你看怎么样？”朝香宫鸠彦王说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “行，若无要事，我想四处走走，上次来帮土肥原贤二阁下杀猪，我还没什么机会，在东京好生游玩一番！”刘猛笑着说道。    “这样吧，我让管家先给大师安排食宿，等一切安排好了，再让管家陪大师出去转转！”朝香宫鸠彦王想了想后说道。    “如此也好！”刘猛点了点头。    “刘大师，这是我府里的管家井边进二，进二，你先给刘大师安排好食宿，随后陪刘大师，去东京最繁华的街道走走！”朝香宫鸠彦王说道。    “嗨！”井边进二弯腰点头道。    “多谢亲王阁下！”刘猛笑着谢道。    “刘大师，请随我来！”井边进二恭敬的说道。    “有劳了！”习惯性、装模作样的客气说了一声，刘猛跟在小鬼子管家身后，默默留意朝香宫鸠彦王府里，巡逻及站岗小鬼子士兵的情况。    谋定而后动，想要在这府里大干一场，由不得他不摸清府里的情况，心中一动，他笑着赞道：“进二君，亲王阁下府里的防御密不透风，恐怕一只鸟都飞不进来吧？”    “刘大师，府中有一个步兵中队驻防，合计两百五十个士兵，这些士兵都是百里挑一的精锐，也就比天皇陛下的近卫，差了一点点而已！”井边进二骄傲的说道。    “厉害！”刘猛出声赞道，心中却不以为然，以他如今的能力，要是在夜晚，他完全能神不知鬼不觉的，在这府里来去自如，就算干掉府里的所有鬼子，也没多少困难！    “管家！”两个身穿和服的侍女，见井边进二到来，连忙点头弯腰的喊道。    “这是刘大师，他是亲王殿下尊贵的客人！”井边进二介绍道。    “刘大师！”两个侍女再次弯腰行礼，胸前露出雪白的沟壑。    “免礼！”刘猛一扫而过，淡然的说道，这一刻，他有点化身古代帝王的感觉。    “刘大师，那里就是亲王殿下的养猪场，我们要不要过去看看？”井边进二询问道。    “不用了，明天杀猪的时候再去吧！”刘猛摇了摇头。    二人又走了几分钟，井边进二拉开房门，指着房间说道：“刘大师，这就是你的房间，你看有没有什么需要添置的东西？”    “这房间挺好，没必要再添加什么东西，进二君，你带我去东京繁华的街道转转吧！”刘猛把登山包放在房间里，拿了一包烟和一个打火机揣在身上，他笑着说道。    “嗨！”井边进二点头弯腰道。    “进二君，你这名字怎么来的？”离开朝香宫鸠彦王的府邸后，刘猛忍不住问道。    “我是父母在家里的井边......我们东瀛人的名字，有许多都是这样来的，比如田边、树下、河里等等！”井边进二解释道。    “原来是这样，如此甚好，简单却意义深远！”刘猛心中嘲笑，胡乱的赞道。    “刘大师，这靖国神社是我们东瀛最神圣的地方，只有为帝国做出莫大贡献的人，死后才有资格把灵位放在这里！”井边进二神情狂热的指着前方靖国神社说道。    “嗯，不错！”刘猛不予置否的点了点头，心中暗道：“一把火将这靖国神社烧了，不但要把这个世界的靖国神社化为灰烬，就连现代世界的靖国神社，我也要将其变成废墟！”    “刘大师，我们要不要去靖国神社里看一下？”井边进二问道。    “行，还请进二君带路！”刘猛说道。    在靖国神社里逛了一圈，弄清内部的防御情况后，他对小鬼子道：“进二君，我们走吧，我们不宜过多的打扰这些亡灵的安宁！”    “嗨！”井边进二小声应道。    离开靖国神社后，二人又在东京的街道游玩了一阵，看着一件件历史悠久且做工精美，源自华国古代的古董，刘猛意动不已，但手里没钱，他只能望而兴叹！    “刘大师，这些古董都是从华国拿来的！”井边进二神情得意的说道。    “明明是抢来的，还有脸说拿，诶，小鬼子强大，说成是拿也算不得什么，总有一天，我要把小鬼子的好东西全部拿光！”刘猛心中怒火升腾，表面不动声色，不时回应一声。    “刘大师，我们还逛不逛？”井边进二见他兴致不高，询问是否回府。    “进二君，我十分仰慕东瀛皇宫，你能不能带我去看一下？”刘猛念头一转，期待的问道。    “刘大师，皇宫戒备森严，以我的能力，还不能带你进去，如果你想进皇宫，最好去找亲王殿下帮忙！”井边进二为难的说道。    “进二君误会了，我只是想在皇宫外面看一下，并不是非要进去！”刘猛解释道。    “这事简单，我知道一个地方，可以居高临下的一览皇宫！”井边进二笑着说道。    半个小时后，二人来到一个山顶，刘猛指着远处的皇宫，不时拐弯抹角的询问对方，皇宫里每个建筑的作用，不到十分钟的时间，他就从对方口中，知道他想知道的信息。    谢绝朝香宫鸠彦王准备的饭菜，刘猛待在房间里吃着烤好的野猪排骨，吃饱之后，他运转周天混沌吞噬功，等待着夜幕的降临。    不时看一看时间，直至凌晨两点的时候，他轻轻的拉开房门，离开房间后，他又把房门轻轻拉拢，轻易的避开一个个守卫，几分钟后他翻墙而出，直奔东瀛皇宫而去。    凭借依稀的月光与强悍的视力，他能清楚的看见百米之外，再加上达到顶级的异能---猪的嗅觉，他一路无惊无险的来到东瀛皇宫外，确认周围无人后，他快速翻墙进入皇宫之中！    倚仗强悍的视力与猪的嗅觉，他在皇宫之中来去自如，为了心中的计划，他并没有对皇宫里的小鬼子下手，确认方向后，他朝欲仁的寝宫走去。    一队队手持电筒的鬼子，机械式的在皇宫中巡逻，戒备之心本就不高，如何能发现他这个不速之客，是以，在小鬼子毫无察觉之下，他无声无息的来到欲仁寝宫外不远处。
第一百三十七章、对欲仁下手
    来到欲仁寝宫外，看着寝宫门口正在打瞌睡的小鬼子，刘猛心中犯难，围着寝宫转了一圈，他惊喜的发现一个好像并没关好的窗户，期待的走过去，轻轻的推了推。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “吱！”的一声，窗户应声而开，使用猪的嗅觉，确认寝宫之内只有两个人的气息，他轻脚轻手的爬窗而入，寝宫之内，没有丝毫光线，他心中郁闷不已！    “下次进入位面杀猪，一定得带一把手电筒，不，得带两把手电筒，多带一把手电筒备用，手电筒的质量必须要好，能调微光、强光，还能防水才行！”    伸手在身上摸了摸，刘猛心中大喜，发现身上还有个打火机，突然间，他又愣了愣，一时间有些不知所措，寝宫外有两个在打瞌睡的小鬼子，里面还有两个正在睡觉的人。    一旦他用打火机，突然出现的光线，极有可能把寝宫里的两人惊醒，倘若二人之中有人尖叫，不用想也能知道，寝宫外的小鬼子士兵，必定会快速冲进来......    不敢使用打火机，刘猛轻轻的、小心翼翼的挪动脚步，向散发气息的两人走去，强悍的猪的嗅觉，让他能循着气味找到寝宫内两人的位置，花了几分钟时间，他终于来到二人身边。    漆黑不可视物，他只能用手去摸，缓缓的探出右手，他摸了过去，一个混圆充满弹性的物件，被他一手摸了个正着，美妙的触感，让他情不自禁的用手捏了几下。    “陛下，爱我！”一个娇柔的声音，迷迷糊糊的说道。    刘猛忍不住想笑，心情有些激动和紧张，对方的声音让他知道，手里捏着的肉球，是欲仁的嫔妃的胸器，若无意外，应该是良子皇后的。    心情激动的捏了几下，他一记手刀将对方拍晕，想到对方是欲仁鬼子的皇后，他兴奋的上下其手，把对方全身上下摸了一个遍。    “良子，明天再来吧，朕今天困了！”一个男声迷糊的说道。    刘猛紧张不已，急忙一巴掌把欲仁拍晕，想到两人都昏过去了，寝宫外的两个小鬼子又在打瞌睡，他松了一口大气，放心大胆的用打火机，借助微弱的光线，他找到了电灯的开关。    拉动开关，电灯散发出光芒，这年代还没什么白炽灯，电灯的光芒有些昏暗，不过借助电灯昏暗的光芒，他已能看清楚寝宫里的任何东西，哪怕是一只蚊子，他也能纤毫毕现的看见！    四处找了找，刘猛找到一枚玉玺、一把东洋长刀、一把东洋短刀、很多卖相精美的瓷器、八件玉器、十件翡翠制品等！    沉思片刻后，他拿起一件衣服，把玉玺、东洋长刀、东洋短刀、八件玉器、十件翡翠制品打包，由于瓷器的体积太大，不方便携带，他只能放弃。    想到明天一早还要杀猪，不方便带更多的东西，他把打包好的东西捆在腰间，又拿了一件衣服，把欲仁捆在背上，随后关掉电灯，轻手轻脚的翻窗而出。    轻轻的关好窗户，他避开一个个巡逻、站岗的小鬼子，旁若无人的翻墙离开东瀛皇宫，二十几分钟后，他来到朝香宫鸠彦王的府外。    用猪的嗅觉确认安全后，他再次翻墙进入府里，毫无意外的来到养猪场不远处，见四周无人，他快速取下背上的欲仁，伸手朝对方一指，心中默念：“点猪术！”    “请选择，是将目标变成公猪，还是母猪？”大黑狗的声音，出现在他脑海里。    “公猪！”刘猛暗念，本想把欲仁变成母猪，可他要把对方杀掉并做成杀猪菜，给一个个小鬼子高层吃下，母猪不适合，无奈之下，他只能把对方变成公猪！    刹那间，一股无形的波动，笼罩在欲仁身上，却见他穿着的兜裆裤化为虚无，短短的几秒钟时间，一头昏迷的肥猪出现在地上，看其体形，足有三百斤左右！    抓起由欲仁变成的肥猪，他快步疾行，闪电般的把肥猪丢进猪圈里，一头头肥猪听到动静，一双双猪眼循声看来，见是它们猪族的公敌，当即陷入疯狂之中，拼命的冲撞猪圈。    “哼哼哼......！”的猪叫声不绝于耳，“蹦蹦蹦！”的碰撞声传出很远，一个个巡逻的小鬼子听到动静，快速冲了过来。    脚步声由远及近，刘猛不敢停留，避开一个个巡逻而至的小鬼子，他悄无声息的回到房间之中，取下背上用衣服包裹的东西，他津津有味的鉴赏起来。    “玉玺是一个国家的象征，这玉玺是欲仁的，而他在近代的影响力非常大，把这玉玺拿到现代去，起码也能卖一百亿，回去之后，就把这玉玺拿去拍卖！”    “拿去拍卖，自然能得到一笔巨款，只要出得起钱，拍卖行肯定会把我供出来，到时候，我就会进入世人的视线，不利于低调发财，还会有小鬼子上门报复！”    “如此看来，这玉玺和这两把刀，都不能拿去卖钱，留在手里又会让宝物蒙尘，最适合它们的归宿，就是故宫博物馆里，找个机会，将其全部捐给博物馆算了！”    “捐出去也会有不少麻烦，东西的来路就是一个大问题，用老鹰空投？上次空投鲁班秘录，应该引起国家的注意了，空投这种事不宜在国内继续做！”    把欲仁的玉玺和佩刀，摆放在故宫博物馆，绝对是一件大快人心的事，而且意义非凡，但这样的事，并不怎么好操作，此刻的刘猛顿感头大无比。    “不想了，我自己留着玩一阵，玩厌烦了，再想个办法捐给故宫博物馆吧，欲仁失踪，明天东京肯定会大乱，这些东西还是先找个地方藏好！”    看了看房间里的情况，一跃而起，他把拿来的东西，全部藏在屋梁之上，左右瞧了瞧，见藏好的东西还算隐蔽，他心中大定，想到明天就能把变成猪的欲仁杀掉，他心情兴奋难言！    “火烧靖国神社需要汽油，这段时间小鬼子正在华国肆虐，汽油这样的军用物资，管控十分严格，在哪里去弄汽油呢？要是没有汽油，火烧靖国神社，也就成了空谈！”    “汽车里有汽油，不过一辆车里才多少油，从车里放油需要管子，对了，军营之中肯定有汽油，只需要一桶汽油，就能把木制结构的靖国神社化为灰烬！”    “鬼子的皇宫也是木制结构，烧掉靖国神社后，再去把鬼子的皇宫烧掉，明天杀完猪后，我就出去找汽油，反正强制返回的时间足有一天，明晚正好去烧靖国神社和鬼子皇宫！”    “咦！朝香宫鸠彦王的府里就有车，府里应该有备用的汽油，要是能找到府里的汽油，我就没必要去小鬼子的军营了，明天抽时间找一下，应该可以找到汽油！”
第一百三十八章、猪圈里的欲仁
    片刻后，刘猛突然意识到，他急需一枚空间戒指，有了空间戒指，他就能随身携带很多东西，既能从现代世界装各种物资，又能把位面世界里，他想要的东西全部装走！    周天混沌吞噬功，是一部至强的修炼功法，也仅仅是一部至强的修炼功法，其内并无炼丹、炼器之类的知识，要想获得空间戒指，如今的他，只能从位面世界与装备猪圈获取！    才是初级杀猪匠的他，目前只能进入初级位面世界杀猪，而初级位面世界，几乎没有空间戒指之类的宝物，算来算去，他有机会弄到空间戒指的途径，只剩下去装备猪圈杀猪一途！    心事重重的他，一夜未睡，见窗外天色渐亮，沉默片刻后，他从登山包里取出邓氏杀猪套刀，打开包裹杀猪套刀的帆布，他取出杀猪刀、砍骨刀、剔骨刀、切肉刀、刮刀、磨刀石等！    “这些刀都不怎么锋利了，先磨一下吧！”试了试刀锋，见其有些钝，他取出矿泉水，倒了一点在磨刀石上，随后拿起一把把刀具，在磨刀石上磨了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “呲呲呲......！”的声音，富有节奏的响起，却见他手中的刀与磨刀石之间，呈一定的角度磨了起来，砍骨刀与磨刀石的角度较大，其余刀具和磨刀石的角度很小！    不时倒一点矿泉水在磨刀石上，时而检查一下在磨刀具的锋利程度，全身心沉入磨刀之中，他感到一种难得的宁静，直至每把刀的锋利程度，都让他满意之时，才停了下来！    极品混沌至宝杀猪刀锋利无匹，削金断铁如切豆腐，没有丝毫的阻力，用来杀猪砍东西都非常方便，就是因为没有什么阻力，他用起来也没多少乐趣。    用鱼竿钓鱼的时候，钓着不同大小的鱼，鱼竿传来的阻力不一样，阻力越大证明钓的鱼越大，阻力越大就会让人越兴奋！若是钓着一条大鱼，毫不受力就将其钓了起来，还有钓鱼的乐趣吗？    把磨好的刀具一一用帆布包好，刘猛随意的坐在榻榻米上，拿出一支烟点燃，悠闲的抽了起来，静静的等着朝香宫鸠彦王派人来叫他杀猪！    时间缓缓流失，早上九点的时候，井边进二来到房间门口，敲了敲门后，他恭敬的喊道：“刘大师，亲王殿下让我陪你，去养猪场挑选一头猪来杀！”    “嗯！”刘猛应了一声，背上登山包，拉开房门，同对方一起朝养猪场走去。    变成肥猪的欲仁，从昏迷中醒了过来，闻着臭气熏天的气味，他心中大怒，睁开一双猪眼，周围的景象，让他疑惑、愤怒无比！    “哪个混蛋把朕放在养猪场里了？一旦朕知道是谁这样对朕，朕一定要把他全家千刀万剐、凌迟处死！”望着尽在眼前的三头肥猪，欲仁火冒三丈。    视线一转，他惊恐的发现，他不在是高高在上的东瀛天皇，而是一头猪圈里的猪，望着全身猪毛遍布，身上四条猪腿，他恐惧的叫唤道：“啊啊啊啊啊啊......！”    “这是怎么回事？朕怎么变成一头猪了？朕不是和良子睡在一起吗？难道朕在做梦？对，朕一定是在做梦？朕乃堂堂的东瀛天皇，怎么可能变成一头猪呢？”    “对了，梦里不会有疼痛，只要朕撞一下猪圈，就能知道朕是不是在做梦了！”心中一喜，欲仁翻身站立，狠狠的用猪头朝着猪圈撞去。    “嘣！”的一声巨响，欲仁的猪头上猪血四溅，剧烈的疼痛让他惨叫不已！    “这头猪真的疯了，它明明就是一头猪，非要说自己是什么东瀛天皇！”同猪圈里，肥猪甲讥讽的说道。    “是啊，明摆着就是一头猪，这个大家都知道啊！”肥猪乙点了点猪头，随声附和道。    “难道东瀛天皇是它的名字？东瀛天皇就是一头猪？”肥猪丙疑惑的说道。    “为什么？为什么朕会感到疼痛？为什么朕能听懂这三头猪说的话？”能够感受到疼痛，欲仁恐慌不已，心里冒出一个个疑问。    “它是真的疯了，它本来就是一头猪，猪还会听不懂猪说的话吗？”肥猪甲叹息道。    “朕是东瀛天皇，朕要让人杀了你们全家！”欲仁怒吼道。    “找死！兄弟们，揍它！”肥猪甲怒道。    “揍它！”肥猪乙和肥猪丙附和道。    三头肥猪一拥而上，一起殴打成猪的欲仁，三头肥猪的体形比欲仁都小一些，却因一直都是猪，又是以三敌一，不到几秒钟的时间，欲仁就被放翻在地......！    “我叫你嚣张......！”    “我让你牛逼......！”    “去尼玛的东瀛天皇？”三头猪，一边挥舞猪蹄对欲仁踹来踹去，一边还不停骂道。    “不要打了，不要打了......饶命啊，饶命啊！”几分钟后，欲仁忍不住开口求饶。    鬼子皇宫，昏迷的良子皇后，神情恍惚的睁开眼睛，面带微笑的侧头看去，见爱人并没像往常一样，睡在她的身边，神情顿时一呆。    “难道陛下出去锻炼身体去了？”良子心中暗道，想到这里是戒备森严的皇宫，她心里丝毫不担心，并没有意识到什么不对，脑袋有些昏沉沉的她，再次躺在床上睡觉。    “天皇陛下和良子皇后今天怎么了？现在都快九点半了，他们也没有出来！”守在门口的鬼子甲，疑惑的小声说道。    “还能是什么事？肯定是昨晚战斗太久，他们太累了，这才没有按时起床，那种事你又不是没经历过，就算睡到下午两三点才起床，也很正常啊！”鬼子乙不以为意的轻声说道。    “不知道天皇陛下昨晚和良子皇后，一共做了几次？”鬼子甲好奇的说道。    “应该有五六次吧！”鬼子乙猜测道。    “我看最少也有十次，天皇陛下是天照大神的后裔，有天照大神的神力加持，绝对能一夜战斗十次！”鬼子甲神情狂热的说道。    朝香宫鸠彦王的养猪场！    刘猛无视一头头哼哼怒叫，不停冲撞猪圈的肥猪，伸手指着养猪场里，那头由欲仁变成的肥猪，他对井边进二说道：“进二君，就杀这头肥猪吧！”    “刘大师，这头肥猪长得真肥，不过它身上血迹斑斑，卖相也差了一些，会不会不太好？”井边进二迟疑道。    “你这就不懂了，这头肥猪膘肥体厚，身形十分完美，正适合杀来庆祝！”刘猛瞎说道。    “刘大师，它体内的淤血怎么办？据我所知，淤血太多，会影响猪肉的口感！”井边进二皱着眉头说道。    “这事简单，我有一套震血掌，只需朝它拍打一番，就能替它活血化瘀，猪肉的口感还能更上一层！”刘猛灵机一动的说道。
第一百三十九章、畅快的刘猛
    听到二人要把他拉去杀了吃肉，欲仁惊恐不已，想起二人都是东瀛子民，而他却是东瀛天皇，他精神一振，顿时翻身而起，傲然的命令道：“朕是你们的天皇，还不赶快救朕出去？”    “天皇陛下，我们这就救你出去！”刘猛念头一转，配合的用猪族语言说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “爱卿，朕出去之后，一定会册封你当东瀛首相！”见有人能听懂他的话，欲仁心中大喜，想起三头猪对他的欺辱，他怒不可揭的道：“爱卿，替朕弄死这三头肥猪！”    “天皇陛下，我们先离开这里吧，此地臭气熏天，以陛下尊贵的身份，不适合在这里久留，三头肥猪的事，陛下尽可放心，全部包在我身上！”刘猛再次说道。    听到一猪一人哼来哼去，井边进二疑惑不已，好奇的问道：“刘大师，你这是？”    “这是秘密！”刘猛淡然的笑了笑，并未出言解释。    “爱卿，你这么不和他说，朕是天皇呢？”欲仁不满的说道。    “陛下，我要是和他说你是天皇，他还不把我当成神经病吗？”刘猛反问道。    “那倒也是！”欲仁想了想后，无奈的点了点猪头。    “进二君，把这头猪弄出来吧！”刘猛说道。    “你们三个，去把这头猪弄出来！”井边进二对身边的四个小鬼子命令道。    “嗨！”三个小鬼子点头弯腰的应下，打开猪圈，两人分别揪着欲仁的一个猪耳朵，一人拽着欲仁的猪尾巴，硬生生的把欲仁从猪圈里拽了出来。    难以忍受的疼痛让欲仁惨叫连连，出得猪圈后，他愤恨的吼道：“爱卿，你为什么不帮朕一下，你就这样眼睁睁的看着朕，被他们这样折磨么？”    “还望陛下暂且忍耐，我一定会救你脱离苦海！”刘猛心中大乐，继续用言语欺骗对方，想了想后，他说道：“你们放手，它会主动的跟着我们！”    井边进二心存疑惑，却并没有出言询问，在他看来，一头猪也翻不起什么大浪，用眼神示意三个小鬼子，放开他们手中的肥猪！    “进二君，还请你前面带路！”刘猛笑着说道。    “嗨！”井边进二点头弯腰的应道。    “陛下，跟我走吧，你一定要相信我，我一定会想办法救你！”见欲仁乖乖的跟在身后，刘猛心中偷笑，表面不露声色，心里盘算着怎么戏耍欲仁。    “刘大师，你太厉害了，我从未见过有人像你这样，能让一头猪如此听话的人！不但没见过这样的奇人，就连听都没有听过，简直就是闻所未闻！”井边进二佩服的说道。    “进二君高赞了！”刘猛得意的笑了笑道。    “八嘎！你个混蛋，等朕恢复人身，一定要让你生不如死！”欲仁愤怒的吼道，化身为猪的他，不但能听懂猪说的话，就连人说的话，他一如既往的能听懂！    井边进二骂他是一头听话的猪，长久作为东瀛子民心中的神，如今却被如此辱骂，欲仁心中的愤怒，狂飙至一个前所未有的程度，静下心来一想，他又感受到一种深深的无奈！    几分钟后，五人一头猪来到杀猪场地，朝香宫鸠彦王迎上来笑道：“刘大师，有劳了！”    “叔父，救我啊！”肥猪欲仁凄切的喊道。    “亲王阁下放心，我一定会全力施为！”刘猛说了一声，把登山包放在地上，又笑着向周围认识的小鬼子，一一点了点头。    “想不到有生之年，还能再见到刘大师神奇的杀猪技艺！”土肥原贤二感叹道。    “是啊！上次有幸得见刘大师杀猪，还是在贵府之中！”山本五十六回忆道。    “听闻刘大师要亲自下厨，为我等准备几桌杀猪菜，荣幸之至啊！”木村兵太郎说道。    “震血掌！”刘猛一声大喝，用力的对变成肥猪的欲仁拳打脚踢，一个个观看的小鬼子顿时瞠目结舌，神情十分疑惑。    “刘大师，你这是？”朝香宫鸠彦王不解的问道。    “我这是给它舒筋活血，猪血畅通之后再杀，猪肉会更好吃！”刘猛解释道。    “爱卿，你，你，你！”被唯一能救他的人狂扁，欲仁难以接受，吞吞吐吐的说道。    “欲仁小鬼子，今天我不但要刮了你的皮，抽了你的筋，还要把你做成杀猪菜，给你的这些大臣吃掉，你应该感谢我，当你被你的大臣们吃掉后，你将永远与他们在一起！”刘猛说道。    “八嘎，木村、山本、土肥原，你们还不把这个混蛋给我杀了？”欲仁哼哼的叫道。    “噗、噗、噗......！”一阵阵沉闷的声音响起。    “不要打了，不要打了......饶命啊！只要你放过我，我把整个东瀛都给你，良子也一起送给你！”疼痛难忍的欲仁，口不择言的说道。    “小鬼子，让你侵略华国......今天不杀了你，不把你的肉做成菜，难消我的心头之恨！”刘猛不断对它拳打脚踢，接连用猪族语言说道。    土肥原贤二、朝香宫鸠彦王、山本五十六、木村兵太郎等小鬼子，还以为这是他杀猪要念的咒语，就像那些道士、秃驴替死人超度时念的咒语一般，也就没有出言打断！    “刘大师，水烧开了！”烧水的小鬼子喊道。    “嗯！”刘猛应了一声，打开登山包，把里面的杀猪套刀取了出来，伸手抓起邓氏杀猪刀，他一步一步，缓缓的朝变成肥猪欲仁走去。    见姓刘的要杀他，欲仁仿佛获得力量一般，快速站起身来，迈动四个猪蹄狂奔。    “想跑？没门！”刘猛快步迎上，一手抓住欲仁的尾巴，狠狠的一拽，对方便被他拖了回来，左手狠狠的按住对方的猪头，右手之中的杀猪刀，缓慢的朝对方脖子捅去。    “饶命啊！只要你饶我一命，我把整个东瀛都给你，良子也给你，整个东瀛的美女全部给你，我藏宝库里的宝物......！”杀猪刀渐渐临近，欲仁恐惧不已，连忙许下一个个承诺。    往常杀猪的时候，刘猛出刀极快，此时的猪是欲仁变的，他心情兴奋难言，看着对方恐惧的模样，他心情万分畅快，不想对方死得太痛快，他轻轻的把杀猪刀，一点点的刺进对方的脖子。    一秒钟刺入一毫米，十秒钟才刺进去一厘米，足足几分钟的时间，他才把杀猪刀的刀刃，全部捅进欲仁的脖子，于此同时，欲仁撕心裂肺的惨叫不止。    转动杀猪刀，切断欲仁的心血管，又以抽刀术撤回杀猪刀，转眼间，一股汹涌的猪血狂喷而出，再次一捅一撤，欲仁的猪血被他放了个一干二净！
第一百四十章、拿欲仁做杀猪菜
    “好厉害，原本全身红肿的肥猪，在被刘大师用独门绝技震血掌拍打与杀死之后，肥猪身上的红肿，竟然全部消失了！”朝香宫鸠彦王惊奇的赞道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “看来刘大师的杀猪之术，已达到惊天地、泣鬼神的境界，能亲见刘大师现场杀猪，是我八辈子修来的福气！”山本五十六庆幸不已的说道。    一个个小鬼子相继称赞，刘猛的心情难以形容，既有无比的兴奋，还有难言的得意，洗了洗杀猪刀，他对两个小鬼子说道：“你们把它身上的猪毛刮掉！”    “嗨！”两个小鬼子倍感荣耀，连忙点头弯腰的应下，一个小鬼子用水壶提着开水，随后把滚烫的开水淋在肥猪欲仁的身上，剩下的一个小鬼子拿着刮子，开始刮肥猪欲仁身上的猪毛！    猪毛刮干净后，刘猛用一个弯钩，勾住欲仁的脖子，将其挂在早已放好的楼梯上，拿起开边刀，他把欲仁的肚子破开，取出肚子里的内脏，丢在旁边的地上，又让帮忙的鬼子清洗。    放下开边刀，他抓起砍骨刀，一阵劈砍后，肥猪欲仁被他砍成两半，先后把两半猪肉，放在桌子上，他又用砍骨刀，砍断肥猪欲仁的骨头，把猪头丢在一旁，他拿起切肉刀。    一阵切割后，欲仁的猪肉被他分割成块，拿起开边刀，他把排骨和肉分割开来......挥舞砍骨刀，欲仁的四条猪腿，被他几刀斩了下来，看着桌子上的猪肉，他满意的点了点头。    抓起剔骨刀，一阵刀影之后，骨肉分离开来，骨上无肉，肉上无骨！一个个小鬼子目不暇接的看着这一切，他们神色意犹未尽，眼见刘大师收刀，他们叹息不已！    “技近乎道！”朝香宫鸠彦王惊呼道。    “太快了，短短的几分钟时间，刘大师就料理完一头猪！”本庄繁难以置信的说道。    不理会一个个小鬼子的称赞，刘猛抓起清洗好的猪肝，用切肉刀将其切成薄如蝉翼的片状，又把几大块猪肉、肥肠、粉肠、两个猪耳朵丢进锅里！    双手如穿花蝴蝶一般，他抓起适量的香料丢进锅里，又抓了适量的淀粉及作料，揉在切好的猪肝里......    舀了两大勺子猪油放进另一口锅里，待油温达到要求后，他倒入小鬼子切好的泡椒、泡姜、香葱等作料，煸炒了几下，又把一大盆猪肝倒了进去......    “差不多了，就算没熟，反正又不是我吃，小鬼子习惯吃生的，这猪肝生一点也没什么关系！”刘猛心中一动，挥舞勺子把锅里的泡椒猪肝，舀在五个盘子里。    “真香啊！”朝香宫鸠彦王吞了吞口水道。    “这么香，一定很好吃！”本庄繁说道。    一个个小鬼子闻着泡椒猪肝的香味，口水直流，忍不住想要尝一尝。    捞出煮好的猪肉、肥肠、粉肠，刘猛将肥肠和粉肠切成小段，又把猪肉切称大小厚度适宜的块状和片状，几分钟后，他把爆炒肥肠和酸辣脆粉肠做了出来。    一个个小鬼子情不自禁的、拼命的呼吸着空气中的诱人无比的香味。    拿起切成块的猪肉，放在一个锅里做红烧肉，又把一块未切的猪肉摸上甜酱，用油将其炸了一遍，看着黑红发亮、皱纹起伏的猪皮，他满意的点了点头，用刀将其切片。    把肉片铺好，盖上一层梅菜，添加一些作料之后，他把五盘梅菜扣肉放在蒸笼里，在另一口锅里放了一些猪油，他开始做回锅肉，在剩下的一口锅里煮咸菜猪血汤......！    半个小时后，五盘回锅肉，五碗红烧肉，五份烧白，五盘爆炒肥肠，五碗咸菜猪血汤，五盘凉拌猪耳朵，五份酸辣脆粉肠，五盘泡椒炒猪肝，都被他先后弄了出来！    把东瀛天皇欲仁身上的猪肉，做成一盘盘卖相精美的菜肴，刘猛有种难以言喻的成就感，想到朝香宫鸠彦王等小鬼子，马上就要吃欲仁的肉和内脏，他心情激动不已。    “做菜的次序不对，泡椒炒猪肝、酸辣脆粉肠、爆炒粉肠应该放在最后炒，现在都冷掉了，要不要拿来热一热？算了，反正都是小鬼子吃，没必要加热！”刘猛心中暗道。    “刘大师，杀猪菜就这几道？”朝香宫鸠彦王问道。    “嗯，杀猪菜就是这几道菜，都做好了，可以吃了！”刘猛笑着点了点头。    “管家，让人把这些菜，都端到饭桌上去，把我的珍藏的清酒拿一些出来，今天我要和刘大师喝个痛快！”朝香宫鸠彦王说道。    常听人说，恨不得拔鬼子的皮，抽鬼子的筋，吃鬼子的肉，喝鬼子的血，刘猛却不以为意，他下得了手，却下不了口，眼见小鬼子找他喝酒，心中有些慌乱，生怕小鬼子逼他吃肉！    几分钟后，井边进二指挥一个个小鬼子，把酒菜摆放在五张饭桌上，一个个小鬼子官员，依次坐好，朝香宫鸠彦王端起酒杯说道：“天皇陛下没来，第一杯酒，我们敬陛下！”    “敬天皇陛下！”一个个小小鬼子站起身来，神情狂热的吼道，见此情形，刘猛也装模作样的说了一声，并把杯子里的酒一饮而尽。    “今天第二杯酒，我们敬刘大师，没有他，我们就吃不到这些美味佳肴！”侍女重新倒上酒后，朝香宫鸠彦王再次站起身来，笑着说道。    “敬刘大师！”一个个小鬼子附和道。    “诸位客气了，刘某惭愧！”刘猛笑着说道。    “吃菜，吃菜，大家不要客气！”朝香宫鸠彦王招呼道。    “好吃，太好吃了，这泡椒猪肝，是我吃过最好吃的泡椒猪肝！”    “太美味了，满清御厨做出来的烧白，也没刘大师做的烧白好吃！”一个个小鬼子大快朵颐，口中毫不吝惜的称赞菜好吃。    “刘大师，你怎么不吃？”朝香宫鸠彦王疑惑的问道。    “亲王阁下，你也知道我是杀猪的，每天都吃猪肉，我早就吃腻了，你们吃吧！”看着一个个小鬼子，疯狂的吃着肥猪欲仁的肉，刘猛心中想吐，如何吃得下？    “原来如此，那我们就不客气了！”朝香宫鸠彦王点了点头，念头一转，他又小声说道：“刘大师，昨晚天皇消耗良多，今天还没起床，不知你能否帮我个忙？”    “亲王阁下请说！”刘猛忍不住想笑，欲仁都被做成菜摆在桌子上了，对方还以为欲仁没起床，不敢揭穿，他神色平静的说道。    “刘大师厨艺冠绝天下，我想请刘大师再做几道菜，我好差人献给天皇陛下和良子皇后！”朝香宫鸠彦王解释道。    “这事好办，我这就去做！”刘猛爽快的应下。
第一百四十一章、轻易找到汽油
    用肥猪欲仁身上的肉，又做了几道菜，刘猛走回饭桌，对朝香宫鸠彦王说道：“亲王阁下，菜已经做好了，我保证那八道菜的色香味形意，都达到了难以挑剔的程度！”    朝香宫鸠彦王道了一声谢，转身去打了一个电话，之后让井边进二将那八道菜，给天皇裕人和良子皇后送去，此刻的他仍然不知欲仁早已遇害！    刘猛看了看手表，已是上午十一点出头，而一个个鬼子高官，还茫然无知的大快朵颐，他心中十分疑惑，按理说欲仁失踪这么久，东瀛皇宫早已大乱，为何还如此平静？    他却不知，昨晚欲仁和良子战斗良久、消耗不小，良子又被他拍得不轻，她醒过来之后，感觉头昏脑涨，又躺在床上睡觉，而一个个守在外面的小鬼子，不敢轻易的敲门打扰欲仁的清梦。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    东瀛人本就很变态，男的是强盗、女的是娼妓，古代有比海盗还要凶残的倭寇，近代有比恶魔还没人性的小鬼子，就足以证明，东瀛男人的骨子里、灵魂中都拥有强盗的血脉！    现代世界的东瀛女忧享誉全球，东瀛鬼子不以为耻，还反以为荣，弄出什么百人斩、千人斩、万人斩的称号，这不明显在说，东瀛女人比娼妓还要娼妓吗？    以东瀛男人的变态，就算不能满足女人的需求，也会想方设法弄一些变态的东西出来，作为东瀛天皇的欲仁，更是此道之中的翘楚，让良子下不了床，对欲仁来说十分简单！    东瀛皇宫里的鬼子近卫，早已习惯欲仁和良子早睡晚起，向来视欲仁为天神，而他们只是蝼蚁一般的凡人，天神想什么时候起床，身为凡人的他们管得着吗？敢去管吗？    井边进二提着两个食盒，一路畅通的来到欲仁的寝宫外，一个守在门口的鬼子笑道：“进二君，天皇陛下和良子皇后还没起床，饭菜交给我们保管吧！”    “不行，亲王殿下要求我，把这饭菜亲自交到给天皇陛下！”井边进二摇了摇头道。    “要不，你在这里等一下吧？”鬼子近卫又道。    “这都十一点半了，怎么天皇陛下还没起床？难道出事了？”井边进二惊慌的说道。    “大胆，就算你全家出事，天皇陛下也不会出事！”鬼子近卫本能的大声怒喝。    外面的吵闹声把良子惊醒，她睁开的双眼，好奇之下，穿好衣服，拉开房门，她从寝宫里走了出来，皱着眉头问道：“你们在吵什么？”    “皇后殿下！”井边进二和几个小鬼子，急忙点头弯腰行礼。    “大清早的，你们吵什么？”良子问道。    “皇后殿下，现在都十一点半了，这是亲王殿下让我，给天皇陛下和皇后殿下送来的食物！”井边进二解释道。    “十一点半了？”良子惊呼道。    “嗯，准确来说，是十一点三十五分！”井边进二看了看怀表后说道。    “你们知道陛下去哪里了吗？”良子出声问道。    “皇后殿下，天皇陛下不是一直都在寝宫里吗？”一个近卫鬼子惊疑的问道。    “陛下没在寝宫里，他出去的时候，你们都没看到吗？”良子心中忐忑不安的问道。    “皇后殿下，天皇陛下从昨晚进入寝宫后，就一直没出过门！”近卫鬼子说道。    ......    “不好了，不好了，亲王殿下不好了！”井边进二回府后，慌乱焦急的大声喊道。    “出了什么事？”朝香宫鸠彦王惊疑的问道。    “天...天皇陛下失踪了！”井边进二气喘吁吁的说道。    “天皇陛下失踪了？”    “怎么可能？”    “天皇陛下不是在皇宫里面吗？”    “麻烦了，一旦天皇陛下失踪，在华国征战的军队必将大乱！”    “皇宫戒备森严，有一个近卫师团驻守，天皇陛下怎么可能失踪？”    转眼间木村兵太郎、本庄繁、山本五十六、朝香宫鸠彦王、土肥原贤二等小鬼子，神情难以置信，口中惊呼不断，一时间，他们有些茫然失措！    刘猛心中畅快难言，把杯中的清酒一饮而尽，他心里暗道：“要是这些小鬼子知道，他们把欲仁的肉吃掉不少，不知会是一副什么样的景象！”    “亲王殿下，我先告辞了！”    “亲王殿下，我也先走了！”    “亲王殿下，我得去华国稳定军心！”    顷刻之间，一个个前来吃杀猪菜的小鬼子，走得一干二净，朝香宫鸠彦王皱了皱眉，拱了拱手道：“刘大师，天皇陛下失踪，我得去处理一些事，就不陪你了！”    “亲王阁下请便，我自己随便走走就好！”刘猛体谅的说道。    “管家，刘大师想去哪里，你就陪他去哪里！”朝香宫鸠彦王吩咐道。    “嗨！”井边进二点头弯腰的应下。    “刘大师，我就失陪了！”朝香宫鸠彦王说完后，快步离去。    “进二君，你能陪我在府里走走吗？”刘猛笑着问道。    “小事一桩，刘大师，请！”井边进二恭敬的应道。    二人结伴在府里逛了起来，刘猛指着一栋古朴优雅的房子问道：“进二君，这房子是？”    “刘大师，这是夫人居住的地方！”井边进二答道。    “进二君，这是谁住的？”走了十几米，刘猛又指向一栋房子问道。    “刘大师，这是小姐住的地方！”井边进二答道。    ......    “进二君，这房子是做什么用的？”刘猛指着一间不像是住人的房子问道。    “刘大师，这房子是用来存放汽油、修理汽车用的！”井边进二答道。    “我能进去看一下吗？”刘猛期待的问道。    想到亲王殿下吩咐过，刘大师想去哪里，他就陪对方去哪里，井边进二心中疑惑，却没有出言询问，连忙点了点头，让人打开仓库的大门。    “这里太脏了，我们还是去街上逛一下吧！”快速扫了几眼，见房间里还有三桶满装的汽油，刘猛心中大喜，提议离开府邸，去外面转一转。    “砰！”的一声枪响，一个鬼子军官倒在了地上。    看着不远处的鬼子军官被人枪杀，刘猛心中一惊，暗自戒备起来，街上的一个个鬼子惊呼逃亡，刹那间，枪声连绵不断的响起，一些鬼子被殃及池鱼，接二连三的倒在地上。    “刘大师，我们快走！”井边进二慌忙说道。    “这是怎么回事？怎么还有人当街杀人？”躲在一个角落，刘猛好奇的问道。    “应该是反战联盟或和谐党干的吧！”井边进二不确定的说道。    “东瀛还有和谐党？”刘猛惊奇的问道。    “嗯！”井边进二点头应道。    “枪声停了，我们继续吧！”刘猛说道。    “刘大师，我们还是回去吧，外面不怎么安全！”井边进二为难的说道。
第一百四十二章、夜入洋行发电报
    “进二君，我能问你一个问题吗？”刘猛心中一动，出言问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “刘大师请说，我知无不答，答无不尽！”井边进二应道。    “和谐党与反战联盟，他们刺杀的都是些什么人？”刘猛直言不讳的问道。    “他们暗杀的几乎都是帝国的军官，一些研制毒气的化学家，也在他们的暗杀之列！”井边进二想了想后说道。    “他们会对平民出手吗？”刘猛接着问道。    “不会，要是他们敢对平民出手，他们早就被帝国的军队剿灭了！”井边进二答道。    “你看，进二君，我们既不是帝**人，又不是化学家，和谐党与反战联盟的人，会对我们动手吗？”刘猛反问道。    “不会！”井边进二摇了摇头。    “所以呢，我们在街上闲逛，应该没有什么危险！”刘猛笑道。    “刘大师，你知道战场上，有多少人是死于流弹吗？”井边进二焦急的问道。    “一旦听见枪声，我们躲起来就好了，这也怕、那也怕，难道一辈子就不出门了？躲在家里不出门，恐怕用不了多久就会被饿死！”刘猛反驳道。    “那好吧！”井边进二不情不愿的应道。    二人游走街头，刘猛默默的记下某个古董店在什么位置，某个军营在什么地方，某个警察局位于何处，某个东瀛将领的家在哪里，什么地方有个洋行......    “刘大师，我们歇一下吧！”井边进二双腿颤抖的说道，连续走了两个多小时的路，他全身乏力、疲惫不堪，早就想歇一会儿了！    “要是有辆车就好了！”刘猛感叹道。    “刘大师稍等，我这就去借一辆车过来！”井边进二心中大喜，仿佛恢复体力一般，快速朝一家商行走去，一会功夫，他就开了一辆老爷车过来。    “进二君真厉害，这么快就弄来一辆车！”坐在副驾驶上，刘猛由衷的赞道。    “刘大师高赞了，那商行也是看在亲王殿下的面子，才把这辆车借给我的，否则的话，别说是借一辆车，怕是一个车轮都借不到！”井边进二谦虚的说道。    汽车噪音不小，行驶速度也不快，坐在上面还很颠簸，不过这年代能有车坐，已经非常不错了，汽车虽慢，却比步行的速度快了不知多少倍！    ......    黄昏十分，二人回到府中，满头大汗的朝香宫鸠彦王，拿了一个小木盒过来，强颜欢笑的说道：“刘大师，明天你就要走了，这是你的工钱！”    “多谢亲王阁下！”刘猛打开一看，见盒子里面是三根金条，他面色平静的关好盒子，道了一声谢后，他又说道：“亲王殿下，我就先回房间了！”    “刘大师，天皇陛下失踪，我还有很多事要忙，短时间之内无瑕分身，就不和你促膝长谈了，见谅，希望下次，你还能帮我杀猪！”朝香宫鸠彦王说道。    “亲王阁下客气了，旦有所邀，刘某定会前来！”刘猛笑着说道。    “管家，你送一下刘大师！”朝香宫鸠彦王侧头说道。    “嗨！”井边进二点头弯腰应道。    回到房间，刘猛说道：“进二君，你去忙吧！”    “嗯，刘大师，我就先走了！”井边进二应道。    坐在榻榻米上，想到欲仁被他变成肥猪，又被他杀掉做成菜，还被一个个小鬼子意犹未尽的吃掉，他的心情依然兴奋无比，深呼几口气，平复一下激动的心情。    “欲仁死了，这事要是不宣传出去，也就动摇不了小鬼子的军心，要是有个电报机就好了，我就可以发一封明码电报，通报全世界欲仁已死的消息！”    “不对，就算弄到一台电报机，我又不会发报，通报全世界的事只能想想，对了，就算我不会发报，难道就不能找其他人发报吗？东京有不少洋鬼子的商行，让洋鬼子发报不就行了？”    “嗯，这注意不错，先让洋鬼子发封明码电报，把欲仁死亡的消息放出去，那时东京必定大乱，我火烧靖国神社和鬼子皇宫的事，也会变得更加容易！”    “洋鬼子和小鬼子都不是好东西，不如就去日耳曼的洋行，让日耳曼人发封明码电报，把杀害欲仁的事扣在英吉利洋鬼子的头上，挑拨洋鬼子和小鬼子血战！”    “小鬼子资源贫瘠，缺少战略物资，添油加醋的说印度石油、铁矿、铜矿、钨矿等资源丰富，想必以小鬼子的贪婪与需求，他们必定会向英吉利的殖民地印度进军......！”    计划好晚上的行动后，刘猛等到晚上十点，这才悄悄的遛了出去，凭借依稀的月光和猪的嗅觉，他轻易的来到日耳曼人的洋行，一跃而起，他快速爬到楼顶。    轻轻的推了推楼顶的门，见门被关上，意念一动，极品混沌至宝级别的杀猪刀，出现在他右手之中，锋利无比的杀猪刀轻易的切开房门，他缓缓沿着楼梯走了下去。    一个洋行里巡逻的洋鬼子，被他拍晕在地，从洋鬼子身上割了一块布料，用布料蒙好面后，他捡起地上的电筒，在洋行里寻找起来，一个个巡逻而至的洋鬼子，先后被他拍晕在地。    看到一个房间里还有灯光，房门之上还有个经理室的牌子，他推了推房门，见房门被关上，用杀猪刀破门而入，不待洋鬼子叫唤，他已用杀猪刀架在了对方的脖子上。    “嘘，你要是敢喊人，我一刀割掉你的脑袋！”刘猛轻声的语言精通技能说道。    “你是谁？你想要干什么？”洋行经理德尔斯害怕不已的问道。    “你们洋行有电报吧？”刘猛不答反问道。    “有，有的！”感受到脖子上的寒意，德尔斯急忙应道。    “我有一封电报想要发出去，又不想给钱，你说这事怎么办？”刘猛调侃道。    “这事简单，我让人给你发！”德尔斯连忙说道。    “不要试着反抗，我劝你最好乖乖的配合，事成之后，我就会放过你，否则的话，你就会像这桌子一样！”刘猛话音一落，把杀猪刀插在腰间，伸手在桌子的一个角上一捏。    看着被一手捏成碎片的桌子角，德尔斯惶恐不已，恐慌的说道：“我一定配合，我一定配合！”    “走吧！”刘猛推了他一下。    “先生，这里就是电报室！”德尔斯说了一声，上前敲了敲门。    “谁啊？”房间里传出一个女人的声音。    “是我！”德尔斯应道。    房门打开，二人进入其中，一个二十多岁的日耳曼女人惊疑的问道：“经理？”    “莱斯雅，这位先生要发封电报，你替他发出去！”德尔斯说道。    “先生，电报的内容，还请你说一下！”莱斯雅心中忐忑不已的说道。
第一百四十三章、杀鬼子如杀猪
    “我说，你记，要是错了一个字，别怪我对你们两个不客气！”刘猛沉声说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不敢，不敢！”德尔斯和莱斯雅连忙说道。    “东瀛天皇欲仁，于昨晚死于丘吉尔派遣的间谍手中，杀害欲仁的间谍叫什么什么尔！”刘猛瞎编乱造的说道。    “先生，是不是盖尔.利德尔？”德尔斯心中惊骇，想到丘吉尔手下有个盖尔.利德尔，那个一直与日耳曼帝国作对的特务头子，他灵机一动的说了出来。    “对，就是盖尔.利德尔！”刘猛心中一乐，顺势的点了点头，又说道：“电文改一下，把这里改成，谋害欲仁的人是盖尔.利德尔！”    “是！”莱斯雅心中一喜，能够栽赃敌对国家，这可是千载难逢的机会。    “好了，第一封电报，先明码发出去，至于发电报的人，你们随便借用一个美利坚间谍的名字吧！”刘猛想了想后说道。    “是！”二人点了点头，莱斯雅开始发报。    一阵嘟嘟嘟的声音后，第一封明码电报就被她发了出去。    “第二封明码电报，据悉印度......有丰富的石油资源......有丰富的铁矿资源.....有丰富的铜矿资源......有丰富的硝石......有钨矿资源！”刘猛想了想地理书上，印度的资源分布后说道。    莱斯雅和德尔斯相互看了一眼，又是一阵嘟嘟嘟的声音响起，第二封明码电报发了出去。    “看样子，这两个洋鬼子是日耳曼帝国，安插在小鬼子国内的间谍！”见二人神情诡异，刘猛心中猜测，要做的事已经做完，他快速两巴掌将二人拍晕，若无其事的走了出去。    “这年代的洋行，几乎都会从事军火买卖，且寻找一番，看着洋行里有没有我需要的东西？”心中一动，他打着手电在洋行里寻找起来。    结局让他很失望，洋行里除了几把手枪，十几支步枪，以及为数不多的子弹外，并没有其他武器，拿起两把手枪和一些手枪子弹，他从洋行里走了出去。    回到朝香宫鸠彦王的府里，刘猛避开一个个巡逻的小鬼子，无惊无险的来到存放汽油的地方，见有两个精神不振的小鬼子守在门口，他轻手轻脚的绕到房间后面。    意念一动，杀猪刀突兀的出现在他右手之中，使用杀猪刀在房间后面划开一个洞，他迈步进入其中，扛了一桶汽油出来，封上洞口之后，他扛着汽油直奔鬼子皇宫而去。    利用猪的嗅觉，刘猛轻易的避开一个个小鬼子，闲庭散步一般潜入鬼子皇宫，用杀猪刀切开汽油桶，他倒转油桶，把汽油泼在一座座木制房屋的墙壁上。    “怎么有股汽油味？”一个巡逻的小鬼子惊疑的说道。    “嗯，我也闻到一股汽油味！”一个个小鬼子附和道。    藏在墙角的刘猛，快速冲了过去，手中的杀猪刀闪电般的挥舞，十几个小鬼子还没来得及叫唤，就被他砍掉了脑袋，纷纷倒在了地上。    “尼玛，这样下去，迟早要被小鬼子发现，泼汽油的速度必须更快！”一种紧张的情绪在心中蔓延，杀猪任务已完成，他随时都可以返回，但靖国神社还没烧掉，他不想就此离开！    不停在鬼子皇宫里泼汽油，一些巡逻而至的小鬼子，被他当成一头头肥猪，用杀猪刀砍死当场，一股浓郁的汽油味和血腥味，向四处蔓延开来。    “怎么有股血腥味？”    “还有一股汽油味！”    “不好了，皇宫里有刺客......！”一个个小鬼子开始大吼大叫。    眼见小鬼子警觉，刘猛不敢继续泼汽油，急忙使出一个火球术引燃汽油，他连忙逃窜，手中的杀猪刀，砍死沿途一个个小鬼子士兵，不时释放一个个火球术！    滔天大火在鬼子皇宫中燃烧，木质结构的房屋越燃越凶，一个个小鬼子惊慌不已，有的鬼子化身消防队员，提起一桶桶水救火，有的小鬼子端着步枪，四处搜索着凶手的踪迹！    “啊啊啊啊......！”一个个房间里的鬼子被大火吞噬，烈火焚身的剧痛，让他们撕心裂肺的惨叫连连，四处都是大火，到处都是鬼子惨叫的声音。    速度每秒三十几米，又有猪的嗅觉，强悍的视力，凶猛的力量，刘猛在黑夜之中如鱼得水，一个个奔跑而至的小鬼子，被他当成一头头肥猪，用杀猪刀砍掉了脑袋。    “差不多了，再杀下去，迟早要被小鬼子围住，我还是先去把靖国神社烧掉，然后再去杀几个鬼子高官，杀掉朝香宫鸠彦王后，我就可以回去了！”心中一动，他悄悄的离开鬼子皇宫。    进入朝香宫鸠彦王府里，又扛了一桶汽油后，他快速朝靖国神社跑去，避开沿途的一个个小鬼子，他轻轻松松的来到靖国神社之外，就在这时，一个念头出现在他脑海里。    “靖国神社里面的小鬼子并不多，我先把那些小鬼子宰光，那就没人妨碍我火烧靖国神社了，嗯，就这样办！”做下决定后，刘猛藏好汽油，拿着杀猪刀潜入靖国神社之中。    凭借依稀的月光和猪的嗅觉，他轻易的干掉房间外的小鬼子，用杀猪刀切开一间间房门，十几分钟后，他又将一个个睡得如同死猪的小鬼子的脑袋全部砍了下来。    把汽油桶扛进靖国神社，他用杀猪刀切开汽油桶，心情激动的把汽油淋在一面面木质的墙壁上，几分钟后，他丢掉空荡荡的汽油桶，使出一个火球点燃墙壁上的汽油。    伴随着“呼”的一声响起，大火快速蔓延，烈火吞噬了一块块灵位，一间间房屋，一个个小鬼子的尸体，而纵火行凶的刘猛，却已向木村兵太郎的府邸跑去。    十几分钟后，木村兵太郎夫妇被砍掉了脑袋！    ......    半个小时后，土肥原贤二的猪头被剁了下来！    ......    一个小时后，本庄繁被杀猪刀斩掉头颅！    ......    “诶，这就三点半了，洗劫行动现在开始！”看了看时间，刘猛朝白天踩好点的一个个古董店跑去，干掉一个个古董店里的小鬼子，他用床单打包翡翠、玉器、瓷器制品.....    回到朝香宫鸠彦王的府邸，进入房间后，他把屋梁之上藏好的东西取了下来，与古董店里得到的东西，一起放进登山包里，登山包装不下的时候，他又用床单将剩下的包好。    干掉门口的两个小鬼子，进入房间之内，他把朝香宫鸠彦王夫妇的脑袋砍了下来，寻觅一番后，他带走两把长短不一的东洋刀，以及一些翡翠、玉石、瓷器制品。    宰掉几个巡逻的鬼子士兵，他回到房间里，带着所有洗劫而来的东西，心情激动的回到系统空间。
第一百四十四章、狂赚十八亿
    这趟杀猪任务收获颇多，不但把欲仁变成肥猪杀掉，宰杀了小鬼子二十几个军政大臣，还弄了一大堆翡翠、玉石、瓷器制品，就连欲仁的佩刀和玉玺，都被他拿了回来！    此刻刘猛的心情非常兴奋，忍不住哈哈大笑，激动的坐在系统空间里，打开床单和登山包后，他把一件件洗劫而来的东西拿了出来，大大小小足有百余件东西，被他摆在身前的地上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “欲仁的佩刀和玉玺，找个机会、抽个时间捐给故宫博物馆，要是以后有能力，也把洋鬼子的国宝弄到手，捐给故宫博物馆，这样能好生羞辱一下洋鬼子，省得他们嚣张无度！”    想起一个个洋鬼子国家博物馆，一个个洋鬼子私人藏宝室，都摆满了从华夏抢劫的古董，而一个个洋鬼子还沾沾自喜、得意无比，刘猛心中愤恨难消，早就想对洋鬼子报复一番了！    把欲仁的玉玺和佩刀放进系统仓库里，他开始清点余下的东西，分门别类之后，他统计了一番，一共获得玉石制品五十五件、翡翠制品四十八件、瓷器制品六件、东洋刀长短各一把！    “这两把东洋刀是朝香宫鸠彦王的佩刀，最少也能卖几百万，玉石、翡翠和瓷器制品都很好出手，而且这些东西的价格都不菲，估计把这些东西全部卖掉，我能得到好几亿！”    把两把东洋刀与所有的翡翠、玉石、瓷器制品，全部拿出系统空间，刘猛将其放在笨驰越野车上，掏出手机，他给雅轩阁的老板吴元轩打了一个电话。    “你哪位？”见是一个陌生的号码，吴元轩皱着眉头问道。    “吴老，我是刘猛！”刘猛说道。    “小兄弟，你找我什么事？”吴元轩期待的问道。    “吴老，我手上有一批古董，不知你有没有意向拿下？”刘猛问道。    “有些什么东西？”吴元轩好奇的问道。    “朝香宫鸠彦王的佩刀，还有一些翡翠、玉石、瓷器之类的古董！”刘猛回答道。    “小兄弟，是你到我店里来？还是我去见你？”吴元轩问道。    “我去你店里吧！”刘猛想了想后说道。    “行，我在店里等你！”吴元轩说道。    “吴老，我的东西有点多，你能不能暂停营业？人多口杂终归不好！”刘猛问道。    “好吧，你快点过来！”吴元轩沉默片刻后，答应暂停营业。    挂掉电话，刘猛驱车直奔雅轩阁而去，半个小时后，他把车停在雅轩阁门口，提着包好的古董走了进去，笑着同吴元轩点了点头，他跟在对方身后，进入一个封闭的房间之中。    “吴老，东西都在这里，你鉴定一下！”把包好的东西放在地上，打开之后，他笑着说道。    看着一大堆东西，吴元轩惊骇不已，连忙上前拿起一把东洋长刀鉴定起来，几分钟后，他心中震惊，笑着赞道：“小兄弟真有能力，小鬼子亲王朝香宫鸠彦王的佩刀，都能弄到手！”    “吴老高赞了，运气，这只是运气！”刘猛谦虚说道，心中却有种舍我其谁的得意。    “这把朝香宫鸠彦王的佩刀，要是拿到东瀛去卖，至少能卖两千万，在我们国内的价格就难料了，少则三五百万，多则两三千万都有可能！”吴元轩解释道。    “吴老开个价，只要价格合适，这把东洋刀就是你的了！”刘猛淡然的说道。    “八百万，你看怎么样？”吴元轩问道。    “行，八百万就八百万！”刘猛爽快的点了点头。    “这把肋差也是朝香宫鸠彦王的，肋差价格要便宜一些，三百万怎么样？”吴元轩问道。    “可以！”刘猛点了点头。    “这块玻璃种翡翠的戒指，曾经属于慈溪老妖婆，三千万怎么样？”拿起一个翡翠戒指，鉴定一番后，吴元轩惊喜的问道。    “没问题！”刘猛应道。    “这块极品羊脂白玉的玉佩，曾经的主人是乾隆，两千五百万怎么样？”仔细的鉴定了一块玉佩，吴元轩开价道。    “行，这样吧，吴老，你把这些东西全部鉴定一番，然后给我说个总价就行了！”刘猛提议道。    “那好！”吴元轩应了一声，不停的拿起一件件东西鉴定起来，三个多小时后，他放下最后一件瓷器，寻思片刻后，他说道：“小兄弟，这批东西要是送到拍卖行，你能赚更多的钱！”    “吴老开个价吧，送到拍卖行太麻烦了！”刘猛说道。    “十八亿，如何？”吴元轩问道。    “成交！”刘猛应道。    “小兄弟，我提醒你一下，这批东西拿去拍卖，估计能卖二三十亿，扣除佣金之后，你最少能得到二十亿左右！”吴元轩善意的提醒道。    “不用了，十八亿够多了，对了，吴老，欲仁的玉玺和佩刀，大概值多少钱？”对方的人品不错，刘猛心中一动，按耐不住的问道。    “玉玺是国宝，欲仁的玉玺意义非凡，堪称无价之宝，在我们国内，绝对有一些富商，愿意花十亿买欲仁的玉玺，要是拿到东瀛去卖，轻轻松松就能卖五十亿！”    “欲仁的佩刀也非同寻常，在我们国内可以卖几亿，在东瀛能卖十亿左右，小兄弟，你有欲仁的玉玺和佩刀？”吴元轩难以置信的问道。    “嗯，侥幸得到了欲仁的玉玺和佩刀！”刘猛没有否认，很多事否认与否，其实都没有什么意义，还不如坦然的承认下来！    对方鉴定了一大堆古董，其中还有朝香宫鸠彦王的佩刀，心中早已有数，就算他不承认，对方也能猜到，突然间，他心中升起一个念头，出声问道：“吴老，能帮我一个忙吗？”    “小兄弟请讲！”吴元轩说道。    “我想把欲仁的玉玺和佩刀，捐给故宫博物馆，又不想被人知道东西是我捐的，能不能用你的名义，把欲仁的玉玺和佩刀，捐给故宫博物馆？”刘猛问道。    “小兄弟这是把我架在火上烤啊！”吴元轩笑道。    “吴老说笑了，你大可以说，东西是收购的！”刘猛笑道。    “行，这事包在我身上了，东西在哪里？”吴元轩好奇的问道。    “明天我给你送来！”刘猛说道。    “这事我可以帮你，但你得答应我一个条件！”吴元轩说道。    “什么条件？”刘猛问道。    “东西得让我先把玩几天！”吴元轩说道。    “行！”刘猛点了点头。    “小兄弟稍等，我账上的钱不够，得找朋友借一些！”吴元轩说完后，开始打电话借钱，接连打了几个电话，他笑着说道：“小兄弟，我这就给你转账！”    谢谢十一、无人，两位兄弟的打赏！    求推荐票！
第一百四十五章、突如其来的暗杀
    账户的余额一下从一亿三千多万，飙升到十九亿三千多万，刘猛心情有些激动，能够任意使用这么一笔巨款，他畅快不已，很想立即就去买一架直升机和一架喷气式飞机！    “小兄弟，中午有空没有？”吴元轩笑着问道，做成这么大一笔生意，好生操作一番，他至少也能赚五亿左右，心情大好之下，他打算邀请对方吃顿饭。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我有点事！”刘猛皱了皱眉道。    “要不然这样，明天中午，我请小兄弟吃顿便饭！”吴元轩遗憾的说道。    “没问题，明天上午我把欲仁的玉玺和佩刀，给吴老送过来，我还有点事要去做，就先走了！”时间已是十二点半，刘猛告辞后去沪海税务局，把个人所得税交掉，其后便开车回家。    卖古董的得到的钱，需要上交百分之二十的税款，有些人不折手段的偷税漏税，有些人想方设法的合理避税！不想税务局上门找麻烦，他向来都是积极、主动的交税！    许多大型企业的老板就是因为偷税漏税，最后被税务局找上门，之后一朝回到解放前，还被关进了铁笼子里，一些不明真相的人，胡乱的指责国家把企业老板当成猪养，养肥之后就宰杀！    很多人说那些被关进监狱的老板，都是被贪官陷害的！苍蝇不叮无缝的蛋！你没犯法，贪官顶多给你找些麻烦，能平白无故的把你弄进监狱不成？况且，这年代哪个国家没有贪官？    炎黄共和国境内那么多的企业，一年到头也没见有几个老板，被国家当成肥猪杀掉，何况这几年严打贪污**，大多数炎黄共和国的公务员都有苦难言，过得并不比普通百姓好！    结婚办酒席要申请，家中死人要申请，酒宴的桌数有严格的要求，超出一桌都不行，礼金数量有规定，一旦违规，直接下课！这两年的公务员，有普通百姓那样悠闲自在吗？    时常听到一些公务员叫苦，刘猛心中痛快，心情又有些复杂，看到不少公务员，都不敢去酒楼吃饭，他有种难言的畅快，见一些公务员婚丧都不自由，他为那些公务员感到悲哀！    “还是咱小老百姓好，没事去喝喝酒，又没执法部门的人来找麻烦，不对，我要是没有杀猪成神系统，生活绝对没有现在这样滋润，除了上班还是上班，结不起婚，买不起房......！”    这年代经常有人说结不起婚、买不起房、死不起人、开不起车、治不起病等，结婚不说房子车子，最少也要用十几万！治疗一段时间再死亡，用掉十几万、几十万都不是问题！    交了个人所得税后，刘猛的账户上又少了一大截，只剩下十五亿七千多万，想了想直升机和喷气式飞机的价格，他决定过段时间，若无其他地方需要用钱，就去买一架直升机！    回到家，他草草的吃了中午饭，再次钻进系统空间里，教猴子、老鹰、赤影虫、蜜蜂、老鼠一个小时的汉语，随后他便拿着杀猪刀，带上一些老鹰、蜜蜂、赤影虫，进入经验猪圈。    本想去装备猪圈里杀猪，借机获得空间戒指，但一想到妙用无穷的猪的嗅觉才是顶级，他想把猪的嗅觉先提升到终极，毕竟这个异能一旦达到终极，他的生命安全将无懈可击！    一头头被蜜蜂和赤影虫弄得疲惫不堪的肥猪，被他用杀猪刀砍掉了猪头，于此同时，他的经验值一点一点的增长，时间转瞬即逝，就在他干掉一千多头肥猪的时候，时间已是下午四点。    冲了一个凉水澡，换上衣服后，他正欲驾车出门，去沪海大学接赵心怡，就在这时，他嗅到一种危险的气息，身体本能的一闪，正好避开爆射而来的一枚子弹！    “铛！”的一声，墙壁之上多了一个孔洞。    “尼玛，有人在对我开枪！”刘猛暗自庆幸，不敢停步，他不停闪躲，避开一枚枚激射而来的子弹，判断出枪手的大致方向后，他左突右闪的冲了过去。    “目标是个什么怪物？速度竟然这么快？情报上面不是说，目标就是一个普通人吗？”打光狙击步枪之中的子弹，阮云宇见对方冲了过来，丢掉所有东西，慌忙的拔腿就跑！    看了几眼地上的狙击步枪等东西，刘猛用鼻子闻了一下，循着气味追了过去，几分钟后，他跑进一个树林里，笑着看向一个草丛说道：“我知道你在这里，滚出来吧！”    阮云宇心跳加速，一动不动的藏在草丛里，他还幸存侥幸的心里，认为对方并没有发现他！    “找死！”刘猛暗自戒备，一步一步的走了过去。    “砰砰砰......！”见对方真的发现了自己，阮云宇呼的一声站起身来，快速扣动手枪的扳机，一枚枚子弹接二连三的激射而出。    身形闪动，刘猛躲开一枚枚子弹，大腿却被一枚子弹擦伤，伸手摸了摸受伤的地方，疼痛不已的他皱着眉头，愤怒的冲向对方。    “你，你！”阮云宇惊慌的道。    “说，是谁派你来的？”见对方说的是越南话，明显就是一个越南猴子，刘猛心中怒意升腾，一手掐住对方的脖子，杀气凛凛的问道。    “我不知道，我真的不知道！”阮云宇惶恐的说道。    “看这样子，不给你一点厉害瞧瞧，我看你是不会和我说实话！”刘猛捏住对方的左手的拇指，狠狠的一拽，直接把对方左手拇指扯了下来。    “啊啊啊......！”十指连心，难以忍受的疼痛，让阮云宇凄惨的叫唤起来。    “说，是谁派你来的？”刘猛再次逼问道。    “我是真的不知道！”阮云宇连忙说道。    “哼！”刘猛一声冷哼，又把对方的右手拇指捏得粉碎。    “你杀了我吧！”生不如死的阮云宇，阴狠的望着他说道。    “想死，没那么容易！”刘猛话音一落，接二连三的捏碎对方的手指，不到一分钟的时间，他就把对方剩下的手指，全部捏成粉碎。    “啊啊啊啊啊......求求你杀了我！”阮云宇哀嚎道。    “还不说吗？你还有十根脚趾、两条手臂、三条腿、两只眼睛、一个鼻子、一条舌头、两个耳朵，要不，我们慢慢玩？”刘猛语气冰冷的说道。    “我说，我全说，我是在网站上接的任务，至于雇主是谁，我是真的不知道！”阮云宇恐慌的说道。    “什么网站？”刘猛问道。    “亚洲死神网！”阮云宇说道。    “网站的网址是多少？”刘猛追问道。    “网址是......你在网上查一下，就知道我说的，都是真的！”阮云宇连忙说道。    掏出手机，输入网址，登录亚洲死神网，看见上面真的有自己的悬赏，他心中怒火飙升，一把抓起越南猴子，进入系统空间，让大黑狗将其分解。
第一百四十六章、报仇不过夜
    把越南猴子毁尸灭迹后，回到树林里，皱着眉头看着地上的血迹，见血迹并不多，他随便踢了几脚，捡起地上的手枪，朝越南猴子射击地点走去，抓起对方的狙击步枪及登山包！    回到家中，他把血迹斑斑的裤子脱了下来，见伤口已经停止流血，他拿了一块创可贴盖在上面，轻轻的按了几下，找了一条裤子穿上，把越南猴子的东西和换下的裤子，扔进系统空间！    看着墙上的枪孔，他拿起杀猪刀，把孔里的子弹取了出来，又去系统空间，弄了一点水泥将孔洞补上，惊鸿一瞥之下，见时间已是下午四点半，他急忙驾车朝沪海大学赶去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    开车行驶在公路上，刘猛心中念头急转，暗道：“幕后之人会是谁呢？我好像没得罪什么人啊？赏金一百万，这个价格可不是谁都能出得起的？如此看来，幕后之人是个有钱人！”    “魏善那边不可能......龙山那边更不可能，这样算来，花钱雇人暗杀我的人，多半是沪海这边的人，沪海这里和我有过接触，有这经济实力，又舍得花这钱的人屈指可数！”    “吴元轩？不可能是他，就算他贪图欲仁的玉玺和佩刀，也不可能在这个时间下手，他才知道我有欲仁的玉玺和佩刀，没时间找杀手！对我下死手的人，肯定与我有深仇大恨！”    “马云龙？更不可能是他，要是我死了，对他马家来说，是一个极大的损失，我可是马家的摇钱树，他派人保护我还来不及，怎么可能找杀手对我下手！”    “除了马云龙、吴元轩之外，能出得起一百万雇凶杀我的人，好像只剩下张家三兄弟，还有那个网络作家王凌，我与张家三兄弟的生意虽然终止，但他们还不至于雇人杀我！”    “难道是王凌？他每年收入上千万，拿出一百万雇凶杀我，也不是不可能，上次他被我弄得颜面大损，又被马云龙雇的水军狠狠的收拾了一番，他有对我下杀手的动机！”    “应该不是姓王的那混蛋，以他欺软怕硬的性格，没那胆量雇凶杀我，就算他被怒火冲昏了头脑，也不可能等得了一个多月才出手，况且以他的能力，很难接触到亚洲死神网！”    把一个个有能力或有动机花钱雇人暗杀他的人，一一排除怀疑后，刘猛心里怀疑，是贪婪赵心怡美色的情敌暗下杀手，沉思片刻后，他又把不知是否存在的情敌排除在外！    “我怎么把这个敌人忘掉了？蔡英文被我变成母猪，蔡京又被我用赤影虫毒死，这事多半就是邰钢集团蔡家做的，他们找不到证据，但很多事根本就不需要证据！”    把车停到路边，刘猛拿出手机，再次登录亚洲死神网，翻了翻网站上的任务，惊疑的发现，发布时间差不多的悬赏任务还有十几个，目标全是国内的，赏金也都是一百万！    “加上我那个，一共十八个悬赏，每个悬赏一百万，舍得花一千八百万，又把我列为暗杀目标的，除了邰钢集团的蔡家还会有谁？”一个个巧合，让刘猛不得不如此猜测。    “我的黑客技术还没实践过，短期之内还无法通过网络，查出是不是邰钢集团蔡家下的手，今晚去沪海大酒店蔡博远的房间查探一下，如果真的是他干的，我就让他蔡家绝种！”    ......    “今天怎么现在才来？”赵心怡好奇的问道。    “忙过头了！”刘猛不好意思的说道。    “你一天也挺忙的，从明天开始，我自己开车上下学吧！”赵心怡提议道。    “好吧！”犹豫了一下，刘猛点了点头道。    “每天你在家里把饭菜做好，我回家就能吃了！”赵心怡笑道。    “老婆发话，我岂敢不从？”刘猛笑道。    “油嘴滑舌！”赵心怡娇笑道。    “我嘴里有没有油，舌头滑不滑，你最清楚了！”刘猛坏笑道。    ......    几次大战后，见佳人沉睡，刘猛轻轻的起床，打开笔记本电脑，连上超级路由器之后，他只花了几分钟的时间，便侵入沪海大酒楼的网络，查到了蔡博远居住的房间。    带上雄鹰一号和老鼠一号，驾车来到距离沪海大酒楼两百米的地方，他把车停在路边，让老鼠一号咬着一块智能手表骑在雄鹰一号身上，又让雄鹰一号飞上天空。    进入沪海大酒楼，他以找人的名义，在酒楼里转了一圈，确认蔡博远的房间在第几层第几间房后，他转身离开沪海大酒楼，对雄鹰一号和老鼠一号交代了一番。    却见雄鹰一号载着老鼠，直奔沪海大酒楼顶楼飞去，几分钟后，备用手机的铃声响起，刘猛接通电话，片刻后，雄鹰一号载着老鼠一号飞了回来，对他说道：“军团长，任务已完成！”    “你说一下情况！”刘猛对老鼠一号问道。    “军团长，我从阳台进入房间，把智能手表放在目标的床下面了！”老鼠一号说道。    “不错！”刘猛满意的点了点头，开车回到别墅后，又把雄鹰一号和老鼠一号，送进系统空间，然后轻轻的躺在床上，拿起手机听了起来。    听了几分钟，手机里没有丝毫动静！    又听了十几分钟，手机里依然没有动静！    ......    一个多小时后，手机里响起了一阵铃声，心中一动，刘猛悄悄的起床，轻轻的走到楼顶，坐在泳池边的椅子上，静静的听着手机里传出来的声音。    “妈，你放心吧，警察说一个星期之内，就会把杀害爸的凶手抓到......妈，时间不早了，你早点睡吧！”蔡博远说道。    “想抓我？下辈子吧！不对，下下辈子都不可能！”刘猛心中不屑。    “诶，真不知道这一千八百万值不值？一个一百万，这亚洲死神网收费太贵了！要不是为了保密，我直接找国内的人动手，起码能少用一千万！”蔡博远自言自语道。    “尼玛，胆敢对我下手，看我不弄死你！”听见对方承认，刘猛心中大怒，再次带上雄鹰一号、老鼠一号与一只蜜蜂和一只赤影虫，开车朝沪海大酒楼杀去。    路上，他用手机在网上找了一张蔡博远的照片，让蜜蜂和赤影虫将其记下。    来到沪海大酒楼外两百多米的地方，他让雄鹰一号载着老鼠一号，又让一只赤影虫坐在一只蜜蜂身上，而那只蜜蜂却站在老鼠的头上，交代一番后，雄鹰一号向蔡博远房间的阳台飞去。    到达目的地后，老鼠一号一跃而下，小心警惕的钻进床底，咬着智能手表跑到阳台，爬回雄鹰一号的背上，蜜蜂展翅而飞，载着赤影虫向躺在床上的蔡博远飞去......
第一百四十七章、学习古董鉴定
    赤影虫快速爬到蔡博远腿上，张嘴就是一口，一击命中，它当即抽身而退，快若闪电的跳到蜜蜂身上，敲了敲蜜蜂的脑袋，示意对方起飞。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “七楼这么高的地方，怎么还有蚊子？”蔡博远心中疑惑道。    蜜蜂煽动翅膀，朝阳台飞去，落在老鼠一号身上后，老鼠一号又敲了敲老鹰一号，眼见任务已完成，老鹰一号展翅从阳台处飞了出去。    “啊啊啊啊啊......！”片刻后，躺在床上的蔡博远，感受到一种撕心裂肺的疼痛，难以忍受的疼痛，让他大声痛嚎，连绵不绝的剧痛，让他生不如死！    “少爷，少爷！”站在门口的两个保镖，听到他的惨叫声，急忙朝房间里喊道。    屋内只有惨叫之声，情急之下，两个保镖破门而入，看见蔡博远正在地上满地打滚，疯狂的大喊大叫，保镖陈斌疑惑道：“李哥，少爷这是怎么了？”    “你按住少爷，我打急救电话！”保镖李运坤说道。    ......    几分钟后，救护车还未到来之时，蔡博远就安静下来了，永远的安静下来了！    “李哥，我们怎么办？”陈斌问道。    “麻烦了，夫人绝对不会放过我们！”贴身保护之下，被保护的人却莫名其妙的死了，李运坤心乱如麻，一想到蔡博远的母亲赵丽芳，他心里害怕不已！    “李哥，我们跑路吧！”陈斌提议道。    “跑？往哪里跑？跑得了和尚跑不了庙，我们能跑，我们的家人怎么办？”李运坤皱着眉头反问道。    “李哥，你拿个主意吧，兄弟我，都听你的！”陈斌手足无措的说道。    “我们报警吧！”李运坤说完后，拿起手机报警。    ......    就在刘猛驾车回到家的时候，一辆警车来到沪海大酒楼，询问情况......勘察现场之后，两个警察用一个袋子，把蔡博远的尸体装好抬走......    “死者蔡博远，他的身份，相信大家都知道，死者中的毒，与青云山别墅命案里，那九命死者中的毒一模一样，可以做并案处理！”王明鸿神情沉重的说道。    “队长，这案子太复杂了，现场除了蔡博远、李运坤、陈斌、酒楼服务员的指纹和脚印外，并没有其他人的，而李运坤、陈斌、酒楼服务员都不可能是凶手！”徐小华说道。    “这个谁也说不准，你们先调查一下李运坤、陈斌、酒楼服务员，重点调查一下青云山别墅案发之时，他们都在什么地方！”王明鸿不予置否的说道。    ......    第二天一大早，刘猛开车把货给马云龙送去，回家后又做好早餐，目送佳人开车离去后，他拿出欲仁的玉玺和佩刀装进车里，然后驾车前往雅轩阁！    “小兄弟，东西都带来了吗？”进入房间后，吴元轩期待的问道。    “吴老，都在这里！”刘猛把口袋打开，将里面的玉玺和两把东洋刀取了出来。    心情激动、兴奋的反复鉴定后，吴元轩惊骇不已的说道：“小兄弟真有本事，欲仁的佩刀和玉玺，你都能弄到手！”    “侥幸而已！”刘猛干笑了几声，欲仁的玉玺和佩刀，留在他手里用处并不大，拿出去卖的话，虽说能卖很多钱，但他赚钱并不困难，卖掉太可惜了！    曾几何时，见一个个小鬼子、洋鬼子的博物馆里，充满了炎黄人的古董，而一个个炎黄族人进去观看，还要购买高昂的门票，那时候，他心里愤恨不已！    如今欲仁的玉玺和佩刀，都被他弄到手，一旦放进故宫博物馆，绝对会有很多小鬼子花钱进去观看，日复一日年复一年之下，小鬼子购买的门票费就难以估量！    人嘛，除了衣食住行这些物质追求外，还有精神上的追求，如果能让小鬼子吃瘪，能看见小鬼子敢怒不敢言的景象，那种难得的、爽快的感觉，可不是用钱能够买得来的！    古董玩家有句话，叫有钱难买心头好，古董对刘猛来说，就是一些没多少实用价值，只能拿去卖钱的东西，而赚钱的途径他有很多，犯不着把欲仁的玉玺和佩刀拿去卖钱！    至于自己开个私人博物馆，弄一些洋鬼子、小鬼子、棒子的国宝在里面，然后收洋鬼子、小鬼子、棒子的门票费，这样做的话，是能让他的心情爽翻天！但麻烦太多，有些得不偿失！    当然，每个人都是自私的，刘猛是个人，他也不例外，没有什么麻烦而又值钱的东西，他绝对会拿去卖掉，至于不好出手、卖掉又太可惜的东西，他不介意捐献出去！    而吴元轩的雅轩阁是一个古董店，正好可以掩盖欲仁的玉玺和佩刀的来路，通过对方把东西捐给故宫博物馆，正符合他低调行事的原则，对方胆敢不捐，他有的是办法！    猪的异能不但能确保他的安全，还能让他找到玉玺和佩刀的踪迹，赤影虫又能无声无息的干掉对方，实力强大如斯，他丝毫不怕对方不守承诺！    “小兄弟过谦了！”吴元轩爱不释手的拿着玉玺把玩，笑了笑道。    “吴老，你能教我古董鉴定吗？”刘猛心中一动，期待的问道。    “小兄弟想学古董鉴定？”吴元轩好奇的问道。    “多学点比较好，免得以后看见古董却不知价值，岂不是让宝物白白溜走？”刘猛解释道。    “我这里有些古董方面的书籍，你可以先看一下，遇到不懂的地方，再来问我！”吴元轩不舍的放下玉玺，走到一个书架旁，指着书架上的一本本不同材质的书籍说道。    “谢谢吴老，我先看书，不打扰你鉴赏玉玺和佩刀了！”刘猛笑道。    “行！”吴元轩点了点头，回到沙发上，再次翻来覆去的品鉴玉玺。    随手从书架上取下一本书籍，刘猛津津有味的翻了起来，不到两分钟的时间，他就把书里的内容全部记下，把书籍放回书架，他依次的取下另外一本。    时间匆匆流逝，临近十一点半的时候，书架上所有书籍都被他看光并记住，书籍之中的知识让他惊奇不已，像什么古董造假之术、古董鉴定之术，都让他感到大开眼界。    意犹未尽的刘猛问道：“吴老，还有没有与古董相关的书籍？”    “都在书架上了！”吴元轩头也不抬的说道。    “吴老，要是没事，我就先回去了！”刘猛心里遗憾的说道。    “呃，这都十一点半了，小兄弟，你稍等片刻，我把这玉玺和东洋刀放好之后就去吃饭，昨天你没空，今天总不会还没空吧？”吴元轩急忙说道。    “吴老，我在外面等你！”看到对方走向保险柜，为了避嫌，刘猛说了一声后，转身走出房间。
第一百四十八章、歪打正着的升级
    坐在笨驰越野车里等了几分钟，一支烟刚抽完，吴元轩便走了出来，刘猛连忙打开车门，笑着喊道：“吴老，上车！”    “小兄弟，我们去富雅酒楼吧，那里的菜不错，你知道地方吧？”吴元轩提议道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刘猛点了点头，心中一乐，启动汽车朝富雅酒楼而去，到达目的地后，他把车停好，与对方一起走进酒楼，一位身穿旗袍、曲线玲珑的女服务员，微笑着道：“欢迎光临！”    “楼上有雅间吗？”吴元轩问道。    “抱歉，老人家，酒楼客满了，你们是否愿意等一会儿？”女服务员歉意的说道。    “小兄弟，你看？”吴元轩不好意思的说道。    刘猛说了一声稍等，拿出手机给李宏打了一个电话，几分钟后，对方满头大汗的跑了过来，笑着招呼道：“吴老，刘老板！”    “李经理！”吴元轩心中惊疑，回应了一声。    “李经理，还有雅间没有？”刘猛笑着问道，来都来了，他没有理由不吃了饭再走！    “刘老板说笑了，马总专门给你留了一个雅间，我这就带你们上去！”李宏笑了笑道。    吴元轩心中有些惊奇，却没出声询问。    “吴老，请！”出于对老人的尊敬，刘猛走在最后。    进入房间后，李宏笑着问道：“吴老，刘老板，你们想吃些什么？”    ......    之前还觉得富雅酒楼的菜好吃，如今却觉得不过如此，和他亲自做出来的菜比起来，色香味形意都差了不少，刘猛一样吃了一些，就放下了筷子，专心的询问起古董相关的知识。    “没想到小兄弟，连吃饭这点时间都不忘学点东西！”吴元轩心中满意，称赞一番后，开始讲起了鉴定古董的经验，以及买古董时打眼、捡漏的趣事。    常听人说，活到老学到老，一个人的一辈子，就是在不停的学习新东西，当然，物有两面，事有好坏。也有人说，活到老忘到老，一辈子就是不停的忘记一件件事，忘掉一个个人！    此时机会难得，为了提升自身的见识，他接连抛出一个又一个问题，吴元轩说得头头是道，他认真的将其一一记下，二人忘却了时间，待回过神来，已是下午一点了。    倍感收获颇丰的刘猛，由衷的谢道：“多谢吴老的指点，这都一点了，我们走吧！”    “嗯，我也该回去了，下次我们再聊！”吴元轩笑道。    “有时间，一定去叨唠吴老！”刘猛笑着说道。    ......    把吴云轩送回雅轩阁，刘猛开车回到家，进入系统空间，他当了一个小时的老师，教室猴子、老鹰、老鼠、蜜蜂、赤影虫汉语，之后便开始整理越南猴子留下的东西！    杀手留下的东西，他清点了一番，把不要的东西和那条沾血的裤子，一并让大黑狗将其分解，最后只剩下一把狙击步枪与相应子弹三十颗，一把手枪与相应子弹二十一颗！    狙击步枪是国产八五式狙击步枪，子弹口径七点六二毫米，弹容量十发，有效射程一千米，若是枪法够好，使用八五式狙击步枪，足以射杀一千米以外的目标！    手枪是国产七七式手枪，国外称其为五四式手枪，也就是传说中的黑星手枪，弹容量七发，子弹口径七点六二毫米，有效射程五十米，一百米以内依然能命中目标！    枪支的射程，一般是指有效射程，而有效射程并不是最大射程，以不同的角度开枪，子弹飞行的距离都不一样，手枪射出的子弹能飞一千多米，步枪射出的子弹能飞数千米！    把黑星手枪、八五式狙击步枪及子弹，放进系统仓库里，刘猛又拿出从日耳曼人的洋行里得到的两把手枪，津津有味的看了起来，两把手枪一模一样，正是大名鼎鼎的驳壳枪！    驳壳枪名字颇多，有的人称其为盒子炮，有的叫其快慢机，还有人叫大镜面、自来得、匣子枪等，说白了都是毛瑟c96手枪！    刘猛忍不住一手握着一把手枪，在系统空间里比划起来，这一刻，他仿佛像双枪李向阳那样，一手一把驳壳枪，要多么拉风就有多么拉风！    驳壳枪有效射程五十米至一百五十米，弹容量二十发，子弹口径七点六三毫米，威力强大，使用方便，但缺点也不少，射击的时候，枪口会向上抖动......    “这驳壳枪的子弹只有两百颗，暂时先不用，等有机会的时候，我就用这两把驳壳枪，拿小鬼子练练手，享受一下双枪打鬼子的感觉！”把驳壳枪及子弹放好，刘猛拿起三块小黄鱼。    三根小黄鱼，每根的重量只有三十克左右，加起来还不到二两黄金，这三根小黄鱼，是替小鬼子杀猪的工钱，作为雇主的小鬼子朝香宫鸠彦王，已被他当成肥猪给杀了！    “大黑，把这三根小黄鱼里面的杂质全部分解！”想到金无足赤，而大黑狗又能在系统空间里，分解掉一切东西，刘猛心中一动，立马让大黑分解杂质，制造纯度百分百的黄金！    “是！”大黑狗点了点狗头，刹那间，三根小黄鱼暗淡之色尽去，只剩下闪烁的金光。    “让我来闻一闻黄金的气味！”刘猛仔细的闻了闻，三根小黄鱼散发出一种，他从未留意、也未曾闻过的气息，此时此刻，他心里冒出一个念头。    “每个人都有独特的气息，每种东西都有不同的气味，猪的嗅觉比狗的嗅觉强几倍，我拥有猪的嗅觉这个异能，而且这异能已达到顶级，要是每种东西都闻一闻的话？”    “每种茶叶都去闻一闻，我就是顶尖的品茶大师，每种酒都闻一闻，我就是最牛叉的品酒大师......假以时日，随便什么东西，只要我闻一下，就能知道东西是什么，来自什么地方！”    “闻一闻黄金、翡翠、玉石、矿石，我极有可能闻出脚下的土地里，有没有相似的东西，到那时就不是赚钱了，完全就是捡钱！”    “这想法不错，值得实验一下！”刘猛意动不已的离开系统空间，驾车来到一个珠宝店门口，他把车停在外面，急不可耐的走了进去。    让女营业员拿出一块翡翠手镯，他闻了闻后放在柜台上，又让对方拿了一个银制的饰品出来，闻了几下又装模作样的看了看后，他把饰品放下......    不理会女营业异样的眼神，他离开珠宝店后又来到一个茶庄，先后把龙井、碧螺春、铁观音、普洱等，茶庄里有的茶叶，全部都闻了一遍，最后买了一些茶叶离开！    进入一家中药店，他把各种中药闻了一遍......    进入一家古董店，他把各种古董及仿制品，全部闻了一遍......    进入一个大型的超市，他先是拿起一瓶瓶酒闻了一遍，其后不停的拿起一件件东西闻了起来......    “恭喜主人，异能猪的嗅觉升级，当前为终极！”大黑狗的声音，突兀的在他脑海中响起。
第一百四十九章、强悍的嗅觉
    异能猪的嗅觉，猝不及防的达到终极，刘猛欣喜若狂，一股信息出现在他脑海之中，消化掉信息后，他忍不住得意的笑了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    异能猪的嗅觉达到终极，他嗅觉有效距离足有一千米，不但能准确的嗅出各种东西气味、嗅到危险，而且还可以嗅到时间留下的韵味！    拿下一包零食，他闻了闻之后，又看了一下零食的生产日期，心情顿时不是滋味，生产了三百二十五天的东西，包装上的生产日期，却只有一个多月！    “无良的奸商！这零食肯定是厂商拉回去，改了一下包装又拿来卖的！以后绝对不买这厂商生产的食物，不行，我得在网上爆下光！”    心中不忿的刘猛，拿出手机拍了一张照片，连上超级路由器后，他把照片传到网上，又写了一段非常气愤的话，强烈谴责超市和厂商贩卖过期的东西！    “这东西的生产日期没错！”    “这个的生产日期也没多大的问题！”    “尼玛，这又是一个改包装的东西！”    “卧槽，这些厂商太不道德了，过期了五个月的东西，改了包装又拿来卖！”    闻了数百种东西，其中十几种食品，都是过期改包装又重新上架的，对此，刘猛感到心头发麻、愤怒不已，一一将其曝光之后，他兴致缺缺的离开超市。    空气中充斥着黄金、白银、翡翠、玉石、钢铁、水泥、沙子、沥青、汗水、狗屎、大便、小便、狐臭、香水、玫瑰、辣椒、鸡肉、猪肉等各种东西的气味！    厌烦、难受的刘猛，连忙降低嗅觉的灵敏，把嗅觉保持在正常人的水平，这才松了一口气，想到降低一些嗅觉的灵敏，并不影响嗅出危险，他心中大定。    “没想到猪的嗅觉提升到终极之后，我真的能嗅到黄金、白银、翡翠、玉石的气息，抽个时间去洋鬼子的地盘转一转，买一块有矿产的土地，我也做一个开矿的老板！”    想起以前国的煤矿大老板，一天开着笨驰宝妈，带着漂亮的小秘......在全国各地买几十处房产，住着高档别墅，那时候的刘猛相当羡慕，此时嗅觉如此强悍，不去开矿就太可惜了！    不等他继续遐想，手机铃声响了起来，拿起手机一看，见是一个陌生的电话号码，正想将其挂断，犹豫几秒后，他按了一下接通键，疑惑的问道：“哪位？”    “刘老板，是我，徐建设！”徐建设说道。    “是你啊！”刘猛顺势的应了一声，心里疑惑，一时间没想起徐建设是谁！    “刘老板，我和村民商量了一下，同意把地卖给你！”徐建设说道。    “尼玛，原来是这件事！”拍了一下脑门，刘猛这才想起几天前，他去徐家村想买块地，建个厂生产超级路由器，听到对方愿意买地，他心中一喜，问道：“徐村长，地价多少？”    “就按你说的，一平方米三万五，一次性买断！”徐建设说道。    “行，我到你们村里来看一下！”刘猛说完后挂断了电话，驱车前往徐家村，半个小时后，他在徐建设的陪伴下，四处看了看徐家村的地盘。    “刘老板，你想买那些地方？”徐建设问道。    “徐村长，这一片大概有多少平方米？”刘猛指着公路旁的一片荒地问道。    这年代种粮食的人越来越少，全国各地许多地方都是荒地，边远地区的很多村子，难得有几个人种地，一万望去，除了毛草还是毛草，长得好一点的毛草，足有一米多高！    “这一块地有两万五千多平方米！”徐建设想了想后说道。    “这一块地不错，你们村里应该有这块地的面积吧？”刘猛问道。    “这块地的面积，在村里有记录！”徐建设心中惊喜的说道。    ......    “刘老板，你看，那块地的面积一共是三十七点七亩，一亩六百六十六平方米，算下来一共是两万五千一百零八平方米！”徐建设说道。    “零头抹掉，就算两万五千一百平方米吧！”刘猛说道。    “刘老板，你这也太狠了，说实话，那块地的面积，绝对超过两万五千一百零八平方米，当年量地的时候，为了少交一点粮食税，已经把地量小了一些！”徐建设解释道。    “徐村长，一平方米三万五，这个价格已是天价，况且买东西还分零售价与批发价，我一下买这么多的地，这一点点零头你都不肯抹去，太说不过去了吧？”刘猛辩解道。    “算了，我不和你讨价还价了，就算两万五千一百平方米吧，刘老板，你看我们什么时候签合同？”徐建设问道。    “这样吧，明天上午十点，我带一个律师过来，你也叫上村里的村民，当作所有人的面，我们再签合同转账！”刘猛提议道。    “嗯，这主意不错，村民都在场，事后谁也不能说什么！”徐建设点了点头。    ......    第二天一大早，刘猛给富雅酒楼送货的时候，马云龙正好在场，念头一动，他笑着说道：“马兄弟，我有件事想和你商量一下！”    “刘哥，你说！”马云龙应道。    “你能不能租一个冻库，那样的话，我一次送一个月的货，过段时间，我要出趟国，要在国外待十几天时间！”刘猛解释道。    “这样吧，刘哥，我花钱建一个大一点的冻库，快一点的话，只需要一周的时间！”马云龙想了想后说道，弄一个冻库，预先储备一些食材，正和他的心意。    “我还有一些事，就先走了！”刘猛说完后，谢绝对方的挽留，驾车来到一个比较气派的律师事务所，花钱雇了一个律师，弄了三份合同，直奔徐家村而去。    “潘律师，你们的生意好像挺好啊！”刘猛笑道。    “刘老板，你说笑了，这年代什么生意都不好做，到处都是律师事务所，像我这样不怎么出名的律师，一个月赚到的钱只够勉强糊口，有时候还有苦难言！”潘振强苦笑道。    “潘律师，你熟不熟悉国外的法律？”刘猛心中一动，出声问道。    “要看什么国家，每个国家的法律都不一样，比如在东瀛......黑帮等，都是合法的！国外的法律，我只对澳大利亚的比较熟悉，其他国家的法律，我几乎一无所知！”潘振强说道。    “潘律师去过澳大利亚？”刘猛好奇的问道。    “嗯，我以前在澳大利亚读过书，又在那里干了几年的律师！”潘振强说道。    “想不到潘律师还是海归！”刘猛赞道。    “什么海归？海里游回来的乌龟吧！”潘振强强颜欢笑道。    “过段时间，我要去一趟澳大利亚，不知潘律师能否与我同行？”刘猛问道。
第一百五十章、终极抽刀术
    澳大利亚土地价格便宜，在网上查了一下，刘猛惊奇的发现，澳大利亚有些地方的土地，一公顷才卖十块钱，一公顷有一万平方米，这么大面积的土地才十块钱，简直比白菜还便宜！    低廉的价格让他难以相信，心里怀疑，他又看了看百余条，澳大利亚土地价格相关信息后，最终确认在澳大利亚，一公顷土地大概需要几万块钱，至于十块钱一公顷，多半是骗人的信息！    拥有猪的嗅觉这个异能，而这个异能强悍如斯，不去国外买地开矿、建厂、搞养殖，实在是太可惜了，土豪土豪，没有土地，土豪能算土豪吗？    不懂国外的法律，他需要一个律师！    在国内，他不好弄出太大的动静，在国外，他却不会管那么多，反正在洋鬼子的地盘上，就算弄得天翻地覆，也没多大的关系，当然，洋鬼子讲理他就讲理，洋鬼子动武他就动武！    雇主突然邀请他前往澳大利亚，潘振强沉默片刻后说道：“刘老板，你什么时候去澳大利亚，我也好提前安排一下，你也知道，我们当律师的，一旦有案子在手，就没时间到处跑了！”    “大概下个月初吧，等我安排好了，再给你打电话，如果到时候你没空，还请你帮我找一个，熟悉澳大利亚法律的律师！”刘猛想了想后说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    家猪肉、野猪肉、野菜、野生蘑菇的来源，一直都是他还未解决的难题，本着未雨绸缪的心思，他想去国外买一大块地，放养一些家猪和野猪，进而把货源伪装成国外进口！    身为猪族公敌，一头头肥猪一见到他，就会疯狂的发起冲锋，不过他已经找到解决办法，养猪的事又不是非要他去做，大可以雇人去养殖，到时候偷龙转凤一番，绝对能瞒天过海！    “这事包在我身上！”潘振强笑着应道。    “我们到了，那里就是徐家村！”刘猛望着远处的村庄，笑着说道。    “这里的风景真不错，就是偏僻了一些！”潘振强感叹道。    “也不算太偏僻，用不了几年，这个村庄就会繁荣起来！”刘猛若有所思的说道。    “说实话，刘老板，一平方米三万五的价格太贵了，在这里买地，还不如去魏善买，那边的地价比这里，便宜了十几倍不止！”潘振强说道。    “这里离我家近一点，以后来来往往也方便，何况这里终归会开发，而我买的地又是一次性买断，将来要是拆迁，我也能趁机大赚一笔！”刘猛笑道。    将近两百人站在徐家村办公楼前东张西望，看着笨驰越野车缓缓驶来，把车停在旁边，二人下车后，徐建设迎上前来，笑意凛凛的喊道：“刘老板！”    “这是潘律师，合同我都准备好了，你们看一下，要是没有问题，我们这就签合同转账！”刘猛把手中的三份合同递到对方手里。    徐建设接过合同，拿了两份给两个村民，而他则拿起最后一份合同，一字一句的看了起来，十几分钟后，他笑着说道：“刘老板，合同没有问题！”    “那好，我们现在就签合同，你让徐家村的村民，一人在合同上按一个指姆印！”刘猛拿起签字笔，哗哗哗的在三份合同上签上名字。    作为见证人的律师潘振强，也用签字笔在三份合同上签好名，徐建设签好名又盖了章后，招呼村里的人，一一上前在合同的背面按下指姆印！    刘猛拿出手机，把购地款八亿七千八百五十万，一并转入徐家村的账户上，随后说道：“徐村长，钱我打到你们村的账户上了，你可以看一下！”    “钱到账了，刘老板，工厂招工的事？”徐建设问道。    “厂房都没建好，招工的事现在谈，有些早了，不过，你给村民讲一下，工厂只招十八岁以上，四十岁一下的人，要是有谁不服管教，我会毫不留情的辞退！”    “本地工资一月大概七千左右，在我厂里干活的工人，一个月工资最少八千，要是厂里的经济效益好，我会视情况增加工资，逢年过节该有的东西，绝对不会少！”    为了笼络人心，刘猛不介意让工资稍微高一点，两万多平方米的土地，他又不是只弄一个路由器厂，以后要是能在科技猪圈，得到新的科技产品，他还会继续买地、继续建厂！    “合作愉快，刘老板，潘律师，我们准备了一些农家饭菜，还望你们不要嫌弃！”徐建设笑着说道。    “我们就不客气了，先说好，等会我还要开车回去，就不喝酒了，潘律师可以陪你们喝一点！”刘猛笑着应道。    ......    把喝醉了的潘振强送回律师事务所，刘猛找了一家风评不错的建筑公司，签了一个合同，付了一些定金，让建筑公司在他购买的土地上，修建厂房和员工居住的公寓。    回到家中，他又在网上查了查，生产超级路由器需要的设备和原材料，付了设备和原材料的定金后，他让一个个厂家把设备和原材料，送到徐家村的仓库。    “厂房和公寓，需要一个月才能建好，设备需要半个月才能送到，原材料三天后就能抵达，明天先去把工厂管理层招满，再去办超级路由器的营业执照等，这下忙起来了！”    摇了摇头，刘猛思考着猪的嗅觉突然升级的事，许久后，他进入系统空间，对大黑狗问道：“大黑，我的异能猪的嗅觉，怎么会突然升级？”    “主人，异能和技能可以用经验值升级，也能通过使用次数升级，经验是什么？同一件事做得多了，就有经验了！”大黑狗解释道。    “这样说来，我的抽刀术，也能通过使用次数升级？”刘猛惊喜的问道。    “当然，只要使用次数达到，抽刀术就会自动升级！”大黑狗点了点狗头。    “厨艺也能这样升级？”刘猛又问道。    “嗯，每做一道菜，都能增加做菜的经验，经验和经验值不一样，就算你只需再做几道菜，就能把厨艺升级到终极，如果你用经验值升级，也要一万点经验值才行！”大黑狗说道。    刘猛哭笑不得，不想再与大黑狗纠缠，他拿着杀猪刀，冲进家猪猪圈，用刀捅死一头家猪后，他并没有罢休，而是不停的对着死掉的家猪，施展抽刀术！    “抽刀术！”    “抽刀术！    ......    不知捅了多少刀，也不知用了多少次抽刀术，突然间，大黑狗美妙的声音，在他脑海中响起：“恭喜主人，技能抽刀术升级，当前等级为终极！”    “哈哈哈哈哈，没想到真的能这样！”刘猛忍不住大笑，终极抽刀术，一刀之下，就会抽掉目标全部鲜血，说得简单一点就是，一刀毙命！
第一百五十一章、刘猛去挖墙角
    一个个美妙的念头在脑中闪现，刘猛却感到分身乏术，只能一件事一件事的去做，杀了一些家猪、野猪，带着猴子们割了一些野菜，弄了一些蘑菇后，他离开系统空间，躺在沙发上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵心怡回家之后，他开始指点对方做饭，为了以后的幸福生活，他耐心十足的传授对方厨艺，足足花了一个多小时的时间，二人才吃上了色香味形意俱佳的饭菜！    第二天一大早，刘猛把货给马云龙送去后，回家开着笨驰越野车，装上一些猪肉和野菜，直奔魏善而去，到达江河家具厂，他给周发培打了一个电话，几分钟后，对方从厂里走了出来。    “老周，给！”他掏出一包烟，递了一支过去。    “好几天都没见你了，这段时间忙吧？”周发培问道。    “还行，老周，我想和你商量一件事！”刘猛说道。    “什么事？”周发培好奇的问道。    “我在沪海弄了一个厂，你来帮我，怎么样？”刘猛笑着问道。    “什么厂？”周发培问道。    “生产路由器的厂！”刘猛说道。    “我一直都在家具厂里做，对家具还算熟悉，路由器这种东西，我一窍不通，这事就算了吧！”周发培想了想后，出言拒绝道。    “老周，你在这厂里，一个月又赚不了多少钱，还不如去我厂里，一个月的工资起码也能翻一倍！”刘猛不甘放弃的说道。    “这不是钱不钱的问题，你看，我都五十好几了，再干几年就要退休了，另外，路由器这种电子产品的生产，我又从未接触过，这事就算了吧！”周发培解释道。    “好吧！”刘猛遗憾的点了点头，从后备箱里取出用塑料袋装好的猪肉和野菜，递到对方手里，聊了几分钟后，他驾车前往兴盛木业厂。    许多工厂的老板、高管，文化程度并不高，之所以能当上老板和高管，要么是机会所致，要么是自学成才，或者可以说是，他们都是被逼出来的！    在刘猛看来，只要智商没什么问题，有那机会而又愿意努力去做的话，每个人都能做好一个老板或高管，本着肥水不流外人田的心思，他决定找些兄弟朋友，帮他管理工厂！    至于兄弟朋友会不会贪墨他的钱财，这要以后才知道，做都还没做，谁又能说得清楚，何况他本来就准备带着兄弟朋友一起发财，心里既然把别人当兄弟朋友，有必要无故猜疑吗？    兄弟朋友不易管理，还会侵吞他的财务，难道陌生人就不会？任何事、任何人都是相对的，而魏善的几个兄弟朋友，他也算是知根知底，比陌生人更值得信任！    驾车来到兴盛木业厂，他走进实验室里，先后给何爽、王鹏、叶青、王强打了一个电话，几分钟后，几人先后来到实验室里。    “刘猛，说吧，你找我们什么事？”何爽问道，其余几人竖耳倾听，并没有出声。    “我在沪海弄了一个厂，希望你们能到沪海帮我！”刘猛开门见山的说道。    “什么厂？”何爽问道。    “生产路由器的厂，差不多一个月后就会投产！”刘猛笑着说道。    “一个厂要想赚钱，可不是那么简单的，这事你考虑清楚没有？”何爽又问道。    “何总，你放心吧，我有技术，生产出来的路由器，有效距离可达到两百米，试问，性能如此优异的路由器，还怕赚不到钱嘛？”刘猛不以为意的笑道。    之前费心费力弄出来的劳动成果，被前任副总蛮横的掠夺，何爽本就一肚子的愤怒，此刻已有些意动，但想了想后，他又有些犹豫。    “猛哥，去你厂里干，一个月能拿多少钱？”蒲云龙问道。    知道蒲云龙要养一个老婆和两个小孩，话里并没有其他意思，刘猛坦然的说道：“一个月最少三万，效益不错的话，再给你们涨工资，两三年后，一个月十几万、几十万也不是不可能！”    “我怎么看到一头牛在天上飞啊？”王鹏调笑道。    “我骗你们干什么？”刘猛不满的说道。    “刘猛，你说一下，我们去你厂里做什么？”何爽一针见血的问道。    “何总厂里的总经理，全权负责厂里的一切，每个月工资暂定三万五！”    “强哥当厂里的质控部经理，负责产品的质量，每个月工资暂定三万！”    “鹏哥当厂里的生产部经理，专管厂里的生产，每个月工资暂定三万！”    “叶哥当厂里的物流部经理，负责厂里的物流问题，每个月工资暂定三万！”    “小蒲当厂里的营销部经理，负责厂里产品销售问题，每个月工资暂定三万！”    “我给你们一人配一辆车，油钱全部报销......这些花费，也全部报销！”刘猛笑着说道。    “刘猛，设备部和财务部的经理，你不会还没人选吧？”何爽皱着眉头问道。    “嗯，这两个部门还没找好人，何总，你有没有适合的人选？”刘猛点了点头后问道。    “厂里的高勇精通电工和机修，要不，让他当设备部的经理？”何爽提议道。    “行，要是他愿意，每个月的工资，也暂定为三万吧！”想到高勇技术实力精湛，和他相熟多年，关系也算不错，刘猛当即同意。    “财务部的陈兵，应该可以担任财务部经理！”何爽又说道。    “财务部的陈兵人品不错，对财务这块也很熟悉，如果他愿意，财务部经理的位置，也可以给他，每月工资，也暂定三万吧！”刘猛点了点头。    “猛哥，你一下挖走兴盛木业厂这么多骨干，短期之内，兴盛木业厂怕是无法生产了！”蒲云龙笑着说道。    “我打电话让高勇和陈兵过来一趟！”何爽说完后，先后打了两个电话。    二人到来后，众人又商议了一阵，刘猛为了安众人的心，想了想后说道：“我先给你们发两个月的工资，其中一个月是补偿你们的，另一个月是提前发的！”    几分钟后，众人见账户上多了几万，心里都十分兴奋，不约而同的改口道：“刘老板！”    “都是兄弟，原来怎么叫，以后还是怎么叫！”刘猛不满的说道，沉默片刻，他又道：“我们去罗新阁庆祝一下吧！”    “这还没下班啊？”蒲云龙说道。    “还上什么班？直接走吧，明天你们还得帮我把人招好！”刘猛笑着说道。    “嗯，这班没必要上了！”王鹏应道。    “对，早就不想在这里上班了！”王强附和道。    一个个人收拾好各自的私人物品，分别坐进刘猛和何爽的车里，前往罗新阁而去。
第一百五十二章、中华田园犬
    一下招了七个人，何爽的工资比在兴盛高了几千，另外六人的工资比在兴盛高了几倍，看似工资给得有些多，但和沪海境内同职务的工资比起来，只能算中等偏上！    如今在沪海境内的工厂做事，一个普通的工人，每天都加下班的话，一个月可以拿七千左右，有些地方一个工人，一个月能拿一万多块，工厂高管的工资，几乎都是两万以上！    “谁让他们都是我的兄弟朋友呢？七个人的工资加起来，一个月才二十一万五，我给马云龙送一天货，就能进账七百七十万，一天的收入，差不多抵得上他们三年的工资！”    去往罗新阁的路上，他心中念头闪现，决定路由器厂赚钱之后，再给一个个兄弟朋友涨一些工资，起码得让他们的工资，能在沪海买得起房、开得起车、治得起病......    “猛哥，谢谢你！”酒菜上好之后，蒲云龙端起酒杯说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    身怀周天混沌吞噬功，刘猛并不畏惧喝酒，端起酒杯一饮而尽，随后说道：“大家都是兄弟，太客气就拿我当外人了，工厂那边，我以后没多少时间去，一切都还要仰仗你们！”    “我打算买几辆二十多万的车，给你们一人配一辆，想要什么款式的车，你们自己去看一下，好歹也是厂里的经理，出门在外没辆车怎么行？在厂里干满三年，车就送给你们了！”    “买车的事，还是等工厂正式开工之后再说吧，现在中层、底层管理人员、各部门的员工，一个都还没有招，厂房、设备、原材料都还没到位，现在买车有些早了！”    “这段时间，我们先把中层、底层管理人员找好，等工厂建好之后，再在徐家村招工，如果徐家村的人不够，就去人才市场招，顺便了解一下路由器方面的知识！”何爽建议道。    “何总说得不错，就这样吧，先把中层、底层管理人员找好，中层管理人员，一个月工资暂定一万二，底层管理人员，一个月工资暂定一万，一个月试用期，试用期工资一律六千！”    “表现良好、愿意学习而试用期不合格的人，可以增加一个月试用期，若是再不合格，就直接辞退......这些事我也不太懂，就不班门弄斧了，你们酌情处理就好！”刘猛想了想后说道。    吃完饭，谈完事，找了几辆出租车，把王鹏他们送回家，运转周天混沌吞噬功，炼化掉体内的酒精后，刘猛驾车返家，路过一个村庄的时候，他驾车进入村庄。    “这位大伯，你们村里有小狗卖吗？”停下车后，他走向一个正在种地的中年男人，掏出一包烟，递了一支过去，笑着问道。    “我们村里都是土狗！”中年男人心中疑惑不已，开得起豪车的人，怎么跑到村里来买狗？    狗这种动物，按用途可以分为猎犬、军犬、警犬、宠物犬、斗犬，狗的品种有很多种，比如藏獒、牧羊犬、杜宾犬、比格犬、斗牛犬......中华田园犬（俗称土狗）！    有的人说狗是人类最好的朋友，是最值得信赖的伙伴，对此，刘猛不予置否，他觉得这类人，几乎都是没被狗咬过的人，也是那些没见过狂犬病的人！    被狗咬过之后，若不及时去医院打破伤风针，极有可能会得狂犬病，狂犬病有潜伏期，有的几年后才病发，一旦发病，患者会像条疯狗一样汪汪直叫，逮到什么咬什么！    古人常说狗肉滚一滚，神仙站不稳，狗肉味道绝佳，营养也很丰富呀，刘猛吃过好几次狗肉，都是以前厂里的同事，用药去外面弄回来的野狗！    猎犬是用来狩猎的。军犬和警犬是为了搜救、搜毒等。作为看家护院的家犬，就应该待在家里守卫家园。宠物犬不能在没主人的照看下，让其在满街上到处跑！    这年代到处都有野狗，或许其中有些野狗是人喂养的，但那些狗整天在外面闲逛，给人民群众带来了无法预知的危险，怀着不同目的的人，纷纷用药把外面乱跑的野狗放倒......    以前在一个食品厂上班的时候，刘猛的一个同事，一放假就会骑着电动车，拿着名为三步倒的迷药，寻找在外面乱跑的野狗，几乎每次出去，都能弄回来一条狗！    吃过几次味道绝佳的狗肉，他也花钱去买了一条土狗，用铁链套在门口，打算养大了之后吃肉，看着小狗一天天长大，他于心不忍，根本就下不了手......    费心费神养大的狗，被万恶的偷狗贼给偷走了，为此，他还伤心了好几天，后来，他绝口不提养狗，有狗肉吃就吃，反正不是他养的，自然不会吃不下去！    “大伯，你们村里有没有小一点的土狗？我准备买几条回去养！”刘猛问道。    “有啊，我家的那条母狗，前段时间生了七只小狗！”中年男子说道。    一胎七条小狗，又被称为七星狗，七条小狗中必有一条狗王，一旦将七条狗全部养大，在狗王带领之下，打猎打架所向无敌，犹如一支小型的军队！    母狗只有六个**，一胎六条小狗的话，诞生不了狗王，一胎八条、九条，营养又跟不上！只有一胎七条，小狗进食的时候，就会争食排序，才会诞生狗王！    刘猛心中意动不已，连忙问道：“大伯，你家的小狗卖不卖？”    “可以卖给你六条，狗王我准备自己养！”中年男子说道。    “大伯，全部卖给我吧，价钱不是问题！”刘猛笑着说道。    “你愿意出多少钱？”中年男子沉默片刻后问道。    “大伯，你也知道土狗，也就是中华田园犬，一条能卖多少钱，七条一起卖，我出两倍的价钱！”刘猛淡然的说道。    “小狗一般三十块钱一条，我一共七条，其中还有一条狗王，一千块钱怎么样？”中年男子问道。    “行！”刘猛没有讨价还价，直接点了点头，跟在对方的身后，来到对方家里，付了钱之后，他把七条小狗一起放在后备箱里，其后便开车回家。    “汪汪汪......！”七只小狗在车里不停叫唤。    “不要叫了，等会给你们好吃的！”刘猛用语言精通技能，安抚一条条小狗，在外人听来，如同犬吠一般，都是汪汪汪的声音。    “你这么会说我们的话？”头狗疑惑的问道。    “此事说来话长，我就不解释了！”刘猛头也不回的说道。    “我要回家！”    “我要回家！”    “求求你，送我回家！”一条条小狗，不断的叫唤道。    “你们的主人，已经把你们卖给我了，从今以后，我就是你们的主人！”刘猛说道。
第一百五十三章、法宝改造光球
    曾几何时，看见别人的狗，在山林里转悠一圈，其后那狗咬着一只野鸡、一只野兔回来，那时候的刘猛，羡慕不已、嫉妒难言，很想也拥有那么一条狗！    当然，拥有语言精通技能的他，把小狗训练成猎犬、警犬、军犬，犹如探囊取物一般容易，但他却不满足于此，对七条小狗长大后的工作，他在心里早有安排！    狗的嗅觉非常灵敏，好生调教一番，再配上专用的通话仪器，绝对比电子监控更好用，电子监控还有被人入侵的可能，而狗却不会，用来守卫工厂，其效果妙不可言！    刘猛打算用魔猪肉喂养七条小狗，等小狗的实力强大之后，再将其带到澳大利亚，让七条小狗守卫领地，同时负责养猪、马、牛、养，至于沪海的路由器厂，他打算另外再买几条小狗！    回到沪海，他在一家宠物店买了三条狼狗，到家后，他把七条小狗和三条狼狗，一起带到系统空间里，煮了一些魔猪肉炖魔法萝卜，充当十条狗的食物！    用语言精通技能，同十条狗交代一番后，他又给十条狗取好名字，三条狼狗分别叫狼一、狼二、狼三，七条小狗分别叫田一、田二、田三、田四、田五、田六、田七！    念了几下一条条狗的名字，他有些哭笑不得，特别是田一、田四、田七，一不留神就会被叫成天意、天使、天气，摇了摇头，不再纠结三条狗的名字是否诡异！    召集猴子、老鹰、老鼠、赤影虫、蜜蜂，与十条狗相互认识一番后，他再次化身一只只动物的老师，教授它们学习汉字，他知道这些动物会汉语后，也能借此学会其他动物的语言！    下课后，刘猛杀了几十头家猪和几十头野猪，又带着一群猴子，先后弄了一些野菜和野生蘑菇，让猴子烧水、烫猪、刮猪毛，他带上四只老鹰，拿着杀猪刀进入装备猪圈！    异能猪的嗅觉已升级到终极，技能抽刀术也升级至终极，技能厨艺又能通过做菜的次数升级，此时再去经验猪圈杀猪，并没有多少意义，想了想后，他决定去装备猪圈杀猪！    每次进入主猪圈，出现的位置都是随机的，主猪圈有家猪猪圈、野猪猪圈、魔猪猪圈、妖猪猪圈、仙猪猪圈、神猪猪圈、圣猪猪圈之分，每种猪的实力，有着天壤之别！    而进入主猪圈之外的经验猪圈、科技猪圈、装备猪圈、技能猪圈、异能猪圈、丹药猪圈，功法猪圈，出现的位置，是先前离开的位置，这些猪圈里实力最强的猪，境界比他高一个层次！    杀主猪圈里的猪，要想增加杀猪数，就必须用杀猪刀切断猪的心血管，杀经验猪圈里的猪，要想获得经验值，就必须亲自把猪弄死，也可以用没有生命的武器把猪杀死！    而杀科技猪圈、装备猪圈、技能猪圈、异能猪圈、丹药猪圈、功法猪圈里的猪，要想爆东西的概率不下降，就不能借用外力，去影响一头头猪的实力，只能用自身实力把猪杀死！    通往主猪圈、经验猪圈、位面猪圈、科技猪圈、异能猪圈、丹药猪圈、技能猪圈、系统仓库的光门，他先后进去过，唯独通往装备猪圈、功法猪圈的光门，他从未迈步其中！    一个个猪圈里都有他想要的东西，但目前他最想得到的是空间戒指，一一排除之后，他如今要想得到空间戒指，只能在装备猪圈里碰运气，至于能不能得到，全凭运气！    心情复杂的带着四只老鹰来到装备猪圈，刘猛紧了紧手中的杀猪刀，心中默默念道：“来来往往的漫天仙神，还请你们保佑我，这次能弄到一枚空间戒指！”    一眼望去，全是光秃秃的小山坡，他让四只老鹰升空，寻找目标的踪迹，向四周看了看，他握着杀猪刀，快步朝右方跑去，片刻后，雄鹰三号从天而降，向他汇报目标的位置！    转身朝左方跑去，几分钟后，一头肥头大耳的黑猪，出现在他视线之中，平复有些凌乱的气息，他快步迎了过去，一声大喊之后，黑色的肥猪愤怒的朝他冲了过来！    “重力术！”    “抽刀术！”    猝不及防的重力，使得黑色的肥猪一个踉跄，与此同时，早有准备的刘猛，一刀刺入肥猪的身体，随后便是一记抽刀术，猪血被抽光的肥猪，“噗！”的一声倒在了地上！    如果用万猪奔腾掌，一掌之下就能轰杀一头炼气初期的肥猪，但万猪奔腾掌消耗的能量不少，一记万猪奔腾掌消耗的能量，足以让他施展五次初级重力魔法！    “以我现在丹田里的能量，用万猪奔腾掌的话，只能连续用七次，但施展初级重力魔法，却能连续施展三十五次，每次杀猪之间的间隔，足以让我恢复能量！”    心中念头闪现，刘猛目不转睛的盯着肥猪的尸体，眼见尸体消失无踪，一件东西都没爆出来，他心里遗憾不已，提着杀猪刀朝另一头肥猪冲去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一只只老鹰接二连三的从天而降，不断的向他汇报一头头肥猪的位置！    来到距离一头头肥猪两三百米的地方，刘猛一声大喊，肥猪顿时陷入疯狂，本能的朝他发起冲锋，待肥猪临近之时，他一记重力魔法，待肥猪身体不稳之时，趁机用杀猪刀把肥猪弄死！    “这是第十五头肥猪了，不知道这头肥猪，能不能爆什么东西出来？”望着地上死掉的肥猪，他心中暗道。    转眼之间，肥猪的尸体消失无踪，一个光球突兀的出现在地上，惊喜不已的刘猛，急不可耐的走了过去，一把抓起地上的光球，刹那间，一股信息涌入他脑海里！    “极品灵器级别法宝改造光球，拥有此光球，你可以把任何东西改造成极品灵器......本光球只能使用一次，使用之时请三思而后行，以免追悔莫及！”    消化掉脑海里出现的信息，刘猛喜不自禁，忍耐不住的笑道：“好东西，这东西太强大了，我该怎么使用呢？改造内衣内裤？极品灵器的防御力，怕是能轻易抗下核弹爆炸的威力！”    想了许久后，他决定用光球去改造星海号游艇，收好光球，本着趁手红、打灯笼的心思，他意气风发的拿起杀猪刀，朝另一头肥猪杀去！    一头肥猪死在他的刀下！    又一头肥猪的尸体化为虚无！    ......    “怎么是一根鱼竿？”看着地上出现的鱼竿，刘猛心里有些郁闷，不情不愿的走过去，一把将鱼竿拿了起来，一股与鱼竿相关的信息，涌入他脑海之中。
第一百五十四章、极品仙器鱼竿
    小小的一根鱼竿，让刘猛惊骇难言、兴奋不已，看似和普通鱼竿相差无几的鱼竿，却是一件极品仙器，鱼线、鱼钩的大小如意......长短随心！    极品仙器级别的鱼竿，就算钓不起一颗星辰，钓起一艘航母却没有丝毫问题，当然，如果自身力量不行，鱼竿再好也是枉然！    “我现在一只手能轻易举起一头一千多斤的魔猪，单手力量最少也有两千多斤，双手合力应该能举起五千斤左右的重物，再加上这鱼竿，绝对能钓起一头鲨鱼！”    虽说海洋里最大的鲸鲨，长十八米，重达四万公斤，但刘猛有绝对的信心，凭借自身数千斤的力量，再加上极品仙器级别的鱼竿，把鲸鲨从海洋里钓起来！    或许在很多人看来，他这是异想天开，但他却不这样认为，人类和鲨鱼比起来，不管是力量还是体形，都差了不知多少倍，但鲨鱼却时常任人宰割！    只需把星海号改造成极品灵器，凭借改造后的星海号和极品仙器鱼竿，恐怕就是一个普通人，都能钓起一艘航母，更何况是一条小小的鲨鱼！    鱼竿在一般人眼里，其作用就是钓鱼，可在某些人手里，不但可以拿去钓鱼，还能拿去掉黄鳝、龙虾、青蛙、鸡、鸭、鹅等，不要以为鱼竿不能钓鸡、鸭、鹅！    很久以前，刘猛就看过不少熊孩子，为了吃上鸡、鸭、鹅的肉，直接把钩着蝗虫的鱼竿，故意往地上一扔，随后坐等家中的鸡鸭鹅被鱼钩弄死，最后梦想成真的吃上了鸡鸭鹅！    十几年前，西南大多数生活在农村的家庭，几乎一个星期或一个月才能吃上一顿肉，哪怕家中养了几十只鸡鸭鹅，也舍不得吃，那时农村里的鸡鸭鹅，都是养来卖或养着下蛋卖的！    如今这年代，只要不是太偏远的穷困地区，每家每户不说餐餐有肉，至少一两天就能吃顿肉，用鱼竿钓鸡鸭鹅的熊孩子，也就渐渐失去了踪影！    得到一根极品仙器级别的鱼竿，刘猛的心情非常激动，滴血认主之后，他把鱼竿收入体内，准备在空闲出海之时，去大海里钓钓鲨鱼或鲸鱼等大型的鱼类！    “不知道猪圈里的猪，能不能用这鱼竿钓起来？”受到熊孩子用鱼竿钓鸡鸭鹅的启发，他脑海里突然冒出这样一个念头。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “家猪猪圈里的家猪，有无穷无尽的野菜吃，野猪猪圈里的野猪，有数之不尽的野生蘑菇吃，魔猪猪圈里的魔猪，又有取之不竭的魔法萝卜吃，猪圈里的猪，怕是钓不到吧？”    沉思片刻，把突然冒出的想法抛之脑外，看了看手表，见已是下午三点，他洗了个澡，换了一身衣服，精神振奋的驾车来到一家五金店门口，停好车，他迈步走了进去。    “你买什么？”五金店老板问道。    “老板，你这里可以加工一些东西吗？”刘猛问道。    “那要看你想加工什么！”五金店老板笑道。    “这是不锈钢的吗？”刘猛指着一根直径六十毫米、厚十毫米的钢管问道。    “嗯，这是不锈钢的！”五金店老板点了点头。    “能帮忙折弯吗？”刘猛笑着问道。    “我这里没折弯机，如果你愿意付加工费，我可以拿到厂里去折弯！”五金店老板说道。    “加工费不是问题，我想做一个东西，材料都在你这里买，给我一张纸和一支笔，我画一张草图，你看一下需要多少钱？”刘猛说道。    “给！”五金店老板，从一个本子上扯下一张纸，又拿了一支笔出来。    刘猛唰唰唰的划了一个草图，标好尺寸，随后说道：“老板，这根钢管，用直径八十毫米、厚十毫米以上的不锈钢管，一定要给我焊接牢固一些！”    “小兄弟，你做这个来干什么？我怎么看上去，像是一个舀鱼网的骨架？”五金店老板惊疑的说道。    “嗯，就是一个舀鱼网的骨架！”刘猛点了点头。    “这么大的骨架，拿起来都费尽，能舀鱼吗？”五金店老板怀疑的问道。    “装在船上不就行了？”刘猛瞎扯。    这舀鱼网做好之后，他才不会装在船上用，不想惊世骇俗，这才用装在船上做掩护，以他如今身怀数千斤的巨力，还怕用不了这么一个舀鱼网吗？    系统空间里几个建好的鱼池，早就对黄唇鱼、蓝鳍金枪鱼望眼欲穿了，海里大型的鱼不怎么好抓，因此，他设计了这么大的一个舀渔网！    “原来是这样！”五金店老板若有所悟的说道。    “老板，这东西要多久才能做好？”刘猛问道。    “这东西简单，拿一根直径六十毫米、厚十毫米的不锈钢管折弯，再焊接一根直径八十毫米、厚十毫米的不锈钢管就行了，两个小时就能搞定，你明天上午来拿吧！”五金店老板说道。    询问了一下价钱，刘猛交了定金，拿着五金店老板开的收据，他开车来到一个经营渔网的店铺，遗憾的却是，店铺里并没有他想要的渔网！    好在店铺提供定制，说了一下尺寸以及渔网材料的要求，付了一些定金，他拿着收据离去，回到家里不久，赵心怡就和许若影、程青青有说有笑的走了进来。    “刘哥！”许若影笑着喊道。    “刘哥！”程青青附和道。    “今天若影和青青来了，你去做饭吧！”赵心怡说道。    “遵命，皇后娘娘！”刘猛搞怪的说了一声，转身走进厨房，从冰箱里拿出一些食材。    “再等一段时间，就可以把系统空间里的牛、羊、鸡、鸭、鹅、鱼、虾、蟹，弄一些出来吃了......别人都说天上龙肉、地上驴肉，要不，我再去买一些驴来养？”    “沪海这边几乎没有活驴，要想买驴，还得去东北才行，为了吃上美味的驴肉，抽个时间，去东北跑一趟，买些公驴和母驴，放在系统空间里养！”    摇了摇头，刘猛拿起菜刀，快若闪电般的把一种种食材切好，淘了一些米，将其放进电饭锅里，加入适量的水......放了一些魔猪油在锅里......    “好香啊，太香了，刘哥，你做的什么？”贪婪的吸了几口香气，许若影忍不住问道。    “还能做什么，回锅肉呗！”刘猛说道。    “刘哥，我们好不容易来一次，你不会就拿回锅肉招待我们吧？”许若影不满的说道。    “你们要来也不提前打个电话？今晚除了回锅肉、红烧肉之外，还有一个红烧肥肠，一个炒青菜、一个排骨炖蘑菇！”刘猛一副这事不能怪我的语气说道。    ......    “刘哥，你的厨艺怎么强了这么多？简直比高档酒楼的大厨，还要厉害好几倍！”许若影难以置信的说道。    “是啊！刘哥，你如果去参加厨王争霸赛，绝对能当新一届的厨王！”程青青毫不吝惜的赞道。
第一百五十五章、牛叉的星海号
    “厨王照样是一个厨子！哪怕厨艺再厉害，也要给有钱有权的人做饭！我既不缺钱，又不想出名，去弄个厨王的虚名干什么？”刘猛不以为意的说道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他心里十分清楚，参加厨王争霸赛，得到一个厨王的称号，对他而言弊大于利，一旦成为厨王，绝对有很多酒楼纷踏而至，麻烦也就接踵而来！    有权有钱的吃货，为了吃上梦寐以求的美食，绝对是什么事都干得出来，他有那闲心给有钱有权的吃货做菜么？美食没吃到，吃货的心情必定不好，一旦有机会，报复也就成了必然！    在刘猛看来，只要不是明星，就没必要出名，而他认为是明星的人，并不只是唱歌的和演戏的，还有官场明星，科学界明星，教育界明星等等。    “刘哥，要是其他厨师知道，你对厨王的称号不屑于顾，你说，他们会不会拿着菜刀，追着你砍？”许若影笑着说道。    “这么多菜还堵不住你的嘴？”看着对方性感的小嘴，刘猛心里有些邪恶的兴奋，咬了咬嘴唇，以疼痛镇压邪恶的想法，他白了对方一眼。    “心怡姐，我们以后就到你家吃饭了！”许若影说道。    “对，心怡姐，刘哥做的菜太好吃了，我以后也到你家来吃！”程青青点头应道。    “你们愿意来，天天来都没问题！”赵心怡爽快的应道。    第二天早晨，刘猛送完货后，直接开着笨驰箱车来到五金店，看了看做好的舀鱼网骨架，他心里十分满意，付了尾款，把骨架扔进车厢里，驾车前往出售渔网的店铺。    一个多小时后，他把成品舀鱼网放进车厢里，开车来到海边，将舀鱼网扔在地上，他登上星海号，取出极品灵器改造光球，一下将其按在星海号的甲板上。    令人惊异的一幕出现，却见光球快速融入甲板之中，眨眼之间，星海号的体形大了一圈，全长从五十米涨到五十五米，宽度从十二米变成十五米！    但，这仅仅是外观上的变化！    星海号上的一根根电线，一个个螺丝，一块块钢板内部，都布满了各种各样的阵法，各种材料也发生了翻天覆地的变化，此时的星海号，不再是原先的星海号游艇，而是一件极品灵器游艇！    滴血认主之后，刘猛对全新的星海号了如指掌，如今的星海号有两种形态，第一种形态，也就是正常形态，长五十五米，宽十五米......使用柴油提供动力，最快航速每小时一百节！    星海号的第二种形态，也就是灵器形态，体积可变大十倍，也可以缩小收入体内，飞天遁地潜水无所不能，使用魔核、灵石等能量晶体，时速最快可达到一万公里每小时！    “蕴含空间的油箱，一次就能装一万方柴油，这么多的燃料，不知道能使用多少年，这个能量炉容积有一千立方米，不知道能装下多少颗魔核或灵石！”    被光球改造后，星海号上有三个空间，一个是容积一万立方米的油箱，一个是容积一千立方米的能量炉，一个容积一千立方米、用于储藏物品的空间！    “全新的星海号，强度为极品灵器级别，卖儿康的福特级航母，在它面前和豆腐渣没什么区别，我要不要驾驶星海号，去找一艘卖儿康的航母撞一下？”    心中意动不已，很想开着星海号去撞一下卖儿康的航母，但考虑一会儿之后，他无奈的放弃用星海号撞航母，这个令他兴奋的念头！    不想成为世界公敌，不愿成为被全世界通缉的对象，从而变成有家不能归，他暂时还不想开着星海号，去撞毁卖儿康的航母！    平复激动的心情，刘猛把舀鱼网拿到星海号上，走进一个房间，进入系统空间，割了一块魔猪肉出来，意念一动，极品仙器鱼竿出现在他手里。    驾驶星海号驶向大海，为了避开各国的卫星，他将航速保持在每小时三十六节左右，两个多小时后，他停下星海号，钩上一块一斤左右的魔猪肉，拿着鱼竿用力往大海一甩。    意念一动，鱼线快速变长，几分钟后，魔猪肉沉入海底，收了十几米鱼线，刘猛坐在星海号的甲板上，望着无视海水起伏的漂头。    “不知道能钓到什么东西？”心中好奇用魔猪肉能钓到什么鱼，他掏出一包烟，抽了一支点燃，悠闲的吞云吐雾。    浮头不断上下起伏，想到鱼钩上的魔猪肉，足有一斤之多，他并没有忙着提竿，盘算着多钓一会儿，直接弄一条大鱼起来！    “要是有烤好的魔猪排骨与白酒，一边喝酒吃肉、一边钓鱼就好了！”刘猛吐了几个烟圈，心中冒出这样一个念头。    “大鱼上钩了？”看着漂头一下没入海里，他急忙拿起鱼竿一扯，意念一动，鱼线快速变短，手里鱼竿上传来的强大力量，让他兴奋难言！    “这是一条大鱼，绝对是一条大鱼，最少也有几百斤的大鱼！”刘猛心情激动无比，以往他钓鱼的时候，要么在鱼塘要么在河里，钓到最大的鱼，也才九斤出头！    鱼线不断变短，一会儿之后，一条长三米出头的大鱼，就被他一下拽到星海号的甲板上，估算了一下，他震惊的发现，被钓起来的这条大鱼，其重量最少也有一千斤！    “这是条什么鱼？”望着在甲板上挣扎的大鱼，刘猛用手机拍了一张照片，用右手抓住鱼尾，将其重新丢入大海，左手拿着鱼竿溜鱼，右手把照片编辑成信息发了出去。    “刘哥，那鱼是蓝鳍金枪鱼，这么大一条，怕是有一千多斤吧？”马云龙看了看照片，认出照片里的鱼之后，他心里惊骇不已，连忙拨通电话，震惊的说道。    “真是蓝鳍金枪鱼？”刘猛怀疑的问道。    “真的是蓝鳍金枪鱼，刘哥，那鱼真的是你钓起来的？”马云龙难以置信的问道。    “诶，本来我打算钓鲨鱼的，没想到鲨鱼没钓到，却钓了这么一条鱼起来！”刘猛叹息的说道。    “刘哥，这么大一条蓝鳍金枪鱼，最少也能卖两百万，要是拿去拍卖，卖四五百万都不成问题！”马云龙羡慕不已，钱他不怎么在意，遗憾从未钓到过，这么大的一条鱼！    “能卖这么多钱啊？”刘猛疑惑的问道。    “刘哥，蓝鳍金枪鱼一斤最少也要一两千，品质好一些的，一斤能卖五六千！”马云龙解释道，念头一动，他又问道：“刘哥，你钓的这条蓝鳍金枪鱼卖不卖？”    “嘿嘿，不卖，我留着慢慢吃！”刘猛笑了笑道。    “刘哥，卖一点给我吧！”马云龙道。    “你要的话，自己来割一块，钱就不用了！”刘猛豪爽的说道。
