现已知情报：宇宙设定
    1、宇宙层级：    宇宙层级的写法源自于2003年地球人泰马克在《科学美国人》杂志提出的概念，与第三世界生物自己本身科学体系中的概念有些微出入，但翻译写成”宇宙层级“基本上能够解释其大意。    第一层宇宙：基层宇宙，存在大量的对称性破缺，其宇宙活力最高。    第三层宇宙世界以其更高层的观测视角，对众多物理量已能够确定其定数，然而仍然存在很多不能够确定的量，其世界特性仍存在”活性“。第三层宇宙各个世界间因存在不同物理定律而相互区别，不可互相观测。同一层宇宙中包含具有相同物理定律的多维宇宙。    第四层宇宙世界对所有可以想象到的宇宙理论都有其确定的解释，拥有可定义万物的集合体系，其世界特性不存在任何差异性、特异性。    主人公伊斯所在世界为第三层宇宙世界，此宇宙被第四层宇宙世界直接同频攻击，已逐渐丧失第三层宇宙特征而向第四层宇宙转变。    ps：简而言之就是作者君对平行宇宙猜想一知半解后脑洞大开的设定。之后的作品设定解释都将以”情报“或是”实验报告“的方式公开。    2、维度：本文所述的维度无对应物理概念，即不会涉及到万有引力维、电磁力维、重力维等等作者君也完全懵逼的理论模型，只是时间与空间量上的简单延伸。
已知情报：降层守则
    降维守则（已被整合入降层守则）：    一、意识收敛值不可超过所在维度的值，但可以小于维度值。    二、降维初级阶段，不可使用，或表达出，远超出所在空间的科技手段、知识体系。以及其他让本土生物意识到探索者特殊身份的情由。豁免此条例的情形有：    1、使用了此种科技却没被该空间的生命发觉。    2、虽然使用了科技被该空间的生命察觉，但被智慧生命理解为神迹，或者其他能被他们所理解接受的状态。    3、消灭所有能够感受到你使用此种科技的所有生命，包括智慧生命和非智慧生命，以达到豁免情形1的状态（此情形由马克意识首创，因其普适性收录进豁免情形中）。    三、以第三次多维统一战争为界，高维生物再不可通过高层级的时间量，去改变低维生物的既定历史。（由第三宇宙发展后期增补）    四、为获取重要等级超过a级（不包括a级）的空间研究素材，允许探索者使用可能会破坏探索空间自有规则的能量强度。允许使用的能量上限视素材的珍惜程度而定。    其中，关乎第三宇宙同伴的情报或素材，允许使用的能量强度为自身能力的最大值。    五、第三宇宙探索者之间不可有任何直接或间接的主观谋害行为，但适用本守则最终条例措施三的情节豁免此条例。    n+1（最终条例）、一旦有探索者违反本守则，该探索者及其违反事项将成为其他所有探索者首要解决目标。    并依照第三宇宙通用法典，视其情节危急程度，其余探索者予以执行以下措施：一、帮助清除其违规痕迹，二：清除其违规痕迹并限制该探索者行动自由，直至回归第三宇宙交由专项审查团受理，三：清除其违规痕迹及探索者本身，保留事件记录交由专项审查团复核。
已知情报：人物档案
    所有人名均以地球人可发出的音直译。    伊曼_康德（iman_kant）：伊曼意识世代皆为第三宇宙历史记录者，伊曼康德即是这一时期的撰稿人，第三宇宙非著名演说家，高维种。    马克_玛塔塔（mac_matt）将军：第三宇宙反入侵战争最高军事领袖。高维人种。意识已存在56个走马灯年。    极客_谢尔闵（jico_sherming)主席：第三宇宙多维人种最高领袖，本身为高维人种。意识已存在58个走马灯年。    文_雪威（win_shallwe）副官：玛塔塔将军第三副官，隶属参谋部。高维人种。    阿部_摩尔（abu_mol）先生：第三宇宙平行宇宙研究方面顶尖科学家，最高科学院总负责人。领导独立小组破解第四宇宙遗留科技。存在多维分身，多数时候以高维人种出现。    瓦特_瓦特（watt_watt）：最高科学院生命与科技研究所博士，在降层计划中，为多维生命部分课题的第三负责人，降维技术部分科目第四负责人，同时对多领域科学都有涉猎。高纬人种，在所有维度都有分身存在，一般以高纬人形态出现。    肯皮特（puter）：瓦特_瓦特的非生命助理机，连接多维宫梯核心，共享其庞大的计算能力，同时自带独立的升降维管道。    泰迪_米洛（ted_milo）：第7小队成员，11维种，隶属11维单兵作战部，上等兵。具有非常丰富的降维经验。    梅_卡卡（mai_kk）：第7小队军事教练，高维种，隶属高维训导部，少校。训导部为马克将军的基本盘之一。    文_安德（win_ander）：最高科学院语言学家，主攻破解第四宇宙文字信息，存在多维分身，多数时候以高维人种出现。    仲孙访文龙（zhongsunfangwenlong）：第7小队成员，10维种，能够控制意识模拟其它意识的特征，能够达到以假乱真的地步，只能针对同维以及低维种的意识。多次因“诈骗罪”被关入10维监狱，因其良好的悔过表现而被****征召。没有前代意识的存在。    安妮_马希（annemeroy）：与伊斯同为探索者第7小队成员，9维种。本体意识具有无限发散的特点。    在真正的降层探索以前，在小队中的作用，就是负责通知所有团队成员集合定位的坐标。    整个第七小队成员都由于第三宇宙科学院的失误，在首次降层探索中，与第三宇宙失联，很有可能四散在不同贝塔宇宙空间中。    不（buu）：第7小队成员，8维种，以8维种的身份加入最高维宇宙战舰部，二等兵。具有高超的宇宙战舰维修与操作技巧，即使是对从未接触过的新仪器，也具有非常敏锐的感觉。一般以高维种躯体存在，但其实更喜欢“做自己”。没有前代意识的存在。    莉莉（lily）：第7小队成员，7维种，文安德的7维空间助手之一，对语言的破译十分敏锐。初代意识不详，故没有前缀名。    阿部_小节（abu_xiaojie）：第7小队成员，6维种，摩尔博士提取自己的第一到第六维特质，注入当时还未形成意识的第六维生命体中，该生命体成长成为一个带有部分摩尔博士6维特质的独立生命，对科学院各个领域的研究都有所涉猎。    阿_斯兰（a_slan）：第7小队成员，5维种，意识具有十分坚韧的特性，意识瞬间能够爆发出的能量，是一般维的八倍以上。第五维单兵作战部王牌主力，下士。    旗_木（qi_mu）：第7小队成员，4维种，四维特质-同维湮灭事件唯三的幸存者，幸存原因不明，暂时没有什么特别的能力。在四维空间中为四维行政部基层人员。    郁_南珍（yu_nanzhen）：第7小队成员，3维种，9个三维生命体集合成的意识，危险感应者。    第二维的长与宽不爱说话：与伊斯同属于探索者第7小队，二维种，是由9个二维生命组成的集合意识体。    从来不会和小队成员说话，只通过扭曲身体摆出文字交流，但其实内心情感丰富，是唯一一个知道自己身处“小说空间”的特殊存在。在首次降层探索中，和伊斯一样，与第三宇宙失联，目前行踪不明。    巴_吉吉吉吉……吉（12个）(bur_jjjjjjjjjjjj)：第7小队成员，1维种，9个一维生命体组成，意识偷窃者，在别维意识放松的情况下，有一定几率从该维的1维意识量中偷窃到信息，但从来没有滥用过这一能力。    胥尔_平（sure_p）：第1小队成员，高维种，隶属高维政府警卫队。能够分解所有维度上的攻击，若是能量低的攻击，甚至能够做到近无损的反弹。    卢克_王(luker_wang)：第1小队成员，11维种，隶属11维单兵作战部。能够在自身所在维度，回溯（某时间、某地点）曾经有过的影像轨迹。11维状态下，该能力最清晰，4维状态下，该能力最模糊，3维以下该能力没有作用。
已知情报：反侵略战争的战后报告
战后报告：    第一条、当且仅当敌我同处相同宇宙特性的空间中时，第四宇宙入侵生物可完全掌握我方情况。此时，任何在此空间做出的决议皆不可用，战团以撤退为首要任务。特例：3-14159诱饵部队。
已知情报：第三宇宙材料学
1、摩尔合金：由摩尔第三代意识体于实验室研发，是第三宇宙科学界公认的，最坚不可摧的物质之一。其炼制方法曾被归档在高维政府的绝密档案当中    2、次级摩尔合金：第二次多维统一战争期间，由某位未留下任何记载的低维种研发，摩尔合金的次级替代品。    它并非摩尔合金那般坚不可摧，但其坚硬程度仍超过第三宇宙99%的材料。因其价格适中，且制造工艺的普适性，在高维政府未公开摩尔合金的炼制方法之前，曾被普遍应用于战舰外壳以及某些顶级飞梭之上。
已知情报：第三宇宙生物图谱
    1、斑斓虫：寄生在维度裂缝中的一种长虫状生物。    维度裂缝是由两种及以上不同维度特性的世界挤压而成，所以裂缝各处的维度特征未必相同。    斑斓虫为适应这点，进化出身体各个部位可以随时模拟成不同维度特性的能力，以适应环境需要。    第三宇宙科学家将斑斓虫的这种特性称作是另一种意义上的拟态。因为本质上，它只具备一组固定的维度属性。    斑斓虫的硬质皮肤，是制造跨纬度战舰的主要材料。    2、人鱼：在第三宇宙已灭绝的物种，上半身在高维种眼中非常完美，下半身为鱼尾，五维种。    3、鱼人：在第三宇宙已灭绝的物种，长相十分丑陋，五维种。    4、傀儡族：在第三宇宙发展中期昙花一现的种族。本体为软体生物。    傀儡族的科技文明程度非常发达，一只傀儡族便能够制造并控制数以万计的傀儡大军。也正因为如此，被当时的第三宇宙高维首脑判定为无法吸纳的好战种族，施以绝种清洗政策。    第三宇宙大一统之后，科学院根据傀儡族的傀儡科技，制造出了编号为9527的超小型千年隼，并为其编制了一套行之有效的对战阵列。    其中，每个傀儡战术阵列可拥有10^10艘超小型千年隼。    ……    资料完善中，请稍后……
已知情报：第三宇宙的跨维度机构
1、第三宇宙科学院：该科学院在第三宇宙的各个维度都有其分部。降层计划就是由这个科学院发起并实施的。    2、多维生物博物馆：第三宇宙目前已知的，所有生物的标本都被陈列其中，于各个维度空间都设有分馆。
已知情报：第三宇宙的科学日常
    1、极大数：脱胎于地球上，大数为10的七十二次方的说法，在第三宇宙中表示一个非常庞大的数字。    2、走马灯纪年：一个走马灯纪年等于第三宇宙的142857个自然年。为更好地管理整个第三宇宙世界，高维种统一了第三宇宙的度量衡，不同维度空间使用同一历法。    3、冷斑：猜想是宇宙间摩擦形成的圆形空洞，没有任何东西，同时存在多维，也可形容成，什么维度都不存在，完全是“空”的，第三宇宙科技无法解释的宇宙现象。    4、意识：第三宇宙生物的核心，与地球人类的大脑类似，属于能量聚合体，没有固定形态。5、意识链接管：第三宇宙探索者的降层探索装置，是探索者维系本宇宙的唯一纽带，具备“回城”功能。    6、意识能量：维持第三宇宙生物生存必不可少的能量。    7、颜色：第三宇宙世界已经缺少光能，整个宇宙灰暗一片。所以他们对“颜色”这种光的衍生品管控得十分严格，每种颜色都有其特别含义。第三宇宙生物日常的生活中，无法擅自使用带有颜色属性的物品。    8、降维教学资料：第三宇宙蒙昧时代，高维度的人也曾派遣过大量探索者，对低维度的空间进行过降维探索。许多降维原则，降维条例，都是那个时代用实践建立起来的。所有降层探索者，都学习参考了这些降维资料，并被严格要求要遵守其中的条例。    9、基层宇宙碳基意识体：被第三宇宙生命捕获的基层宇宙飞行器上，有一颗被特别保存的地球人大脑。科学院就是从中得到的新宇宙坐标。这颗大脑储存的新宇宙参数，是设计降层装置最重要的一部分。    10、能量室：第三宇宙生命体补充心核和意识能量的地方，浓度高的能量因子能够缓解意识的疲劳。    11、能量胶囊：第三宇宙生命便捷的能量源，可被生物心核直接吸收。但充能体验较差，类似“快餐”。    12、记忆棒：181章提起。存储信息之用，读取者的意识特征只需匹配上面的验证标识，他们便能够读取出记忆棒里的内容。    该情报仍未完整，等待完善中。
占个空白页
说不定以后就用上了呢。
序：写给同胞的一封信——地球人亲启
    亲爱的同胞：    您好！    如果你能看得到这封信，说明我的计划成功了！    我叫吴小宇，和你们一样都是地球人，现生活在第三宇宙世界。    除了我以外，这里大约还生活着100亿地球人，以及一些神奇的幻想种。这些幻想种大多来自于我们地球上古老相传的神话传说，有些甚至能在影视剧上找到原形！    但这些并不重要，重要的是，我接下来要说的话，事关你们这个地球的时间线，请务必牢记：    1、如果哪一年的九月突然多出了一个31号，那就说明你的世界被第四宇宙入侵了，请做好最坏的打算。    2、如果有一款名为生命线pc的游戏出现在市面上，不要玩！不要玩！不要玩！    3、如果当你收到这封信时，生命线pc已经运营许久了，那么请在论坛中转告所有游戏玩家，【伊斯】真的是第三宇宙探索者，他是真实存在的外星人。他正在谋划着怎么入侵地球！    4、不要告诉【伊斯】有关地球的所有情报！    我的笔墨不多，只能写到这里了。    在不久的将来，我是不是又会看到一群倒霉蛋被第三宇宙俘获，就看你们自己的造化了。    祝你们好运，我另一时间线里的地球同胞们。    【第二维的长与宽不爱说话，你最亲密的小伙伴被这个地球人抓了，还被迫写下这封奇怪的信。如果你真的能够看到它的话，请一定要回来解救我！（第三宇宙二维语）】
序：外星少年为何失足
    第三宇宙高维探索者，极客伊斯，被困在了自己降临的这具基层宇宙躯壳当中。    原本如臂使指的高维意识，第三宇宙生物的核心，仿佛被什么限制了一般，无法穿透这具身体。    这就仿佛，那身体之外的世界，不允许出现“意识”这种异物一般。    “降临到基层宇宙，居然有这么大的限制？其他队员是否遇到了和我一样的情况？不是只有我坑了吧……”伊斯的意识里，浮现出一个接一个的问号，不祥的预感悄然而至。    过了一会儿，伊斯被动接收到了一组声波。    这组声波被这具躯壳上的碳基器官传导、处理之后，使得现在这具身体的主人，伊斯，自然而然地“听”到了某些声响。    然而不幸的是，伊斯还无法理解这个世界的语言……    所以，不管伊斯的“昏迷不醒”，引起了外面那世界怎样的轩然大波，意识被困在身体里出不去的伊斯，都没有打算理会的意思。    毕竟，他自个儿都处于懵逼状态，自顾不暇呢。    “无论如何，还是先把初步的探索报告发送回去。    这基层宇宙与第三宇宙的时间流速比相差太大，我这才降临几秒钟啊，第三宇宙那边却流逝了近百倍的时间，再不抓紧，科学家们都得老了……”    整理好被降临生物的身体构造模型，伊斯就将之发送回了第三宇宙的科学院中，当然，其中也附上了他无法使用意识的情况。    至于其他的资料，诸如宇宙常量，空间引力，元素构成等等分析，由于意识处于被“封印”状态，不得不延后探索。    所以现在的当务之急，就是找到能够让意识“出去”的方法啊！！    ……    话分两头，此时，整个第三宇宙的科学院，都在为伊斯所在的第7探索小队的首次降层探索忙碌着。    而他们正在进行的基层宇宙降层计划，正被多维频道，转播到第三宇宙的每一个维度角落。    但第三宇宙公民不知道的是，经科学院测算，此次降层探索计划，成功率只有60.12%，将将在及格线的边缘。    然而，为了打败第四层宇宙的入侵，第三宇宙几乎已经枯竭了的活性能量，根本不能容忍这次计划的失败！    若再找不到新宇宙，他们的宇宙也将成为一片死域。    整个第三宇宙的生死存亡，皆被置于这场命运的豪赌之上。    而他们的筹码，是只掌握了不到40%的第四宇宙降层技术！    一个未知基层宇宙碳基意识体提供的坐标信息！    以及一组勇敢的，优秀的，却全部都是新兵蛋子的宇宙探索者！    这，就是他们现在能够依仗的全部！    然而面对这场事关生死的豪赌，每个参与计划的人员却都感觉他们仿佛又回到了第三宇宙发展前期，那个充满冒险与传奇的长篇史诗当中！    那么的不顾一切，那么的倾尽所有，最后换来了第三宇宙生命种族炫目的绽放！    在低维度空间曾经流传过一句话：历史总是惊人相似的。    但愿这句话，便是预示着第三宇宙，能够重现它曾经的荣光！因为现在，没有任何维度的第三宇宙生命能够预测他们自己的未来。    他们现在要去探索的，是另一层宇宙啊！那个浩瀚广大，充满奇迹与不可思议的基层宇宙！    这时，最晚发送回来的那份来自伊斯的探索报告，引起了科学院首脑们的注意。    第三宇宙意识无法透体而出？这是怎么回事，其它7组成员并没有这个问题啊……    整个安全控制组急速排查了所有探索者伊斯在降层过程中，可能会引发此种差错的环节。    可结果却是一无所获。    除非……问题是出在那个，科学院上下至今无人能解的“黑匣子”当中。    被科学院上下戏称为“黑匣子”的东西，又名“基层宇宙定位仪”，之所以这么称呼它，全因它是目前，科学院凭借第三宇宙现有的科技水平，也无法破解的东西。    控制组将这唯一可能性，报告给了科学院的首脑们。    为今后长久的降层计划考量，这群首脑们决定，在不影响降层探索作业的前提下，打开黑匣子，检查里面是否出现了什么错误。    控制组得到授权，在确认那黑匣子与正在运行的降层装置并没有直接联系之后，便慎之又慎地打开了它。    然而，就在打开黑匣子的瞬间，整个科学院中，竟骤然响起了，用第四宇宙语言发出的危险警报声：    “警告！警告！降层塔发生未知错误！降层塔发生未知错误！降层实验被迫中止！    警告！警告！探索者意识连接失败！探索者意识连接失败！失去探索者坐标！失去探索者坐标！”（第四宇宙语）    当降层塔发出的刺耳警报，通过多维同频直播，响彻第三宇宙所有维度的时候，所有人都懵了。    怎么回事儿？    那几句听起来糊里糊涂的话，究竟在说些什么？    难道……    难道是在说……    他们的救世计划失败了吗！    与此同时，最高科学院，多维直播正在转播的，“基层宇宙降层计划”的现场，所有参与计划的科研人员，全都乱成了一团。    “为什么，为什么会出差错……我们只是把定位仪打开罢了……这东西甚至没有用能量供应！”    说话之人有些疯疯癫癫的自言自语着，他感知到面前有人经过，便立马疯了似地抓住那人问道：“第七小队呢？第七小队现在怎么样了！为什么会突然断开联络！”    ……    ……    伊斯此刻已经彻底懵逼了。    事实证明，当你以为情况已经最糟的时候，永远都会有一个更糟糕的情况跳出来，狠狠的扇你一巴掌。    继高维意识无法在躯壳外使用之后，就在刚刚，他居然骤然间失去了与第三宇宙的联系！    “这里是第七小队极客伊斯，这里是第七小队极客伊斯，听到请回答，听到请回答……”    “我的意识链接管出现故障，对面能否收到我的信号？请求强制召回，请求强制召回！！”    然而，无论他怎么发送消息，第三宇宙那边一点反应也没有……意识链接管里，那选择回归本宇宙的蓝色意识链接，此刻也是灰暗一片。    好么，首次执行降层探索任务的他，似乎真就这么倒霉的，被遗落在这个陌生的基层宇宙中了……    “事到如今，首要目标是在这个未知的宇宙中生存下去，才有机会再谈其他。至于第三宇宙科学院那边……算了，他们总会想办法重新联系上我的。”    伊斯一边自我安慰着，另一边则开始依照失联状态下的探索者行为守则，最大程度上的提高自己被召回的几率！    首先，增强意识链接管信号，并持续向第三宇宙发送呼救信息。    其次，减少意识能量不必要的浪费，以求能够在失联状态下，存活更久的时间。    最后，也是最重要的……他现在，必须尽快融入这个世界啊！
说看不懂简介的放学后别走
    *关于生命线pc*    游戏内容提要：    一个迷途的外星人，流落在平行宇宙，急需您的帮助。    孤独、迷茫、恐惧，无时无刻不在侵袭着他。未知的势力，强大的敌人，在威胁着他的生命。而你的声音，你的建议，都将成为他探索求生之路上的灯塔，为他点亮前行的路！    您的选择，无时无刻不在影响着外星人的抉择，继而改变冒险故事的走向！    （生命线游戏pc版，架构庞大，现已开通仙侠位面，更多精彩，敬请期待。）    游戏主人公：极客_伊斯。    当伊斯遇到困难亟待解决时，将向您发送求助信息。    游戏决策方式：在线投票制。    对伊斯的问题，您可以选择回以各种各样的建议，但最终，占比大的建议将被系统采纳，继而发送至伊斯的信息接收仪。    温馨提示：看似简单的决定，会产生深远的影响。为使伊斯尽可能地探索更多的位面，继而帮他找到回家的路，请结合实际情况给出合理建议。注意：错误的建议将降低伊斯的信任度。    现在，游戏开始，祝您游戏愉快！    （如果你喜欢这款游戏，请花一点时间对其评分。）    *关于伊斯*    生命种族：第三宇宙高维种。    生命本质：第三宇宙高维意识体。    生命形态：目前降临在四维人类的躯壳当中。    执行此次降层计划的最终目标（更正版）：找到地球，捕获地球，让第三宇宙获得地球所在基层宇宙源源不断的活性能量。
第一章 迷失
    公元6174走马灯纪年，集第三宇宙世界之力，我们终于成功阻止了第四宇宙生物的入侵。    然而不幸的是，为赢得这场战争，第三宇宙活性能量所剩无几，我们被迫启动不成熟的降层计划。    如若计划成功，第三宇宙即可与基层宇宙世界同层，从而获得基层宇宙世界，源源不断的活性能量。    《第三宇宙大事记》，作者：伊曼_康德，吴小宇译    聊斋宇宙，凡间，清国，京都。    这一天，风和日丽，晴空万里，没有半点“异象”的征兆。    贩夫走卒走街串巷，有公子持扇问礼，见小姐巧笑嫣然，一派再寻常不过的和平景象。    但坐落在京城东北角的御史王太常府中，却真真是鸡飞狗跳，乱成一团。    只因他们家的宝贝儿子王元丰，自外出打猎归来后，已经昏迷了一天一夜之久！    王太常早就坐不住了，仆人刚找回城中最好的大夫，便急急站起来，拉过大夫就往儿子的房间里跑。    “大夫，求求你赶紧看看我家孩子，他到底是怎么了！”王氏牢牢牵着床上儿子的手，转头向进来的大夫恳求道，声音嘶哑难辨，眼睛也是又红又肿，似是已经哭了很长一段时间。    “夫人莫急，且让老夫给令公子诊断一番，还请让让，让让。”大夫说着，便替上王氏让开的位置，来到王元丰的床前。    他先是望了望床上之人的气色，见呼吸平稳，并没有什么虚弱的迹象，继而用手撑开王元丰的眼皮，想要看看病人瞳孔的异常变化。    而这一撑，却是撑出了大事！    来自第三宇宙的外星人，极客伊斯，于十一个时辰又两刻钟前，正式取代了基层宇宙土著，王元丰的意识，获得了这具四维躯壳的所有权。    若换个符合仙侠世界背景的说法，那就是，王元丰此人，居然被一个外星人给“夺舍”了！    伊斯此时正处在迷茫状态，虽然他通过这具身体的自有器官，能够听到外界的声音，然而由于听不懂这个世界的语言，所以无法做出相应的反馈。    更重要的是，他不知道，“睁开”眼睛，才能看到这个世界。    降临到这具四维躯体中后，伊斯便失去了第三宇宙生物特有的高维意识感知功能。    这就好比凡人失去了视觉、听觉、触觉等等感官，可怜的第三宇宙高维种，虽然能够知道身体里的眼球器官，具有反射光的功能，却不知道，还有一层眼皮，挡在了他与这个世界之间。    不过，随着大夫撑开他眼皮的动作，伊斯在刹那间，就通过眼睛这个窗口，首次观察到了外面这个未知的、新奇的世界！    大夫也被伊斯的眼神吓了一大跳，接着便是恼羞成怒！    “混账！”    大夫本以为“王元丰”处于昏迷不醒的状态，但在撑开这小子的眼皮后，却发现他根本没事，眼珠子大而有神，还敢直勾勾地盯着他看……    哼，这不是在耍人玩儿吗？    触电般的放开手指，大夫向王太常拱了拱手，含怒说道：“恕在下学医不精，竟不知道该如何医治一个装睡的人！”说完，便拿起自己的诊疗工具，大步向门外走去。    众人不明所以，王氏更是急急追上几步，追问到：“大夫，大夫，您这是什么意思？我儿子的情况怎么样了？”    “哼，令公子好的很，只不过是在逗你们寻开心呢！”    说罢，大夫摇摇头走出了众人的视线，心里却开始嘀咕，都说这王家公子是个傻的，没想到竟是这么傻。父母都急成了这般模样，自己还能躺在床上装得下去！真是无药可救，无药可救！    这厢听闻大夫的恶言恶语，王太常连忙跑到床前一看……    嘿，还真是装睡！看这小子的眼睛滴溜溜的四处乱转，都不带眨眼的，精神得很呢！    “元丰！你这是要气死你爹和你娘吗，既然没事，还不快快起来？看把大家都急成什么样了！”    王太常虽然欣喜于自家孩子并没有昏迷，但是基于伊斯“欺骗”了大家伙儿这么久，还是拿出了一家之主的架势，对着伊斯怒斥起来。    自然，伊斯是听不懂这段训斥的。他正沉浸在降层计划第一目标初步达成的欢喜当中。    他真的降临到了一个全新的世界！    这个世界的能量好充沛！光，到处都有光，光能在这里不要钱的吗？    “光”在第三宇宙中，可是珍惜能源，更别提“颜色”这种光的视觉享受了。哪里像这个世界，各种颜色的反射光肆意渲染了视野可及的所有角落！    真希望所有第三宇宙生物都能看到这些……    伊斯感叹于这个世界丰富多彩的同时，也没有落下面前这只土著的一举一动。    眼前这个人，由于身体下方有两根躯干支撑，使得整个身体能够保持直立，上方两只躯干四处摆动，貌似是在配合他们的语言表达。    容纳碳基意识体的圆球上，除了有能够观察到外界的两颗圆球，能够听到声音的两个孔洞，还有一个直通体内脏器的大孔居于其中，土著的发声器官貌似也在里面。    于是，伊斯学着王太常张开了嘴巴，依次控制喉咙中的各个部件，以试探到底是里面哪一个部件，才是这具身体的发声装置。    王太常见儿子望着他张开了嘴，以为这傻儿子终于有了回应，正想听听他会怎么认错，却不曾想，这家伙居然只是动了动舌头，接着磨了磨牙齿，又移了移下颚，竟是一点儿声都没发出来。    这傻孩子还敢耍他玩？！    “王元丰，你到底想干什么！有什么事说出来啊，又装什么哑巴。”    接着，不单单是王太常，便是隔壁家的王给谏府上，都充分认识到，伊斯绝对不是什么哑巴！    “啊啊啊啊啊啊”    伊斯终于试验出，通过震动喉咙里的声带，便可以发出类似面前这些土著的声音。    只不过，在他的控制之下，其声带震动频率太高了！瞬间产生的声量，完全超过了常人能够忍受的极限。    这一声气息绵长的呐喊，震得所有人都是一阵耳鸣，好半天没法儿恢复过来。    好在外星人自己的耳朵也无法承受这种频率的音量，其听觉感受器向他反馈了“不舒服”这个信息后，伊斯就停止了喊叫，转而开始逐渐调试声带的震动频率，以期能够发出准确的音节。    王太常、王御史、王父！现在已经对自家儿子忍无可忍了！    听着儿子在高声尖叫之后，又在叽里咕噜的不知道哼哼些什么，他手“砰”地一声敲在床柱上，指着伊斯骂道：“混账东西，你还有完没完了！看我今天不好好收拾收拾你。你给我起来，起来！听见没有！”    听到床头这人敲出一声饱含威胁的闷响，伊斯则理解为，许是他刚才的举动，已经惹怒了这个土著。    可他也不想这样啊！    原本如臂使指的高维意识，第三宇宙生物的核心，仿佛被这个世界排斥一般，无法透出体外。    这也就意味着，他所有的探索作业，除了依靠土著原有的感官，再没有更加方便高效的方式，以适应这个未知的世界。    伊斯见王父在指了指自己，又指了指面前的空地，猜测这之土著应该是要自己和他一样，“站”在地上。    毕竟，除了他是“躺”着的以外，所有人都是站着的，这确实有些不合群。    于是乎，伊斯的意识控制着后背、腰部、大腿和小腿的肌肉，绷直了膝关节，硬生生的“直立”了起来。    就像是一次以脚为支点的“仰卧起立”。    而由于伊斯不知道站的时候还得绷着脖颈的肌肉，使得他的脑袋像个挂坠似的前仰后瘫，久不曾动的脖子发出一阵令人毛骨悚然的“咔、咔”声。    可想而知，这在屋子里的人看来是有多么的惊悚，活像是一具尸体诈尸了一般！    胆小点的几个丫鬟“哇”的一声哭出声来，王氏更是差点被吓的晕过去，险险被身边人扶了一扶。    王太常此时终于看出了这孩子确实有些不对劲，先是招呼下人赶紧跑出去追回那个大夫，接着搂住伊斯的肩膀，着急的喊道：“元丰，元丰！你可别这么吓你爹爹！赶紧回回魂！还认得我吗？我是你亲爹啊！快叫声爹来听听！”    见自己站起来后，竟又惹得众人一阵鸡飞狗跳，伊斯知道自己肯定又是哪里做错了。    好在语言调试已经完成，他可以尝试着模仿出本土生物的音节了！    接着，伊斯代表第三宇宙，向王父，向这个世界，发出了第一道洪亮的声音：    “我是你亲爹啊，快叫声爹来听听。”
第二章 串线
    从伊斯降临这个世界的那天算起，已经过去4个地球日了。    但这四天对伊斯来说，可谓是转瞬即逝。    不单单是这里“一天”的时间长度，对比第三宇宙来说十分的短暂。也是因为，他这几天一直忙于探索研究新世界的规则文化，过得十分充实。    然而，这四天，对于王父王母，以及府上所有其它人来说，都太漫长、太煎熬了！    因为，他们就是那个被研究的新世界啊！    “啊！！！！！！！！少爷非礼啊！！！！！！！！”    丫鬟芷兰发出一声惊天动地的叫喊，接着，光溜溜的玉手一挥，便重重地扔出了手中的水瓢，直直向伊斯打去。    可怜外星人此刻还无法自主地控制这具四维躯壳，竟是躲也没躲，便让那水瓢结结实实地给打在了他的脑门儿上。    “砰”的一声脆响，那瓢倒是给裂成了两半……    于是，芷兰绝望地发现，他们家的蠢少爷，居然完全不为所动的，继续盯着她洗澡啊！    “啊啊啊啊啊啊啊！！”    其它丫鬟听见了芷兰的呼喊声，连忙冲进来护住了芷兰。见了姐妹哆哆嗦嗦的可怜样儿，姑娘们更是纷纷转头，满脸悲愤地怒视着伊斯，还有几个，干脆直接跑去找王氏告状了！    不一会儿，知晓傻儿子又闯祸的王氏紧赶慢赶地来到了这里。    只见芷兰丫鬟房内水花四溅（扔瓢带起的水花），满地狼藉（碎掉的瓢），不由得让人联想到，这里之前究竟上演了怎样一出，“纨绔公子调戏丫鬟，贞洁丫鬟抵死不从”的好戏！    “元丰啊……你，你这是干什么呀！这可真是……真是……”    王氏说着说着就说不下去了，只觉得眼前真是一团糟，一团乱！自己这宝贝儿子，最近怎么尽出这种让人下不来台的状况！    伊斯一句话也没有辩解，反正他也还不太会说话。    但他的“沉默寡言”，更是惹得众人胡思乱想：少爷前段时间，才刚被下人撞见在房中变态地抚摸自己的身体，还自**！这才过了多久，就又忍不住来招惹清白姑娘了！    其实伊斯冤枉得很，由于意识无法离体，他便无法直接“看”到人类衣服底下的身躯，这实在太影响他进行研究作业了！    雄性人类躯壳，他有自己可以参照，然而雌性人类躯壳，可真是千难万难。    好不容易看到有只雌性人类正好处于没有遮挡的情况，伊斯怎么能不兴奋？怎么能不进门去一探究竟呢！    至于又造成了一个大误会，伊斯觉得，那都是为了第三宇宙的探索事业而奉献嘛。    反正他目前的人类身份，正好可以给他的“出格”行径进行很好的解释伪装，最是合算不过了！    于是乎，王家元丰少爷变得更傻的消息，就这么悄然流传了开去。    只要一出门，王家人总能从耳边的闲言碎语当中，听到旁人肆无忌惮的调笑他们家的公子又如何如何的犯傻了！    真是是可忍孰不可忍啊……他们家少爷就不能争气一点儿吗！    外星人对此毫无所觉。    即便伊斯首次出门，就遇到了一群嘲笑他的人类幼崽，他也没有丝毫动容，居然还帮忙他们捡起了掉落的藤球。    这事儿落到外人眼里，可算是坐实了王家公子是个傻瓜的事实，便是黄口小儿也能欺侮一番。    然而事实上，伊斯只是在锻炼四维身躯的协调能力罢了。至于那些冷嘲热讽，他半是听不懂，半是懒得理会。    是日，王太常下朝之后，居然又在轿前遇到了他的老对头，王给谏。    王普品是个什么货色，王父一清二楚，当下便招呼了下人作势欲走。    可王普品哪里肯放过这大好机会，立马高声嚷道：“慢走啊王大人，您家公子近来可好？可找着大夫医治怪病了吗？哈哈哈哈……”    “哼！”王太常一甩衣袖，理也不理王给谏的调侃，坐上轿子落荒而逃。    既然城中最好的大夫都说，元丰的痴傻，是只有神仙才能治得好的先天之病，那么，他这便去寻访神仙，来医治元丰！    一回到家，王太常直奔书房，取出收藏多年不舍得动用的仙家信物，又让下人备好快马，便打算前往那琅琊山中，寻访当年给与信物的狐仙。    此行，太常本打算带上傻儿子前去，可等他来到后院，见着伊斯机械的行动，时不时还会来个同手同脚……想想也就作罢了。    伊斯不知道那只被要求称作“爹”的土著，为什么才刚到门口便又转身离去。他正在梳理这些天获知的空间常识。    当然，在外人看来，他们家的元丰公子，是又在发呆了！    “‘爹’，‘娘’，用以称呼某一土著的生命给予者。    这具身体的‘爹’，便是刚刚那只四维碳基生物。‘娘’，是时常给这具身体送来‘食物’的那只。    嗯，这里的生命，是由雌、雄两种类别的生物交配得来，不像我们第三宇宙，只由一个前代意识分裂诞生。    不过，‘交配’究竟是个怎样的过程呢？还需要找些实验对象来研究一下。    这种繁衍虽然比较低效，但是，说不定是造成这个世界生物个体间差异非常大的关键原因。”    伊斯现在已经能够听得懂大部分简单的语言表述了，“吃、睡、叫一声、别乱动、滚”之类的。    当然啦，还有“交配”这个词，也不知道是哪个腌家伙教给他的。    同时也知道，当雌性土著惊声尖叫时，他当时做的事情，多半就是错的。    不得不说，雌性土著的声音是一种很好的提醒系统，有了她们的提醒，使得伊斯进步神速！    然而，对伊斯来说最难理解的便是，这个宇宙的人必须每隔一段时间就需要去“如厕”或是“更衣”一次。    由于伊斯对身体的控制，是用意识来进行的。如果不是怕耗费太多意识能量，伊斯甚至能控制到每个基因的表达！    所以对伊斯来说，通过肠道自主吸收食物中的营养物质，实在是太低效、太浪费了。由他直接控制脏器作用于食物，根本不会产生什么多余的浪费。    即便其中有什么不利于身体的物质，也可以强行破坏其最基础的粒子结构，将其转化为能够吸收的微粒！    但是，为了不显示出他的特殊性，他学会了“假装”如厕。    其实他排出的液体，只是单纯的水分子罢了，比这里喝的水还要纯粹干净。至于另一种如厕么，谁还能分得出是谁的排泄物呢？古代卫生系统可没那么讲究！    到了晚上，失去这个天体系统中恒星的直接照射之后，伊斯虽然不用“睡觉”，但依旧为了更快“合群”，他也照着那只“娘”的嘱咐，乖乖躺回床上，合上了眼皮，挡住了他那永远显得精神饱满的眼睛。    降低意识能量输出，持续向第三宇宙发送求救信号……    当伊斯以为这又是一个寻常的夜晚时，意识链接管（原本与第三宇宙相连的降层装备）反馈回来的一条消息打破了这份平静！    【谁在说话？】    ！！！！！！！！    伊斯的意识波动，瞬间达到了一个峰值，他居然接收到了信号！！是第三宇宙科学院的回应吗？！！    按耐住激动的心情，伊斯打开了意识链接管的所有功能。先是检查了下回归确认按钮是否重新恢复了蓝色有效状态，发现那里仍处于灰暗中后，不免失落了一下。    接着，他停止了链接管自动发出的求救信号，改为意识发送信息。    “你好！    请问那边是第三宇宙吗？    我是极客伊斯！    第七降层探索小队高维种，极客伊斯！    我原本正在进行首次降层探索！……”    伊斯话还没说完，却发现信号频道居然古怪的无法继续输入信息，仿佛这个频道，有信息含量的限制。    不得己，伊斯只好先把上面那段信息发送过去，再继续输入新的信息。    ……    【“原本”？出什么事了？】    ……    “我失去了与第三宇宙科学院的联络！    意识回归链接已经彻底失效了。    我的意识回不了第三宇宙！    更不知道自己被降临到了哪个基层宇宙空间！”    伊斯又一次恼火地停下了满格的意识信息输入。    对方就不能升级一下他那个落后的意识信息联络器吗，第三宇宙居然还有人用存储量如此之小的老古董？    ……    【你怎么会不知道？】    ……    怎么会不知道？    如果知道，我就不会迷失在这里了呀！对方是不是傻？难道他根本不是第三宇宙的人吗？居然听不懂我说的降层探索计划！    伊斯只觉得火冒三丈，他现在可没有心情和某个第三宇宙生物开玩笑！    不过，毕竟还是有求于对方，不能表露出不满情绪。伊斯只得按耐住不耐烦，希望对方将这个信号频道交到能够沟通的维手上。    “这个问题很难解释清楚。    但如果你有办法联系科学院，不管是哪个维度的都行！    请你把这个信号频道交给他们，好吗？”    伊斯满怀希冀的等待着对方的回应，更是希望接下来与他沟通的，是一个能够理解他现在处境的，“有见识”的第三宇宙生物。    如果再来个捣乱的，伊斯可就真的要崩溃了！    然而，最后这条消息却仿佛是石沉大海，过了许久许久，都不见回应……
第三章 你们是地球人？
    基层宇宙，地球，生命线游戏官方后台。    #0：00    “生命线pc：泰勒。飞船失事，船员泰勒的命运决于你手！”    ……发生未知错误……    ……正在擦除原代码信息……    ……导入种子……    ……种子装载完成……    ……正在重启……    ……已重启……    #0:05    “生命线pc：伊斯。外星人伊斯意外迷失在未知的平行宇宙，他急需您的帮助！”    “孤独、迷茫、恐惧，无时无刻不在侵袭着他。未知的势力，强大的敌人，正在暗处威胁着他的生命！    “进入游戏！！你的声音，你的建议，都将成为他探索求生之路上的灯塔，为他点亮前行的路！”    “当伊斯向您求助时，您的选择，将影响外星人的决定，继而改变冒险故事的走向。”    “看似简单的决定，会产生深远的影响。为使伊斯尽可能地探索更多的位面，继而帮他找到回家的路，请结合实际情况给出合理建议。“    “注意：错误的建议将降低伊斯的信任度。”    “现在，游戏开始，祝您……”    #0：01    “游戏下载出错……游戏无资源……该游戏已暂停下载……”    201x年9月31日0点01分，原本定于今日全面推出的生命线情景游戏pc中文版，于正式推出几秒钟后被强行下架。    只因原本的程序人物泰勒，竟莫名其妙的变成了一位名叫极客伊斯的第三宇宙探索者。    游戏开发团队更是惊悚的发现，他们居然没有了程序的修正、中止权限，只能紧急叫停电脑版游戏的下载链接，使得pc端游戏程序，已仅58次下载量的程度结束扩散。    而在这58个人中，又有许多因为游戏开发团队发布的停运说明，选择卸载游戏。    毕竟，pc版生命线的游戏规则是以众多玩家一同在线决策为基础的，情景人物提出疑问后的3分钟内，玩家各自投票选择要给出的建议，占比大的决策将继续推动剧情发展。    正因为如此，少了游戏公司的官方推广维护，大多数人都认为只有几个人玩的在线游戏，未免单机无趣。    于是乎，这款诡异的生命线软件，目前只扎根在了寥寥十人的电脑之中。而这其中，又有多少人仍在使用，就不得而知了……    生命线pc版互动区内：    [猛男]：    还有人在吗？    [精神饱满]：    有。    [mars]：    这游戏还真有人继续玩啊！    [北回归线]：    咕噜咕噜冒个泡o0o    [今年二十七八岁]：    有。    [源天空]：    只有六个人吗？平票怎么办？    [精神饱满]：    再来一个人啊！！！    ……    ……    ……    [今年二十七八岁]：    没人了，要么就没在线。    [精神饱满]：    那我最后一个投，保证绝对不平票！    ……    伊斯最近的情绪有些低落。    就连不是同一个宇宙生物的丫鬟下人们都看出来了，他们家的少爷，最近好像没什么活力。就连平时他最爱玩的那对公狗母狗，都已经被冷落很久了。    自从收到那次信号后，伊斯每天都要打开意识链接，去查看有没有什么新消息发送回来。然而，接连着几天，都是一无所获。    他只好将自动发送的求救信号，改为了“你还在吗？”这句话，以期望对方收到后，能够有所回应。    ……    王太常终于风尘仆仆的回到了府中，听闻儿子最近情绪不佳，也不以为意。因为狐仙娘娘，已经许诺他，给元丰找个贤惠的媳妇儿，好照料他的下半生啦！    过几天，等元丰那孩子有了媳妇儿，肯定会高兴起来的！哈哈哈哈……    王老爷脸上带着莫测的笑容，在房中洗去风尘，便让下人找来夫人。他可要跟夫人好好说道说道，元丰这孩子的婚事！    狐仙娘娘的诺言变现得很快。    没过多久，王家府上便来了一对母女，那母亲执意要把自己美貌的女儿留在王家，给王家元丰做媳妇儿，只说女儿若能在王家过的好，她也就知足了，不求什么别的回报。    王氏对那美貌的姑娘很是喜欢，直把她当做自己的新生闺女儿看待。更是担心不懂事的儿子辜负了人家，便先来到儿子的院中，想要好好给伊斯开开窍。    “元丰啊！你可知道家里新来的那个姑娘？她就是你未来的媳妇儿！人家叫小翠，以后，你可不许欺负了人家，要待她好！知道了吗？知道了，就点点头！”    伊斯先是点了点头，虽然还没有弄懂“媳妇儿”的意思，但是先顺从“娘”这种生物总是没错的。    “媳妇儿是什么意思？”    “媳妇儿啊，媳妇儿就是……就像是我和你爹！没有我，可就没有你，明白了吗？你娶了媳妇儿后，咱们家才能有后啊！”    原来是这样，继那对犬科动物之后，一个新的种族繁衍观察对象。    伊斯对此表示很满意，为了表示自己乐于接受这个实验对象，他控制着脸颊两侧的肌肉向上牵动，向“娘”露出了一个高兴的笑容。    见儿子居然能开窍，王氏也是高兴的很，连连直呼元丰懂事了，元丰长大了！    今天伊斯的喜事真是接二连三。    才刚刚知道自己多了一个实验对象的伊斯，在例行检查联络信号时，居然真的发现多了一段信息文字！    【投票人数超过总用户的20%。现在，我们可以重新联络了。】    虽理解不了这条信息的前半句话，但后半句伊斯还是能够看得懂的，他简直是迫不及待的输入了询问信息。    “你的联络器坏了吗？    能不能升级一下你的装置。    现在能够表述的信息太少了，我有很多意思都表达不清楚。    但最要紧的是，你能够帮我联络第三宇宙科学院吗？    或者其他任何了解降层探索计划的人也行！    拜托你了！    将我的信号频道给他们！”    伊斯焦急的等待着那边的回应，只希望这次不要再断开了连接。这种被给予希望，复又失去的感觉真是太难过了。    难怪那么多探索者前辈都在降维教学资料上，描述他们任务过程中的痛苦与迷茫，没有失联过的人根本不能理解其中的绝望！    ……    【不能帮忙联络，我们不认识你说的任何人。】    ……    看到这句话，伊斯首次感受到什么叫意识“当机”。    闹了半天，对方居然没办法联系第三宇宙科学院！    不能联系科学院也就算了，居然还不认识任何知道降层探索计划的人？！    这怎么可能！降层计划是整个第三宇宙的救世计划，可谓是无人不知，无人不晓。当对方表示不知道这项计划的时候，伊斯就已经十分震惊了，怎么可能会有……    除非！！    除非对方根本不是第三宇宙生物！    当逻辑推理只能进行到这步时，伊斯感受到了深深的恐惧。    他忽然间意识到，之前他一直进入了一个误区。这个意识连接管发出的信号，也许并不是只有第三宇宙才能收到呢？    科学院设计意识链接管的时候，除了引用已破解的第四层宇宙降层技术，还参考了那个来自基层宇宙的碳基意识体啊！寻找基层宇宙的参数更是直接由它提供的。    答案几乎已经要呼之欲出了！    然而，伊斯仍然不敢相信，这么违背第三宇宙科学的事情会发生在他的身上，更是不死心地问道：    “你们不是第三宇宙的人。    告诉我，你们是谁？”    ……    【我们是地球人。】    ……    ……    ……    [mars]：    游戏的回答选项很贴合实际啊，游戏公司设计的pc也很真实，当初应该是下了大工夫的，怎么会忽然停止运营呢？    [北回归线]：    所以我们其实玩不了多久的是吗tat    [精神饱满]：    不一定，游戏公司都已经发布停运公告了，可我们还能继续游戏，这也许说明他们并没有完全放弃这个项目，只不过由于某种原因暂时中止了？    [猛男]：    我们其实是捡漏了吗？嘎嘎！    [今年二十七八岁]：    不过只有我们几个人的话，不如我们约好晚上8点一起上线吧，开发者当初设计的分支剧情模式，我们就别开启了，人数不够啊。    [源天空]：    同意，如果我们中有几个人没能跟上某一次回复投票，就得分流到另一个剧情组别里去了，我们就这么6个人，分一次都够呛。    [北回归线]：    就算申请回组，漏掉的剧情也补不回来了(□′)┻━┻    [精神饱满]：    行，就晚上8点吧。我们空的时候最好关注一下这里，如果又有人在讨论区冒泡，可以拉拢他进我们的群组，反正他一个人不知得单机到什么时候才能等到新人一起玩。    我已经把刚刚的剧情截图了，如果新人想看，私信我发给他。    [猛男]：    游戏公司重新启动项目以后，会不会能让我们自己输入对话和pc聊天啊！想想还有一点儿小激动呢~~    [mars]：    先不说游戏公司没放弃只是我们自己的猜测，你的要求也太高了吧，要是我们随便输入什么，pc怎么知道要做什么反应啊！它毕竟只是个程序，不是真人啊……    [猛男]：    梦想总是要有的，万一实现了呢！来来来，先别说那些个没用的了，加好友，加好友！    [今年二十七八岁]：    大家加了好友，就洗洗睡吧，都这么晚了，咱们明天再继续……
第四章 观察结婚的习俗文化
    地球人？    默念着这个古怪的词汇，伊斯直接退出了链接管的信号频道。    既然对方并不是第三宇宙的人，那么再与他联络，就将变相违反降层探索的第二条条例：不能让降临空间的生物，了解第三宇宙的存在。    即便很不甘心，伊斯也只能停止这种泄露第三宇宙信息的行为。    就算对方不可能通过之前的对话，了解到自己的真实坐标。但万一对方引来更多智慧生物的调查，他说不定会面临巨大的麻烦！    所以，马上切断这种联系！让对方彻底失去他的踪迹！    伊斯选择不再与信号那边的人继续纠缠，意识回到真实空间中，继续他的观察实验。    可是，这个古怪的信号连接，并不是随着伊斯单方面的关闭就能彻底停止的！    ……    【伊斯断开了与你们的联络，检测到在线人数不达标，系统自动托管。】    【伊斯繁忙。】    ……    现在，伊斯的行动能力已经顺畅很多。至少在走路上，不会给别人一种别扭的感觉。正好，他还没有和新观察对象接触过，不知道她能否提供更多的实验数据。    当他来到那个“媳妇儿”所呆的后院时，还没看仔细，就见一块石子向他急速飞来！    但伊斯控制下的身体，自然不再是什么**凡胎！就以他的感知来说，那石子还没能飞到他看不清的程度！    只见伊斯瞬间控制身体诡异的侧移了一下。那石子就这么落空而过，没有伤害到他一丝一毫。    “咦？这王家还有这等高手！真是深藏不露啊！”小翠还以为刚刚偷窥自己的，又是一个闲得无聊想来看看“少夫人”的闲杂人等，却没曾想到，居然是个身手利落的高手，心里暗自吃了一惊。    而伊斯，则认为这又是雌性人类的另一种警示，表示刚刚他的观察行为是不被允许的。为了不再继续惹恼空间生物，他选择了先离开那里。毕竟，以后应该会有很多机会去观察这个实验体。    ……    【伊斯与小翠初次见面。】    【伊斯繁忙。】    ……    王太常和王氏为宝贝儿子预定的婚期很快到来。    这一天，只见王家府上张灯结彩、热闹非凡，门口的宾客络绎不绝，没人在这种喜庆的日子，再去谈论人家儿子的长短。    除了，隔壁一直看王太常不顺眼的王给谏一家。    随着仆人报了官名，王给谏假假给屋内的王太常拱了拱手道：“恭喜恭喜啊！令郎居然能够这么快成婚，我真是怎么都没想到！因此也来不及准备什么，只能略备薄礼，真是让太常见笑，见笑了啊！哈哈哈哈。”    王太常见王给谏这厮送的那礼还真的挺“薄”，嘴上的脸皮抽了抽，皮笑肉不笑道：“给谏大人说的哪里的话，只要您能来，我们已经蓬荜生辉啦。”    说着，王太常正打算把王给谏安排进角落的位置，这时，门外的仆人唱名道：“宰相大人到！”王给谏便顺势停下脚步，与王太常一同迎上前去。    “哈哈哈哈，王太常恭喜恭喜啊！哟！给谏大人也在啊！你也来给王太常贺喜吗？哈哈哈哈，看我说的什么话，给谏不来贺喜来做什么呀！哈哈哈哈！”    王给谏尴尬的笑了笑，连道：“宰相大人您真会开玩笑！呵呵，呵呵。”    “宰相大人您能来真是犬子三生有幸啊！快请坐，快请坐！”王太常一脸受宠若惊的样子，连连恭请宰相大人坐到上座。    “哎哎！太常大人你可太客气了！你先忙先忙！给谏大人，不如我们就坐一起吧。”宰相大人故作推迟，却连带着王给谏坐到了上座。    王太常见王给谏毫不犹豫的一屁股坐了下来，再去赶他也拉不下这个面子，只好随他去。    “新郎新娘到”随着一声响亮的唱名，门外顿时鞭炮声、鼓声、锣声齐响，一时之间好不热闹。    伊斯今天在众人眼中显得很是“听话”。    王氏原本还担心，元丰若是在礼堂上出了什么洋相可怎么收场。没想到，今天的宝贝儿子竟然一板一眼地做得有模有样，直在心里感叹成了家的儿子确实是长大了！暗暗感激小翠之余，偷偷抹了下眼角的泪水，也不知是喜的还是忧的。    当然，“乖巧听话”这个词在伊斯自己这里其实是不成立的。    因为他今天之所以没有做什么出格的事，并不是因为“听话”，而是在实践该宇宙空间，智慧生物特有的习俗文化罢了。    “一拜天地”    ‘天？    地？    这些东西，好像是这个宇宙空间中的智慧生物，普遍具有的信仰图腾。他们常常以下跪这种方式，来表达他们对‘天、地’，以及‘君、亲、师’这五种东西的尊敬。    然而，这种信仰究竟是从何而来？    是这个宇宙高维生物的存在痕迹，被这些四维种发现了。于是乎，蒙昧愚蠢的他们，将那些本土高维种视作了神祗？    还是说，这些信仰图腾，仅仅只是土著自己的美好愿景？    这个宇宙空间的奥秘真是太多了！’    “二拜高堂”    这句话，伊斯倒是已经理解了。    高堂=父母。    对于等同于生命起源的“父母”，确实是需要尊敬的。    所以这第二拜，伊斯倒是跪得干脆利落，却让周围的人看得一阵膝盖疼。    嘶别看这呆子傻归傻，跪得还挺实诚的！    高堂上的王太常与王氏心里都很是欣慰，王氏更是发现，眼里的泪水，是怎么擦也擦不完了。    “夫妻对拜”    ‘妻，身负种族延续功能的雌性生物，同时，也是我接下来一段时间内，最宝贵的实验观察对象，确实值得一跪。’    想到这儿，伊斯也不迟疑，当下，又一次“砰”的一声，扎扎实实地跪了下来。    众人无不感叹，王家公子对这媳妇儿，可真满意到没边儿了！    “送入洞房”    噼里啪啦的鞭炮声再次响彻王家府中。一群老妈子丫鬟簇拥着少奶奶而去，伊斯刚想抬脚追上他的观察对象，就被那唤作“爹”的生物一把拉了回去。    “你小子着什么急，是你的媳妇儿跑不了你的！来来来，快跟为父见见几位大人。可不能失了礼数！”    在王父的连番拖拽之下，伊斯只得以用恋恋不舍的目光，看着实验对象消失在门廊拐角之处。    基层宇宙的约束真是太多了，意识能量……意识能量不可用的问题，即刻提档为s级优先探索序列！    ……    【伊斯与小翠成婚。】    【伊斯繁忙。】    ……
第五章 最喜欢你看不惯我又干不过我的样子
    王父拖着自家儿子入了筵席，满面笑容的向各位上司、同僚、下属介绍着伊斯，只希望以后这些人能够看在自己的薄面上，多多关照下元丰这孩子。    伊斯虽然一脸严肃认真的样子，然而意识关注的早就不是眼前这块地方了。    但若是你问他刚刚王父都说了些什么，伊斯还是能一口回答上来。因为被意识控制“听”功能的耳朵可不是摆设，能够帮助他即便是在这么嘈杂的环境中，也能分辨得出某句话是由哪个人讲的，讲的内容都是些什么。    正因为如此，当伊斯已经神游天外之时，忠实工作着的耳朵传给他的一段对话，让他猛的回过神来。    “看那小子的样子就不爽，王兄，咱们去逗逗他怎么样！”    “嘿嘿，逗他都算是欺负他！今天不是他‘大喜之日’吗，这么高兴的日子，我们‘敬’新郎官几杯，不算过分吧！”    “王兄真是高见，高见啊哈哈哈。”    伊斯望着那段对话的主人公们果然穿过人群，向着他所在的位置走来。    那“高见兄”首先自我介绍道：“在下王吉宏，家父王普品，王给谏。今日随父亲到贵府为元丰兄贺喜，还请给在下几分薄面干了此杯，以此恭贺元丰兄今日小登科！”    在下、王给谏、薄面、小登科？    伊斯意识中罗列出所有还无法理解的词汇。虽然他没有完全搞懂这人的意思，但那杯被举到他面前的酒精混合物，伊斯已经通过观察周围人的行为知道了它的功用。    ‘饮品，该宇宙的生物喝了它以后，情绪将变得高涨。’    王吉宏见伊斯迟迟不肯饮下他敬的酒，心生恼怒，只道这傻子真是敬酒不吃吃罚酒，正想借题发挥时，只觉得手中一空，酒杯已经被伊斯拿去了。    伊斯既然判断这酒并不是对身体有害的东西，便拿过来喝了下去。酒水全部被伊斯送进了肝里，并迅速分解成水、二氧化碳和能量。    在王吉宏眼里，便是觉得这个傻子的酒量居然这么好，一杯酒下去竟然能面不改色心不跳！    ‘一杯不变色，可不代表一碗不变色！’王吉宏心中发狠，给同伴使了个眼色。    同伴心领神会，将酒倒在了一口大碗之中，递给伊斯道：“元丰兄真是好酒量啊！这么喝酒不过瘾，不如咱们用碗吧！    元丰兄，你要是干了吉宏兄的那杯，却不干了我这碗，可就说不过去了啊！”    “这碗酒的酒精含量，超过了人类身体的消化能力，过量的乙醛将影响脏器的健康。这两个四维生物对我有敌意，他们，可被列为最低程度的危险源！”    喝完这碗酒后的伊斯，测算出酒精对凡人的影响之后，定下了这个结论。而面对意图伤害自己的宇宙空间生物，伊斯可是能够参照降层原则，“解除危险源”的！    王吉宏根本不知道自己到底挑衅了一个怎样的存在！他还在为自己的计策成功而暗自得意呢。    “不用再‘敬’我了，我知道你们的意思。    既然你们这么想我喝酒，不如，我们来玩个游戏吧。    你们两个只要喝一杯，我就奉陪一碗，怎么样，玩不玩？”    “……”    “好！就这么办！”王吉宏觉得自己被一个傻子看轻了，一气之下答应下来，就不信两个对付他一个还干不翻他！    此时，周围的人也已经注意到了这个角落。王太常刚打算过去劝阻自家的傻儿子，便被一旁的王给谏给拦了下来。    “哎！都是孩子间的玩闹罢了，随他们去嘛！”    “你！哼！”王太常本想甩开王给谏的拉扯，但见到宰相大人也饶有兴趣的看着两家孩子的比斗，却是不敢扫了宰相的兴致。    更有坐在周围的好事之徒，已将一排大碗一一满上了酒，码在伊斯右手边，又将几只倒满酒的酒杯放在王吉宏和他同伴的中间。一时之间，却显得伊斯这面气势非凡！    显然王吉宏也注意到了这种情况，不由得扭曲了脸色，直接连喝3杯道：“再给我满上！元丰兄，到你了！”    伊斯一如既往淡然地喝掉三碗，且一滴都没有浪费，毕竟也是能量啊！    如此来来回回的几轮，当王吉宏喝掉了第42杯酒时，已经感觉到一阵头晕。反观伊斯，竟还是一点反应都没有！仿佛他喝下去的都是水而不是酒一般！    “王……王兄……，要不，我们……我们就这么算了吧！”王吉宏的同伴已经喝了五十杯以上，此时更是已经不行了，不由得向王吉宏建议就此作罢。    但在周围的起哄声中，王吉宏反而被激起了倔脾气。    “不行！！王元丰，我觉得这样喝下去太慢了！不如我们加加码，我也喝一碗酒，不过，你得干了一坛酒！怎么样，不敢了吗！”    王吉宏自己也知道，他现在这样子很是赖皮。可他已经管不了那么许多了！今天他就算是喝死在这儿，也要先干趴下这王元丰！    要是真就这么结束了这场比斗，他以后还怎么在外面混啊？！怎么着，结果也得是先赢了再说！管他奶奶的手段是不是低级，赢个傻子还得真得和他同个档次吗，当然是要靠脑子的！    想到这儿，王吉宏也不管伊斯是不是要答应，当先就把一碗酒倒满，咕咚咕咚的喝了下去，一碗酒小半碗却是故意洒在了衣襟上。    王吉宏故作豪气的一翻酒碗，显示自己已经干了这碗，就等着伊斯了！    伊斯自然表示没在怕的，拍开一坛还未开封过的封泥，就着坛口就喝了起来，更没有像王吉宏一样，将酒故意洒出，仍是一滴不剩的喝进了嘴里。    此时，围观的人纷纷流露出了对王吉宏的嘲笑，结果已经显而易见了。    伊斯看了看周围人的反应，得出继续顺从这只智慧生物的意愿进行这场比斗，对他融入这个世界不会有更大帮助的结论后，他便决定尽快了结掉这个对手。    他先是估算了下本宇宙生物最多能够喝下的液体体积。接着，伊斯也不再跟王吉宏你来我往的耗着了，直接一坛接着一坛的喝下肚去，不一会儿，便直接干掉了十坛新酒。    十坛过后，伊斯便停了下来，因为他估测对方的胃，已经无法完成容纳相应酒水的任务。并且这些过量的酒精，将对这个危险源造成不可挽回的伤害。    然而伊斯还是高估了王吉宏，当他颤颤巍巍的去拿第7大碗酒时，便再也坚持不住，一头栽倒下来！    “诶哟，我的宏儿啊！你们都还傻站着干什么！还不快把你家少爷扶回府上！”    王给谏是风水轮流转，当他看出苗头不对想要阻止的时候，倒是被王太常，王源智这个老东西给绊住了！这下好了，他家宏儿要是真喝出个三长两短，他定要找这王家父子算账！    王太常此时在高宰相面前却是扬眉吐气了，笑道：“哈哈哈哈，高宰相真是让您见笑了啊！连我都不知道自家这傻孩子居然这么能喝啊！哈哈哈哈！”    王太常笑得那叫一个满面红光，不知道的人还以为是他喝了不少酒。    “哈哈，令郎果然海量！海量！”觉得王家小子着实有趣的高宰相，也应声夸赞其起来。    而话题的主角，伊斯，此时仍然是波澜不惊的样子。只是在意识里，稍稍修改了下，关于“空间生物身体素质”的数据而已。
第六章 推妹是个技术活
    酒宴上的喧嚣终于被伊斯抛在身后。    自打他凶狠地喝趴下王吉宏后，众人仿佛都认为，王家傻子或许对酒也有股傻劲儿，再上去敬他酒简直就是自寻死路，便不再有人凑到他的跟前。伊斯自然也得以从“爹”的强制应酬下解放出来，欢快地跑向了他期待已久的观察对象。    ……    【伊斯将与小翠洞房】    【赶紧推倒小翠/你们可以先聊聊】    基层宇宙地球晚8:01分，生命线pc端的讨论区，自程序刷新出新的一条信息后，众人的选择前所未有的一致！    [精神饱满]：推！    [猛男]：推！    [今年二十七八岁]：推！    [源天空]：推！    [mars]：推！    [北回归线]：推o(*////////*)q    [mars]：    嘿，翻了翻系统记录，这外国人设计的中文版情景游戏，居然是以咱中国的聊斋故事为背景，也是蛮拼的！    但不管六人的选择是多么的“众志成城”，系统刷出的，居然不是喜闻乐见的十八禁剧情，而是简简单单地四个字：    【伊斯繁忙。】    ……    [猛男]：    靠！什么玩意儿！    [精神饱满]：    我倒是觉得这个‘繁忙’大有深意啊……    [北回归线]：    在做羞羞的事情(*/w＼*)    [mars]：    你们都想多啦，看看白天系统刷新的记录吧……剧情人物繁忙这种话，系统托管的时段里面都是啊……我开始担心，这是不是游戏被彻底放弃的意思……    [猛男]：    不可能！！！！一定是剧情人物不在线的缘故！你看，有一条消息说‘伊斯断开了与你们的连接’，他现在就是没在线而已啊！！！    ……    某种程度上，某人真相了。    伊斯早以为自己已经断开了与那古怪信号的链接，根本不会想到再去看看里面是不是出现了新的信息。    为了防止再次连上来自基层宇宙的信号，伊斯更打算先关闭呼救信号一段时间。等他找到在这个世界使用意识的方法，得以更加了解所降宇宙特质之后，再想办法屏蔽那些特质，好向第三宇宙重新发出联络信号。    伊斯推开了自己被装饰得十分喜庆的房门，一抬眼，便看到了坐在床沿的观察对象。    小翠此时也是紧张与好奇并存着，毕竟除了娘亲，她还没和其他人好好相处过呢！一上来就被嫁出去当媳妇了，也不知道这个相公人怎么样，好不好玩呀！    虽然伊斯觉得直接用手拿掉那块碍事的红布就好了，然而为了全程体验完这个空间的民俗习惯，他还是拿起了放在一旁的杆秤，挑起了小翠的红盖头。    伊斯又是抱怨杠杆原理的作用下做了好多无用功，又是一板一眼的做完了全套功夫。一切都是为得到最完整的数据资料！    感觉到盖头已经被掀起，小翠慢慢将低着的小脸抬了起来，紧张期待地看向了伊斯……    “咦？怎么是你！”小翠瞪圆了她的眼睛，她可没想到自己嫁的，居然就是在竹林中捉弄过的傻子！    “虽然确实是我，但你用上了‘怎么’，便使这句话成了反问句。这说明你觉得‘是我’是件很奇怪的事情。我对此表示并不是很明白。”    “一段时间没见，你这傻病是加重了啊，说那么多没用的干嘛！怎么？你不认识我了？我们在琅琊山里见过面的！”    小翠觉得这傻子真是有趣极了，居然还能忘了自己，真是没脑子！对哦，傻子的脑子是没用的！    伊斯的意识将自己降临后的所见所闻都重新审视了一番，发现既没有到过琅琊山这个地方，也没有见过眼前这个人。    那么，必然是降临前的他见过了。为了不让人看出这个身体里前后住着不同的‘人’，伊斯只好现编个谎言蒙混过关：    “对不起，从琅琊山回来以后，我昏迷了一天，醒来之后，有许多事情都不记得了。这件事这家人都知道，我并没有骗你。”    伊斯对自己的表现很是满意。这句话里九真一假，如果实验对象真的去找其他人了核对情况，反而更能说明他这句话的‘真实性’！    然而小翠并没有那么多心眼要去求证。    当她听到伊斯是从琅琊山回来后就昏迷的，当下就觉得是她当时做得太过分了。是她的原因，才使得伊斯变成更傻的。小翠心里不由得多了块沉甸甸的负罪感。    “也许是我当初做得太过分了，才害得你现在这样。不过我可不是故意的！我只是觉得好玩而已！    好啦好啦，既然你变得更加傻也有我的一小部分原因在，那么，为了补偿你，你可以向我提出一个小小、小小的要求。当然，我只是可以考虑考虑要不要做而已！”    虽然对小翠的话完全不明所以，但伊斯还是能够及时领会到最后那个‘提要求’一词的。    这个观察对象居然主动给与了他一次提要求的机会！真是天赐良机！伊斯还以为等会儿还要费老大的功能，才能在不惹到实验对象的情况下进行观察作业呢！    既然如此，那么他也直截了当的说开了：“那么，请你把衣服脱掉躺到床上去好吗？”    “你……你说什么！！！！”    “怎么了？有什么不对的吗？我现在还没办法隔着你的衣服直接观察到你内部的身体构造，这样我……”    啪！！！    伊斯话还没说完，就被小翠狠狠甩了一巴掌。    倒不是伊斯躲不开，而是他根本不知道那双突然伸过来的手想要干什么！    现在伊斯非常清楚地知道了它的作用！    “嘶嘶”    伊斯感觉到，上皮细胞、红细胞等等破裂了10^8个左右，毛细血管多处损伤并有淤血产生。控制白细胞加速裂解死去的红细胞，血小板进行凝血的同时，伊斯便在考虑要不要把这个观察体设为危险源了。感觉她的危险程度比刚刚那两个生物还要再高两个等级！    伊斯的意识高速运转着，等到他思考到最后的问题时，最终还是摇摇头选择放弃了标注危险。    毕竟，“媳妇儿”这种概念，貌似现在只能设定在这个实验对象上，短时间内无法‘换一个’。而具有“媳妇儿”头衔的对象，将是他最合法的观察实验对象。若是就这么处理掉，实在太可惜了！
第七章 至少给个二垒
    小翠也被自己过激的举动给吓了一跳，觉得刚刚好像下手太重了，这下子要怎么收场！不由得支支吾吾道：    “对……对不起啊，虽然……虽然我们已经是夫妻了，但是，你也不能直接提出这种要求啊！我……我一点心里准备也没有。你！你看着呆呆傻傻的，怎么……怎么……怎么对这方面……”    小翠说着说着便羞得说不出口了，一个人低着头红色脸开始蹂躏绣裙上的装饰，打算用沉默遮掩自己的不知所措。    伊斯既然认定面前的这个雌性生物，将是接下来很长一段时间内最合适的观察对象，那么，对她的处理就不能太过简单粗暴了。而要在不伤害实验体的同时，又要达到自己的观察目的，那就只能走更曲折的路线了啊！    “没关系，我没事。”    “啊？哦哦哦，好的好的，谢……谢你不追究……”小翠已经有些语无伦次了，她甚至有点想逃离这个房间。    “但是，你说过你欠我个要求的。”    “欠？！明明……好吧好吧，你说是什么就是什么了。”小翠刚想反驳伊斯，她并没有说是‘欠他一个要求’，只是‘可以考虑考虑’而已。    然而，当她看到伊斯故意留在皮肤表面没有完全消除的红痕，只好默认了伊斯的说法，谁让她屡次三番的理亏了呢！    “既然刚刚的要求对你来说无法接受，那么，我可以降低一点要求，但你至少要给我你的唾液。”伊斯最后亮出了他的目的。    其实刚开始，伊斯就没想一步到位的得到一个完整的实验体。只不过刚好小翠自己说可以让他提一个要求。伊斯自然便把自己想要的最好的结果提了出来。    本来被拒绝也没什么关系，若是没有那一巴掌的话，他最初的最初，只是想要一点对方的皮屑而已。但既然这个实验体害他损耗了点能量去修复受损的细胞，那么，在此之上多提一点要求也是理所应当的！    并且，伊斯在充分观察他所见到过的所有这种智慧生物之后，对他们特有的“爱面子”习性有了独到的了解。    经过几次对照实验，伊斯更是得出了一个小规律：若提出一个较高的要求被对方拒绝后，他此时再提出真正想要的，程度低一级的要求时，对方就很难再拒绝他了。    伊斯的意识已经为即将到来的胜利翻腾不休了，但他脸上仍摆出了一副不太高兴的样子。    小翠的内心剧烈挣扎着，不知道该怎么回应伊斯的‘无理要求’。    是拒绝？    若他再提出像刚开始那样更过分的要求怎么办！    是……    同意？    最后，小翠想到自己都已经嫁给眼前这个傻瓜了，那么，只是一个吻的话……    想到这儿，小翠打算速战速决！    只见她迅速伸出双手，扣住了伊斯的肩膀。狠狠一闭眼睛之后，小翠借着微微踮起的脚尖，将她的唇轻轻碰上了伊斯因为吃惊而微张的嘴。    伊斯刚被小翠扣住肩膀时，还以为这实验体又想打他了，正严阵以待对方的下一步进攻。没成想，他等来的，却是小翠柔软的轻吻……    ‘咦，她觉得这样给比较快吗？’    伊斯错以为，小翠只是因为“方便”才选择用“吻”的方式给他唾液。    领会到对方“嫌麻烦”选择直接输送过来，那么，伊斯自己当然也乐于快点拿到实验素材，便选择用最便捷的方式，“吸”了回去！    于是，阴差阳错之下，当小翠觉得已经可以移开小嘴，功成身退的时候，却被伊斯突然张开的嘴，含住了她的唇！    更过分的是，这流氓居然把舌头都伸了过来！！灵活的舌头游弋着，仿佛要把她的口腔都“舔”过一遍似的！    “唔唔放……”小翠蠢蠢的妄图用自己的舌头“抵挡”伊斯的掠夺，却不知道自己愈做愈是暧昧。    而相较于外星人伊斯对探索事业的执着，小翠的抵挡，几乎可以忽略不计！    门外，不久前刚刚蹑手蹑脚地跑来偷听墙角的王父王母，看着被烛光照射在窗纸上，两人相融的剪影，相顾之间暧昧地偷笑起来，继而心满意足地离开了。    最终，伊斯用意识控制的舌头很好的完成了这一次“探索任务”，完美的获得了实验对象口中所有有用的遗传物质和化合物！    唇分，根本看不见有什么暧昧的银丝牵连，伊斯可没有一丝一毫的浪费！    小翠捂着又麻又酸的嘴巴眼角含泪，用充满控诉的眼神责备刚刚伊斯的流氓行径。只觉得或许眼前这人以前的呆傻都是假装出来的，不然怎么能做出这么过分的事情！    “感谢你的赠与，我得到想要的东西了。作为对你的回礼，我可以将我的私人空间赠送给你。在接下来的夜晚时段，你可以到我的床上去休息。”    说完这段话，伊斯也不理会小翠那边愈发低沉的气压，头也不回地走出卧房，躺倒在前厅里的围榻上闭上了眼睛。他当然不是“睡”了，只不过是迫不及待的想解析刚刚从实验体那里拿到的实验素材，以更好的探索这个空间智慧生物繁衍的奥秘！    小翠可无从了解到伊斯的爱岗敬业，热爱学习，更没有体会到伊斯‘让她自己一个人睡去’的好心好意。    她只是觉得自己被深深的侮辱了！漠视了！    被一个自己一直以为是个傻瓜的人！    恨恨的瞪了一眼这个前一刻还对自己“情不自禁”，现在却弃她如敝履的负心汉，小翠也不脱衣服，一头埋进床上的喜被中，并且越想越不解气，手脚，并用发泄似的，将床上故意洒着的花生莲子都抖到地上，噼里啪啦的发出一阵响动。    伊斯仍然在探寻从实验体上找到的，那对与他完全不同的染色体的功用，没有理会外界的纷纷扰扰。    “哼！”    小翠故意重重哼出一道浓重的鼻音，以表示自己对伊斯很是不满。没成想那边的伊斯仍然一点反应也没有，真是把她给气坏了！一甩脸，小翠重新回到面对墙壁的姿态。    过了一会儿，整个房间都静谧了下来，只余烛泪滴落的声音。    然而，背对着伊斯的这面，一双忽暗忽明的狐狸眼显示出小翠此时的心情并不如何平静，嘴里灵活的小舌tian舐着贝齿，轻抿红唇，仿佛还在追寻伊斯刚刚留下的痕迹。    “等到明天，我要你好看！”
第八章 人与狐妖间生殖隔离程度的研究
    不管小翠如何下定决心明天要给伊斯好看，她终是迷迷糊糊间睡了过去。而本就不需要睡觉的伊斯，此时更是精神百倍！    他本以为利用实验体上皮细胞中带有的遗传物质，可以探明这种智慧生物的繁衍之密。却没想到，他获得的遗传基因竟然有可能与这个身体自有的遗传信息存在生殖隔离！这个结果让他十分震惊！    在实验体的遗传信息中，他虽然找到一大段与自己相同的基因片段，然而，在这部分相同的基因片段之后，还跟着另一段完全陌生的遗传信息！    这段信息处在未被激活的状态，即在实验体目前的身体中，它是隐性的，并没有被表达产生相应的性状，可是它也绝不可能是什么‘无用基因’！这么长的一段无用基因早就应该在这种生物的进化过程中被淘汰了，怎么可能好保存的这么完好，仿佛只要它“想”，就能重新焕发出活力来似的！    伊斯对这一实验发现真是好奇极了，思前想后，最终还是决定加大意识能量的输出，直接用意识来模拟这段基因表达！或许，他可能发现了一个这个世界隐藏的真相！    这段信息将会在她表皮上发挥作用……其表达产生的蛋白质将构成……这么长的毛发？    这一段是……体外趾骨？    这一段……咦！这一段将会与常人的遗传信息相互冲突？若假设只表达它，而放弃常人所有的这段基因……整个骨骼构造都将会改变？！    看着自己最后模拟出来的生物形态，那尖尖的鼻子，竖直的耳朵，长长的尾巴，分明是一只类似那两只家狗的犬类动物呀！伊斯的意识整个都是崩溃的，这哪里只是生殖隔离的问题，这两个都不是同一个物种了！    伊斯仿佛感觉到了这个宇宙空间对他的深深恶意，不然怎么可能会得出这种离奇的结论！但不管他如何推翻自己之前的模拟方向，最终能够找出的最稳定的生物结构，仍然还是这一种结果！    既然模拟结果是对的，那么，错的或许只能是给出这些实验素材的实验体本身了？！！    这个怀疑一经产生，便再也止不住。    伊斯骤然坐直了身体，下了围榻走到已经熟睡的小翠的床边。上上下下地打量起这只仿佛毫无防备的实验体，伊斯又一次陷入要不要解刨掉这只“媳妇儿”的艰难抉择之中。    不，不对！    当意识到小翠的整体形态，仍然是和他一样的普通人时，伊斯骤然反应过来，刚刚他的一切猜测，可都是基于那段陌生基因的完全表达的结果！    然而事实上，这段基因是隐藏在正常基因之下的‘无用基因’，现在在实验体的身体里，这段基因也是完全隐形的！就算是他现在解刨了这个实验体，也不能从她的体内找到一丝一毫这个基因表达的痕迹！    除非……实验体本身可以自我控制这段基因的表达与否！    仿佛是找到了死路的一条出口，伊斯感觉自己的意识整个豁然开朗起来！    既然这种离奇的生物都有可能存在，那么，这种神奇生物为什么就不能自主控制自己的身体形态呢！这里可是基层宇宙啊，不能被原宇宙的常识束缚，忽略了新宇宙神奇的创造力！    想明白了的伊斯，默默远离了睡着的小翠，重新躺回到围榻之上。虽然针对智慧生物间的繁衍探索告吹，但由于实验体的特殊性，他可能找到了更值得一探究竟的空间真相！    并且，类似实验体这样的新物种，还不一定就与自己这般的寻常生物存在生殖隔离呢！要知道，实验体的特殊基因，并不是使她多了一对染色体，只是与常人基因在同一条染色体上面的不同片段而已！    这种遗传信息是怎么被加到常人基因上去的？或者与之相反，常人基因，是怎么被加到特殊基因中去的！有没有可能，就是通过两个物种间的跨种族交配呢？    听着门外响起的鸡鸣声，伊斯居然直接在嘴角露出了一丝微笑，而不是单纯的意识波动起来。    他期待的明天，已经到来了！    ……    小翠觉得王元丰这个流氓今天变得更加古怪了。    自打她被丫鬟叫起，提醒该和少爷一同去拜见老爷夫人后，便发现她名义上的“相公”，突然之间变得十分体贴入微，仿佛他们两个真的是对相敬如宾的真夫妻一样。    天知道他们俩昨晚除了一个讨厌的吻，可什么都没做过！最后王元丰这个混蛋还把自己晾在一边不理不睬了！就算他打算用这种方式道歉，小翠也绝不会轻易放过他的！    所以，究竟是个怎么样的境况？    只见伊斯殷勤地拿过洗脸盆，将温度恰到好处的毛巾轻拭在小翠的脸上。擦了脸还不够，连双手也仔仔细细的给擦过了一遍。若不是小翠严词抗议，伊斯都打算帮着她换了衣服！    而且，自始至终，伊斯的脸上都带着满满的微笑，仿佛他看着的小翠，就是在看着他最深爱的女人一般。    别开玩笑了，只是在看现在最珍爱的、唯一的新物种实验体啊！    伊斯的打算既单纯又直接。    待到他帮助实验体做完她所有想要做的事情后，他再提出自己希望实验体“变个身”给他看看的请求，想来实验体到时候也不好拒绝了吧！差不多一直做到晚上的程度就可以了！    小翠在伊斯的无微不至下愈发不自在了，更是开始怀疑，伊斯是不是在用这种方式陷害她。    若她一直表现出一副爱理不理的样子，或许等会儿就有人到王太常夫妻二人面前嚼舌头，说她这个新媳妇刚进门就给他们家少爷脸色看。    小翠觉得，装亲近谁不会，且看她原样奉还过去，腻死王元丰才好！    于是乎，伊斯和小翠这两个各怀鬼胎的夫妻，在外人眼里，却是一对新婚燕尔，你侬我侬的小俩口，真真是羡煞旁人。    王太常与王氏看着这对儿子儿媳，也是满意得不得了。王太常心里暗暗向狐仙娘娘道谢，感谢娘娘让他们家儿子的下半辈子，也能过得顺遂！    喝过新媳妇儿敬的茶，王父欢喜地向宝贝儿子打趣道：“这个媳妇儿不错吧！昨晚过得可好？”    伊斯也是‘实话实说’：“她帮助我感受到了这个世界的神奇之处！”    “哟哟哟，快住嘴快住嘴，你这小子刚娶了媳妇儿，就变得这么没羞没躁的怎么是好！”    不知道王氏已经误会到哪个维度去了，只见她羞红着脸蛋轻轻杵着王父的肩膀，似乎也在责怪这个老不正经的问这种羞羞的问题。    但明显误会的不单单是王氏一人，在场的所有丫鬟奴才都在用一种暧昧不明的眼神打量着堂中的少爷少奶奶。王父更是用一种‘你小子厉害’的眼神试图与伊斯交流心得体会。    伊斯，自然什么信息都没能够从王父的眼神中接收到。如果不靠语言的话，伊斯表示只能接收意识信号。
第九章 这个球的质感很不错
    伊斯不知道从“爹”“娘”那里回来以后，又怎么惹得实验体不愉快了。一进他们自己的院落，小翠便仿佛变了个人似的，直接甩下伊斯径直就往房里走去，并且迅速关上了房门不打算再让人进。    “我哪里惹你不高兴了吗？你大可说出来，节约点时间。你有什么愿望，我也一并帮你实现。”    伊斯不想两人的关系持续恶化，这将很是影响接下来的实验进程。若是再这样下去，就是今晚的实验进度，说不定都要被无限期的拖延了。    “节约点时间？怎么！你很着急吗？你着急就别再来招惹我呀，我又不是真和你怎么着了！”小翠气鼓鼓的说道。最后一句，更是特指伊斯在王太常夫妻二人面前胡说八道的事。    伊斯确实很急，但他也知道不能直接这么说。哀叹新物种之心难测，伊斯改口道：“那么你慢慢想，想好了想要什么，再过来告诉我！”    说完，伊斯转身正打算离开，却听到房门骤然被打开的声音。    “真的不管我说什么，你都会去办到吗？”小翠可不能就这么放伊斯走了，既然都送上门来了，那就别怪她不客气！    见实验体居然有松口的迹象，伊斯赶紧肯定道：“是的，只要是我能够做到的事情。”    “那么首先，我要你等会儿接住我所有的球！”    “球？什么是球？”    伊斯很快就明白球是什么了。    小翠不知什么时候，拿了个彩球别再身后，待伊斯一同意，她便狠狠地将它抛出，远远地扔到了院子的另一边，摆明了想让伊斯受累，多跑一点路去捡。    待伊斯搞清楚刚刚那个被扔出去的东西就是球后，便老老实实地去捡了回来。    ‘土著就是土著，这有什么好玩儿的？’伊斯心中虽然十分不解，面上却装出一片平静的样子，等待着小翠的进一步指示。    小翠见拿回球的伊斯一点儿也没有意识到自己被耍了，心里默默道了一声，‘果然是傻瓜’，接着，在接过球的瞬间，她又把球给远远的扔了出去。    伊斯并没有觉得自己正在被耍，他只是认为自己是在做试前准备而已。    他脑子里甚至没有”欺骗“这个词，因为第三宇宙生物的意识，永远反映着他们最真实的情感。哪个维胆敢在意识频道中撒谎，众人立马就能从意识波动中将一览无余。    伊斯又一次乖乖地捡回了那个彩球，并开始考虑要不要在下一次它被扔出去之前，根据实验体的抛掷角度和力量，先预测一下它可能掉落的点。    他可以先一步到达那边，用更快的速度接住它！如果实验体只要这样就能够满足的话，那也挺容易的。    小翠自然不是一个容易满足的人，看伊斯渐渐的，居然能够比球都还快一步的跑出去，不管她故意扔得是远是近，总是能够先一步在球落地的地方等着捡，便决定要给这游戏‘增加点难度’。    眨了下眼睛的小翠，再次扔球的时候，已经带上了点儿法术，使得球在向着伊斯飞去的途中，忽然一个拐弯，非常违背自然规律的往另一边掉去了。    伊斯对现在的情况十分困惑，因为他再也预判不到球的落点了。每每他以为球会落在一个地方的时候，它仿佛在空中又被什么击中一般，突然间转变了方向！    “哈哈哈哈，傻子快追！”    见自己终于耍得伊斯像个无头苍蝇似的团团转，小翠终于开心的笑了，边笑边加大了对球的控制力度，使得球的轨迹更是杂乱无章，更是没有真正意义上的落地过。球像是被赋予了生命一样，一个劲儿地‘躲着’伊斯走！    伊斯再不发现这里面有鬼就不是伊斯了，可是他实在是乐得追啊！    因为就在刚刚，他在球上突然感受到一股神奇的能量！若单单只是能量也没什么，世间的能量多了去了。可是刚刚这能量，却是伊斯的意识能够首次在体外直接“感受到”的能量！    不是靠这个身体的眼睛看到，不是靠耳朵去听到，不是靠手去摸到！而是切切实实的，只是用伊斯自己本身的意识“感受”到！    包围在这个球上的能量，就是他一直在寻找的，能够使意识脱离身体的禁锢，欺瞒这个世界的法则，在身体以外的地方使用意识的方法！伊斯如何能够不兴奋！如何能够不追？！    靠近一点，再靠近一点！伊斯享受着每一次与球的接触。每一次靠近，他都能借助球上的能量，用意识直接感受球的速度，球的角度，球的形状，球的质感，球的颜色……    这种能量要是再多一点就好了！这种能量，要是能被自己掌控就好了！    小翠莫名其妙的看着追着球呵呵傻笑的伊斯，心中感叹果然傻子就是傻子，越是追不到居然越开心，跟个爱追自己尾巴的小狗似的！而自己之前却和这样的一个傻子一般见识，真是太掉价了！    这般想着，小翠便撤掉了施加在球上的法力，任由球掉落在伊斯的面前，就此打算结束这场无聊的闹剧。    骤然失去神奇能量踪迹的伊斯可没打算结束：“像刚刚那样让球飞起来！”    “什么？你说什么？”    看着这个反应迟钝的实验体，伊斯只好再重复一遍：“我说，用你的方法，让这个球重新飞起来！”    “哼！我为什么要这么做。现在可是你要按照我说的去做，而不是我按照你说的去做！”小翠当然不是听不懂，她就是不高兴顺了伊斯的意！    这回倒是轮到伊斯语塞了。确实，现在是他想要了解这个实验体身上的各种奥秘，而不是小翠欠了他什么，小翠完全可以拒绝他的要求。    伊斯一时之间，还真找不到什么理由指使小翠！    倒是小翠看出了伊斯的窘迫，那个一本正经皱着眉头，思索该怎么让她‘玩球’的傻子真是有趣极了！不如……再耍耍他？    “不如这样，如果你去隔壁那家的后院，为我挖几颗竹笋回来，我就答应陪你再耍耍，怎么样？”    伊斯也不管那是不是会被土著生物鄙夷的‘偷’的行为，十分干脆的一口答应下来。    要探明这神奇能量的来源，真是任重而道远啊！
第十章 科学不是这个世界的最优解
    伊斯没有偷的是非观，也不会去遵循‘偷’这件事，默认最好是在晚上进行的潜规则。他大白天的就直接去了，想走的还是正门！    “哎哎哎，你等等！你给我站住！知道这是怎么地方就一个劲儿的往里面钻啊！”    “我来挖竹笋。”伊斯诚实的交代道。    “挖？诶！这不是王元丰王公子吗！你给我等着，我这就叫我们家少爷去！”    门房终于认出这个呆头呆脑的愣头青，居然就是灌得他们家少爷被抬进府中的王家傻子，立马扔下一句话就急匆匆的向府里冲去，他要告诉少爷他的死对头来啦！    伊斯搞不懂他来挖竹笋和这个生物去叫少爷有什么必然联系，难道是我应该‘认得’他们家少爷吗？如果有少爷在，他就可以直接去挖了？    伊斯虽然已经能够听懂这个世界大部分的语言，但由于没有人注意到他们的傻少爷是不是已经不认得字，更没有人会再去教他一遍千字文，所以伊斯距离能够读懂他们的文字，还有很大一段距离的。    所以大门口高高悬挂着的“王府”二字，和门上暗示给谏正五品官职的门联，对伊斯来说，都只是一堆无规律的花纹罢了。    “好你个王元丰！居然还敢到我家来，是觉得我好欺负不是！”门内不一会儿便传来一阵伊斯熟悉的声音，不是王吉宏这个家伙又是谁。    然而，伊斯对于自己居然还能够再见到这个家伙，也感到十分震惊。按照他的估算，喝了那么多酒的王吉宏，绝不可能像现在这样中气十足的和他说话！    这个人即便没有酒精中毒而死，也应该被酒精废了大半内脏器官，只能躺在床上动弹不得啊？怎么可能，还这么活蹦乱跳的！    “你还活着？”伊斯直接问出了自己的疑惑。    “废话，你才死了！少爷我活得好好的。怎么，你以为那点儿小酒就能把我给喝死？啊呸，做梦呢！少爷我的功夫可不是白练的！”    王吉宏以为伊斯是在嘲笑自己这个酒下败将身体不行，简直怒不可遏，直接拦着伊斯的去路说道：“诶？你干什么呢！这里可是我家，我可不记得有邀你过来做客啊。”    “这里是你家？哦，你确实没邀过我，我也不是来做客的。“    王吉宏差点一口气没接上来。这里是他家王元丰会不知道？他们两家可是比邻而居了这么多年！    “那你是纯粹来找茬来了？”    “我来挖竹笋。”伊斯诚恳的回道。    听得此言，王吉宏顿时鄙夷地嗤笑一声。    这王元丰果然是个傻的。挖竹笋是几个意思？他家有竹笋？他家就算有竹笋，轮的到眼前这傻子来挖！？    “滚！滚！滚！王元丰你不要蹬鼻子上脸啊！我家可不是你想进就能进，想挖就能挖的。”王吉宏直接推了伊斯一把，更是直接命人关上了大门，懒得和一个傻子说话，平白失了身份。    “砰”    伊斯游离的视线跟随着被门震下来的灰尘落在他的鼻头上。    啧，下次，一定要解决掉这个危险源。顺便把他也给解剖来看看，说不定，会有什么新的发现……    ......    ……    子夜时分，正是所有人都熟睡的时候。    既然白天有这么多的人守卫着王给谏家的府邸，那么，伊斯也只好遵守此地的规矩，晚上再来进行挖笋作业了。    伊斯仍旧穿着白天时候穿的那身衣服，来到了王给谏家门外。    不过，既然这次绝对不会再有人来给他开门，那么，相比有檐有梁的正门口，旁边要低矮许多的围墙，要“方便”许多。    伊斯一手伏在墙上，自手腕起，缓缓改变了它的形态。他的指骨变得更加粗大，指甲变得更加锋利，虽然没有什么毛发，但是一眼就能看出和某种犬科动物类似！    这是伊斯复制了那段神奇的基因片段，并对它进行了选择性表达，将原本是人类的手，变成了这种更适合攀爬的爪子形状！    轻易地翻过了那面墙，伊斯控制的手又渐渐恢复成了正常人的样子。    挖竹笋这么精细的活儿，还是智慧生物指节灵活的手比较合适。    而就在伊斯进入院子后不久，身后偷偷尾随着的小翠也随便施了个法术飞了进去。    她还以为会看到那个傻子在围墙外面抓耳挠腮的样子呢，没想到他这么会爬墙！    小翠却是没注意到，墙外那块被伊斯攀爬过的地方，留下的几个浅浅的小孔。    伊斯很快就找到了此行的目的地，一片说大不大，说小不小的竹林。    控制着瞳孔开合，使得光线尽可能多的进入到眼中，伊斯马上找到了第一颗竹笋。    正当伊斯挖好了这颗竹笋，想要接着找第二颗的时候，为了随时知道周围的情况而特意加强的听觉，突然间传达给伊斯一段断断续续的谈话声。    “我的功力恢复得差不多了，下次就不用这么麻烦了……”一道娇媚的声音轻轻柔柔的飘进了伊斯的耳中，仿佛都带着异香。    接着，是伊斯曾经听到过的，王给谏的低沉嗓音：“那真是太好了！我……应该的。”    不知那娇艳的女声又说了些什么后，王给谏很开心的接道：“哈哈哈哈，姑娘真是冰雪聪明。没错，我是想更上一层楼！”    “你想当皇帝？”似乎是因为过于惊讶，这次那女声说得响了点，终于被伊斯听清了整句话。    “不不不，高处不胜寒啊！我没那么大的野心，只不过是，想当丞相罢了。”王给谏连忙道出了自己的实际目的，像是真怕对方继续往那方面想去一般。    接着，那道女声先是沉默了一会儿，再响起来的时候，又恢复了刚开始那媚意无边的感觉：“如果你想当宰相，那么，我就先让自己，成为皇妃好了，咯咯咯……”    “啪嗒！”不知从哪里传来一声重物落地的声音。    “谁！”王给谏和那个女声同时发出一道惊疑的喝问，并伴随着一声房门被打开的响动。    伊斯眼角的余光撇到一道清瘦的身影向着他疾掠而来，不等他张口询问，就被来人一下给拎了起来！    几个起落之间，他们竟是已经出了王家院落，来到了寂静的街道上！    “是你？”此时终于看清来者何人的伊斯吃惊的反问道。    “别多说了，快跑！那条蛇妖很厉害的！”    小翠一改平时娇憨的模样，一脸紧张严肃的低喝一声，当先加快脚步跑向自家宅院！
第十一章 这道题我不会做
    基层宇宙地球，生命线游戏pc端，继那条让人遐想连篇的推妹剧情之后，系统又刷出了一条新的信息：    【伊斯初会蛇姬。】    【先跑！/留下来看看。】……【先跑！】（83.333%）    【伊斯繁忙。】    讨论区先是沉默了一会儿，才有人发言……    [北回归线]:    被外星人抛弃了嘤嘤嘤tat    [猛男]:    老子不玩儿啦！！！！    [精神饱满]:    猛男你蛋定点，这才第二条消息。    [今年二十七八岁]:    我有一种不祥的预感，也许我们今晚要单机……    [源天空]:    喂，我年纪小，没看过05年版的聊斋怎么破！蛇姬是什么鬼啊！    [今年二十七八岁]:    告诉我你是怎么知道是哪版聊斋的==    [源天空]:    ……度娘无所不知无所不晓……    [精神饱满]:    别纠结这个了。你们难道对聊斋世界与我们地球的时间流速比不好奇吗？才这么一会功夫，‘伊斯’就搞定小翠上蛇姬啦……    [猛男]:    我想我知道那投‘留下来’选项的一票是谁的了！    自猛男的发言之后，是一溜串儿的“+1”回复。    [mars]：这个问题我们现在谁都算不出来吧，系统也没给出剧情人物具体度过的时间啊……再说了，纠结这个干什么，都是系统自动设定好的情景而已嘛……    ……    ……    背靠着自家宅院的大门，小翠终于长长吁了一口气，扭头向右一看，很是意外那傻小子居然能够跟上她的脚步！莫非这家伙还会功夫不成？    但伊斯此时刻意装出的呼吸急促，满脸通红的样子，又使得小翠打消了刚刚那个荒唐的念头，认为伊斯刚刚只是突破了身体极限，拼了命的才跟上自己罢。    待到“呼吸平稳”一些，伊斯终于忍不住向小翠问道：“你刚刚对我喊‘她是蛇妖’？蛇妖是什么意思？”    小翠的眼珠骨碌碌的转着，貌似并不想正面应对伊斯的问题，只能打个哈哈道：“啊……这个那个……哎呀时间都这么晚了，我们赶紧睡觉去吧！”说完，逃也似的奔向了内院。    伊斯岂能就这么让小翠跑了，好不容易从她那里探听到了一个突破口，可不能就这么放过！    就在小翠想要故技重施，关上房门不让伊斯进来的时候，伊斯抢先一步用手抵住已经被关了一半的房门说道：“这里也是我的房间！”    眼见房门已经无法再阻挡伊斯，小翠干脆放弃前线，麻利地闪进里屋，等躺到了床上才高声说道：“那这里你可就不许过来了啊！你自己答应过，这床可是给我的！我睡了有什么事明早再说！呼呼呼……”    无语地听着小翠刻意发出的呼噜声，伊斯只能再次感叹新物种之心难测，期望明天他真能从这只赖皮的生物口中得到些有关于“妖”的信息。    月落日出。    睡得迷迷糊糊的小翠迷蒙的一睁眼，恩？恩！被伊斯的脸占据了整个视野的小翠被吓得立马坐直了身体，将被子牢牢地抱在胸前，尖叫道：“谁准你过来的！你靠这么近想做什么！你，你这样子看我多久了！”    伊斯被这刺耳的声音震得偏了偏头，简洁地回答了小翠的所有问题：“我，观察，两个时辰。”    两个时辰！两个时辰不就相当于她刚睡着的时候，伊斯就开始这么看着她了！    伊斯见小翠的脸色变得更差了，连忙先提出已经等了一个晚上的问题，免得等会儿又问不着了：“现在你能告诉我，那‘蛇妖’的意思了吗？”    小翠见伊斯真的这么执着，知道自己瞒不过去了，索性破罐子破摔地打算把所有的事情都交代清楚，免得这个傻瓜再因为这个来烦她。    反正没人会去相信一个痴傻之人所说的话！告诉他也不会怎么样。相反，若是不告诉这家伙，要是他每天晚上都这么来‘观察’一趟，这绝不能忍！    既然打算坦白了，小翠也不再畏首畏尾，直接拨开伊斯向着洗漱台走去：“劳驾让让，等我收拾好了，再好好儿的解释给你听。别急别急，都等了一晚上了，还等不了这么一会儿吗！反倒是你，等会儿听完了可别被吓死，哼！”    伊斯莫名觉得眼前的这个实验体仿佛变了个人似的。通过观察她脸部肌肉松弛的变化，伊斯推断出，现在这个实验体仿若卸下了伪装，正处在一个极为放松的状态，或许这便是她打算坦诚相待的预兆？    果然不久之后小翠的解释，让伊斯认识到，失去意识对外探索功能的自己，其实一直被这个世界的表象所蒙蔽。这里，一直都不是个什么科学有理的世界。    首先被小翠证实的，是伊斯关于那段未知基因来源的猜想，以及对那两种不同生物间是否一定存在生殖隔离的存疑。因为小翠就是普通人与狐仙的后代。    她的父亲是人，而她的母亲，却是一位道行高深的狐妖！正是他们两个的结合，才有了这般半人半狐的小翠。    但这并不是说，只有小翠一人才拥有正常人类的外形。她的母亲也可以变成人类，但她的变化，便牵扯到了他们自有的力量体系妖力。    活的越久，越有天分的妖，其所能够掌控的妖力越强。待到妖的道行高深到一定程度的时候，为了更好地适应这个以人类为主体的世界，他们多数会改变自己的动物外形，学着人类的样貌，变化成各自特有的人类外貌。这种状态下的妖，寻常人很难用肉眼分辨出他们的真实身份。    就像是昨天小翠口中的那只妖，便是只已有几百年道行的蟒蛇妖。小翠能够认得出她的人类外形，还是因为她与小翠的母亲曾有一段渊源。正是小翠的母亲伤得这只蛇妖只能隐藏在普通人家中，为引诱普通人为她提供贡品，甚至不惜暴露了自己妖族的身份。    但伊斯以自己听得的对话分析，或许这对王给谏来说并不是什么“引诱”，这两种生物说不定正好臭味相投，互相利用以便各取所需而已。只要那什么“皇帝”“宰相”对于人类生物来说，真的是什么了不得的东西。    接着，小翠又对伊斯大概普及了下整个妖族的生存现状。    对于大多数平常人来说，妖，都是些不祥之物，遇之，不是惶惶不可终日，便是要唤来名家道士斩妖除魔的。是的，不单单妖族能够通过修炼获得常人难以想象的神奇法力，也有一批普通人，能够通过修习适合人类自身的功法、典籍，拥有或许还要超过妖族一等的实力。    但不可否认的是，总有些心存**的普通人，在畏惧妖可能带给他们的伤害时，又十分贪慕妖的力量，如王太常王父之流是为家人，也有如王给谏之流是为功名利禄。    大多数妖也不喜欢在人世间展露自己的行迹，除了躲避某些自诩正道人士的追杀，也怕牵涉到红尘中的因果，阻碍他们自身的求仙问道。    伊斯的意识高速运转着，小翠对这个世界的另一种解读，让他之前的许多疑惑都得以有个合理的解释，比如至今还活蹦乱跳的低级危险源王吉宏，比如小翠永不落地的球。    但随之而来的，却是伊斯本身第三宇宙知识体系，与这个神奇世界自有规律的冲突，摩擦！简直就是要伊斯重塑多维观！    首当其冲的，便是对“妖”这种新生物的定义问题。    通过“修炼”改变物理形态的妖，到底是算食肉目还是灵长目？而且不单单是食肉目的生物，或许甚至不是动物界的生物，最终都能够修行成为灵长目……    并且，这不是整个四维生物种群依靠漫长时间累积的集体进化，更不是高维生物对低维生物施加的人工进化，而是这种四维生物因为本身具有的天赋。通过“修炼”自然而然地有了改造自身的能力，他既可以处在人的状态，也可以是他本来的面目。    但他们仍然只是四维种！并没有升维到其他维度空间！    所以这个四维世界生物的分属，应该分为不修炼界和修炼界，具体情况具体分析？而修炼界的生物，最后统统都可以归属为人种？    妖族小翠说完了自己最大的秘密，早已经无事一身轻的跑出院子觅食去了，只留下伊斯这个隐藏着更大秘密的外星人，在房中苦苦思索，该怎么归纳整理新发现的生物资料。    真实宇宙的探索果然要复杂的多得多。伊斯碰到的这些问题，已经完全超过了第三宇宙科学院曾经给他们做过的模拟训练。    这个宇宙呈现给他们这些外来者的冰山一角，便是如此的匪夷所思啊……    全是超纲题！超纲题！！！
第十二章 相似即是不同
    小翠觅完食，又顺带的给傻元丰带回了一笼糕点。可等她踏进房门一看，那呆子居然还保持着她离开时候的动作，一点儿都没动过，不禁怀疑道：元丰……不会真被她说的那些个妖啊魔啊的，给吓得更傻了吧？    想到这里，她急忙凑到伊斯跟前，连连摇晃伊斯的臂膀问道：“诶，诶！元丰你怎么了？元丰你不会真被吓傻了吧！我……我刚刚都是逗你玩儿的！你看你看，我哪里像狐狸啦？我是人，是人！”    “我没事。你也不是人。你应该叫‘人狐狸’！”    伊斯最终决定了！    还是把妖这种生物归属到妖本体的种属当中。不管妖是不是能够变成人，其实都可以解释为是生物自我保护的一种形式嘛！    妖变成人，只是为更好地适应这个人类世界而做出的适应性选择。选择变成人类的形态，也是一种类似于拟态的自我保护。    对，只是拟态！若这个世界的主体不是人，而是别的什么东西，他们修炼之后模仿的对象，也会变成他们的样子，并不是说他们真的进化成了人。    变成人后的妖，其基因与人也是相差非常大的。不能简单的说长得‘相似’就是‘是’。相似即是不同，还是以妖的本质来源来看待他们比较正确。    但是，这里面最让他难以确定的，就是像小翠这样，人与妖杂交后产生的物种，实在很难对他们下定义。    最终，伊斯决定，根据第三宇宙曾经出现过的人鱼生物形象，借鉴‘人鱼’这种称呼方式，来称呼人妖后代。    毕竟小翠大部分时候看起来还是人的样子，类似‘人鱼’是类人形的，而若是另一种第三宇宙生物‘鱼人’的话，那就太惨烈啦。    不管伊斯意识里转过多少个念头，接收不到意识信号的“人狐狸”小翠，是不知道面前这个傻瓜又在说什么傻话的。小翠也不想再费力气去听懂一个傻瓜的话，她只要确定伊斯没有被彻底吓傻就够了！    “好好好，你只要没事儿，想怎么叫都行，可把我给吓了一跳……对了，既然你已经知道我不是人了，那你就得给我老老实实地听话，明白了吗？要是敢不听话，哼哼……”    伴随着俏皮的威胁声，小翠又运起了法力，将蒸笼里的糕点一个个的漂浮了起来，继而把它们搓揉压扁，仿佛是在暗示伊斯不听话的下场一般。    注视着四下翻滚的糕点，伊斯突然开口说道：“教我法术吧！”    “什么？你在开什么玩笑，我的法术可不是你想学就能学的！你又不是‘人狐狸’。”小翠鄙视地看了伊斯一眼，特意讽刺地用上了刚刚伊斯乱称呼她的名词。    伊斯当然知道自己不是妖，但不是妖可不代表他不能学啊！因为他也不是‘人’啊，更不是原来那个王元丰。    既然意识能够对小翠的妖力产生反应，说不定，他这个‘外来物种’，同样可以修习‘非人类’的妖族法术呢？    无论如何，他都要尝试一下！    毕竟，这是他降临以来找到的，唯一一个能够重新掌控意识能量的突破口。并且，对于这种能够直接改造一个生物的非科学力量，他也是十分好奇的！    更何况，伊斯可还记得，小翠曾经提到过‘求仙问道’这个词。    什么是仙，是这个宇宙的高维物种吗？    什么是道，是这个宇宙的力量体系吗？    既然妖族是通过修炼才获知了这一切，那么，可见‘法力’是解答这些问题的必要条件啊！    ‘法力’，几乎是他接下来的探索计划中，不可或缺的部分。    所以……    “如果我能学，你需要我付出什么代价，才肯教我？”伊斯再次坚定地向小翠问道。    见伊斯貌似又陷入另一个“不达目的誓不罢休”的状态，小翠简直想咬死自己，为什么刚刚要在这个执着的傻瓜面前秀法力！这下好了，这家伙又找到新的折磨她的问题了啊！    “元丰啊，你别这样……你这执着的表情很眼熟啊，感觉今天早上才刚刚见过……    这样吧，既然你都这么说了，我再推辞倒显得小气。行！只要今晚你能吸收日月精华，我就教你法术！”    小翠只好以退为进，打算先躲过伊斯正旺盛的好奇心再说！    再说了，她可没有‘不答应’，她的要求也很合情合理嘛。哪只妖不能吸收日月精华？哪只妖能够在吸收日月精华前成为妖呢？    只不过，一只妖从能感受到日月精华，再到能吸收前，总是有一段，小小、小小的过程的。她只是略过了这个小过程，将时间缩短成“今晚”而已。    再说了，元丰是人啊！    是人，就算给他个十年八载的，也不可能感受得到的嘛！今晚，就让他们速战速决，不要浪费生命浪费睡眠时间啦！    这边，小翠正暗戳戳的为自己机智的回答窃喜，而伊斯，也在意识里快速分析着小翠给出的‘日月精华’这个词。    恒星能量？    “如果吸收到‘日月精华’，我会有什么反应呢？”伊斯得先问清楚这个问题，万一他已经吸收到了，却不知道他吸收到了可怎么办。    “诶？额……这个嘛……容我好好回忆回忆……    大概……是一种全身暖洋洋的感觉！仿佛是……你从天上获得了一股充沛的能量，这股能量会帮助你疏通你的全身脉络，让你充满了活力！    最后，它会有一小部分沉淀在你的内丹之中，成为你日后施展法术的能量源泉！”小翠一脸憧憬的模样，仿若置身其中。    “内丹？”伊斯迅速抓住重点。    “啊哈！内丹！我怎么没想到呢！咳咳，元丰啊，我劝你还是趁早放弃吧！你看，你没有妖族内丹，就算是有日月精华也没地方储存啊，到时候要用什么来施展法术呢？”小翠找到了一个新的借口，简直喜不自禁！    “内丹只是作为法力能量来源这个功用吗？”    “额……这么说也不全对，毕竟，我们妖修的就是年岁，修的就是积累啊！我们的道行功力，可全都在这颗内丹上。”小翠有些不明白伊斯为什么要这么问。    伊斯沉默了下来，没有再解释什么。    他可不要什么道行，四维空间时间维度上的东西高维种不稀罕。只要他能够将意识能量解放出来，时间与空间将任由他摆弄。    所以，有没有内丹对伊斯来说无所谓。只要当他想要施展法术的时候，能够随时获取那种能量就行了！
第十三章 开脑洞
    虽然伊斯觉得，或许他不用一定要等到晚上再开始吸收那“日月精华”。但既然妖族千百年来都是这么做的，那么他第一次感受吸收的时候，还是遵照他们的传统比较稳妥。    伊斯首先可以确定的是，妖族口中的日，应该确实是这个天体系统中的恒星。即便没有用意识直接观察，但透过身体眼睛的观测，每个白天悬挂在高空的日，完全遵循了恒星-行星系统的规律。    星球的自转，使得某地与恒星的相对位置发生变化，形成了人类生物口中“日落日出”的现象。而晚上出现的“月”，应当是这个行星本身的卫星，这段时间，它其实一直都处在这块区域的上空，只不过白天的日光强烈得盖过了卫星反射的光亮，使得它仿若只有在晚上才会出现一般。    若只是吸收由日月照射到星球的能量，那么白天的效果应当更加明显，毕竟月本身并不能产生能量，它只是反射日光而已。而白天，尤其是正午，是这个地方与日相对距离最近的时候，能够获得的能量也最多。而晚上其实单位面积上能够获得的能量最少。    但妖族是靠物理躯体本身去吸收这些能量的，并且多数只在晚上才吸收。或许，可以假设，他们其实是不敢去吸收白天更加暴烈的能量，只能选择晚上吸收不会超过他们身体负荷的能量强度。    伊斯还不确定，第三宇宙意识与此宇宙人类躯体的结合，能否被这个世界的规则判定为“非人”“妖物”，从而能够用妖族的方法修炼。即使不能，他也可以再去寻找人类生物能够修炼的功法，尝试用“人类”身份去获得这个世界特有的法力。    随着伊斯的多方分析，时间很快就到了他与小翠约定的晚上。    那边小翠已经兴致勃勃地准备好了零食瓜果，盘腿坐在石凳上，打算看看王元丰这个蠢蛋要怎么以人身修妖法了。    伊斯也没有让小翠久等，他抬头观察了下月亮的位置，也不嫌地上脏，直接一屁股坐在了院子中。    “诶？你怎么不闭上眼睛？”小翠见伊斯坐下后眼睛也不闭，直直的看着前方，不知道他到底还修不修炼了。    “为什么要闭上眼睛，就算不闭，我也能感受到光的能量照射在我的身上啊？”伊斯对于小翠提出的疑问更加疑惑不解。皮肤也属于身体的一部分，此时伊斯的意识正分布在身体表面的每一个角落，能够感受到的能量别提有多充分了！    “我什么时候说过日月精华就是日月光啦！我白天被太阳晒得暖洋洋的就是修炼了吗！傻子就是傻子，居然把妖族的修炼想得这么简单。    难怪你一副信誓旦旦的样子，敢情是把修炼当成是晒月光浴了么！    来来来，还是我来示范一遍，记得机灵点儿！听着我的口诀做。不过我很怀疑，就以你那呆头呆脑的脑袋瓜子，能不能听得懂我说的意思……”    小翠本来只是打算看热闹的，但看到伊斯傻傻地坐在冰凉凉的地上“修炼”，又有些于心不忍。小翠终是还是心软，打算将修炼一事说个明白，也好让伊斯死了修妖道的心！    伊斯也陷入尴尬懊恼当中。他一厢情愿的将听到的“日月精华”一词直接解释为日光的能量，整个白天还将之分析来分析去的，却没想到“精华”理解为“能量”却是个天大的误会！这下子，伊斯倒有些不确定自己到底能不能修炼了。还是低估了这个宇宙不科学的程度啊！    小翠先是在地上铺了块垫子，她可不像伊斯那么不讲究！接着，就着垫子面向月亮坐了下来，并招呼伊斯到：“过来，坐我身边，面朝明月。我们修炼可是有很多讲究的！”    伊斯立马挪了挪位置，与小翠并排，并学着小翠此时的手指动作，别别扭扭的捏了个手印。    “真丑！凑合着用吧。”虽然以伊斯对身体的控制能力，模仿出来的手势绝对一模一样，但小翠还是觉得伊斯的手指怎么看怎么奇怪，仿若是被硬生生掰成那样的。    “现在闭上眼睛，听我说。舌轻舐上颚，脑中存想，有月如铜钱大小，散发白玉月光，于泥丸宫照彻体内。吸气存想此月下行至喉，又移至舌尖，生津咽下。”    伊斯咽了口唾沫……    “呼气存想此月被送入胃中，与脑中明月交相辉映！你感到身体仿若置身明月，清凉中又带有丝丝暖意游走全身了吗？”    伊斯表示他刚刚只是咽了口唾沫……    “如此循环往复39息……”    伊斯无聊的等了一阵子，才听到小翠继续说道：“39息过后，微微吸气，收敛全身日月精华，汇于天目，再经由天目途经脑后脊椎下达命门。反转上行，经由泥丸宫后沿前额往下至舌尖，再次生津咽下，送入丹田内的内丹。”    待到小翠运行一周天后睁开眼睛，看到的就是满脸不明所以的傻瓜元丰，顿时“噗嗤”一声笑出声来：“你看你看，我说你不行吧！看之前把你能的，怎么样，完全不得其门而入吧！哈哈哈哈！”    伊斯虽然疑惑，但不见什么沮丧的情绪。因为他知道刚刚跟不上，只不过是不知道那些平常生活中用不到的修炼名词，到底指的是人体内的哪个部位罢了。    为了不再出现类似“日月精华”这般的误会，伊斯还是就小翠刚刚描述中的专业名词一一进行了询问。    “如果是没有这些穴位器官的生物，就修不了妖了吗？”伊斯在听得小翠对修炼专有名词的解释之后，突然冒出了这个疑惑。    “我刚刚那么讲述，已经是以人类身体为参照改编过了好么，若我按狐狸本族的说法来，你更不知道哪里是哪里了！你有尾巴吗？你有尖鼻子吗？    所以了，不要老用你们人类的思维来想我们妖族怎么怎么样，每个族群当然都有自己的修炼之道。    只不过，最后大家都修成了人身，才有了将功法对照人类身体的解释。你根本不用担心没有舌，甚至没有脑的族群要怎么按照我刚刚说的修炼，是先有了妖本身的修炼方法，才有了对应的人类语言描述！”    小翠对这种人本位的想法特别反感，好像整个世界都一定要绕着人转一般。    但伊斯可没有什么以人为中心的自大想法，且不说他也不是人类，只不过仍对之前的妖族归属问题耿耿于怀罢了。若能修妖的都是具有这些特征的生物，事情不是能简单许多？    “我还有个问题，第一次存想的月亮不是已经被送入胃中了吗？怎么脑中还有一个明月能够‘交相辉映’啊！”伊斯觉得小翠之前的描述自我矛盾。    “存想啊！存想啊傻瓜！解释了这么半天你还是没有领会精神吗！如果这么说的话，真要有个月亮在你脑子里，不是更不合理了吗！”    小翠虽然从没有对伊斯抱过什么希望，但经过她这么解释了半天，伊斯居然又问出了这么无语的问题，真是让她这个‘师父’痛心疾首啊！真是愚不可及，朽木不可雕也！    好吧，不要对这个世界有什么科学的期望就是了……    伊斯深深吸了一口气，虽然他并不需要这么做，但还是感觉能够通过这个动作放松全身。接着调动起身体中躁动的意识，重新按照小翠之前的描述开始观想。    不就是开个大点的脑洞吗！意识都能够真实造物了，更何况这区区的‘存想’！
第十四章 破茧
    伊斯不是真用人类的大脑“想”的，但来自第三宇宙的意识，能够做到包括但不限于人脑所能做到的事。    存想一个似真似幻的明月于意识中……    当伊斯刚刚在意识中构建起这个景象时，仿佛就得到了这个宇宙空间的承认一般，有一股玄而又玄的能量，无视伊斯物理躯壳的阻隔，从外界贯通进来，与意识中的‘明月’连接在一起。    伊斯甚至都没有再控制那个“明月”幻象在人类的躯体中移来转去，那些仿若带有温度的能量，便已经以“明月”所在的意识点为源头，瞬间充斥了伊斯的整个意识体集合！    就好像，它们能够自主分辨得出，哪些是真正的“伊斯”，而哪些，只不过是伊斯搭载的躯壳罢了！    伊斯觉得这些能量真是神奇极了！也惊悚极了！它们是第一个发现伊斯极力隐藏的秘密的“东西”！    如果它们是生物的话，那么，这就相当于伊斯的外来者身份已经暴露了！    然而经过他的仔细体会，伊斯最终确定，这些东西确实只是这个宇宙特殊的能量罢了，并不具备独立的意识。    终于能够放行吸收能量的伊斯心思又活络起来了，这些能量，究竟是从哪里来的？真的只是来源于天上的卫星反射的太阳光吗？    尝试控制充盈着特殊能量的意识，发觉依然能够如臂使指后，伊斯下定决心，要让这种特殊状态下的意识，再次向体外的世界探索开去！    这一次，不再有身体的束缚！    这一次，不再有新宇宙规则的排斥！    伊斯的意识，仿佛振翅的雄鹰，破茧而出！    须臾，伊斯的意识就发散到他能力范围的极限！    这一刻！伊斯才真正感觉，自己降临到了，这个陌生的、神奇的、多姿多彩的新宇宙空间当中！    而正当伊斯舒展着自己真正的本体，强势在这个世界登场的时候，方圆不知多少万公里内的千年老妖、资深修道者、雄霸一方的仙魔鬼怪，仿佛都收到感应一般，一同面朝伊斯所在的方位。    他们纷纷惊讶于，这个陌生至强者毫无征兆的强势宣告！    所有能够感应到这股强大力量的人，都在心里默默问了一句：“他是谁？”    但诸如小翠之流，就一点儿也没感应到近在咫尺的伊斯突然展现出来的“强大”。能感应到伊斯的，无不是这个世界上数一数二的强者。类似小翠这种一瓶不满半瓶晃荡的小菜鸟，还无法接触到他们的层面，更没有他们那么强的危险感应。    或许小翠刚刚确实突然而然的有一股心悸的感觉。但这种感觉突如其来，没有丝毫预兆，也没有具体的指向，仿佛来自于四面八方。而且这感觉来得快，去得更快，小翠还没仔细体会，就已经消失得无影无踪了。    小翠莫名其妙的四周望了望，并没有发现什么特别的东西，便心大的抛诸脑后。面前，可有一个“傻徒弟”，需要自己这个“师父”仔细看顾呢！    伊斯此刻惬意极了！    之前的意识受限于一个小小的人类生物躯壳当中，仿佛就是折断了他的手脚，将他硬生生的塞进一个逼仄的狭小缝隙当中。    现在，这种能够自由舒展四肢，自由使用意识的感觉真是太棒了！！    小小的庭院绿意葱笼，千米外的皇宫金碧辉煌，再远处，那漫山遍野，更是五彩缤纷！    意识扶摇直上九万里，更有静谧的宇宙，与璀璨的星辰。    大气元素……氧、氮、碳……    星球的重力加速度……9.80665……    而这些让他解开束缚的神奇能量，它们来自于……所有蕴含能量反应的生命和非生命？    高维意识不再受躯壳限制的伊斯，立马追溯出了这些神奇能量的源头。    或许绝大多数的神奇能量，是来源于高空中悬挂着的那颗卫星，但其实，每一个蕴含能量反应的东西，都在无意识的散发着这种游离的能量！    伊斯腰间佩戴的玉石散发着能量，此刻正满脸关切注目的小翠身上也散发着这种能量，庭院中据说已经百年的榕树也散发着能量……    它们散发的能量或是多，或是少。像小翠散发的能量，有些还会被她自己吸收回去！    而且，此时的小翠在伊斯的意识里，也不是平常依靠眼睛看到的人类模样，而是一个被众多能量填充着的人形发光体。    在那淡淡的荧光之中，伊斯还依稀能够辨认出，有只狐狸的虚影置身其丹田之中。    “伊斯……我在……极客伊斯……我……仙……仙……仙……”    就在伊斯还在欣喜地观察着意识视角下的新世界的时候，一段词不成句的信息突然被他接收到了。    这是……他的同伴，探索者安妮马希的意识特征！    安妮也在这个宇宙？！！！！    伊斯简直喜出望外！    他一直以为，只有自己，被孤独地遗弃在这个陌生的宇宙空间。没想到，竟然还有同伴存在吗？    而且，安妮可是他们组的“定位仪”，有了她，就不愁找不着其它队员了！    然而，就在伊斯想要集中更多的意识力量，去听清安妮的那段定位信息时，意识突然传来一阵急切的示警，这是为了提醒伊斯，他今天的意识能量消耗已经超标了！    不得已，伊斯只能收回被扩展到最大的意识，并退出“存想”的状态。    果不其然，没有内丹的伊斯，根本留不住那些特殊的能量，它们就像是乘兴而来，败兴而归的客人，不给伊斯留下一丝一毫可以追寻的痕迹。    骤然失去那种掌控一切的感觉，伊斯一下还适应不过来，整个意识空落落的，仿佛刚刚看到的世界只是镜花水月。    但伊斯确定，若他再想使用意识，进入刚刚那种状态，还是轻而易举的事情。他甚至不需要维持这个端坐捏诀的坐姿，更不需要等到这种夜深人静的时候！    看来，对于这个世界来说，或许这个躯壳是“人类”王元丰，但里面的伊斯，就是一个以意识为本体的“妖”啊！    而且，伊斯现在也已经确定，他需要的那些特殊能量，不一定非得来自于日，来自于月。    只要身边有能够散发出那种特殊能量的东西，他就能借助那种能量对外使用意识。只不过，太少了的能量似乎会限制意识能量的发散范围。    也许，那些特殊能量，就是小翠曾经说过的“灵”？    万物有灵，所以万物都可修仙？
第十五章 才刚教会你修炼就敢学杀妻证道？
    见伊斯终于睁开了眼睛，小翠迫不及待的问道：“怎么样怎么样？有没有什么特别的感觉？”    “你不是很确定人类无法修习你们的功法吗？”伊斯对小翠现在这急切的态度有些奇怪，这个人狐狸不是应该对他毫无期待才是吗？    小翠被说得一下子红了脸，她确实不应该有什么期待来着……但是，谁让她已经是傻元丰的“师父”了呢！对！就是师父！    “我这么问，是因为是我教的你修炼的法门啊！这在修炼界，已经构成了师父与徒弟的实质关系了！哪有师父会不关心徒弟修为的？嗯，从今而后，你就应当叫我‘师父’了，明白了没有！”    伊斯看着小翠故作老成的端起来架子，想想自己确实从这只人狐狸身上得到了很多关于这个宇宙的知识，称她一句“师父”也没什么。当下便学着人类的动作作揖到：“元丰拜谢小翠师父。”    “哈哈哈哈，乖徒弟免礼免礼！”小翠喜不自禁，又刻意装出“师父”的样子拍拍伊斯的肩头以示鼓励：“那么傻徒弟啊，快跟为师说说，你刚刚修炼过后的心得体会吧！没关系，照实了说，为师不会嘲笑你的！”    伊斯不想暴露自己的本体意识存在，也知道自己刚刚的状态其实非常的特殊，或许这个宇宙只有他能有那般经历，所以只是挑拣了能说的说，并隐去了他已经能够使用“灵”能量的事实。反正他的体内不会留下一丝一毫灵能量存在过的痕迹，在他自己本身不动用意识观想时，没有谁能够看出他其实也修炼过吧？    “你说，你当时觉得万物皆有灵？不单单是月华给了你温暖的感觉，连四周有灵的生物都在反馈给你信息？啊……这个嘛……    这个就是你没天资的缘故了！你必然是因为无法专心存想心中的明月，过于繁杂的念头给了你错误的认知！让你以为周围所有的一切都在传播杂音！嗯，就是这样的！徒弟你以后还要静下心来啊，不要这么容易被外物所扰！”    小翠一本正经的胡说八道着，伊斯也不点破，附和的点了点头表示知道了。    张嘴打了个大大的哈欠，小翠含含糊糊地表示伊斯这次观想的时间太长了，已经影响了师父她老人家的宝贵睡眠时间。既然伊斯已经“入门”，那么以后的修行就得看他自己的了，师父就此睡觉去也。    伊斯之前沉浸在意识探索中没有发觉，原来距离他重新开始观想，竟然已经过去了4个时辰！难怪人狐狸一脸的疲惫，甚至连他的意识也发出了超限警告。    不过，如果单单只是4个时辰的极限意识能量消耗，就已经超过了他设定的每日能量使用阀值，这可不妙。若常常需要超过阀值使用意识能量，他便无法保证自己能够存在足够的四维时间，去等待第三宇宙的救援！    他必须找到一种，能够在观想状态下，减少甚至替代意识大量消耗的稳定能量！    伊斯回忆起刚刚那种状态下，意识能量极速消耗的地方，就是维持那个吸引灵能量的“明月”存想。也许，这就是他用意识假装“妖”要付出的代价。    那么，假如他不用吸引灵能量，而是直接使用灵能量呢？    在身体内部，安放一个灵能量的载体。而意识，就通过这个本身就充满灵能量的媒介，向外发散开去。    这样，是不是也能使得伊斯的意识上沾染这种灵能量的伪装，继而欺骗过这个宇宙的法则，以达到自由使用意识的目的？    要证实这个猜测，伊斯首先得要有一个富含灵能量的“载体”！    伊斯低头看了看腰间的玉佩，太少了，刚刚能看到的灵能量粒子本来就不多。    百年榕树？这么大一颗怎么放得下……    小翠……小翠……    小翠那全身充盈着灵能量的模样此刻又浮现在伊斯的意识中。更何况她曾经说过，妖，都有内丹……既然大小是置于他们丹田的东西，那简直再合适不过了……    可是，现在若真让他去杀死小翠，夺取她的内丹，伊斯却有些无从下手，于心不忍的感觉……    按理来说，身为外星高维物种的伊斯，对于一个四维异度空间的实验观察体，不应该出现什么犹豫不决的情绪。    但伊斯毕竟只是新生代啊！第三宇宙已经没有足够的时间，将他们这批探索者，一一训练得“完全理智”。在与小翠相处的过程中，他逐渐的，会对这样一个有血、有肉、有灵的生物产生共情。    即便伊斯知道这不是第三宇宙，小翠也不是什么第三宇宙的生命。但又有谁现在能来告诉伊斯，多少个纪元之后，这个宇宙的生命不会和第三宇宙生命一样，享有平等的权力？    就像第三宇宙发展初期的低维生命之于高维生命一样！至今仍有许多高维生物，甚至都不敢再涉足那段时期的时间维度，唯恐引起低维生物的反感，同时也是受不了他们自身的道德谴责。    甚至有些在探索时期家喻户晓的高维探索者，多维战争时期声名赫赫的战争英雄，他们的名字都从他们自己维度的英雄史上撤了下来，为了整个第三宇宙的安定与团结！    幸而良好的记忆力帮助伊斯摆脱了这矛盾的抉择。意识里浮现出的“蛇妖”二字，为伊斯提供了第三个选项！    根据小翠提供的描述，那蛇妖的法力应当处在小翠母亲之下，但又与之相差不远，不然那只蛇妖就应该不只是受伤，而是被杀了。    所以，是时候拜访一下这位素未谋面的“岳母”了吗？    情报分割线    已知情报：    降维守则第三条（由第三宇宙发展后期增补）：    以第三次多维统一战争为界，高维生物再不可通过高层级的时间量，去改变低维生物的既定历史。
第十六章 你妈喊你回家修炼
    巍峨的皇宫中，蛇妖畲姬停下了修炼，轻蔑的瞥了一眼龙床上的老男人，她摇曳着柔软的身段离开了这个沉暮压抑的宫殿，来到了沐浴着皎洁月光的庭院中。    就在刚刚她行功的时候，竟然感觉到了有一股令人畏惧到窒息的力量扫过皇宫，这真是太让人不安了！她甚至无法确定那股力量的来源！    ‘这个京城什么时候来了这么强大的人物？！呆在这里真是越来越没有安全感了！必须尽快得到那贱人的夜明珠才行！’畲姬如是想到。    ‘呵呵，上次那只从我眼皮子底下溜走的小狐狸，就是那贱人的孩子吧……’    日上三竿。    被伊斯弄得严重睡眠不足的小翠，即便已经睡到了这个时辰，也无法摆脱那种深深的疲惫，她不禁为自己作为师父的无私奉献感动了一下。    伊斯可不知道他不忍心下手的观察体正处在自我感动中，既然尽快干掉蛇妖也是为了保住这只生物的小命，那么，让她快点帮忙出力也是十分有理的：“小翠，你母亲住在哪里？”    “啊？”一大早被问这个问题的小翠一时半会儿转不过弯来，不过就算是她平时被王元丰突然问到这个问题，她大概也不知道要作何反应。    “我问，你那个狐妖母亲住在哪里？……是琅琊山吗？”伊斯想起第一次与小翠见面时，小翠曾经提起过的琅琊山这个地方。    “额……对是对……可你问我这个问题干什么？怎么！嫌我教的不好，要去找我母亲教吗！哼！我可告诉你，我母亲最讨厌你们人类了！大概你还没能跟她说上话，就会被她给撕成碎片的！”    小翠神奇的大脑回路让伊斯百口莫辩，他能直接告诉她，这都是为了她的小命着想吗？不干掉蛇妖，那就不好意思要干掉你了？    见伊斯沉默不语，小翠愈发肯定了自己的猜测，气鼓鼓地抛下伊斯跑到后院，她要把之前王元丰拿回来的竹笋全部从土里拔出来！才不要这个无情无义的家伙的东西！    正当小翠把后院弄得一团狼藉的时候，狐妖虞姬的身影默默出现在了小翠的背后。    “啊！！娘！你怎么来了也不出声啊？害我吓得一跳！”小翠刚转过身来，便被站在身后的母亲给惊了一下，不免有些埋怨。    “小翠，不要再管这些乱七八糟的东西了！跟我走，这里很不安全！    前几天你是不是跑到那狐妖府中过？那狐妖虽然没有抓到你，但是却认出了你的气息！还跑到我洞外扬言要杀了你来报复我！    虽然我已将她打跑，但是你现在继续呆在这里也不安全！还是直接跟我回去好好修炼吧！这里的人事我以后会帮你解决的！”    母亲一脸的急切搞得小翠莫名其妙，怎么今天一个两个的都这么不正常？而且母亲也真是的，什么叫帮我解决这里的事，明明是……    正在这时，伊斯也跟着小翠来到了后院中，见自己此行的目标就在眼前，不禁惊喜异常，连忙出声帮腔到：“既然你母亲都这么说了，你还是快跟她回去修炼吧！    不过，狐仙娘娘，不知道我之后能不能到琅琊山上去拜访您！额……和小翠呢？毕竟若是那狐妖在这里找不到小翠的踪迹，来寻我们家的麻烦可怎么办才好？”    伊斯见小翠眼中的火光越来越盛，不知道怎么的就改了口。不过这狐妖来得可真是时候，既给了他一个调查蛇妖底细的借口，还带来了狐妖有可能会来家中的消息，也许他都不用再费功夫去寻找蛇妖的踪迹了！    小翠此时别提有多恼火了，这个没心没肺的王元丰居然这么怕死，就这么想赶她走！枉她昨晚还那么尽心尽力的教他修炼。而且，若不是为了带他一把，那晚她怎么可能会被蛇妖认出法术痕迹？真是岂有此理，岂有此理！    “好，娘！我这就跟您回去修炼，再不理这里的倒灶事了！哼！哼！”说完，小翠甚至还越过了母亲，更快的向府外走去。    反倒是那个“狐妖母亲”，多在伊斯身上逡巡了几眼，意味不明地笑了下后，才施施然地跟上了“女儿”的脚步。    伊斯见两只生物都走得没影儿后，才迈开脚步偷偷跟了上去。    意识中默默存想出“明月”，四周游离的灵能量再次仿佛受到了召唤一般，纷纷吸附于伊斯的意识之上。可是这一次，被吸收的灵能量远没有昨晚上的那么多。    而且，伊斯明显感觉，为了维持这个明月存想而消耗的意识能量，也要比昨天多得多。    或许……在白天的时候，应该存想‘明日’？    有了这个猜想，伊斯立马消散了意识存想的明月，继而存想起意识中，有一明日升起！    刹那间，那来自恒星的灵能量，简直就是汹涌而来，一股脑儿狠狠地灌注到伊斯的意识中，立马将伊斯的意识撑得如同另一个小太阳一般。    而来自第三宇宙的高维意识丝毫没有承受不住的样子，伊斯此时甚至感觉连维持明日存想的意识能量消耗，都要比存想明月时要少一大半！    果然，越是充沛浓郁的灵能量环境，意识能量的消耗就越少。如此一来，伊斯更加坚定了要拿到蛇妖内丹的决心！    此次，尽管灵能量十分充沛，伊斯也没有将意识放开到极致。而只是将少量的意识集中成一束，单单用以观察一路上那两只生物遗留下来的灵能量微粒。    那只狐妖的修为更深，她体外会游离出更多更闪耀的灵能量，这些未被她吸收回体内的灵能量，就像指路明灯一般，为伊斯勾画出她们行走过的踪迹。    伊斯只需要慢慢跟着这些短时间内不会完全消散的灵能量，就能找到那只狐妖的洞府了！
第十七章 放着我来
    小翠走得很快，不一会儿就已经重新回到了琅琊山上的翠竹林中。    “小翠啊，你跑那么快做什么，那蛇妖不是还没来呢么！”    小翠闻言却没有立马停下，反而加快了几步拉开了与“母亲”的距离。    待到站定，她才回头向“母亲”说道：“行了，别再装了。你不是我娘，你是谁？！”    只见那“虞姬”仍然假模假样的装蒜道：“小翠，你还认不出我吗？我怎么不是你娘啦！”    “少骗人了！如果是我娘，刚刚就不会说要帮我解决掉人世间的事，因为就是她让我到王元丰家了断红尘因果的！”小翠早就觉察出不对劲了，只不过被那可恶的傻小子一打岔，正在气头上的她就不管不顾的先走了再说！    “呵呵呵呵，真是个冰雪聪明的小丫头。只不过，这么聪明的你，怎么还敢就这么冒冒失失的和我走了呢？”蛇妖畲姬撤去法术伪装，变回了她本身的样子说道。    “哼，这就不劳你操心了！”    说时迟那时快，小翠嘴上才发出第一个音，便已经祭出老早准备好了的雄黄粉末向畲姬头上洒去！最后一个音刚落，她变回本体的利爪借着刚刚撒的雄黄薄雾，已经快要挠到了畲姬看似细嫩无比的纤脖上。    但畲姬的道行可比小菜鸟小翠高深得多。即便小翠撒了她的克星雄黄，这么点量她反手一扫也就完全避过了。    更何况，与她对战需要注意的从来都不是她的上半身动作，而是她那灵活无比的蟒蛇尾！    小翠的爪子停留在离畲姬只有不到半分的距离上。但这半分，却是她再也横跨不了的鸿沟！只因畲姬的蛇尾，已经牢牢束缚住了小翠的全身，并且还在不断收紧、收紧！    “小丫头真是自不量力，以为这点雄黄粉能对我怎么样吗？呵呵，还是老老实实的听话，等你娘乖乖拿夜明珠来交换，我自然会放你走的。    这么可人的小模样，我可不是王元丰那小傻瓜，每伤你一分，我都心痛得不得了呢！呵呵呵呵，哈哈哈哈！”    畲姬只觉得所有事情已经尽在掌握之中！只等她用这小狐狸换来夜明珠就可以了。    没成想，到了虞姬的避世之所，那老贱人居然水泼不进，对她自己的亲生女儿丝毫没有半点儿情义，竟然舍不得用夜明珠来换回小翠的命！    “畲姬，你还是省点儿心吧，对我来说，女儿的命怎么会比得上夜明珠。没了这个非人非妖的女儿，我感谢你还来不及呢！    而且我最近总觉到修炼之时有些滞碍，想来就是这小杂种办事拖拉，让她去给王家儿子传宗接代，到现在也没个结果，真是个没用的东西，硬是连累我仍被红尘琐事牵绊，不得在修炼一途上更进一步！”    望着母亲此时尖刻的嘴脸，小翠此时的心，要比身体还要痛楚一千倍，一万倍！    难怪她小时候受到其他狐族欺负的时候，母亲从来都不管不顾！    难怪前段时间，她突然被母亲从贫瘠的深山中召回，只说是信任她才让她去帮助母亲了断因果。    结果，只是废物利用而已吗！    畲姬的脸色也是变的越来越差，没想到她竟是拿错了底牌。但是就这么放过小翠，也许就上了这老贱人的当？    哼，花了这么多功夫抓的人，总要留下个“纪念”才是。    想到这，畲姬当着虞姬的面，狠狠的以本体蛇像，咬了小翠一口。接着，她更是撂下狠话，若狐妖三日之内，不拿夜明珠到她那里换取解她本命蛇毒的解药，那么，不管虞姬是不是真想小翠死，还是假装不管她的死活，小翠都绝对死定了！    全身已经多处骨折的小翠仿若破麻袋似的被甩在**的竹叶地中，蛇毒正逐渐侵染了她的四肢、内脏，并且正向着她最重要的内丹入侵而去。    然而，这一切小翠都恍然未觉，她只是死死地盯着母亲的身影，越来越远！！！    “你好自为之吧！”这是狐妖给小翠留下的最后一句话……    ……    “既然你娘不管你，那就我来好了……”    正当小翠兀自流泪时，伊斯终于循着灵能量的痕迹找到了这里，刚刚那一大片打斗后遗留下来的混乱能量，可是误导了他很久，以至于他最后只看到狐妖弃小翠而去的这一幕。    伊斯此时仍然还观想着‘明日’，所以他用意识看到的小翠，便是一团暗淡了许多的灵能量。其中，更有一股与之本身能量相互区别的灵能量在小翠体内乱窜。    伊斯首先确认了小翠的物理伤势，也不多问，直接将意识侵入小翠的身体内部，控制小翠体内的纤维细胞和细网细胞转化为更多的造骨细胞，并将破骨细胞移至错位的骨头上，分泌酸性物质溶解旧骨，又将造骨细胞移至断口分泌骨基质矿化为新骨。    在伊斯精细的意识操控之下，小翠多处损伤的身体以肉眼可见的速度被修复好了。    被伊斯刻意阻隔了痛觉神经功能的小翠，并没有感到什么疼痛，但被伊斯遗忘了的痒觉神经，却“狠狠折磨”着正悲伤着的小翠。    “哼哼，呵呵，额呵呵呵呵……你在干什么，为什么我觉得这么痒！噗哈哈……哼哼哼哈哈……”本想继续沉沦在痛苦中的小翠，都被这麻痒的感觉刺激得笑也不是，继续哭也不是，不由得发出一连窜古古怪怪的叫喊声。    “别乱动！要是骨头长歪了，也许会在你的后背顶出两个凸起的。”    不知道伊斯是真的学会了“幽默”，还是只是在陈述一段他确定的事实。只不过，这句话的杀伤力之大，让小翠立马停止了微小幅度的挣扎，甚至连笑都憋住了。    “别费心思了，我还中了那条蛇妖的蛇毒……娘又不肯用夜明珠换我性命，所以最终，我还是会死去的……”    虽然感受到身体的物理损伤已经好得七七八八了，但是小翠不知出于什么原因，还是闹别扭似的说着拒绝的话，她一双已经哭得通红的狐狸眼，也是左看右看就是不看伊斯的方向。    “放心吧，也只不过是一堆蛋白质和多肽罢了。”控制着造血细胞再超负荷工作一下，伊斯终于在外形上大致修好了这个精细的实验体。    “嗯……额？啊？你说什么让人听不懂的话呢？对了，我还没问你！你刚刚是怎么治好我这么严重的伤势的啊？你才修炼多久！”    小翠此时才终于意识到，自己现在可是被王元丰这个傻瓜“救了”。    这太不可思议了！且不说他昨天才开始修炼，而且，他也不应该能够修成妖族功法呀？
第十八章 通常接在无以为报后面的那句呢
    伊斯的意识都已经在小翠大脑中的海马体附近游荡了，但最终还是放弃了“消除记忆”这个简单快捷的方法，选择再撒个谎来骗过此刻其实充满了不安全感的小翠：“额……我怎么可能能够修炼成功，刚刚能够治好你，其实是因为我给你吃了恢复外伤的丹药而已。”    “我就说，怎么可能嘛！额，不过，你喂过我吃过丹药吗？我怎么不记得。”小翠皱起眉头仔细回忆了一下刚刚的情形，虽然她曾经有一小段时间沉浸在极度悲痛当中，但是，也不可能连吃没吃丹药都不记得了吧。    伊斯立马用意识控制着小翠的味觉细胞，给她大脑反馈了‘嘴巴里有酸酸甜甜的味道’这一讯息，并说道：“不信你可以再感觉一下，嘴巴里是不是还留有丹药的味道。”    小翠依言砸吧了下嘴巴……“诶？还真有！和李子的味道差不多。”这便信了伊斯说的话。    伊斯暗自松了一口气，终于撤去的观想中的‘明日’，意识又收回到体内。    即便白天消耗的意识能量要少得多，但是长时间的使用，还是让他感到一阵疲惫。真是怀念第三宇宙的能量室啊，就是有能量胶囊也好啊，不但能够缓解他的意识疲劳，还能补充意识能量……    伊斯扶起小翠，打算背着她回到家中。    小翠却倔强地收回了被伊斯握住的手，说道：“不用了，我自己能走。    现在我中了蛇妖的本命蛇毒，只剩下三天好活。这三天，不是我拿到娘的夜明珠救回自己的命，剩下的，也就是一个死字。所以元丰，我很感激你的救助，帮我争取回这三天的时间。    我现在也无以为报，如果我死，那么就算我这辈子欠你个人情，下辈子我再来还你。如果我能活，那么，以后不管是教你修炼，还是回答你一些莫名其妙的问题，我都会知无不言，言无不尽！”    在听到小翠信誓旦旦的说出“无以为报”这个词的时候，伊斯已经做好了能够得到一个‘自愿为第三宇宙探索任务献身的实验体’的准备。    这样，他既不用为得到蛇妖内丹而冒险，以后也不会被世人谴责。然而小翠接下去说的话，却狠狠打碎了他的幻想……    “通常接在无以为报后面的那句呢？”伊斯最终忍不住，还是问出这个问题来。    “‘有牛马财物，愿悉献之？’元丰你不是这么贪财的人吧！而且，我孑然一身哪来的这些东西？”小翠顾左右而言他，没敢接伊斯的这个话茬。    此刻，小翠深深地觉得，这个王元丰，越来越不像她刚开始时认识的那个样子了。    想让她以身相许？哼，龌龊！呆瓜！    “……那没事了……而且你也不用老想着会死，等回到家，我便能解了你的毒。”    不能省力得到内丹素材的伊斯，觉得自己完全是做了笔亏本买卖。摊进去这么多意识能量，最终却什么也没能得到！而且要救就得救彻底啊，不然既白白浪费了能量，又失去了一个还有些作用的实验体。    小翠虽然疑惑于伊斯做出的承诺，但有救治她外伤的丹药在前，她现在也只能死马当活马医，暂且先相信傻元丰说的话吧。    看看她都沦落到什么地步了，竟然只能相信一个傻瓜说的话了。    既然小翠不让背，伊斯也由着她，两人一前一后的走在竹林小道上。    然而大概是蛇毒已经入侵到小翠的大脑了，使得她突然感到一阵晕眩，若不是在她身后的伊斯发觉得快，小翠就得直接摔倒在地上。    这下，不管小翠再怎么坚持也没有用了，伊斯一把抓过小翠反抗的右手，一蹲、一背、一站，已经将虚弱的小翠扛到了背上。再用另一只手牢牢控制住小翠的左腿，伊斯几乎是半强迫式的将小翠给背了起来。    而小翠也是因为实在是被蛇毒控制得虚弱无比，在无用地挣扎了几下之后，便认命似的瘫在了伊斯的背上。    感受到背上的生物不再作无用的挣扎，伊斯也收起了“打晕她”的念头。毕竟，控制一只不听话的实验体，要浪费的功实在是太多了，为了节约宝贵的四维宇宙时间，还是这样比较有效率啊！    在伊斯刻意控制的“正常人类极限速度”之下，他们将将在日落时分回到了家中，没有引起王太常夫妇更多的担心。    毕竟，这小俩口一出门就是一整天，招呼都不打一声，实在是让他们有些不放心。尤其是不放心他们家的傻儿子，会不会和媳妇儿走散了，就找不到回家的路了。    听闻两人已平安归来，王太常“嗯”了一声表示知晓，接着故作淡定地喝了一口手边的茶水，却被早已经凉了的冷水呛了一下。    “行了老爷，您呐，也别在这儿端着了。我现在就要去看看我的宝贝儿子了，您来不来？不来我可不等你了。”说完，王氏抬脚就往伊斯的小院中走去。    王太常也不再拿着茶杯装模样了，扔得茶杯盖儿都抖了好两圈，急急跟上王氏的脚步，也往那小院疾走。    伊斯刚扶着小翠在床上躺下，正打算去厨房找些盐来，便迎面遇上了一脸担忧之色的王氏，以及满脸严肃的王老爷。    “元丰啊，你们要出门这么久，怎么也不和丫鬟奴才们说一声啊！害我担心好半天，还以为你在外面出了什么事呢！”王氏用力一握伊斯的手，仿佛生怕就此失去伊斯一般。    伊斯在这两个对他人类身份十分重要的“爹”“娘”生物面前，一直都伪装得天衣无缝。他呵呵一笑道：“我就是和小翠出去玩了一下，你看，我这不就回来了吗！”    王父却是重哼了一声：“你小子就知道玩！玩！玩！有了媳妇儿还是玩！怎么一点儿上进心都没有。我给你放在书房的诗书都看过了吗？”    伊斯表示若是没有人教，他要做到理解得全上面文字，都要意识满负荷的运转好久，更别提那些需要深入了解人类历史文化的诗词大意了。只能含糊作答：“额……元丰明天就去看！”    王太常恨铁不成钢的看了伊斯一眼，也知道不能对儿子有什么太高的期望，摇摇头表示算了算了。倒是突然发现，他们都站在这里这么久了，怎么还不见小翠出来拜见呢？
第十九章 盐焗鸡与蛇毒更配哦
    “你们少奶奶呢？她不是也回来了吗？怎么不见她出来拜见公婆啊！”王太常怕伊斯袒护小翠，故意不问伊斯，随便指了个丫鬟让她回答。    “回……回老爷的话，少奶奶回是回了，却是少爷给……给背回来的！”丫鬟先是偷偷看了一眼伊斯，接着迅速低下头回答了王太常的问话。    王太常和王氏都惊讶了下，没想到竟是这个情况。    王氏对小翠可是十分爱惜的，急忙向伊斯问道：“元丰啊，小翠怎么了？怎么还得你背着回来啊！你们今天都出去干什么了！”    “小翠玩得太高兴，结果忘记吃饭饿晕了，我正要去拿些东西给她吃。”伊斯为了给自己去厨房找个理由，信口雌黄瞎编乱造。    王太常和王氏都被伊斯无厘头的解释弄懵了，互相看了看不知道要作何反应。    王氏对儿子说的话可半点儿都不相信，好端端的人，一天没吃饭就能被饿晕？她侧头往里屋的方向探了探，还什么都没看到呢，就被伊斯故意挪过来的身体给挡住了视线。    王氏瞪了伊斯一眼，示意王父先出去再说。伊斯见两人走出院子隐没了身影，便不再守在门口浪费时间，快步向厨房跑去。    这时，王氏拉着王太常从拐角处又绕了回来。    王太常对这行为不甚赞同，嘟囔道：“诶诶诶，你这是干什么，有什么好偷偷摸摸的！”    王氏对着门外的丫鬟作了个噤声的手势，头也不回的答道：“我总觉得元丰的样子有些古怪。再说了，你什么时候见过一个大活人，就一天没吃饭就晕倒的！    指不定是那傻孩子认不得小翠是生了什么病，还以为人家只是饿晕了呢！    我们还不来亲眼确认一下？万一小翠的病情被耽误了怎么办。”    说着，王氏已经来到了小翠的床前，撩开床帘一看，立即倒吸了一口凉气！    这……这哪里是什么饿晕了呀，这分明是中毒了啊！    此时床上躺着的小翠，已经被蛇毒弄得晕了过去。一张小脸泛着青紫的颜色，嘴唇更是紫得发黑，就是露出来的手指尖儿，也透着点黑气。    “老爷！哎哟老爷你傻站着干什么呀，你看看，你快过来看看，小翠这是不是中毒啦！”    王太常原来本着非礼勿视的心态在一旁无聊的左顾右盼，听见王氏的呼喊，他也被惊了一下，连忙走上前去一看：果然如王氏所说，这怎么看都像是中毒了啊！    “这，这混小子也太乱来了，都胡说八道些什么呀！耽误了小翠的病情可怎么是好。来人！来人啊！”    在王太常的连连呼和声中，下人受了嘱咐急忙跑出府外请大夫去了。    伊斯在厨房翻找出了一小罐盐，又顺手拿了盘烧鸡，打算给小翠转化些营养物质。待他敢踏入自己的小院中，就被王太常直接给拉去训话了。    “你！真是不知道该怎么说你才好。元丰啊，你怎么连中毒和普通晕倒都分不清楚啊！啊？    就小翠那副样子……那是饿晕了吗？那是中毒了啊！要不是你娘担心小翠，指不定小翠还要被你耽误到什么时候呢！”    伊斯沉默的看着面前大发雷霆的“爹”，不知道该不该和他说真正耽搁小翠病情的其实是他才对。    摸了摸盘底，感受着逐渐消散的热能，伊斯忍不住还是开口说道：“爹，麻烦您让让，我能……我有能治好小翠的药。”    王太常还以为伊斯刚刚的沉默是在反省了，没想到，这混小子居然还说这种傻话。    ‘药？什么药？难道就是你右手拿的那盘鸡，左手拿的那罐盐吗？都说小翠不是饿的了。’王太常甚至都没有将这句话说出口，他只是恨铁不成钢地指着伊斯，完全出离愤怒了。    但若伊斯的意识能够接收到王父心里说的话，他一定会给出一个肯定的答案。    是的，盐和烤鸡都是解药的一部分！    可溶性重金属盐能够破坏蛇毒蛋白质的活性，而烧鸡含有非常丰富的蛋白质，能够分解出多种氨基酸帮助小翠恢复健康。    但可惜的是，现场只有两个各自处在自己情绪中的异域人罢了。    就在伊斯纠结于怎样让“爹”“娘”既能相信自己可以治好小翠，又不至于引起他们对他身份的怀疑时，下人找来的大夫气喘吁吁的来到了府中。    说来也巧，这大夫就是那时，为“昏迷”的伊斯诊断的那个。当他走进房中，看到“王元丰”还好端端地站着，居然偷偷松了口气，也许也是怕了王家这傻孩子了。    王太常见到大夫来了，便直接扔下伊斯这个“不成器的傻儿子”，与王氏一同迎了上去说明情况。    大夫听到是有人中毒，也知道时间不等人，没有和王家二老多做纠缠，直接进到里屋开始了诊断。    但王太常和王氏见大夫一直愁眉不展，时而还摇头叹息，这刚刚放下的心又一次悬了起来。    大概过了半盏茶的时间，大夫最后确认了下之前的诊断结果，便直起身来轻声对王太常说道：“大人，咱们外面说话。”    王氏固然很想跟出去听听大夫要说的话，但在王太常的眼神制止下，还是忍住没有跟上去，更是抓住了一直“呆立”在前厅中的伊斯的臂膀，应该是同样想要阻止伊斯出去听大夫下的结论。    “大夫，我们家儿媳到底……？”    “大人，实不相瞒，我对令儿媳的毒，无能为力啊！”    “这……这……这可如何是好，您可是这城中最好的大夫了！求求您一定要想想办法啊！”王太常满脸焦急地恳求道。    大夫本有些欲言又止，但见到王太常如此真诚，还是打算实话实说了：“哎！老夫救不了的原因有二。    其一，便是这毒诡异异常，我用尽了所有的辨别方法，都无法确切诊断出这到底是什么毒。只能知道这毒与蛇毒类似，但又和我所知道的蛇毒都不相同。而没办法知道确切的毒理方案，要解了这毒那真是千难万难。    其二，便是老夫能医的，只能是人啊……可您这儿媳……恕我直言，其脉象与寻常人并不相同！”    王太常本来听到第一点的时候，还在为自己的儿媳可能会英年早逝而悲伤，哀叹自己那可怜的傻儿子从此又要一个人了。但听到第二点，他的心里就是咯噔一下，直接联想到了自己向狐仙娘娘为儿子求娶媳妇儿的事。    难道说？！小翠竟是……！！！    王太常震惊得连大夫什么时候离开的都不知道。他不知道之后该如何对待儿媳，更不知道要怎么和夫人，和儿子说明小翠的事。    尤其，是怎么和元丰说。    这傻孩子还以为小翠只是饿晕了呢！    王太常首先选择先和王氏说清楚小翠的状况，至于元丰……哎，还是先瞒着点他吧！    望着王氏终于被“爹”叫走了，伊斯的意识一阵放松。他本来都打算多花点意识能量，隔空为小翠医治了，现在可算能够节省点能量了。    既然“爹”“娘”都已经离开，那么，直接接触小翠为她清除蛇毒需要耗费的意识能量可要少得多。    伊斯见窗外已经月明星稀，意识便选择存想“明月”。    随手从小翠的首饰盒中抽出了一根金属簪子，他用意识从中分离出一团金属原子后，接着将这些金属原子的外层电子剥离，同时破坏了手中氯离子与钠离子间的静电场力，将此离子化合物更换了阳离子，构建出新的重金属盐。    最后，伊斯的意识直接带着这些重金属盐，十分有针对性地向在小翠体内四处乱窜的蛇毒发起了进攻！    意识将重金属盐置入蛇毒蔓延的必经之路上，虽然有了蛇妖灵能量的保护，伊斯的意识无法直接分解那些构成蛇毒的蛋白质，但是当蛇毒自己撞上已经撤去意识力量的重金属盐时，便轻易地被破坏了活性，失去了毒力。    随着越来越多的蛇毒蛋白失去活性，蛇妖的蛇毒再不能对小翠构成什么威胁！    至于那股来自蛇妖的灵能量，在失去了寄托的蛇毒之后，也渐渐沉寂下来，被小翠自身逐渐恢复回来的灵能量给或驱逐，或同化。    见蛇毒已经被清得差不多了，伊斯默默地撕下了一只鸡腿。接下里，就是给实验体多补充些营养物质，助她更快恢复了。    不过，是我自己先分解了再输给她呢？还是塞她嘴里直接分解呢？    思考到最后，勤俭节约的伊斯还是决定先用他自己的身体分解，毕竟他在自己身体里使用意识能量，是不用额外消耗存想明月的能量的。    于是，当小翠恢复意识睁开了眼睛，直接映入眼帘的，就是那个色胚傻小子居然敢在她昏迷的时候轻薄自己！！！！
第二十章 敌人的敌人就是朋友……吗
    ‘要融入这个宇宙空间真的好难……’边消解着脸上的淤血，伊斯边这么想着。    着重标记下此空间雌性生物不喜欢肢体接触的观察记录后，伊斯继续打探起小翠受伤的具体经过。    “所以，那个蛇妖伪装成你娘的样子，就是为了用你来交换你娘手里的夜明珠？”    “......对！可惜，她打错了如意算盘。我在我娘心里，可无足轻重！她甚至恨不得我死！”小翠狠狠地咬下了一块烧鸡，也不知是在咬蛇妖，还是在咬她的娘亲。或许，是二者兼而有之？    伊斯转瞬间想到了很多，他现在发现，貌似有了一个比妖族内丹更适合自己的灵能源！    那个狐妖从所谓的‘天庭’中偷取的夜明珠！它的灵能更加庞大，更加纯粹！    既然蛇妖的危险度约等于狐妖，但蛇妖内丹的功效却远低于夜明珠，那么，或许将目标更定为狐妖，效益将更大化！    并且，以这个世界的关系标准看来，他现在与小翠是天然的同盟。那么，既然在他的认识当中，伤害小翠的更深的，是她仿若挂名般的“母亲”，那么，将狐妖列为第一目标，或许在后世人看来，会更加合情合理合法一些？    即便小翠并没有直接表示想要干掉她的母亲，但伊斯觉得，自己都已经放过实验体本身一马了，若再因为她放弃别的目标，便是违背了他的探索者本分。    毕竟，现在基层宇宙也只是基层宇宙而已，其中的生物还没有能达到与第三宇宙生物相提并论的程度！探索事业若是如此婆婆妈妈，还要怎么继续下去！    伊斯甚至已经想到了和蛇妖合作的可能性！他们有相同的目标，也有相同的敌人！    至于“战后分配”问题，有了夜明珠后的伊斯，自信可以解决一只区区四维的物种。即便打不过……不是还有颗狐妖内丹吗？怎么做他都不会吃亏！    还兀自与烧鸡战斗的小翠不知道，她身后的外星丈夫，已经打算为她“报仇”，开始图谋起她狐妖娘亲的妖丹与夜明珠了！    另一边，王太常夫妇自从听闻，自家儿媳居然在他们走后没多久，便又“活蹦乱跳”的起来吃饭了，都显示出了浓浓的忧色。    不是妖，如何能够在大夫都无法医治的蛇毒下活下来？    不是妖，怎么可能在中毒之后不经救治，就立马恢复健康，跟个没事人儿似的开始大鱼大肉？    不是妖……怎么可能如此凑巧的，出现在狐仙给予承诺之后！    这样的儿媳，这样的小翠，会不会给他们家的独苗元丰，带去什么伤害？会不会给这个王家，带来什么灾祸！    此时，王太常心里真是五味陈杂，既有些后悔向狐仙娘娘许愿求助，又觉得小翠到目前为止也还算安分守己，或许并不一定会给他们家带来伤害。但更多的，还是对自家儿子的担忧！    王氏对此更是接受不能，她简直无法想象，自己视如己出的儿媳，居然会是妖物！她宝贝儿子的枕边人，竟然有可能加害于他！    但她此刻却充分显现出一个母亲的坚韧品性，甚至比王太常更有决断！    王氏向王太常建议，他们现在什么都不能表露出来！先假装对小翠的真实身份一无所知，“平静地”接受她突然好转的事实。但他们绝对不能允许一个妖，继续做他们的儿媳！私底下，必须尽快找到方法“除掉”，至少是“赶走”小翠！    王太常此刻也没有什么其他更好的办法，便姑且先听王氏的话，暂且按兵不动，再继续观察观察。    ……    这天，王氏正与几位诰命夫人坐在一起聊天，其中一位夫人正巧八卦地谈论起宫中的一件轶事。    只说好几天前，皇帝新册封的一位贵妃，那叫一个美若天仙，直把皇帝迷得神魂颠倒！甚至还有传言，这位新贵妃精通问道求仙之法，皇帝为了向她请教仙法，连朝政都荒废了许多！    王氏听得入神，接连追问了好几个关于这个皇妃的问题，直到确定这皇妃确实有些真本事，她的心思便开始活络起来。或许，可以请教这个皇妃，关于如何赶走妖物的方法？至少，可以让她引荐几个法力高强的除妖者啊！    畲姬自从感应到自己的毒居然被破解了之后，便有些疑神疑鬼。毕竟以虞姬的能力，是无论如何都解不了她的毒的！除非，她已经完全掌控了夜明珠！    那小丫头的岳母居然刚好前来拜见自己，询问“灭妖”之法，正好给她个机会，一探小狐妖那边的虚实！    畲姬嫣然笑道：“王夫人，您真是找对人了！我正巧有对这些妖魔鬼怪的克制之法。    说出来怕您笑话，我其实从小就对这些东西十分害怕。我师父为了让那些不干不净的东西远离我，特意培养了只灵蛇，一直守护我左右。您看，就是这只！”    话音刚落，不知从哪里爬出来的一只小蛇，呲呲地抖动着信子爬上了畲姬的小腿。王氏被吓了一跳，但看到贵妃脸上毫无惧色，那蛇也没有伤人，也就放下了心。    只见这小蛇乌黑细长，一双眼睛是带着浑浊的白，有着渗人的恐怖。当它转过头来望着你时，仿佛整个灵魂都要被吸进去了！    “呵呵，夫人莫怕！它虽然看着可怕，却不会伤害像你我这般的人类。但若是遇见了什么妖物……那要害怕的，绝对不会是我们！”畲姬仿佛是给王氏下一个定心丸，如是肯定的说道。    “那……您的意思是？将这灵蛇送予我带回去除妖？”王氏小心翼翼的试探道。    “这可不行呀王夫人，我只是将它借给你一用罢了，若是说‘送’，呵呵，我可舍不得！”畲姬故作小人，更是衬托出了这蛇的不凡之处。    王氏听了，连连表示是自己贪心了，到时候定然会将灵蛇完好无损的带回给娘娘。    畲姬望着带走自己法相分身王氏，嘴角流露出一丝得意。到时候，不管是那小狐妖有鬼，还是虞姬真的修炼有cd可以通过黑蛇探得一清二楚了！
第二一章 你知道带路党有多努力吗
    伊斯降低能量输出频率，放开了意识包裹中的灵能量微粒。这些微粒，有些是自然游离微粒，有些来自于小翠，也有些，是他从小翠体内分离出来的蛇妖灵能。    由于小翠曾提起过，她被蛇妖找到踪迹的原因，就是因为她留在王给谏家中的法力痕迹被蛇妖认出。这便说明，这种灵能微粒被不同妖族吸收以后，便会发生独特的变化，产生每个人独有的属性。    伊斯此刻便是想找出，这种能成为妖族独一无二标志的法力波动，其中原理究竟为何。伊斯也好学着透过这法力波动，尽快找到那蛇妖的藏身之处。    首先可以确定的是，被他自己吸引的灵能，与游离在自然界中的灵能别无二致，完全没有发生什么特别的变化。这可能与他只是用灵能“伪装”意识能量，而不是真正的在使用这种能量有关。    但小翠和蛇妖的灵能，与游离灵能相比，虽然四维及以上维度特性保持不变，但在三维层次上，就有了细微的不同。    蛇妖的灵能，粒子组成的能量结构类似星形八面体，单位体积内聚集的灵能粒子更多，释放出的能量更加庞大，随之发出波长约为480的光，给意识以“青色”的信息。    小翠的灵能，单位体积内聚集的灵能粒子要少得多，在释放能量的过程中，发出波长为572的光，显示为“黄色”。并且在伊斯放松控制的这段时间内，其不规则的能量结构，时常因其不够稳定，使得其中的灵能粒子脱离束缚，重新恢复游离状态。这种情况在蛇妖灵能结构中就要少得多。    这些似乎都在说明，不同妖族在灵能密度上各不相同，粒子结构也不尽相同，当灵能粒子释放出能量时，产生的光的波长也不一样。    伊斯一一记录下这些实验结论，以便将之运用到之后的空间探索中。    并且知晓了妖族这种个体间的灵能特异性，伊斯感觉，自己能够通过即时意识分析，完全分辨出某个妖族个体。    甚至也许可以更进一步，在他的意识覆盖范围内，可以直接做到将某个妖族定位？    一时兴起这个念头的伊斯迫不及待的想尝试一番，为验证他的这个猜测，他决定先做个小小的试验。    让意识仅仅凭借分析空间中灵能粒子的聚集状态，在这个宅院中定位到小翠的所在。    再次披上一层灵能量的伪装，伊斯的意识向外逐渐发散开去……    自然的灵能粒子……还是自然的灵能粒子……蛇妖的灵能特征……找到了！小翠的灵能特征！    等等……蛇妖的灵能微粒？！！    伊斯居然在小翠的身边，找到一大团属于蛇妖的灵能微粒！他被自己的这个发现吓了一跳！    蛇妖就在这里？？    带着这个匪夷所思的猜测，伊斯决定直接到那团蛇妖灵能所在之处，看看蛇妖是否真的潜了进来。还是说，那里有个什么属于蛇妖的东西！    那团被伊斯意外发现的蛇妖灵能团，正是王氏从畲姬那边讨来的“灵蛇”所在。    作为畲姬的法相分身，黑蛇可以算作是她放在王家的耳目，她能够通过法术控制，远远地遥控黑蛇的一举一动。    黑蛇在被王氏释放自由之后，便悄悄躲了起来，隐藏在暗处完成它的使命，偷偷观察着那本应毒发而死的小翠身上，是否有什么异常。    若是能够在这只小狐妖身边，发现狐妖虞姬的身影，那就更好了，正好可以确定这虞姬最近是否真的功力大增，可以轻而易举地解决掉她的本命蛇毒。    但一连好几天过去，黑蛇法相都一无所获。    它从来没见到过虞姬的踪迹，甚至连这个狐妖小翠，也是平凡到了无聊的程度，完全没有任何线索指向能够解释她自行解毒的原因。    黑蛇显得有些焦躁不安，畲姬自觉已经在这个毫无价值的目标身上已经耗费了太多的时间！为了更方便的控制潜入王家的这个法相分身，她可是称病出宫修养的。不能再这样下去了，必须尽快找到一个突破口！    或许，她应该主动出击，再制造一个“中毒者”，就能引出那个“解毒人”了！    而此时，正巧走入它那渗人视线中的伊斯，则顺理成章地成了畲姬的下手目标。    仗着黑蛇不可能被这个王家傻子察觉的优势，畲姬控制着黑蛇，偷偷地游到了门框的上方，只待伊斯走进这个门内，它便可以从上面突然袭击，咬到伊斯那时毫无防备的脖子上！    但……事情真的会像畲姬所想的那般顺利吗？    当黑蛇猛地弹射下来，直扑伊斯后颈时，它的身体却先一步被伊斯早已经准备好的能量网给网住了！    若有人能看到这一幕，一定会觉得十分的惊奇。    只见一条黑蛇神奇的停驻在半空中，不管它多疯狂地扭动着身体，它还是无法再前进一分一毫！    实际上，伊斯构建的灵能量网中的网线，甚至已经将黑蛇的身体穿透得千疮百孔。黑蛇的每一次扭动，都会破碎一大部分的身体结构。大片大片的灵能微粒四射开来，重新恢复到游离状态！    待到伊斯的意识全面笼罩这只特别的小蛇后，更是发现了畲姬系在黑蛇上的法术波动！一条条似有若无的灵能丝线，隐没在伊斯现在的意识范围边界处。    这，可真是蛇妖自己送上门的“请柬”啊！    畲姬此刻突然感觉到，本应处在自己绝对控制当中的法相分身，居然突然间失去了控制！不管她如何控制它的身体，也不能助它摆脱那种束缚！    而且，造成这一切的，居然，是王家那个傻小子，王元丰？！开什么玩笑！！    但在下一瞬间，畲姬就完全笑不出来了。    伊斯在抓到蛇妖的“尾巴”后，便向法术丝线所延伸的方向，全力发散了自己的意识！    当意识瞬间展开，掠过畲姬所在的别院之时，伊斯也就如愿以偿地定位到了蛇妖的所在之处。    畲姬简直惊悚莫名，她现在仿佛被一个远超自己的存在牢牢锁定在了自己的位置之上！这股强大的、压抑的气息，让她几欲作呕！
第二二章 友谊的小船说翻就翻
    当伊斯如愿以偿地找到畲姬时，还有些奇怪事情的顺利。    怎么这只蛇妖甚至都没有移动过一点儿位置，就这么“乖乖的”呆在这里等他来？    伊斯不知道他那全力展开的意识波动，究竟给畲姬造成了怎样的压力！以畲姬那谨小慎微的性格，生怕自己一个不恰当的举动，便引来上位者的雷霆怒火。    恭敬地向伊斯叩首后，畲姬惶恐地求饶道：“还请大人饶命！还请大人饶命！小妖真的不是故意要冒犯大人的！小妖，小妖只是想试探试探那狐……    不不不！小妖说错话了，小妖也不敢对小翠姑娘有什么企图，还请大人放我小妖这一次吧！小妖今后定然唯大人马首是瞻！为您鞍前马后，在所不辞！”    看着这蛇妖诚惶诚恐的样子，伊斯自觉定然有什么事情被他忽略掉了。自己身上，恐怕有这生物十分惧怕的东西，才使得蛇妖对自己畏惧异常。    不过，现在这种情况，不是更利于他夺取狐妖的夜明珠吗？    于是，伊斯也不点破，顺理成章地接受了畲姬的敬畏，先得到这只本土生物的效忠再说！至于查找她惧怕自己的原因，可以容后再议。    “你能认识到自己的错误所在，这点很好，有助于我们展开接下来的谈话。    放心，我现在并没有想拿你怎么样。但你今后是好是坏，是死是活，就要看你之后的表现了！    接下来的话，你给我听仔细了！    从今而后，不得再骚扰王家，骚扰小翠，更不许打探我的事情！”    “是是是，小妖再也不敢了！小妖定然安分守己！”畲姬几乎是迫不及待地应答下来。    “很好。第二点，你之前追寻的那颗夜明珠，是我的目标！    接下来，你只需要辅助我从狐妖那里得到它，我便不再计较你对我的冒犯之罪。    怎么，难道之前那些效忠的话，只是为了糊弄于我吗？”    见蛇妖面上闪过犹豫之色，伊斯故意加重了语气，以显示出他的“不满”。    “畲姬怎么敢呢！大人您让畲姬往东，畲姬绝不敢往西！畲姬定然会全力以赴，为大人您得到夜明珠！”    蛇妖略一犹豫，便做出的决定。无论如何，先保住自己的小命要紧！    更何况，能够借助大人的力量铲除虞姬，对她来说也是好事一桩！    至于夜明珠，既然这位大人志在必得，她也只能收起了那一份贪心。不然，若真叫她对上伊斯，她也是一万个不敢的！    “和平友好”的与畲姬达成一致，伊斯觉得满意极了！    通过此行，伊斯越发认识到，当他越清晰地掌握这个世界的力量，他就能够愈加顺遂地完成他想完成的目的，帮助他在这个陌生的宇宙中更深地隐藏自己，保护自己。    一切都是为了在这个新宇宙中生存下去，直到他重新联络上第三宇宙！    小翠最近总觉得家里的情况不太对劲，但有什么不对劲，她又说不上来。正想找那个傻小子问问情况，却发现，宅子里居然哪里都找不到元丰？！    “这个家伙跑哪……诶？你怎么是从外面来的？都这么晚了，你还出去做什么！”    小翠找到后院时，正巧撞见了从后门归来的伊斯，不禁意外地问道。    “我去找蛇妖了。”伊斯一如既往的诚实回答道。    小翠还以为自己幻听了，元丰去找那个妖精做什么？他居然能够毫发无伤的回来？！    “她没有怎么着你吗？你有没有事？你去找她做什么！你找死啊你！”小翠越想越气，越想越后怕，觉得这个傻瓜真是太不知轻重了！他怎么可以就这么单枪匹马地去找畲姬？他难道不知道，就凭他那小胳膊小腿的，那蛇妖分分钟就能一口吞吃他吗！    “就算你想为我报仇，也不能够这么鲁莽啊！你也太无知者无畏了吧！你要知道，那只蛇妖只要动动她的蛇尾，你也许就一命呜呼啦！”    伊斯觉得自己有义务更正小翠的“自作多情”，主动和实验对象扯上纠缠不清的关系，可是探索守则里面明令禁止的。    “我没有受伤，也不是找死，我去找蛇妖，更不是为了给你报仇。我是为了得到你娘手里的夜明珠，才去找她合作的。”    小翠已经彻底懵了，伊斯的“坦白”，忽然之间让她有些无所适从。    “你娘若是就此失去了夜明珠，你难道不感到开心吗？毕竟她为了那颗珠子，居然选择放弃你的生命。    到时候，她既得不到她一直想要保住的夜明珠，也不可能再挽回你，人财两失。这样，也算是对她的一种报复吧！你觉得怎么样？”    伊斯对这计划满意极了，实验体应该也认为不错吧！她没有直接挥动肢体击打他的脸部表示恼怒，甚至连一句话都没有反驳！    小翠郁闷到了无以复加的程度。如果可能，她真想破开这个傻瓜的脑袋看看，他里面的脑子究竟是怎么长的，这都是些什么乱七八糟的逻辑啊！    “什么觉得怎么样，你果然是个无可救药的傻瓜！马上、立刻给我停止这个愚蠢的做法！不要再和蛇妖联系了！你根本搞不懂状况，只会帮倒忙！”    望着有些歇斯底里的小翠，伊斯心里哀叹一声果然如此，这个宇宙空间无形的亲缘束缚实在太强大了。他还是无可避免地站在了这只实验体的对立面。    但是，还是那句话，要他放弃夜明珠，是不可能的。    区区一个异界四维种，还不足以对抗第三宇宙的探索者条例。没有任何人和事，能够阻挡探索者为履行职责所做的决定！    伊斯没有再和小翠说什么，他还得尽快找出自己能够完全镇压蛇妖的原因。不真正掌握这个底牌，若是哪天被蛇妖识破了他的伪装，蛇妖可就不会像现在这样俯首帖耳了，更有可能还会反咬一口，让伊斯为欺骗她而付出代价！    失望地看着伊斯不再做解释，冷酷的与她擦肩而过，小翠想要叫住伊斯，喉咙却仿佛被什么东西堵住了一般，什么话也说不出口。    小翠忽然失神地笑笑，‘算了，就算是那个傻瓜真的站到蛇妖那边，又能怎么样呢！他能够做什么？不被畲姬当成补品吃掉就不错了！能够成什么事！    不过，为什么元丰突然间这么执着的想要夜明珠？    难道是我误会了，不是元丰本身想要这么干，而是被畲姬给控制了？他现在所说的任何话，都是被畲姬灌输授意的？    这么一来就说得通了呀！就凭元丰那傻小子的品性，怎么可能突然间变化这么大！’    小翠对现在这令人不安的状况自行找到了一个言之有理的解释。也不知道为什么，她选择性忽略了，是伊斯主动去找畲姬的事实。    ……    【伊斯与蛇妖合谋】    【伊斯繁忙】    ……
第二三章考上武状元赢娶白富美走上人生巅峰
    伊斯不知道，在他离开之后，小翠已经为他的行为找到了一个与事实完全背道而驰的理由。没能拉小翠结成同一阵线，他虽然感到有点可惜，却也仅仅是一点点可惜而已。这个宇宙生物的喜怒哀乐，还无法真正影响到他。    但失去了小翠这个实验体，他一时半会儿，还真找不到一个合适的替代品，用以试验畲姬对他感到畏惧的原因究竟是什么。    他对此有几种假设，其一，便是他的意识即便是在这个四维宇宙空间中，也仍然具备高维度的特性，而这个宇宙空间特有的奇特妖族，能够感应到高维度的压力。    其二，由于他的意识在单位体积内能够聚集的灵能粒子数目庞大，而灵能密度是妖族分辨一个人强大与否的标准，伊斯极大的灵能密度，给了蛇妖一个他“十分强大”的错觉。    其三，只要是被他意识吸附的灵能，就没有能够再自主脱离他控制的，或许这也给了妖族一个错误的判断，那就是他的灵能结构十分稳固，以至于不会有任何游离灵能产生。    伊斯根据已经掌握的灵能情报，暂时只能推测出这几种可能性。但很有可能，蛇妖畏惧自己的存在，并不是因为以上任何一种原因。    毕竟，伊斯对灵能的理解还十分有限，仅仅只有两个观察样本的他，还远远没能充分解析妖族这类空间土著生物。更别提，他只听过一鳞半爪的修士、仙、神了！他们甚至是比妖还要高级的生物！    不管蛇妖到底是因为什么而畏惧伊斯，现在伊斯可以加以利用的却不多。    不管是他极高的灵能密度，还是灵能结构稳定的假象，都仅仅只是一个空壳而已！他没有办法真正引动这些被吸收在意识中的灵能。并且当他停止观想明日明月时，这些灵能立马便会消散得一干二净。他毕竟不是真的妖啊，没有什么妖丹能够储存这些能量。    或许得到夜明珠之后，伊斯可以改善这一情况。利用意识解析夜明珠的组成物质和储存灵能的原理，他之后应该就能够自主“制造”一个夜明珠，甚至是许多个夜明珠，放置在体内，成为他的灵能量资源。    但这些都是后话了，在这之前，伊斯看来还是只能“一装到底”，把他妖族大能的角色扮演下去。    但这里又有些奇怪之处，那蛇妖难道不清楚这个身体的家室身份吗？为什么从来没有怀疑过，自己凭什么能够拥有令她都感到畏惧的法力！    想不明白的伊斯只能把这问题标记起来，先放到一边，以待将来解决。他现在，需要继续进行他打败狐妖，获得夜明珠的计划了。    就在这夜深人静的时候，早应该已经睡下的王太常，悄悄来到了伊斯的房门外。他偷偷探向门内，左右看了看，见只有伊斯一人，便迅速对着伊斯做了个“出来说话”的手势。    伊斯早就发现在门口鬼鬼祟祟的“爹”了，不知道这只血缘生物究竟想要做些什么，他只好静观其变。    见“爹”招呼自己出去，伊斯也就顺从了他的意愿。即便他知道，不管是这屋子里，还是院子里，其实都是一样的空无一人，出不出去完全没有差别。    “爹，您这么晚来有什么事吗？”    王太常仍然左顾右盼地看着，似乎是在害怕见到某个人。他压低了声音，侧头对伊斯说道：“元丰啊，小翠不在这里？”    “她不在，爹。您有什么话就说吧！”伊斯有点莫名其妙。    “咳咳，是这样的。最近，你最好和小翠保持点距离。晚上，你就找个借口分床睡吧！至于原因么，说了你也不懂。元丰啊，你就照做就行了！明白了吗？”    王太常什么都没给解释，只说让伊斯离小翠远点，更是让伊斯一头雾水。但既然小翠拒绝了他的提议，那么接下来也正该和她保持安全距离，免得受到她有可能将会到来的攻击。    “好的，爹。没有别的事的话，我就回去休息了。”    见伊斯最近的应答都很得体，不复以前的蠢样，王太常对伊斯的期望又提了起来。毕竟，若小翠真是妖物，那么元丰这孩子便又要面临无人照料的可怜境地。若他自己能够挣点气，也好再求娶个普通人家的良家子进门啊！    “等等元丰，为父再与你说几句话！元丰啊，最近都在做些什么？有没有看书房里的书？我看那几本书的位置连动都没有动过，是不是一直偷懒没看啊！”    “爹，要我完全理解那些文字的意思都有些难度，更别说是理解一整句话的意思了！”    伊斯对此也有些头痛。他有心去理解这个空间的通用文字，但这个空间的文字实在太过庞杂了，要他直接依靠意识分解推导，需要耗费太多的功。    若能有一个人字字句句的教导，这事当然会简单许多。但原来的“王元丰”可不是一个大字不识的人，若他突然间要从头开始学起，说不定会引起这些空间生物的怀疑！    所以，伊斯至今为止，都还是这个世界的文盲一个。    “你，你这孩子怎么这么不求上进！这样子，为父我怎么能够放心百年之后，将这偌大家业交由你来打理！    为父见你最近似乎变得聪慧许多，还想让你多学些学问，就算不能考取功名，至少，能够应对正常的人际关系啊！”    王太常对伊斯甚是失望。若伊斯一直和以前一样，呆呆傻傻的连话都说不好也就罢了。可现在伊斯明明已经愈加趋近于正常人，怎么又不肯对学识下些苦功呢！    考取功名？对了，似乎在人类社会，类似“爹“这种官，会掌握更多的人力资源和物力资源。就如同他以前听闻的，王给谏想要做的“宰相”，甚至是他不敢奢求的“皇帝”一般，越是在他们的阶级上更上一步，他们能够支配的资源也就越多！    伊斯想到，现在自己除了一个蒙骗来的蛇妖助力，还没有其他任何筹码能够帮助他解决那只法力深厚，又有夜明珠相助的狐妖。    而若是他也能够在“爹”的社会阶层上占有一席之地，那么，他起码能够额外得到一股世俗力量嘛！    “爹！考取功名要怎么做？只能通过掌握那些书上的知识吗？”    “哈！你这小子别好高骛远了，要真想考到功名，没有几年苦读，你就别肖想了！我们文人，可不像那些侍弄刀剑的武夫，练过几下功夫，就能跑到校场上比试一番分出高下。本朝历届文状元在朝堂上的地位，也不是那些校场上比斗得来的武状元可以比拟的！    元丰啊，为父也不是真想让你去考那遥不可及的文状元。你只要略懂文韬，为父也就知足了啊！”    但伊斯并不知足啊！既然“文状元”需要通晓那些他不懂的书籍有些不合实际。那么，那个略逊一筹的“武状元”，不管怎么说，也好过他现在平头百姓一个吧！而且听着“武状元”一词，就更应该能够直接掌控一批人类，成为他夺取夜明珠的筹码。
第二四章 最讨厌你这种走后门的了我也要走
    “元丰！元丰！你在想什么呢？为父的话你都听明白了吗！”见自己如此这般苦口婆心，元丰这孩子居然还敢走神，王太常顿时气不打一处来，连说话的声音也响了许多，不复刚开始那谨慎小心的模样。    伊斯当然不会漏听王太常的一字一句，即便他的意识早已经飞到其它地方了。    “我都听明白了。从今往后，我会‘奋发图强’的！嗯这个词用得对吗？”    王太常听得伊斯能够这么说，顿时老怀大慰，连连点头道：“对，好！不错不错，这个词用得好极了！既然你有了这个觉悟，为父也就不再打扰你休息了。    但是你给我听好了！过段时间，我可是要来考校你的。你可别给我说一套做一套！若是检查不过关，到时候有你好看的！”    伊斯当然不会拿探索事业开玩笑，认真地回道：“放心吧，我绝对说到做到！”    王太常心满意足地回了自己的屋子，院内再次静谧下来。    伊斯却没有再回到房中，径直来到院中的石凳坐下。    这晚乌云遮月，整个庭院都是昏昏暗暗的，他坐在那里，仿佛就此消失在了这个空间中。    伊斯的眼神飘忽在眼前凹凸不平的石桌上，意识中，已将所有他曾经遇到过的人类生物身体数据进行汇总，将他们的武力值由低到高的进行排列。    武力值最低的，是王府门外那群总喜欢嘲笑“王元丰”傻的人类幼崽。他们的物理躯体还没有完全成型，比成年人类孱弱得多，甚至比不过那个曾经“反馈”给伊斯几声超分贝尖叫的丫鬟芷兰。    而武力值最高的，当属被他一直标注着“低级危险源”的王给谏家公子王吉宏。    这个人类也曾让伊斯吃了一惊，他的身体素质远超出了他为人类构造的标准物理躯体模型。    若当时能够解剖掉那个低级危险源，就能够有更多、更为准确的数据了。伊斯叹息了一声，到现在为止，他都对没能直接干掉王吉宏的是耿耿于怀。那时，还是吃了不够了解这个世界的亏啊！    不过现在，他的意识已经能够离体作业了，那么……    想到这里，伊斯熟练地观想起明月，随着意识再次附上灵能，他的感知飞速地向王给谏家中延伸而去。    意识在王宅中整个弥漫开来后，伊斯迅速找到了正在与父亲商谈的王吉宏。    “孩儿贺喜爹爹高升一步！成为都察院说一不二的人物！”    “哈哈哈哈，宏儿你也不要懈怠啊！这次武状元殿试，你可有万全的把握？”王普品满意地看着自己的儿子，只觉得儿子若是也能同朝为官，必然会成为一段佳话。    “爹您就放心吧！所有通过了会试，最终能够参加殿试的人员名单，孩儿已经先一步拿到手了。我早已经打探过了这群人的实力，没一个是我的对手！”    王吉宏自信满满地对着父亲打包票：“而且，您还不知道我的实力？从小到大，除了白御侍家的白杨，我还没遇到过对手！但这次他考的是文状元，我和他对不上。”    “哼，你也知道自己技不如人！还好意思大包大揽？万事还是小心为上！”王普品见儿子有些自满，不由得沉声提醒道。    “孩儿谨记！爹，我……咦？”王吉宏正要接着说些什么，却莫名惊讶的轻咦了一声。    却是伊斯听闻，考武状元还有个通过会试的前提条件这个“噩耗”，收到了打击，一时之间意识波动过大，灵能分布有点紊乱，被王吉宏发现了异样。    “宏儿，怎么了？突然一惊一乍的。”王普品施施然地喝了口茶，好叫儿子知道，遇事要镇定、稳重！    “没事，爹。可能是孩儿多心了！”王吉宏没有发现什么异常后，也就不再追究刚刚那种仿佛被人窥视的感觉。    伊斯的意识波动早已经重新调整，重新隐匿起来。但就算他什么都不做，王吉宏也不可能发现得了他，因为伊斯的意识，对这个世界来说，实在是太过特殊的存在！    接下来，伊斯不再满足于光光偷听王家父子间的谈话，他此行的目的，可是探明王吉宏的身体强度！    再度降低的意识波动频率，以及与游离灵能别无二致的灵能伪装，使得伊斯的意识即便已经穿进王吉宏的身体，王吉宏也没有感受到任何异样。    王吉宏与“王元丰”原来身体的构造是相同的。但王吉宏每个细胞的活力都要高出很多！身体素质更是没得比，如果曾经的“王元丰”身体强度是2，那么，王吉宏的身体强度便是10！    伊斯甚至发现，王吉宏自身含有的灵能，不像是他自己本身能够拥有的，更像是……经过了后天的灌输？    虽然王吉宏同样不是妖，但他的物理躯体，居然锁住了一部分灵能！    这是不是说明，虽然人类无法像妖族一样修炼，但这并不是说，他们就不能吸收灵能粒子强大自身啊！    例如小翠曾经提到过的修士？    他们应当就是一群，能够以人类之躯吸收灵能，利用灵能的人啊！    伊斯在王吉宏体内复制他每一分身体信息的时候，也没忘了继续关注外面的对话。    王吉宏不再管那奇怪的感应之后，先是向父亲问起了朝堂上的见闻，接着，居然提到了蛇妖畲姬。    对啊！    伊斯回想起，自己上次不正是在王普品的家中，差点碰见的蛇妖嘛。而且那时候，蛇妖似乎还与王普品达成了某种“同盟”关系。蛇妖甚至答应王普品，待她成为“皇妃”，她便助他坐到“宰相”的位置上！    既然现在王普品在都察院已经升迁了，那么，蛇妖必定已经如愿以偿的当上了皇妃吧。而且，还是一个能够影响到人类社会最高阶层的“皇妃”。    畲姬现在能让王普品一路高升，直接坐上都察院的头把交椅。那么，只是让他有机会进入到武状元的殿试，想来也不会太困难吧！    ps：别单机啊……给点推荐票啊……    新收的这个手下，功能真是太强大！太好用了！
第二五章 首例基层宇宙生物的繁殖研究
    “爹！那畲姑娘……畲姬大人接下来的打算是？”王吉宏本不想如此称呼佳人，但在父亲面前，他不敢表现得太过亲近。    “大人已经引陛下迷上了道法，使得皇帝荒废朝政多时。现在，朝堂上几乎成了高老狐狸的一言堂，但其实私底下，群臣的非议与日俱增。再过些时日，便会达到再也弹压不住的地步！    陛下无法放下长生的诱惑，但更不可能放弃世俗的权力。    皇权，才是他的根本！    等到如今整个朝政，竟被把控在高宰相一人手里的消息，传到陛下那儿，他绝不会再放任不管。    到那时，陛下挑选个心腹之人来制衡那高老狐狸，几乎是必然的！    如此一来，若有畲姬大人再在皇帝面前为我美言几句……呵呵呵哈哈哈！”王普品说着说着，便哈哈大笑起来，仿佛已经大权在握。    “宏儿就此预祝爹您心想事成。”    王吉宏虽然也在附和着微笑，但正在复制他身体数据的伊斯，却能从他的心跳变化，感知到这个人类生物其实有些“言不由衷”？    夜渐深，王吉宏辞别了父亲，走出书房，却没有回到自己的屋中。    王吉宏自从在府中碰见过畲姬一面之后，便一直对那个妖精一般的女子魂牵梦绕。父亲每每谈论到畲姬如何得皇帝的宠幸，能给他带来多大的好处，他都会感到一股莫名的烦躁。常常不知不觉间，就又走到畲姬曾经住过的院落。    他痴痴地看着这个仿佛还留有香气的地方，幻想着伊人在这里的一颦一笑，更加对此次的武状元志在必得！    也只有这样，他才能离那个皇宫近一点，离后宫中的她近一点！    正在这时，里屋突然传来一阵响动，王吉宏惊喜地向内冲去，却发现，只是一个小丫鬟打扫房间时弄出的声响，而不是佳人归来。    丫鬟一副惶恐不安的样子，轻声告罪道：“少爷恕罪。奴婢，奴婢已经打扫好了，就不打搅少爷了！”说完，便欠身福了福，就要走出门外。    “慢着！”    不知是否是畲姬留有的魅惑香气作祟，王吉宏鬼使神差的叫住了这名丫鬟，竟是起了别样的心思。    伊斯瞬间检测到低级危险源的大脑产生了强烈的生物信号，这种信号以神经冲动的形式，向位于腰椎的脊髓**反射高位中枢传递。    不过他想不明白，为什么观察体突然间产生了这股神经冲动？    “转过身来。你叫什么名字？”    “奴婢叫chun莹……”丫鬟不知少爷为何叫住自己，应答间有些迟疑。    “从现在开始，你姓畲！知道吗！”王吉宏双手突然扣住了丫鬟的肩膀，充满压迫力地低头说道。    “啊？啊！奴婢……奴婢……姓畲？”丫鬟被弄得有些不知所措，更何况现在王吉宏的举动，已经让她感到一丝不妙。    王吉宏没有再管这个小丫鬟能不能理解他的话，他那么说，其实只是想给自己一个暗示罢了。    用上几分力气，王吉宏轻松地将这名叫chun莹的丫鬟半拖半抱地带到了围榻上。想着畲姬也曾在这榻上横躺过，他心里莫名的兴奋起来！    伊斯在意识中记下观察体此时的血液流速，以及海绵体内静脉血管的压力上限，渐渐有些期待起观察体的下一步动作来。毕竟观察体身上正在发生变化的器官，可都是人类生物的繁殖器官，或许，他今晚能够有一份额外的收获。    “少爷！您不能……少爷！少爷！……”小丫鬟带着哭腔的声音丝毫无法撼动王吉宏的意愿，他现在虽然是在看她，却已经不是在看“她”了！    ……    已经完整复制了一遍王吉宏身体数据的伊斯，意识能量本都打算功成身退了，却没想到，王吉宏竟然给了他这么一个额外的惊喜！    他居然就这么阴差阳错地开始了首次基层宇宙生物的繁殖研究！还是以种群中，较为强大的人类作为观察对象的研究素材，这机会简直是可遇而不可求。    这对他研究人类物种的生理极限都有极大的帮助。尤其是不同浓度下激素对人体的作用，能够在之后的探索中，帮助他更加精准地控制这具搭载的身躯。    在研究王吉宏的同时，伊斯还对自己曾经犯下的低级错误进行了自我修正。    原来，他一直都没有搞清楚人类的择偶标准，对人类社会婚姻制度，他一直存在着一个错误认知！    人类生物，并不单单只能和名义为“妻子”的雌性生物交配。类似于“丫鬟”这种社会地位的雌性生物，也是可供这些雄性生物选择的交配对象。    自从知道小翠，他名义上的‘配偶’，居然并不是这个空间的人类主体之后，他便一度中断了对人类种族的繁衍研究，现在想来是错过了许多机会！    要知道，“王元丰”也是有许多丫鬟的！要不是今天让他撞大运，或许还要等更久的时间，才有机会重拾起这个课题。    伊斯以认真严谨的态度观摩着这对空间土著生物的交配行为。时刻在意识中记录下两人整个过程中，各大器官的职责作用，身体激素的分泌水平。    待到雄性生物的遗传物质被置入雌性生物身体后，伊斯的意识能量输出功率更大了，他想看清每个携带雄性遗传基因细胞间的竞争与淘汰！    然而伊斯的时间可远远不够用。    他甚至还没观察到胚胎细胞的形成，那按照降层条例设定的每日意识能量阀值，就已经不断地提醒他：停止一切观测行为！    伊斯此时万分犹豫，他既舍不得放弃这难得的研究素材，又担心规定时间内过量地消耗意识能量，将对他今后的生存时限造成永久性地影响。    而且天就要亮了！智慧生物的活动将会逐渐频繁起来。伊斯若是继续保持全力观测分析的状态，必然会被土著生物看出不妥，说不定还会影响他接下来夺取夜明珠的计划。    权衡利弊，伊斯最终还是选择消散了明月观想，收敛起已经极度疲惫的意识。    与此同时，王吉宏浑身上下也一阵放松！感觉入夜以来的某种“压抑”，仿佛也随着纾解消散了。这更是让他对此番作为产生了错觉，觉得今后就应该这么排解自己。    而另一边，再一次因为意识能量不足，使得探索实验半途而废的伊斯，是愈加渴望得到夜明珠了！    只有得到了夜明珠，他才能放开手脚大肆研究啊！
第二六章 小白狐，白又白，全身上下绞起来
    第二六章小白狐，白又白，全身上下绞起来，玩完正好挖妖丹，遍体鳞伤真可爱。    等伊斯的主意识回到身躯之中，天已经蒙蒙亮了。    屋内的烛光亮了一宿，然而既没有照到伊斯，也没有照着小翠。    伊斯虽然奇怪小翠的夜不归宿，但还是那句话，既然她已经选择了拒绝他的同盟提议。那么，能够这样彼此之间保持距离最好。    没有惊动王家的任何一人，伊斯从后门溜了出去。趁着蛇妖还没那么快动身回宫，伊斯时隔不到一个晚上，就又再次造访畲姬的别院。    “咦？”    一进门，伊斯便感到有些不对劲，稍微探查一番，果然发现别院中游离态灵能分布不均。奇怪的是，其中有部分离散的灵能微粒，居然保持着小翠特有的灵能特点。    “大人？您再次驾临，不知有何吩咐。”畲姬好端端的出现在伊斯面前，神情平静，与昨晚并没有什么区别。    但若是畲姬无事，有事的，应该就是她的对手了吧……    伊斯直截了当地问：“小翠来过？”    畲姬一下变了脸色，她明明已经用法术干扰过小翠残留下来的法术痕迹！怎么大人还能看出不妥！    “大人！是小翠姑娘一进门就对畲姬不依不饶的，畲姬也是迫于自保才还的手！还请大人明察！”    畲姬一下慌了神，她估不准小翠在伊斯心里的份量，唯恐伊斯怪罪她向小翠下了死手，几乎是将她给绞碎了。可这次，明明是那小贱人自己过来寻衅滋事！    “她没死吧？”伊斯在心里默默想着，若是小翠死了，那么她的妖丹不知道能不能从蛇妖手里拿回来。    “没有！额，是还没有……最后我没能取了她妖丹，让她给跑了……”畲姬惶恐地答道。    “那就没事了。”得知没有免费妖丹可拿，伊斯便迅速揭过了这个话题，他还有正事要做：“你有没有办法让我参加此次武举殿试？”    畲姬现在有些反应不过来，怎么小翠的事就这么被轻轻放下了么？难道，那小狐狸在大人心里，其实也没什么分量？！    带着一丝窃喜，畲姬振作精神，更想展现出能耐来：“回大人，办法自然是有的！只需寻个由头让那皇帝老儿开个恩科便是了。    而且大人您是王太常，王大人家的公子，让您的父亲举荐您，您便有资格直接参与恩科考试了！    只是……不知大人此举是何用意？”    畲姬对这位大人是越来越好奇了。大人不是要夺取狐妖的夜明珠吗？怎么又对那什么劳什子的武状元关心起来了？    “你只管照办就是了！”伊斯不敢多做解释，现在他可是凭着蛇妖对自己的畏惧，才能指使蛇妖做这做那，若真被她发现了什么端倪，到时候自己可能就要倒霉了。    伊斯达成了目的正要往回走，畲姬却连忙喊住了伊斯：“大人且慢！大人，您不想知道小翠现在怎么样了吗？”    畲姬不探个底就不安心，只好自己小心翼翼地提起小翠的事。    “怎么，难道她和你打了一场，就同意与我们合作了？”    “大人您玩笑了，那小狐狸倔得很呢。没在我这里讨得好处，就往琅琊山的方向去了……”    畲姬见伊斯真的没有关心小翠的意思，之前那点儿担忧也就烟消云散了。更是适时再给小狐狸填点堵，向伊斯表明小狐狸还是与娘亲亲近，就算是受伤，也不是回到伊斯的身边，而是跑回“家”了。    伊斯听闻小翠居然依然信任狐妖，撇了撇嘴不置可否。    就算到时候他必须正面对上小翠，伊斯也不会心软，乖乖呆在路边的小生物没必要多加理会，但挡在路中央的野兽，就必须得铲除了！    伊斯离开后没多久，畲姬也打道回宫。    宫内，畲姬见皇帝在她不在的时候，都一直呆在练功殿中不曾离开过，便趁机向皇帝建议，若是让上苍感应到皇帝陛下身为一国之君的“诚心”，今后他的修行定然能够事半功倍。    皇帝果真听信畲姬，没过多久，他就以“有感于天，普天同庆”的名义，既再开恩科取士，又da赦天下，减免赋税。    一时之间，竟连朝中原有的非议都少了许多，高宰相也暂时安分下来，不敢太过招摇。    可伊斯这边，却还没做好他“爹”的工作。毕竟，“王元丰”突然间要去考武举，实在太让人难以置信了！    “你说什么！你要去考武状元？元丰啊，你不会是在开为父的玩笑吧？”乍听伊斯说要去考武状元，王太常顿首先想到的就是伊斯又在搞什么幺蛾子了。自家傻儿子有几斤几两他还不知道？把枪抬起来都费劲，更别提要耍起来！    “没开玩笑，我是认真请您举荐我参加此次武举恩科的。”伊斯没想到让这土著生物同意竟是这么困难的事，他的表情难道很像开玩笑吗？“爹”已经盯着他看了许久了！    “元丰啊，就算我同意举荐你参加恩科，但不是为父打击你啊，就凭你的水平，能比得过那些动辄舞刀弄枪地莽夫吗？怕是连刀枪你都拿不起！”王太常见傻儿子态度坚决，只得循循善诱，开导伊斯别钻牛角尖。    伊斯这次没有再废话，直接走出门去。    王太常还以为终于说动了伊斯，长长叹了口气，还没完全缓过神来呢，就听见门外远远传来阵阵惊呼。他顿时便有些不喜，这些下人是越来越没体统了，遇事怎么这么不淡定！    王太常负手肃容走了出去，还没等他呵斥出声，他自己也被吓愣住了。    只见伊斯双手抱着个等人高的石柱走了进来，而原来门口放石狮子的那地儿，只余下一个湿黑的印迹。    “赫咳咳咳……”王太常此时才换过一口气儿来，这气吸得急了点儿一下子又给岔了，使得他连连咳嗽：“元丰诶！你这是做什么呀！快放回去，放回去！咳咳咳，来人呐！还不赶紧帮你们少爷把石狮子安回去？！都楞着干什么呀！”    门口又是一阵兵荒马乱。    伊斯也没真松手，他知道一旦他放下了这个石块，以周围这些土著生物的身体强度，没一个能抬得回去的！    伊斯轻松的调转方向往回走，连过门槛儿的时候都没发出多少‘吱呀’声，仿佛手中的石狮子空心的一般。    “砰”的一声闷响，证明这石狮子实在得很，伊斯又把石狮子放回了原处，并且完美地契合了地上的那块印迹，不差分毫。    此时众人看伊斯的眼光都不一样了，原来他们家少爷除了脑袋不太好使外，却是个“小楚霸王”，力气这么大！还很会喝嘞！
第二七章 我有特别的作弊技巧（一）
    安放了石狮子，伊斯快步走到还在顺气的王太常面前，也不说话，就这么直直地看着他。    王太常被看得一哆嗦，也不咳了，无奈点了下头说道：“行了行了，我明白了！我会举荐你参加武科考试的。    哎！你这孩子，好好说话不行吗，动什么真格呀！而且旁边这么多东西不拿，偏偏拿了镇宅的石狮子，真是不像话！    放心吧，你都这么‘保证’了，我还能怎么办？你想去就去！为父也不拦着你了。”    王太常最后头痛地看了伊斯一眼，随后便招呼了现在才赶到的王氏回了书房。    而伊斯也终于达成了自己的目的，满意地离开了，他还得继续观察记录他那些“对手们”的训练情况呢。    “哎，你看看元丰这孩子，最近的变化是越来越大了。今天居然突然跑来和我说要考武状元！我一说不信他有这能耐，他就真抬了个石狮子展示给我看！    那石狮子可得有两千斤吧，亏他抬得动！我怎么不知道他最近拜了什么高人为师啊……不过最近总三天两头见不到人影儿倒是真的。    哎……我对这孩子的将来真是担忧得紧呐！”    王太常刚一坐下，就开始对着王氏牢骚起来。    王氏对两千斤没什么概念，但对“状元”这词可熟悉得很，一听自家元丰居然要考状元，知道上进了，心里别提多高兴了！    “老爷！元丰知道上进不是很好嘛！虽然不是想考文状元，但是武状元好歹也是状元啊！而且这样一来，元丰正好不用去看他一直很头痛的诗词歌赋，扬长避短啊！”    “你真是头发长见识短，妇人之见，一派胡言！你以为考武状元就不用？哼哼，武举考试分三场，这第三场，可是试策论武经！    虽然由于现在武人多草莽，第三场内场考试被降低了难度，但还是需要考生至少得熟背武经的。”    王太常说着，还真在书架上的犄角旮旯里翻出了几本武经来。    他弹了弹书上蒙着的厚厚一层灰尘，继续说道：“嘿，真是奇哉怪也！元丰要考武状元，怎么这几本书他连动也没动过？”    ……    ……    【伊斯参加武科考试。】    【你肯定没问题！/你能行吗？不然作弊吧！】……【你能行吗？不然作弊吧！】（66.667%）    【伊斯繁忙】    [精神饱满]：    ‘伊斯’是外星人吧？他能考得过咱们古代中国的武举考试？别开玩笑了……    [源天空]：    外星人有黑科技啊，还干不翻那群古人？    [mars]：    你以为武举考试只考拳头吗？武举也要写论文的好吧！    [源天空]：    那果然只有作弊了，我印象最深的就是火影里面那场作弊作得飞起的考试。玛德为什么现实中的考试不允许作弊啊！作弊是门很高深的学问好吗！    [今年二十七八岁]：    骚年蛋定。    [mars]：    我真想象不出一个外星人写文言文会是个什么状态……    ……    ……    ……    皇帝急于向上苍表现诚意，作为皇帝的下属，肯定不能怠慢了旨意。本朝以来第一次特开的恩科武试，就在这“众志成城”之下，迅速做好了开考准备。    校场上，一群身材魁梧的男子三三两两的聚在一起谈话，他们有的已经多次在武科考试上遇到，各自熟识，有的则是从地方上来，在京城客住在同一家客栈，彼此之间多有照面。而身在他们其中的伊斯，就显得有些形单影只了。    “嘿，你们看，那儿有个生面孔。看着白白净净的，这都打哪儿来的小白脸啊！”一个一身腱子肉的壮汉抱着手臂，用下巴点了下伊斯的方向。    “哟！我好像认得他，他不是王大人家的独子吗？怎么他也来参加武举考试？”某位住在王家附近的考生道明了伊斯的身份，更是惹得周围的同期议论纷纷。    “王大人？哪个王大人？若说王普品大人家的儿子，王吉宏，我可是识得的，可不是这副模样。嘿，我说你可别懵我们！而且人家王公子已经得了上次会试第一，可没必要再跟咱们争这恩科武举了！”有个知情者提出了不同意见，直接点出前面那人的错漏之处，想在开考之前就搓搓对方的锐气。    “你这是只知其一不知其二啊！别以为知道人家王吉宏公子就了不起了，我这儿还有你不知道的呢！    这位公子也姓王，却是王源智王太常家的独子。不过嘛……”这位考生故意抬高了音调，惹得更多的人侧耳过来想听个究竟。    “不过什么，你倒是快说啊！”原本想挫对方锐气的那位，不知不觉间也落了套，焦急地询问起来。    “不过，听说这位王公子的这里不太好使。”说着，这位考生故意用手指了指自己的脑子，示意了一番后继续说道：“前段时间他的名气都在我们那条街上的传遍了！什么名气？傻名啊！听说他有段时间饭也不会吃，连茅房都不晓得去上，十足的傻货，六七岁的小孩儿都要比他明事理，哈哈！”    这下众人看伊斯的眼神愈加古怪了，你说这么个傻瓜跑来和他们一起参加武科算是什么事儿啊！直把他们的档次都降低了！    “哼哼，果然投个好胎比什么都强……这些个达官贵人的孩子，就算是玩儿，也能直接玩儿我们拿命争的东西！”最开始的那位壮汉低声愤恨道。他心里已经打定了主意，等会要给那公子哥儿个好看！
第二八章 我有特别的作弊技巧（二）
    “当当当”    随着三声铜锣脆响，武举考试正式开始。每个人按着事前给他们定好的顺序，依次排好队伍，等候考官们的指示。    “罗达、孙武、陈阿强、陈卫国、博西勒、德克济克，以上六人上前取马，领箭九只，绕场三周，依次骑射。    中三靶者重回队列等候二场考试，未达标者速速离开，不得逗留！”    念完了规则和名单，考官侧身让过了六名被叫到名字的考生，留在原地等着念下一批人的名字。    如是几轮过后，终于叫到了伊斯的名字。    伊斯也学着众人的模样，先到马厩挑选马匹。    赵大，先前称呼伊斯小白脸的那位壮汉，正好与伊斯同个批次考试。他见伊斯站在马厩前迟迟没有挑选马匹，心想这傻瓜果然只是来玩儿的，看了这么久居然还不知道哪只马的性子最和，不由得想坑伊斯一下。    “兄弟，不知道挑哪匹马？要是你不介意，在下倒有个建议。看到最旁边的那只了吗？它只被带着跑了一圈，体力是最充沛的！选它准没错！”    伊斯看了看那匹马，果然精神头最足，在马厩里绕来绕去的，时而还打个响鼻，一刻也没停下来。不像其他几只，站在那里直喘着粗气。而且经过他刚刚的意识扫描，这匹马确实是剩下的这几只里面，肌肉群最发达的一只，以这种动物的功用来看，越发达的肌肉确实更能体现它的优秀。    不过，伊斯他有着自己的逻辑在，既然他和这些人类都是“竞争”关系，那么，为什么面前这个人类不作出对自己最有利的选择，而把这个选择让给自己的对手呢？而且别忘了，他的听力可是很强的，考前谁讲了什么话，都逃不过他的耳朵！这人明明十分讨厌自己，怎么会给自己一个“好的建议”？    “既然它那么好，为什么你不选？”伊斯直截了当的问道。    赵大见伊斯居然还会反问他，意识到伊斯也没那个考生说的那么傻，不由得有些下不来台。    但他理由当然也有，当下就解释道：“兄弟看来不太懂行啊。这批马这么多圈跑下来，大家基本上都能找到最和自己脾气品性的马了。虽然那匹马是这里面最好的一匹，但和我的性子不合！我和我手上的这匹马才最合拍，能够在校场上发挥出最稳定的实力！    我就是觉得兄弟你既然没找到合心意的，那么就不如选最好的上。我言尽于此，兄弟你不信我也无所谓！”    说完，赵大也不管最后伊斯入没入坑，直接牵马出了马厩，向校场上走去。    伊斯一时找不到赵大话中的漏洞，便依言选了最旁边的那只马。反正以他的控制力，时速都超不过40公里的动态瞄准射击，简直手到擒来。    赵大站定在自己的位置，假装漫不经心的望了伊斯那边一眼，见伊斯真的选了那匹烈马，嘴角不由得微微上扬。    那匹马当然是匹上号的马，这里的任何一匹马可能都比不上它。然而不知道是怎么回事，这匹马仍然带着未经驯化的野性！    唯一那个选了它的倒霉蛋他也认识，是个御马的好手。这次竟然在考场上进退失据，完全失了往常的水准，这匹不爱听话的马就是罪魁祸首！就凭那小白脸的两下子，指不定等会儿上场的时候，就得被马给掀下背来！    随着时间的流逝，很快就到了伊斯的顺序。    “上马！预备跑！”    在考官的指令下，伊斯骑着马就冲了出去！    这一冲，伊斯就感觉到了不对。    身下这马，一点儿也不像他之前观察的其它马那样，能够被自己复制的御马动作给完全掌控！    它仿佛天性就爱跟你作对一样，让它快点跑，它偏要降低点速度，刚适应这个速度，它又陡然抽风式的往前狂奔……    很快，伊斯就被带着来到了第一个靶子附近。这时，这马已经差不多达到了时速56公里的程度！    包括赵大在内，已经考完的几个考生都已经打算看伊斯过靶了，却没想到，伊斯仍有能力开弓举箭！    目标位置（-98.450，6.021，-0.137，）！    马速15.562！    自然风速4.547！    角度-2.680！    星球重力加速度9.801！    箭自重40.325！    空气阻力系数0.0242！    空气密度1.293！    箭的迎风面积1.014x10^-8！    弹性形变程度！    ……    意识瞬间列出一系列数据，伊斯控制着手臂一拉、一放，刚听见弓弦的震动之声，那箭便以迅雷不及掩耳之势，稳稳地中了靶心！    “嘶”众人都倒吸一口凉气，不敢置信伊斯居然真能射中靶子，而且还是正中红心！    “这不可能！他一定是凑巧蒙对了！”赵大粗豪的嗓音都尖叫得变了形，说出的话连他自己都不信。    果然，尽管伊斯胯下的那匹马一直任性地奔跑着，却丝毫没有影响伊斯的发挥。    第二支、第三支、第四支……    伊斯又干净利落地射出了第八支箭，连同这只，每一箭都正中靶心！    很快，伊斯就要到最后一个靶子的射区了！所有人都不自觉地伸长了脖子，万分期待这最后一箭！    是九箭齐中！    还是遗憾收场？    这时，伊斯的烈马仿佛也知道已经到了关键时刻，再不搞点大的，它可就没机会了！    于是，当伊斯的箭将放未放之际，它竟然猛地整个直立起来！    ‘不好，刚刚的瞄准角度向上偏移了5.98！箭会脱靶！’伊斯的手指才刚离开箭，他的意识就反馈出了刚刚的错漏之处，然而箭已射出，无法回头！    不过……箭这不是还没飞完全程吗？    于是，在人类无法捕捉到的瞬间里，伊斯烈日下的意识奔涌而出，在仿若静止的箭上轻轻一点……    箭头又向下偏移了几度，重新飞回到正轨上来！    最终，在场的所有人类看到的便是    王家公子跨坐在人立而起的烈马之上，动作潇洒地再出一箭！    这一箭，仍中红心！    “聿”    烈马的嘶鸣声响彻校场，仿佛是在给伊斯的神来之箭，作上一个震撼的句点！
第二九章 我有特别的作弊技巧（三）
    待伊斯归还烈马时，这憨货居然还敢歪头蹭了蹭伊斯的脸。这是感受不到外星人的低气压，还是感受到了伊斯的“危险”，最后想卖个萌讨好一下外星人大人？    但不管这匹烈马到底是个什么意思，都已经无法挽回伊斯糟糕的心情了！就刚刚那么一下子，他今天的能量额度就少了一丢丢！太让人心痛了！    伊斯斜眼看向了这匹烈马，它忽闪忽闪的大眼睛是那么“真挚”地看着他，仿佛对自己犯下的过错一无所知。    ‘等有机会，就用它来实验，是否所有非人生物都能够修炼妖族功法……’    抛下了前途未卜的烈马，伊斯回到了队伍当中。    这时，所有人看他的眼光都已经变了，谁还敢说王太常家的儿子是个傻子，他们第一个反对！就刚刚那九中靶心的射箭水准，怕是能够比肩会试第一的王吉宏公子！尤其是最后那一箭，不知换了那位来，有没有办法同样射中红心！    伊斯本就是倒数几组进行考试的，所以他没等多久，参与本次恩科的武举人们就都轮过了武科第一场。    或许是由于此次恩科开得太过突然，原本要三年才“收割”一批的人才大多还没长齐，这第一轮就刷下了大把人。排在伊斯后面的几组里面，通过的比例就更少了。也是因为有几个心高气傲的家伙不服气伊斯的技惊四座，偏偏挑了伊斯的那匹马来考试。结果自然都是惨不忍睹，烈马也完成了它今天的心愿，真的从背上甩下一个人来！完成这一壮举之后，伊斯感觉那匹马的眼睛愈发闪亮了些……    “当”    随着铜锣的又一声脆响，宣示着恩科武试第一场正式结束。考官接着宣读了在场所有过关者的名字、成绩，并高声提醒武科二场，将在两刻钟后开始，考生在原地略作休整，但不得高声喧哗。    随着监考者的离开，伊斯所在的队列一下子凌乱开来。这回，倒是有好一拨人直接围上了伊斯，打算多亲近亲近这位准进士。    “在下阿布凯，副骁骑参领之子。刚刚元丰兄真是神乎其技啊！在下真是佩服佩服。元丰兄平时都是如何训练的，若是能不吝赐教，在下定然感激不尽！”    某位举子自觉大家的父亲都同朝为官，他们这些做儿子的彼此之间也好沟通一些，率先攀谈起来。    伊斯不知道要如何应对这些突然凑上来的人类，难道直接说他的能力不是鱼唇的凡人能够学习得了的？于是，他只好控制自己的面部肌肉群，保持“微笑”。    微笑，是他自降临以来总结出来的，最有利于他伪装人类的情感动作，人类既能从这个表情中获得善意，又会充分发挥自我想象力，为他的微笑做出一个合理的解释。    众人见伊斯一直“笑而不语”，也就没有继续打探人家训练的“秘密”，毕竟换做是谁，都没有必要一定要告诉竞争对手自己保持优势的方法。    而那位赵大，早就躲到了离伊斯最远的角落。虽然伊斯并没有因为他的“好意”落选，但若没有他，伊斯也不会去选择地狱模式的武科一考，就算伊斯现在没有直接表现出对他的恶意，赵大也很有自知之明的没再敢往伊斯面前凑。    两刻钟说短不短，说长不长。反正伊斯的“微笑”完美的完成了任务，帮助伊斯撑过了这个时间，当然其中间或点几个头表示赞同也是人类交际中必备的技能。    待到各考官就位，铜锣声三响，武科二场这便开始了。    十人一组的步射进行的很快，依然是九箭三中者留，未达标者离场的规矩。不多时，第一场留下来的人都考过了一轮。这一场没有什么人淘汰，毕竟都是一场骑射都过的举子，没理由步射反而不中。    伊斯也没干什么“出格”的事，例如九箭齐发啦，射穿标靶中心之类的。毕竟伊斯一直奉行做最少的功以达成目标的原则。9支箭一起射的测算难度可不是简单加减的程度，射穿靶子又有什么用呢，浪费了好多动能。简简单单，一箭一箭的正中红心就够了嘛，跟人类炫什么技！既不能提升自我，他也无法从人类的肯定中获得快感。    二场第二项技勇科目，又分三个内容。第一为拉硬弓，八力弓（三等成绩）、十力弓（二等成绩）、十二力弓（一等成绩）、出号弓（特等成绩）四种硬弓可供挑选，限拉三次，拉满为准。    赵大对自己最有自信的便是这比力气的科目。轮到他的顺序时，直接选了十二力弓作为自己的应考硬弓，虽然这种硬弓他也拉不了几次，但三次拉满还是能够做到的。    “喝啊”只见赵大手臂肌肉完全鼓胀起来，青筋暴露，随着他双手距离的增加，硬弓也被逐渐拉开，吱吱作响。    终于，赵大拉弓犹如满月，考生中有定力较差的，直接较好出声。毕竟，这是到目前为止唯一一个选了十二力弓还能拉满的好汉！    赵力见已经拉满了强弓，也不敢马上放手，只能缓缓收力，将弓弦恢复原状。待到第三次拉弓时，他的手臂已经出现一丝颤抖，好悬才拉满了弓弦，正想松口气，就感觉掌上的汗水钻进了手握弓弦之处，突然之间就抓之不及，先是中指失了着力点，接着弓弦擦过中指，“嗡”的一声弹了回去，直接将他的左手打出个青紫的长痕！    “啊！！！”    赵大丢了硬弓抱手痛呼，不单单是左手没了感觉，被弓弦擦过的中指也被划出个血淋淋的伤口，怕是接下来的技勇科目就要废了！    考官喊过在一旁待命的医者上前查看，并大声呵斥场上陡然响起的议论之声，力将秩序恢复井然。    “都肃静！余者安心考试！再有喧哗者逐出考场！”    众人果然不再喧哗，毕竟再怎么样，都是自己的仕途比较重要！    唯有伊斯一直沉默不语，很有“大将之风”。但若有人能够接受意识信号，便不会这么想了。    ‘只是用水降低摩擦系数就能达到目的，这就合算多了！’    至于报复人类也是一种“无用功”？并不是啊！    因为这么做，伊斯能够从中得到愉悦感。
第三十章 有比赛的地方就总有比惨的
    令伊斯没想到的是，赵大在经过大夫的一番急救之后，居然重新回到了考场！只见他左手绑了厚厚一层带膏药的布条，右手食指也做了止血处理，一副凄凄惨惨的样子。    赵大面上强忍着痛楚，只为了不让考官勒令他退出考试！他都已经有了一个一等成绩，只要他再有一项二等成绩，一项三等成绩，他的武科二场就能过了！区区……区区一个二等，一个三等，忍忍就能过去的！    ‘这个人类怎么这么执着……’    伊斯暗自撇了下嘴，不再管已经受过“应有惩罚”的赵大，走上前去进行他的技勇一项考试。    毫无疑问的，伊斯选了那把一直无人问津的出号弓。既然是奔着武状元去的，那么所有的科目都达到满分，准没错。    伊斯的手臂并不如何粗壮，只是匀称有力的程度。这样的一双手握在那把大弓之上，不禁让所有关注着伊斯的人都感到自己的手臂一阵酸软无力，似乎只是想想这么拉弓，都觉得虚得慌。其实纯粹考验臂力的项目也没什么可唧唧歪歪的，操控着肌动蛋白与肌球蛋白实现肌丝的滑行，伊斯显得有些轻而易举地拉开了那把只可远观，不可亵玩的出号弓。    伊斯自己是波澜不惊的快速拉弓，快速的放弓收力，场下的众人却是替他捏了一把冷汗，毕竟已有赵大的惨事在前。好在王家公子果然神勇无比，三次满弓不在话下，也不见什么失误。    技勇二项，舞双刀。八十（三等成绩）、一百（二等成绩）、一百二十斤（一等成绩）的大刀任君挑选，完成考试规定动作方可过关。    赵大的左手其实已经伤到了骨头，根本无法再承受八十斤的重量。但他仍然一脸坚定的站在三等大刀面前。考官上下看了他一样，也就没说什么，示意他可以开始了。    赵大刚拿起刀时，脸上的表情便已经绷不住了，豆大的汗珠从他额头上滑落下来，双眼通红，牙关紧锁。将刀举过头顶之后，还得在胸前胸后舞刀花儿！这一转手腕，赵大左手一阵酸疼，就没了力气，刀“咣当”一声就给落了地，好悬没又砸到赵大的脚背。    “赵大技勇二项失格！”监考官适时喊出这个结果，免得再看这位举子如此不顾性命。    但赵大如何甘心，他猛地扑向了考官喊道：“等等！大人！等等啊！再给我一次机会！再给我一次机会！我刚刚只是没抓牢，不是拿不动！大人，求求你再给我一次机会吧！”    被抓住官服下摆的那位考官顿时不喜，对赵大仅有的那点同情此时也是烟消云散，他高声喊道：“放手！来人，把他给我逐出考场！”    赵大见四周都有维护秩序的官兵跑来，顿时慌了神，他现在已经有些失去了理智，只想快点证明自己的实力，好叫考官大人回心转意！    他一把放开手中的衣服，就往为技勇三项准备的石（窒）那边跑了过去。官兵追到他的时候，他正双手抓着二百五十斤石窒想往上抬！    两个官兵一左一右，就要架起赵大往外走。可赵大仍然牢牢抓着石窒不放手，嘴里还高喊着：“大人！求您了大人！就让我试一次吧！我真的抬得动！真的真的……”    另一名只做记录的考官也看不下去了，出声安慰道：“赵大，莫要再犯倔了！养好伤再等个三年，不就又到了往常会试的时候吗？凭你的本事，还怕到时候不过？”    伊斯也是这么想的，这只人类干嘛非赖着不肯放弃呢？在他逞强的时候，他的左手肌肉群已经被撕裂了好大一部分，简直就是伤上加伤，若再不好好治理休养，以这个世界的医疗水平，可能就无法帮助他恢复到原来的水准了，这不是影响下次考试的发挥吗？    “大人！大人您有所不知啊！为了养活我这么个壮儿子，我家都给我吃穷了啊！我从小没爹，是我娘一个人把我们兄妹二人拉扯大的！小时候因为我的力气比别人的都大，我娘就想供我考武科，给别人洗衣做饭当老妈子，什么活都做，就是为了我有口饱饭吃！自己和妹妹瘦得皮包骨头似的！    我才刚考上举人，若是想回乡侍奉老母，只给八两银子的路费，这八两银子，怎么够我们一家几口再熬三年！若是到兵部报道……我就无法照料母亲，她和妹妹孤苦无依的该怎么活啊！大人，我求求您大人，再让我试一次吧！”    赵大说到最后，已经是声泪俱下。一个七尺大汉脸上哭得跟个花猫似的，这场面别提有多辛酸了。    伊斯的周围响起了一片唏嘘之声。他们中的一些人，虽然没赵大这么惨，但出身也就一般，自家情况相差仿佛。像这种一家人只能供一个人谋出身的太多了！尤其是武科这条路，穷文富武可不是白说的，想要练得一身武艺，拜师、熬身子、兵器，哪儿哪儿都是钱！这些人看赵大那副样子，实在是感同身受。    做记录的那位考官已经被说得不知如何是好了，原本要划去赵大名字的笔，怎么都落不下去。被赵大抓过衣摆后一直冷着脸的考官却还搞得清楚自己的身份，清楚自己的职责。不管考生有多么让人潸然泪下的背景故事，他们现在是在为这个朝廷选拔人才！为皇帝选拔人才！不是在搞慈善！    “够了！不要再在这里哭哭啼啼的了！这里是武科校场，不是戏园子！恩科武试更不是尔等的儿戏！卫兵，还愣着做什么！将考生赵大请出校场，考试继续！”    赵大又是发出一阵惨烈的哭号声，但官兵这次可不能再由着赵大胡来了，若架不走他，他们都有失职之罪。分出几人掰开赵大握着石窒的十根手指，驾着他的两名卫兵终于能够拖得动他了。    “慢着！”    喊这句话的不是突然间“悔过自忏”的伊斯，而是那位，一直坐在高台主位上主考官，王普品，王大人。    伊斯早就发现这个人类居然是此次恩科的主考官了，只不过他一直坐得远远儿的没什么妨碍，也就没在意。不过这个时候，这个人类出来做什么？
第三一章 欺负外星人不懂，布个闲棋冷子
    “王大人，不知您有何吩咐？”那位冷脸考官身子躬了一躬，恭敬地问道。    王普品善意地笑笑：“请等一等，佐大人。我有几句话想同这位举子说。”    佐姓考官碍于王普品主考官的身份，不得不顺从道：“谨遵大人吩咐。士兵，将赵大再带回来！”    赵大在听到王普品的声音时，就知道事情有了转机，也不用士兵驾着了，径自甩开了左右，跌跌撞撞地跑到王普品的跟前低眉顺眼地跪好，更没有再掉金豆子博人同情。    “呵呵，你叫赵大是吧。”王普品上下打量了赵大一番，带着和蔼的语气问他。    赵大感受到了王普品释放的善意，心里期盼起来，像是找到了靠山似的，也不管王普品问没问，一股脑儿的就想把自己的境遇再说一遍：“是的大人！小子赵大，是今年刚中的武举人。籍贯山西，家里还有……”    “好了好了，你的故事我都听见了！”王普品特意下台来喊住人，可不是为了再听这无名小卒说一遍他的家事。打断赵大的话后，王普品继续说道：“我很同情你的遭遇，我想在场的许多大人，也动了恻隐之心。    但是赵大啊！恩科取士，不单单只是你我之事，更是朝廷的大事！我们不能因为一时恻隐，就影响朝廷开科取士的公正性！若是此例一开，那今后考试的严肃性，考场的纪律性，该如何保证！”    听到这里，赵大原本死灰复燃的心思，又被狠狠浇灭了。既然这样，那他干嘛还要特地把他叫回来？这些达官显贵在别人面前耍官腔耍威风，很有意思么！    但显然，王普品并不是这么无聊的人。    他说话间刻意顿了一顿，见赵大面上果然开始显现愤恨之色，才不紧不慢地说道：“然而本次恩科，乃皇上向上苍的敬献，以展示国家安定，百姓安宁。期间，若是发生举子因为考不上进士，使得家中愈发潦倒，艰难度日的事情，这不是本末倒置了嘛！这绝不是陛下想看到的！也定然会让上苍不喜。    所以，我在此向你，向在场的所有举子，甚至还有向离场的诸多考生保证，本次恩科取士，无论你们通过考试与否，朝廷都已经为你们准备好了一份前程！    到时候，进士及第的诸位自不必说，而哪怕如赵大你这般，无缘进士的举子，朝廷也将任用你们，或选择在京任职，或是选择回乡任职！    赵大啊，现在，只要你回乡，不但能有一个足以养活你们一家三口的职位，还能侍奉老母，照顾幼妹。如此一来，你可安心？还要再扰乱考场秩序吗！”    赵大已经听得愣住了。没想到，他还能碰到这种好事？回乡任职！这要是放在以往，没有在兵部踏踏实实地做他个三年五载的，怎么可能被外放！还是回到本地家乡！    赵大被这馅饼砸得晕晕忽忽的，不仅仅是他，就连场上的其他平民考生，都惊讶得合不拢嘴！    赵大此时看王普品简直就是在看再生父母，他率先从巨大的惊喜中回过神来，五体投地高声喊道：“皇上万岁万岁万万岁！谢大人恩典！谢大人恩典！”    考生队伍也乌压压跪倒下来，一同三呼万岁。    伊斯多机警啊，在扫描到所有人都有跪下的趋势时，他便自觉“合群”的一同跪下去了，完全不会鹤立鸡群的傻站在那里，与王普品扫过来的眼睛对视。    是的，伊斯的意识现在能够感受到，那个人类不是在看跪倒的这群人，而是独独在盯着他看。    ‘他盯着我作什么？对我差点害死他的幼崽的事仍然怀恨在心？’    王普品这么看伊斯的原因，自然不是将那件不知猴年马月的事情记恨到现在，也不是因为他与王太常之间的恩恩怨怨，这一回，只是因为王元丰本人而已。    伊斯之前勇猛的表现，已经让他感受到了威胁，更是对儿子即将到来的殿试，产生了一丝担忧。    王普品不知这王源智老东西的傻儿子，是怎么突然间变得这么厉害的。看他这几场的表现，居然与宏儿不相上下，甚至可能犹有胜之！    既然王元丰此人，将来很有可能是自家儿子路上最大的绊脚石。那么，尽早多布置些铲路人，自然是没错的！    赵大，便是他刚刚看中的棋子。    这人虽然在此次殿试上是指望不上了，但以他的本事，三年后定然也能挤入武官行列。到时候，凭自己现在给予他的恩惠，以及和王元丰的过节，不难让此人成为儿子手中的马前卒啊……    王普品在高台上虽然听不到王元丰与赵大在马厩前的对话，但看得很清楚，是赵大说了些什么后，王元丰才选了那匹最难驾驭的烈马上场的。    要说这傻子没对赵大有点埋怨是不可能的，而赵大自己得罪了这么个厉害人物，以后不会多提防着对方使绊子？也不可能！他们两个自这场武科考试起，就成了天然的对头，只要他在今后的日子里再那么一推......    先让赵大试试这小子的能耐吧！    也许有人会说，他放赵大这步棋，想得太长远了点，赵大能不能完全恢复实力还是两说呢，他这么费劲心思的给恩惠，会不会得不偿失？    且不说刚刚那些优渥条件，是他们几个主考官为讨皇帝开心，一早就定好的，无论有没有赵大这么个人物都要宣布。拿现成的东西在赵大面前施个恩惠，只是利益最大化罢了。    再说了，便是赵大真是个烂泥扶不上墙的，在场还有这么多或许此次武科就能通过的准进士们呢！这些都算是他的门生啊！只要他们中有几个念着他的好，能让他们以后给王元丰弄点小鞋穿，也划算得紧。    伊斯不知道空间土著人类肚子里的弯弯绕绕，只是从那人身上，略微感受到了些许敌意。但由于王普品在施了恩之后，便回了高台继续主持接下来的考试，没有再做出什么针对他的事情来，伊斯也就没有对他进行危险标注。    至于关于赵大此人的一切，已经被伊斯放入了意识的垃圾记忆处理处，等待删除。唯一能够提醒伊斯此人存在过的，也就是他在石窒上留下的残血罢了。
第三二章 请求场外援助
    又名：我有特别的作弊技巧（四）    考试没有被耽搁多久，便又进行了下去。    技勇三项献印，即是选择不同重量等级的石窒举至胸前翻转一遍。伊斯仍旧选择了超过一等三百斤的出号石窒，同样轻而易举的过了关。相比他拿过的那只石狮子，这里的石头完全不在话下。    至此，伊斯武科考试一考，二考的成绩全满分，有资格进行武科内场考试，武经策论！    “武经？”伊斯面带迷茫地向考官重复了一遍这个陌生的词汇。    此时，他与所有通过武科前两场考试的考生一样，被带到了位于校场后面的屋内，进行武科考试的最后一门素质文考：考策，论文章。策、论题目皆来自于武经七书，策是问答题，答案皆在书上，论则需要写一篇议论文，阐述自己对题目的观点。    然而，伊斯对座上放着的笔墨纸砚，以及纸上犹如花纹般的考题，完全是一脸懵逼的状态。他在这之前，可从来没有观察到过，那些考生有进行这项训练啊？！他们一般只是在锻炼身体，还有练习骑马射箭而已！    面对伊斯的考官也很崩溃，他见这个在校场上独占鳌头的考生，一直没有落笔答题，便过来善意地提醒下他注意时间，此次要写的武经内容很多，再不写怕是来不及了。可结果看他的反应，居然好像没读过武经？甚至不知道武经是什么！！这确定不是在开玩笑？    “武经是你们必须背诵的几本书，《孙子兵法》、《吴子兵法》、《六韬》、《司马法》、《三略》、《尉缭子》和《李卫公问对》。这场内场考试，考的就是这几本书上的内容！但如果你从来没有背过这几本书的话，那么，我只能很遗憾的告诉你，不管你前两场的成绩如何优秀，都无法考得武进士身份了！”    说完，考官摇摇头不再管这个虎头蛇尾的考生，认定伊斯绝对无法通过本次恩科武试了。    听着那七个完全没有概念的词，伊斯心里不由得有些焦急起来。难道，这次就折在这些鬼画符上？    不，或许他还有别的方法通过考试！    虽然他对这些墨点一窍不通，但场上，也只有他完全不懂啊！在周围奋笔疾书的那些人，手下都是现成的答案嘛！只要用意识“看看”他们是怎么写的，然后复制过来……    丝毫没有作弊负罪感的伊斯动了动手指，不伦不类地抓起了毛笔，同时把意识舒展开来，将其他考生的答卷一个个地扫描了过去，看看这些人都写了些什么。    扫到最后，他烦躁地发现，这些人写的东西那叫一个五花八门，千奇百怪！难道，这些题目不是只有一个正确答案的吗？    第一张纸上的题目倒还好，起码有好几个人的答案相差仿佛，出现频率最高的那段文字，应该就是答案了吧。但是这第二张纸上的题目，所有人写的都不一样啊！这叫他怎么复制？重要的是，复制谁的？谁写的是正确答案！    也许……他复制的范围不应该局限于本次考生身上，武状元考试持续的时间也不是一天两天了，以前总有出现过类似的题目吧？    想到这里，伊斯只好将意识扫描的范围扩展开去，覆盖了外面的校场，又掠过了几栋平房，凌驾于各司各院之上，最终抵至皇宫。    嗯？金色的屋顶？这里是皇宫啊！那只蛇妖不就住在里面嘛！她可是此空间的土著生物，道行又高，代表着她活了很久啊！难道还不会做人类这种短寿种出的题目？至少应该能够懂得这些题目都是些什么意思吧！    伊斯这边先抄着策题的答案，另一边，则加大意识强度，开始搜寻蛇妖的踪迹……    “皇上，近来在丹房中呆得有些乏了，咱们不如到御花园中走走，感受一下天地灵气。”畲姬起身走到皇帝的背后，先是帮他揉了揉肩膀，又扶着肩俯下身来蹭在他背上，贴着他的耳边娇声说道。    感受到背后温软的触感，皇帝立时睁开闭着的眼睛，也不打坐了，一个转身将畲姬抱在怀中，动情道：“朕看，爱妃的灵气比之任何一处都多！还需逛何御花园，只须采补了你，朕的灵气足矣！”    畲姬顺势坐倒在皇帝怀里，故作娇羞：“皇上，您这样，可还怎么修炼呐！”    “哈哈哈哈，如何不能修炼，与爱妃双修啊！哈哈哈哈”皇帝笑着，一张大嘴就往畲姬的嫩脸上亲去。    正环臂虚虚搂着皇帝的畲姬娇媚地笑着，突然间，不知眼睛瞥到了哪里，她的笑声猛地顿了一下。    皇帝听出了异常，不由得放开畲姬问道：“爱妃，何事哉？”    “没……没什么，陛下。只是……只是臣妾突然想到，今天不是恩科武试的日子吗？不知在皇帝陛下您的治理下，又有多少英雄猛将脱颖而出呢！上苍一定会欣喜于凡间的繁荣昌盛，给陛下您降下福祉的！”    但事实真是这样吗？若是皇帝现在恰好回头，他说不定会吓得尖叫起来，以为这屋子里出了什么鬼魅！    只见原本整齐排列在书架上的孤本典籍，此时都诡异的悬浮起来。尤其是其中的武经七书，正快速翻动着书页，仿佛，是在寻找些什么。    “哈哈，朕得爱妃何其幸哉！若上苍果真因此敬献而赐福于朕，那朕，定然要重重赏赐予你！哈哈哈哈……”幸而皇帝仍然贪恋着畲姬妖冶的容颜，没有注意到身后的异状。    畲姬也哧哧陪笑着，但她的眼睛，却不自觉地飘向皇帝背后，那些载浮载沉的书本上。    大概过了三个弹指，所有书都被恢复成了原状，唯独剩下《武经-六韬》这本，被翻到了“大礼第四”的首段，以及一个突然间凌空飞起的如意，比划着“君臣之礼如何？”这句。    根据伊斯伪装的灵能留给畲姬的印象，她已经猜到，这股力量，应当就是来源于那位“大人”。再说了，她建议皇帝开恩科，还是大人授命的呢，不是大人是谁！    只是，大人这是什么意思？莫不是，武科考题是这一段？要我从皇帝这里套点口风吗？    畲姬不愧是已有几百年道行的蛇妖，玲珑心思一点就透，见伊斯控制的如意一直在比划《六韬》中的文句，就猜到了伊斯的大部分意思。    然而，畲姬还是高估了伊斯的实际水平，那可直接是“大字不识一个”的程度！她也就决计猜不到，伊斯想要的，不是什么‘口风’，而是，完完整整，落于纸上，直接能抄的答案！
第三三章 我来比划你来猜，猜个鬼
    明了了伊斯的意思，畲姬便向皇帝旁敲侧击道：“皇上，不知道，此次出的武试考题，是什么呢？不会正好是与尊天敬地有关吧？”    “爱妃知朕甚深！诸大臣呈与朕之考题，朕独独选了六韬，大礼第四，以表朕拳拳之心。”皇帝以为畲姬果然与他心意相通，居然能够猜到自己为迎合上苍，而特意选择了能够表明他志向的考题。    “臣妾才疏学浅，不知道，这大礼第四……究竟讲了些什么东西，竟是能够表明皇上的心迹？”畲姬看那如意还是一如既往的戳点着《六韬》，以为自己没有问到点子上，只得顺着皇帝的话，继续深问下去。    皇帝也像是被挠到了痒处，兴奋的解释起来：“大礼第四，文王问太公曰：‘君臣之礼如何？’，太公曰：‘或天或地，大礼乃成。’朕正是要效法天地，厚德载物，恩泽万民，以现朕之大礼，上苍彻鉴！何如？”    畲姬自然连连点头，直夸皇帝陛下宏图远大，上天若真的感受到了皇帝的诚心，他的修行定然会一日千里，长生可期。    然而，伊斯就算知道了论题的答题方向也没用，他不知道这些“字”该怎么写啊！只是比划题目是没有用了，伊斯必须让畲姬意识到，他现在需要的是“写”出来的文字，而不是光听他们说说！    看《六韬》与如意都飞回了原处，畲姬以为已经完成了任务，却没想到，桌案上的笔，居然又自己动起来了！    可桌案却是在皇帝的左手边！若是被他眼角的余光注意到，那可不是开玩笑的！    “哎呀，臣妾的头好晕呐……”畲姬故意往皇帝的右手边轻移几步，引得皇帝急忙跟着向右侧了一侧，正好又恢复了背对诡异之处的状态。    皇帝扶着装晕的畲姬急切的问道：“爱妃身体不适？可要朕宣太医来！”    畲姬自然不能让人间的大夫来给她诊治，弄不好就被断出了身份，只能含混拒绝道：“不用了皇上，臣妾只是刚刚坐得有些久了，突然有些血脉不畅而已……”说这句话的时候，畲姬半睁半闭的眼睛偷偷向桌案看去，想知道，大人究竟写了些什么，究竟是要传达给她什么指示。    但都说了伊斯是个纯文盲，绝对不可能“写”些什么给畲姬看的。他也从来没有受过这个宇宙空间的文化熏陶，便是连画图示意也不会！所以，伊斯现在能做的，便是让笔一直处于“写”这个状态。    畲姬面色抽搐，她居然只看到一堆不成形状的胡乱线条，文不成文，字不成字，便是三岁小儿的涂鸦之作，也比纸上这堆不知所谓的东西好理解多了！大人究竟是在干什么？看她猜来猜去，遮来掩去的很好玩吗！    皇帝可不知道畲姬的心里在想些什么，他只看到畲姬的脸色居然突然间难看了许多，便更是担忧起来。也不管畲姬之前说的什么血脉不畅的理由，一把横抱起畲姬，就往龙榻那儿走。    “哎呀，”畲姬娇呼一声：“皇上！您这是……”    “爱妃莫要逞强，还是到榻上稍作休息吧！”皇帝边低头对畲姬说着，脚下的步子也不停歇。    畲姬眼看皇帝就要面向桌案的位置，千钧一发之际，也不管这么做会不会得罪大人，直接一个法术扫去，便将那只摇摇摆摆的笔，还有被划得乱七八糟的宣纸吹到一旁的角落。    “咦？！”感受到自己灵能与伊斯意识能量的碰触，畲姬奇怪的轻咦出声，这感觉不对劲啊……    丝毫没有看到原先那诡异状况的皇帝只关切着怀里的佳人：“爱妃，可有什么不妥？”    畲姬马上回过神来，先应付了眼前的皇帝，面不改色心不跳的继续扯谎道：“没什么皇上！只是臣妾现在觉得已经好多了，皇上您不必太过操心。”    伊斯原本正“一本正经”地抄着策题的答案，却因为忽然间被迫收回体内的一部分意识，而乱了对手腕的控制。“君”字的一瞥，由于手腕的一个抖动，不知给撇到哪个国度去了，生生的给长了一节！    伊斯瞬间凝固了全身的动作，审慎地检查起刚刚发生的事情来。    皇宫那边，原本完全掌控着笔的意识能量，忽然间被一股大力破开。先是意识吸附的灵能粒子被冲散，再是他自己的意识，几乎是瞬间，就被擦除出了那个没有灵能伪装的空间！    对，就是擦除！    仿佛那块空间，从来没有浸染过意识能量一般，在失去灵能伪装的瞬间，意识能量也就没了！但它并没有被耗损掉，而是直接回到了伊斯控制的这幅躯体中。被擦除了多少意识，躯体中也就相应地多出了多少意识能量，两者间完全等质等量！    至于横跨了这么长的距离，从校场覆盖到皇宫的这段意识能量，只要还有灵能粒子伪装的地方，就丝毫没有受到影响。    伊斯整理好了情况，内心是尤其庆幸的。要是突然间没了这么多的意识能量，他大概会心痛郁闷到无以复加的程度。毕竟，这种能量可是用一点就少一点的不可再生能源啊！如果因为这场小考试，就全部损耗了的话，他绝对要亏大了！更别提，现在这场考试能不能过，还有点悬了呢……    至于为什么会发生这种事情，大概和他刚降临时，无法在体外使用意识的原因一样。这个四维宇宙空间，就是不允许有意识这种东西的存在！而直接出现在体内的意识，是否是通过基层宇宙的高维空间通道，直接遣返回来的，就需要他以后能够升维再探索验证了。就凭他现在的这种能量使用效率，说不定升维还没完成，就被清光了能量储备。    还是先过了眼前的这个难关吧……现在即便是用笔示意“写”的动作，蛇妖也无法理解他的正确意思，又该怎么完成这第二道题呢！？    重新提起已经晕出一团墨渍的毛笔，伊斯继续复制第一题答案的同时，不忘想着新的作弊方案。
第三四章 是谁在耳边 说~
    伊斯眼见第一题都快复制完了，还没想出新办法来，不由得有些忧心忡忡。不仅仅是为这四维空间小小的一场考试，更是因为，这是他失联之后碰到的第一件，凭借高维意识也无法轻而易举解决的事情。    这场考试，说不定就此变成了他的一道坎儿，心坎儿。    若过不去，伊斯总会不由自主地问自己，连这点小问题都没法儿解决，那他，真的能够坚持到，第三宇宙科学院找到自己的那一天吗？或许在那之前，他就会被基层宇宙里的某种强大生命给发现，捕捉了！    这种事情不是没有出现过，而是发生得太多太多！第三宇宙发展史上，被传颂名字的探索者有多么荣耀，默默牺牲在探索事业中的无名探索者，下场就有多么凄惨……    ‘哎……要是蛇妖能够直接听到我说的话就好了……’伊斯有些天马行空地想着。    许是压力就是动力，伊斯的意识一捕捉到他刚刚产生的这种念头，居然真的给出了一种可行方案！    伊斯也被自己的这方案惊了一下，然后猛然间醒悟过来！枉自己的意识被困在这个身体里那么长的时间，明明都已经彻底掌握人类的身体运转机制了，居然没想到，要让人“听”到自己想说的话，并不是非得他亲口在他面前说出来啊！    人类一般所谓的“听到”，确实是耳朵鼓膜受到外界声波的影响而震动，形成“听觉”的第一步。但是，人类真正意义上的“听”，并不是用耳朵听到的，而是用大脑“听”到的！就算没有真正的音源，只要大脑能够接收到信号，同样会给生物体反馈“听”到的信息！    拨开云雾见月明，伊斯立马重整旗鼓，增强观想明日的意识强度，迅速补充了之前离散的灵能粒子。将他的意识能量，重新填补回刚刚被蛇妖冲刷出的空白地带，开始他的“诉说”实验！    畲姬正在榻上与皇帝虚情假意，突然间，感觉耳朵里仿佛被什么刺激了一下，接着，便是“嘶”的一声耳鸣！    “啊呀！啊！啊！”畲姬被这噪音弄得头疼欲裂，捂着耳朵一阵扭动，稍不注意就给摔下了围榻。    “爱妃，爱妃！……”皇帝见美人突然间面现痛苦，不由得慌张起来，连忙蹲下身去查看。    伊斯表示，出现这种事故，只是因为他的“技术”还不纯熟……    他刚刚都对畲姬干了些什么？    也没干什么……就是……    给了她某种神经冲动，刺激了她一下……    第一次干，没什么经验也是可以理解的嘛！    严肃脸分割线    耳朵的听觉形成过程中，有一步，是内耳的听觉感受器受耳蜗刺激，产生神经冲动（峰电位），这股神经冲动沿着耳蜗神经，传到大脑皮层的听觉中枢，最终产生了“听觉”。    现在伊斯做的，正是直接用意识控制着畲姬神经细胞间的钾、纳离子，人工产生动作电位！    这可是件精细得不得了的大工程！    要知道，伊斯需要控制的，可不是一个两个神经元！这些难以数计的神经元，更是组成了诸多兴奋阈值、传导速度、幅度都各异的神经纤维！    这些数字累乘起来，足以将地球上的神经计算机逼疯！亏得伊斯是第三宇宙高维种中最善于计算的。否则，换了同组其它维度的探索者小伙伴来，畲姬这会儿就得被弄成白痴了……    但伊斯的“调试”也不是一番风顺。    他首先要轻声念出那段要表达的句子，让自己先听一遍。接着，意识要完全掌握刚刚自己耳内，钾、钠离子的转运数量、顺序。之后，他还得控制畲姬神经细胞膜的通透性，再完全复制一遍刚才的离子转运。而其中只要有一丝丝差错，畲姬能不能“听到”每个字的正确发音都是个问题，更别提，要让她的大脑理解整句话的意思！    光是要意识记住所有动作电位的产生顺序，就耗费伊斯不少能量，再加上还得精准地控制到每个钾钠离子，意识能量那是哗哗地消耗着。    期间，伊斯是既心痛又兴奋。心痛什么自不必说了，兴奋，则是因为他还是那个爱岗敬业的降层探索者啊！研究基层宇宙生物的生命奥秘，可是每个探索者都必不可少的实验！    伊斯这边倒是试得起劲，畲姬已经难受得喊不出声了！    这是怎样一种特别的体验啊！    仿佛有成千上万的小妖在她脑子里乱窜、尖叫，又完全搞不懂它们的意思，就算闭上了眼睛，也能看到许许多多无序的姹紫嫣红在眼皮上绽放，跟走火入魔了差不多！走火入魔都没这么折磨人的！    难道……这就是大人对她刚刚所作所为的惩罚吗？    畲姬之前因为伊斯“法力”的不堪一击，刚萌芽的一丝疑心，此刻已经被折磨得丧失殆尽了！她怎么敢再怀疑伊斯？！借她十个妖丹都不敢再忤逆大人了！    伊斯不知道自己误打误撞，居然将一场在不久的将来，必然会发生的“恶蛇反噬”戏码化解于无形。他只是觉得，经过这么多次实验，这一次再“说”的话，准没错了！    调整好最后一个神经元的离子转运，构成整句话的复合动作电位终于圆满完成！接下来，就看畲姬那边的反应了！    畲姬不知道是不是已经适应了痛苦的缘故，总觉得，在深刻的“自我反省”之后，耳朵里的疼痛，有越来越弱的趋势。    很快，她就反应过来，这不是错觉！疼痛真的消失了！    ‘这……难道大人还能知晓畲姬的忠心程度吗？！’畲姬不敢再深想下去，只觉得越是接触大人，越能感受到大人的深不可测……    正在畲姬胡思乱想之际，一句话，竟然猛然响彻她的脑海！虽然音调上有些变化，但畲姬确信，那绝对是发自大人的声音！    “以‘君臣之礼如何’为题，写一篇完整的论述文给我。”    大人……不是在最南边的校场进行武科考试吗？！他离自己如此之远，竟然还能够做到传音入密？！    他的法力真是太高深莫测了……以后，真是再小心也不为过！    可大人说就说嘛，怎么还自带将士操练的背景音的？
第三五章 我只是文章的搬运工
    “爱妃！汝之疾……？”    皇帝的一句话，将畲姬从震惊中叫回魂来。她见皇帝一脸急切的样子，好像只要她再皱一皱眉头，下一秒，他就会不管不顾地宣太医进来给她诊治。    畲姬只得振作精神，脸上挂上受宠若惊的表情，回道：“皇上，您怎么能因为贱妾蹲在地上呢！这可怎么了得！”说着，就想将皇帝粗壮的身躯搀扶起来。    但“柔弱”的皇妃，怎么可能扶得动皇帝这么个大男人呢，很快，畲姬就从扶人的，变成了被扶的，还被扶进了皇帝的怀里。    “皇上！讨厌……”畲姬伏在皇帝怀中故作娇羞，心里暗暗松口气的同时，已经在思索，该怎么忽悠这老东西，自己答一遍自己出的论题了。    虽然……她已在人间活了好些年，但从来没有系统学习过凡人的文章啊！大人要她写武经论题，却是怎么也写不出来的……    畲姬灵机一动，便又想好了忽悠皇帝的好主意：“皇上，臣妾刚刚那般疼痛难耐，却是因为臣妾法力低微，无法承受刚刚上天传给臣妾的指示呀！”    皇帝有些将信将疑，毕竟，爱妃居然突然间能够受上天指示，这也太匪夷所思了些。更何况，为什么上天传达指示，是给畲姬，而不是给他这个一国之君呢！    畲姬见皇帝没有马上接话，意识到自己有些犯了忌讳，立马用上撒娇的口气，凑近皇帝带着钢须的下巴，暧昧地调笑道：“皇上！您怎么还吃贱妾的飞醋呀！贱妾只是您和上苍之间的传声筒罢了，还能妄想些什么呢？    倒是皇上，您若真的得了道，可千万要带上贱妾一起做个逍遥神仙。别和天上那些更美的姐姐们好上了，就忘了贱妾为您吃的苦，受的罪呢！”    她这一段话讲来，直把皇帝又哄得眉开眼笑，趁机低头吻了吻诱人的小嘴，大笑道：“定不负卿！定不负卿！”    “皇上，告诉您一个好消息！上苍真的感受到您的一片诚意了，只不过……”是求着皇帝作文章，还是让皇帝自己想写文章，可就在此一举了！    皇帝还是陷进了畲姬勾画的美好设想里，迫不及待的连声问道：“不过如何？不过如何！爱妃莫要再吊朕的胃口！快快道来！”    “只不过，还需要皇上您，以您自己的大礼为题，亲自作一篇文给上苍烧了去，好叫上苍更能明了您的心意啊！”畲姬望着已经重新摆好的笔墨纸砚，露出了勾魂夺魄的笑容。    ……    “考试时间到！停笔！收卷”    伊斯将将复制好最后一个比划，监考官结束考试的提示声就响了起来。    每排每列都有各自的考官收卷，而收伊斯这份卷子的，真是之前被伊斯反问“武经为何”的那位。    这考官收到伊斯的时候，都有些不敢置信。这怎么可能？这人居然答完了考题！他不是连武经是什么都不懂吗？！    带着怀疑的眼光上上下下打量了一遍伊斯，这考官最终也没能看出他有什么夹带作弊的地方，只得放弃徒劳的审视，收了伊斯的卷子继续他的工作去了。    至于伊斯抄皇帝自己作的文章，皇帝自己到时候看到了会不知道？    真是笑话！    谨慎的外星人会留下这种隐患吗！    当初没舍得对小狐妖下手，对一个“素未谋面”的土著首领，有什么好仁慈的！直接通过海马体神经元清除“不必留存”的短期记忆，齐活儿！伊斯现在已经算是熟练工种啦，像这种微手术，只要舍得意识能量，绝对不在话下。    如此一来，原作者不知道自己写了些什么，伊斯这个抄袭党，也就不会陷入“版权纷争”了！    说来有趣，伊斯在清除皇帝的这段短期记忆之后，他居然只记到，畲姬正提议他去御花园走走，直把畲姬愣的接不上话来，只得“重演”了一段自己已经有过的反应。只不过。皇帝是真出去吸收灵气了呢，还是被吸收元气了呢，伊斯表示错过也就错过了吧……    现在他的意识，已经疲惫到不愿再动弹的程度了。继耳神经控制以后，再来个脑神经控制，以现在的意识能量转换效率，还真有些承受不住！    夜明珠！    夜明珠！！    伊斯一脸憔悴，在考生群中，却是最正常不过的。若他一直保持武科前两场那样的精神头，还得故意伪装成人类疲惫的样子。都考了整整一天的试了，这些人类可都不是钢筋铁打的。更何况，还经历了一场极其痛苦的文试！    “哎！元丰兄！最后这内场考试，可还有把握？”    伊斯从意识的犄角旮旯里翻出了说话之人的名字，阿布凯，其血亲也是同属于“爹”那个社会阶层的。    对了，这群土著人类干嘛不在对他们如此重要的考试前好好复习！害得他对第三场考试完全没有准备，以至于耗费了如此之多的能量！！    伊斯愤愤地问道：“你倒是先说说，为什么考前没有专门准备这最后一门考试？”    阿布凯有些讶异于伊斯的态度，但又自动脑补了伊斯这种情绪的理由，对方许是最后一门没考好，对他这种准备充分的，有些仇视？    他当下安慰道：“元丰兄别难过，你能在前两场有那种成绩，更是非一般人能比得了的！第三门考试没有做好充分的准备，情有可原、情有可原……    至于我临考前为什么不准备武经策论，却是因为家中先生，已经为我备好了恩科武试有可能会出的考题。而这些内容，我也已经早早地背下来了。    若你认为我真有什么当场作答的文采，那真就是在开玩笑了啊！我若有此才情，早就去考文科去了，怎么会来这武科考试呢？    本朝武科式微，参加武科的举子，情况都大同小异。不是在家中已经背好了文章，就是在考场上，不讲究的将武经段落，生搬硬套地写满答卷！    也就另一位王家公子，本届的武会试会元，有小道消息称，是怕比不过考文试的白家儿郎，不甘在人家底下当个探花，才屈就考的武科。”    伊斯震惊了啊！    搞了半天，大家只是复制的时间不同而已吗？！他是当场复制，你们是提前复制！！
第三六章 我们家的元丰不可能这么厉害
    “老爷！老爷！”    “何事？这么慌慌张张的，成何体统！”王太常倚着扶手靠坐在主位上，正与伊斯谈论起小翠的“不告而别”，就听到下人又咋咋呼呼的叫唤开来。    “老爷，您忘啦，今天可是恩科放榜的日子！……少爷高中了！少爷高中了！那报喜的人啊，都到门口啦！”    刚听完下人说的第一句话，王家老爷便已经反应了过来。只见他双手一撑，一下子由坐变站，急急的向外头跑去。而那传讯的小厮，还赶不上自家“动如脱兔”的老爷，只得跟在他的屁股后面边跑边说咧！    “.......”    伊斯看着那两个极速变小的身影，突然间就纳闷了。嘿，这两只人类居然招呼都不打一声的就跑了？几个意思啊……明明，是他的考试吧？他这个正主都还没动呢，这两只跑那么快做什么！    王太常一溜烟儿来到门外，果真见到手拿捷报的报喜人牵着一匹高头大马站在那里。他原本心中最后的那点儿忐忑，才彻底化成满满的欣喜，一时之间，竟激动得有些说不出话来。    那报喜人倒是见惯了这种场景，别说是个太常了，就是宰相，该高兴还得高兴啊，人之常情、人之常情！    “恭喜老爷贺喜老爷！您家公子高中啦，还是本次恩科武试的头名啊！”说着，报喜之人还给王太常比了个大拇指的手势。他上上下下的在王太常眼前比划了拇指几下，仿佛不这么做，就无法暗示王家老爷打赏这件事一般。    眼珠子跟着那拇指动了动，王太常终于找回了为官者的体面，他整了整仪容后，上前几步接过捷报，同时高声喝道：“来人呐，看赏！”    报喜人眉开眼笑递过捷报，躬身双手接了下人拿来的赏钱，手这么一握，心里就有了个数，接着，笑起来就更多了几分真诚：“谢老爷赏！祝您家公子早日金榜题名！”    “借你吉言，哈哈哈哈......”紧紧握着捷报的王太常，用空手虚扶了下报喜人作揖的手臂。两人在欢笑的默契中作别，报喜人继续他的“恭喜发财”，而王太常，则快步回转正堂，要与妻儿分享这个喜讯！    他们家的元丰，居然真的考中了！    还是......还是头名啊！！    这......这是真的吗……    很显然，觉得捷报上面的内容难以置信的，不单单只有王太常一个。王氏一手捏着捷报，一手捂着嘴巴也不出声，但这眼泪，却是一颗一颗地滴落下来。    “哎哟！这可是大喜事儿，你哭个什么劲儿啊？真是……妇道人家！”王太常虽然自己也是百感交集，但看到妻子这幅“没出息”的样子，他又忍不住想说道说道两句。    王氏也不反驳，她真是高兴坏了！也被惊得狠了！这上面写的“王元丰”，真是他们家这“傻儿子”？不会是同名同姓给搞错了吧！    “老爷……老爷！要不你掐我一下，你掐我一下看看我是不是在做梦？”还是觉得身在梦中的王氏扯了扯王太常的衣袖，捏着布料的手指因为用力而显出青白的颜色。    王太常嫌弃地扯出被抓皱了的袖子，另一只手却握住王氏骤然落空的左手，说道：“行了行了！是真的，是真的！你看看，咱家的宝贝儿子不就站在你面前吗？你要再不信，就去问问元丰自己啊！”    已经被“冷落”很久的伊斯表示终于被血亲人类注意到了，就这会儿功夫，他已经默默测算了好几个基层宇宙常数。    “娘，我去考了恩科武试是真的，通过了考试是真的，但是不是头名，我无法给出一个肯定的答复，因为那张纸一直在你们两个手里拽着，我没看过。”伊斯一直是个有一说一，有二说二的好外星人，绝对不会糊弄人类的，当然，也不会“安抚”人类。    王太常见自己这准进士儿子又开始犯浑了，不由得瞪了伊斯一眼，只得自己好生安慰妻子道：“别理这混小子，你就放一百个心，一万个心吧！这事儿怎么可能会弄错！    这可是恩科武试！那是皇上，做给上天看的！这些人要是敢弄错，官位还做不做了？脑袋还要不要了！”    听了王太常的这句话，王氏顿时放下心来。说的也是！这可是皇上的钦定的恩科，有谁敢冒大不韪，在这件事情上搞鬼！    然而，总是有这种蝇营狗苟的人的。    “白御史，人已经到了。”王普品吹了吹手中的热茶，不露声色的说道。    白松龄有些摸不准，今天王普品这老狐狸约自己来，到底所为何事。刚进门时想问个究竟，就被他一句“稍安勿躁，人还没齐”给打发到现在。    王普品放下茶盏，示意刚刚进门提醒的小厮将人带进来，接着转头向白松龄歉意的笑笑：“真是怠慢白大人了！，只是……哎，此事实在是事关重大，我也是迫不得已啊。待会儿您亲耳听听那人的说辞，就能明白我的苦衷了！”    白松龄却是越听越糊涂，这都是些什么跟什么啊？王老鬼到底在打什么哑谜，他怎么一句话都听不懂呢！    这时，那小厮去而复返，还带进来一个有些眼熟的中年文士。    “？你……我是不是在哪儿见过你？”白松龄皱了皱眉头，却是回想不起来了。    那中年文士一直对二人谦卑地躬着身子，便是答话也先作个揖：“下官吴有道，参见两位大人！白大人，您觉得在下面熟，应当是在恩科考场上见过在下吧！”    白松龄眉头一松，欣然回道：“对对对，就是在恩科考场！当时……我批的卷子，好像就是你递给我的，是不是？”    “正是下官。”吴有道对着白御史又是一拜。    白松龄虽然认出了这个在考场有过一面之缘的同僚，但这人，又和王普品今天特地找自己来，有什么关系？    这么想着，他又将疑惑的目光投向了表现得高深莫测的王普品。    王普品见两人都认清楚了各自的关系，也不再卖关子了，客气道：“吴大人不必多礼，先起身吧！来来来，坐下说话。”    见王大人赐座，吴有道也不再故作姿态，最后向两位大人鞠了个躬后，终于直起腰来，坐到了白御史下手的位置。    若伊斯看到这位“吴有道”，说不准还能从记忆垃圾里翻出点印象。    他，正是那位，知晓伊斯在内场考试之初，连武经是什么都不懂的考官。
第三七章 背黑锅我来，送死你去
    王普品见吴有道坐定，便直入主题道：“吴大人，你且将你告诉我的事情，再和白御史说一遍吧。”    吴有道点头称是，接着，就将自己在考场上，和王太常家公子间的对话，以及对方当时的神态、反应，全都仔仔细细的与白松龄说了一遍。他最后还特意提起，自己对王元丰此人有了疑心之后，从街头巷尾打听来的，关于王太常家傻儿子的市井传言。    “照你这么说来，这王元丰，竟是个连六韬三略是什么都不知道的不学无术之人？”    听完吴有道的描述，白松龄只觉得这事儿简直就是滑天下之大稽。一个什么都不懂的痴儿，竟能折桂恩科！更重要的是，若当时正是这吴有道递给他的考卷，那么，他批的那些文章里面，就有此子的答卷？！    他可是天下素负盛名的文士，陛下钦点的阅卷官！竟是让这种货色迷了眼？！    “这么说来，我倒是真想起批过一篇难得的佳作，一点儿也不逊于文试恩科的水准。难道……那就是此子的作品？”    王普品故意沉重的点了点头，赞同道：“恐怕正是这样没错啊！定了名次之后，我特意去看了看这武科头名所作的文章，确实是写得花团锦簇，文笔非凡。而且……而且这文章标注的阅卷人，正是您的名字。”    被王老鬼证实了自己的猜测，白松龄的脸色一下难看下来，刚刚心存的一点儿侥幸，也被粉碎殆尽。    “白大人您看……这可是皇帝陛下为敬奉上天，亲定的恩科啊！这恩科结果，虽说老天爷不一定会管，但在皇帝心里，老天爷那肯定是会知晓的呀！    结果……这武科钦点的头名，居然有可能是徇私舞弊来的。这要是被皇上知道了，那还了得！而且此人还是您给阅卷评价的……白大人呐，您的一世清名，可就……”    白松龄听得心里咯噔一下，仿若真的看到了皇帝的龙颜大怒，自己清誉扫地的样子。可错不在他啊，他也是被王家小子蒙蔽了啊！而且，有考生舞弊考场，不是王老鬼这主考官更应该担责任吗？    “王大人，话不能这么说啊。虽说是我批的卷子，别说已经糊名了，便是没糊名，我如何得知，那篇文章，不是考生自己作的呢？对我来说，那篇文章确实值得甲等的成绩啊。    而且，若说考生真是在考场上舞弊了，王大人，您要担的干系，可比我大得多吧！您，可是武恩科的主考官！”    王普品捋了捋胡子，他当然知道若是由他以主考官的身份，向圣上检举王元丰，是最合情合理合法的。但这么做，就算置王元丰于死地，他自己也是伤敌一千，自损八百，一个失职之罪定然是逃不了的。也正是因为这样……他才要把白呆子找来嘛！    “哎，老夫也知道啊！这不是于心不安，才找来大人您商量对策嘛。白大人如此急着撇开干系，是觉得只有老夫有错吗？正是白大人您给的甲等成绩，送那痴儿拔得头筹啊！    若白大人如此没有担当，哼哼，那我们不如就当做谁也不知道好了！就算被别人捅出了实情，我们各自顶多就是失察嘛。这失察的责任，王某还背负得起！”说着，王普品故意往吴有道那边看了一眼。    吴有道则战战兢兢的勾了勾身体。    “那怎么能行！”白松龄的倔脾气一下就上来了，“既然已经发现了舞弊，怎么还能蒙蔽圣听，让此等渣滓继续享有本不属于他的功名利禄！”    王普品见白呆子上了钩，心里已经乐开了花，但面上还是一副愁眉不展的样子，说道：“那白大人的意思是……”    “当然是……”    白松龄张口就想说“拨乱反正”，可一想到自己的名誉，和皇帝会定然有的怒火，便如鲠在喉，这句话，却是无论如何也喊不出口。    王普品见白松龄欲言又止的样子，就知道火候已经差不多了，当下说道：“其实，我倒是有个好主意……只是，怕您不同意啊！”    白松龄果然不疑有他，吞下了王老鬼抛出的话茬：“王大人，您有话就说吧！若真能解决眼下这个问题，白某谊不敢辞！”    “呵呵呵呵，白大人能这么说，王某就放心多了。咱们明人不说暗话，现在，我们都想夺去王元丰此子名不副实的功名，却又担心皇上那边儿会给出的罪责，以及……这事儿对您清誉的影响，是也不是？”    见王普品说得这么直白，白松龄脸上还真有些挂不住。但确实，这些担忧，正是他逡巡畏义的原因啊。    王普品接着说道：“但如果，此子自己主动放弃功名呢？    一个多月后的殿试，白大人您定然还是皇上御用的考官。您在考场上寻个时机，告诉他我们掌握的证据，让他自己主动犯错退出！    他若是敢不答应，你就告诉他，我打算建议皇上，钦点他这位恩科出身的武科进士出来，好好讲解讲解那篇，连你都觉得字字珠玑的大礼论文，以此报答皇恩，敬奉上苍。”    望着王普品笃定的眼神，白松龄有些迟疑，也有些心动：“这？这能行吗？”    “他不敢不从！若是不从，皇帝见他连自己的文章都理解不了，定然更加饶不了他！在皇上如此看重的恩科上搞鬼，掉脑袋都是轻的！说不定还会累及家人！    如此一来，他既考不上功名，纠正了我们出的纰漏，又不会真的连累到你我，不是两全其美吗！”    白松龄停下了捻着长须的手指，目光渐渐坚定。    白与王不约而同地看向了之后就再没出过声的吴有道。吴有道接触到二人的眼神后，忙不迭的点了点头，表明自己绝对不会走漏风声的。    “阿嚏”    感受到身体居然被小小的花粉影响了，伊斯不得不调低记忆空间文字的意识强度，分了点能量调理了下躯体。    这具身体还不知道要用多久呢，可得时常保养一下啊！    王氏听见宝贝儿子居然打了个喷嚏，不由得关心道：“哎哟，乖儿子！别那么听你爹的话，看这么多书干什么！你又不是考文状元，是考武状元嘛！真是……    哎，小翠这一走，你身边也没个知冷知热的人，这不，都着凉了！    对了，过几天就是重阳节了！听说太华山会有许多公子小姐一同登高赏菊，元丰啊，你也多出去走走。要是看上了哪家姑娘，别害羞，说出来，娘也好给你牵个红线啊！”    能使伊斯着凉的病毒在这个空间是不存在的，但是……那天许多“公子”也会出游吗？    “娘，白御史家的白扬，也会去太华山吗？”    王氏恨铁不成钢地戳了伊斯脑袋一下，“傻小子！怎么着？难道人家不去，你就不想去了吗！白家儿郎能娶回来当媳妇儿啊！”
第三八章 小白扬点读机，哪里不会点哪里
    白松龄与王老鬼商议许久，等他回到自家宅院，却是有些晚了。    这一进门儿，白松龄的儿子白扬就迎了上去，殷勤的接过父亲手中的官帽说道：“爹，这么晚才回来？今儿个都放榜了，还有这么多事要忙啊！”    “嗯……也没什么事儿，路上遇到个老友，就多聊了几句。诶，倒是你，怎么没在房里好好念书啊？”白松龄不想对儿子说出实情，就含混了过去。毕竟，这可算是他仕途上的一大污点。他可不想让儿子知晓，他一直引以为榜样的父亲，在世人的赞誉之外，其实也只是个好名的俗人罢了。    白扬没有察觉到父亲是在转移话题，他心里可揣着其他事儿呢。“我这不是正有事找您嘛！”说着，他接过下人拿来的热茶，颠颠儿的亲自给父亲奉上。    接过热茶，微微抿了一口润了润有些发干的嗓子，白松龄漫不经心说道：“有什么事儿啊？还能比你考状元更重要？”    “当然有！给咱白家传宗接代呀。”    白松龄斜觑了没个正形儿的儿子一眼，“嘿，你小子！这大登科还没成呢，就已经划算起小登科来啦？说吧，看上哪家姑娘了？竟是让咱家的大才子如此魂牵梦绕，没脸没皮的！”    “爹，瞧您说的，我都快成浪荡公子了，哪有什么姑娘啊……这不快到重阳了嘛，我的几位同窗好友约我一起去太华山赏菊呢！”    白扬的脸被说的红了一红，矢口否认老父亲的调侃，但那摩挲的手指，却是将他的心思曝露无疑了。    “嘿嘿，我还不知道你们几个？那是赏菊吗？赏美人才是真吧！”知子莫若父，白松龄要是再看不出来这小子醉翁之意不在酒，那这爹当的也太不称职了，“行了行了，那天不用温习功课了，爹同意你去。但你可得保证，殿试上再给咱们白家拿个状元回来！”    得了父亲的首肯，白扬别提有多兴奋了，还小小的回敬个马屁：“是是，爹，您就放心吧！我不但要学爹您在金銮殿上独占鳌头，还要像爹您一样，娶个像我娘那样贤良淑德的女子回来！”    啧，又是一只处在发情期的人类吗……    得到了目标人物会去太华山的确切情报，伊斯就把意识能量收了回来。    王氏虽然不清楚白家儿子的动向，但却知道白家的方位啊。她可拿古古怪怪的宝贝儿子没办法，只要伊斯一定定地看着她，王氏就什么都依了，生怕现在变得越来越聪明的儿子又犯了癔症。    伊斯合上面前装模作样的书本，舒缓了下意识。最近他一直在消耗能量拷贝这个空间的文字。现在，伊斯已经复制完了以王家宅院为中心，方圆61.034公里内所有文字载体上出现过的文字形态。    但是，还有个小问题！    他不会念……    伊斯现在会说人类的语言，也记住了人类的文字。然而，每个文字都分别对应什么发音，各自都代表着什么意思，伊斯并不知道。这些文字互相排列组合形成的词语，哪些有意义，哪些无意义，伊斯也不知道。    在伊斯原本的探索计划中，这种空间文明翻译解读类的工作，他是想等找到那名专攻语言学的队友之后，再进行系统的学习整理的。    然而，自那场成功的“传声入密”实验之后，伊斯充分发挥主观能动性，大胆假设，他的高维意识，其实不单单可以做到短期记忆的清除，似乎也可以尝试着进行一次，长期记忆的复制。    在细胞层面上，直接复制人类对空间知识的解读记忆。    若能成功，将大大加快他今后掌握每一个新宇宙空间基本常识的速度。    这些，正是伊斯想要找白扬的情由。    人类白扬，众望所归的文科状元，意味着在他的大脑细胞中，基本上容纳了所有伊斯所需要的那些空间知识。    最重要的是，白扬与“王元丰”的年岁相近，其大脑细胞的活性状态近似，降低了新手伊斯进行第一场记忆复制实验的难度。    可是，这不是有个各方面都差不多的王吉宏就在隔壁？干嘛还要舍近求远？    伊斯其实一直是个很有追求的探索者，对于研究对象，在条件许可的状况下，还是很挑剔的。既然已经有了最好的，为什么还要选次品！    至于他为什么还得花功夫去打听白扬的踪迹，就是不想再进行一次“远程操控”啊！    通过对比之前救助小翠的意识能量消耗，对畲姬进行远距离传讯的能量消耗要高得多得多！这不单单是操控目标数量增多的缘故，更有距离的因素在其中。    所以，勤俭持家的伊斯绝对不会再浪费因距离产生的额外的能量消耗！    如果有可能，他甚至希望自己能与人类白扬负距离！    ……    “小翠，你可好些了？”    一名仿若出尘的女子暮然出现在小翠的身后，轻柔地问道。    小翠正望着眼前的野菊出神呢，一下被身后的询问声惊醒，刚想从蹲坐的姿态中站起来，却因为起得太猛一阵晕眩，差点又摔了回去。    还好那女子反应及时，食指微点，法力顿出，落在小翠身后的小花儿上。野菊瞬间猛长，那变粗变长的花茎，恰恰好支住了小翠不稳的身体。    等小翠恢复过来，她已经深深陷入野菊细嫩的花蕊当中了。    “小翠，既然还没全好，就不要总跑出来吹风！想我救你那时，你身上连块好皮都没有，血都快流干了！你怎么还敢这么不顾惜身体？花开虽好，却不是现在的你能够赏的景。”    小翠默不作声了好一会儿，才撅了撅嘴答道：“反正也没人要我……”    望着小翠眼角又泛起的湿气，女子摇摇头怜惜道：“好了好了，莫要再想那些烦心事了……先回去吧，我已经叫了婴宁来陪你。    下次你若再想逛这太华山，就先叫上那个小丫头，知道了吗？切莫再一个人出来了。”    不知什么时候出现在距离女子五步远外的青骡仿若能通主人的心意，也不辣嘴摧花了，嗬嗬的低叫了一声，向着远处慢步走去。    青骡所踏之处，一条从未出现在山林中的新路显现出来。若从它的正后方先前看去，便会发现，前面哪里是什么野菊花海，明明是几座被人精心照料的林中小屋啊！
第三九章 我来了!我看见了!我征服了!
    第三九章veni!vidi!vici!    九月初九，重阳节。    京城去往太华山的必经之路上，那真叫一个熙熙攘攘，千姿百态！有公子王孙骑了高头大马急急上路的，也有大姑娘小媳妇儿坐了小娇慢慢悠悠晃过去的，    但更多的，还是同白扬一伙人一样，徒步踏青而去的。    伊斯没骑马，也不是徒步，他坐了马车。    诡异的是，他这马车连个赶车的都没有，但那拉车的马儿却听话得很，一直紧紧地跟在白扬几人的身后，没有丝毫的偷奸耍滑。    坐在马车里的伊斯已经在扫描白扬的身体数据了，等会这些数据还得和他自己的身体作对比，时间有点紧张，哪有空控制双腿走路啊……通过篡改马的嗅觉感应，让它误以为白扬那群人都是些可口的大胡萝卜就好啦！    “白扬，前面走着的，不是翰林学士王大人嘛。你不是一直很仰慕人家的画？咱们要不要上前去打个招呼？”某位白扬的同窗眼尖儿，欣赏一路美景的同时，还让他看到了那位以画闻名的王安旭，王翰林，正在不远处的路边驻足停留。    白扬瞧见那人果真是王安旭，瞬间激动起来，拿了折扇连点好友的胸口道：“子服真是好眼力！走走走，机不可失，我们赶紧过去拜见一下！王翰林可轻易不得见，近来为给贵妃作画，更是神龙见首不见尾了！”    之后，他也不管左右好友有没有跟上来，颠颠儿地就向王安旭快步走去。    抚了抚快被戳出个洞来的胸口，王子服对着另一位好友做了个哭笑不得的表情。但他们怎能让白扬专美于前，都匆匆加快了脚步赶了上去。    伊斯陡然感觉到意识能量的消耗加快了一丝丝，撩开车帘一看，嘿！这几只跑这么快做什么？搞得他的马儿都懒得追了，为口吃的也是累。    待到白扬三人在王安旭面前站定，伊斯才知道白扬兴奋的对象居然是个雄性人类。嗯……这有点超出他的预计呢……    伊斯从王安旭的外观上没看出什么特别的地方，就将附在白扬身上的意识分出了一缕，稍微探查了一下这个被白扬瞩目的陌生人类。    这一探查，还真被伊斯发现个奇怪的事情……    就在这个陌生人类的背后，居然有一片被陡然降维的空间！这个空间是如此之小，仿佛并不是独立存在的，而是从这个四维宇宙分割出来，只能显示二维属性的区域！    难道……第二维是被降临到这个空间中了？也不是没有可能啊！    伊斯这回可坐不住了，单手一撑车壁，就跳下了马车，向着那片二维空间跑去。    啊！二维空间移动了！怎么回事？？    伊斯来来回回地扫描了一下王安旭的上下左右，终于被他确定，那片二维空间，就在他背着的竹筒里！    王翰林早就看到向他跑来的伊斯了，起初他以为又是哪位年轻小辈慕名来拜。但伊斯一跑到近前，他就敏感的发现，伊斯盯着的不是他，而是他珍爱的那幅画！    王安旭皱了皱眉头，停下了与白扬三人的交谈，沉默地向伊斯看去。    白扬正与王翰林聊得起劲，突然间发觉对方不说话了，不由得一愣，再顺着王的视线看去，发现伊斯居然悄无声息地站在他们身后，又是一阵惊讶。    这人什么时候在的？以他功力居然丝毫没有察觉！    白扬向两位好友投去询问的目光，王子服摇摇头表示不认识伊斯，另一位同伴也是一样。    无法，白扬唯有率先出声，打破眼前诡异的沉默：“这位兄台……不知所谓何事？可是与在下一般，仰慕王翰林大才，特来拜会？”    伊斯急速瞥了白扬一眼，眼睛就黏回了那片二维空间，快速地说道：“我今天其实是找你有事。但你的事儿先等会儿，我现在想跟他商量个事儿。”    被伊斯这么多“事”搞得脑袋转不过弯来，白扬顿时不知道该怎么接话了。倒是王安旭自己料理起了伊斯这个不速之客：“你是谁？怎么会对我的画感兴趣？”    白扬对王安旭的话也表示理解不能，这天下，有谁不对王大翰林的画感兴趣？    “王元丰。你的画，可以给我吗？”伊斯简直就是单刀直入。    白扬用看异域人的眼光，看着提出这种荒唐要求的伊斯，这人是不是本朝子民啊？王安旭的画诶！是说拿就拿的吗？    王安旭也对伊斯的要求嗤之以鼻：“抱歉小友，我的画，轻易不送人的。”    伊斯就是异域人，而且异得非常离谱，都异出了这个宇宙！他决定要研究一下那片二维空间。“决定”的意思，就是人类无法阻止。    关键研究素材，就算空间土著不给，第三宇宙探索者也一定要拿到！不管过程，只看结果！    伊斯开始收回所有发散出去的意识能量，白扬身上的，覆盖在王宅大本营中的，浸染在皇宫后院监视蛇妖的，随手安置在王吉宏下手过的婢女身上的……    看着仿若完全静止了的伊斯，白扬却没由来的一阵悸动，好像有什么危险逼近。他的另一位好友武功更为高强，危险感应比他还深。那种压抑的感觉，简直让他要喘不过气儿来了！    不能再这样下去了，此人当机立断，横跨一步，挡在王安旭与伊斯之间，抱拳说道：“在下燕赤霞，师从昆仑山！敢问公子是何来历？还请遵守修界的规矩，莫要妄动武力，伤害无辜！”    伊斯的身体一动没动，但从白扬身上收回来的意识能量却束成一股，狠狠地将燕赤霞抽打开去！    滚，挡到他的视线了！
第四十章 你喊吧！喊破喉咙也没有人来救你
    气氛陡然凝固起来。    王安旭已经将画转背为抱，死死地捂在手里。白扬被王子服从背后圈住了双手，扑腾着挣扎不休。地上躺着的燕赤霞又呕出一滩鲜血，面如金纸。伊斯的眼睛一刻不停地盯着二维空间，伸出了一只手，歪了歪头，示意人类奉上画作。    五人所处的区域针落有声，五人之外的区域，鸡飞狗跳！    “打人啦！打人啦！快报官！”    中年文士狠狠打了下无脑的下人，喊道：“报什么报！你老爷我就是官！快走快走，自有衙门当班的人来管……”    下人挨了下狠的，脑筋倒是转过弯儿来了，但貌似又转过了头：“爷，您不是顺天府尹吗？这京师地界，不都是您来管？哪还用得着等他们呀！”    文士感受着周围陡然射过来的鄙夷，直后悔怎么带了这么个憨货出来，只好硬着头皮喊道：“啊…啊…我想起来事情已经办好了，这就回头，回头！看谁如此目无法度，光天化日之下就敢行凶！”    “爷，您有什么事儿要办？没交代小的呀？还是小的忘了！小的真是该死，该死！”    文士感觉已经无力回天了，由着小厮继续作死，指挥着今天带出来的少量人马，将伊斯五个团团围住。    “住手！都给我老老实实的呆着！皇命授本府维护京都治安，不管你是哪家公子，哪位老爷，在顺天府没有查明真相之前，统统不许擅自离开！”    文士现在才算展现出一丝顺天府尹的气度。但没人知道，他喊话之后心里依旧直打鼓，因为在这天子脚下，随便拉出个人来，就是比他官大三级的上司、领导、上司领导的儿子啊！    但文士很快就不用烦恼了，外星人说了，这事儿不是人类能管得了的。    顺天府尹的喊话让伊斯意识到，现在，包括白扬几个在内的所有人，这个空间自有的社会法度，都会阻碍自己得到王安旭手中的那个二维空间。    如此一来，他要拿到那个空间，必然会表现出超出此宇宙空间智慧生物认知的超凡力量，这就违背了降层探索的第二条守则。    除非……他将见识了他手段的所有智慧生命和非智慧生命都清理干净！不留后患！    但这太麻烦了，也太浪费能量了啊……    所以，伊斯决定从源头解决这个问题消灭人类阻碍他的意图。    怎么消灭？    啧……记忆消除呗！    伊斯将原本已经集合成束的意识重新发散开来，覆盖了这片混乱的区域。然后，意识开始海马体记忆批量清扫工作。    远处的那几个对这件事情没有半点印象，那就直接放过，该干嘛干嘛去。    近处的这几个印象有点深啊，清理起来好麻烦！尤其是这只顺天府尹，简直就像是刻在了上面，他这么激动干什么！又不是他被打了！    白扬，和抱着白扬的这只人类的记忆必须好好清理一下，要是留下个手尾会影响接下来的工作开展。    死抱着画不肯放手的这只，清除对象，就不用浪费能量修改记忆了。    躺在地上的这只燕赤霞……    防御好强，意识能量不是那么好刺入啊……算了，作为他主动挑衅的代价，一同清理掉吧。    篡改记忆的同时，伊斯还利用光的折射、反射、真空墙壁，隔离出一块，其它人类无法看到、听到的独立空间出来，等会儿好让他继续肆无忌惮的“讨要”空间素材呀！    但这一切的一切，在人类的感官当中，只是一个刹那罢了。    待到伊斯准备完全，众人也就清醒了过来。    所有人好像什么事情都没发生过一样，该骑马的骑马，该坐轿的坐轿，继续向着太华山进发。    顺天府尹古怪的看了身后的小厮一眼，仿佛应该和他有过什么……呸！什么都不可能有的！收拢了竟然在开小差的人手，继续他被中断了的公费旅游。    唯有白扬与王子服面面相觑，因为就这么会儿功夫，燕赤霞居然不见了？他跑哪里去了？    王安旭对发生在眼前的事情惊异莫名，大家这都是怎么了？好像对这里发生的事情视若无睹一般！还有那个没担当的顺天府尹，居然敢就这么不管不顾？    他可不能就这么眼睁睁的看着顺天府的人手撤走，不由得惊惧地高声喊叫起来：“顺天府尹，你干什么！你要是走了，我就上奏朝廷弹劾你，摘了你的乌纱帽！”    但外界并没有因为他的喊叫声产生一丝波澜，顺天府尹都快走得没影儿了……    早在听到两位好友居然在议论他的去向时，燕赤霞就醒悟过来：他们，已经彻底折在眼前这位大能手上了啊，能不能活命，还两说呢！    低头见燕赤霞沉默不语，王安旭更是害怕起来，有些声色内荏地道：“小子！你究竟施了什么妖法！我……我可是朝廷命官！你要是敢对我不利，朝廷……朝廷不会放过你的！”    伊斯没有理会人类无力的威胁，他再次抬起了右手，先是食指点了点王安旭怀里的画轴，再反过手心勾了勾手指，意思再明显不过了。    燕赤霞此时终于发声了，他清了清被血痰堵住的喉咙道：“小子有眼无珠，竟是冒犯了前辈，还请前辈恕罪！    王大人，还请将画卷给与前辈吧！我想以前辈的法力，真要从你手中夺走画卷不难。难道大人您也想像在下一样，躺在地上吗？”    王安旭的脸上一阵青白，最后还是乖乖的将画轴放上了伊斯的手心。    得了二维空间的伊斯满意极了，赞赏地看了识时务的燕赤霞一眼，觉得或许留下这只人类也没什么大不了的。毕竟，既然他能够毫无障碍的接受自己的所作所为，那么不清理他，也就不违背第二降层守则。    想到这里，伊斯又对燕赤霞扯动了面部肌肉，露出了标准的“微笑”。    正当燕赤霞以为，伊斯这是在表示大家从此相安无事之时，伊斯瞬间“分解”了王安旭……    今天还有场更精细的实验要做啊，任何能量都不能够浪费！
第四一章 相逢何必曾相识
    燕赤霞目瞪口呆的看着原本王安旭呆着的位置，现在，那里空无一物！“你……你只是把他移走了……对吧？”燕赤霞小心翼翼的问道。    伊斯看着画卷上栩栩如生的美人，头也不抬的回道：“不是，分解吸收掉了。”    吸收？    默念了下这个词，燕赤霞心里一哆嗦，愈发确定了，眼前这人，一定是哪个妖族大能伪装的！否则，哪有如此之强的法力！哪来如此杀伐果断的妖心！怎么会有……这么好的胃口……    却是不知，他的下场如何啊……    让燕赤霞忐忑不安的寂静没有持续多久，伊斯就收起了画卷说道：“你能正常行动吗？”    燕赤霞虽然搞不懂伊斯的意思，但面对强大的妖族，最好的应对方式就是顺着对方的话讲，不要有太多的小心思。    “如果只是平常走路的话……可以。”    伊斯满意的点点头，这样就不用再消耗他的意识能量给这人类治伤了。不然他打的伤还得他自己来医治的话，怎么都有点自讨苦吃的味道。    “接下来我会撤去隔离面，我们会重新显现在大路上。我们先追上你的同伴，然后，你将我介绍给白扬。如果你同意的话，我们今后‘老死不相往来’。”    是井水不犯河水吧……    但燕赤霞没敢指出伊斯的语病，现在他的小命还掌握在人家手里呢，自然人家说什么就是什么。而且“老死不相往来”好啊，下辈子也不往来就更好了！    燕赤霞沉吟了一下，还是小心翼翼的表达了自己对好友的担忧：“不知大人找白扬所为何事？”    伊斯自然不会说出他的真实目的，更不想和人类解释什么，想来这人只是担心他对白扬不利，毕竟他刚刚消灭了一只他的同类。那么，给他一个保证应该就能解决问题了。    “我不会杀死白扬的。”只是做个实验而已……伊斯从不撒谎，他只是不说。    得了预期的最低“保证”，燕赤霞点点头同意了伊斯的安排。无论如何，自己和白扬的命都能保住就好。若是再不答应，以大妖的脾气秉性，不知会做出什么更加凶狠残暴的事情来。而且凭他那莫测的法力，恐怕还真没几个前辈高人能制得住他！    燕赤霞的顺从让伊斯很是欣慰，这些人类也不个个都是妨碍啊。都遇见过这么多人类了，这个种群总算出了一个可堪一用的。    撤去了维持隔离空间的意识能量，伊斯与燕赤霞，哦！还有一匹马和一辆马车，就这么突兀的出现在了大路之上。    伊斯早就确认过，这个地方已经没了智慧生物，自然也就不会再出现什么吓死人的“美丽误会”。    但伊斯还是犯了探索者新人最容易犯的错误，总是把自己想得太万能，而把新宇宙空间想得太简单。    都说这不是个科学的世界了！    伊斯不曾注意到，有一朵葵花竟是诡异的长在野菊花海之中，只此一朵，再无它花。    等伊斯与燕赤霞一走，这朵葵花就颤颤巍巍地拔出了根系，抖了抖花瓣，接着灵能涌动，一个娇俏可爱的少女显出了形体。    少女伸长了脖子看了看延伸到太华山脚的大路，上面已没了任何人的踪迹。她大大地松了一口气，刚才可把她给吓坏了！而且完全搞不清楚情况啊？    先是一位壮书生跌了一跤，流了好多血，再是人群炸了锅，一眨眼，这些人又都恢复了常态，就是突然少了两个人！但就在刚刚，这两个人又突然出现了！    她这是晒太阳晒出幻觉来了吗？这么紧张有趣的事情，一定要和花姑子分享一下！    ……    白扬与王子服再见到他们的好友燕赤霞时，都惊讶于燕竟是坐着马车赶来的！    燕赤霞先是向王、白二人告罪，说他突然间腹痛难忍，就窜到林中方便了一下，没有向二人知会一声，害得两人平白担忧了。    至于为什么会用马车赶路，马车是哪里来的？自然是因为，路上遇到“好心人”了嘛……    好心人伊斯对着白扬露出了标准的笑容，只等着燕赤霞进入正题了。    “咳咳，嗯……这位，是王元丰王公子，本次武试恩科的头名就是他了。”    燕赤霞之前听到伊斯给他的介绍说辞时，他的第一个反应就是“不信”。就凭大妖他老人家的法力，还要去考武状元？他是闲得慌吗？还是觉得伪装人类很好玩呐……体验一下人风人情？    但伊斯详尽的人物背景，以及社会关系，使得他的态度变成了将信将疑。而现在白扬的反应，更能证实，伊斯竟然所言非虚？！    “王元丰？你就是王元丰啊！哈哈，真是久仰大名！久仰大名！”白扬合上折扇，向伊斯作了个揖道，“王兄，你在校场上的神射，我可是仰慕已久啊。不如等会儿我们借几匹马、几壶箭来，切磋切磋？”    伊斯正需要与白扬独处的机会，当然忙不迭的答应下来。    王子服见大家聊得相投，不由得开玩笑道：“白扬，你也别老王兄王兄的叫了，不知道的，还真以为你是哪位王爷的儿子呢，哈哈！而且，你兄弟我，就不是你的王兄了吗？哈哈哈……”    白扬被逗得一乐，拿扇子捅了王子服一下，正想再捅第二下，却因奇怪的感觉停止了动作。这个场景，好像似曾相识？也不对啊……    “嘶子服，你有没有觉得……咱们的准武状元有些眼熟？好像，之前就已经认识了一般？”    王子服轻佻的一搭伊斯的肩膀，对着白扬调笑道：“哟！咱白大才子的记性好像不太行啊！怎么能对那么多人，都‘似曾相识’呢？瞧瞧，瞧瞧，你身后那位，不久前才刚‘相识一场’吧！”    燕赤霞扫过王子服的手和脸，偷偷为他捏了把汗，真是不知者无畏啊……伊斯对王子服的动作倒没什么反应，躯体只是工具嘛，难免磕磕碰碰的。    白扬被王子服一个插科打诨，也忘了深究对伊斯莫名的熟悉感，连忙转头向后一看，正好与佳人对视。    苯几乙安被大量合成了……白扬在太紧张些什么？    嗯？白扬大脑中负责记忆的那部分活动居然受到了抑制？血液流量急升？
第四二章 焚你残躯，熊熊圣火
    见佳人羞涩的对他笑了一下，白扬立时也回应了一个笑容，笑得那叫一个谦谦君子，温润如玉。接着，他更是潇洒地展开了折扇，似慢实快的向佳人走去。    白扬居然就这么扔了兄弟们会佳人去了，王子服顿时义愤填膺的连呼“重色轻友”，一转头想找伊斯“同仇敌忾”下，正巧见到伊斯面无表情的样子。    王子服错以为伊斯同他一样，都对白扬这种见色忘义的行为痛恨异常，便直接打趣道：“对了元丰兄，你呢？是不是……还没有意中人呀？我瞧着你看白扬的眼神儿都不对了！哈哈哈……”    伊斯其实只是忘了放表情在脸上，所以给了王子服一个“面无表情”的错觉。但这个“表情”其实还挺贴切的，因为对于白扬的发情，伊斯现在确实有点儿生气。    白扬的记忆功能被压抑了，就等于说他的实验对象“变质”了！如果不换实验对象，他就得将他的记忆细胞一一修正回来！否则，整个记忆复制实验的难度将大大增加！    这么浪费能量的事情伊斯怎么会干？    这就得先清除实验的干扰源啊……    不过，意中人是什么意思？媳妇儿和意中人是等价的吗？    “我没有意中人，我只有媳妇儿。”伊斯一边考虑着排除干扰的方案，一边实事求是地打击着王子服。    “咳咳咳咳咳……”被伊斯的话误伤的燕赤霞立时就是一阵咳嗽，只觉得自己的内伤仿佛更重了，还好他咳的时候顺势用手捂了嘴，借以遮掩从喉咙里又咳出的血迹。    “……元丰兄好快的速度！佩服佩服……”盯着伊斯说了这么句话，王子服便将目光投向了燕赤霞，仿佛只能与他“同甘共苦”了。    被王子服瞩目的燕赤霞立马合起了掌心，生怕子服发现了他的异常，到时候可就解释不清了！说不定还会惹到这只大妖。只不过，现在被王子服这么盯着，可就不容易清理手心里的血迹了啊，难道要一直握着拳放在嘴边？这也太奇怪了！    还好，王子服并没有“刁难”燕赤霞许久，在投给他一个“还好有你”的眼神之后，王子服的注意力又回到了不远处的那对男女身上。    燕赤霞偷偷松了口气，打开手掌就想擦掉上面的血渍，却惊奇地发现，上面的血液居然已经没有了！这是……    盯着伊斯的后背看了好一会，燕赤霞不得不承认，这个时候，会关注着他，又有能力这么搞的，也只有这个大妖了啊！    确实，伊斯怎么可能真就对燕赤霞完全放心？他随时都分出了一缕意识盯着这个人类，以免他行差踏错，露出马脚。刚刚他见燕赤霞果然动作有异，便用意识顺手分解掉了他咳出的血迹，以减少不必要的麻烦。    但这小麻烦容易解决，远处那大麻烦就难办了许多呀……直接物理清除干扰源？好像这会使实验对象陷入更糟糕的情绪波动当中。那么，阻止实验对象的发情？这要怎么阻止呢，从来没试过呀……    伊斯在那边毫无头绪的想着拆散这对鸳鸯，但其实鸳鸯本身，都还没挑明关系呢！    “陆姑娘，不知近来可好？”白扬用着无聊却经典的问话，遮掩着他内心的波澜。    而陆小曼显然也不知道这种情况下要聊些什么，同样客套的回道：“我挺好的，公子你呢？”    “我也挺好的……陆姑娘出来赏花儿啊？”白扬简直就想给自己打个嘴巴，怎么尽是明知故问啊！    “嗯！小曼同几位闺中好友一起赏菊来了。”陆小曼那真是有问必答，还把闺蜜扯出来当挡箭牌了。    “陆姑娘真是好兴致！啊！白某也是同友人一起来的，不如我们等会到太华山顶的寺庙里小憩一会儿，大家一起坐下来聊聊？”白扬这会儿觉得伊斯他们真是有用极了，关键时刻还拿来当个借口！    “好……好的公子，待小曼与密友们说说，若是她们也同意这个提议，那么……那么我们寺院再见……”陆小曼只觉得自己的脸愈来愈滚烫了，她居然就这么同意了白公子的见面邀请！虽说双方都带着“好友”，但这私会的性质却是一样的呀！    白扬听着陆小曼实际上已经答应的回答，直想大叫三声，以抒发激动之情！但佳人在前，他只能忍着兴奋，装出平和淡然的语气说道：“那白扬就在寺院静候佳音了。”    陆小曼羞红着脸福了福，便告辞了白扬，带着丫鬟轻移脚步，先去寻回姐妹们了。    白扬一时还舍不得佳人的离去，正站在原地默不作声地欣赏着佳人美好的后背，突然间，肩膀猛地一个吃痛，回头一看，只剩王子服得意洋洋的笑脸。    “你！……”    “你什么你啊！别看了，人家都走远啦！快走快走，别挡在别人的必经之路上，咱们到了山上的寺院再聊啊！再聊……”说着，王子服也不管白扬的反应，兴奋的一个侧身，越过白扬的身位，快步向着山顶寺院走去。    白扬面对兄弟，智商就上了线，揉了揉仍然隐隐作痛的肩膀，狠狠说道：“哼！枉我还想着你这个兄弟，让你能够见见小曼的闺中密友们，觉得说不定能帮你促成一段姻缘！你不谢我也就罢了，竟然还敢这样对我。信不信，我取消了寺院之约？！”    王子服听了白扬的威胁，笑声就没停过：“哈哈哈……你舍得吗？你舍得吗？哈哈哈……行啊行啊，你快去和你的‘小曼’说呀！哈哈……”    白扬被王子服抓住了软肋，只得换个方式威胁：“哼，是，我舍不得！但是等会儿的寺院之约，我可以不带上你啊！赤霞与元丰兄，不也是我好友？我就带上他们！只当不认识你这号人物！”    没想到，王子服听了白扬的话，笑得更大声了：“哈哈！且不说燕赤霞这呆头鹅去了有什么用，就说咱们的元丰兄，可比你要厉害多啦！人家早已家有贤妻，哪里还需要你做这个媒人？”
第四三章 我读书少你可别骗我
    不再赘述白扬对伊斯的早婚早恋又是一阵惊讶，且说伊斯他们登上山顶后，便想要到寺院里寻个僻静地方静候佳人，却发现，寺院里简直是人满为患啊！    也是，今儿个一路上都遇到多少来太华山赏景的人啦，而且这儿除了山顶有一座寺院，也没别处歇脚的地方，总不能让那些大姑娘小媳妇儿，和他们这些糙汉子一样，随便找个地方席地而坐吧！    话是这么说没错，可白扬就抓瞎了啊！这下子，他上哪儿相会佳人去？    这时，一个小和尚穿过熙熙嚷嚷的人群，走到伊斯面前双手合什问候道：“阿弥陀佛，施主，我家方丈有请。如若施主方便，可否跟小僧走一趟？”    “不方便，不走。”伊斯果断的拒绝了对方的提议。要他离开近在咫尺的实验对象？万一在他离开的时候，实验目标又跑了怎么办！    冷场，绝对的冷场。    小和尚大概从来没有被人这么直接的拒绝过，一下子直愣愣地看着伊斯没什么表情的脸，不知道接下来该怎么办了。    还好伊斯这回不是一个人，白扬见了小和尚发愣的模样，突然灵机一动，救场道：“小师傅莫怪，元丰兄正为没有地方给女眷休息而烦恼，多有得罪之处，还请海涵。”    白扬的话听着就合理顺耳多了，小和尚摆脱了尴尬，也投桃报李道：“既然是这样，那寺院后面还有一间寮房，虽然没有客堂那般规整，但我想，供女施主们休息一下还是可以的。”    小和尚的话直说到了白扬的心坎里，他先是礼貌的对小和尚表达了谢意，接着迅速扯过伊斯，小声说道：“元丰兄，拜托你就答应了这小和尚吧，兄弟我感激不尽啊！以后若有什么能帮的上忙的地方，白某绝对赴汤蹈火，在所不辞！”    实验对象居然主动送上门来，伊斯哪有再往外推的道理。挂上微笑的表情，伊斯十分真诚地说道：“一言为定。”    但伊斯并没有单独会见此寺的方丈，他执意带上了他的燕兄。能够就近监控燕赤霞就就近监控，免得这只人类再做出什么引人怀疑的举动来。    哦，他不是说过此间事了，就与燕赤霞“老死不相往来”吗？    没错啊，“老死不相往来”的前一句，是“鸡犬之声相闻”嘛。互相之间都能够听见彼此鸡犬的声音，不是在说两人的距离很近吗？让燕赤霞跟紧一点，又不让他多管闲事，这真是对燕赤霞最完美的处置了！    至于人类又自行脑补了什么解释，伊斯不想知道，也不会对人类的“自以为是”负责。    伊斯跟着小和尚避过喧闹的人群，来到了寺院一处仍显清冷的禅房外。    小和尚推开门，也不进去，对着里面恭敬地说道：“师父，施主来了。”    “回去将《大智度论》卷十四再好好研习一遍，明日早课后，来告诉我你都悟到了些什么。”房中传来一段老迈而又不失洪亮的声音，带着三分严肃七分教诲。    “是，师父。”小和尚也不问缘由，毕恭毕敬的拜了一拜，便自行离去了。    门内那声音又道：“门外的两位施主还请进来一叙，老衲恭候多时了啊。”    完全搞不懂人类在打什么哑谜的伊斯立马走了进去，能尽快解决这事儿就尽快解决，省得浪费时间。    燕赤霞虽然也从来没有研习过佛经，但他却对这太华山寺的方丈有所耳闻呐！这可不是位简单的人物。难道，方丈这是看破了大妖的伪装，想要降妖除魔？！    但禅房内一片祥和的景象，预示着方丈并没有任何动武的打算。有谁会在打斗之前，还给对手沏上一杯热茶的？方丈肯定不是那种爱装逼的人啊……    伊斯顺着老年人类的目光，在他正前方坐定。接着抬头直视太华山方丈的眼睛，无声的询问着老年人类的“有何贵干”。    方丈只是微笑着与伊斯对视了会儿，就自行移开目光，看向了一旁坐立不安的燕赤霞：“施主还请稍安勿躁，老衲只是想与这位施主聊聊天，并没有其他的意思。”    老方丈说话的同时，还徐徐点着带着平和笑容的头，一低一抬间仿佛有魔力似的，将燕赤霞一颗躁动的心平复下来。    安抚好燕赤霞后，方丈将目光放回仍然盯着他看的伊斯，心里失笑一声：哪有“人”能看得这么目不转睛的，连眼皮都不带眨一下，也伪装得太假了，果然是个久别凡尘的隐世大妖啊。哎，这种人物最是头疼！    “施主若每息能眨次眼睛，大概会显得灵动许多。”    “……”    伊斯愣了一下才反应过来，这只人类，竟然识破了他的伪装？？！！就因为，他不眨眼睛清理灰尘？    确实，由于伊斯常年在体表覆盖一层意识能量，所以等闲秽物根本近不得身。而且由意识控制的身体，也会自动给眼球湿润，根本用不着他时不时地眨眼，以至于伊斯一直忽视了，还得时常模仿下人类“眨眼”这个最细微的动作。    燕赤霞坐在一旁听了，顿时恍然大悟，难怪他第一次见这妖族就觉得不大对劲，原来竟是对方眨眼的次数太少的缘故啊！他之前完全没注意到，只是觉得妖族的性格有些过于冷淡无情了。这么说来，这妖似乎只要同周围人说话时，都会摆出一副“专注”的样子，搞了半天，是忘记学人类眨眼皮子啦！    伊斯的意识已经剧烈波动起来，所以，必须再清除一个了么！这人看起来很难搞定的样子啊……    老方丈仿佛没看到燕赤霞在一旁对他猛打眼色的样子，慢悠悠的给伊斯手边碰都没碰过的茶杯里，又添了点水。直到将水加满到与杯口相齐，他才止住了倒水的动作。    摆好茶壶，方丈继续平静的说道：“施主默急，老衲没有什么别的意思。只是希望施主能够明白，您的能力，就好比此盏已经倒满茶水茶杯，任何一个过激的行为，都有可能使得茶水飞溅出来，浸染了周围东西，更是浪费一壶好茶。    施主也许刚刚从某处修成归来，还不知人间已沧海桑田。施主的同族与人间修者多年前达成了一条“修者不扰凡尘”的约定。无论是修者，还是妖族，都需恪守这条约定，如若不然，将引来各自的巡查者查明真相，施以惩戒。    老衲正巧是此地的人族巡查者。    但山脚下发生的事情，依老衲看来，算是‘不知者不为罪’了。    所以今日之事，老衲不想过多追究，但希望施主能在老衲这里多盘桓几日，老衲还想与施主谈经论道一番呐。”    听着老年人类说的话，伊斯却想起了在皇宫中作威作福的蛇妖，家中曾经来过的狐族小翠，只觉得这老头子莫不是在诓人……    再说了，谁有功夫和你谈经论道啊，实验材料都没处理干净呢！
第四四章 如何让男孩变成男人
    感应着伊斯起伏不定的“敌意”，和尚施施然的从茶盘中取出一只新的杯子，满上茶水后，重新送到伊斯的面前，说道：“施主还请喝这杯茶吧，茶水烫手。”见伊斯丝毫没有动手的意思，他又宽容地笑笑：“施主，您是否还有什么话，想要对老衲说吗？”    刻意控制着眼皮眨了好几下，伊斯不想让这个危险的人类知道蛇妖的存在，便有些避重就轻的说道：“我家里来过一只狐妖。”    “可是王源智王太常家？”这和尚好似什么都知道。    “……是。”    老年人类一直以来高深莫测的表现，使得伊斯已将他标注上了中“非常危险”的标签。他现在既有直接动手消除隐患的打算，却又因为渴求多了解些降临宇宙的常识，按耐下来。    这老头对本空间的描述，与小翠当初的言论有很大的出路，与他的所见所闻更不相符！这是为什么呢？难道他真的为了诓骗自己，编了条子虚乌有的“条约”出来？这人看起来不像是那种低级无聊的人呐……    不管外星人已经将和尚想得多不堪，方丈本身可没有丝毫轻慢伊斯的意思，他瞬间理解了伊斯这么问的意思，醒悟到伊斯对于约定的内容有些理解岔了：“善哉善哉，施主是否觉得，既然有修者不干扰尘世的约定，那么为什么还有这么多的妖精鬼魅在尘世间游荡？    因为他们本就不是此规定的约束对象啊！    这条约定，却是为像施主您这样，动辄可以恒久毁灭一方的存在而定的。    施主您所说的狐妖，甚至是琅琊山上住着的那群狐妖，根本还够不上这条约的约束下限呐！    他们在凡间牵扯出的因果，自有凡间层次的修炼者去干涉。两者能够使用的力量层次，还不足以影响整个凡间的秩序。纵使一朝纷乱，在时间的磨灭下，纷乱终将过去。    但若是施主您，以及与施主同一个层次的我出手，对天下生灵的影响将是永久的，不可磨灭的，纵使年深岁久，我们留下的痕迹也不会消失。”    和尚的一席话，让伊斯意识到，眼前这人，居然不是四维生物？！只有维度高于四维的物种，才有资格在四维空间谈论永恒的时间！    伊斯现在已经打起了十二万分的小心，对方极有可能是降维后的高维物种！这可不是现在无法升维的他能够对付得了的！而且……这宇宙的高维生物，是如何分辨出，他也是高维种的？    将躁动的意识能量平稳下去，伊斯现在反倒成了那需要谨慎小心的一方。他比老和尚更不希望彼此之间发生战斗！    感受到伊斯的“敌意”减弱，老方丈误以为是自己的劝说起了作用，欣慰之中也是松了一口气。他完全没有意识到，对方有可能只是个外强中干的伪强者！毕竟，他的灵觉感应可从来没有出错过。他也无从知晓，此世间，竟会有伊斯这种“外星人”存在。    两个互相提防着的异乡人此时竟是达成了诡异的默契，都不想做出什么过激的举动打破这危险的平衡。    燕赤霞在一旁看两人打机锋半天了，见情况似乎终于缓和下来，便想另寻个不那么敏感的小事转移下话题，免得两位大能真硬磕起来。    “啊不知白扬兄等到陆姑娘没有，亏得大人您还给他寻了个相会的地方呢！”    燕赤霞说完了这句话就觉得自己有点犯傻了，眼前这人是个什么层次呀，他还能真看得上白扬这种小人物？说不定之前只是兴致来了，想要戏耍戏耍他们！    但其实燕赤霞这回算是歪打正着了，他的话倒是提醒了伊斯，刚刚他为全力防备这高维生物之时，就没同时顾着实验对象那边，也不知他现在怎么样了……    分出一缕意识能量到出去，没看到白扬，倒是先看到了之前白扬说过话的那个雌性人类，姓陆？嗯……但是她身边的这个雄性人类是谁？怎么也有想跟她交配的**？    ……    【陆小曼遭遇歹人袭击！】    【救下她！/别多管闲事。】……【救下她！】（66.667%）    【伊斯繁忙。】    讨论区内，众人已经开始接受今晚会是单机之夜的预言了。    [精神饱满]:    呵呵呵，大丈夫，萌大奶。    [北回归线]:    总觉得精神饱满在想些什么失礼的事情←_←    [猛男]:    好想知道详细剧情！！！是不是只要‘伊斯’上线，我们就能知道他具体的剧情经历了啊！    [mars]:    到目前为止，伊斯经历的“与小翠成婚，与蛇妖碰面，并且与蛇妖合谋，考武状元”的剧情，全都都是按照现有的聊斋剧情走的，但从这个选项开始，由于我们投出了‘救人’的选项，不就让pc破坏了聊斋的时间线？那还会不会有朱尔旦，陆判的出现？    [猛男]:    系统万能……    [源天空]:    这反而不是更有期待感了吗？全是已知剧情玩什么啊！    [精神饱满]:    如果完全按照剧本走，陆小曼是谁的？阿宝是谁的？最重要的是，聂小倩是谁的！    [mars]:    ……我竟无言以对。    ……    ……    ……    “燕赤霞，凡间能够接受一个女子有多位配偶吗？”伊斯活学活用，立马将“宇宙空间”替换成老和尚口中的“凡间”一词。    燕赤霞被问得一愣，满脸古怪的道：“这，这当然于理不合。不过……确实是有些不守妇道的女子会做出此等无德之事……”燕赤霞只觉得面前这大妖真是太难以捉摸了，戏耍他们还不够，竟是对凡间的青楼女子也产生了兴趣？    “哦，白扬想要的那个女子不守妇道吗？”    “什么！！！！”燕赤霞联系前后文，立马意识到出大事了，不由得一蹦三尺高，急急说道：“大人，您知道些什么，还请告知在下啊！白扬对陆姑娘一往情深，若是她有个三长两短，白扬恐怕会失去理智，不知会干出什么蠢事来！”    哦？失去理智？    老方丈不知通过什么方法，也知晓了伊斯看到的情况，但他并没有直接将事情与燕赤霞道明，反倒好奇的对伊斯说：“方才我就发现施主对那白扬施主十分关注，可否告知老衲原因？”    伊斯也没有理会一脸焦急的燕赤霞，老和尚想知道他注意白扬的原因，他也想知道，这人张口闭口就说天下苍生，怎么真有人陷入危难时，又表现出如此漠然的态度？    “我想了解下凡人什么时候脑筋最好使。”看，“凡人”，这个词用得真是妙极了，完美解决了与本空间生物的交流障碍！还不会在这老和尚面前露了底细！    方丈大概不太能理解伊斯“古怪的兴趣”，对伊斯的话失笑一声，说道：“由爱故生忧，由爱故生怖，若离于爱者，无忧亦无怖。虽然佛是这么认为的，但其实对凡人来说，忧、怖、爱、欲等等，有时候反倒是他们前进的动力啊！对那白扬施主来说，陆施主，或许正是他的成长之因，力量之源。”    咦，听这老和尚的意思，是在说交配的**居然不是脑细胞活力的抑制因素，而是促进因素吗？但之前显示的激素作用却正好相反啊？    本着将信将疑的态度，伊斯决定这次就利用那个雌性生物，对白扬做个测试看看。    “白扬想要的那个配偶现在在距离寺院门口三十米的树林中，那里多有大块山石散落。”    伊斯话音刚落，燕赤霞招呼也来不及打一声，就风驰电掣的跑出禅房，向寺院门口飞奔而去！
第四五章 高维专治的仙界政治体制
    伊斯本想和燕赤霞说，白扬现在没在门口，而是在寺后的寮房里。不过感觉雌性生物那边的情况还不是很危急，大概还是有点时间可以浪费的，也就任由燕赤霞去了。    不过这老头也这么淡定的样子，是笃定白扬能够来得及吗？他既然是高维状态下的四维分身，应该是可以接收到本体在四维时间量上的感应吧。    “你一点都不着急，是已经看到白扬的未来了吗？”    老方丈自顾自地起身拿了放在角落里的棋盘棋子来，摆在两人之间，才回道：“是，也不是。”    难道这个宇宙空间的高维生物说话都会是这幅德行？感觉以后和他们交流会很困难啊。    “为什么这么说？”伊斯从善如流的继续问道，但其实心里已经开始琢磨该怎么摆脱与老和尚的“坐而论道”了。    “老衲确实能够看到白施主与陆施主的未来，然而，但凡有一个‘变数’出现，他们的人生就会被改写，也就没什么好着急的了。”    方丈已经开始挑拣棋子了，貌似真的打算和伊斯来一场夸宇宙的对弈？    “变数就是指像你这样的人吧。”能够影响四维生物未来的，必须要比他们多出一条时间量来，伊斯在这个宇宙空间见到的这种高维生物，也就只有老和尚一人了。    “施主应该说，是像我们这样的仙。你刚刚指点了燕施主，陆姑娘的去向，不就成了他们命中的变数了吗？施主你想必也已经看到，白扬与陆小曼两位施主的未来，在你的插手之下，已经变得面目全非了吧。”    伊斯有些估不准老和尚这么说的意思，这是在说他又干涉了“凡人”？如果这种程度的干涉也不被允许的话，那他之后就无法再借助土著生物的力量，更别提获取空间生物身上的实验素材啦！这不可避免的会降低他行动的效率啊。    “你刚刚选择不告诉燕赤霞，白扬配偶的情况，就是因为那个‘修者不扰凡尘’的约定吗？”    老和尚倒了点冷水在白巾上，边擦拭着棋盘，边指出伊斯有些矫枉过正了：“施主又误会了，此约定的范围并没有那么宽泛。老衲不是说过，只要不会对凡间产生无可磨灭的影响，对单个人，甚至是某个朝代的干扰，都是允许存在的。    至于老衲我为什么选择不干涉那两人的命运，单纯只是因为不想干涉罢了。    就像老衲并没有计较施主你灭杀了山脚下那人一样，一般人的生死并没有那么紧要。但若施主你那时妄图动用更强大的法力，或对那块地域造成更加深远的影响时，老衲恐怕真就坐不住了，也不会在这里静候施主你的到来。”    通观老和尚的言行，伊斯急速整理着目前所知的情报，用以推断这个降临宇宙的大致面貌。    该宇宙高维生物的文明基本上是处在独裁统治后期，其主要特征是：对低维生命实行专治主义制度，认为可以随意插手某个低维生物的生命轨迹，但又被限制不能大范围的影响到整个低维空间的历史。    这种文明对伊斯来说简直就是天赐良机！再没有比这跟适合第三宇宙探索者研究行动的新宇宙了！    显而易见的，异宇宙探索者的来临，对新宇宙来说，绝对是大得不能再大的变数！探索者在研究探索任务中，几乎必然会与空间土著产生交集，因此改变他们既定的命运轨迹是很有可能的。    如若新宇宙的文明已经发展到了第三宇宙的程度，不同维度之间即保持彼此独立，又是一个团结统一的整体，那么伊斯就必须降低探索强度，不能让高维土著生命发现低维区域的异常，继而对这“异常”采取措施。这种状态下，其探索效率也是最低的。    但如果新宇宙仍处于蒙昧时期，那它的危险程度就太高了，探索者势单力孤，很有可能会被强大的土著生命直接炮灰掉。    这真是不幸中的万幸！    继与第三宇宙失联以来，伊斯第一次感觉到自己时来运转了！降临之后，先是意识能量无法使用不说，链接管的求救频道居然都会接到土著生命那里去！还有比这更荒唐的事情吗？    现在搞清楚自己的生存、探索环境居然这么优渥，伊斯对自己，对第三宇宙的未来，重新建立起了信心！    他一定可以坚持到第三宇宙科学院重新连接上自己的那一天的！那个时候，说不定他已经为第三宇宙收集了大量的宇宙情报，只等第三宇宙的全面降层！    甚至，他可以尝试着开始寻找失落的队友们了。安妮马希那次断断续续的传讯，不就提到了“仙”这个词吗？仙，貌似是这个宇宙对高维生物的统称啊……找到了她，就是找到了第7小队的基准锚节点！    伊斯在心里暗暗展望着愈发光明的未来，脸上竟是不自觉的挂上了点笑意，这可不是他刻意伪装的结果。    方丈不知道面前这位妖道在笑些什么，难道是因为我说不计较他灭杀凡人？    哼，妖就是妖，就算修行有成，也改不了嗜血残暴的本性，操控弱者的生死有什么意义呢。    就是因为有这种不知所谓的妖道，仙界一直有人主张恢复上古之风，坚持灭绝妖族。    但他们也是群目光短浅之辈，人妖敌对，仙凡较量，对世间的影响不是更大吗！天下万物相生相克，有因有果，哪里是一个人能够定夺的！妄加私刑，置仙界的法度于何处？    方丈虽然心里一片波澜起伏，面上仍然挂着让人如沐春风的笑容，将整理好的两碗棋子摆上棋盘，望着伊斯说道：“施主，时间还早，不如我们手谈一局，如何？”    伊斯再次感应了下白扬那边的状况，见人类才刚刚打了个照面，还没动起手来，懂得了老和尚“时间还早”的意思。    不过……就算实验还没有结论，伊斯也不一定要和这土著玩游戏啊，刚刚就注意到这老和尚一直在自顾自的忙活些什么，现在又直接来了这么一句话，他也不问问自己会不会手谈。    手怎么谈？让手上的细胞再分化出一个嘴巴出来吗？
第四六章靠，明明其他人都是说“以身相许”
    看着伊斯手上“幻化”出来的嘴巴，老和尚的笑脸有些绷不住了，看那灵活的舌头，整齐的牙齿，殷红的嘴唇！就差个喉咙就齐活儿了！    “呵呵，阿弥陀佛，善哉善哉……施主既然不懂下棋，那我们就不下了。不知施主还有什么疑惑需要老衲解答？老衲定然知无不言。”    伊斯意识中分别闪过“仙”“夜明珠”“二维空间”这几个词，前两者都有可能会暴露自己底细，只能挑拣那副从人类手中夺过来的画来问了。    想到这里，伊斯就将一直背在身后的竹筒拿下来，取出了里面的画轴，徐徐展开。    本来平静看着伊斯动作的方丈顿时皱了皱眉头，眼里闪过一丝厌恶，但却没有开口说明，只等着伊斯询问。    “画上的人有生命吗？”伊斯此刻就好比在玩着猜词游戏，不能直接点明，他就是想要知道第二维是不是在这个二维空间里面，却又必须让对方明白他的意思，只能拐弯抹角的提问。    “有，却不是人。”老方丈其实是有些奇怪的，按理来说，不管对方是不是隐世许久的大妖，对“鬼”这种妖物，应当不陌生吧？怎么会看不出来，这画充斥着一副鬼气呢？    第二维降临的应该是二维生物，而人类则是四维生物，所以老和尚这么说也没错！    如此一来，第二维降临在这个二维平面上的可能性就更大了。伊斯满意的点了点头，说不定，画上的这个雌性就是第二维？只不过他和刚降临的自己一样，由于无法使用意识能量，而无法和他交流。    伊斯现在只掌握了四维状态下使用意识能量的方法，即是通过灵能粒子的伪装，将意识能量伪装成灵能欺骗这个宇宙的既定法则。    但这种方式，在二维状态下是否适用？他又该如何教导现在就是个聋子哑巴的第二维掌握这种方法呢？    “画上的人，能够变成‘人’吗？”只能先把第二维升到起码三维的程度，才能与他直接交流啊……    方丈虽然不喜鬼物，但伊斯的问话他却无法敷衍了事，降一个小鬼可比降一个大妖要容易多了。    “若得阴司鬼气相助，再有一幅新死不久的人躯，或许能够使之成人。阿弥陀佛，善哉善哉……佛告首迦，一切众生系属于业，依止于业，随自业转……”    说完了那句话，老和尚就自顾自的诵起了经文，不再理会伊斯，好似生怕伊斯再问些更加让和尚为难的问题来，就连是他自己说的“谈经论道”都顾不上了。    自动忽略了老和尚嘀嘀咕咕的背景音，伊斯摩挲着手中这触感特殊的画卷，开始考虑起了新的实验计划。    禅房中的两位高人一时之间都沉默下来，而被他们视作蝼蚁的凡人们，正在寺外打得火热。    “砰！”    只见白扬一个老拳砸在歹人脸上，那力道，直把那人打飞了两三米远，一落到地上就是狂吐一口老血，中间红的白的也不知道是些什么秽物。    “小曼，这人刚刚用哪只手碰你的！我这就废了它！”白扬这会儿也顾不得维持他谦谦君子的形象了，凶神恶煞的瞪着地上那个渣滓，仿佛只要陆小曼一吭声，他就敢上去将这畜生生吞活剥了！    陆小曼的眼里还泛着水光，她先是后怕的看了看地上那登徒子，才将希冀感激的目光投向白扬，说道：“公子莫被这种小人耽误了大好前程，只等官府来处理吧！”    一旁的王子服也上前拉住了白扬，无声的对他摇了摇头，示意白扬不要意气用事。    白扬上前狠狠地踹了地上那人两脚，拍了拍王子服的肩膀表示自己没事了。王子服顺着白扬拍打的力道，退开一步，也就信任地放掉了白扬紧握着拳头的右手。    王子服这边一放开，白扬又以迅雷不及掩耳之势给了地上那人的肚子一拳，歹人闷哼一声，翻了翻白眼，就此晕死过去。    王子服一把推开白扬，先是探了探地上那人的鼻息，发现人还没死之后，大大舒了一口气，接着回头大声斥责起白扬来：“你这是在干什么！你非得亲手杀了这人吗！他值得你摊上人命官司，从此与功名无缘？！”    白扬脸上毫无悔意，一脸平静的道：“他不值得，小曼值得。”    听了白扬这不是表白，更甚表白的真心，陆小曼只觉得多般滋味涌上心头，好似有千言万语要回应，却什么也说不出口，一颗心涨涨的，扑通扑通的跳着。    王子服小声的嘀咕了句“大情种”，却带着满脸的羡慕嫉妒。    白扬不再管地上那被揍得面目全非的杂种，一步一步的走到佳人的面前，看着她楚楚可怜的身形，不由自主的问道：“你还好吧？”    小曼被盯得整张脸都燥热起来，闷闷地说道：“小曼没事，燕公子已经去报官了……公子……公子的心意小曼知晓了……”    听了这话，白扬只觉得周围都安静下来，天地中只剩下陆小曼一人，忽而一种豪情涌上心头，张口说道：“待到我金榜题名时，就上门提亲！”    “……恩！小曼等着公子！”    私定终生，陆小曼从来没有想过自己居然会干出如此出格的事情来，但看着白扬真挚的眼神，她鬼使神差的便应了他的话，之后更是没有觉得不安羞愧，心中反倒是一阵兴奋悸动。    看着小曼眼神中迸发的光彩，白扬的笑意更浓了，只觉得一个月后折桂殿试如探囊取物，状元之衔舍他其谁。    伊斯于禅房中抬起头来，他那边的意识刚刚检测到白扬的大脑细胞竟真的比平常还要活跃，困惑之余，更多的是欣慰！    得来全不费工夫啊！老和尚说得很准呐，有了雌性人类的刺激，实验对象居然真能够自己调整好状态，省得他花功夫拨乱反正了！    不过，白扬那边的情形倒是让他想起了之前帮助过的那只小狐妖。    果然，人类与妖族的差别还是很大的，像这只雌性人类，在被白扬救助之后，就老老实实的把自己献出来了。    反观那狐妖，它的脸皮可就厚多了，居然完全不遵守这个宇宙的道德体系，就是不肯乖乖就范！差别待遇外星人！
第四七章秋天，果子成熟了，向日葵却___
    第四七章秋天，果子成熟了，向日葵却________________。    伊斯见老和尚仍然一刻不停的背诵着什么，便故意加大了整理画卷的动作，在确定老和尚确实没有要阻止自己离开的意思之后，更是加快了收拾的速度。    麻利地背上竹筒，最后扫了老和尚一眼，伊斯便迫不及待的推门而去。    白扬（45.234，30.534，-15.384）    王子服（44.750，31.677，-15.403）    燕赤霞（，，-）    伊斯感应了下几只人类的位置，除了燕赤霞不知怎么的会回到了京城，另外两只还呆在原地没有动过。    事不宜迟，趁着白扬细胞状态不错，赶紧让他把人情还了，他好准备下一个实验。    伊斯还没走近白扬三人，王子服便已经远远地看到了伊斯，他挥了挥手，高声喊道：“元丰兄！这里，这里。”    白扬被王子服的声音提醒，一抬头，也看到了向他们走来的伊斯，当下捏了小曼的手，同样向着伊斯走去。    “元丰兄，白扬这次真的是感激不尽！今后，定当要好好报答元丰兄的大恩！小曼，这位是王太常的独子，王元丰，就是他告诉燕赤霞你被歹人袭击了，我才能及时赶过来救你。”    陆小曼感激的对伊斯笑笑：“谢王公子救命之恩。”    已经被雄性人类收走的雌性生物不是伊斯的目标，所以陆小曼有些尴尬的发现伊斯看也没看她，只是盯着白扬说道：“就是现在，报答吧。”    白扬被伊斯不按套路的说辞弄得愣了一愣，“……元丰兄，你现在就有要在下帮忙的事情？在这里？……行！元丰兄你说吧。”    “跟我来。……你们不要跟来。”伊斯分别对白扬，王子服和陆小曼说道。接着，便直接转身向着密林里走去。    白、王、陆三人被伊斯弄得有些不知所措，元丰兄这是在打什么哑谜啊？    白扬安抚好小曼后，与王子服对视一眼，都看到了对方脸上的困惑。不过，元丰兄总不会害人吧！不就是神秘一点儿嘛，说不定其中别有内情，不能让他们知晓？    伊斯感应到白扬迅速地跟了上来，便不再刻意放慢脚步，直直地往密林更深处走去。    白扬本想快走几步，与伊斯并肩而行。却不曾想，伊斯那是越走越快，最后竟是要他发挥出百分百的功力，才将将能够跟上对方的脚步！    “元……呼元丰兄！等等，等等，呼你……你跑……你跑那么快做什么。呼呼呼”白扬最终还是体力不支，出声喊住了还一个劲儿往前面走的伊斯。    听见白扬的叫喊声，伊斯直接一个止步，整个人便静止在一颗横卧的枯树之上，仿佛刚刚的急速都是错觉，惯性什么的更是鬼扯，他一直就站在那里，从未动过。    伊斯快速扫描了下周围的环境，参天大树枝繁叶茂，漏不过几缕阳光。鸟叫声只是远远的传来，附近却是什么动物也没有。    嗯，是个能够安静做实验的好地方。    “元丰兄，你究……”    “嘭！”    白扬话才说半句，就直接晕倒在地。并不是跑太累休克了，更不是收到了什么人的攻击，单纯只是，外星人需要一个不聒噪的实验体罢了。    伊斯跳下横木，走到白扬身边，接着跨坐其胸口之上，捧起了对方的脑袋。他再次全面扫描了一次实验体的身体数据之后，便调出了之前已经整理好的，“王元丰”的身体对比数据，开始了他的拷贝实验……    该死该死！能够复制的，居然都是固定结构的蛋白质大分子……神经网络结构完全没法儿复制啊！只有等人类自己“想”起来的时候才能够解读出来……    诶！这种突触结构好像与此空间的文状元考试有关？大概是实验体刚刚说起考功名这件事时弄的……    这种激素有没有用？试试看……    伊斯的意识能量浸染了白扬与自己躯体的每一处，在外人看不到的地方剧烈消耗着。所以，若是有人能够看到这一幕的话，只会奇怪伊斯怎么保持着一个“打人”的动作，就静止不动了。    确实，没有任何人看到这一幕。    但有妖看到了。    小葵现在只想把每一片花瓣都藏起来！花冠太大了这颗小树挡不住啊！刚刚她干嘛好死不死的就躲到这么棵小树后面了，明明旁边大树那么多！    眼前那个人类不就是山脚下遇到过的那个神仙吗？他怎么到这里来了！难道他发现了自己偷窥过他，跑来找小葵算账了？    不可能吧……当时他明明没有注意到自己来着……    不过现在可就真的说不准了啊！    哪有向！日！葵！长在这么个地方的啊……    小葵不敢在伊斯面前直接拔出根系，幻化出人身逃跑。她觉得如果自己这么做了，不管那位神仙大人现在在干什么，一定会抓住自己，然后把她“夭折”了的！    可现在要怎么办才好？和花姑子约定的时间就要到了，如果不赶过去，说不定她就会出来找人啦！万一……万一……狐仙大人说了，这位大人可厉害得很呐！    小葵不想花姑子“打搅”到伊斯，便摸摸索索的开始一点一点地移动根系，打算先离伊斯远一点，再考虑变成人身逃跑的事情。    实验进行的时间很短，不一会儿，伊斯就降低了意识的波动频率，面无表情的直起身来。    这次的实验结果并不是很理想。    人类脑中，确实存储了大量具有“记忆”功能的大分子物质。但这些大分子却都是被上了权限，加了密的资料，没有人类自身搭建出正确的神经网络结构，根本无法理解这些大分子要表达的意思。    而平时人类的神经网络，却是根据自身的需要随时变化的。白扬这个时候没有“想要”复习文化知识，他脑中的神经结构，也就根本打不开这些大分子！    但伊斯还算是有点安慰奖。    由于白扬自己不久前才刚刚想到过金榜题名的事，所以还残留着一部分神经结构没有改变。这部分神经结构，正好能够解读许多记忆着“殿试”内容的大分子，对伊斯之后的计划来说，聊胜于无。    伊斯本想叫醒白扬，结束这场入不敷出的实验，但恢复发散状态的意识能量却猛的提醒他，周围的环境改变了！有情况！    什么改变了？    伊斯将眼前的环境，与记忆中的初始环境做起了比对。依旧是那些树，那些草，那些花……    花？    位移了（0.00912，0.000651，0.0000102）！
第四八章 向日葵不仅会掉太阳，还能成精呢
    清幽的密林深处，有一公子，拈花微笑，丰神俊朗，人世间的平淡美好，莫过于此……    什么鬼！    “哎哟！啊！啊呀！求求大人别拔啦！小葵好痛啊！”    伊斯不为所动，左手捏着花茎，右手继续一片、一片、一片地扯着向日葵的花瓣。    这东西被他从土里拔出来的时候，还一直假装自己是朵普通的花，一动不动的，直到伊斯辣手摧花之后，才终于扭动起来妄图逃跑。    但是，异想天开……怎么可能逃得出外星人的手掌心！意识能量构造的牢笼全方位封死了小葵，其结构之稳固，可不是小葵那散乱的灵能能够挣脱得开的。    伊斯可不是单纯的在欺负向日葵。这类草木成精他可是第一次见识到！这可比那些个狐妖啊，蛇妖啦，要稀罕多了！脊椎动物起码都长了脑，也有神经节。可是，植物？！细胞壁、叶绿体、液泡……哪个能思考？    思维意识，是修行的必要条件啊！既然这只妖已经修行了，那么，她必然是有思考这一行为能力的。    如此古怪的东西，怎么也得要切片研究一下。    对这精怪进行最简单的疼痛刺激，就可以观察她的应激回路！    “呜呜呜呜小葵要死了……呜呜赫赫，呜……”小葵见求饶也于事无补，只觉得小命休矣，完全放弃了挣扎，躺平垂落在伊斯的手上。    就在这时，一道绿光闪烁，以迅雷不及掩耳之势，狠狠击中了……    伊斯身旁的大树上。    光速而已嘛，这种速度在伊斯这里还不够看！    伊斯垂下攥着小葵的左手，有些无聊的等着袭击者现身，才多少距离啊，需要跑这么久么？    其实对方的速度并不慢，只不过伊斯在警戒状态下，对四维时间量上的感知是常人难以想象的程度。    然而，伊斯预想中的战斗并没有发生，对手离了他5.532米的距离，就不再靠近了。    他这是做什么？难道是觉得这种距离的攻击，自己就躲不开了吗？真好笑！还有1.845x10^-8秒的时间呢，都够和米洛玩一次降维反应游戏了！    偷袭者站定后，却是一点惶恐的样子都没有，拱了拱手，不卑不亢的奉劝起来：“在下陶醉，修于琅琊山翠竹林。阁下手中的葵花，乃是与在下一同修炼的好友，小葵。    虽不知小葵如何惹恼了阁下，但在下想她应当罪不至死。还请阁下高抬贵手，放她一条生路！    如若不然，就算是在下自不量力，也定然要拼尽全力，与阁下周旋一二！”    陶醉晓之以理，希望能够说动对方放过小葵。毕竟以小葵的性子，虽说会惹祸，却不敢闹出什么大乱子。为了一点儿小事，对方应该也不想浪费更大的力气，来对付自己这个麻烦的。    但都是异界人了，脑回路肯定不一样啊。    “你也是植物？”伊斯的意识在陶醉毫无所觉的情况下，已经将他整个人的笼罩起来。又出现了一只草木精怪！如果抓来研究，自己对这个宇宙特有的妖族生物一定能有更全面的了解！    可陶醉不是那些阿猫阿狗可比的妖修，他护身的灵能法力，虽说比不上畲姬、虞姬之流，但比之小翠、小葵，那就好上太多啦，伊斯的意识强度只是正常输出的话，是无法破入其中的。    “……是，在下的本体为竹。还请阁下不要顾左右而言他。阁下如果能够放过小葵，陶某在此感激不尽！”    噢，“感激”！    见陶醉如此知情知趣，伊斯真就有些被说动了，这不是有根竹子自愿被研究了嘛，而且他的修为更深，具有更高的研究价值！    但免得竹子到时候不认账，伊斯还得说得清楚一点：“我可以放开花，但作为交换，你现在就撤去你的灵能护身，跟在我身边一天。”    陶醉听得皱了皱眉头，一双剑眉更加锐利了。    他盯着伊斯的脸看了许久，好似在猜测伊斯的真实企图，但一撇到伊斯手上蔫头耷脑的小葵，陶醉无奈叹息一声，放下眉头认栽道：“是，陶某这就照办，还请阁下遵守约定，放了小葵。”    说着，陶醉就撤去了周身的灵能。    这下，伊斯的意识可算是能够肆无忌惮地侵入了，而且他也不怕陶醉反悔，请神容易送神难啊！    意识能量侵染了陶醉的每一个细胞之后，伊斯便将手中的葵花甩向了对方。    陶醉小心的接住小葵，用法力探查一番，发现她除了少了一些花瓣，并没有其它更严重的外伤后，一直悬着的心总算是落了地。若是小葵真有什么三长两短，花姑子那边……    原本此事应当就此了结，但一声娇喝，又乱了此间的平静。    “王元丰！你真是越来越过分了！枉我当初还以为是那蛇妖蛊惑的你。却没想到，是你本性如此！”    不变的声音，熟悉的身影，那树上跳下来的女子，不是小翠是谁。    但此时的小翠，哪有两人初见时娇俏可人的模样，明眸中透着熊熊怒火，其炙热的程度，足以在伊斯身上烫出个孔来。    伊斯的意识早就反馈给他，有两道灵能波动出现在附近，其中有一道熟悉的灵能，与小翠的灵能特征100%匹配。所以他对小翠出现，并不如何惊讶。他惊讶的是，这废弃的实验体居然活得好好的？    “你的伤呢？”    小翠一听就炸了毛，大声吼道：“不要你管！”    一直紧紧跟在小翠身边的绿衣服姑娘看不下去了，拉着小翠的手轻轻摇了一摇，好声好气的劝说道：“别生气，别生气，你的伤还没好全呢。”    “对某人来说，我死了才好！”说这话的时候，小翠更是狠狠地瞪着伊斯。    不觉得自己就是“某人”的伊斯没工夫再理会有些“无理取闹”的小狐妖，他转头和陶醉示意了一下，就打算先回到山上的寺庙中。    啊这里还有一只使用完的实验体躺着无人料理呢。    小翠见伊斯居然无视自己，心中的郁结更是无处发泄，强忍着莫名泛酸的鼻头，故意大声说道：“喂！喂！你先别走，狐仙娘娘找你有事啊！”    ……    ……    独立青峦里，拈花复惹草。    深林人不知，有狐来相邀。    呵呵。    情报分割线    已知情报：    泰迪米洛：同为第7小队降层探索者，11维种。有非常丰富的降维经验，伊斯最为信赖的副手。与伊斯一样，于首次降层探索中失联，目前行踪不明。    降维反应游戏：两人同时进行降维，更快适应所降维度的那个人，可以率先拿到两人之间的加强版冰粒子流清醒剂，浇对方一脸。
第四九章 步子迈大了容易扯着蛋
    仙？    听到这词，伊斯立马止住了脚步，侧身问道：“仙？你确定说的是仙，不是妖吗？”    小翠翻了个白眼，重重的哼了一声，倒是那绿衣姑娘回答了伊斯的问题：“十四娘已经入了仙籍，自然是仙不是妖了。”    伊斯听了这回答，反倒更加莫名其妙了。    籍，不应该是人类安家落户之所吗？怎么仙也得落户管理才能成为“仙”？高维生物如果没有落户仙界就不是仙啦？    这宇宙高维空间的管理制度倒是挺规范啊……如此说来，若是以后要找安妮马希，如果能够拿到仙界的户籍名册，找他不是轻而易举？    伊斯将这个推论重点标注了一下，若安妮那段话的意思，就是在说他也成仙了，那在可以预见的将来，这条情报就会派上大用场！    为更好的了解仙界这个高维空间，伊斯答应跟小翠去会会那位狐仙。至于白扬？身为人类不应该知道太多，所以伊斯吩咐了陶醉背上白扬，保持他昏迷的状态！    听了伊斯的“命令”，陶醉那一直保持着冷静的面容，瞬间裂开了一条缝。    扫了眼白扬身上沾染的血迹、泥土、污渍，陶醉抽了抽嘴角，动了动手指，愣是没想去碰他。最后，还是靠一个法术，解决了问题。    ……    “婴宁，快别看了！走路看路，担心摔跤！”小翠没好气的训斥着绿衣姑娘，却是因为就这么会儿功夫，婴宁都回头看人家好几次了，也不知道她自己咯咯咯的在笑些什么，有什么好笑的？    陶醉都被婴宁看得尴尬起来，这方法不是挺好的么？既不用直接碰触对方，又能带上这个累赘。    婴宁笑的正是陶醉现在对白扬施的法术。    陶醉既不想背白扬，又不敢违背伊斯的命令，便用法术将白扬飘浮起来，自己掌控着系着对方的法力之绳，就这么牵着在空中飘飘荡荡的白扬一路走来。    但伊斯他们不是走在深山老林里嘛，一路上的参天大树可不要太多。白扬这一趟飞得那叫一个“磕磕碰碰”，等到他醒过来，就能深刻体会到这次飞行留给他的酸爽了！    伊斯对陶醉“吃力不讨好”的行为不置可否，反正浪费的又不是他的能量……只要别丢了白扬，管他用什么方法呢。如果换作是蛇妖来办，就算是把白扬一口吞下了肚，只要到时候能给他囫囵的再吐出来，也没关系不是。    好在伊斯他们本就离得目的地不是太远，大概花了一炷香的功夫，小翠便停了下来，说道：“我们到了。”    伊斯看着周围没什么特殊的环境，意识这里应该有高于四维的空间存在，便加强了意识探查的范围和频率，试图找到这个“隐藏”的空间。    小翠见伊斯一直在东张西望，便想当然的认为他也察觉不了十四娘开辟出来的小世界。这发现竟是让她莫名产生了点儿得意，于是，她带着嫌弃的口吻对伊斯说道：“别看了，谅你也看不出来！放心吧，十四娘会派仙兽领我们进门的！”    但伊斯接下来的举动，出乎了所有人的预料……    伊斯凭借着意识能量的感应，找到了那个与众不同的点。这一点在高维意识的解析之下，处处表达了与周围格格不入的参数。    单个灵能粒子所具有的能量不对……    意识穿透系数不对……    物质的量不对……    相同场强之下，意识能量粒子的偏转方向相反……    伊斯越是靠近那个点，他的意识能量越是叫嚣着异常。待到他的意识波动达到顶峰之时，伊斯就知道，自己找到那个点了！    定眼一看，他手指点着的，竟是一颗沙粒。    这沙粒平常无奇，周围千千万万个沙粒都与之相同。但伊斯能够分辨得出来，这颗沙粒上的某一点，与它平凡的同类完全不一样，它是那般的特殊，那般的神奇！    虽然将自己整个儿升维还暂时做不到，但伊斯打算尝试着，单独升维自己的手掌试试看。虽然这么做，他意识能量的消耗也不少，但既然有这么个实验机会摆在他面前，这点儿能量还是要付的。    随着能量输出频率的增大，伊斯的意识终于撑开了那一点的维度，更由此发现，对面那个高维空间，是个六维空间！得到这个探索结果之后，伊斯便依着六维的特性，重新解构起自己的手掌来。    众人觉得匪夷所思的，正是眼前这一幕！    伊斯原本瞎戳着泥土玩儿的手掌，竟是诡异的不见了！先是从食指的指尖儿开始往上，再是其它几根手指，最后，整个手掌都消失了！    小翠慌乱的跑上前来，扑到伊斯背上喊道：“你干了什么！你究竟干了什么把手掌都给弄没了！快说话呀，你别吓我好不好！”说着说着，小翠的话里都带上了点儿鼻音，眼泪更是不争气的涌了出来。    就在小翠为伊斯揪心不已的时候，前方空无一物之处，突然传来了一声凄惨的骡子叫。那叫声哀怨的呀，就好像被主人骟了一样。    接着，伴随着婴宁的一声惊呼，伊斯的手掌重新显现在众人的眼前，更神奇的是，伊斯的手上，居然还拽着一条毛茸茸的细腿！    伊斯解除了升维状态的手这么一拉，细腿的主人也被迫跟着踉踉跄跄的显露出来。那独特的毛色，那永不落空的嘴巴，正是十四娘的坐骑，青骡啊！    青骡现在可一点儿仙兽的样子都没有，一双大眼睛忽闪忽闪的透着股哀怨。它刚刚能不叫唤么，正准备接人的它还没踏出大门口呢，就被眼前这个人类莫名其妙的给抓了前蹄。一下子没反应过来，它就跟着那只手往前迈了老大的一步，这都扯到蛋了！    但伊斯真不是有意的！他的手刚完成升维，就碰到了一根毛茸茸的“柱子”。本着收益最大化的原则，他肯定得拿出来看看，获得的首个六维实验素材长什么样嘛！哪里知道，这柱子是有主的……    不过青骡貌似也没打算跟伊斯算“扯蛋”的账，婴宁暖暖软软的怀抱，已经足够抚慰它受伤的心灵了！    蹭蹭蹭……
第五十章 进入
    谨以此章节名献给那位打算到五十章才进入本小说宇宙的读者大人，谢谢你给的每种“第一次”体验。    呵呵    伊斯疑惑的看了眼瞬间翻脸不认人的小翠，想不通这只狐妖的灵能波动怎么突然变得这么剧烈，好似随时都要爆发了一般……但无所谓，她并不是什么重要的人物，暂且也没什么探究的价值。    伊斯分心了一瞬间，便又将注意力集中到了那头骡子的身上。    被称为“仙兽”的骡子此时正在绿衣狐妖的怀里叫唤，虽然听不懂它究竟想要表达什么意思，但根据它体内激素的变化，这只骡子貌似是在对一只狐狸发情？    至于伊斯为什么能够探得青骡的身体数据，却是因为他在青骡降维的瞬间，将意识能量打入了青骡的体内。    本来伊斯也没想到意识的那次刺探居然能够成功。毕竟这生物虽然真就是只骡子，但它起码也入了“仙籍”，名副其实的高维生物。以伊斯现在的意识强度，想要攻破这种生物的体外防御实在太过困难了。    但好巧不巧，伊斯意识浸染的时机，正是青骡的躯体逐部降维的时候。这个时候，青骡的每一段身躯都要先去高维化，它的防御护身也是如此。这就给了伊斯的高维意识一个可乘之机，在高维与四维的衔接之处，找到了一丝缝隙。    就好比伊斯之间破开的那粒连接四维与六维空间的门户一般，伊斯的意识就是如此蛮横无理的将骡子的防御护罩撑开了一点儿缝隙，意识能量就此大举入侵！    伊斯将这条经验珍之重之的收录进探索研究报告中，说不定，这将成为他以后对付此宇宙高维种的杀手锏。    然而除了此骡于种群繁衍毫无作用的跨种族爱恋，伊斯再也找不到青骡有别于四维骡子的地方。它们的身体构造相同，遗传信息也大体一致，除开青骡表达毛色的基因发生了突变，它大部分的性状都能在“凡间”的骡子身上找到。    为什么会这样？难道这骡子能称“仙”，是因为它本就是仙界户口？    伊斯在某种意义上已经猜中真相了。    “一人得道鸡犬升天”，青骡虽本不是仙界户口，当它的主人是仙界户口啊！作为主人的所有物，青骡自然也入得仙籍，只不过是仙兽区罢了。    既然青骡这个实验素材是个废的，伊斯对进入这个六维空间也就愈加迫切了，他看青骡一时半会儿恐怕还走不出那个“温柔乡”，便出言提醒道：“它现在不是应该带我们进去吗？”    婴宁正被青骡逗笑得花枝乱颤，听了伊斯的提醒，好容易才止住青骡的“调皮捣蛋”，边笑边劝道：“好青骡，你快别玩儿啦，十四娘还在等着我们哩！”    闻言，青骡挣开一只眼睛有意无意地看了伊斯一眼，最后再深嗅了一口婴宁怀里的体香，才有些不情不愿地离开她的怀抱，继续履行它引路的职责。    青骡“踏踏踏”地走回来时路，蹄下一点那粒门户，沙粒周围的空间瞬间开始“荡漾”起来。    在小翠他们看不到的维度，那里的四维空间正被灵能“改造”成一条升维的通道！    待到通道改造完成，它在四维空间这头展现的四维特征，才被小翠他们的感知理解，从而让他们产生“看到”十四娘开辟出来的小世界的错觉。    唯有伊斯不受感官“欺骗”。    因为他“看”这个世界，从来都不是靠四维人类的眼睛，而是他的高维意识。    再次观测到四维空间被改变维度的过程，伊斯对本宇宙的认识又加深了一步。果然，此宇宙中特有的灵能替代了第三宇宙使用的意识能量，成为该宇宙升降维度的能量支撑。    可惜的是，伊斯到目前为止，对灵能的运用仅限于伪装意识能量而已。如何让第三宇宙高维生物搭载新的灵能驱动，使得他能够真正意义上的驱使灵能，却是伊斯一直以来悬而未决的难题。    伊斯这边正驻足解析升维通道呢，不成想，被身后的某人一推，没个防备的伊斯就这么向前踉跄了一步。    “快走啊！别挡道！”小翠边推边没好气的抱怨道，好像不用这种口气，就没办法再跟伊斯好好交流了一般。    然而，由于伊斯本就站在通道口附近，这一推，就把他整个儿的给推进了空间通道中。瞬间，青骡构造出来的通道好似被塞进了一个庞然大物一般，先是整个颤了一颤，接着，通道的边缘竟是瞬间裂开了无数条肉眼可见的缝隙，好似一个被摔裂了的圆镜！    一道裂缝正好贯穿了一颗两人合抱的大树。被缝隙触碰到的部分树干，不是被分割了，而是整个诡异的“消失”了，变魔术似的。但树的上半部分就此“轰隆”倒下的巨响，却在提醒着众人，这不是幻觉！    “元丰！”    小翠的尖叫，是伊斯失去意识前听见的最后一道声音……    ……    小翠看着面前渐渐恢复原状的通道，也不管它稳没稳定，便一头扎了进去！然而，等到她都抵达了十四娘开辟的小世界，也没见到伊斯的踪影。    小翠不信邪的回头找了一次又一次，结果仍是这样。    元丰真的失踪了……    “小翠，小翠……小翠！十四娘叫你过去哩！”婴宁连叫了十几声，小翠飘忽的眼神才终于恢复清明。    小翠抚了抚婴宁因为担忧而鼓起的脸颊，勉强对她笑了一笑，便牵起婴宁攥成一团的小拳头，转身走回了小世界。    辛十四娘见小翠回来了，风急火燎的飞至小翠的面前，面带愧疚地说道：“对不起啊，小翠。许是我的法力低微，竟是完全测算不出那王元丰的下落！这……    哎！真是奇哉怪也，这小世界的通道怎的坏得如此之巧，你们走了这么多次都没事，偏偏这小子一走，就给崩溃破碎了！要知道，便是王母娘娘来我这边小坐，这小世界也完全能够承受她老人家的法体呀！”    见小翠又面露悲戚之色，十四娘急忙承诺道：“小翠，你别着急，我这就去求求娘娘，让她老人家来推算王元丰的下落！以娘娘的法力，找个人还不容易嘛！你安心在这里等着，别过于忧心了，担心身子，啊。”    说完，将婴宁向着小翠的方向轻推了下，示意她照顾好翠姐姐，十四娘便唤过青骡，骑上它的背消失在小世界中。
第五一章 不化妆会死星人
    “青骡，等一等。”    望着近在眼前玉宇琼楼，十四娘反倒叫停了青骡，纤手轻轻摸了摸它脖后的短毛，听不出语气的淡淡问道：“青骡，为什么你之前搭建通道时，没有施展修正凡人五感的法术？”    “……”    见青骡一副听不懂你在说些什么的装蒜样儿，十四娘吹掉“不知何故”出现在指间的青色绒毛，幽幽道：“不说就算了。那孩子的失踪和这事儿应该关系不大，但待会儿到了王母面前，你可不能是这种态度，知道了吗？知道了，就继续走吧……”    ……    伊斯其实算是被通道给“吸”进去的。    意识能量还没来得及做好升维的准备，更没有调节五感的法术缓冲，伊斯就被整个儿暴露在了变维的通道之中。王元丰的躯体只是伊斯在这个四维空间中搭载的“交通工具”，他本身仍是超越11维的第三宇宙高维种，以辛十四娘这小仙的法力，根本做不到将这么个大神请进自家中来。    小翠猝不及防的一推，让没有防备的伊斯瞬间触碰到了小世界通道的临界面。就在那一刻，这个交接处就变相成为了一个密度无限大的点，从而产生了类似黑洞的效应。就那么一刹那，便完全崩解泯灭了青骡偷工减料的空间通道。    若是伊斯自己主动进的小世界，他定然得依照降维条例，先把意识稳固在四维收敛值中，封闭全身，无论环境如何改变，他的自有属性有且只表现出四维。再加上辛十四娘的灵能法力护持，说不准真能让伊斯提前感受下此宇宙的六维空间。    但现在说这些已经于事无补，伊斯升维不成，意识能量启动保护机制，将伊斯收敛到更低的维度值，顺着通道破碎后的灵能潮汐，进入了二维状态中。    意识适应了新的维度后，伊斯“醒了”过来。    首先被他“看到的”，是一个眉目如画的美丽女子。她恬静的坐在伊斯的身边，轻声说道：“你醒啦，你还好吗？刚刚你突然间就闯进来了，身体可有什么损伤？”    伊斯没有立即回答女子的话，他像个登徒子似的将女子上上下下地扫描了一遍又一遍，接着又大致看了下自己身处的环境，终于确定了一件事情：他现在在画里面！    没错，就是那副从王安旭手中夺得的美人图！    眼前这美人与画上那人别无二致，柳叶眉，朱红唇，剪水秋眸，赛雪欺霜。梳妆台上立鸾铜镜，青花架里滴泪红烛，虽然画上对环境的描绘笔墨不多，但这里的环境却也相差仿佛。    但这些都不重要！    重要的是说好的第二维在哪里？    伊斯老实不客气一把推开女子因为关切而前倾的身子，也不理会女子因吃痛发出的惊呼，自顾自的开始翻箱倒柜起来。    倒不是说他不这么干，就没法儿查探每一处角落了，伊斯的意识在二维空间中也是如鱼得水的好用，甚至探查得比四维状态还要清晰，毕竟二维空间太过“简单明了”了！    伊斯只是不甘心呐，为这图，他都招惹上该宇宙空间统治阶层的高维生物了，到头来却是竹篮打水一场空？不带这么欺负外星人的!    但这注定是场徒劳的发泄，正如前文所说，那幅画本就没有画多少背景图案，能够藏得下第二维的空间更是没有！意识能量也早就反馈给伊斯这个结果了：在这二维空间里，除了那名女子艳丽多姿，其他都是空白！空白！空白！    等等！    也许第二维降临的并不是“生物”呢？    想到这里，伊斯重新走近那仍坐在床头的女子。    女人有些畏惧的向后缩了缩，不知道这人又要发什么神经，正要开口询问，就被伊斯一个用力，给按倒在床上！    ！！！！！！    “啊！唔……”女子发出一声短促的惊呼，就被伊斯给捏歪了嘴角。    女子本以为又遇到了一个如王安旭那般道貌岸然的伪君子，正打算故技重施，蛊惑伊斯从此忘却时间，放纵享乐，好为她奉献出一身的精气。    可先是被伊斯毫不留情的推开，又见他在房中四处撒野，女子便已经在心里给伊斯判了斩立决。但之后伊斯居然这么上道儿的“来硬的”，正想把判决改成死缓呢，女子又被这男人的行为给弄懵了。    只见伊斯死命地搓揉着女子娇嫩的脸蛋，捏脸、拉耳，撑眼，怎么滑稽怎么来，之后更是开始一路往下    翻看她服饰上的花纹，正面、方面，外面……里面。    女子可不就被伊斯“不正经”的行为弄得忽上忽下，故作娇羞道：“公子真是好急的性子，奴家，奴家可不是那么随便的人……”    伊斯的内心是焦躁的……    没有！不是！还是没有！    这些二维图案被他摆弄过后，一点儿也没有要“醒”的意思！如果第二维真的是以这种平面形态降临，被他这么一番“打搅”，怎么着也都该有点儿反应了吧？怎么会没任何动静呢！！    伊斯有些颓然的停下翻找的动作，低下头开始反思自己的猜测。或许一开始的预感就只是个错觉，他又不是安妮，怎么能在四维状态下，产生“预感”这么五维的东西？    那时候自己果然有些冲动偏激了啊……只是偶然发现一个二维空间，就觉得第二维可能就身在其中，这可不是探索者应该有的研究态度。大概是自降层以来，一直只有自己一个人奋战的孤独感作祟吧……    感觉到男人久久没有下一步动作，女子偷眼看了下伊斯，娇滴滴的声音倾泻而出：“公子？公子？公子你要做什么，奴家都……咯咯咯……”    伊斯不耐烦的抬头想叫这赔能量货闭嘴，可这一抬眼，他就再也移不开视线了！    “额你的妆掉了……”    女子自以为含情脉脉的瞪了伊斯一眼，娇嗔道：“还不是公子刚刚那么用力玩弄人家！”    伊斯却用更加严肃的语气说道：“我是认真的，你整张脸都花了！”    “美人”无奈的翻了个白眼，心里直嘀咕男人都是视觉动物，“无限风情”的起身说道：“是是是，公子暂且等等，奴家去去就来！”    待到“美人”走到铜镜前，打算满足男人的愿望先补个妆，却发现，“她”，已经无脸好补了！    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊”    听着那个不明生物发出的惨呼，伊斯却在心里默默赞叹了一句：第二维真是鬼斧神工啊！
第五二章 我脸上有字吗
    【伊斯与画皮女鬼相遇】    【伊斯繁忙】    [今年二十七八岁]：    画皮？这个聊斋故事被翻拍了很多次啊，游戏里会设定哪个版本的聊斋啊……我希望是电影版的！    [精神饱满]：    原著党路过。    [mars]：    有陆小曼这个人物的话，游戏的剧情设定应该主要是根据新聊斋志异里面的吧，我记得里面的画皮是个叫梅三娘的？记不清了……    [北回归线]：    只要不是画皮2←_←    [猛男]：    求pc上线！求详细剧情！！    [北回归线]：    [mars]：    诶，灵魂摆渡里面是不是也有类似画皮的剧情？如果有的选的话，我反而希望是那里面的剧情，嘿嘿。    [猛男]：    一脸懵逼……我怎么不记得灵魂摆渡里面有这种剧情？1还是2？    [mars]：    我百度了一下，画中仙那集啊。    [精神饱满]：    你这联想的脑洞也太大了吧……聊斋原著→新聊斋志异→灵魂摆渡？这还是聊斋吗……    ……    ……    伊斯正和第二维愉快的“交谈”着。    准确的说，是伊斯在用意识交谈，而第二维只是在“写字”而已。    “也就是说，在你的意识里，你的第三宇宙时间根本就没过去多久？”伊斯对第二维给出的情报很感兴趣，因为他们感知到的时间流速是不一样的！在他的意识里，第三宇宙时间流逝得飞快，快得让他产生第三宇宙行将毁灭的错觉。    这是怎么回事？是因为所降维度不同吗？    可现在他们明明共处二维空间，去掉了此宇宙的时间量影响后，意识反馈的时间流速还是不一样！    ‘是的，没过去多久，我感觉只是一个盹儿的功夫。要不是你叫醒了我，我说不定还会多睡一会。’    “第二维的长与宽不爱说话”拼写出了上面这段话，而它拼写的位置，就在先前那名女子的“脸”上！    盯着女子的“脸”，伊斯点点头道：“看来，要找到这个问题的答案，只有寻回更多的人啊……”    “你究竟要盯着我的脸看多久！我脸上的鬼画符是不是你弄出来的！”这位自称是个厉鬼的生物狂躁地叫嚣着。她可看不懂第三宇宙文字，只认为那是伊斯施的什么法术，将她的“脸”给弄没了！    伊斯差点都忘了，第二维拼写的平面其实是个活物。讶异的看了一眼活物的整体，接着又盯着第二维说道：“对这平面生物你有什么研究吗？”    ‘她自称是鬼啊，我也没别的生物可以交流，自然她说什么就是什么咯。”    伊斯对不思进取的第二维有些无语，当初怎么没看出第二维一点儿探索者应该具备的素质都没有！    大概，是因为他从来都不跟他们交流的缘故吧……    伊斯现在很怀疑，若不是他误入这个二维空间，第二维会不会就这么得过且过下去？    “你降临的躯体，仅局限于这个二维生物的表面吗？怎么没有取代她的意识？”伊斯觉得第三宇宙的降层技术不至于这么次吧，连个二维生物的意识都取代不了？    ‘实际上，她是一个三维生物。只不过因为缺少能量的缘故，才生活在这个二维空间中。而我能够活动的区域，是整个画卷的平面。’    看到第二维拼出的这段文字，伊斯为鬼默哀了一下。第二维明明哪里都可以拼字，却偏偏挑选了在她的脸上……    厉鬼见伊斯理也不理自己，心中戾气上涌，猛地向他了扑过去，打算吸走伊斯的阳气，解除他施的诡异法术！    但第二维没降临到她身上，她却是在第二维的“身体”里。    第二维只在她与伊斯之间画了一条“不可逾越”的线，厉鬼便无论如何，都触碰不到伊斯了。    至于这条线怎么就“不可逾越”了，自然是第二维制定的空间规则。在这个一亩三分地上，他就是这么任性！    “啊啊啊啊我绝对不会放过你的！！”    厉鬼使劲儿抓挠着那堵“墙”，却一点儿用处也没有。    若她此时能够分心去看看镜子，说不定就能发现，她脸上的鬼画符不知什么时候已经不见了。但厉鬼之所以被称为是厉鬼，正是因为她就是那种“一根筋”的性格啊！    第二维此时终于放过了可怜的女鬼，来到了伊斯脚下的地面。毕竟，那条“不可逾越”之线的规则，既然制定了，便是他也要遵守的。    伊斯看着落在地上第二维说道：“我得先回到四维空间中去，你既然能够掌控这里的规则，能不能开个与外面四维空间相连的门户？”    ‘可以是可以，不过，鬼出去的时候消耗的是她自己的能量……’    好吧，伊斯觉得第二维还是很有探索者品格的，尤其是在吝啬每一分能量方面！    “那就请你建立通道吧！以后，我们就用画卷联系。你可千万别再‘打盹’了，我们现在没有时间给你浪费！”    伊斯担心他走以后，第二维会不会故态复萌！    ‘……好吧……另外，其实只要这只鬼恢复三维的状态，我也能够通过依附在她脸上的方式，在四维空间与你直接交流的。’    让鬼恢复三维？    伊斯瞬间想起老和尚的那番言辞，既然鬼是因为缺少能量而不得不以二维的形态出现，那么，那个劳什子的“阴司鬼气”，应该就是她能使用的能量吧……    老和尚应当庆幸，当初他没把鬼最常用的，“吸人精气”的这种方式也告知伊斯，否则……外星人伊斯可比妖还要“妖”啊！    ……    送走了队长，第二维其实也是狠松了一口气。    要知道，这段时间他真的是自由散漫惯了，一点儿研究成绩都没有！面对最爱岗敬业的队长伊斯，他心里也是空牢牢的没底啊！    不过……若是能操控了这个三维生物，也算是有点儿成绩了吧！    读者们也许会很喜欢这种骚浪贱的女人去倒贴队长啊！只有读者高兴了，小说才能继续写下去，我们的生命才真正不会被抛弃在这个基层宇宙……    这么想想，我的贡献真是贼大了！    撤去“不可逾越”之线，第二维活动了下筋骨，一个电射，又糊到了女鬼的脸上！    “啊！”    女鬼惊叫一声，完全不清楚究竟发生了什么变故。先是墙不见了，那男人也不见了，更是有一团浓墨扑到了她的脸上，这都是些什么事儿啊！    女鬼急急的跑到铜镜前面一看，自己一半的“脸”竟然回来了！但是另一半，却被写上了几个斗大的字：    “你想变美吗？”
第五三章 你咋不上天呢
    婴宁望了望已经变成望夫石的小翠，叹了口气，低头继续摘野菊。    这都两天了，青骡倒是先回来了，十四娘却没个音讯，小翠愈发的沉默寡言，也不肯回小世界休养，就这么站在那人消失的地方发呆，可不要闷出病来才好……    “青骡，青骡！你在吃什么？快过来，我给你摘了新鲜的花儿！”婴宁捧着满满一篮子的野菊，向着青骡走去。    但青骡这次却没受到美人与美食的双重诱惑，一直用屁股对着婴宁。    婴宁好奇的探过头去，看看这坏骡子又在摧残什么花花草草。“诶，这是什么？有点眼熟的样子。”    婴宁奋力“虎口夺食”，将东西从青骡嘴中解救下来，仔细一看：“咦？这不是王元丰一直背着的那个竹筒吗？小翠！小翠！你快来看快来看，这是不是你那个王元丰的东西？”    “王元丰”这个名字一入耳，小翠就好像被重新激活了，几个蹦跳来到婴宁旁边，一把夺过她手中握着的竹筒，摩挲着肩带整齐的断口，再对比看看那颗被拦腰而断的树，小翠心里已经确定，这就是元丰一直背着的那个东西！    感受着竹筒顺滑的纹理划过指尖，小翠的眼泪又不争气的流了下来，难道……这就是他留给自己的遗物了吗？    ‘开玩笑，这样小说就可以直接写全书完啦！’    第二维是个甚能体察上意的好人物，所以，他将通往四维的门户，开在了一个妙不可言的位置上。    青骡瞬间感受到一阵轻微的空间波动，然后就是眼前一暗……靠！谁敢让本仙兽闻他的屁股！    小翠不敢置信的盯着眼前这双眼睛，它是那么的熟悉，这双眼睛的主人，在她痛苦绝望的时候就是那么蛮不讲理地闯进了她的心房！    小翠看的是那么的仔细，以至于都看成了斗鸡眼儿，更是忘了，挪开自己被“轻薄”的小嘴儿……    “呀呀呀！羞羞羞！小翠羞死人啦！”婴宁在一旁捂嘴偷笑，看她翠姐姐的好戏。    被婴宁一打岔，小翠才反应过来，伊斯离得实在太近了！她……她的鼻子都塌了！    小翠慌忙退开一步，挡着嘴羞红了脸，她决计不会承认刚刚和王元丰碰到了什么其它的地方！    伊斯完全没有意识到某只生物的贴近与远离。    他正一遍又一遍的计算着自己此次降维、升维消耗掉的能量，大概抵得上他十七个地球日的日常消耗了……太tama的心痛啦！    “元丰？元丰？你……你还好吧……”小翠本想偷眼看下伊斯的反应，但伊斯仍然是那副呆呆的样子，又叫她担心起来。    伊斯的眼珠间或一轮，疲惫地答道：“我没事。现在我们在哪儿？我是离开了一日又八个时辰一刻钟吗？”    小翠别扭的听着伊斯对时辰的描述，古怪的回应道：“大概……差不多吧！我们在十四娘的小世界门口啊还能在哪儿......”仅被动地回答伊斯的问题还不够，小翠紧接着又问：“元丰，你这段时间都去哪儿了？我怎么找也找不着你！十四娘更是测算不出你的下落，为了找你，她都跑到仙界求助了。”    伊斯的眼神这会儿才重新恢复了灵动，那个叫十四娘的仙界生物居然如此多管闲事的跑回家乡找帮手？他哪里要她多管闲事！    “可以叫她回来吗？”伊斯有些担心，万一她带过来什么更不好招惹的人物，他的探索计划岂不是没办法继续下去。    这回倒是婴宁热心的回答了伊斯的问题：“没办法呢，十四娘去的可是仙界！我们都只是些小妖啊，哪有能力上天。”说完，故意塞了几把野花给青骡。    伊斯的目光顺势落在了那头一直畏畏缩缩的骡子身上：“这东西好像也是仙界生物吧，这么说，它可以去叫回狐仙？”    青骡一听伊斯“这东西、这东西”的唤它，顿时就不乐意了，要不是刚刚它对伊斯心怀愧疚，就冲伊斯敢拿屁股对着它，它就要将他的屁股再咬出一个洞来！骡子不发威你当我是马啊！    青骡可不藏着掖着了，也不见它开口，却给在场的每个人都传达了它的意思：“嘿！小子，本仙兽可是有品级的仙！可不是你这凡人能够妄加置喙的。你小子不是挺有本事嘛，还能破开十四娘的小世界，有这本事你怎么不自己上天啊！”    伊斯惊奇的发现青骡说话的这种方式，与他自创的“传音入密”有异曲同工之妙。    他是将声音的信号通过神经冲动传递给人的大脑，让人不用真的去“听”，就能理解自己要表达的意思。    而骡子却是施了一个“同心术”，让他们能够直接理解它想要表达的意思。至于术法如何变，却又涉及到了灵能的具体运用，这个伊斯暂且无法涉足的领域。    但伊斯对它“上天”的说法嗤之以鼻。高维空间可不在天上，它可以从这个四维空间的任何一处进入，除非像狐仙构筑的小世界一样，将门户浓缩在一粒沙中，才需要特别去寻找。    思前想后，伊斯考虑到，狐仙都已经在仙界待这么久了，关于他的情况，该泄露的应该都已经泄露了出去，木已成舟，就别再费心思了。倒不如……先去哪里找找“阴司鬼气”？    “竹子精和葵花精呢？那个昏迷的人类呢？”伊斯回想起自己好像弄丢了好几样实验素材，不得不出声问道。    “陶醉带着小葵找人去了，让我有机会的话，就转告你，他不会忘记与你的约定的。至于那名叫白扬的人类，我早就将他叫醒了。那人在听说你失踪以后，担心得不得了。可为了给你们的朋友，家人报个信，也就回了京城……”小翠对伊斯的问题娓娓道来，也不羞躁了，好似找准了与伊斯的相处定位？    啧果然，一不看着，到手的实验素材都会飞走！那个燕姓生物更是没影儿了。以后若是有机会，一定也要造个五维、六维空间出来，将这些战利品统统扔进去随身携带！想什么时候拿出来做实验，就什么时候拿出来做实验。
第五四章 吃别人的嘴软，拿别人的手短
    “羲和上神，不知您有何吩咐？”十四娘有些惴惴地低声问道，羲和上神半途叫住自己这个小仙，还打发青骡回了凡间，不知是有什么紧要的事情……    被十四娘称为“羲和”的女子朦胧得如在雾中，让人无法看得真切，唯有一双通世慧眼仿若能透视人心：“倒也没什么要紧事。只不过……我的消息你也听说了些吧？”    十四娘顿时有些接不上话，但一瞥到那双明亮的眼睛，便不敢不说实情：“是，是的，上神。小仙听说，您不久前似乎是在修炼上，出了些差池？”    “羲和”弯了弯眉眼，接着说道：“是的，贪功冒进，犯了修行的大忌，更是自食了恶果，失去了宿世记忆。    最近我正整理转世到凡间的种种，可要回溯的时间实在太久远了，我有些，忙不过来……”    十四娘闻弦音而知雅意，知道自己该怎么接话儿了：“若是上神有什么需要用到小仙的地方，小仙乐意之至！”    “羲和”的笑意更深了，连带着语气中都透着股亲近：“那真是太好不过了！也不是点滴都要整理，十四娘只需帮我从仙界典籍中，挑选出比较重要的大事记呈与我看，我便能省下许多功夫了！”    十四娘虽不知道，就这么点儿小事，为什么羲和上神不找那些侍奉她的小仙，却偏偏要寻她这么个不起眼儿的外人，但既然是上神亲自吩咐的，那么无论如何，她都得应下这个差事。    只不过……小翠那边……    好似就等着十四娘“犹豫”，“羲和”立马接着说到：“十四娘可是怕耽误了凡间的事情？”    被“羲和”一语道破了心事，十四娘有些惶恐的福了福身子，说道：“是……小仙一时不察，让小世界的通道给崩灭了，有一人更是就此失踪，大概是迷失在了时空夹缝之中！但小仙法力低微，没能测出那人的下落，正想厚着脸皮，求王母帮忙呢！”    “呵呵，十四娘尽管放心，就这会儿功夫，你要找的那人，已经回到你那族中小辈的身边了。如此，十四娘可否安心为羲和办事？”    听了“羲和”的话，十四娘顿时长吁了一口气，她正担心青骡的所作所为，会让她背上更深的因果呢！    没想到却是小翠自己找到人了，这真是最好不过。好在小葵所言非虚，凭那人的法力道行，应当不至于找不到回凡间的路才是。    还有这“羲和”上神，也不像谣言中传的那样，除了累世记忆外，还遗忘了一身的修为啊……    十四娘终于恭顺地点头应下了差事，“羲和”则望着俗世中翻滚的红尘，缓了口气默念到：“伊斯快来！仙界难混呐！”    ……    待到伊斯活生生地回到家中，才刚被通知了“噩耗”的王家父母，对伊斯那是一阵嘘寒问暖自不必提，却说告知王太常伊斯行踪的，居然是那只燕赤霞。    “咦？怎么是你在这里，白扬呢？”失而复得燕姓素材固然值得高兴，可他的重要程度，不如白扬啊！    伊斯口中浓浓的嫌弃意味傻子都能听得出来，燕赤霞抽了抽面孔不敢发作，说道：“是，约定事了，在下确实不应该再和阁下有什么交集。但白扬兄殷切托付，在下实在难以回绝。既然大人都已经平安归来，那在下也不再做逗留，就此别过！”    说完，燕赤霞逃也似的起身离开，眼看着就要踏出房门口了，却又被伊斯叫住了身形：“等等！当初，是你先跟我提起‘修者不扰凡尘’规定的吧？这么说来，你应该对老和尚那类人，很是了解啊！”    燕赤霞很想回一句“不知道，不了解”！但感受到周围愈发“凝重”的空气，不得不实话实说道：“在下还算是略知一二……”    “那么，你知道哪里有‘鬼气’这种能量吗？”伊斯对燕赤霞的坦诚很满意，这生物真是他用得最顺手的实验素材了。    伊斯这么一问，燕赤霞脑海中就闪过某座寺庙阴森荒凉的样子，但看伊斯的意思，是想去找这种鬼地方的晦气？他虽也怕伊斯翻脸，但更不想被千年恶鬼吸干阳气而死啊！    只是一瞬，燕赤霞就做出了决定：“既然是鬼气，那自然是鬼的归处最多。”伊斯起码还有老和尚顾着，那寺里的孤魂野鬼却是无人制衡啊！    “那里是哪里？”要去寻找聚集三维生物的三维空间吗，伊斯仿佛预想到了大笔的能量支出，不由得有些头大。    见能用阴曹地府的说法蒙混过关，燕赤霞整个人都放松多了，当下解释起阴司地界的种种来，生怕伊斯了解得不够详细，又打起其它主意。    “阴曹地府是个与凡间共生的地方？那里面的格局与这里别无二致？”    四维空间的三维倒影吗，听起来很有研究价值啊！伊斯感觉整个人都兴奋起来。    “是的，阴司的格局与凡间相同，甚至也有帝王统辖芸芸众鬼。不过他们倒不是鬼，也是神仙。”燕赤霞忠实扮演着引导者的角色，将阴曹地府“生动形象”的描述给伊斯听。    伊斯也很吃燕赤霞的这一套，更是举一反三的问道：“凡间那些供奉神仙的寺啊庙的，在阴间也各有对应吧，那些神仙是否真就住在其中？”    伊斯虽用的是问句，但其实心里已经作了肯定的答复。甚至，或许不只有四维与三维之间的空间通道是在凡间供奉的庙宇之中，既然阴间的帝王是神仙而不是鬼，那么，他们没可能还把通向仙界高维的通道，再另建他处吧……    “这……恕在下阅历不够，从来没有下过地府，更是无从知晓那些个神仙鬼差的具体情况。”    燕赤霞被伊斯的惊人之言弄得楞了一下，他还真的没想过，那些神仙是不是真住在庙里这个问题。    难道仙人会庇佑敬神奉神的凡人，不是因为他们无所不知无所不晓，只是因为这些人经常会上门给他们送礼送吃食？
第五五章 莫欺少年穷！
    “元丰啊，你这是要出远门啊？打包了这么多吃食！”    王氏为庆祝宝贝儿子平安归来，正打算亲自下厨，却不曾想，竟在灶台旁边看到一只搬粮的“大老鼠“，不由得又好气又好笑地出声问道。    “供奉。”    伊斯手下不停，言简意赅的说道。但他心里其实一刻不停地嘀咕着，这种时候，有个四维口袋就好了……    王氏听了伊斯的“解释”，好似被提醒了一样，立刻惊呼道：“对对对，还是我儿懂事！瞧给我高兴的，竟是忘了先给菩萨还愿了。    多谢菩萨保佑，多谢菩萨保佑，我儿已然平安归来，弟子感激不尽，这就向您还愿去！”    低低祷告完，王氏立即招呼了下人丫鬟准备还愿用的物件，最重要的是，她还得多备些香火钱去。    “元丰啊，你别拿那些肉啊酒的了，菩萨不收的！你啊，待会儿虔诚一点儿就行了，听到了吗？正是菩萨保佑，你才能平安归来啊！”    伊斯莫名其妙的看了一眼“娘”，又自顾自的开始装酒菜，他也没说是去菩萨庙啊……并且，他躲着那群高维土著还来不及，怎么可能还拿他们‘护身’？    王氏见伊斯不听劝，叹了口气随他去了。不就是些粮食么，元丰想拿就拿吧，指不定菩萨换了口味，就想开开荤呢？元丰有这份心就足够了！    但不管伊斯与王氏的供奉目标是否一致，最后，伊斯还是被拉上了王氏的车，只因王氏来了一句：“你不跟我来，自个儿有钱上香火吗？”    伊斯可耻的为此世界的通用货币折腰了。    倒不是说伊斯拿不到钱，这王家宅院没有哪一处是能瞒得过他的，放钱的位置自然也包括在内，就算退一万步讲，暂时放养的那只燕赤霞还没走远呢!    只不过……干净利落的用掉半个多月的能量用度，伊斯陷入了一种一毛不拔的铁公鸡状态。只要能够坐享其成，那么能不动用能量，就不动用能量！    但世上哪有白吃的午餐，伊斯舍不得花费能量，就得忍受糟糕的旅途体验。    车上，王氏小心翼翼地观察了伊斯好几次，才支支吾吾地说道：“元丰啊，今天和你一起回来的两个人，有一个是小翠吧？她怎么就这么直接走了啊？    是不是……你打算休了她？！    你做得对！这么个一天到晚不见踪迹的女子，哪里有个做媳妇儿的样子。    休！你回去就把休书写好，给她送过去！”    王氏这厢讲得唾沫飞溅，伊斯竟然硬生生忍住了没施展隔音壁障，从头到尾听完了“娘”的唠叨……既然要省，那就省到底！    至于那只狐妖，伊斯怎么没给收集回来，却是因为小翠终于“幡然悔悟”，决定同他一条战线了！    他初听见这消息时，也是觉得有些匪夷所思，这只狐狸是被蛇妖打醒了，才终于分出了好歹，认清了狐狸娘的真面目？    不过送上门的素材岂有往外拒的道理！收就是了。    他更是打发小翠此番回琅琊山，刺探些敌情回来，顺便通知那根竹子，让他赶紧把身体交出来，好促进发展第三宇宙探索事业。    伴随着王氏的殷切教诲，伊斯他们很快来到了巍峨的庙宇前。只见里面香火袅袅，几道粗壮的青烟最后弥散成一团，将整个庙宇衬托得如仙似幻。    王氏一到地儿，也不再跟伊斯嗦了，整个人都虔诚起来，双手合十，念念有词地汇入同样来请愿、还愿的人潮中。    耳根子终于清静下来的伊斯深为自己掬一把辛酸泪，接着马上找人拿回这一路的报酬：“‘娘’给我留下香火钱了吧？”    望着“娘”没带上他，独自一人三跪九叩去了，伊斯有点担心，自己是不是也得跟着那么做，“娘”才肯给他香的火钱。    啧……这么麻烦的话，不如直接从其他人类身上拿吧……    “留了，少爷。”下人平常地接话道，完全不知自己无形中解救了不少同胞！    既然留了，那就好办了。    “给我！”    伊斯也不废话，直接就冲这身份地位本就低于自己的下人伸手要钱，他刚刚看得清清楚楚，“娘”也是从这人手里拿钱的！    那下人本想说王夫人不让这么早的就给少爷您所有的钱，但一看夫人都没影儿了，少爷又直勾勾地盯着他看，立马狗腿地奉上钱袋，不愿真得罪了伊斯这少主子。    “公子！公子！你可有签要解？在下不才，正略懂一二啊。”    伊斯刚接过下人递过来的钱袋子，就听见有人在离自己背后0.652米远的位置上出声询问，并且根据这声音的指向性，还是冲着自己来的？    伊斯转过头去一看，果然见到一位书生打扮的男子正目光炯炯的望着他，嗯……望着他的钱袋子。    但无关紧要的生物忽略就好，扫过一眼后，伊斯便理也不理这个莫名其妙出现的人，也不避让，就这么直直地撞开对方，径直向一座大殿走去。    “哎哟……”伴随着一声惊呼，本就瘦弱的男子一个重心不稳，就此跌坐在地。不等他站起来找伊斯理论，伊斯已经隐没在人群中了。    “这……这是个什么人啊，看着挺斯文的，却是个无理的莽汉！”男子揉了揉被撞疼的肩膀，想着今天大概又没什么生意了，便开始收拾起解签卦摊上的东西。    男子打包好东西，刚起身，就发现刚刚那莽撞人不知何时又回来了，就这么静悄悄地站在他身后！    “啊！……公，公，公子……你，你，你什么时候来的？”    伊斯对他的话充耳不闻，上下打量了男子一番，也不回话，只说他自己想知道的事情：“你应该就属于那种，处在这个社会底层的人物吧……”    被伊斯毫不留情戳穿窘境的男子面色涨红一片，好像想挡住他洗得发白的长衫似的，他将手提起横挡在他与伊斯之间，愤愤地说道：“在下如何，都与公子无关！在下今天已经收摊了，公子既无解卦之意，恕在下就此告辞！”    男子走出两步，似乎还是对伊斯的话气之不过，又转过身来低低说道：“但有句话不知公子听说过没有，宁欺白须公，莫欺少年穷！今时今日的朱某潦倒，但不代表朱某一辈子都如此浑浑噩噩，终有一天，我……”    “啪”。    朱姓男子话还没说完，就被伊斯又一次给撞到了地上，整个人都懵了……    “怎么这个雄性生物也这么聒噪，我都还没问完呢。算了，不问了，浪费能量。”
第五六章 其实一开始我是拒绝的
    今天已经受够了“娘”一路的唠叨，伊斯不想再找个人自寻烦恼。于是，伊斯调整了目标人群，将他的询问对象，更正为幼生期的人类。    毕竟总结这些日子的所见所闻，伊斯发现：一般来说，人类的废话与年龄成正比。    嗯？身后逐渐靠近的那个人类幼崽似乎就是个合适的目标。    伊斯放慢了脚步，静静感知着一个孩童逐渐靠近自己，以他现在走的方位和行走的相对速度，呆会儿那个幼崽一定会与他相幢。    那时，他就非常有理由和借口逮住人询问一番了！    毕竟雌性人类对幼崽可在乎得紧，如果直接动手，也许他就得应付这周围几十上百个或老或少的雌性生物了。    但伊斯别有居心，那小孩也不是个单纯的。    小孩6.84秒后，果然如他所料，主动撞上了他的后背，伊斯正欣喜于人类幼崽主动送上门来，意识猛地反馈给他一条信息：    钱袋被幼崽顺手牵走了！    意识能量笼罩全身的伊斯怎么可能就此让小孩走脱，那小子钱袋还没握热呢，就又被伊斯以迅雷不及掩耳之势拿了回去。    “诶，我的钱袋！快来人呐，抓小偷啊，有人抢小孩子的钱啊！”    伊斯万万没想到，他拿回属于自己钱袋，还会被幼崽恶人先告状！但看周围人类的指指点点，以及清一色的满脸怒容，伊斯就知道，自己本想省的能量，是省不下来了……    小孩得意洋洋的看了伊斯一眼，又找死般的从伊斯手里抠回了钱袋子，一撅屁股，就想挤进逐渐围拢的人群中溜之大吉。    但他这一钻，却钻了个空！    只因原本正要围拢成一团人群，此刻又各自散开，该干啥干啥去了。    小孩因着惯性，又往前多走了两步，差点摔到地上来个狗啃食，却因为被人抓住了脖领，免去了灾祸。    但谁能说，此刻抓着这人类幼崽的伊斯，不会给幼崽带去更大的灾祸呢？    “别乱动。”伊斯冷冷地说道，然后像拎小鸡崽似的，将小孩带到一个僻静的角落。至于那位失去了收纳通用货币作用的下人，也被他扰乱了记忆，自行离去了。    小孩此时被吓得一动都不敢动，满脑子回忆着刚刚的情形：所有的一切都是幻觉？还是他根本没喊那句抓小偷的话？    伊斯见小孩眼神直愣愣的没有焦距，蜷起中指就给了幼崽脑门儿一下。吃了伊斯这个实在的毛栗子，小孩吃痛地惊呼一声，倒是彻底清醒过来了。    “你……你，你你到底是人是鬼？！刚刚你都对那些人做了什么！”小孩边搓揉着格外疼痛的脑袋瓜子，边不管不顾地嚷嚷开了。    伊斯此刻多么庆幸自己居然选择了这么个僻静地方，不然就又是一笔额外的能量支出！人类幼崽都是这种鬼灵精吗？怎么他们长大以后倒变成了些蠢货……    “再说废话，我让你变得和那些人一样。”对土著适当进行威胁，能够加快探索的进度。    小孩被说得一下子住了嘴，不敢故意大声叫喊引人相救。    “你，你抓我过来要做什么，我告诉你，我什么都没有……”小孩戒备地看着伊斯，不知自己是倒了多大的霉，居然偷到这么个古怪的人物头上。    “要的就是你这种一无所有的人，”伊斯看着小孩瞬间扭曲起来的面孔，继续不紧不慢地问道：“如果突然有一天，有人拿了好酒好菜送与你吃，做了新衣裳给你穿，甚至有很多很多金银送给你，你会不会对这个人充满了好感，若这个人正好有什么事情需要你帮忙，你也不会拒绝？”    小孩只觉得伊斯幼稚的言论简直丢了他身为大人的脸，这种话说出来，还没他这个小孩明事理呢！    “若是我的亲友长辈给的，那自然最好不过。别说是给我钱了，就是赏我一口饭吃，我也不至于出来偷啊……可若是陌生人突然对我这么好，我跑还来不及呢！天下哪有白吃的饭，白拿的钱啊！    这人能拿出金子银子，必然是个很了不得的人物啊。这种大人物无事献殷勤，我可怕我没本事还得起他，到头来还得搭上自己的小命去偿债。    你不要说，这人就是你吧？你要给我吃给我穿还给我钱花？这个嘛……”    小孩一开始还义正言辞地分析着伊斯那美好假设的陷阱，但一想到问这种常识性问题的伊斯可能真有这种打算，语气间不由得就有些动摇。    毕竟，有这么个呆头鹅不宰，更待何时？无论如何，先讨点利息回来再说！    伊斯听了人类幼崽的话，考虑到他实际想要殷勤侍奉对象的情况，觉得那些人应该不会有幼生体这些顾虑。    毕竟他们是仙、是神，在他们眼里，凡人供奉是应该的，自己也不可能有这本事能够威胁到他们的安全，所以……    “只要你能够确信我无法伤害到你，你就能欣然接受这些馈赠了是吧。”伊斯确认道。    “没错，就是这样。不过，如果你真打算送我这些东西，看在你这人还算有眼缘的份上，我勉为其难，还是能够收下它们的……”    小孩背起手装大人的模样滑稽极了，但唯一能够看到这场景的观众却不是个会喜形于色的生物，所以小孩自己演了一会儿，不见伊斯有接话捧场的意思，也就悻悻然放下了手臂，尴尬地看了看左右，老实呆着了。    “既然如此，你知道这里有什么阴司小庙吗？就是那种，半个人都不会去信去拜的破殿祠堂，并且里面供奉的，还是阴曹地府的神仙？”    破落人总该知道这些个破落处的吧，伊斯又想省下笔搜索的能量了。    还别说，混到摸人钱包份上的苦逼小孩，还真是这种乡村野庙的常客，他眼珠一转，就想起好几个败落的庙宇来。    不过，他干嘛要平白告诉伊斯？这人刚跟他说完送吃喝，送钱财的事情，怎么这会儿不懂得先给他点儿好处？    见人类幼崽的眼神直往自己背上的包袱飘，伊斯从善如流的拿了只肥的流油的鸡腿出来，在小孩儿面前晃了晃，又收了回去。    小孩儿看着金灿灿的鸡腿狠吞了口唾沫，干巴巴地应到：“算你走运，我正好知道离这儿不远处有个十王殿，那里常年没人供奉，早就败落了，正好合你的心意。跟我来！”
第五七章 请神吃饭也讲个先来后到啊
    *********6月17日修改了章节：3，4，6，11，27，44，52**********    看着眼前破落的十王殿，伊斯心里很满意啊。    门上的牌匾也不知道被什么人拿去劈了当柴火烧，只余下墙角几块支离破碎的边角料能推测出它的前身。    那人大概也打过殿里木头柱子的主意，看柱子上深深浅浅的刀痕，还真下了不少力气。可惜大殿的主立柱用的是气干密度为1.253的木材，光凭普通人类那把子力气，也只能是削些木屑下来。    以这十王殿的规模来看，当年也是个香火鼎盛的大庙，怎么会败落成这副样子，那些木头雕刻的各路神仙都快褪色得看不清原样了……    但说到底，还是这个宇宙空间的资源多啊！这么些个颜色、能量、空间，说不要就不要了！    “喂，我都已经带你到地方了，那只鸡腿……”小孩吧唧着嘴巴，伸手向伊斯讨要起报酬来。    伊斯一般情况下，还是那个不会撒谎的好外星人，既然答应事后给这幼崽鸡腿，怎么着也不会昧了他这点儿东西，还额外加了些财物给他。    这人类幼崽带他来这儿，也算是弥补了他之前修改人类记忆损耗的能量。毕竟，这地儿说远不远，说近也不近啊，光靠他自己搜索，因距离越远，能量消耗速度越快的缘故，也得耗费不少能量。    打发走了人类幼崽，伊斯在每个神像的基座上，都摆上了特意带来的瓷盘。还因这庙里连个案台都没有，许是一早就被烧成了灰灰，地上那四个桌脚的痕迹都已经不明显了。    看着一溜烟儿整齐码好的干净磁盘，再看看庙里蛛网横斜，灰尘密布，伊斯总觉得违和极了。    在节省能量与拯救第二维之间权衡了一下，伊斯还是偏向第二维居多，那就不再矫情了，意识能量翻涌而出，宛若大风过境。    将殿里的破败帷幕撕扯干净，卷了神像身上厚厚的灰尘，带走基座上密布的蛛网却又不动瓷盘分毫，最后荡过乱七八糟的地面，裹挟着其中不知凡几的小虫，一同扔出了殿门。    几息的功夫，大殿里虽然仍旧空空荡荡的，但那一层不染的样子，仿佛还真恢复了几分往日的荣光。    伊斯这才将包袱里油纸包着的鸡、鸭、鱼、肉拿了出来，一一摆上洁净的瓷盘，再放上一小坛酒……这才像样啊！    伊斯又点上几根粗长的香，见没香炉能插，就重新摆了摆猪头的朝向，猪鼻子朝天放，正好可以插上几柱香！    接下来……就是等神上钩了啊……    但这一等，就等到了日落西山，天色渐黑。    伊斯期间已经换了好几趟香，更是无聊地给几座木头雕像修了修毛刺，但殿内从没有出现过任何异常，他更没感觉到有什么三维抑或高维的空间通道开启。    如此这般，伊斯都不得不怀疑自己的假设是个伪命题了，或许，神仙只住在香火旺盛的庙里，这种破落地儿，在阴曹地府也是待拆迁的危房？    待到夜色渐浓，殿内已经伸手不见五指的时候，伊斯基本已经放弃此次就能找到通往阴曹地府的期望了。    就在这时，十王殿大门口外传来一阵之声，伊斯侧耳倾听，却是几个人在调笑某人没那个胆量敢进这十王殿。    “朱尔旦，你要是敢进这十王殿，那本《孟子》的注疏我就借给你看两个月，怎么样？”    “对对对，朱尔旦，我也可以借你抄录几本当朝大家的作品，只要你肯进这十王殿……不，不光光是进去，你还得进到最里面的大殿里，而且口说无凭，谁知道你是真进去，还是只在门口晃荡了一圈，就，就……”    “就把站在大殿东廊上的那个恶判官给背出来！我白天好奇进过这里，里面就属那个判官长相最是可怕！哈哈哈哈，别担心背不动，里面的神像都是木头雕的，虽是实木，但以你的身子骨……拖还是能够拖出来的！”    明显来自三个人的声音此起彼伏的怂恿着一名叫朱尔旦的人进殿探险，而那叫朱尔旦的人也不肯示弱，满口答应下来：“行！就这么办。我这就去把那雕像背出来，到时候你们可别赖账！    还有你，王化成王大少爷，你也别光出主意啊，若我真背出来了，你可有什么彩头？”    那提议背判官的声音又响了起来：“你想怎么样？我家除了钱，可没什么劳什子的书给你抄啊。要不，爷赏你点钱财好让你家娘子别那么辛苦？哈哈哈……”    “哼！我自己摆摊解签，不要你家那些个臭钱，一股子的盐腥味。我也不占你便宜，若我真背出那个判官老爷来，你请我和他吃顿酒宴如何？”那朱尔旦对此次打赌好似胸有成竹，都已经想好了赌注为何。    “行啊，就这点儿小钱，我还怕‘辱没’你呢！    别怪我没提醒你，这十王殿可邪乎得很，传言有人曾在这里听到过恶鬼哀嚎的声音……哈哈哈，朱尔旦，你且好自为之啊！    嘿嘿，只是不知今天是你有血光之灾，还是本少爷有血光之灾了！”被换作王化成的那位似乎最看不过眼朱尔旦，还特意说了些市井传言吓唬他。    朱尔旦的声音这回倒没有立即响起，伊斯都以为这人想放弃的时候，他的声音才又出现在耳中：“你特意做这小人之言，不就是想让我害怕，不敢进去么。哼，但我心意已定，今晚必走这么一朝！”    第一个发声以孟子注疏为赌注的那人嗤笑一声，说道：“你倒是很硬气啊。行啊，那就别磨磨蹭蹭的了，赶紧走着！”    接下来又是一段沉默，但能听到有一道磕磕碰碰的脚步声逐渐接近。伊斯猜测，应该是那名叫朱尔旦的人类真的进来了。    果然，没隔多久，就有一道人影出现在大殿门口。    那人先是在殿门口驻足观望了一下。但殿内实在是漆黑一片，一点儿微光根本照不到殿内的深处。那人想必也是什么都没看到，就这么一直似进非进的踌躇着。    伊斯此刻就坐在他想要搬的判官像旁，看着朱姓男子的纠结样儿都有些着急，忍不住出声说道：“喂，你到底请不请这位判官吃饭啦？你不请我就继续请啦！”
第五八章 庙不在阔，有神就行
    漆黑的大殿深处，突兀地传来一段人声，再加上此地曾有恶鬼出没的谣言，更是加重了人心里的恐惧。    朱尔旦根本没听清对方话里的内容，从大殿里传出第一道声响开始，他就“荡气回肠”地大叫起来，“啊”声连绵不绝，好似只要他的耳朵里充斥着自己的叫声，便可抵御“鬼物”的低语于外，对方便伤他不着一般。    “哈哈哈，看把他能的！他在里面叫得这么惨，不会是吓哭了吧！哈哈哈哈……”    十王殿外，三个居心不良的家伙听着朱尔旦发出的“惨呼”，笑成一团，只等着待会儿好好奚落这胆小鬼一番。    就在这时，朱尔旦的叫声戛然而止。    三人不约而同的被噎了一下，咧开的嘴巴也笑不出声儿了，纷纷化作面面相觑的尴尬。    “朱尔旦这是怎么了？”家中藏有大家作品的那人悄声问道，好像再讲大声点，就会引来什么不好的的东西一般。    “哼哼，也许他自个儿意识到错把什么东西当做是鬼怪了，这会儿反应过来就不叫了呗。”王化成一向不惮以最坏的恶意来推测朱尔旦。    “我……我倒觉得不像啊……他这叫声停得也太突兀了，就像是……就像是被什么人掐住了脖子似的……王兄，你那坊间传闻，不会是确有其事吧！”第三个人有些畏畏缩缩地问道。    王化成被这人说得心里直犯嘀咕，那传言确实传得有模有样的，莫非……    另外两人看到王化成蓦地打了个激灵，都有些慌了，比较胆小的那个更是直接说道：“啊……我……我还有事，就先走一步了啊！到时候，就请二位兄台将赌注的结果告知在下一声，若朱尔旦真完成了赌约，我的注疏随时可以奉上！各位，就此别过，珍重、珍重！”    说完，这人逃也似地离开了这个诡异的地方。    “诶！等等我，等等我！这个……这个……啊！我也正好有事要回家一趟。王兄，就请劳烦你在这儿等那厮出来啦，嘿嘿。”第二个打退堂鼓的人见王化成面色不善，尴尬地冲他干笑两声，却也三步并作两步地追上了前面那人的身影。    “真是一群废物！”王化成愤怒的表情在昏暗烛光中若隐若现。    但没过一会儿，许是周围实在太过寂静，就连庙里都不再传出一丝声响，王化成终是有些怕了，小心翼翼地护起手里提着的灯笼，最后望了眼那如幽冥入口般黑暗的十王殿大门，也不等朱尔旦出来了，和他口中的废物们一样，一撅屁股撒腿就跑。    那么，殿中的朱尔旦究竟遭遇了什么事呢？    伊斯真没对他怎么样。    只是趁朱想换口气儿再继续叫的时候，将他周围的氧气驱散了个干净。朱尔旦这一口气儿没换上来，竟是两眼一翻，直接晕了过去。    伊斯摸了摸驱载身体的耳朵，确认它不需要什么维修之后，便将朱尔旦扫到一旁，与那些垃圾归于一处。    他早就根据朱尔旦说话时的音调音色，确认这人就是白天遇到的那个聒噪人类。这人居然又烦到他头上来了，还变本加厉，制造出了如此扰人清静的噪音，自然是直接弄晕了事。    虽然朱尔旦进殿的前因后果他听得一清二楚，这人进殿“撒野”不是他的本意，但这和他有半分关系吗？    朱尔旦打搅了他的既定计划，这才是伊斯在乎的事实。    伊斯凌空拾起倒在大殿门口的纸灯笼，里头蜡烛明明灭灭的微光，便足够伊斯看清整个大殿的情形了。    看着各个基座上仍旧静悄悄呆着的木头雕像，伊斯心里哀叹了一声，貌似就算没有这帮人的捣乱，他今晚的实验注定是徒劳无功的了。    但他那一刻不停扫描着大殿的意识，却给出了一个截然不同的答案！    大殿里的所有神像都保持了原有的姿态，独独他身后的那个判官像，嘴角上扬了1.203公分！    伊斯眼神一亮，脚底一蹬石壁，再凌空转了个圈儿，待到他站定时，已经变成了面朝判官像站定的姿势。    嘿！意识检测果然没出错，这判官像确实有点儿不同了。原本应该面生怒像，狰狞凶恶的判官脸，只因那变换角度的嘴角，似乎成了一副忍俊不禁的样子……    伊斯可没什么仙凡有序的概念，既然这雕像有异常，那就好好检查检查。    才刚跳下基座的伊斯，这回整个人都站到了基座之上，与判官雕像面对面地站着。抬高灯笼照亮了整个雕像的脸，伊斯正抬手想去碰一碰那个抿成一条直线的大嘴巴，眼前突然一花，原本有棱有角的雕像骤然变成一团混杂了各色染料的雾气。    接着，更在原本是雕像头部的位置，变幻出一个青面獠牙，欲择人而噬的鬼头出来，猛地凑到伊斯的面前，张开了一张大嘴，喷出一口腐烂的气息，粘连着口水的黑黄尖牙，都要碰到伊斯的鼻尖儿了。    不过说老实话，伊斯只是“眼”前一花，他的意识，却没有受到任何影响。    所以不管这终于现身凡间的阴司鬼神如何作怪，伊斯真正看见的，就是躲在幻像之后的操控者本尊一个身穿判官服，满脸红胡子的不惑男子，当然，这应该也只是他在四维空间的投影罢了。    判官见伊斯面不改色心不跳的看着“他”，不由得有些诧异，收了外表显现的神通，现出真身，盯着伊斯问道：“你竟是一点儿也不怕！可是胆大？还是心细啊……”    伊斯心里直抱怨，和此宇宙高维生物说话真费劲，但表面上仍是一派淡定：“我看得见你。”    “呵呵呵呵，哈哈哈哈！原来小友的修为不止那些‘雕虫小技’，倒是判官我眼拙了啊！但不知为何小友你选了这败落的十王殿，又盛情款待判官与诸位同僚，可是有什么说法么？”    判官毕竟没见到伊斯挥手间改变凡人记忆，又隔空营造‘幻境空间’的本事，他只是凭借着固有常识，根据“王元丰”的骨骼年龄，推测伊斯此刻所能达到的最高成就罢了。    既然这些个高维生物都喜欢拐弯抹角地讲话，伊斯也“入乡随俗”地解释起来：“那边的菩萨庙很大，人很多，香火也很旺，所以我不想凑这个热闹。这十王殿确实挺破，也没人气，但不是一样有神在吗？”    既然庙里同样有神在，住在这么个破地方的穷神，那肯定好忽悠多了啊……
第五九章 我不会就这样轻易的狗带
    判官捋了捋他那大红胡子，用欣赏的目光看着伊斯说道：“哈哈哈哈，没想到小友竟是个妙人，有趣，有趣，着实有趣！    呵呵，承蒙小友款待，判官与诸位同僚，都在阴间吃好喝好了，他们特嘱托判官上来向小友你，道一声谢啊！”显然，不管是处变不惊的态度，还是别具一格的言辞，伊斯表现得都不像是那种投机钻营的小人，很对这判官老爷的胃口。    上来感谢还用鬼面幻像吓唬人？是之前分析总结的凡间礼节不对，还是高维生物别有一套社会体系……    伊斯将这个问题放到日常观测事项中，留待以后验证。现在首要的任务，还是从这鬼神身上，找到通往那个三维阴间的通道。    “不必客气，朋友间的来往不是应该的嘛。不知判官怎么称呼？”伊斯故意在“来往”一词上加重了音调。    “哈哈，本判官姓陆，小友可唤我陆判官。不过……不是判官不认你这个朋友，可这个来往嘛……对不住小友啦，怕是我们今后只有来，却没有往啊！    无功不受禄，小友若是偶尔来此间坐坐，只需点上一柱清香便可。我们几个若是有谁在此间执勤，也就现身与你一会，如何？”    陆判不想多占伊斯的便宜，更想与伊斯结成君子之交。若是伊斯今后每次来都带上如此丰盛的食物，他们却无可回报，不免徒增尴尬。    “没有‘往’是什么意思？若他们无法在此间现身，那你可以带我去他们那儿嘛！”伊斯这回总算抛出了自己的真实目的。    判官诡异一笑，心道：‘这小子难道不知道自己这判官职位意味着什么？’当下就想教育教育这个傻小子：“我若真带你回去，那才是害你啊！你是不知这里是十王殿？”    “知道。”带路的幼崽就是这么称呼这个地方的，伊斯在心里又确认了一遍。    陆判奇怪伊斯既然知道这里是十大阎罗的凡间大殿，怎么还敢说要去地府走一遭？    “那你是不知，殿里这十王，统辖的是何去处？”    “应该是阴曹地府吧，有什么不妥吗？”    如若不是要找独具这个称呼的大型三维空间，他何必千里迢迢地跑到这个地方降维，在京城郊区顺便搜一搜，伊斯都能感应到不少低纬度空间了。    判官被伊斯理所当然的神态噎住了，对眼前之人的认识，从一位智勇双全的谦谦公子形象，瞬间降格成傻大胆的样子。    “不妥极了！既然小友知道此间鬼神管辖的是阴曹地府，怎么还敢说出‘让判官带你去’这种混账话！真是罔顾性命！”    伊斯其实并不是很清楚，此世间，“阴曹地府”这个词，在凡间的意义为何。他只知道，既然是鬼这种三维生物的生存之所，应当也同样是个没有任何时间量，仅有三个空间量的三维空间。    三维空间而已么，有什么特别的。第三宇宙的三维空间他又不是没去过，虽然没时间量的这类三维空间特别让高维种不适应，可也不是完全无法忍受啊。    “你说这么多，就是不想带我去吧……”除了这个理由，伊斯想不出这个高维生物为何对这件事情百般推辞。    陆判都被伊斯气乐了，只好打开天窗说亮话，免得这小友一根筋地犯倔：“哈哈哈哈，不是判官不带你去，小友想来我们阴曹一叙，其实简单得很，也不用判官来带，只需死上一回，自有牛头马面前来请你！哈哈哈哈……到时候，咱们想聊多久聊多久，判官有的是时间陪你，哈哈哈哈……”    伊斯这下才明白，原来对于此世间的凡人来说，要去阴司空间，就必须摆脱这个四维躯壳，以“鬼”这种三维状态进入那个充满阴司鬼气的三维空间。难怪这个高维生物句句都在阻挠他的意愿，却是在好心劝阻他别老寻死啊！    这种由于认知差异引起的误会实在太低级了，这说明伊斯这段时间进行的基础信息常规收集没有做到位。    由于他本身没有“魂魄”一说，降临“王元丰“的身体后，此四维躯体里也不可能再存在“王元丰”独有的三维核心配件。    这种认知差异造成的意识盲区，虽然一时半会儿显现不出什么不妥，但若真遇上非有它不可的情况，例如现在陆判直接随了伊斯的心意，真就要“勾”伊斯的“魂魄”去耍一耍，那么伊斯这没有“魂魄”的状况，可能就会引起陆判的怀疑，若就此留心伊斯此人，更是特意去翻一翻那阎王手上的生死簿……    伊斯显然也意识到自己“伪装”得还不够到位，一改之前迫切让陆判带他去地府的态度，显现出幡然悔悟的样子：“啊！这倒是我有些想当然了，我以为有判官您的接引，我可以直接以人身进地府呢……”    判官见伊斯“知错能改”，自然善莫大焉，满意地点点头道：“你知道就好，判官我确实没那让你肉身进地府的本事，要带你入地府，唯有折了小友的阳寿，带着你的魂魄下去。但对凡间来说，小友可就算是生死道消啦！”    许是觉得自己有些说教过头了，陆判又多勉励了几句：“但看小友你也是修行之人，若有朝一日真得了莫大的机缘，修成正果，得道成仙，你自己便有能力入我这地府来啦，哈哈哈……到时，小友可别忘了此时此刻，你我十王殿里的缘分呐！”    闻言，伊斯适时地扬起他那张标准的笑脸，应和着陆判的玩笑之言。    他可不管自己是不是陆判口中“修成成果”的程度，现在，不单单是为了第二维，就是为了弥补他“伪装”人类的漏洞，他都要入这个地府，收集大量的魂魄素材，研究如何仿照一个“人类三维核心部件”出来！    至于怎么降维到地府空间，既然这个鬼神做不到让自己“死进去”，那么，自己跟在那些容易“死进去”的人类魂魄后面，应当也能找到阴曹地府的降维通道吧！    这倒是比从这鬼神身上找通道要简单多了。毕竟，人类这种生物天天都会死一堆，机会是很多的。就算没机会，也可以自己创造机会，弄死几个试试看嘛。
第六十章 活出个人样来
    抛却降入地府的打算后，伊斯倒是真与陆判好好把酒言欢了一番。    一个本就不属于此世间的生命，一个掌管人世间生死的阴曹判官，他们各自对仙、凡间的理解、态度，竟奇妙的多有相通之处。    直到月落日出，几缕清晨的微光钻进破落大殿的墙隙，打到伊斯的脸上，陆判方才如梦初醒，恍然道：“嘿，没想到判官竟是与小友聊了整整一个晚上！哈哈哈哈，但判官我还意犹未尽，言有未尽啊！”    伊斯也有这种感觉，这次遇到的高维生物，虽然也像那个老和尚一样，喜欢文绉绉地说话，但他观点鲜明的言辞态度，让人一听就能明白他的是非好恶。    不过，短短一段四维时间量的跨度，有什么好让人在意的吗？像是如此投机的交流探讨，便是花上几个第三宇宙时间，伊斯也不会觉得可惜。    “人间的时间于陆判你来说，应当没有那么重大的意义吧。凡人珍惜稍纵即逝的光阴，以时间的长短作为价值衡量的标准，那是因为他们不像判官您一样，拥有相对凡间来说近乎永久的生命啊。判官你又何必介意区区一个晚上的时间？”    陆判笑呵呵地接受了眼前这妙人的“超脱”之言，心中渐渐萌生出，此子定不止于凡俗的念头。    “倒是判官‘旁观者迷’了，竟没你这当局者清！嘿嘿，判官在此间轮值太久，不知不觉中，倒是有些被凡俗影响了。若不是小友提醒，恐怕还不自知呢。    小友总能跳出凡俗的界限，以超凡之识观凡间之事，实在是难得。”    判官先很是夸赞了伊斯一番，之后又以长辈的身份，劝告起伊斯来：“不过……小友你虽然能够看透人生之短，可别眼高于顶，忘了如今的你，也只是在凡俗中打滚的一员罢了。你的身体，仍受此间时日的侵蚀啊。    判官等闲可清醒几年，可小友你，能撑得过几夜不眠不休呢？若是他日有缘，我们再论出个一二。但是今天，还请小友先行回去休息吧！”    伊斯摩挲了下手心，指尖真实的触感无不在提醒着他此刻四维生物的身份。暗自警告自己居然能忘了降维探索者最基本应该注意的言行，伊斯意识到自己最近实在是有些过于松懈了！    有了陆判的“提醒“，伊斯自然从善如流地告辞道：“被判官您这么一说，我确实有些疲惫了，这就先告辞了吧。不过我想知道，如果我今后来此点香祷告，您真的就会现身一聚吗？”    得先建立稳定地沟通渠道啊，经历了那么多糟心的人事，只为了这“一次性”的机会？这么浪费的词怎么能出现在伊斯的身上呢。    伊斯的“小算盘”陆判都看在眼里呢，但他并不讨厌伊斯，相反，他也很是期待与这凡人小友继续深交下去，自然没有不应下的道理：“判官我随时恭候。便是判官我不当值，我也会知会同僚一声的。”    得了陆判下次相会的保证，伊斯迎着晨曦的阳光，回到了京城的王家宅院当中。时速54.856，由于抄了点荒野近路，糟糕的路况反倒拉低了这个平均速度。    伊斯从后门推门而入，靠在门后的小厮被推醒了，一骨碌站起来，稀里糊涂地又是问好，又是解释道：“少……少爷，是夫人让小的在这等您的。少爷您早啊，要不要小的叫厨房给您送些吃……哈吃的？”    小厮说着说着，便打了个大大的哈欠，接着猛地想起来，夫人还有句话要交代给少爷：“对了对了，夫人还让小的转告少爷，若是少爷回来了，先去她那儿报个平安……”    看着人类哈欠连天的模样，伊斯更直观地认识到，自己最近的危机意识太弱了。    继被老和尚发现伪装的痕迹之后，居然又差点在陆判面前露了马脚。此宇宙的高维生物可都不是什么好忽悠的主，一丝一毫的不对劲，都有可能会给今后的探索事业留下后患。    边这么想着，伊斯边控制了脸部肌肉，做出了一个复制版的“哈欠”。    带着连绵的“哈欠”，伊斯来到王氏门外，正好与王太常打了个照面。    “嘿，你小子终于回来啦！看你野的，居然留你娘一个人在庙里，自己一个人也不知道跑到哪里去了，你真是本事见长啊！    傻站着干什么，还不快进去和你娘道个歉，报个平安？你不知道你娘有多担心你，要不是下人劝着，她可真就满庙满山的找你去了……”    被王太常推搡进门的伊斯尴尬地保持着打哈欠的姿势，不知道接下去要怎么搭话这满脸泪痕的生命给予者。    “额……娘，我回来了……”    被熟悉的声音一激，王氏回过神来，见竟是宝贝儿子回来了，连忙慌慌张张地伸手抹去脸上的水迹，扬起笑脸说道：“元丰你回来啦，哎哟，可吓死娘亲了，你怎么招呼也不打一声就自个儿跑啦？……”    伊斯正想接话，但王氏并不是真想知道个一清二楚，她只是在表达关心，在抱怨而已：“下回可不准再这样了！怎么着，也得先和下人说一声吧。要是你以前的傻病又犯了，那可怎么办才好！”    伊斯表示他的定位系统连不同维度之间的路径都能够分得清楚，更何况这么个小地方。但学乖了的伊斯已经懂得如何应付这种爱心泛滥的血缘生物了。    “是我做的不对，我下次不会了。”    下次，应该把下人的记忆篡改得更全面详细一点，甚至可以凭空杜撰出一个经历，以此成为他时不时消失做实验的借口。    王氏慈爱的上下检查着伊斯，没从伊斯身上看到任何不妥的地方，她才幽幽松一口气道：“还好，还好，什么事都没有……你呀你，知错就好！下次你再想不告而别，可得先想着点你娘我啊，这次真是被你吓死了！……”    伊斯听着“娘”又有开启唠叨模式的倾向，急忙遁走道：“额……娘，我约了白家公子一起复习功课来着，我就先走啦！”    王氏跟出门口，招呼都还没来得及打呢，就看到伊斯迅速消失在拐角处，不由嘀咕道：“这么早就去温习功课？白家小子怕是还没起呢!再说了，人家要考的是文状元，你和人家一同温习个什么劲啊！”    王太常看王氏那别扭样，忍不住嗤笑一声，便被王氏迁怒地白了一眼，却是又改口了：“笑笑笑，笑什么笑，你不上朝了吗？！儿子都比你用功多了！”
第六一章 句读之不知，惑之不解
    勤奋的伊斯却在白府吃了个闭门羹。    倒不是白扬忘恩负义，而是伊斯碰巧先遇到了白家家主，白松龄。    对于白松龄来说，现在的伊斯就是他心里的大疙瘩，只要伊斯还保有功名一天，他的名誉便一天不能洗刷干净。见伊斯居然登上门来，白松龄心里自然膈应得慌，直接寻了个闭门谢客的理由，将伊斯打发了出去。    伊斯和实验正主儿都还没能见上面呢，此趟怎么可能让他走，他就走……    离了白府门前喧闹的街道，走进僻静得多的胡同里，伊斯左右看看没人，便一个闪身，凑近了白府的外墙。    大白天翻墙进去确实有些显眼，不管是以多快的速度进行，万一在意识无法顾及的地方，恰巧有人能够看清他兔起鹘落的身影，就不知会引来什么样的麻烦了。    所以，伊斯这次选择“穿墙”进去。    这是他尝试将手升维到六维空间后，掌握的新技能。也不能算是‘新’啦，其实就是掐头去尾的阉割版升维，省略了对躯体的四维解析，去掉了最后的匹配维度，仅仅保留“躯体粒子化”。    粒子化的伊斯，人类肉眼所见仍然是个“完整”的人，但在这种状态下，伊斯的身体能够穿过墙体构造之间微不可察的间隙。如此这般，在常人看来，他便好似掌握了穿墙术一般。    身体一触墙面，伊斯便整个儿融了进去，完全视白家的门墙于无物，堂而皇之的又‘走’了进去。    伊斯的身体一与墙体脱离，便在院内恢复了常态，要是一直保持这种粒子状态，也颇耗能量的。    感受着行动自如，毫无损伤的人类躯体，伊斯对此次“无障碍行进方式的研究”略感满意，并且预想到了这种新能力广泛的适用前景，例如今后能够自由进出王宅而不被注意，或许可以尝试深入皇宫内院，与蛇妖面对面商谈计划等等。    当伊斯一路悄无声息地避开所有人的耳目，径直来到白扬的书房中时，白扬仍伏案奋笔疾书，丝毫没有意识到，这房内，出现了第二人来。    “你在写什么？是你殿试要考的内容吗？”如果是，那么此刻他脑中的这种神经网络结构便能够正确解析他复制下来的记忆蛋白大分子。    白扬被伊斯吓得手下一抖，一个刚劲有力的“命”字，生生多出了点停顿曲折，一下就给走样了。    白扬抬头一看，惊讶地停笔问道：“元丰兄，你怎么会在这里？！    哦！听燕赤霞说你平安归来后，我本想亲自登门拜访一番的。但家父以殿试临近为由，竟是一步也不肯放我出门，许是重阳那日的晚归惹恼他了，即便我同他说起元丰你是恩科武试的头名，他也没有丝毫的通融。    这下倒好，我还没上门呢，你就先过来了，如此，白扬真是有些过意不去啊！”    听着白扬对刚刚那恶老头的描述，对比自家的两位对“王元丰”的态度，伊斯暗暗在心里琢磨着，此空间生物的父系母系都习惯性地喜欢掌控后代，年轻的一辈受社会礼教的熏陶，也习惯于这种支配，这种严格地长幼关系不知是否阻碍了人类多样化的发展……    但这不是什么紧要的课题，伊斯的当务之急，还是先复制白扬脑中自动实时生成的神经网络结构，探明已复制的大分子蛋白质中储存的大量空间知识。    “既然过意不去，那就请通读一遍武经七书给我听吧。”白扬通读那些文字时，他的脑子将不由自主地回忆起与之相关的记忆，这个时候的神经结构正是伊斯需要的解码钥匙。    白扬讶异地眨了眨眼睛，说道：“这……元丰兄这是何意？莫不是想与白扬探讨七书中的深意？恕在下能力有限，对武经七书并不如何精通，以元丰兄恩试夺魁的水平，想必听不得我这些粗鄙意见的。”    最烦这种自以为是，自作主张的实验体了，乖乖按要求办不就行了吗！    “我不是想和你探讨什么，单纯让你将这几本书念一遍而已。”    既不能操控实验体的意识，实验体又喜欢自作聪明，不听安排，这种实验状态伊斯最讨厌不过。若能像此实验体的父亲一样，对实验体有绝对的权威就好了。    见伊斯眼神坚定，白扬也不好再提出异议，毕竟伊斯可算是他的恩人，再推脱下去，就显得他不知趣了。    不一会儿，白扬的书房内就响起朗朗的读书声，一直到华灯初上，这诵读声方才彻底停歇……    伊斯辞别白扬，借着夜色的掩护，故技重施，不走寻常路，悄悄然离开了白府。    这一趟收获颇丰，下次的武科殿试，若没有什么意外发生，他应当能够平稳通过了！至于能不能夺魁……再走走蛇妖的后门不就稳了嘛……    回到王家的伊斯，特意在众人面前现身报了个平安，乖顺地与王太常他们一同用了晚餐后，便表达了他一整晚都要安心在书房里念书的意愿，辞别两位过分关注他点滴的‘父母’，将自己锁在了房间内。    利用光影投射，制造出有人在房内看书的假象后，伊斯施施然穿出房间，又穿到墙外，来到宵禁后的大街上。    接下来，便是另两项实验了，“人类三维核心部件的研究”与“第二维的三维化”。    头先说过，若不是要找名为阴曹的三维空间，伊斯在京城郊区也曾见到过不少小范围的三维空间，今晚伊斯的实验目标正是这些零零星星的鬼蜮，尝试着能不能给第二维领域中的那只三维生物提供点升维的能量。如果足够幸运，或许他还能跟着新死的魂魄，找到阴司鬼界的降维入口！    意识再次扫描了下近郊空间维度的异常之处，选定一个异常最为密集的方位，伊斯瞬间消失在原地，一步便已经出现在了七八米外，几个闪烁，更是彻底不见人影。    ……    “东南有凹坑，妇女命早倾。此地阳弱阴强，阴穴密布，更有大树遮阴，实在是出女鬼的好地方啊！”全身裹着漆黑麻布地老妪看着眼前这块“风水宝地”，神经质的低笑起来。
第六二章 对不起，这次刷出的是精英怪
    伊斯临近这乱坟岗的地界，便发现已经有人捷足先登了。感知着那人周身诡谲的灵能波动，伊斯骤然停下急速移动的身形，打算先摸清楚对方的底细再说。    哦？他的灵能居然能够吸引三维生物靠近！    即便伊斯与黑袍人之间还隔着一座小丘，其间更有疏林遮眼，但通过意识的场景还原，黑袍人的一举一动，都被复刻在伊斯的脑海之中。    黑袍人鸡爪般的手指捻着一个画满了朱砂红符地小瓷瓶，另一只手比划着纷杂地手印，口中叽里咕噜地念念有词，他的灵能粒子跟着手口的节拍，渐渐震荡出某种奇异的频率，这种频率对伊斯毫无影响，却对坟头里的某些生物却有着致命的吸引力。    须臾，一只如烟似雾的鬼手从坟包顶端伸出，接下来是看不清面容的头颅，仅仅只是一个圆柱体轮廓的身躯，以及如同破柳絮一般没有固定形态的“脚”。    但随着这鬼愈加靠近黑袍人，愈发靠近黑袍人手中的小瓷瓶，它的身躯渐渐凝实起来，先是下肢出现了，再是身体渐渐有了凹凸的曲线，最终，那本是无面的脸，在一阵扭曲之后，也显现出此鬼生前拥有的容貌出来。    “切，还以为是什么天姿国色呢，原来也就是一庸脂俗粉啊！”一道清丽的女声突兀地在伊斯的耳边响起。    伊斯被这声音一惊，猛地退出了远程观测状态，左右打量起周围的空间来。    “嘻嘻，大人，奴家在这儿呢。”女人似乎能够看到伊斯左顾右盼的动作，笑嘻嘻地出声提醒道。    寻着声音的来源，伊斯解下腰间别着的佩剑，拔出剑柄，却不见剑身，而是从剑鞘中取出一卷画儿来，正是第二维栖身的那副美人图。    自打路上被小翠多次明里暗里地打听画的来由之后，伊斯便抛弃了原先那打眼的竹筒，将画藏在这把特制的“剑”中。这下，谁也不会去奇怪，武科出身的伊斯怎么整日里带着一把剑出出入入了。    哎，说到底，还是需要一个次元储物袋啊。    伊斯大概已经知道刚刚是谁出声了，不慌不忙的将画举至胸前，平视着画中美人的眼睛说道：“是你在说话吧。你是怎么看见远处那景象的，你不是在画里吗？”    画中美人灵动地眨了眨眼睛，不见如何动嘴，便又是一段婉转倾泻而出：“奴家现在虽栖身画中，但好歹也是个修行多年的鬼物，别说这鬼与鬼之间，另有一特殊的感应在，就是让奴家寻着阳气看人，也是一看一个准儿的，呵呵……”    “原来如此，老鬼经验丰富啊！”    伊斯本是表达赞赏之意，可这话说出来，差点让画中人忘了自己身处的境地，一下没绷住就想出来撕咬伊斯一口。    什么叫老鬼！谁老啊谁老啊！    好悬美人忍住了脾气，没敢发作出来，但说话间却带了点敷衍：“大人的朋友嘱托奴家，在大人需要的时候助您一臂之力。但奴家看那小鬼身上一点儿法力都没有，应该是个从没修行过的新鬼，不会有什么太大麻烦。    倒是那个驱鬼人有些门道，大人若是没有什么克制鬼修的道法，今晚还是先行避一避吧。奴家身子还没大好，却是顶不住鬼修手中那驱魂瓶。”    说完，也不等伊斯再作反应，那灵动的目光便黯淡了下去，画中呈现的女子一瞬间又成了死物的样子。    ‘对不起，调教得半生不熟的女鬼放出来让各位读者见笑了。第二维再接再厉，争取早日调教出契合队长大人习性口味的专属妖姬！’    伊斯感知不了第二维的旁白，他仍在琢磨着画中鬼对他提出的警告，黑袍人手中的容器似乎对三维生物有特殊的功效，既能够吸引坟墓的新鬼，又被画中老鬼所忌惮，岂不正是他塑魂实验所或缺的实验器材？    伊斯按耐不住深入探索的**，抖了抖手中的画卷说道：“待会儿如果有鬼攻击，第二维你有没有办法将鬼收进你的空间？”    第二维这回倒没有在女鬼脸上写字，而是变换了左上角那首诗词的笔墨，回应道：‘如果是那只刚刚成型的新鬼，我可以试一试。更厉害的鬼物我不敢保证，也许只能做到封闭空间，让鬼怪无法穿透以画卷大小为界的平面。’    有了退路的伊斯最后权衡一二，还是打算上前一试。    探索者虽然需要时刻牢记安全条例，但不能失了主动进攻的勇气。一味的畏首畏尾，终将苟且度日，忘却了第三宇宙探索事业的初衷，从来不是拯救几个人逃脱宇宙泯灭的命运，而是背负起先行者的责任，为第三宇宙的全面降临铺路！    想到这里，伊斯瞬间就将自己整个儿的粒子化，解除脚底粒子与地面的作用与反作用力，逐渐沉降进地底当中。    确认坐标，黑袍人（40.231，102.353，-5）。    伊斯保持着粒子的形态，就这么从地底穿行而过，仿若游在海中的黑鲨，选定了攻击方位，急速掠向偶然间落在海面上休憩的飞鸟。    0.739秒之后，伊斯已经飞掠而起，与黑袍人距离不过0.13，伊斯甚至能够看见对方因为惊愕而严重放大的瞳孔，几乎只要再伸伸手，伊斯就能拿到那个小瓷瓶了！    对，伊斯的目标一开始就只是那个黑袍人驱鬼的法器而已，至于正面干掉黑袍人，可不在伊斯的考量范围内，那得多浪费功啊。    可这回，伊斯碰见的不是手无缚鸡之力的王安旭，而是这个能够纵鬼驱鬼的修行者。便是这瓷瓶法器都是她自己炼制的，如何能叫伊斯讨得了好去。    于是，在0.001秒之后，伊斯以比来时更快的速度，向后翻滚而去，并被附送了好几只恶鬼挂链当做此行的纪念品。    “哪家的小鬼这么不知好歹，竟敢抢我鬼婆婆的东西！”    伴随着呵斥声，鬼婆婆手中的瓷瓶一个倾倒，更是放出了铺天盖地的的小鬼，虽没有伊斯身上挂着的恶鬼质量高，但胜在数量不少，瞬间就将伊斯淹没在鬼物的汪洋大海之中。
第六三章 我想起那天清晨朝阳下的横躺，那是我回来的青春
    第六三章我想起那天清晨朝阳下的横躺那是我回来的青春    鬼婆婆冷笑的盯着那由鬼物垒叠而成的小山，只等着她的小宝贝们将那小子的灵魂撕成碎片。    那么伊斯真就这么被鬼婆婆干掉了吗？    ‘开什么玩笑！这样不是又要写全书完。队长仙福永享，寿与天齐好不好！’    鬼婆婆后来放出的那些小鬼，虽然布满了伊斯的全身，甚至有小鬼从伊斯的身体里穿过来又穿过去的，但其实他们什么都没能捞到。    别忘了，伊斯身为外星人，可是没有灵魂的，便是原来那王元丰的灵魂，都不知是否被伊斯挤得灰飞烟灭了。    而那些小鬼能够攻击到的对象，却只能是此世界人类的灵魂。所以别看鬼堆里起起伏伏，好像战斗得很激烈的样子，其实里面屁事儿没有！    但后来放出的小鬼不行，还有前面那两只恶鬼呢！    先前，伊斯便是被这两只恶鬼给推出去的。这两只恶鬼却不是从瓶中窜出来的，而是鬼婆婆以肉身作为容器，用自己的血肉滋养着的。它们的道行，却是足够攻击到伊斯的物理躯体了。到目前为止，也只有他们，真正给伊斯造成了实际的伤害。    “第二维，你还挡得住吗？”伊斯虽然第一下被恶鬼抓实了，但接下去的攻击，都被第二维给挡了下去。    “哇靠，左边的那只鬼牙口好锋利啊，都快把我给咬穿了！妈的，要是小爷身上被戳出两个窟窿，那我以后还怎么见人啊！被同维的见到，还以为小爷被爆菊了呢！”第二维这回可不敢偷懒地靠‘写’交流了，同样发散了意识，搭上伊斯的意识直接开喷。    “......”    “队长，你可赶紧想出个办法来啊，这样下去我要坚持不住啦！”    第二维倒不是在故意的鬼吼鬼叫，伊斯在第二维身后，确实能够看到画纸背后渐渐凸起的几个小点，正好与鬼怪锋利的尖牙契合。    他刚刚也切身体会过这两只恶鬼的力道，绝对不是盖的！    就在伊斯恢复原身跳出土地的刹那，从鬼婆身体里冒出来的恶鬼，瞬间施加的推力便是他那经过意识改造后的躯体也没承受住，硬生生地给推了个跟头。真是想不通，怎么失去了四维身体的魂魄，反而能够拥有如此强大力量？    但想在不是研究这些的时候，未免第二维英勇献身，伊斯再次进入粒子状态，打算维持这种状态与那两只恶鬼再做过一场。    “第二维，撤！”    随着伊斯的一道意识震荡，第二维控制着画卷空间果断掉转了平面维度，由xz平面跳跃到了yz平面，刹那间，伊斯与恶鬼之间不再有任何阻隔，恶鬼寒光闪闪的獠牙，倒映在伊斯的瞳孔上，闪现出几点寒芒。    伊斯的感知力此时发挥了巨大的作用，虽然两只恶鬼速度很快，但在已经知晓他们存在的情况下，伊斯将将能够躲过它们的攻击。    倒不是说伊斯的最高速度也就比两只恶鬼高出一线，而是在粒子状态下，伊斯若是再爆出更高的速度，凭借现在的意识强度，有些手啊脚啊内脏什么的，到时候可能就找不回来了……    一把收起画卷，伊斯一个后跃，躲过了一只恶鬼的攻击，翻手一捞，却只挖出一团墨色的烟雾，顷刻间便又消散开来，丝丝缕缕地回到恶鬼的身上。    物理打击无效！    另一只鬼配合着扑向伊斯的头颅，正正好撞上了伊斯早前布置下的灵能爆弹。    伊斯虽然不能操控这个世界的灵能，却能将这些灵能粒子用意识压缩成一团。没有被正确功法引导的灵能粒子之间，充满了奇异的斥力，平常各自游离状态下不会显现出来，但被伊斯强行压缩糅合之后，这股斥力就很可怕了。    待到恶鬼触到这团压缩灵能的边缘，伊斯瞬间放开意识能量的壁垒，让这团灵能瞬间爆裂开来！    伊斯用意识能量组成了一层屏障，或是吸附或是阻挡，将四射的粒子阻隔在外。周遭的那些小鬼就没这功力了，由它们铺叠而成的小山，瞬间从里面被爆破，灵能四射之中，是小鬼的断肢残骸！    这下小鬼们倒真的伤害到伊斯了，它们被四分五裂之前的惊声尖叫，狠狠刺痛了伊斯的耳膜。    但战斗就到此为止了吗？    没有！    撞上伊斯灵能爆弹的那只恶鬼，虽然也在刹那间被分裂了形体，但在灵能平息之后，居然重新聚拢回恶鬼原先的形态！至于另一只恶鬼，更是连形体都没有被打散过，一刻不停地追着伊斯撕咬！    灵能冲击无效！    “大人，这两只恐怕是那鬼婆婆用自身血肉饲养的本命鬼，您只攻击它们怕是得打到天荒地老。鬼婆婆是他们的宿主，先想办法制了那老妪去！”    一直默不作声的画中鬼此刻终于出声提醒道，而她的提议与伊斯接下来的攻击实验对象相同！    “哼，我说怎么好像有别的什么气息，原来还有头小鬼藏头露尾！”鬼婆见鬼山居然炸裂开来，就知道事情有变，鸡爪般的手指轻点瓶底，便又是一阵血色弥漫。    “哎呀！”    一声惊叫之后，画中鬼便不再发出声响，也不知那片血雾有何古怪，反正伊斯还是平平常常地穿过去了。    “咦！！！你居然……”    居然个鬼。    伊斯不等鬼婆婆惊讶完，便再次近身，一记黑虎掏心，戳进老妪干瘪的胸口，一把握住只有常人三分之二大小的漆黑心脏，就这么将它取了出来！    老妪的一身功力恐怕都修到了恶鬼身上，她的身体居然真就这么不堪一击，被伊斯取了心脏后，“赫赫”地发出两声喘不过气的声响，直直地躺到在地。    伊斯身后的两只恶鬼救之不及，在鬼婆婆倒地之后，也不追着伊斯了，径直在老妪身前停了下来。其中一只恶鬼哀嚎了一声，竟是不经意间，被另一只恶鬼吞噬下肚！而这恶鬼吞了同伴还不够，又张开了一张大口，作势要咬老妪的肉身！    不，它不是要咬鬼婆婆的血肉，而是在她身体里渐渐要成型的新魂！    “大……大人，捏碎……捏碎那颗心脏！”画中鬼虚弱的声音断断续续地传来。    伊斯闻言，立马用意识将手中的心脏分解成无数细小的颗粒。    剩下的那只恶鬼骤然发出一阵撕心裂肺的惨叫，鬼体更是一阵不稳！    “快……大人，快用那驱魂瓶收了那鬼！”    即便画中鬼说话间带着疲惫，但其中透着的欣喜，却是怎么也掩盖不了的。    意识卷了瓷瓶过来，伊斯将瓶口对着恶鬼，不见什么反应，不由出声问道；“怎么收？”    这回倒是第二维传了一道法决过来，伊斯依样画葫芦地照念了一遍，那恶鬼怨毒地盯了伊斯一眼，顷刻间散成几缕黑烟，被瓷瓶收进肚中。    哟，居然不用灵能驱动！果然是塑魂实验必备良器！    “队长，你的意识操控精细，能不能把刚刚捏碎的心脏重塑起来安回去啊？听画鬼的形容，这么做，恐怕会有意想不到的收获呀！”    有更大的战果自然最好，伊斯从善如流地重塑了鬼婆婆的心脏，却因为无法掌控灵能，不能连着她本身自带的灵能属性也一同塑造回来，得到的，却是一个正常色泽的心脏，但体积自然还是那么大。    伊斯将这颗心脏重新安回鬼婆婆的身躯，便抽出了手指。用意识修复好了断掉的血管经脉，唤醒了濒死的各大器官，最重要的是，居然成功刺激激活了差不多已经快罢工了的大脑！    解除粒子化的伊斯就这么低头看着这具人类身躯渐渐恢复了生机，直感叹此宇宙修行人类强大的愈合能力。    一直等到天边透出了点光亮，鬼婆婆终于彻底清醒过来。但现在，鬼婆婆却不是刚开始那副形容枯槁的模样了！    大概是她的心脏没了那诡异灵能的缘故，鬼婆婆恢复了生机的躯体却是如同正常人那般鲜活饱满，嗯……也就是该翘的地方翘，该突的地方突。    现在再叫她“婆婆”都有些不合适，因为她现在看上去，虽不至于是二八年华，但梅之年却是差不离的。    鬼婆婆杏眼微睁，先是扫了扫自己身处的环境，见那个混小子居然就在旁边站着，不由又闭上了眼睛假装没醒。    伊斯不耐烦这个人类继续装睡下去，便出脚踢了踢她，他还没得到什么意外收获呀！    “呀！你这人……你这人怎么这般讨厌！我遇到你真是倒了八辈子血霉了！快把我的修为还回来啊！”    躺着被人踢脑袋的待遇还是鬼婆婆第一次碰到，她也不装了，一骨碌爬起来就给了伊斯肩膀几下。    但，就凭她那小拳头，伤得了外星人分毫？    伊斯轻松握住了人类躁动的上肢，不满地说道：“救了你的回报呢？”    鬼婆婆抓狂道：“谁要你救啊！”    觉得自己功德圆满的第二维：‘就在你面前啊！’
第六十四章 我该怎么回答才不会伤她自尊
    一抹朝霞如丹青水墨，于地平线处晕染开来。蓬勃的阳光妄图赶走昨夜残存的所有黑暗，但总有几处是它无法顾及到的地方。    乱坟岗正是其中一处。    而此时此刻，竟有一孤男寡女共处这阴测测的荒郊野地……啧。    把驱魂瓶还给我！    “第二维，这只鬼怎么样了？”    画中美人眉头微蹙，双眸紧闭，看起来十分不好过的样子。也正因为如此，伊斯担心这只三维生物有什么不测。毕竟从她之前表现来看，这是一只具备极高饲养价值的基层宇宙生物，从她身上，伊斯能够获得大量有关鬼怪的情报资料。    “她正在全力修复受损的鬼体。    鬼婆婆最后放出的那片血雾对魂魄有着极强的腐蚀作用。我和队长没有灵魂，血雾对我们不起作用。但鬼婆婆最后依仗的底牌，威力还真不是盖的，生生磨掉了画中鬼好不容易积攒起来的一点儿灵能。    说起来也是她倒霉，就是因为我感受不到血雾的威胁，所以也就放任它沾上了画卷空间。结果么……    但没事儿，有我在呢！便是她被腐蚀成小碎片儿，我也能把她给还原回来！”    把驱魂瓶还给我啊！！    有了第二维的保证，伊斯也就放心多了：“那就好，她是我们塑魂实验的重要参考资料，我不想看到她有什么闪失。”    “队长你就放心吧！但是……队长，你旁边这‘鬼婆婆’一直不依不饶的……你不先管管？”    鬼婆婆此刻真是又气又急，被人废了一身修为不说，还被对方给夺走了自己的法器！最最可恶的是，这人面对‘债主’的追讨，居然仍是一脸走神的样子，真是岂有此理，岂有此理！    “小子，不要以为装没听见婆婆我就会放过你。再不把驱魂瓶还给婆婆，婆婆要你好看！”    在第二维的提醒下，伊斯回神打量起这只自称“婆婆”的人类来。    ‘躯体内胶原含量与其蛋白质总量的百分比，与平均年龄为二十五岁的人类所应具有的胶原占比相差仿佛。    真皮乳tou层与表皮基底层紧密相连，未见弹性纤维失去弹性。    超氧化物岐化酶含量正常，无任何活性降低的征兆。    骨骼系统未见钙质流失。    ……’    “啵！”    伊斯毫无征兆的屈指弹了鬼婆婆脑门儿一下，而鬼婆婆则瞪大了眼睛不敢置信地看着伊斯。    ‘嗯，神经传导速度正常，嗜染质含量正常。’    鬼婆婆缓缓抬起手，轻轻碰了碰被伊斯弹过的脑门儿，“嘶”顿时就是倒抽一口凉气，太他ma痛啦！    “好小子，好个胆大包天的臭小子！真当鬼婆婆没了修为就治不了你了是吧，你给婆婆纳命来啊！！！”    ‘还记得自己说过被废了修为的话，看来记忆方面也没什么问题。’    伊斯整合了意识能量反馈来的所有信息，略略点点头道：“在我们正式开始谈话之前，我希望改变一下对你的称呼。    ‘婆婆’的称呼于你已经不再适用了。你的身体完全不符合花甲耄耋老人所应该具有的特征。相反，除了由于之前的打斗导致体内器官有些损伤之外，你的身体甚至要比一般人都要强健许多。    综上所述，我认为你换一个比较符合你现在身份的自称会比较好。但如果你不愿接受改变自称的提议，那么请容许我改变对你的称谓，比如说：养鬼的姑娘，怎么样？”    本来对鬼婆婆的称谓，伊斯更倾向于“恶鬼-母体”的。将研究对象加上合适的标签，有助于明确研究方向。但这种充满违和感的称谓绝对无法被此空间的土著接受，他也就只能根据此空间的语言文化将它修饰一番了。    至于伊斯怎么敢这么**裸地“调戏”鬼婆婆，自然是因为此刻的鬼婆婆在他眼里已经全然没有了威胁。    这不，鬼婆婆虽然嘴巴里威胁得厉害，但她要伊斯“纳命”的方式，真是一点儿实际作用都没有。    伊斯撑开鬼婆婆意图啃咬他脖子的嘴巴，只用一只手掌，便轻易制住了这只还不太听话的实验体。或许在她是那副骷髅的样子时，尖利的牙齿还能蹭破伊斯点油皮，但就凭现在这雪白整齐的牙口，能留个八齿牙印就不错了。    被捂着嘴巴的鬼婆婆呜呜的叫着，即便用上全身的气力，她也没能掰开伊斯铁箍般的手掌，气愤得满脸通红。    至于第二维，他现在只是幅画儿而已嘛，没手没脚的能做什么呢，当然是看好戏。    “如果你承诺不再乱来的话，我可以放开你，我希望我们之间能有一场保持冷静的对话。”伊斯郑重地盯着鬼婆婆说道。    龙游浅水遭虾戏，虎落平阳被犬欺！鬼婆婆心里撂下这句自嘲，忍耐再三，最终还是点了点头，同意了伊斯的提议。    伊斯松开手后，恢复自由的鬼婆婆深吸一口气，说道：“行，小子，婆婆这回认栽了。称呼什么的哪来那么多讲究，婆婆从前姓苗，你唤婆婆苗老也可。    有话直说！但婆婆先给你提个醒儿，就算婆婆现在没了修为，却也不是你算计得了的！    哼，婆婆杀过的人比你这辈子见过的人还多。若是你以为能用死来威胁婆婆，哼哼……那你大可以试试看。试试婆婆这炼了一辈子鬼的人，对自己的魂魄有没有修点门道出来！”    伊斯大致算了算自己第三宇宙时间里见过的生命数量，便是这恶鬼母体炼了整个四维空间，都还不够他那里的一个零头……    土著生物嘛，总是无知且自大的。    “那么姑娘，我想知道，你操纵鬼魂的本事，是你自己自创的，还是跟别人学的呢？”伊斯抛开细枝末节，开始将话题引向正轨。    苗姑娘古怪地看着伊斯，许久才憋出话来：“你这小子能破了婆婆的恶鬼阵，却不知道婆婆所属是何门派？哈哈，哈哈哈，我竟是……竟是败给个什么都不懂的雏鸟？！    婆婆姓苗，自然是苗家的鬼修。这天底下竟然有人在破开我苗家的万鬼噬魂阵后，却还不知我千年苗家名头的，真是滑天下之大稽。我苗家的噬魂阵若真那么好破，那么苗家鬼修一脉，早就被灭绝千万次了，哪里还能延存至今！    小子，你告诉婆婆，你是真不知还是假不知？果真没人教过你破阵的法门？”
第六五章 携手合作 共创双赢
    第六五章携手合作共创双赢外星友人与苗姓土著势力代表第一次会晤时的主旨讲话    “我就是对这些没什么了解，才想和你合作。”伊斯坦言自己全然不了解这些具有悠久历史底蕴的土著势力，甚至讲出“合作”这个词来。    第二维听了，立时觉得不对，也不敢摸鱼了，意识重新搭上伊斯说道：“队长，我们要和土著生物合作？    不能暴露我们的存在可是明确写在降层探索条例里的！如果你打算违反降层守则，你很清楚会有什么后果。即便你是队长，我也绝对不能袖手旁观！队长，你可别开这种玩笑啊！”    伊斯在意识中给第二维反馈了无奈的情绪，如果有白眼可以翻，他大概得翻到后脑勺去。二维种有时候真的是智商捉急。    “你到底有没有好好看过《降层探索理论》？里面记载的探索者行动案例，关于寻求土著势力合作的事例比比皆是！    我可从来没有说过，要和这只土著坦诚公布我们的身份。只是建立暂时的合作关系而已。放心，我怎么可能违反条例呢？我可不是仲孙访文龙那个渣滓。”    被伊斯一顿训斥之后，第二维便乖乖闭嘴了。伊斯甚至怀疑他是不是偷偷去翻意识链接管里储存的那些理论资料去了。    而在伊斯与第二维解释的时候，苗家姑娘也在暗自揣摩着伊斯所说的“合作”到底有几分真诚。    看眼前这人的说话神情，分明是真不知道她苗家的传承。可就是这样的人，却实打实地破了她的万鬼噬魂阵，甚至连她最后的底牌都没能伤他分毫。而她呢？刚刚失了所有的依仗，甚至连一身修为都莫名被废了，真够资格和他谈合作？    但既然有的谈，为什么不先谈谈呢。且听这人能说出个什么子丑寅卯来。    “你想合作什么？”苗家姑娘探究地看着伊斯说道。    伊斯沉吟了一下，“你在苗家的地位如何？你的话，在苗家受重视吗？”    伊斯有些担心自己接触到的不过是土著家族的一个小喽。    如果是这样，不仅代表他拿捏住的这只人类对计划没什么大用处，而且说明这个土著家族势力庞大，十分厉害，以他现在的能力去招惹这群生物，可能十分危险。    但好在苗姑娘的回答没有让伊斯失望。    “鬼婆婆我在苗家自然是核心人物，虽不是家主，但对族中的大小事务还是有些话语权的。不过……”    伊斯正听得一阵高兴呢，突然间又听见那个表示情况急转直下的连接词，不由得憋闷地问道：“不过什么？”    ‘哼，跟我鬼婆婆斗，小伙子道行还浅着呢！’苗家姑娘心里得意一笑，吊足了伊斯的口味，才接下去道：“不过，苗家是个以实力为尊的地方。就凭我现在毫无法力的样子，即便回去了，也不可能再有往日的话语权了啊……”说完，还故意拿眼神瞟了瞟伊斯拿在手中的驱魂瓶。    伊斯听完苗姑娘的“不过”之后，非但没有沮丧，反而愈加满意了。他要的就是这种情境！    控制对象的实力不足，就难以逃脱他的掌控。但该生物在土著势力中却拥有较高的话语权，虽然苗家姑娘说她没了法力就没了地位，但能力法力这些东西，不正是伊斯能够给与的吗。    一个打入土著势力内部的快速通道，这就是伊斯对苗姓姑娘自身作用的定位。至于恶鬼类实验体的研究，如果和土著势力能够顺利建立起稳定的合作渠道的话，那么今后对人类三维核心的研究也许就事半功倍了啊。    “如果你的意思仍是让我归还你的瓶子，没问题，可以。只要你回到苗家以后，挑选一些对鬼魂有深入研究的人给我，我可以还你这只瓶子，但里面现有的鬼魂除外。”    苗家姑娘一听伊斯还想昧下她的恶鬼，正要发作，便被伊斯抬手示意了下稍安勿躁，他还没有说完。    “这些鬼魂也不是说不还给你，只是我还另有用处。我们可以约定个期限，比如说，从你把人交予我之里算起，三十天后，我归还你这些鬼怪。    而且，你安排给我的人越有本事，我就有可能越快办完我要做的事情。那时，这些鬼物提前还你也不是不可能的，就看你怎么安排了。”    苗家姑娘仔细思考着伊斯的话里有没有什么隐藏的陷阱，如果只是招呼一些家中晚辈配合这人办些事，那也并无不可。再说了，便是他们真被坑了，也和她没有半分关系，又不是她倒霉。说来说去，于苗家姑娘最重要的，还是她自身的修为啊！    伊斯感知着对方平稳的心脏跳动，知道自己刚刚提出的建议并不被对方排斥，于是继续加码道：“如果我们此次交易顺利，继续合作下去也并非不可能。我看你先前不是在找新的鬼魂收用，若是我用一定数量的鬼魂换取继续留用那些对鬼魂有研究的人，你觉得如何呢？”    “诶，队长，你哪来的鬼魂支付报酬啊？”第二维冷不丁的又冒出声来询问道，好似一直在琢磨着伊斯所谓的合作计划。    “那个名叫阴曹地府的三维空间里不是多得是吗？”伊斯回答得云淡风轻。    情报分割线    降层守则第五条：    第三宇宙探索者之间不可有任何直接或间接的主观谋害行为，但适用本守则最终条例措施三的情节豁免此条例。    降层守则第n+1条（最终条例）：    一旦有探索者违反本守则，该探索者及其违反事项将成为其他所有探索者首要解决目标。    并依照第三宇宙通用法典，视其情节严重程度，其余探索者予以执行以下措施：一、帮助清除其违规痕迹，二：清除其违规痕迹并限制该探索者行动自由，直至回归第三宇宙交由专项审查团受理，三：清除其违规痕迹及探索者本身，保留事件记录交由专项审查团复核。    仲孙访文龙：10维种，同为第7小队成员。能够通过意识控制，完全模拟出种族维度不高于十的形态特征（包括意识特征和物理躯体特征）。曾多次因“诈骗罪”被关入10维监狱，因其良好的悔过表现而被特别征召进探索者队伍。目前同样处于失联状态中。
第六六章 系统再不上线我自己都要忘记了，看我来个倒叙扭转乾坤
    第六六章系统再不上线我自己都要忘记了，看我来个倒叙扭转乾坤    生命线pc端互动区内，有一群寂寞的玩家逐渐失去了耐心。    [遥远的群山]：    好久都没有刷新新信息了喂……这个游戏是被彻底放弃了吗tat    [精神饱满]：    遥远的群山？新人？？    [遥远的群山]：    =。=我啦，北回归线，等得太无聊啦换了个id……    [猛男]：    ……    [今年二十七八岁]：    我等不及先下了，有新消息通知我。    [猛男]：    ……    [猛男]：    这么说来，源天空也没动静了，是下了吗？    ……    ……    [猛男]：    看来是下了……现在就几个人还在了啊？    [mars]：    还有我。    [精神饱满]：    好了，人齐了。    [猛男]：    [mars]：    没办法啊，没谁能强制……    mars还没说完，系统就“叮叮叮叮”的发出一连串的提示音，把所有人都给吓了一跳！    【伊斯上线，系统取消托管状态。】    [伊斯]：    【你们究竟是谁！    为什么会对我的情况了如指掌！！    快说啊！】    ……    #您的选择是#    【对不起，无可奉告。/我们没有恶意。】    【投票倒计时：180s……179s……】    [猛男]：    卧槽快给那两个发消息，让他们赶紧回来！pc上线了！三分钟投票！三分钟投票！    [精神饱满]：    在发    [今年二十七八岁]:    艹，什么情况，才刚撤就有消息更新……    [源天空]：    回了。    [猛男]：    pc什么意思啊？游戏设定他不知道我们这边的情况？    [遥远的群山]：    看这情形好像还真是这样诶⊙⊙从一开始他不就以为我们是什么第三宇宙的人……    [精神饱满]：    很可能就是这样，他不就是在我们选择说'我们是地球人'后，断线的吗？他要找的是第三宇宙的人，地球什么的听都没听说过，人家当然不愿意和我们聊啦。    [猛男]：    那他怎么又上线了？还表现得这么鸡冻……    [mars]：    你是不是傻，pc如果被设定成一直不上线，那我们还玩个蛋啊！制作团队又不是脑残，肯定编好了剧情等我们自己开发出来啊。    [猛男]：    也对......    [今年二十七八岁]：    别说那些废话了，我已经选了，你们呢？    #您所在剧情小组的投票结果#    【我们没有恶意。】（66.667%）    ……    地球玩家的投票选择结果一经确定，这条回复就以莫测的方式显示在伊斯的意识链接管之中。    众所周知，伊斯自然不是地球人所以为的游戏pc。所以，当他发现自己一直以来经历的一切事情，都反馈在意识链接管的留言信息之中，被某些自称为地球人的生物“监视”在内时，可想而知他会有多么的惶恐，多么的不敢置信！    【赶紧推倒小翠。】    留言时间正好与他和小狐狸首次碰面的时间相同！    【先跑！】    留言时间与他夜访王普品家一致。而那天，伊斯确实差点遇到蛇妖。    【你能行吗？不然作弊吧！】    这句留言的时间倒不是他武科文试的那一天，但那个时间点，却也处在伊斯决定考武状元的时期！    【救下她！】    留言的那天他确实算是救了一个名叫陆小曼的人类！更以此换取了白扬实验体的回报承诺。    通过分析这些讯息，伊斯更是开始怀疑这群所谓的地球人，其实就是第四宇宙生物的自称。他们这些探索者与第三宇宙的失联，或许也是这群第四宇宙生物导演的一场阴谋！    至于伊斯为何又打开了意识连接管的对外通讯功能，自动连接上与基层宇宙地球信号的同时，更是看到意识连接管关闭期间，通讯频道上存有的那么些个匪夷所思的留言。    这其中的机缘巧合，还要从他那天与苗家势力代表友好达成的“合作项目”讲起……    ……    ……    苗家姑娘似乎迫切的想要拿回伊斯手中的恶鬼以及驱魂法器，在同意伊斯的交换条件之后的第二天，就托人告知伊斯交易的地点。    而这地点不再是什么坟头林立的小丘，也不是什么神秘洞府，而是在京城某柴姓官员的府邸之中。所谓小隐隐于野，大隐隐于市，大抵就是这般吧。    “公子，请喝茶。”    柴府的丫鬟恭敬地给这位面生的公子奉上一杯热茶后，便安静地站在一旁不再说话了。少爷特意交代要好生伺候着的，她真是一点儿都不敢怠慢，更是有些惶恐，生怕自己一个不当的举动，便惹得这公子不高兴了，瞧他那副冷冰冰的样子，大约脾气也不怎么好吧。    伊斯自然不是脾气不好，但冷淡倒是真的，从他都懒得挂一副表情在脸上就知道了。    丫鬟见伊斯一直没动那杯热茶，正琢磨着自己是不是哪里做得不好呢，就看见客人突然间转头看向门外，然而那里明明什么都没有啊？有什么好看的？    但过了一会儿，她家少爷就匆匆走了进来，边走还边道歉都：“对不住，对不住，怠慢了贵客，还请见谅、见谅！”    伊斯自然不会计较太多，他关心的可不是这些虚架子，而是实质性的进展：“人呢？”    柴家少爷得意一笑道：“您放心吧，人都在别院里。苗姑姑说了，包您满意！还请跟在下来。”    说完，也不坐了，直接转身匆匆忙忙的，又想领了伊斯向别院走去。    伊斯倒是很欣赏这只人类的行事作风，雷厉风行，很是爽快啊！这样多好，何必你来我往的虚伪客套呢。    这般想着，他也就挂上了微笑的表情，跟上了柴家少爷步伐。    被二人忽略在堂中的婢女此刻却羞得满面通红。她刚刚都听到些什么乌七八糟的东西啊！    人在别院，包人满意？    真是忒无耻，忒下流了！这还是大白天呢！    果然人不可貌相，客人满脸正经的样子，完全看不出来内里却如此的闷骚。难怪她自家的少爷这么上心了，都是找到了同道中人的缘故啊！
第六七章 我错了，我真的错了（一）
    第六七章我错了，我真的错了。我从一开始就不应该到这儿来做实验。如果我不到这儿来做实验我的链接管也不会坏。如果我的链接管不坏我也不会再次意识到这是一个充满恶意的世界。如果这不是一个充满恶意的世界我怎么会遇到你们这群喜欢偷窥外星人的地球人！（一）    以上都是章节名，作者君疯了    伊斯跟着柴家少爷来到别院，果真见到几位老少不一的人类在此地恭候。他们一见柴少爷恭敬地请了个生面孔进门，就知道这应该就是姑奶奶跟他们提起的那位大人，当下也不敢再坐着了，纷纷起身给伊斯行了一礼。    这时，几位年长的人没有说话，倒是一个小姑娘率先发声：“这位公子可就是与苗姐姐做了约定的大人？”    这群人类的辈分关系可真有意思，怎么反而是年纪越小的人反而越有话语权似的，便是对那只恶鬼母体的称呼也是倒着来的，姓柴的叫她姑姑，年纪更小的小丫头却叫她姐姐？那其他几个年过半百的老头子呢，对恶鬼母体的称呼，不会真和她自己说的那样，是“婆婆”吧……    这一违背人类社会关系常态的现象在伊斯的脑子里过了一过，便又被伊斯放到待处理事项中去，先接上了小姑娘的问话，答道：“对。你们五位都精修鬼怪？那就跟我走吧。”    “等等，等等公子，您不去我们苗家为炼鬼特别布置的别府吗？听姐姐说，您找我们来是为了研究鬼物吧。    鬼魂之事，确属我们苗家最是擅长，更有齐全的符阵法器以备万全。但这些东西却设在我们苗家自己的别府里，还请公子移步……”    小姑娘话还没说完，伊斯一句话就给她堵了回去：“信不过。”    场面瞬间难堪下来，小姑娘也闭了嘴，用沉默表示她的不满，其它几个苗家人默不作声，似乎一切听这小姑娘的指示。    最后，却是一直当了背景的柴少爷出来圆场了：“哈，哈哈，苗小姑姑也是为了公子您着想嘛。公子你对鬼怪一事可能不太了解，若是没有阵法相助，这些带有阴气的东西，对人的身体可有极大的损害啊。    呵呵，看公子似乎有些不以为然，是觉得这些对您没什么影响？公子法力高强，自然可以对这东西视若无睹。可这阴气，对在座的几某几位苗家人来说，可是要命的东西！”    说着，他特意用眼神示意了一下几个看起来都快入土的老家伙，继续说道：“这几位可不敢拿自己的性命冒险，如若公子真想让诸位苗家人为您办好事儿，还请和苗小姑姑一道去苗家的别府吧！    公子别担心，别府就在京城，更是离我家不远，不妨事儿的……”    ……    苗家地盘果然离得不是很远，伊斯望着假山后面露出的幽深通道，竟是感到了一丝丝失落？    “公子，请！”    柴少爷做了一个请进的手势，便自己当先走了进去，似乎是想证明里面并没有什么机关陷阱，让伊斯放心大胆的跟他走。    “咦？你也要跟我们来吗？”伊斯一直以为这只人类不过是苗家明面上的掩护，但看他的举止……好像并不只是这样？    “呵呵呵呵，让公子见笑了，”楚公子的声音顺着空洞的通道远远传来，形成了一种独特的音调：“在下虽不才，但从小受乳娘教导，一手的驱鬼功夫还是有的，今后若能帮上公子的忙，那真是在下的荣幸！”    伊斯对此不置可否，但注意到身后的苗家小姑娘似乎十分不以为然的样子，更是撇了撇嘴表示不满。是对这雄性人类有意见？    伊斯沉默地分析着土著势力内部的矛盾，但更重要的，却是用意识判断着自己现在所处的方位。    现在，他已经位移了（35.340，56.344，-12.329），于地面上看，似乎没什么大不了的，但这条通道却是被人类修在地下，那可就够资格被说道说道了。    “这条路是人工开凿的？怎么造的？”伊斯注意到，这通道壁光滑得狠，似乎是被人拿刀一下劈出来的，但对比他见过的人类工具，似乎没有如此锋利坚固的东西可以做到这一点。    苗家小姑娘得意地“哼”了一声，慢悠悠地说道：“苗家鬼诀庞杂多样，五鬼搬运之术，可曾听过？”    伊斯自然没这份见识，但却领教过如今呆在驱魂瓶中的那只恶鬼的厉害。区区三维生物而已，在摆脱了人类躯体的框架之后，居然能够施展出那么巨大的力量，十分的不可思议。    人类这种生物究竟是怎么回事？躯体反而是他们的一种束缚吗？    行走了大约一炷香的功夫，他们终于来到了一面石门之前。走在最前面的楚公子回头说道：“公子，此处就是苗家在京城的别府了。呵呵，苗姑姑也在里面，到时候，您有什么要求，也可以直接跟她老人家商量。”    说完，也不等伊斯再做反应，楚公子便用大拇指的指甲在食指上划了一道小口，逼出一滴热血出来，滴落在石门右侧一个不起眼儿的凸起之上。    那地方虽然看起来与石门材质相同，但仿佛是块海绵，那滴血才刚触到它的表面，就被吸收得丁点儿不剩。    而这滴鲜血就像是把钥匙似的，才刚消失在门面上，整座石门便悄无声息地向里打开了！    基因解锁门！？    反重力系统？！！    伊斯还没进这所谓的别府呢，就被土著生物展现出来的科技给怔了一怔。光光这门，就给他不下于知道人类外表的小翠其实是狐狸变成的荒谬感。更别说进门之后，那些奇形怪状，却颇有神效的修炼器材了。    “卧槽，这么**？吓得我都不成字形了！队长，这个空间到底算哪个文明阶段啊？我怎么有些看不明白了……”    一直在装画的第二维不淡定了，直接在意识频道中嚷嚷开来。    伊斯的意识不作回应，他偷偷从那块“基因钥匙孔”上分解了些材质，扔进第二维所在的剑鞘中，“别光问了，从二维层面分析一下这东西！待会给我个分析报告！”    ‘靠(#′)，队长这是要逼死第二维啊！为什么是我先被队长找到了啊，这下苦逼了啊……以前这种活都是阿部那小子干的啊啊啊啊！’    情报分割线    已知情报：    阿部_小节：6维种，7组成员，第三宇宙科学院最高领导人的六维克隆体。该小组成员对科学院各个领域的研究都有所涉猎，是小队中仅次于伊斯的研究型人才。目前同样处于失联状态中。
第六八章 我错了，我真的错了（二）
    第六七章我错了，我真的错了。我从一开始就不应该到这儿来做实验。如果我不到这儿来做实验我的链接管也不会坏。如果我的链接管不坏我也不会再次意识到这是一个充满恶意的世界。如果这不是一个充满恶意的世界我怎么会遇到你们这群喜欢偷窥外星人的地球人！（二）    作者君怎么会是水字数呢，正文永远2k啊，不信你数    进门之后，苗小姑娘就以找姐姐过来的理由窜进了府邸的更深处。而伊斯，则跟着楚少爷在地下别府里溜达起来。    ‘画在地面上的这些鬼画符就有约束鬼魂的功效？夭寿啦第二维你赶紧复制下来！    这节指骨里面居然藏有十只厉鬼？放出来后每只都有4米高？构成他们的微粒都是纳米级的吗！第二维你能不能包裹进去看看？    你们管这东西叫瓮中鬼？这种形状和你们人类的腌菜坛子有什么区别吗？第二维你看看哪里有不同？    哦？这幅画倒是有点意思，和第二维寄宿的二维空间很像啊！什么？这就是一副普通的画？那你能不能送给我！’    当然，以上欢脱的言论自然不是队长伊斯说出来的，而是他现在惟一可以使唤的小弟，第二维的长与宽不爱说话，经过自己艺术加工翻译来的文字。    队长当第二维是和他一样的高维种吗？！什么事都会做？第二维一般只负责写写字画画妆吐个槽而已啊！！队长你的好奇心不要这么旺盛，一个劲儿地使唤第二维，你在人类土著面前的前辈高人形象都要崩塌了啊！    “呵呵呵呵，这里的一草一木都是苗家的，我可是个外人，作不得主。不如等苗姑姑来了，您自个儿向她讨要吧。”    柴少爷看着伊斯手里拽着的丹青画卷，嘴角微微抽搐，想不通姑姑口中的大能，怎么如此没有眼光，好的说成坏的，普通的一幅画儿倒宝贝得紧，竟是厚着脸皮向他讨要起来。    但伊斯却感应着里面蕴含的二维空间，首次期盼起某只人类的到来。    “哼，你来啦。我好心为你置办了场地，听说你还不想领情？要不是……！要不是你的提议还不错，婆婆还不稀罕打理你呢。你有什么事情要研究的，就尽管开始吧，别耽误婆婆的功夫了！”    苗姑娘换了一身官宦小姐的衣裳，带着之前不见踪影的苗小姑娘，从小门中走了进来。此刻的她更没有一丝“婆婆”的样子了，青春美好得整个地下别府都明亮几分。    伊斯身旁的柴少爷恭敬地垂下眼帘行了一礼，但他眼底的**却瞒不过近在咫尺的伊斯，心跳和激素反应还不是柴家少爷可以控制得了的。    不过他知道这只雌性人类之前那副骷髅般的鬼样子吗？    “这幅画可以送与我吗？”伊斯终于等来了正主，迫切地问道。    但苗姑娘可是个不是个省油的灯，她自称婆婆，还真有几分婆婆辈的精明，当下拒绝道：“不行，不送。”    在她的印象中，伊斯虽没常识，但却身手不凡，能被他看重的东西，定然不会是什么凡品。再说了，就算只是一件凡物，凭什么送给这个夺人修为的对头？    见土著毫无余地的回绝，伊斯遗憾地放下了手中的画卷。眼下正是用得着这群人类的时候，就将这幅画留待研究结束的那一天好了……    “我们开始吧……你也要参与吗？”伊斯迫不及待的想要开始他的鬼体研究，却发现恶鬼母体并没有打算离去的样子，不由出声询问道。    恶鬼母体也要参与研究？她不是被废了修为吗？废人一个有什么用啊。    苗姑娘仿佛看出了伊斯眼里的质疑，狠狠瞪了他一眼。这人是不是存心想跟她过不去啊！这么说真不是在暗示她失去修为的事情吗？！    无论如何，苗姑娘一开口，仍装出一副自信满满的样子：“婆婆若真想帮你，还需要他们这群人做什么？    我就是随便看看。你们若是遇到什么难以解决的问题，若是婆婆兴致刚好不错的话，还可以为你们解答解答。”    至于她内心真正的想法，也有留下来看着点儿伊斯的意思。这人口无遮拦的，若真的在无意间透露了她失去修为的秘密怎么办！    既然恶鬼母体自愿留下来发挥余光余热，伊斯哪里有拒绝的道理，也就任由她假模假样的在一旁坐下，吃着小点心“看戏”了。    “我现在要放出一只新生的鬼魂，你们谁激活一下地上的这个法阵？”伊斯按照与恶鬼母体的约定，没有在众人面前拿出她的驱魂瓶，只等待会儿阵法启动，再用意识遥控口袋里的瓶子发挥作用。    几人中，最是老态龙钟的那人颤巍巍地盘坐下来，解下腰间别着的几只小葫芦，拔了葫芦帽，将里面的液体倾倒到身前一个盘蛇雕塑的口中。    ‘蛇的血液……蛙的唾液……这是什么？有点像青骡那种生物的生植器碎末啊？……哦，磷……又要放自己的血？”    伊斯正实时分析着葫芦里的东西，但见那老头又开始自残了，都有些无语，怎么这个族群老跟自己的血过不去呢？    这时，不单单是老头放了血进去，便是楚公子，苗小姑娘，另外三个“实验助手”，都放了血滴进蛇口。    苗姑娘看伊斯一点儿动静都没有，下意识地教训起来：“诶！那个……那个谁！别愣着了赶紧放血啊！嘿，搞了半天，婆婆我还不知道你的名字呢？”    “王元丰。”    伊斯还是第一次念出自己在这个宇宙空间的名字，莫名有股奇怪的感觉。即觉得自己应该游离于世间之外，又仿佛与此间纠缠不清。    但苗姑娘的调笑声很快让伊斯意识到，“王元丰”这个名字，不过是他的一个代号而已，没什么可纠结的。    “哈哈，好蠢的名字，猿粪呐！哈哈哈哈……”    堂中的其它几人也低头轻笑了起来，其中当属苗小姑娘笑得最厉害，和她姐姐有得一拼。    伊斯不懂“缘分”这种变调的读法有什么可笑的，只能归结于土著生物低级的碳基神经上。    充耳不闻众人此起彼伏的笑声，伊斯随大流地走到蛇口附近准备放血。也不见他有什么“自残”的举动，就有几滴血珠从他的掌心渗出，顺着手心的纹路滚进蛇口之中。    苗姑娘虽然还兀自不停地哈哈笑着，但她眼角的精光，却时刻注意着伊斯的举动。见伊斯果真放了血进去，不由笑得更大声了。    这回，看你怎么死！
第六九章 我错了，我真的错了（三）
    第六七章我错了，我真的错了。我从一开始就不应该到这儿来做实验。如果我不到这儿来做实验我的链接管也不会坏。如果我的链接管不坏我也不会再次意识到这是一个充满恶意的世界。如果这不是一个充满恶意的世界我怎么会遇到你们这群喜欢偷窥外星人的地球人！（三）    你知道这句话在那部剧里出现了多少遍吗？以及给又被拒签的作者君一点anvvei    堂中鬼阵，又可以称呼为锁魂阵，是苗家另一种闻名于世的法术。    但因为这里只是苗家的一个别府宅院，没有办法绘制出苗家完整版的锁魂大阵。所以，曾经的苗婆婆只在这里绘制了一个锁魂阵心。它的威能虽然没有完整大阵那般千变万化，却拥有锁魂阵最主要的几个功能：惊魂、裂魂，锁魂、炼魂。    惊魂，即是惊扰人体内的三魂七魄，使之与**之间产生“裂痕”。    裂魂，阵法能量将强行插入魂魄与**之间的缝隙，生生将魂体分离。    锁魂，分离后的魂魄首先会受到阴曹地府的召唤，锁魂即锁住了新生的魂魄，又将掩盖新鬼的气息，达到瞒天过海的目的。    炼魂，顾名思义，自然是将新魂加以锤炼，使之成为苗家可用之鬼！    按理来说，伊斯已经多次表现出他“魂魄坚韧”的特性，这种坚韧甚至不是苗家法术可以轻易破解的，苗家再拿这种针对魂魄的阵法对付他，不免显得有些不智。    然而，苗姑娘仍选定此地暗算伊斯，自然有她的考量。    “那小子的魂魄比一般人坚韧，可这都是在他清醒的前提下。如若他**的五感受到蒙蔽，更是神智不清，身不由己，我就不信他还能够做到神魂安定！    锁魂阵在施展裂魂之法时，便有蒙蔽五感，混淆视听之效。裂魂之变，可以温水煮青蛙的形式，慢慢渗透干扰目标，使目标于不知不觉间，深陷阵中而不自知。    你到时便慢慢引导法力倾向阵法的裂魂功效，不必急于一时，便是让那小子再猖狂一会儿又如何……”    苗小姑娘回想起姐姐来时的训示，便轻轻向场中的另外四人点了下头，示意行动开始。但这暗示不包括那位楚大少爷，他可是“认真”在笑。    向其他几人示意后，苗小姑娘便走到了伊斯的对面，缓缓调息了下气息，猛的一睁眼，灵能波动喷涌而出，注入阵中央的鬼头之中。    得到示意的四位老少也各自站到自己的位置，或是念诀，或是结手印，同样将自己的一身灵能注入阵法中央。    楚少爷见几人都开始干起“正事”来了，也收敛了笑意，冥想了一会儿，又比划了一番手印，随着一声轻咤，一道……拇指粗细的灵能歪歪扭扭地投入阵中，还没看清楚呢，就隐没在其他人耀眼的灵能光辉里。    “……”    如此，除伊斯外，所有人的灵能都注入到了阵法之中。    正当伊斯担心是否所有人都得注入灵能时，苗姑娘的声音适时响了起来：“王元丰，你就别动用灵能了，他们的法力足够启动这个阵法了。”    闻言，伊斯可是松了一口气，他所掌控的灵能，其实并不算是他自己的能量，就算能够控制灵能粒子注入阵法之中，也不会像其他人那样，带有自己独特的法力特征。就算是最菜的楚姓人类，他的灵能也是带有他自己的风格烙印的。    “我可以放鬼魂出来了吗？”伊斯见大家一直维持着注入灵能的动作，便以为阵法的“启动”已经完成了。至于他们为什么还不撤，大概是要一直给阵法“充能”的缘故吧。    苗小姑娘听闻，向姐姐那边看了一眼。得到肯定的答复之后，便说道：“你放吧！”    楚公子却奇怪地抬了抬眼，这么快？不再等等？以前好像不是这样的啊……    既然能把鬼倒出来了，伊斯也不拖延，意识能量一触驱魂瓶，就将里面装着的一只“新鬼”放了出来。    新鬼正是那天“苗婆婆”从乱坟岗收来的那只。这鬼才刚从坟里头“长”出来呢，就被“苗婆婆”给骗进瓶去，在婆婆手里没多久，又随着瓶身易了主，也真是够倒霉的。    对三维的它来说，这才被吸进驱魂瓶呢，又给放了出来，来来回回的耍鬼玩儿呢？愤怒得鬼影都黝黑的几分，一恢复自由便转过身来想要“噬主”。    此刻，锁魂阵还没完全演变成锁人阵，仍有护人挡鬼的功效。只见金光一闪，一片若有似无的护罩便将鬼物挡了回去，碰不到伊斯分毫。    伊斯见了，不由很是满意，这群人类的东西很是给力啊！    但他可不光光是放鬼出来在阵中无头苍蝇似的乱窜的，他想要借助土著人类的理论经验以及针对性的法术，彻底解刨鬼魂啊。    “你们有谁能解释一下鬼魂的成因吗？”先从魂魄的由来入手，看看有没有可能重演它形成的过程。    一名青年释放灵能之余，接下了伊斯的话茬。毕竟现在还没动手拿人嘛，演戏就得演个全套！    “大人，魂魄乃人之根本，人若没有魂魄，便将痴傻度日。可这魂魄，却不是一开始就存于人体内的。    当胎儿仍处于女子肚中之时，其实魂魄还未彻底归位。这个时候，就会有些魂魄被地府安排轮回转世，从阴曹地府中出来，融合到空有肉身却没有灵魂的胎儿之中。    但女子肚中的胎儿魂魄并不一定都是阴曹鬼魂转生而来，有很大一部分魂魄却是新生胎儿自行产生。    前者的魂魄会随着胎儿的长成而与**逐渐融合，后者魂与肉结合得更加紧密，轻易不能动摇……”    有青年在与伊斯东拉西扯，苗小姑娘暗地里鼓捣得愈发肆无忌惮了。    引导阵法“熟悉”伊斯滴下的那滴血液后，便通过血缘追溯之法，将阵法的攻击对象，由阵中鬼魂，转变为阵中的伊斯。    但就在苗小姑娘修改阵法的“攻击程序”时，一直处在阵中游荡的那只鬼怪似乎感应到了什么，逐渐停下了毫无章法的脚步，静静在原地待了一会，突然间由静变动，掠向阵中的一角！    伊斯正奇怪这鬼发了什么疯，就惊异地发现，这鬼居然是找到了人类阵法的“漏洞”，就这么钻出去了？！！    楚大少爷的脸刷的一下就白了。    靠！这鬼这不去那不去，怎么偏偏冲他这个方向来了？他该怎么办啊！撤回灵能挡鬼？会不会导致阵法彻底崩溃？    但事实证明，楚少爷想多了，苗小姑娘发现由于自己的一时疏忽，忘记考虑鬼魂趋利避害本能，居然被它钻了切换攻击对象时产生的漏洞，当下就下了决断    全力催动裂魂之变，将王元丰直接拖下马！    “轰”    大阵于灵能之中一阵震荡，在弹开楚少爷那仿若鸡肋的灵能源之余，灵能一个翻涌，猛地将伊斯“吞噬”其中！
第七十章 我错了，我真的错了（四）
    第六七章我错了，我真的错了。我从一开始就不应该到这儿来做实验。如果我不到这儿来做实验我的链接管也不会坏。如果我的链接管不坏我也不会再次意识到这是一个充满恶意的世界。如果这不是一个充满恶意的世界我怎么会遇到你们这群喜欢偷窥外星人的地球人！（四）    我说是最后一次用这个标题了你信吗    伊斯本以为刚刚那阵能量紊乱是抓捕鬼魂的缘故，但此刻他不这么想了。    “眼”前展现的场景一片正常：楚姓人类与苗小姑娘配合，将逃跑的鬼魂轻松逮住；先前开口的那位青年，在询问了他的意思之后，又开始讲述起关于魂魄的资料；阵外，恶鬼母体百无聊赖；阵中，所有人按部就班。但，这一切都违和，太违和了！    人类躯体和第三宇宙意识“看”到的东西完全不一样啊！    在第三宇宙意识中，此刻，阵中灵能波动光怪陆离，灵能粒子奇异的以自己为目标，纷至沓来。    但凡有一片粒子掠过，就会影响到伊斯躯体的部分感知。更有一团灵能量始终凝结在他的头部不动，以一种特定的频率刺激脑细胞。与他“复制”白扬的记忆相反，这种结构的灵能仿佛是在给他“灌输”记忆……    伊斯还是第一次处在这种奇异的状态之中。    之前，此间的法术对他的影响，最多只是影响到他寄生的躯体，伊斯的意识仍能看破虚妄，探得真实宇宙的情况。却从来没有遇到过这种，同样影响到他意识能量的情况。虽然这种影响也仅限于让意识感知不到真实世界，无法像影响碳基躯体一般，让第三宇宙意识也陷入某种幻境之中。    无论如何，今次这种名为“阵”的法术，都应该列入第三宇宙降临时的首要打击目标名单！这是伊斯在基层宇宙首次发现的，能够对第三宇宙生命产生影响的武器！    心思澎湃之下，伊斯急于与第二维共享这条重要的情报信息，也想知道他是否也陷入了此等幻境之中，便匆忙打开意识频道，想要搜索连接上他的意识信号。    然而，这一搜索，第二维的意识波动没有找到，倒让伊斯却发现，怎么意识连接管的对外频道诡异地处在开通状态？他明明记得刚降临那会儿，由于链接管的信号连上了什么狗屁倒灶的“地球人”，而被他给直接封存了。    可现在是怎么回事儿？之前阵法的灵能冲击还影响到了他的降层装置？这怎么能行！！链接管关乎他能否回归第三宇宙，绝不能出现任何闪失！    如此这般，当伊斯打开查看意识链接管之时，这个外星人便惊悚地发现，依照那群地球人的留言，他们居然能够“看到”他的一举一动！    ……    ……    【我们没有恶意。】    望着这条立时发送回来的信息，伊斯从未觉得这个世界是如此的不真实。    对面居然真的是智慧生命，并且他们对自己了如指掌！    或许，从第四宇宙入侵开始，第三宇宙生命就完全落入了他们的掌控？    他们从来没有打败过第四宇宙敌人的入侵。第三宇宙的胜利，他们获得的降层技术，对探索计划寄予的希望，都只是第四宇宙成功同频他们宇宙后，给第三宇宙生命编织的，一个虚妄美好的梦？    不然，要如何解释对面那群智慧生物的存在。    只有身处相同特性的宇宙，比三层宇宙更高层的四层宇宙生命，才能够全方位掌控第三宇宙高维种，而伊斯自己却不自知！    连高维种都无法逃脱这种掌控，更遑论比之低维的生命？    如此一来，只要没有人发现，第三宇宙生命将永远生活在虚构的幻境之中。他们在里面希望，他们在里面挣扎，或是由于降层计划失败而全体“死去”，或是降层计划成功而得以“幸存”。    伊斯马上又否定了第二种“幸存”的情况。让第三宇宙生命集体意识到自己已然“死去”，第四宇宙就可以轻松结束这场毫无悬念的战争了。    而伊斯自己，则被选中成为他们的观察样本。毕竟，他是整个降层计划首批探索者的队长，作为观察和操控的对象，再没有比他更合适的了……    但地球人小伙伴如何能够“坐视”伊斯就此陷入无可救药的自我怀疑？    好不容易等到pc上线了，若再不解释个清楚，他们不还得继续单机下去！    “地球人”发给伊斯的意识讯息，继“友好通牒”之后，又接连显现好几条信息：    【我们只是太阳系中，一颗行星上面的生命。】    【我们偶然间，接收到了一个奇特的信号。】    【那个信号就是你发出来的吧？】    伊斯冷哼一声，完全不信这群所谓的“地球人”说的话。    只是接收到他发给第三宇宙的求援信号，如何能在他关闭意识链接管之后，仍然知道他都干了些什么？    不是三、四宇宙的人，如何能够懂得他发出的第三宇宙文字？    行星生命？别开玩笑了，只是行星级的科技发展程度，居然能够拥有横跨宇宙层级的通讯装置？虽然这个装置是真的有点性能不足……    嗯……这么短的发言限制，或许是四层宇宙生命特意限定好的。    伊斯虽然在心里这么解释着，但其实之前那种毫无生机的沮丧感已经产生的一丝丝的松动。    既然有这种不合理存在，或许……可以再多问几句？    “是的，信号是我发出去的。    你们，其实是第四宇宙生物吧！    否则，你们为什么会对我的言行了如指掌？”    ……    【你经历的事情，我们都据可查。】    ……    伊斯的心又猛地向下一沉。    到头来，果然还是被第四宇宙生命耍得团团转啊。什么阵法，什么魂魄，什么阴曹地府，什么仙界，编得有模有样，还费功夫让他身陷阵法之中，有什么意义吗！    这整个宇宙空间，不都是一个幻像？    情报分割线    已知情报：    反第四宇宙入侵战争的战后报告（以后简称为战后报告）第一条：    当且仅当敌我同处相同宇宙特性的空间中时，第四宇宙入侵生物可完全掌握我方情况。此时，任何在此空间做出的决议皆不可用，战团以撤退为首要任务。特例：3-14159诱饵部队。
第七一章 看来你对我们的成见很深啊
    【详细解释自身身份。/简要解释自身身份。】……【简要解释自身身份。】（83.333%）    [系统自动]：    【我们只是太阳系中，一颗行星上面的生命。    我们偶然间，接收到了一个奇特的信号。    那个信号就是你发出来的吧？】    [伊斯]：    【是的，信号是我发出去的。    你们，其实是第四宇宙生物吧！    否则，你们为什么会对我的言行了如指掌？】    【你经历的事情，我们都据可查。/我们也不知道为什么。】……【你经历的事情，我们都据可查。】（100%）    [精神饱满]：    论装逼者的自我修养……    [猛男]：    此时不装，更待何时！    [遥远的群山]：    让他放我们一晚上鸽子~~~~~    [源天空]：    我们等会儿还是继续装下去？    [精神饱满]：    别，玩一次就差不多了。再选这种含混不清的回答，我觉得很可能会玩出be来……    [mars]：    没错，我们甚至都没有和pc建立起信任关系，pc很可能由于误会而选择永远不再联系我们……那就真的玩完儿……    [猛男]：    哇靠，玩这游戏还得惯着pc，你们有没有搞错！    [今年二十七八岁]：    不是惯，是作出“理智”的选择，骚年你还是太年轻啊。    [猛男]：    ……是你们套路太深！    ……    【你最好按照我们的指示走。/我们可以给你提供些建议。】……【我们可以给你提供些建议。】（83.333%）    ……    伊斯此刻都不知道自己接下去该干些什么。找到阵法的漏洞脱困而出？似乎没这种必要。按照现在的推论，他本就被第四宇宙生物耍得团团转了，呆在这个幻境，和呆在外面那个更大的幻境中，似乎并没有什么区别。    意识链接管中又跳出一段信息，由第四宇宙生物给出的建议？名为建议实为威胁吧！伊斯虽然对降层计划已经不报希望了，但为了他身后的第三宇宙，即便按照第四宇宙的指示行动，或许会在陷阱中越陷越深，伊斯也只能先淌进去看看。    “你们有什么‘建议’？    如果按照你们的‘建议’走，我有什么好处？”    ……    [猛男]：    艹，你们说得没错，这家伙还真误会了，他脑袋里装的都是屎吗？我们好心好意帮他，居然还敢怀疑我们。    [mars]：    我们从头到尾都没解释自己是不是那个劳什子的第四宇宙生物好吧……被误会了也很正常啊……不过，刚刚那个居然是关键选项啊，玛德这游戏也没有存档，根本没办法回去改……我有一种不好的预感。    [源天空]：    也不是吧，我觉得猛男说的没错啊，他不在线的时候，我们给出的建议都是善意的吧，凭什么怀疑我们。    而且，我们不是解释了自己是地球人？他怎么老不相信呢，还怀疑我们是什么第四宇宙生物。    [精神饱满]：    你们想啊，地球这个词，可能外星人听都没听说过，说不定将‘地球’理解成我们对第四宇宙的别称了呢。    如果外星人和第四宇宙生物有什么深仇大恨的话，我们之前的那些言论，反而会加强他的戒备心啊。他还什么都没和我们说呢，游戏就自动把他的情况记录给我们看了，一点儿**都没有，换做是你们，你们乐意么。    [猛男]：    哇靠，套路真的好深……饱满你真的好饱满。    [精神饱满]：    …………………………………………………………    [猛男]：    哈，别想歪了啊，我是说情商?    [mars]：    被误会是很有可能的，就像我说自己是湖北人，但我也是中国人啊。我们说自己是地球人，和第四宇宙生物这么一个范围更大的称呼其实是不冲突的。而且，我们不是没可能是第四宇宙人啊，你们有谁知道地球属于哪个宇宙吗？    [遥远的群山]：    (_)    [今年二十七八岁]：    细思恐极    [源天空]：    没可能吧……游戏设定我们是pc的敌人？好扯，这怎么玩儿啊，pc能把自己的‘生命线’交到敌人手里？找屎的节奏。    [mars]：    我就举个栗子，你们别当真。继续玩下去就知道了。    ……    ……    【你不是去探索空间的吗？】    【你降临的基层宇宙空间背景，和我们一部古代小说很像。】    伊斯冷笑一声，“吗、很像”，有必要继续用这种语气掩饰自己的身份吗？这一切难道不都在第四宇宙的掌控之下！    而且，“小说”？如果他没记错的话，在外面的幻境中，这个词，是指人类的一种文学体裁？    第四宇宙居然是以这种东西来构建幻境的吗，太瞧不起第三宇宙生物了吧！这种东西架构出来的世界，岂不是漏洞百出，第三宇宙分分钟就能识破这种“世界”的虚幻，继而发觉第四宇宙的阴谋！    但是……    伊斯愤怒之后，却又突然意识到，他自己，似乎还真被骗得团团转？甚至放弃了自己一直坚持的科学论，认为这不是一个能够用常理解释的世界……    一直误会地球人就是第四宇宙生物的伊斯，在他所认定的阴谋论中越走越远。面对第四宇宙化腐朽为神奇的空间架构技术，他惶惶之余，渐渐生出一种舍身殉难的心态。这场仗，还没开始打，第三宇宙就已经失去了所有的筹码。    “都是被你们编好的宇宙参数，我还有必要探索吗？    如果第四宇宙能够创造出第三宇宙需要的活性能量，你们会来侵略我们？    说出你们真正的要求吧。    不要浪费时间了！”    ……    【我们真的没有恶意！】    【你降临到那个空间，也不是我们的阴谋。】    【地球没可能构造出一个宇宙空间。】    【我们甚至没能完全掌控自己所在的太阳系。】    ……    是相信，还是不相信？    伊斯左右权衡一番，觉得现在考虑这些没什么意义。    第一，如果选择不相信他们，那么接下来，他要在这个“世界”中何去何从，抱着万事皆休的心态等死，等第三宇宙彻底灭亡？    第二，如果选择相信他们，那么如何该解释，地球人可以“看到”他在这个世界的一举一动？这些地球人一直窥视着他，究竟有什么目的？伪装成没有恶意的星球土著，继而控制他按照他们的想法走，是不是就是他们计划的一部分。    如此一来，现在妄下断言，似乎都是自绝之路。所以伊斯决定，暂且不考虑地球人意图的好坏，先从他们手中获得更多的情报再说。    不如，就以他现在的困境做一个测验。    地球人不是说，这个空间是以他们的故事为背景的吗？那么，他们应该对苗家阵法有相应的破解之道吧！恶鬼母体可是说过，苗家已经在这个空间延存千年了，地球人掌握的资料里，对它的描述总不会是只言片语。
第七二章 做不来就选C
    [伊斯]：    【既然如此，为展现你们的诚意，先帮我破解一面鬼阵。如果你们说的都是真话，那么我想，你们解决我目前的困境应该轻而易举吧。    我在这个世界，遇到了一个姓苗的修鬼人士。她自称来自一个已经存世千年的家族苗家。    现在，我正陷在他们苗家建在一柴姓官员府邸地下的鬼阵之中。    地下空间的石门由柴家人鲜血开启，石门后面就是画有鬼阵的大堂。鬼阵具有约束鬼魂，保护阵中人不被鬼魂伤害以及制造幻境的功效。    虽然我不知道它是如何运行的，但在启动它的时候，施法者往阵中放入了蛇、蛙、骡子等等生物的一部分，以及所有阵中人的鲜血。    现在，我该如何破解这个鬼阵？】    [游戏提示]：    【检测到目前游戏版本较低，由系统提出几项解决方案，仅供参考。如有出入，请点击“我要报错”反馈问题。谢谢配合，祝您游戏愉快！】    【根据伊斯的描述，结合地球相关资料，请选择一项给出建议，游戏默认选择人数最高的一项作为回答。    破阵的关键应是：1、找到并击杀姓苗的鬼修，2、污染蛇、蛙、骡子等生物材料，3、清除阵中人的鲜血，4、破坏刻画的法阵。】    [猛男]：    我选了4    [mars]：    哇靠居然只有投完票才能发言，什么意思啊，我还想先和你们讨论一下再选的，这道题很关键啊！pc能不能信任我们感觉就靠这次了啊！    [猛男]：    没事儿的啦，你真想讨论，退出去到群里讨论啊。    [mars]：    你以为我不想啊，我刚按游戏最小化，它就提示我：若关闭窗口将失去本轮投票权！    [精神饱满]：    ……什么情况，搞得跟考试一样。这次我都没办法避免同票……    [今天二十七八岁]：    我也是这样。我选了3。    [源天空]：    按常理来说，应该是1吧？没有了主持阵法的人，pc绝对能够脱困啊。    [精神饱满]：    是不是傻，明明现在鬼阵里面有很多人好吧？‘所有阵中人的血’！‘所有’！而且他也没说主持阵法的施法者就是姓苗的那个人啊！只说了这个鬼阵是苗家的而已……    [源天空]：    [精神饱满]：    我是3，这样3就有两票了，还有没有人选3，这次可能出现的同票的情况……    [mars]：    我和猛男一样是四。    [精神饱满]：    还剩谁！群山？群山，你投好了吗？    [遥远的群山]：    (~3~)    就在[遥远的群山]投完票出现在讨论区之时，游戏的后续提示也应声响起。    [系统提示]：    【本轮投票，选项3成为玩家建议。】    ……    ……    伊斯在等着地球人回应的同时，也在搜寻着第二维的踪迹。不论这个世界真实与否，探索者同伴是他仅剩的，可以信任的人了。    “第二维……第二维……第二维？第二维你听得到吗？听到请回答！”    ……    【如果你有办法清除你们放入阵中的鲜血，或许可以脱困而出。】    “我在这里，队长！……队长？队长？队长！！”第二维的意识好不容易才穿透了包裹着伊斯的灵能粒子团，终于搭上了伊斯的意识进行交流。    然而这时候，伊斯反倒不说话了，害怕伊斯出事的第二维吓得意识能量都散乱了一下，差点又被灵能粒子团挤掉线。    还好，伊斯只是因为地球人发过来的讯息走神了，并不是真出了什么事儿，待他意识到能够连接上第二维之后，很快给了他一个回应：“你没事吧？”    见队长有回应，第二维松了老大一口气，心惊胆战地说到：“队长你吓死我了！还好你没事儿。    我的意识能量强度太弱，没办法突破你周身的灵能粒子团太久，不过也亏了这么密集的灵能团，我才能确定你的方位。    队长，你顺着我撤退的意识能量找到我吧！现在这个空间的方位被扭曲的厉害，虽然我的二维空间确定还在你的手上，但我们却无法直来直往的通讯。我刚刚好不容易才找到这条正确的通讯路径，队长你待会儿可一定要跟牢啊！”    伊斯肯定的点了点头，他也感受到了这一点，刚刚他的意识明明探向了二维空间的方位，却感受不到第二维的意识，却是因为这个阵法对包裹着灵能粒子的意识能量都有着误导的效果。    跟着第二维意识撤离的路径，伊斯终于找到了第二维身处的位置。在意识的感知中，这个位置最终居然与它原本所在的位置以z轴斜对称。人类土著的空间类科技也不容小觑啊！    并且，第二维的指引顺便帮助他确定了刚开始那只盘蛇雕塑现在的位置。    地球人提示鲜血是破阵的关键，伊斯也是这么认为的。从进门开始，苗家人处处显露出“鲜血”的特殊性。    柴姓人类开门用的鲜血，画阵的材料里面含有血红素，启动阵法除了用了蛇血以外，还需要所有阵中人的鲜血……若破阵和鲜血无关，那真是有些没道理。    所以当地球人给出鲜血的提示之后，伊斯对他们的敌意已经削减了一点儿。无论如何，起码到目前为止，这群所谓的地球人确实丝毫没有表露出恶意。    既然染血蛇雕就在眼前，那么……    阵外，伊斯陷阵之前的那7个人还在。    只不过，一个仍然优哉游哉地坐着喝茶，四个站在阵边维持阵法的运转，一个人，则站在最后一个躺着的人面前，冷冷地低着头看着他。    原来，却是柴公子不满只有自己被瞒在鼓里，导致他先是被阵法反弹出来的灵能冲伤了经脉，又被鬼魂袭击伤了魂魄，正想找‘苗姑姑’好好说道说道，却是被苗小姑娘给一脚踹到了地上。    “你们，你们真是欺人太甚！我们柴家可供奉了你们不少年，你们居然如此对我，我……！”    苗姑娘红唇轻抿一口茶水，嘲讽地笑道：“想巴结上我们苗家的俗世官员多了，多你们一个不多，少你们一个不少。    若不是你老爹很会办事儿，我们苗家怎么会选这么个破地儿修暗宅？还派了旁支呆在你们柴家。    哦，对了，她还是你的乳娘吧？呵，当年俏丫头如今也是个老姑婆了啊，哈哈哈哈……    柴公子，柴大少爷，你可是未来柴家的当家人，我早些教你个乖，可是为你好！小钱儿，再给我教教柴少安怎么做人。”    “啊！！！”    柴少安抱着头痛呼一声，只因被唤作小钱儿的苗小姑娘又用带有灵力的小脚狠狠踹了他一脚，脸部。    苗姑娘看着柴少安在那角落里哼哼唧唧的凄惨样子，心里因为修为尽失的愤怒略略消减了一点。哼，接下来，待到锁魂阵裂了王元丰那厮的魂魄，看她怎么把他折磨得比之柴少安还要惨千倍万倍！
第七三章 biubiubiu嘟嘟！洞洞！噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬……
    第七十三章biubiubiu嘟嘟！洞洞！噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，噔噔蹬蹬，洞洞洞！嘟嘟嘟！    “婆婆，里面那人在破阵！”    “什么！”    苗姑娘一皱眉头，将茶盏啷一扔，给小钱儿使了个颜色。她现在可没法儿自个儿上，她一出手，就会暴露她没了修为的秘密。    小钱儿扔下脚边的柴少安，急忙进入阵型重新接管过锁魂阵的控制大权。才刚一接手，她就察觉到了不对劲。和之前相比，现在她对锁魂阵的控制力明显下降了一筹！    “姐姐，不知那厮在里面做了什么，我对锁魂阵的控制力减弱了！”小钱儿转头向苗喊道。    苗姑娘略一思索，便猜到了伊斯的破解之道：“蛇！他找到了存有你们血脉印记的蛇！快把蛇移走！”    小钱儿听了姐姐的指点，催动法力就想施展裂魂阵法的更多变化，重新设置阵中方位的变换，将盘蛇雕塑隐藏到阵法的更深处。    然而，这一切都太迟了！    轰！    轰轰！    阵中已经传来阵阵轰鸣之声，由远及近！    主持阵法的五人顿时汗如雨注，可即便他们加大了灵力输出，也无法阻止阵法的崩溃。他们与阵法的联系越来越弱！3息前还是以百分之二三十的效率转化的灵力，此刻竟百不存一！    终于！轰鸣声不再沉闷，而是直接响彻在地下大堂之中！    “轰”    地上的锁魂阵由里到外猛地爆炸开来，强光四射，砖石飞溅！    “啊！”“哎呀……”“我的眼睛！！”离得最近的几人首当其冲，被爆裂的硬石打得血肉模糊。    有个老家伙一下被砸实了，顿时躺倒在地血流如注，不知是生是死。说鬼青年也是够呛，一块激射的碎石正中他的左眼，虽然没给穿到脑袋里面去，但那眼睛显然是给废了。    其它三位主持阵法的苗家人，当属那被唤作小钱儿的苗小姑娘最为齐整，哪里都没被伤着，还有工夫护着身后的苗家姐姐呢。    却见她身前布满了方孔铜钱，看那形状不似本朝，正是这些本应被锈蚀殆尽的钱币，在她灵力的催动之下，化作铜墙铁壁，挡下了所有掠向她和姐姐的砖石碎屑。    最幸运的莫过于此前被小钱姑娘踢到角落里的柴大公子了。没有一星半点儿的残片射到他的身上，全被柱子啦，墙啦，其他肉盾之类的东西给挡在了。    许是冥冥之中的某个存在都看不过眼柴少爷此刻的“幸运”，正当柴少安对自己居然能够毫发无伤暗自窃喜之时，“咣当”一声脆响，那只被唤作瓮中鬼的腌菜坛子被震落下案，就那么正正好好地砸在了他的头上。柴少安当下就被砸晕了过去，一点儿含糊都没有。    待到堂中震动渐歇，阵中浓烟滚滚之处，逐渐显现出一个男人身影，仗剑挺立，孤傲异常。    “小钱儿，小心。”看着那人模糊的身影，苗姑娘面色凝重的提醒道。阴晴不定的神情，似乎映射着她内心的悸动。    小钱姑娘满脸戒备地看着前头，铜钱飞旋的速度都略快了几分，生怕伊斯发出什么致命的攻击。    但事实上……    “哇哦！队长你太给力啦！居然真给你破了这鬼东西！”第二维兴奋的声音响彻与伊斯的意识链接之中。    伊斯却没工夫回应第二维的“赞美”，他现在比苗家人还要心疼地上这锁魂阵的毁坏。    只见此前玄奥异常的阵法，此刻已经被崩裂得不成样子，几道蛛网般的裂缝以盘蛇雕塑为交汇点，横贯整个阵法图案。更有大块大块描绘着锁魂纹路的砖块残损缺失，使得伊斯完全没办法凭着现在残留的图案，再组合出当初那完整的阵法路线来。    靠！他塑魂实验的研究室啊！就这么没啦！毁啦！    早知道地球人给出的解决办法这么暴力，他一定会更加谨慎的破解这个苗家阵法的。现在可好，他的下一个实验室该去哪里找？地球人难道是群崇尚暴力的种族吗？做法这么不留余地……    “王元丰，你别以为你不说话我就不知道你在想什么！你莫不是以为破了这个阵法就胜券在握了吧，真是笑话。也不要叫婆婆亲自动手了，便是小钱儿的卜卦阵，你也未必能讨得了好去！”    被苗姑娘脆生生的叫喊声惊动，伊斯将注意力放到面前唯二能够站立的两个人类身上。出声的这只人类似乎很没有记性，距离她上次说此种蠢话，还没过14个时辰吧。    不过苗自以为是的话倒提醒了伊斯，阵虽然不在了，可画阵的人不仍在眼前吗？这么想着，伊斯便一步一步向二女逼近而去。    小钱儿见伊斯从浓烟中走将出来，步步紧逼，柳眉一挑，就催动不知凡几的古铜币打向对方。    然而，令她震惊的事情发生了！    在她的法力感知之下，她的钱币似乎陷入了一团粘稠的空气，前进的轨迹以肉眼可见的速度凝滞下来。接着，她的法力突然受到了一股灵力的冲击，掌控着钱币的灵能居然就此被震散了！    就在伊斯以为被断了能量来源的投掷物不再具有威胁性的时候，有几枚假装自由落体的钱币猛的一个转向，由下至上直冲而来。而根据它们飞掠的轨迹，攻击目标还是雄性人类最为脆弱的某处！    不过，偷袭，对外星人来说是没有用的。准确的说，是这种“速度”的偷袭。    对面那人类选择此刻再出其不意地驱使钱币，其实还不如一开始就使出她不靠灵力驱动钱币的能力，好让投掷物能够拥有更加多点儿的动能。那么做，或许能对伊斯再多造点小困扰。    现在，对方在这么短的距离上，驱动钱币逆转方向重新加速，伊斯甚至都不必聚集灵能粒子组成墙壁，信手一抓、一弹，就将那几枚特别的古钱弹偏开来，旋转着卡进身旁的主柱之中。    “丁零当啷”，此刻，其它那些凡俗的钱币落地的脆响才传到众人的耳中。    小钱儿心神一动，那几枚卡在柱中的钱币又飞回她的钱盾之中。    这些钱币经过她心血祭炼，不同于那些落地的铜钱，只是一次性的消耗品。钱盾中，分别嵌在八卦方位的这几枚古铜钱，即便没了灵力的支撑，她也可以通过心神催动。只不过，她没想到，便是它们也没能建功。    不过，她的八卦古钱可不仅仅如此，八枚古钱结成的卜卦阵，可是她的得意之作，更是以此奠定了她在苗家的身份地位！面前这人居然敢走到离她的钱盾这么近的距离，莫不是以为她的钱盾只是“盾”，却没有攻击之力吗？哈哈，今日，就让你见……    小钱儿正暗自得意伊斯自个儿走进她的布阵范围内，却被伊斯手中的东西惊得目瞪口呆！    “你……你……你什么时候拿走的？不，不对！你怎么可能拿得走？！！！”    伊斯疑惑的看了看刚刚从人类乌龟壳中扣出的铜钱，说道：“有什么问题吗？”    小钱儿的内心是崩溃的……问题大了！！！！！！！
第七四章 我还是个宝宝，我还没刷到上辈子的段位
    噌的一声，一枚隐形的钱币险险地擦着伊斯的左耳飞掠而过。    若不是伊斯一直以来都将意识能量笼罩周身，他一时半会儿还真发现不了在这种情况下，居然会有一枚钱币就这么一动不动的隐没在他身旁的空气当中伺机而动。    但既然这枚钱币已经在伊斯的面前展露了行迹，那么，不管它隐形还是不隐形，对于有了准备的伊斯来说，都不再具有威胁性。    反倒是这枚“落单”了的铜钱得防备着伊斯的凌空一爪。对于这种具备特殊属性的实验素材，外星人可是感兴趣的很。    事实上，由小钱儿心神控制的八卦古钱可不是那么好抓的。它不只能够在肉眼可见的空间内滑行，同时，也能够直接出现在小钱儿心神所及的任何一处。若不是外星人之前不按常理出牌，伊斯刚开始哪里能够那么轻易的夺得她的巽币。    小钱儿见伊斯的注意力已经转移到那枚四处乱窜的坎币上，便小心沟通了被伊斯抓在手里巽币，意图让它割开伊斯的手掌，回归原位。    可伊斯难道一次只能注意一个方位？    更何况，东西，可是掌握在伊斯的“手”里。    右手手心的钱币一动，伊斯越发紧了紧拳头。不用灵能粒子伪装，在躯体中可以自由使用的意识能量天然就是一层保护层。再加上伊斯用能量又在皮肤表层细密地结成一层薄膜，任古钱如何喷涌巽风之力，也破不开他的一层油皮。    这时，那枚隐形的坎币突兀的出现在伊斯的侧后方，直线加速击向伊斯的后腰右侧。    伊斯感知到空气的振动，左脚一个用力，连带着身体逆时针转了几度，眼看着正好可以避过坎币的攻击，左脚突然一空，脚下的地面竟是突然间向下凹陷了半米！    ‘糟糕！……’    小钱儿见坤币奏效，正想让坎币伺机而动，却发现，地虽然沉下去了，但是人却还是好端端地“站”在那里……    只见伊斯双脚仍像是踩在实地一样，整个人凌空而立。若是仔细观察，更能发现，他此刻所站的高度与原先别无二致。    ‘……糟糕！又得多费点儿能量了……倒是小瞧这只生长期的人类了。’伊斯暗自嘀咕道。    刚才，若不是他及时让自己处于反重力状态，还真有可能被面前这只人类层出不穷的小手段给阴到。    这只人类居然能够凭借这么几个小小的盾牌零件，施展出这么多变化，还真是有趣得很。待会儿要是能把她从那乌龟壳里弄出来，一定要好好研究研究。    这么想着，伊斯也不再干等着引人类攻击了，直接贴上前去开始“拆盾”作业。    小钱儿几次三番抢夺铜币未果，还差点儿被伊斯顺走另外几枚通灵钱币，便不敢再胡乱造次，召回坎、坤二币，将剩下的几枚铜钱藏进钱盾的更深处，靠着自己钱盾的“厚实”，就此龟缩不出，自己和苗姐姐两个人躲在后边儿嘀嘀咕咕地商量起对策来了。    “姐姐，巽币被夺，我施展不了卜卦阵。再加上乾、震、离、艮、兑五枚古币我还没修出神通，只凭坎、坤二币，却是奈何不了这人啊！”    苗姑娘此时也是心神不宁。她现在没有修为在身，除了靠一张嘴巴指点些苗家功法的经验，却是战力全无，让她对上伊斯绝对是有死无生。小钱儿自个儿的苗家功法也就是马马虎虎，只是偶然间觉醒宿世记忆，受前世恩泽创出的卜卦阵固然是一大杀器，可这还没施展呢，就被对方给误打误撞的破了，这……    “小钱儿，你这盾还能坚持多久？”苗姑娘目光闪烁地看着苗小姑娘。    小钱儿感知了下伊斯“拆盾”的速度，皱了皱眉头，为难地说道：“大概……还有两刻钟！”    两刻钟？苗姑娘一听，感觉到时间紧迫，咬了下下唇，打算冒险赌一把。    就赌外面那家伙，对修界，对苗家，真的一星半点儿都不了解！    苗姑娘按耐住此刻对自己居然毫无反击之力的愤恨，只能依着弱者行径行事的屈辱，拿出自己仍是“苗婆婆”时候的气势，朝盾外的伊斯喊道：“小子，别费劲了，你是破不开这面钱盾的！”    伊斯手握从乌龟壳中抠出的第556枚铜币，闻言真的停下了这状似毫无意义的破盾之举。只因无论他抠出多少铜币来，这乌龟壳的厚度丝毫没有削减的意思。    人类绝对没可能真的拥有无穷无尽的铜币弥补他挖出的漏洞，但谁知道她的极限在哪儿？伊斯有点儿不想再这么耗下去了。    一时之间，双方都安静下来，没了铜钱落地的叮铛乱响，此间倒是显得平和许多。若不是周围满地的狼藉，以及几个苗家人的哀嚎声在提醒着众人之前发生过的事情，此间的氛围挺不错的：    光（火光）、钱（铜钱）、美人（一位实际年龄不详，一位转生萝莉）。    伊斯听声辨了辨音色，乌龟壳后刚刚喊话的那只人类，显然是加害他的那只罪魁祸首。绝对要抓到这只不诚信的人类，伊斯在此宇宙中，最讨厌的就是这种说话不算数的生物了。第三宇宙用意识直接沟通，任何不正常的频率波动，都如同“表情”一样显而易见，可不会存在这种事情。    “但你们也走不出这个地方。”伊斯可不能让到嘴边的肉给跑了。    “既然如此，我们就这么傻站在这儿也不是个事，不如再想想未完成的‘合作’事项？”见伊斯果然不清楚一般修者的法力极限，苗姑娘的游说就直接进入正题了。    “合作？我怎么还敢和你合作，再上一次当吗？”人类的脑容量是不是太小了？伊斯对苗姑娘居然重新提出“合作”一词表示嘲讽。    苗姑娘见伊斯果真不敢再相信她提出来的合作，直接祭出最终的筹码道“那我们不如定一份契约？由鬼神直接监督其公正性。    哼哼，你怀疑婆婆，婆婆也不信任你呢。正好叫鬼神大人做个见证，规定谁若违背诺言，将在地府受九难赎罪！你敢是不敢？    若是没想好……那你就继续慢慢挖吧，婆婆可要休息一会儿了。”
第七五章 地球—伊斯—聊斋—地球
    鬼神？十王殿里遇到的那种？    说起十王殿，伊斯对那位姓陆的判官还是很有好感的。若所有鬼神都如那陆判一般，叫他签订那个叫契约的东西，也未尝不可……这么说来，干脆就让陆判来做这个见证！    想到这儿，伊斯也不管盾牌里面的人看不看得到，“微笑”着点了个头，说道：“可以。不过，我们得先换个地方。”    ……    钻出假山，伊斯将手中的人类随手一扔，等着后面的人类出来。    首先从假山门口出现的，却是一双脚，脚的主人则横躺着“飘”了出来。接着又是一双脚，又是一双脚……如此四次之后，才是苗家姐妹的身影。    苗姑娘可没这么多闲工夫救这群没用的东西，但出于“合作伙伴”的要求，她们也就勉为其难的同意了。    “队长，你把这群半死不活的人类弄来干嘛啊？”第二维是越来越跟不上伊斯的‘思路’了。    “半死不活的人类，自然死亡不是很正常么？他们一死，魂魄却出现在地府的判官面前，判官肯定得‘处理’啊。”    “队长……你可真是物尽其用……”    不再赘述伊斯如何使唤起柴府众人搬他们家的少爷“外出就诊”，为照顾普通人类正常的脚步，伊斯也是一路走到城郊的城隍庙。    趁着这会儿功夫，他好好理了理意识链接管那一头的事情。而苗家姐妹，则在伊斯的强烈坚持之下，苗姑娘人质一般的被他留了下来，小钱儿则去最近的苗家别院拿取特制的鬼神之契。    ……    [伊斯]：    【你们说的没错，血液确实是破阵的关键。    或许你们说的都是真话，但原谅我仍然不能轻易相信你们。    不过既然你们如此锲而不舍的连接着我，想必能够‘体谅’我的不信任，并且继续表示出你们更大的诚意吧？】    [地球人选项]：    【好吧，你想要我们怎么表示？/我想你对我们有些误会……算了，既然如此，你为什么不断开连接呢？】    [猛男]：    都选2！！！选1的就不是男人！    [遥远的群山]：    ==！    [mars]：    一步错步步错啊……挖坑埋自己了。不知道什么时候才能解除pc的防备状态。    [精神饱满]：    这回我倒是觉得这个pc被设定得太过了，就冲pc这种态度，游戏公司绝对赚不来钱。难怪刚上线就被下架。    [今天二十七八岁]：    我觉得这种真实的性格挺好的，感觉真的是在和一个智慧生命对话一样。    [源天空]：    我反正是选不出1的，管他呢！    ……    [地球人]：    【我想你对我们有些误会……算了，既然如此，你为什么不断开连接呢？】（66.667%）    ……    伊斯见地球人如此回答，反而松了一口气。若是对方毫不犹豫地满口答应下来，伊斯反倒会加重对他们的怀疑。    他清楚自己断开意识连接也无法逃脱地球人的“视线”，所以不存在‘断开连接’这种说法。但地球人居然会问出这种问题，岂不是说明，他们自己不知道，也无从知道这一点？    虽然不排除地球人是在伪装的可能性，但他有种强烈的预感，这群地球人，未必真那么‘全知全能’。先前，他关于地球人与第四宇宙生物等价的猜测大概可以排除了。    如果这群地球人真的没有恶意，那么他们所说的，关于他‘降临的这个空间的背景，和他们的古代故事类似’这句话，极有可能也是真的！    若是这个世界真以地球故事为蓝本……往好了想，他的探索任务也许可以手到擒来；往差了想，他们这第一批探索者，或许都被降临到了一个错误的世界，从头到尾都做了无用功。    不弄清楚该宇宙与地球之间的关联，伊斯甚至不敢确定自己与队员的探索是不是真的有意义，也许他现在所在的宇宙，只不过是地球宇宙强大生物自己构建的幻想造物？但若一旦确定此宇宙空间确实真实不虚，那么，地球人的先知先觉，将成为第三宇宙探索事业的一大助力！    如此一来，反而是伊斯不能放开地球人了啊！    现在，伊斯面临的的状况是，既不能让地球人知道自己关不掉与他们的链接频道，将主动权拱手让人，又不能真的得罪地球人，搞得对方选择关掉与他的通讯，斟酌再三，伊斯在意识链接管中回道：    “抱歉，看来是我有些疑神疑鬼了。    或许，我们都该给彼此一些信任。    现在，我正式请求你们的帮助。”    ……    [地球人]：    【接受请求。/拒绝。】……【接受请求。】（100%）    ……    [系统自动]：    【你想让我们怎么帮你？】    [伊斯]：    【你们不是说过我所在空间的背景，与你们的古代故事类似？    若真是这样，在接下去的探索任务中，你们能否根据我遇到的情况，实时提供建议？】    【好的，就这么办！/实时？这可能有些困难……】    [系统提示]：    【接下来，请玩家结合地球上的相关资料进行游戏。】    [mars]：    ‘结合地球相关资料’，游戏要我们结合什么资料啊……    我刚刚度娘一下，pc遇到的什么姓苗的，姓柴的，只在电视剧新聊斋里面的阿宝那段有迹可循，其他地方根本没有这些人物存在。而且电视剧里也从来没有提到过什么苗家。    我再把‘苗婆婆’加入聊斋的关键词搜索，只搜到一个在梦幻聊斋游戏贴吧里发表的，标题是：‘将来我们可能会跟《新版聊斋之阿宝》里的苗婆婆有场恶战’这么一个没有任何回复的帖子。    [源天空]：    游戏公司自己给剧情人物肆意加戏？这还怎么玩儿啊！要是他们把主线剧情都改掉了，pc在我们的指导下不是得死翘翘？    [精神饱满]：    静观其变。    [遥远的群山]：    →_→噗，mars你挖坟了！    [今年二十七八岁]：    这个实时的意思是白天也得一直盯着吗？我先声明我白天得上班，做不到啊！    [猛男]：    就算有时间也不会耗在这里啊，玩游戏而已又不是做功课……    ……    [地球人]：    【实时？这可能有些困难……】……（100%）
第七六章 独白的独
    “队长，你怎么啦？”第二维感知到伊斯的意识波动突然间不太正常，不由出声问道。    地球人的回答有点出乎伊斯的意料，一下没控制好情绪，就在意识波动上露出了痕迹，被第二维所感知。    “……没事。我们快到了。”但伊斯并不打算现在就将地球人的存在告诉其他探索者。    不管怎么说，他寻求地球人合作的这种行为，算是违反了降层守则的最终条例。    毕竟，伊斯早先在不知情的情况下，已经告知了地球人他的真实目的。地球人可是知道伊斯第三宇宙探索者的身份的，也知道他来此间的目的。而不像苗家土著，只以为伊斯想要从纵鬼大家苗家手里，探得炼鬼之道。    但伊斯坚信，他现在所做的一切利大于弊，一切都是为了更好地进行第三宇宙探索任务。可是，其他探索者却不一定能够认同他的想法，继而理解他的所作所为。    若他现在就告知其他成员地球人的存在，固然可以算作是最终条例情形一的情况，而免于第三宇宙通用法典的刑责，但接下来，第七小队就必须以清除地球人为首要目的，这不是开玩笑吗？    地球人到底是哪个宇宙的生物？    地球人掌握何种程度的技术？    探索小队能干的过地球人吗？    现在，第七小队的十二位探索者，是第三宇宙降临在基层宇宙，仅有的降层探索者。伊斯不希望由于自己的越界，引起小队的分裂。更不希望小队就此杠上一个未知的对手，走上自绝之路。    听着第二维欢欢快快地诉说着，待会要让陆判好哥们儿给帮忙开后门，阴死那群不知好歹的土著，伊斯传送过去一个微笑的情绪。等到合适的时机，或者等他对地球人的观察有了结果以后，伊斯会向他的队员们，开城公布意识连接管里发生的事情的……    或许这显得伊斯有些独断专行，也像是在遮掩他当初向地球人泄露了第三宇宙存在的失误。但别忘了，地球人的“观察”，却不会以伊斯的主观意愿而改变。    即便伊斯就此不再联络地球人，游戏仍然会将他的行踪告知玩家。即便这批玩家因为“单机”过久，失去了继续游戏的兴致，这个奇诡变异的生命线游戏，难道会就此善罢甘休？能够联通地球世界与聊斋世界的奇特游戏，想来也不仅仅只是一个巧合……    言归正传。    伊斯几人途径王氏拜过的菩萨庙时，柴府的下人们还以为已经到了此行的目的地，下了马车抬上伤员，直直的就往上走。    他们自从出了城门以后，就满心疑惑，客人到底要带自家少爷到哪里去医治。可有苗姑娘杵在那儿刷脸，他们也不敢造次，自家老爷交代过的，但凡遇到这位姑奶奶的地方，就要将她的话奉为金口玉言，万万不能违背。    现在到了菩萨庙，几个小子都以为自己猜到了姑奶奶的心思，这是要来请菩萨帮忙啊！这些个神神秘秘的主子果然都是大有来头的，居然能够请得动菩萨出面！也是，若不是神仙菩萨出手，后面抬的那几个更惨的，眼见着就活不了了吧。    “站住！”    众人眼前一花，伊斯已经挡在排头几个人的面前。    “别上去了，从那边走。”说着，伊斯指向台阶下的一条小路。    领头的管事伸长脖子看了看，那小路一端延伸进郁郁葱葱的野林，不知要通往何处去。不过，管事偷偷觑了眼苗姑娘的颜色，见姑奶奶不耐烦的皱起眉头，他立马谦卑地对伊斯躬了一躬，说道：“是，大人，小的自作主张了。”接着，转头朝下挥了挥手，让底下人先掉头下去，管事又向伊斯作了个揖，这才匆匆地向下赶去。    “你葫芦里到底卖的什么药？我们这是要去哪儿啊！”    却是苗姑娘不满伊斯一路寡言少语，也不说明去处，像放羊一般地指挥着他们走这走那，真是一点儿都没有把她放在眼里。    “快到了。”    快到你个头！这一路说了多少次快到了？这会儿还没到呢！    苗姑娘在伊斯背后翻了翻白眼，只觉得这人连远近、时辰都算不准，接连破了她两张大阵，靠的都是狗使运吧！    终于，几刻钟之后，柴府众人与十王殿的距离已不足一里。之所以走了这么久，也是因为到这儿的小路马车走不进，全靠几人一路抬将过来。    “可以了，就把他们抬到这儿吧！把他们放到地上去。”伊斯再一次从队尾掠至队头，向这群人类地位最高的人说道。    这位大人再一次突兀地出现在眼前，管事的已经见怪不怪了，刚刚大人有好几次都是这么“跑”过来，指点他们该往哪里走。    可……这前不着村后不着店的地方……是给少爷治伤的地方吗？    管事的虽然怕得罪贵客，可少爷的安危却不能不放在心上，只得出言问道：“这……恐怕不妥吧，这里也没个医治的地方啊！    要不，少爷我们自己带回去，让郎中医治吧。他的伤，就不劳烦各位大人了。至于其他几位，想来大夫也是束手无策的，我让小的们继续抬着跟您走，您看……”    “全都放下。你们可以回去了。”伊斯可不是在和这只人类打商量。    管事脸上一急，见伊斯这里没得商量，就想跑到苗姑奶奶那里寻个恩典，还没走近苗姑奶奶身前，就一头栽倒在地，抽搐几下便不动了。    抬着伤员的下人们见了，一下就给炸了锅。    那个重伤的苗老头子最是倒霉，抬他的几个人居然就这么撒手不管了，同时丢下手里的担架就往林外窜。    “嘭”的一下担架落地，老头子又给震出一口黑血，居然就这么咽气儿了！    瞬间，鼓噪的，逃跑的，瑟瑟发抖的，同时感受到一股心悸，这股压力越来越重、越来越重……    终于，扑通一声，有一个人倒下了，接下去，第二个、第三个……最后一个人，全都躺倒在地。    哦，不！还有一个幸运儿没躺下，不过就是整个人扒挂在凌空悬浮的担架上，而被压的，正是他们家人事不省的柴大少爷。    ……    【好吧，不能实时就不能实时吧，我会留言询问的，但还请尽快给我回复。】
第七七章 这次实验有二十四只小白兔
    “哟，你还挺利索的，居然都给整趴下了。倒是待会你要怎么把我这几个人给送回去呢？婆婆我可管不来。”苗姑娘一脸嘲讽地看着伊斯说道。    “你能管。但不需要你管了。”伊斯轻轻放下四个悬浮的担架，意味不明地回道。    苗姑娘闻言，眼珠子转了转，没敢追问下去，就此转移话题道：“行了，这都到地方了，你究竟有什么打算啊，合作还要不要继续了？”    伊斯感知了会周边迥异的生命波动，摇了摇头道：“还没到，跟我来。”    苗姑娘撇了撇嘴，得，还是没到！见伊斯已经走远了，她又高声喊道：“嘿！那这些人要怎么办！”    “让他们就这么躺着吧！”    伊斯的话远远飘来，苗姑娘看着地上横七竖八躺着的人，耸了耸肩，也没多理会，迈开步子向前赶去。    密林中。    “苗钱儿大人，底下有我们自己人在，要不要救回来？”    小钱儿在树枝上驻足远望，见姐姐与那王元丰已经走远了，抉择了一下，说道：“先别动，再等等。我去和姐姐会和，你们几个跟上，剩下的几个留在这里，不要轻举妄动！”    指点了几个身手还不错的跟在身后，小钱儿洒出几枚铜钱，脚点树干跨了上去。浮在空中的铜钱只是沉了一沉，就稳稳地拖住了小钱儿的身体，法力一荡，飞掠而去。    ……    “就这儿？”苗姑娘嫌弃的打量着眼前败落的十王殿，暗道：见他那神神秘秘的样子，还以为他有什么寻仙请神的好去处，没想到就是这么个破地方吗！这里面能有神仙？    伊斯走进大殿，从角落里的包裹里拿出上次还没有用过的香，将香头加热至燃点。随着一缕青烟蜿蜒而上，伊斯举着这炷香，向四周拜了一拜，最后松开握着香的手，将它悬浮至陆判雕像之前。    “让你的人出来吧，契约准备好了吗？”    苗姑娘本来百无聊赖地看着伊斯唱独角戏，突然被点破身后苗家人的行藏，回答就有些支支吾吾的：“咳咳，什么出来……嗯，小钱儿应该，应该快到了。”    伊斯也不点明恶鬼母体一路上在他身后做的一些小动作。正是照着她留下的痕迹，外面那群人类才能在半道上跟上他们。    不过，若是那个鬼契真有那么强的效力，那么，就算土著人类再找更多人的人来，等会也没什么用了。    要是鬼契无效，说明苗家土著本就是骗他的，那么一场战斗本就不可避免。呆在地下那狭小的空间，还有可能伤到伊斯寄宿的这个人身，到这儿来战，那就可以大展拳脚了。    不过，想来土著也不会这么没脑子，放着自己的地盘儿优势不用，还要先跑到对手地头上再撒野的。    苗姑娘说小钱儿“快到了”，还真是挺快的，和伊斯口中的“快”形成了鲜明的对比。不一会儿，小钱儿拿着契约卷轴，就出现在大殿的门口。    皱眉看了看那炷浮空的香，小钱儿先走到姐姐的身边，再对伊斯说道：“契约书拿来了，可以开始了吗？”    伊斯感知到雕塑周围的空间开始有降维的趋势，点了点头道：“可以。”    同时，伊斯引动五十米开外，预置在那群躺尸人类身上的意识能量，在每个人的手腕上，都割出一条细细的红线。    一滴……一滴……    暗红的液体落在草丛里，浸染在衣襟上，混入楚大少爷脸上残留的陈血中，那是二十四条流逝的生命。    而在高处监视周围的苗家留守人员，对脚底下发生的这一切毫无察觉。    ……    苗姑娘要与伊斯签的契约卷轴，白底黑印，跟丧事对联似的。骑缝处画有一个鬼头，描制得凶神恶煞。    得了伊斯肯定的回答，小钱儿点醒卷轴上的鬼头封印。原本应是被印在上面的黑色鬼头，一下子扭曲起来，鬼气弥漫之后，更是浮空成一个立体的形象，咧着大嘴无声咆哮。    “第二维，学着点儿。”伊斯希望队友能够掌握此世界更多的技能。    ‘我听不懂你在说什么！’第二维在画中装死。    小钱儿喂给鬼头一丝自己的鲜血，鬼头尤不满足，更加凶狠的向她的手指咬去。待到小钱儿挤血挤得手指都发白了，鬼头终于心满意足地打了个饱嗝儿，移开盘踞在卷轴口的身体，重新化作卷轴上的纹饰，却不是黑色的，而是变成了暗红色的纹路。    小钱儿这才打开卷轴，但里面除了周围一圈符文，空空荡荡的什么也没写。    “接下来，你我将手指按在契约之上，待我们同时念出我们要达成的契约，契约会请一位鬼神出面，为你我见证契约的达成。”    见伊斯点了点头表示理解，小钱儿又说道：“那么，对于契约的内容，我们先达成共识。若我们帮助你‘研究’鬼，也就是炼鬼，你必须归还苗姐姐的驱魂瓶以及本命鬼，同意吗？”    “研究”一词实在太过拗口，小钱儿将之改成她所能理解的炼鬼，想来也是差不多的。反正签订契约之时，卷轴获知的是人心底真正的想法，没必要玩弄什么文字。    “还有驱魂瓶里所有的鬼魂也得还给我！”苗姑娘可不想让伊斯占了便宜去。    陆判雕像所在的空间扭曲得更加厉害了，伊斯边注意着那边，边指出小钱儿言语中，故意歪曲的契约对象，他越过挡在中间的小钱儿，对恶鬼母体说道：“可以。不过，和我签订契约的是你，而不能是她！”    小钱儿见伊斯忽视自己，只看着姐姐说话，摆明了是要姐姐签订条约，立马出言反对：“不行！……姐姐没了法力，没法儿驱使这张契约卷轴，只能我和你签！”    苗姑娘此时也一声不吭，看左看右，就是不看伊斯。    伊斯却不会听信这种谎言，如果作用对象没法力，土著的东西就无效，那他也没有啊，之前那个阵法是如何奏效的？苗家土著的设备都以鲜血为准，以为他到现在还看不出来吗？    虽然这也很扯就是了。
第七八章 2^3/A22，你想的三维是哪三围？
    第七八章2^3/a22，你想的三维是哪三围？（对不起打错字了）    伊斯无视小钱儿在一旁上蹿下跳，只盯着恶鬼母体问道：“我只和你签这份‘契约’，你是签，还是不签？”    苗姑娘看了看满脸焦急的小钱儿，又扫过她手中拿着的契约，没有立马回答伊斯的问题。    见恶鬼母体居然还心存侥幸，伊斯又加了一句：“如果我直接拿着你的驱魂瓶到苗家，应该也能得到某些人的帮助吧。”    苗姑娘立马转头瞪着伊斯，看来，还真是被抓到了痛脚。    “小钱儿，把契约拿来。”    见恶鬼母体终于松口了，第二维在意识中对伊斯欢呼了一下。    ‘还好队长讲到了点子上，不然，说不定陆判都到了，他们还没达成共识呢。’    也不用人类招呼了，伊斯自己来到契约卷轴的面前，将手置于其上，示意恶鬼母体可以开始订立契约了。    苗姑娘没说半点多余的话，直接开始讲述契约的内容：“我苗笙，今日与王元丰约定，若他归还所有从我这儿夺走的东西，并且不对外泄露我修为尽失的事情，我必教他炼鬼的法门。如有违背，将受地府九层刑罚。”    说完，历时十八章才终于道出自己姓甚名谁的苗笙，对着伊斯点了点头，表示他可以盟誓了。    伊斯没有计较恶鬼母体多加了一句保密的条款，他现在也不想再节外生枝，当下也仿照着说起了自己的那段：“我王元丰，今日与苗笙约定，若她助我研究鬼魂，我将归还的物品如下：驱魂瓶一只，驱魂瓶内所有鬼怪，包括小鬼一百零九只，本命恶鬼一只。如有违背，将受地府九层刑罚。”    伊斯话音刚落，便有一道白光从卷轴上发出，同时笼罩了伊斯与苗笙二人。但这白光没有持续多久，便又收回到卷轴内部。    “定契失败”四字，浮现在本来空无一物的契约内部。    小钱儿见了，立刻对着伊斯嚷嚷起来：“这契约稀罕着呢，只有三次立誓的机会，三次签契失败自动作废，我可没那么多契约给你签！    说，你是不是心里还想着别的什么鬼主意，和苗姐姐的誓词对不上号？！”    这时，倒是她的苗姐姐，苗笙，脸色难看的同时，出言为伊斯平反了：“小钱儿，你别说了，是我刚刚心里想岔了。”接着，苗笙又对伊斯说道：“我们再来一次，抱歉。”    伊斯本以为是自己名字出错的问题，正打算用第三宇宙语言重新念一遍自己的本名，但一听恶鬼母体这么说，就意识到她刚刚的说法确实和自己稍有出入。    “'归还所有被夺走的东西'，你当时心里还念着我散了你修为的事吧。”    小钱儿本来还听得云里雾里的，不明白姐姐哪里说错话了。伊斯一点破其中的关键，她也马上反应过来，暗叹姐姐丢了她牵引心神的本命鬼之后，心思确实不如以前谨慎机敏了，由鬼神作证的契约可容不得半点差池。也正因为此契约难得，姐姐之前吩咐她用锁魂阵掂量掂量这王元丰，若能用其他方式夺回法器和鬼使，自然最好不过了。    可是现在……貌似是赔了夫人又折兵啊！    无论如何，苗笙与伊斯又重新订立了一次契约，待到苗笙更正了契约条款之后，卷轴白光鉴定通过，继而整个契约卷轴大放光明！    伊斯还在奇怪怎么这回苗家的东西没那么鲜血淋漓了，手上就是一痛。    那只看门鬼头不知什么时候从反面渗透到正面来了，张着一张大嘴同时咬住伊斯与苗笙放置在卷轴之上的手掌，咕噜咕噜地吞了老大口血。    待它移开嘴巴，伊斯却没在手上看到什么伤痕，可体内的血量确实减少了一点。    构成这东西的粒子这么小吗，透过人体皮肤吸取血细胞后居然不留半点痕迹？    不知道自己已经被外星人盯上的鬼头，得意洋洋地扭了扭应该是脖子的地方，一个使劲儿，就“断颈”而出，腾空飞起，整个脑袋像是个被吹起来的气球似的，越胀越大，再加上它的一张大嘴也张到了极致，居然让他凌空“咬”住了一大块空荡荡的空间？    至于为什么知道它真咬到了什么，而不是在装样子，伊斯还是从它牙齿受力后的微小形变看出来的。    意料之外，情理之中。鬼头凌空咬住的地方，正是鬼神陆判雕像前的一亩三分地儿。伊斯感觉到，随着鬼头一张大嘴咬得越来越用力、越来越用力，那块空间的维度变化也就越来越快。    “刺啦！”    如果空间降维有声音的话，大概就是这样了吧……    伊斯盯着那仿佛碎裂成无数块裂片的空间，只觉得这个世界土著生物的降维方式真是够简单，够直接的！居然生生将三个空间量挤压成两个空间量了！    不过人类土著想要召唤的鬼神居然是这种三维生物吗？两个空间量加一个时间量！伊斯瞬间觉得有些事情失去了掌控。    他见过的那位名为陆判的鬼神，降临到雕塑上时，可是表现出三个空间量的三维生物。若连三个维的量都不相同了，还能召唤出同一位鬼神吗？！    果然，待鬼头打着哈欠，放开一“片”空间时，从中飘出来的三维鬼神分身，不是伊斯所熟悉的陆判，而是一张旧中泛黄的纸张……    伊斯本以为这只是无意间从阴曹三维世界飘出来的“废纸”，却奇怪地发现，怎么身旁两位人类土著，怎么毕恭毕敬地给“它”行礼呢？    更加惊悚的是，那张纸居然和第二维一样，喜欢在自己的身体上乱涂乱画！    “准（大篆）”！    随着纸上铁画银钩完毕，那个伊斯看不懂的“准”字，散作星星点点的黑光，分别没入伊斯和苗笙的体内。    伊斯本以为这些黑光点，顶多就是融入王元丰的躯体，却没成想，这些黑光居然沾染到了他的第三宇宙本体之上！！！    这是怎么回事？它们居然能够影响到他的本体？？    伊斯本想集合能量泯灭这群“乱入”的脏东西，可这些黑光点，有点灵能粒子的性质。黑光点牢牢地吸附在伊斯的意识能量之中，而他的意识又无法直接解析出黑光点更细层的结构形式，仿佛它已是此世间的最小微粒。    “队长，你现在好像土著吃的芝麻饼啊……”
第七九章 走你，十八年后又是一条好汉！
    听了第二维的调侃，伊斯也觉得自己这副样子实在太诡异了。这些黑点也不知道对他的第三宇宙意识有什么影响，必须尽快清掉！    这么想着，伊斯就翻滚起意识能量，尽量将这些黑点聚集到同一处。    而另外一边，已然完成此间使命的那张古旧纸张，本应立即回到它原本应该呆的地方，却因为某外星人的研究计划给多耽搁了一会儿……    “诶？队长，怎么那东西上面又出现了几个字。这些字……我倒是认得！好像都是人名啊。苗言元、苗青书、柴三子、柴荣、柴阿亮。”    第二维一字不落地念出逐渐在纸上显现的文字，有些弄不懂这些人名和队长定契约有什么关系。    “咦？什么情况！”    小钱儿也发现了那一连串出现的人名，更因为其中几个熟悉的名字，惊呼一声，急忙从袖中抽出一张符纸，闭眼默念了几句，“咻”的一声打向窗外。    接着，林中传来几处之声。不一会儿，便有四人来到十王殿殿外，其中一位领头的禀告道：“回禀大人，照您的吩咐，已派人到先前那块地方查探了，相信很快就会有消息传来。我等四人则来此听候差遣。”    先前那块地方？放那群实验品的地方？    那里怎么了，不就是已经死了几个土著了吗？    先前，预留的意识已经将这条消息反馈给了伊斯，只不过他们死后，一点儿生出鬼魂的苗头都没有，于伊斯的实验毫无用处，他也就没有多加理会，等一会儿有动静了再说。    不过……看这群人类的反应，纸上出现的人名难道就对应着那群实验品？！    正当伊斯如此联想的时候，苗笙的问话倒是印证了他的猜测：“我们已经定下了契约，彼此之间就坦诚一点吧。    被我们留在林中的几个人出事了。而你，从一开始你就要求带那几个半死不活的人过来，刚刚在林里又弄晕了所有柴家的人，究竟在图谋些什么？”    “不是所有，那个管事是你们给弄死的。如果你们不节外生枝，我也不会这么做。”伊斯反驳道。但在心里，他默默添上一句：只不过这样一来，顺带当成实验品也是避免浪费。    小钱儿闻言，轻哼了一声，正要反驳，又听见伊斯追问苗笙：“你说那些人出事了，可跟这东西上面新出现的字有关？”    苗笙敬畏地看了看那兀自闪着灵光的轻薄纸张，上面时不时浮现的新名字，代表的意义让她心中发慌。    移开视线，苗笙严肃地回道：“没错，上面写的每一个名字，都对应着那里面的一个人。苗言元和苗青书，都是之前布阵的四人之一。至于姓柴的这几个，自然就是柴府出来的那群下人了。    这些人的名字出现在这里，就表示他们已经死了。    因为这纸不是什么等闲之物，它为地府十殿阎王之一所有，名为生死簿。这一张，应该只是生死簿中的一页，却同样有记录凡人生死的功效。    那群人的名字被他收录其上，便表示他们都已经生死道消，入了地府，而这生死簿，正在为其登记造册。”    “入了地府？他们的魂魄这么快就入地府了？”伊斯还以为他们的魂魄还没出来，没成想，它们都已经不在这个四维空间了。    苗笙奇异地看了伊斯几眼，格外仔细地解释起来：“本来没这么快的。一般来说，人死后的魂魄也是浑浑噩噩的，需得地府派出牛头马面前来牵引，寻得鬼门关才入得地府。    可这儿有比那两只小神更厉害的生死簿残页在，被它所感知的新生魂魄，根本不需要再去什么鬼门关，一被它收录其上，就直接下了阴曹地府。”    听了恶鬼母体的话，伊斯顿时眼前一亮，被生死簿记上名字的话，就能直接下阴曹地府？    “第二维！第二维，你能不能将这东西收进你的二维空间？”    伊斯有些不知者无畏地打起了生死簿的主意。若能将这张生死簿残页留下来，那他今后降维进地府的事情可能就好办多了！    “这样我就得升维到三维。但没有阿部帮我造升维仪器，升维所需消耗的能量非常大。    不过队长，你可以只升维这卷二维空间，让它自己成为三维造物。    但这样一来，我虽然还能存在其中，却失去了对空间的完全掌控。而且，里面那只还在休养的女鬼也待不下去了，她可没我这么好的适应能力。”第二维向伊斯传输了他的意思。    伊斯听了，只可惜当时没有把恶鬼母体的那张二维画给拿过来，不然，现在也就不用纠结是要生死簿还是要二维空间和女鬼了。    但除此之外，其实还有第三个选项，那就是将这生死簿降维！    可伊斯不知道生死簿作用的原理，贸然去掉它的一个维度，不知会不会影响它的功用……    “不如算啦，队长，我们还是按部就班的用新死魂魄找降维之路吧，这生死簿也不一定真能带咱们找到阴曹地府啊，有太多不确定因素啦！”    第二维觉得队长想靠生死簿找路这事儿有点不靠谱。首先，也许这东西只有自己主动产生名字才能生效，别人写到它上面的名字没用。    第二，也许生死簿能够传送的只有魂魄这种东西，像是伊斯和他这种没魂魄的外来人口，根本不在它的作用范围之内。    第三，那土著说这东西是属于什么十殿阎王的，听这称号就知道不是个好惹的人物，也许超出了队长现在能够应付的范围。    总而言之，第二维在列出以上几条生死簿有可能存在弊端之后，强烈建议队长这次的实验行动可以放缓一点，不要操之过急。    伊斯自己也开始觉得这事儿需要再斟酌一下，他已经知道这个基层宇宙世界没那么简单，以他现在可使用的意识能量强度，不能应付的土著生物比比皆是。    在寻得夜明珠之前，面对有可能十分强大的对手，还是得以稳妥为主。上次他都差点栽在恶鬼母体手里，若非他不是土著人类，恶鬼母体厉害的本事全无用武之地，倒霉的指不定是谁。    最终，伊斯考虑到夺取生死簿的风险太高，收益又无法确定，选择放弃此次对生死簿探索研究的机会。    可放弃归放弃，理智归理智，看着这么特别的一个基层宇宙降维传送装置没法儿研究，伊斯不可避免地心痛起来。要不，稍微做个实验看看……    苗家姐妹见生死簿上已经很久没有再出现新的人名了，知道派去的手下已经找到了那些人离奇死亡的原因，不由都松了一口气。    她们虽然怀疑是伊斯做了什么手脚，但也担心是这生死簿出了什么差池。毕竟能够请动生死簿见证契约达成，便是对苗家来说，也是从来没有过的先例。    若是生死簿自发的要取走一些人的性命，也不是没可能的。从前就有鬼神不满自己被请出来作见证，对誓约双方很是发作了一番。而若是这种情况，她们就得小心自己的小命了。    现在，生死簿已经渐渐有了隐没归去的意思，苗笙与苗钱儿终于放下心来，无论那边接连死人的原因是什么，只要这位爷肯走了就好。    但外星人对此是深表遗憾的，以至于他又做出了一个让苗家人惊骇莫名的举动！    伊斯在生死簿将隐未隐之际，在意识内部生生切除了那一块聚集了所有黑点的能量团。顷刻之间，又将这能量团打到生死簿的表面，扭曲能量将黑点按压在生死簿之上，凑成三个小字：    柴少安。
第八十章 就爱和土著签不平等条约
    那么，那位柴大少爷究竟如何了呢？    几分钟前，小钱儿灵符传讯，暗藏在十王殿周围的苗家人分成两队，一队去了十王殿口等候苗家姐妹的差遣，而另一队，则奔向几百米外陈尸一片的地方。    留守人员还以为有人来袭，纷纷备好武器准备做过一场。待看清来人皆是同伴，放下戒备的同时，他们各自面面相觑：怎么这些人招呼都不打一声，就直接开始查看起底下那群人来。    “头儿，怎么啦？兄弟几个盯得牢着呢，保证什么事儿都没有！”其中一位留守人员跃下大树，谄媚地跑到老大身后，拍着胸脯保证道。    可他话音刚落，另几位弟兄查看后的报告，就啪啪地打了他的脸。    “头儿，苗青书死了！”    “头儿，这个柴家人死了！”    “苗言元也死了，头儿！”    “这里死了两个……”    被唤作“头儿”的苗家人冷冷地看了一眼面如土色的手下，收回探查最后一位苗家人生死的手，已然获知这位虽没死，不过也快了。    头儿抿了抿手上的鲜血，眼尖儿地看到地上这位的手腕上，居然被划拉了一道大口子，立马意识到情况不对劲。据大人所说，这几位都是被阵法、碎石所伤，怎么会有如此齐整的割伤，而且还是在这个紧要的位置？    “你们把所有躺着的人都察看一遍，看看是不是每个人的手腕上都被割了一道，”头儿边拿出随身携带的急救之物，边高声喊道：“把还没死的都救一救！”    得了头儿的指示，众人纷纷翻看起人们的手腕，接着，惊呼之声此起彼伏，他们果真发现了相同的伤口！    柴少安正是侥幸没有死在外星人实验中的幸运儿之一，大抵因为他原本伤得就不重，平时又是骄生惯养的，血量比之其他人要足得多，才撑到这群人发现他们的异状。    “头儿！头儿！这里还有一个没死！好像是柴家的那位少爷！”    知道自己犯了大错的那个喽也跟着其他人搜寻起幸存者来，还真被他找到一个，正是头手皆在流血的柴少安，柴大少爷。    头儿闻讯赶来，见这人果真是苗家世俗势力之一的紧要人物，赶忙上前止血，更用上法力救护。同时，他心里还暗自奇怪，怎么两位大人都对这人不闻不问，任由他流了一路的血。    “头儿，他好像醒了！”    那喽抱着少死一个就少担一份罪责的心态，紧紧地盯着柴少安，人一有动静，他就咋咋呼呼地嚷嚷起来。    头儿探得柴少安的心跳渐渐有力，应该是撑过了最危险时期，也期盼地看着柴少爷渐渐睁开的双眼，想从他口中了解到更多的情况。    “我这是在哪儿？”柴少安此刻只觉得整个世界都被血色染红，而且还不停地转啊转，转啊转的，完全搞不清东南西北。    “你先说说你是怎么弄成这样的！手上的伤是怎么回事儿？”头儿见他能说话了，急忙追问道。    “手？我的手在哪儿啊，我的手怎么了……”    柴少安慢慢抬起了血迹斑斑的右手，只觉得哪哪儿都痛，一张嘴就骂骂咧咧的：“臭娘们儿下手真狠，这是鞭尸呢！本少爷下次一定把你给……赫”    话没说完，柴少安便发出一道喘不过来气儿来的声音，两眼一翻，就这么直挺挺的死了！    此时，正是伊斯在生死簿上写名的时候！    ……    “当时的情形就是这样的，柴公子就这么莫名其妙的死了。算上他，那堆人里总共死了十九个人，我们这边只有苗瑶还活着，剩下的四人都是柴府的下人。”    被唤作头儿的那位苗家人，此刻正在十王殿中，恭敬地向苗家姐妹汇报着他查探的结果。    苗笙低头不语，小钱儿则又惧又恨地盯着伊斯，愤愤说道：“若不是你赶之不及，刚刚在生死簿上，你是不是还想写我和姐姐的名字？干掉了我们，也就没人知道你和我们苗家的恩恩怨怨了。    哼哼，但你可别忘了，姐姐已经同你定下了契约。若是你现在杀了姐姐，你也一样要受地府刑罚的！”    伊斯没有马上理会小钱儿，他还在和第二维整理，刚刚实验能够得出的结论。    “我是用生死簿自己的‘墨点’写的柴少安的名字，而且柴少安的魂魄我同样没有见到过。    这么一来，大略可以证明，无论是已经死亡还是没有死亡，在其他条件都相同的情况下，生死簿自主产生名字，和由其他人代写名字其上，其效果都会让名字所指之人的魂魄直入地府。”    第二维：“恩恩。”    伊斯又沉吟了一下，道：“生死簿残片一开始出现的时候，没有被人类土著无时无刻不在消逝的人名填满，等到实验组有人死亡后才有反应，这说明它有其发挥作用的距离极限。    人体是否已经死亡这个变量本来应该再设个对照组参考的，但因为我们所在的地理位置特殊，周围除了我们这群人外，再远的地方，就得443.209米外才有人类出没，人员构成简单。    如此一来，简单的实验环境已然为我们排除了许多种不确定的情况，我们直接可以得到这些结论：    只有新死的人类，这张生死簿残片才会自动记录名字，并且发挥降维传送的作用，例如那个管家和苗家老头的名字就没有出现在上面。    人类若没有死亡，生死簿不会主动发挥效用。    但若是有人将人名记录其上，比如我写了柴少安的名字，它也会被动的发挥作用，将那人的魂魄直接引入地府。”    第二维其实已经开始神游了，它此刻多么希望和阿部小节交换位置，让它离开队长出去流浪吧！    “队长，这些事儿您自个儿知道就行啦！诶诶，你听你听，那个土著在和你说话呢，你这样无视他们容易引起不必要的误会啊。”    伊斯将生死簿残片的研究档案标记“重要”，将之放入意识深处的核心区域，这才不紧不慢地向小钱儿解释起来：“你不要多想，我只是做个小实验罢了，没有要害你们的意思，自然也不怕违背了契约自食苦果。”    而且他已经没有那生死簿标记的黑点了，誓约能耐他何？
第八一章 地球一下，你就知道
    小钱儿还要再说，苗笙却不想再深究下去。    “好了小钱儿，不用再说了，”苗笙抬手轻轻一辉，示意小钱儿不必多做追问，平静的对伊斯说道：“既然我们已经签订了合作契约，那么此事就到此为止。    不管你为何要杀掉柴少安，也不管苗言元几个的伤是谁做的手脚，这些都无关紧要，重要的是我们接下来的合作的，不是吗？”    伊斯讶异恶鬼母体居然这么好说话，之前是谁一直不依不饶地讨要瓶子的，怎么这会儿这么沉得住气？不过她能够不追究，那自然是最好的，省得伊斯还得费工夫打消这群人类疑神疑鬼的念头。    “是的，重要的是我们接下来的合作。”伊斯挂上他那标准的微笑表情……    与苗笙再次约好下一场塑魂实验的实验地点和作业时间，伊斯也不怕土著们再耍花样，负手目送他们离开十王殿，并且嘱托他们顺路处理一下实验垃圾，污染环境就不好了，毕竟今后这里的一草一木都将属于第三宇宙。    “队长，我们还留在这里做什么？出来的时间也不短了，再不回去王家，你这具躯体的血亲那边可不好交代。尤其是那只雌性人类，别说队长你受不了了，连我也受不了她的音波攻击……”    伊斯用意识制止了第二维继续说话，他仔细探了探那生死簿出没过的区域，感受那里仍未完全平复的降维特征，顿时心中有了计较。    “可是判官来了？”伊斯朝着空无一人的大殿说道。    “哈哈哈哈，真是什么都瞒不过小友啊！哈哈哈……”被伊斯点破行迹，陆判也不藏着掖着了，从他的木头雕像后面转出身来，一把胡子赤红得闪着光。    捋了捋唇上的胡子，陆判一个瞪眼儿，就消失在基座之上，再次出现时，已经站在距离伊斯不足一米的地方了。    “这才几日不见，小友你就迫不及待地回殿里来找判官，所为何事啊？难道只想和判官再聊个一夜？哈哈哈，乐意之至，乐意之至啊！”    看着陆判一刻不停地捻着胡须，伊斯知道这家伙并没有他表露出来的那么一无所知。    陆判难道会是刚到十王殿？失去伊斯控制的清香，在地上已经燃烧殆尽了。    但既然陆判想装，伊斯也不点破。他今天需要陆判参与的研究实验，由于种种变故已然宣告破产，更没必要搞僵与这鬼神的关系，以后为了做实验说不定抬头不见低头见呢。    更何况，陆判装不知情，伊斯想向陆判“讨教”的问题，也可以肆无忌惮一些啊。    “我今日来，就是想向判官您讨教一下。不知您是否听说过‘苗家’？“    陆判眼珠子转了转，假装沉吟了一番，道：“啊是有听说过这么个修界家族。小友问起它来是……”    “就在刚才，我与苗家人签订了一份以鬼神为证的契约，这种契约您应该也有所耳闻吧！”伊斯一步一步地引出他想要问的东西。    “嗯……啊！是有这么个东西。判官在阴曹地府的同僚，还有被请去做过见证呢。嘶这契约可是难得之物啊，小友你可是遇到了苗家的什么紧要人物？他竟舍得将这东西用在你的身上？”陆判似乎也想从伊斯这里套点儿话儿出来，旁敲侧击起苗笙的来历。    伊斯自动略过陆判的询问，继续问道：“契约这次请出的，似乎并不是像您这样的鬼神，而是被苗家人唤作‘生死簿’的东西。    这生死簿，您应该不陌生吧。据说，它是归十殿阎王所有的。”    陆判闻言，莫名脸上就是一红，不过有胡须的遮掩倒不明显，像个没事儿人似的接着说道：“你说的没错，十殿阎王之一的阎罗王手中，确实有一本录有天下苍生生死轮回的簿子，上书‘生死’二字。    想来，你见到的生死簿，就是它没错了！不过……啊！你见到的是一本完整的生死簿，还是……？”    “我只见到一张残页。”伊斯如实答道，反正对方肯定什么都看在眼里了。    陆判嘀咕了一句“这就对了”，便打了个哈哈将话题转移开去：“嗯，嗯，以凡人之身，有缘见到生死已经很不错了！小友此生福缘不浅，定然能修出个名堂出来啊。    不过，判官还是奉劝小友一句，这苗家在地府的风评可不甚好，你若与他们继续纠缠下去，恐怕会惹祸上身啊！”    陆判对投自己脾气秉性的伊斯显然有爱才之心，一句奉劝之言，便暴露了他知晓伊斯与苗家人有所纠葛的事情。    既然这高维生物‘选择’亲善第三宇宙探索者，伊斯也投桃报李道：“我知道分寸，感谢判官您的提醒。其实，判官您有什么话想问就直说吧，若能回答，我必不相瞒。”    陆判一惊，失手捻下一根胡须来，胡须一离开陆判的躯体，就化作一道红烟消散开去。    上下打量了一眼伊斯，陆判放声大笑起来：“哈哈哈哈哈，是判官矫情了，居然以为能瞒得过小友去，真是惭愧，惭愧啊，哈哈哈哈！    既然小友爽快，判官也就打开天窗说亮话了。    那生死簿残页，正是从判官手里窜出去的，不然苗家小小的契约哪里能请得动那宝贝？    判官见苗家的鬼丫头拿出家传鬼契压你，便放出生死见证，自然最是公证不过。毕竟，若是判官自个儿出面，丫头们一看这殿上的判官像，哪里还不知道小友你找了个会偏袒你的帮手？    但小友你之后的作为，真是让判官开了眼界！    判官之所以还留在这里没有回去，就是想问问小友，你是怎么让生死听从你所思所写，真把一个大活人给写死了的？    生死的脾气可倔得狠，便是阎罗王亲自出手，也得按着它的规矩来啊！”    伊斯一时语塞，不知该怎么向判官解释一切。在不能暴露他第三宇宙探索者身份的情况下，如何能够骗得过陆判去？陆判对生死簿了解的程度可比他深得多了，胡乱编造必然没法儿自圆其说。    但既然生死簿在这个世界上是如此特殊的物件，那么……    “生死簿你们知道吗？我见到了它的残页。”    [地球人]:    【我们知道啊！可是只有残页的话，大概是斗战胜佛大闹地府的时候给撕碎了吧……】    伊斯突发奇想，觉得那群地球人或许能够知道些什么，便向他们询问了是否知道生死簿这东西。没成想，地球人知道是知道，可他们的回答反而又引出了更多的问题，斗战胜佛又是什么？    “除了阎罗王，还有什么人，什么方法能够驱使生死簿？我刚刚在上面写了个名字，然后那个人就死了，这里面有什么说道吗？”
第八二章 挖了老大一圈坑，终于回到了故事开始的地方
    第八二章挖了老大一圈坑，终于回到了故事开始的地方    【据我们一神话故事所述，斗战胜佛也曾改过生死簿，却不是写上名字让人死，而是勾去名字让自己长生不死。至于如何篡改，故事里没有详细描述，只有“取笔饱掭浓墨，把自己的名子勾了去”这一句话概述。】    看着地球人传回的这段话，伊斯心里有了点底。    由此看来，要改生死簿，需得有与生死簿相配的‘墨、笔’。‘墨’，他应该算是歪打正着的有了，至于‘笔’，或许是他的第三宇宙高维意识发挥了意想不到的功用。但这必然不是全部，陆判说了，生死簿自有其规则，不是能够随意改动的。    之前，生死簿自己浮现的名字，都是它作用范围内的新死之人。假设只要名字上了生死簿，便相当于给了生死簿定位降维的指令，而柴少安的生命波动又正好处在会被生死簿判定成‘死亡’的状态……或许就是如此才错拉了他的魂魄？    至于作为此间最庞大的生命管理系统，生死簿怎么会有如此误差，他在缺少情报的情况下，也推不出个所以然来。    伊斯通常是以实验结果支撑论断的。现在没有实验对象，仅靠地球人一点模棱两可的相关资讯，他能做的，也只是假设、猜测而已。至于真相如何，今后若是找着机会，必然还得用严谨的科学实验验证一番。    现在最重要的是，该怎么解释好过陆判这一关！    之前的那段思考，其实并没有用去伊斯多长时间。在陆判看来，伊斯只是沉默了一瞬，便组织语言回答了他的疑问：“陆判您自己都说了，这生死簿不是那么好篡改的，我又有何德何能，能够做到只有阎罗王才能做到的事情？    那两个苗家人和判官您一样，都误以为是我写上了柴少安的名字，其实，你们所看到的事情只是一个巧合而已。    当时，我只不过出于对神物的好奇，才上前探了探生死簿。但那柴少安本就处在将死边缘，便是被人救了一救，也无力回天，凑巧在我碰到生死簿的时候，被生死簿收录了名字。如此一来，便像是我写了他名字的一般。可判官您看，我一没有墨，二没有笔，如何写就‘柴少安’三字？    而以苗家姐妹对我的猜忌，和她们却是解释不清。我先前便没否认她的质问，只说没有要害她们的意思，但其实我自己也正纳闷着呢，陆判您是最清楚的，生死簿哪是我能动手脚的呢！”    伊斯肯定陆判不可能知晓他第三宇宙意识的存在，也就想象不出，他还能将生死簿的‘墨点’剥离开来，重新利用。更借陆判自己认定的，生死簿严苛的生死规则，说服他接受这一切只是一段巧合。    陆判又摸了一把胡须，微微点头道：“听完小友的解释，倒真是判官与凡人一般多想了。也是，生死簿若是谁都能改动，这天底下还不给乱了套！    嘿，判官先前还以为是小友给改的生死簿，留在这儿枉做小人，这事儿要是被判官的同僚们知道了，可是要被耻笑很久了，哈哈哈哈哈！”    伊斯见这套说辞果然瞒过了陆判，放心之余也附和着“微笑”起来。    两人各自笑过一阵，陆判大概是过意不去，又问伊斯来这儿找他除了应对苗家人，可还有其他事情，他正好一并解决了去。伊斯现在没有实验项目需要陆判参与，又差点被他抓住了把柄，自然巴不得陆判早点降维回府，连说不敢再叨唠陆判去做正事。    “既然如此，判官我就回地府去了，以后若再有什么事，还是……”    “还是在此燃一注清香，判官您就知晓了。”伊斯连跟说了上去。    “哈哈，正是如此，便不是判官在此执勤，也会嘱托同僚略施援手的！可别忘了，他们还欠你你一顿好酒好菜啊，哈哈哈……”    说笑着，陆判一个闪现，又回到了木头塑像的基座之上，最后对着伊斯微微一点头，便隐没在塑像之上不见踪迹。    “队长，要不我们把这个雕塑拆开来看看？说不定里面有降维装置呢！”第二维在画卷中蠢蠢欲动。    伊斯弹了一下剑柄，象征性地表示对第二维不学无术的惩戒，“我如果把里面那幅画撕开，是不是就能找着你了？都在这个世界呆了这么多天了，你还不知道此间的特异？平常没事儿的时候多做点常规检验，不要只等着我把探索报告共享给你！”    ‘我很忙啊！你以为天上会掉后宫吗？都是我含辛茹苦地培养出来的啊！”第二维自己默默在二维空间里吐槽着，没敢用这么不着调的理由反驳队长。若第二维有目光，它此刻必然是目光炯炯地盯着在空间里打坐地女鬼，它就指着她能扬眉吐气了！    接下来的日子里，伊斯先是安抚好王家的一干血亲，再去与苗家约好的地方继续备战他的塑魂实验，这回却不是在什么大人家的地下密室了，而是一座很正常的郊外庄园。    每日来往于王家与庄园之间，间或再去白府“偷香窃玉”一番，伊斯对此间事愈发了解的同时，时日也过得飞快，眨眼间，便到了本朝此届殿试的时候！    “队长，你跟这群凡人比什么呀？有什么可比性吗！就以和尚、狐仙、苗家、判官的档次来看，咱结交的可非仙即神，再跑到这么一群傻鸟里面争第一，多不得劲儿啊！”    这天，第二维见伊斯解下佩剑，表示此行不能带上自己，便开始抱怨伊斯这是去做无用功，一点儿意义都没有，还不如到苗家庄园里继续他们的塑魂实验，起码那里的环境非常适合画中鬼的康复啊！    伊斯边整理着自己的行装，边向第二维解释道：“正是要和这群人打交道，我才必须取得这武状元的名号，好有资格指挥人类助我先将夜明珠搞到手。有了夜明珠，我才真正有底气继续和那帮人周旋。    如若不然，每次与他们见面，我都得谨小慎微，担心他们看破我的虚实，这实在太没有安全感了。    第二维，你别忘了，我们第一次进苗家庄园的时候，就有一人看出我身上还带有一只气息特别的鬼。若不是当时恶鬼母体误以为那人认出的是她的本命鬼，急忙帮我遮掩了过去，画中鬼早就被暴露了，你恐怕也会被他们拿去切片研究。据我所知，我当时讨要的那第二幅二维画，可是被她们反复查看过了！”    “祝队长旗开得胜，武状元非队长莫属！”
第八三章 哼，鱼唇的人类，看我外星人收放自如的演技
    第八三章哼，鱼唇的人类，看我外星人收放自如的演技    “夫人，老爷唤您到门口送送少爷。”    王氏没有起身，依旧双手合十跪在菩萨像前，闭着眼睛对丫鬟说：“你去告诉老爷，我已经向菩萨发了愿，请菩萨保佑元丰能考上武状元，跪不满时辰是不会起的，就不去送元丰了。”说着，她口中又诵起了经文。    ……    王府大门外，王太常听了下人的禀告，无奈地一摇头，对着伊斯说道：“哎，你娘也真是死心眼儿，从昨天晚上就开始跪，也不顾着自己的身体点儿，真是……”    当文明处在这个世界现在这个阶段的时候，有众多低维生物膜拜高维生物是一种很常见的现象，并且这种信仰还会很坚定，坚信虔诚能够给他们带去实质性地回报也没什么可大惊小怪的。    伊斯十分理解“娘”的虔诚，开导王太常道：“娘信神也没错，您不让她跪，娘反而不安心。等我考上了武状元，她定然会觉得有她的一份功劳在，不就更开心了吗？”    王太常失笑地点了点伊斯，满意地点点头道：“你小子最近是越来越会说话了，还能想到这一层，好啊，好啊！……元丰，为父见你越来越没有当初的那份傻气，心里已经十分安慰了。此次殿试，别太卖命，刀枪无眼，小心为上！”    被“爹”称赞演技的伊斯做戏做足了全套，恭恭敬敬地拜别了王太常，转身踏上高头大马，一夹马肚，马踏而行。虽然直接控制马的思维能够做得更加神乎其技，但现在靠人类的御马之术，伊斯也能骑得轻松写意，就不浪费那份能量了。    皇宫东南角的角楼前，已经聚集了一大帮青年男子。    他们都是此次有资格参加殿试的武科贡士，而过了今天，他们都将成为本朝的武科进士，更有人能够技压群雄，夺得前三甲的名号！    都说文无第一，武无第二，武科贡生们的竞争，比之文考更加明目张胆，彼此之间毫不掩饰眼中的敌意，**裸地炫耀着自己发达的肌肉。若对上其他人打量的眼神，另一人决不会避开目光，反而要用更加坚定不屑的眼神瞪回去，才算不弱了气势。    而此届殿试里真正厉害的人物，即便在群狼环视之中，也有气定神闲的底气。更有一群知道自己几斤几两的投机者，环绕周围溜须拍马，打算先跟未来的上官混个脸熟，有了这一层“同届之谊”，期望今后对方能多给些关照。    “王公子，这次的武状元，那是非您莫属啊！”    “对对对，王公子，今后若是有幸能到您的麾下效力，在下定然竭尽所能，敢不效命！”    王吉宏听着周围这些赞言，嘴角不自觉地上扬起来，脸上却还装作一副淡然的样子，时刻保持着自己的风神气度。    就在王吉宏享受众人赞美的时候，一道不和谐的声音插入其中，别提有多刺耳了。    “哟？这还没考过呢，就有人当自个儿是状元郎啦？真是笑死人了！”    王吉宏略一皱眉，回头一望，却是白扬那厮走了过来。    “你怎么在这儿？不好好在家看书，怎么，从老学究手里跑出来了？”王吉宏从众人主动退避开来的通道中走了出来，与白扬面对面说道。    白扬白了王吉宏这手下败将一眼，恼他唤自己的父亲‘老学究’，话中带刺道：“我爹为了避嫌，自请当你们文场考试的考官，怎么还会在家。    倒是某人的父亲居然恬不知耻地继续做他武科考试的主考，若是到时候真出了什么猫腻，可叫大家如何信服！”    说到这里，白扬的声音故意提高了一点儿，好吸引其它考生的注意，从不离手的折扇也有意无意地指向王吉宏，仿佛是在向他们示意，他说的“某人”远在天边，近在眼前。    王吉宏拨开眼前碍眼的折扇，哼了一声反驳道：“我爹那是有做臣子的忠心和本分，哪里会推迟皇帝陛下的委任？至于待会儿的武科考试，我自会用实力证明自己，相信到时候所有人都不会有什么疑虑！”    白扬不置可否的一撇嘴，嘴里说着话儿，眼神却已经越过王吉宏看向前方。那里，正有一人一马逐渐清晰起来。    “你不是问我怎么到这儿来了吗？实话告诉你，我来这儿，是给我兄弟加油助阵的。而且有我这兄弟在，你就别在这大放厥词了，赶紧让你爹徇个私枉个法，安排你在比试的时候别先第一个就对上了他。否则，我怕你连前十名都保不住，哈哈哈……”    白扬不理王吉宏愈发难看的脸色，绕过他快步上前几步，来到那一人一马面前，拱了拱手说道：“元丰兄，今日小弟我可就看你大展身手了啊！”    伊斯利落地跳下马来，将手中的绳子递给前来牵马的小厮，这才不紧不慢地问道：“你能进去看？”说完，也不等白扬答话，头也不回地朝角楼下的大队人马走去。    被伊斯这怪兄弟一噎，白扬顿时没话好反驳。确实，他现在连文状元都还没考上呢，哪来的资格进去观摩他们武科考试。但这不是好友间正常的客套话嘛，真有必要深究？    “呵呵，呵呵，元丰兄真爱开玩笑……”白扬干笑几声，摆脱自己无由来的尴尬，追在伊斯身后说道：“不过说真的，就凭元丰兄你在我面前展露过的一星半点儿，这群人里哪个有能耐算得上是你的对手？我就此恭祝元丰兄金榜题名啦！”    白扬说这话的时候，伊斯和他正好与王吉宏擦肩而过，王吉宏那是一字不落地听到了白扬的论断，顿时就有一股郁结之气涌上心头，胜了他一次的白扬居然对那个傻子这么推崇？当下就喊住两人道：“站住！”    白扬闻言，倒是真的停下脚步，打算听听王吉宏这败犬还有什么要吠的。但是伊斯半点要理会的意思都没有，继续向角楼的入口走去。    按照伊斯估算的时间，以他现在行走的速度，等他走到门口的时候，武科考试的时间也就到了，角楼入口便会放行，他正好能够第一个进去，一点儿时间都不浪费。    至于身后似乎有那么些人在嚷嚷着什么，伊斯却没那义务回头搭理他们。他虽然竭尽全力的在装人，却也是看人下菜碟的。
第八四章 一模一样的再来一次没什么意思呀不如把考试规则都改了吧
    第八四章一模一样的再来一次没什么意思呀不如把考试规则都改了吧反正是聊斋嘛蒲松龄写的其实也是架空历史啊    三步……二步……一步！    “时辰已到，放行！”    果不其然，当伊斯走到角楼前，楼上传来总领侍卫的呼喝声。大门从里面被打开，原本把守在入口前的侍卫撤去兵刃，侧身让开了路。    原本围在王吉宏身边起哄的狗腿们一时间都住了嘴，眼睁睁地看着伊斯一步不停地进了角楼。    见考试时辰已到，本在一旁看热闹的贡生们也不瞎站着了，三三两两的向角楼赶去。    “额，王公子，在下先行一步，先行一步……”    那一圈狗腿们见其他人都进去了，自己跟着王吉宏傻站在这里也不是个事儿，毕竟还是把握在自己手里的前程重要，同样纷纷向王吉宏告辞，低头快步离了开去，不敢看王大公子铁青的脸色。    白扬本也是被伊斯“遗弃”在身后的人类之一，但他半点没有被抛弃的自觉，反而嘲讽地看着更加难堪的王吉宏说道：“所有人都走了，你还等什么呢？哦，等有人给你‘站住’啊？    哈哈哈……你自个儿慢慢站吧，我还真得回去温习课业呢，哈哈哈！”说着，啪的一声打开折扇，呼扇呼扇地走回白府去了。    “前面那考生还进不进来！再不进来时辰就要过了，到时候休怪本将落闸关门！”见王吉宏独自站在门外没有动静，那管事的侍卫高声呼喊起来。    王吉宏什么也没说，身子略微动了一动，终于从完全静止的状态鲜活起来，三步并作两步地跑进角楼之中。    “落闸！关门！”    “吱邦！”    随着总领侍卫的又一声呼喝，角楼大门再次闭合，值守侍卫恢复往常警戒的姿态，目不斜视地盯着楼前已然没有半个人影的空旷地带……    “都给我站好了，瞎嚷嚷些什么，一点规矩都没有！当这里是什么地方，从你们踏上这里的第一块砖算起，就已经进了皇宫了！一个个的成何体统！”    角楼后面的广场上，一脸肃然的参将高声斥责着眼前这群没规没矩的考生们，看着他们参差不齐的队列，五花八门的穿着打扮，直想把这群人都扔到军营中高压重造一遍！    “你！说你呢！还不快点，磨磨唧唧地生孩子呢！看什么看，还不快进队伍里站好，信不信本将把你扔出去，让你当不成这个进士！”    最后一个进门的王吉宏正好被参将逮个正着，顿时就吃了一顿训斥，只是瞪了敢这么吼他的参将一眼，又被对方给威胁了回来，那样子，别提有多憋屈了，哪里还有角楼前的风光。    王吉宏本着好汉不吃眼前亏的道理，听从参将的指示排到第二排的末位，正与伊斯一个头一个尾，两个相隔得最远的站位。    伊斯不用回头，也能看到低级危险源不善的目光一直聚焦在自己的身上。不过这也没什么，本来这只人类就是此行最大的障碍，迟早得干掉他。    见所有人都到齐了，参将又高声喊道：“现在，你们所有人跟我来。记住！不得喧哗，不得擅自行动，违者失去参考资格，听明白了没有！”    “明白！”“明白了。”“明白大人！”“哦。”    众人纷纷表示明白了，但那杂乱无章地回应又让参将一阵头大，无可奈何的挥挥手，示意所有人跟上。    由于此次参与殿试的人选，也包含了伊斯这届恩科录取的贡生们，为表达自己对上苍的敬意，皇帝特准将此次殿试的地点移至太和殿前的广场之上。    正因为如此，参考的一干人等接连过了大大小小好几道门，参将手中的文书都不知道亮了多少次，众人才终于得以踏入此次殿试的最终目的地。    三呼万岁之后，便有考官立于台阶之下，按部就班地宣读起殿试的规则，而其中与伊斯经历过的恩科相比，唯一有了变化的，便是此次武科殿试一场考试中，多了一项名为马射“地球”的项目，为考察贡生们马上伏射的能力。    ‘嗯……此地球应该非彼地球吧……’    伊斯虽十分肯定自己此刻听到的地球一词，应该和意识链接管连接着的地球人毫无关联，但还是没忍住用意识将那个“地球”从里到外地探查了一遍，直到确定那真的只是一个普通的藤球，才放心地把能量收回来。    之后进行的武科一场一考那叫一个波澜无惊，毫无新意。    能到殿试这一步的武贡生们，基本不会再出什么差错，所有人都有惊无险地过了马上射靶这一项。但除了伊斯、王吉宏以外，更多的人还是将将卡在及格线上，难以分出高下。    皇帝今日特地从练功房里出来坐镇此次的殿试，本就只是碍于“敬天”的礼数才呆在这高台之上，其实早就坐不住了。结果再看到一场一考是这么个结果，皇帝的眉头就皱了起来，愈发觉得此行无趣得很。    王普品这老狐狸，今时今日已经够资格与皇帝同台而站了，他觑见皇帝面露不愉，心思一转，便小意地向皇帝建议道：“皇上，微臣觉得，若继续这样考下去，这群人未免难以分出个高下。您看，这一群人中间，绝大多数都只得九箭三中，一会儿要如何定名次呢？    皇上，恩科之后，这殿试的排名，想来老天爷肯定也是关注着的！可再这样考较下去，他老人家恐怕也无趣得很啊！”    皇帝只觉得王爱卿所言深得他的心意，一想他既然都这么说了，定然已有什么解决之道，不禁侧身问道：“爱卿所言极是，不知有何妙计献上？”    王普品得了皇帝的首肯，当下就建议道：“不如，在接下去的马射‘地球’一场中，改变一下比赛的形式。    也别一个一个按次序上前伏射藤球了，就把所有考生分成两组，由刚刚那两个骑射全中的考生带队，所有人一同上场射击。    除了他们两个外，场上考生谁射中得多，谁的一场成绩就越好，而对那两个人的评判标准，则看整一个队的成绩好坏，毕竟以他们远超一般人的水准，再用相同的标准要求他们，未免大材小用了些。如此一来，皇上您也可以趁机考校考校那两人统领全局的能力，岂不妙哉？”    皇帝被王普品说得连连点头，开怀大笑道：“爱卿此法果真一举多得，甚好甚好，就依爱卿之言！”    金口玉言之下，考官很快听从旨意向考生宣布了新的殿试规则，原本还想着要怎么压伊斯一头的王吉宏瞬间打起了十二万分的精神，目光炯炯地看向了排头的伊斯。    这一回，定然要让那王家傻子知道知道他的厉害！    伊斯蓦然又感受到了身后那恼人的敌意，不由搓了搓掌心，心想着待会若是用无头的箭矢扎穿人体会不会超出普通人类的认知呢。
第八五章 还是原来的配方，还是熟悉的味道
    上有所好下必从之。    于广场上放置着的标靶很快被撤了下来，原本堆砌在一旁弓、箭、石，也都被清理开去。瞬间，距殿下台阶百步远处开始，一直到离得最近的太和门为止，都将成为武科一场二考马射“地球”的考较场地。    伊斯与原本排在他身后的同考们一组，手中持有的特制箭矢，其削平的箭头上涂以朱砂为记。王吉宏则与另一排贡生们一组，其箭上抹以白色的粉末。    两组分别列于广场的左右两侧，遥遥相对。    考生们只可在自己队的行动区域内任意策马移动，却不可跨入投球的中心区域，更不能冲入对方所在阵营。    待考试开始之后，立于广场另外两侧的侍卫们将随机向广场中心区域投入藤球。唯有第一个射中场中藤球的箭矢能够被考官计入有效成绩，未射中或者之后才射中的箭矢无效。    有趣的是，考官事前并没有讲明，一场二考中将投入多少“地球”，但每个人手上的箭矢数量都是一样的，皆为两袋箭，十八只箭矢。    入场前，所有人，包括伊斯与王吉宏，都被告知每个人在此场次的成绩，以他们自己射中的藤球数量为第一成绩，而整个团队的胜败，则为第二成绩。    考官没有说明这两种成绩孰轻孰重，但正是因为没有明说，致使绝大多数人都简单的认定，第一成绩总比第二成绩要重要得多。这也就导致了所有人都想站在离侍卫近一些的两侧位置，两只队伍这都还没开始对垒呢，队内就因为各执己见而乱成一团。    “所有人都给我听好了，再给你们一盏茶的时间讨论！一盏茶后，考试正式开始！”    参将看来也是个深藏不漏之人，站在王吉宏那一头高声呼喝一声，伊斯所在的这头儿也都听得一清二楚，仿佛他近在咫尺一般。    “行了行了，大家都别吵了！我们得尽快确定各自的位置，别到时候时间到了，大家伙儿还这么乱哄哄的挤作一团。咱们这样别说是要胜了对面那群人了，就是拉弓上箭都嫌挤得慌！”    伊斯从记忆的角落里翻出说话之人的名字，阿布凯？似乎就叫这个名字吧，于恩科校场上有过几面之缘的人类。嘿，他倒真如愿以偿的考上贡生了，不枉他“搬文”搬得那么辛苦。    “得了吧，你就是想抢老子的好位置。呸！做梦！老子今天死活都不挪窝了！”一个壮汉死拽着手里的缰绳，梗着脖子对阿布凯吼道。    不过因为他座下的马匹总是摇头摆尾的，为了占住自己的“好位置”，壮汉那叫一个操碎了心！时刻得左左右右前前后后地调整马头，这会儿为和阿布凯正面对话，他自个儿的脑袋转的比胯下的马还勤！    “兄台你误会了，在下并没有抢你位置的意思。只不过，兄台你上场的表现大家都是有目共睹的，不仅在考试开头几次落靶，最后一次若不是箭矢侥幸插挂在箭靶的边沿，恐怕兄台你还过不了一场一考这一关啊！”    那壮汉被阿布凯说的脸上一阵青一阵白的，却仍顶住了众人不善的目光，执拗地呼喝着：“不换不换，打死我也不换！我上场没发挥好，都是这匹马惹得祸，你们再叫我站得那般远去射箭，就是逼我直接落榜，没门儿，没门儿！”    伊斯在一旁已经围观了许久了。    他并没有将这场人类间的小游戏放在心上，所以他观察的并不是阿布凯的能说会道，也不是壮汉不顾大局的小家子气，而是一只曾经被他标记为待定的实验对象，那匹恩科武试上“合作”过的烈马！    此刻的它，正默不作声地“调戏”着背上的壮汉考生。虽没有当初那般桀骜不驯，直接把人掀翻在地，却仍是众多马属中最耐不住寂寞的一只，一刻不得闲的左右踢踏着脚步，消磨着壮汉本就不多的信心。    ‘以它这种叛逆的性格，是怎么在人类手上活下来的？’伊斯饶有兴致地想了一想，决定再和它多“亲近亲近”！    “嘿！我和你换匹马怎么样？”    正当壮汉与同组众人的气氛陷入僵局的时候，一道清朗的声音打破了此间各不相让的状态。    阿布凯惊闻此声，转头一看，果真是‘王元丰’这个武科黑马。不过……他居然想和这个莽汉换坐骑？太过自视甚高了吧，真以为他能屡屡驾驭这匹劣马！    “王兄，这……你想好了吗？这次可是殿试，关系重大，你大可不必如此牺牲的。”阿布凯特意将伊斯的举动说成是为整组人做出的牺牲，似乎真有和伊斯交好之意。    但那壮汉可顾不得那么许多，一听居然有人愿意接手他倒了八辈子血霉才会领到的劣马，不由喜出望外，也不管自己那最佳站位了，直接跳下马来，连拖带拽地将烈马拉到伊斯跟前，将绳子往伊斯肩上一拍，另一只手就去夺伊斯手中的缰绳。    一扯，没扯动。    壮汉顿时就急了，对着伊斯嚷道：“诶诶诶，你可别说话不算数儿啊，我这匹马可是给你了！”    伊斯望着烈马无辜地瞪着它的大眼睛，蓦的一松手，壮汉才得以牵过原属于伊斯的马。在与伊斯错身而过的时候，他口中还嘟嘟囔囔地说道：“哼，倒是有把傻力气。嘿，我可把话说死了，想把马换回来，也没门儿！”    说完，壮汉头也不回地向着他心目中的理想站位行去。趁着这些个傻鸟都在边角挤作一团的时候，他正好可以把那个位置给抢占下来，哼，到时候谁来也不让！    伊斯对着烈马“微笑”了一下，示意它自个儿乖乖走过来。    那马也真是通灵性，将欺善怕恶表现的淋漓尽致。伊斯一歪头，它就屁颠儿屁颠儿地转了个圈儿，正正好停在伊斯上前一步就能够得上的位置。    伊斯顺势利落地上了马，一拉缰绳，烈马唏律律地清鸣一声，顺着伊斯的动作将头朝向本组大部队所在的位置。    众人正奇怪那马怎么这么听话的时候，就听到马主人如斯说道：    “想赢，就按我说的做。”
第八六章 小城的空中忽然响起了清澈的笛声
    第八六章小城的空中忽然响起了清澈的笛声。笛声飘动着，每一家的小孩都从家里跑到路上，跟在斑衣吹笛人的身后。    那名为“王霸之气”的民族特产，外星人是没有的，人类土著自然也就不会买账。所以当伊斯许下如斯豪言之后，收获的，只有几双白眼以及几张讥讽的脸孔。    阿布凯同样讶异地挑了挑眉毛，不知道伊斯这么说是有何依仗。但想到伊斯神乎其技的射箭技术，他便将信将疑地问道：“王兄可有什么高见？”    伊斯“高见”没有，第三宇宙意识倒有很多。    就在阿布凯道出疑问之后，一道悠扬的口哨声从伊斯的嘴中荡漾而出。与此同时，所有人骤然间失去了对自己坐骑的掌控。    于此起披伏的马嘶鸣声中，原本聚集在一块儿的考生们错落而有序的“被”分散开来。    本就骑在马上的考生不由自主地被坐骑驼着走到场上的某一位置站定。    原本站在地上牵着马的考生则倒霉了一点，基本上是被自个儿的坐骑给生拉硬拽到地方的。他们途中就是想放开缰绳都做不到，那会儿已经不是他们在拉着缰绳，而是缰绳缠在了他们的手上。    一阵兵荒马乱之后，场中的局面顿时整齐有序多了！考生们一溜烟儿的排成了一排，不甚均匀地分布在广场的左侧区域。    伊斯整体感受了一下众人所在的位置。在意识反馈‘调整完毕’之后，他便住了口，停下哨声，马儿的嘶鸣声顿时收敛，只余下间或几声打响鼻的声音。    当然，这口哨声，其实和伊斯控制马匹一点儿关系都没有，真正操控马匹的是他的第三宇宙意识能量。    但能操控马匹本就已经是一件异事，若伊斯“什么都不做”就能达到这种效果，岂不是更惹人浮想联翩？    再说了，若伊斯真的什么都不展现，说不定这群土著还领悟不到是谁操纵了这场游戏！那一会儿的乐子可就大了，本朝武科殿试惊现灵异事件？    不，以皇帝对长生、成仙的痴迷劲儿，这必然会被他认定是上天的旨意，老天爷真的感应到了他那一颗拳拳求道之心！说不定龙颜一悦，伊斯这组就直接被他宣判获胜！    咦？这样似乎也挺好的？    扯太远了，且看场中众人在被伊斯“整顿”之后各自的反应。    大家原本正和胯下的马匹、手上的缰绳较劲呢，哨声一停，周围这一下子安静下来，顿时都愣了一愣，下意识地抬起头来左右一看……“嘶”纷纷倒吸了一口凉气！    刚刚都发生了些什么？大家伙儿怎么都散开啦？自己怎么会站在这儿？咦，这队伍是怎么回事儿，什么时候所有人都排好了站位？    大多数人都还茫然无措的时候，反应较快的几个考生纷纷向伊斯投去了惊疑不定的目光。    若是联系这人刚刚说过的话，以及他刚才古怪的口哨声，这一切莫不都是他弄出来的？这真不是在开玩笑？！    阿布凯此刻又敬又畏地看着伊斯，不管伊斯如此部署的用意如何，首先这手“控马”的技术就无人能望其项背啊！    “王兄，这，这都是您的手笔？”好么，阿布凯对伊斯的称呼已经改用“您”了。    总算还有个明白人！普通土著的见识真是少得可怜，仙界的愚民政策落实得很成功啊！不过也是，数量最为庞大的凡人群体越是对这个世界一无所知，对高维生物越会敬畏有加。    伊斯朝阿布凯点了点头，大方承认刚刚的一切都是他的作为。    伊斯的肯定惹得本就关注着他的那几个人议论纷纷。此间的对话又随着他们议论声，迅速在整组考生间扩散开来。    一时间，所有人都知道了伊斯那令人咋舌的“御马之术”，对他发出的那句豪言壮语，不免多了几分真切的期待。    阿布凯只觉得自己这次真是押对宝了，伊斯居然不仅射箭能力一流，还有此等神技。那么想来他现在为众人安排的位置，也都有其考量吧！    “王兄，既然您让马儿将大家伙儿排到现在这些位置，是有什么讲究的吧？”阿布凯彻底化身成伊斯的捧哏，好叫伊斯在此场考试中彻底掌控全场。    阿布凯的问题戳中了在场所有考生的痒处。    确实，伊斯是靠什么安排众人位置的？若他不能说出个一二三来，便是伊斯再有能耐又如何，不过是旁门左道罢了。这可是殿试，关乎着每个人今后的前程，哪里容得下外行来指手画脚。    见所有人都对这个问题格外关注，伊斯也从善如流的……多讲了几个字：“按照你们各自的射箭能力安排位置。”    然而土著们听了这话，却不是先去思考自己射箭的特点如何，而是首先开始找伊斯安排的“错漏”之处，也就是他们觉得自己凭什么只能呆在这儿，而谁谁谁又凭什么可以呆在那儿。    “你说你是按射箭能力的高低安排的，可那个家伙怎么能站在角落那个位置上！？阿布凯都说了，他上一场差点就没过。”果然，一麻子脸的考生立马指着一侧的考生质问道。    值得一提的是，麻子脸考生所指之人，就是先前那位与伊斯换马的壮汉。    这壮汉的射箭能力之“弱”，上一场大家都有目共睹，此刻却被伊斯安排在了两翼中的一侧，某个算是最为紧要的位置上，不免惹人非议。    但伊斯难道还会对土著“徇私枉法”？    自然不会，哪来那么多闲工夫。    武科一场一考虽然平淡无奇，伊斯也不甚注意。但外星人的不注意，却不像人类一样完全“视而不见”，只不过相对于他时刻研究着的宇宙常数来说，眼前这些小事还不能纳入一个计算量罢了。    但就算伊斯已然神游天外，周遭发生的事情，还是不可避免地会被他下意识地观测到的。比如说，众人射箭的臂力，角度，习惯，驭马的能力等等等等，以及，神经反应速度。
第八七章 场外解说真的很能扯啊
    第八七章场外解说真的很能扯啊，说是两军对垒一个小时其实前戏五十七分钟是吧    壮汉虽然在一场一考中只得九箭三中，但这得考虑到，他驾驭的可是伊斯手上这匹顽劣难驯的马。便是伊斯都被它在武试上坑过，更别提一普通人类了。    确实如阿布凯所说，壮汉悬而又悬的最后一箭只得插在箭靶的边缘，是所有人中最差的成绩。    可唯有伊斯和壮汉自己知道，在壮汉好不容易把握好烈马的脾气秉性，顺利射中两箭之后，在最后一靶上，这畜生又出了个幺蛾子，将行进的速度猛然间提高了几分，若是壮汉继续按照之前的节奏射箭，绝对只能落得脱靶的下场。可壮汉以他过人一筹的反应速度，险之又险地迅速搭弓射箭，才将将射中那最后一靶。    最靠近两侧投球侍卫的位置，虽然确实是最有机会首先射中“地球”的绝好站位，但也是“地球”滚动速度最快的时候，考生一个不注意，就可能错失良机。    伊斯正是看中壮汉那过人一筹的临场反应，才将他安排在最靠前的位置。    但上文也说了，这些缘由，只有伊斯和壮汉本人自己清楚，其他人可没伊斯那份计算的能力。    随着第一个人提出质疑，其他人也陆陆续续地发出反对之声，只不过大多数人心里有的，还是换位的私心罢了。    ‘聒噪，要不直接支配他们的身体好了……’    正当外星人开始不耐烦的时候，阿布凯这位自发的拥护者上前帮腔了：“诸位，诸位，且听我一言！    虽不知道诸位对自己的位置作何感想，但在下却是十分满意的。    在下不才，射箭能力平平，在上一场考较中，只得九箭七中的成绩。但在下知道自己最是擅长射击远距离上的目标。在之前的骑射中，也多是早早搭好箭矢，还未到达与箭靶最近的距离，便将箭矢放出。    所以，在下如今被安排在队列的中间位置，也未觉可惜。只因在下确实只有站在这个位置，才能彻底发挥出自己的实力。不仅能对藤球有更好的把控，更是能顾及左右两边的方位，拥有更多选择的余地。”    得，九箭七中的人都对站在中间位置甘之如饴了，几个同样只是九箭三中的吊车尾顿时没了话讲。    至于其他获得更好成绩的考生，都对自己的射击水平有更高层次的把握。阿布凯自我分析他的射箭特点之后，这些人也得以静下心来仔细思考自己射箭风格与站位的关系。    果然，这么一想，他们就发现，现在自个儿所站的位置，虽然对他们单个人来说，并不是最优的选择，可若是考虑到整体胜率，却近乎充分考虑到了他们各自的优劣势，算是他们这组最理想的排位状态。    “时间到！考生注意，一场二考正式开始！”    一盏茶的时间说长不长。就在众人接受伊斯的安排之后，参将的吼声又一次响彻全场，该场武试的一场二考正式开始！    伊斯这组靠着他神奇的控马之术，以及阿布凯晓以大义，才勉强组建起来一只似模似样的队伍。但对方也在没有神奇外星人的情况下，依旧拉起了一只整齐有序的队伍。    他们的头儿，自然是王吉宏。    或是摄于对方主考老爹的主场优势，或是佩服王家公子一直以来展现出的能力，总之，王吉宏所在的广场右侧方位，也秩序井然地一字排开一列人马。众人顾盼之间，同样隐隐显露出王吉宏的领导地位。    王吉宏自己选定的位置，与伊斯一样，都是整组人马的正中央，这个统筹全局的位置。正是因为如此，两只队伍的统帅此刻就像立于楚河汉界一般，隔着中间的投球地带遥遥相对。    嗯……没有惯例的四目相对，火花四溅。因为外星人此刻正在“偷窥”，这场考较中，考官会放入的“地球”究竟有多少个，完全没有将王吉宏“放在眼里”。    开考之后才送入场地的藤球满满垒了几箩筐，比照着藤球的大小，便是人类也能大致推算出，这里的藤球绝不可能只有十八个，却也绝不会超过三十六个。    也就是说，就是场上所有人平分一个都不够。    场上的气氛顿时凝重起来。    位于队伍中间位置的考生更加显得焦躁不安。便是阿布凯这个铁杆都频频转向伊斯，想透过眼神展露他不安的心态。    虽说他刚刚满口冠冕堂皇，力挺伊斯的指挥，可若是藤球的数量如此稀少，几乎没有给他消耗其他人箭矢的余地，那么现在这个站位，基本上可以断定他将灰溜溜地铩羽而归。    但伊斯没有同组成员的这份担心。恰恰相反，他考虑的，是怕众人急于抢球夺分，导致手上的箭矢平白消耗的问题。    意识跟着抬竹筐的那群侍卫来到位于角落的一间偏殿，里面堆放着的“地球”占了偏殿三分之一还多的空间。    更有一考官对着回来的几名侍卫说：“劳烦几位待会儿再多跑两趟，受累，受累。”    “大人客气了，不知总共要抬多少‘地球’过去。”    “差不多凑足三百之数。”这个考官大略点了点殿中“地球”的数量，点点头确定这里放有的“地球”应该远远够用了。刚刚主考大人吩咐了，东西必须备足，万不可扫了皇帝的兴致。    “是，大人。那我们这就再搬几框上去。”说着，几个侍卫就想动手抬去。    “莫急莫急！待到场上‘地球’消耗得差不多了，你们再动手。”考官连连摆手，示意侍卫们别急着运球。    为了让皇帝别看得不耐烦，几位考官特意设计运球的速度，好叫场上的比试更加跌宕起伏，一波三折。    几筐远远不够众人争夺的“地球”，让考生一开始错以为此次比试的得分机会不多，彼此之间的竞争愈发激烈。再在之后放入更多的“地球”，又让沉不住气的考生追悔莫及。    但考官们也不是没给考生们机会。他们主考在向皇帝进言的时候，就特别说要考较王吉宏与伊斯两人统领全局的能力，皇上对他们也多有期待。    所以场上将会投入“地球”的实际数量，已经托人悄悄告诉了这两位考生。这两人若有让其他人信服的能力，必然能够引导各自队伍看破考官们的心思，别一开始就大量消耗数量有限的箭矢。    可是，谁叫主考是王吉宏他爹呢？    不过，土著人类使的小绊子，外星人压根儿就没能体会到啊！    ‘总共有300个球要投入吗？把这事儿告诉他们也不知道会不会听，不如直接让一些人的箭拿不出来吧……’
第八八章 你想要啊？你想要的话你就说话嘛。
    第八八章你想要啊？你想要的话你就说话嘛。你不说我怎么知道你想要呢？虽然你很有诚意地看着我，可是你还是要跟我说你想要的。你真的想要吗？那你就拿去吧！    “准备！”    随着参将的手向下一劈，早已在场边等候命令的侍卫迅速将架子上的藤球弹射出去。藤球受力后，以迅雷不及掩耳之势滚入两队间的中心区域。    来了！    在藤球滚入射击区域的那一刻，离得最近的那几位考生瞬间紧张到极致。    被伊斯特别安排在队头的壮汉灵活的一下腰，臂上肌肉一缩一放，手中的箭矢刹那间离弦而出，待到再看清它时，它已然插在藤球之上了。    这时，另一队的几只箭矢才姗姗来迟，却连“地球”的边儿都没碰到，壮汉的箭已然射偏了藤球的行进轨迹。    伊斯所在队伍首战告捷！    但他们还来不及欢呼，队尾那一侧也有一“地球”滚入场中，却是被王吉宏队的一人所斩获。    两队又回到了同一起跑线上！    台上，王普品见伊斯队并没有出现内斗的情况，顿时有些怒意，悄悄避过看得兴致勃勃的皇帝，对一旁的某考官皱了皱眉头，用眼神质问他是怎么办事儿的！    那考官对场上“一片和谐”的状况也是丈二和尚摸不着头脑，自己明明没有和那考生交过底，他们怎么可能这么沉得住气？    但不管他们如何愤怒困惑，伊斯这队还就是如此“有条不紊”的继续着。    第三个球，两边都落下零星几根箭矢之后，又被王吉宏队斩获。第四个球射得更快了一些，躲过排头几位考生的射击，居然被立于伊斯队中央区域的阿布凯射中。    轮番十四、五个球之后，两队之间还是难分伯仲，而眼见着筐里的藤球逐渐减少，伊斯队里众人的呼吸声都沉重了些。    除了得分最多的壮汉外，只得一分或则干脆没得分的考生们都开始浮躁起来。刚刚由于自个儿太过紧张，致使他们或是“没拔出插在箭袋里的箭”，或是因为“手汗太多，箭在弦上老是打滑”，这还没来得及出手呢，球就已经被别人射中了。    可是接下来再不能犯这种低级错误了啊！再不出手，别人连汤都不会给你剩下！    伊斯也在瞬间体会到众人反抗意识的爆发。    原本他只需小小地调整一下摩擦系数，就能给考生们造成点儿小困扰，延缓他们射箭的速度。    现在，这一点儿调整根本无法阻止这群人想要射击得分的意愿。即便几乎将箭“黏在”箭袋里，他们硬生生地将箭拔了出来。即便箭突然间变得“滑不溜手”，在众人极力捏按之下，也得以顺利射出。    一时之间，伊斯这方就乱套了！一大波箭矢呼啸而出，射向才刚刚进场的藤球，不一会儿就将它扎成了筛子。    然而一个球只有一个得分者，在参将的火眼金睛之下，此球仍是王吉宏那一方的某人斩获。    台上的王普品露出得意的微笑，此前一直被顶头上司误会吃里扒外的那名考官也是狠狠出了一道浊气。嘿，还以为王元丰那小子真从什么地方知道了其中的原委，那他这次恐怕就得吃不了兜着走了。    “唉，此子功亏一篑，功亏一篑啊！”皇帝可惜地抚掌一叹，目露惋惜地看向伊斯的方向。    “皇上圣明，这场胜负差不多可以盖棺定论了。”王普品听出皇帝口中带有惋惜之意，生怕其中多生出些曲折，只想尽快结束这场比试，就让伊斯的崩盘成就他家宏儿的胜人一筹。    但皇帝却没有着急现在就下定论，摆摆手示意王普品继续看下去。他心里恐怕还念着伊斯那特殊恩科的头名身份，期待这名贡生会有什么力挽狂澜的表现。    但接下来，伊斯这方的状况那是急转直下，所有人都跟疯了似的射出手中所剩不多的箭矢。当然，摆在台面上的藤球就更是不多了。    这也跟伊斯没有继续阻挠众人射击也有关系，他似乎已经彻底放弃这群杀红了眼的土著人类了。在场面开始不受控制之初，伊斯曾经出言提醒过众人注意观察下对面，可大多数人都不再把他放在眼里，自顾自地搭箭、上弦、射击。既然他们要作死，外星人也不能硬拦着不是？    不过，伊斯这队里还是有几个聪明人的。    除了一直唯伊斯马首是瞻的阿布凯是一个，那个排头的壮汉不知为何也没有参与到这场疯狂中去。    最后几个，仍是那几个之前最先听到伊斯与阿布凯对话的考生。他们选择不盲射的原因很简单，没看到中央那个王元丰至今一箭未射吗？再说了，就是连他们的对手也没像他们这边这样疯狂的，难道他们都不想赢了？显然不可能。    可是，能在功名利禄面前保持清醒的又有几个？    绝大多数人还是盲目地一头栽进了考官们的陷阱。    待到侍卫手上的“地球”耗尽，场中的箭矢散落一地，满满都是朱砂红头标记的箭矢。    伊斯他们队的狂轰滥炸多多少少还是起到了一点儿作用。此刻，场上双方射中“地球”的数量确实是伊斯他们胜了一筹，总共有二十一球为他们所得。    伊斯这方有几个听闻己方的球数，顿时欢呼起来，虽然他们自己没射中几个球，可他们赢了呀！    然而接下来，侍卫们从大后方重新运上的几筐藤球，彻底浇灭了几人的兴奋之情，而让他们瞬间奄了的，还是参将冷冷的一句话：    “你们几个愣着做什么，继续投球啊！我说让你们停了吗？”    伊斯这侧的一个考生不能接受自己已经无箭可用的事实，高声嚷道：“将军！你刚刚为什么故意不把这些‘地球’拿出来？我们箭都射光啦！”    参将讥讽地看了那名考生一眼，调侃地说道：“你干嘛不早点问呢？你早点问，将军我不就先把球给你拿出来了吗？来来来来，这里还有好几筐球给你们射呢，都别着急、别着急，慢慢来啊。”说着，示意侍卫赶紧射球。    “地球”一滚入场中，就被等待已久的王吉宏给斩获。接下来，就是他们队的独角戏了！    然而下一个球，却被伊斯这方的壮汉给截胡了。壮汉朝王吉宏那方咧了咧嘴，露出一口黑黄的牙齿。    嘿嘿，他们队，可还有人坚挺着呢！
第八九章 万箭齐发—顺手牵羊
    然而壮汉几个虽仍留有一定数量的箭矢，却怎么也不可能比得过王吉宏他们。    很快，壮汉在射中他的第十四球之后，手里的箭便告罄了。在考官的示意下，与其他已经射光箭袋的贡生们一道儿，下场核对一考二场的成绩。    阿布凯与另外几名考生也相差仿佛。即便他们交替上阵，尽量最有效地使用箭矢，在侍卫连番投射之后，同样弹尽粮绝，一个个的都布了壮汉的后尘。    至此，他们全队场上唯剩下伊斯一人而已！    雪上加霜的是，阿布凯他们退走之后，又有侍卫抬来新的“地球”以备投射。    接下来，似乎真如王吉宏所说，将是他们队的独角戏了。    王吉宏得意地笑了一笑，毫不避讳伊斯是否会听到，大声对同队人说：“接下来的十八只个球，咱们就送给对面那个人射，怎么样啊？”    “哈哈哈哈，既然王公子您都开口了，咱们有什么好不同意的，送送送！他要是还有多余的箭，咱多送他几个也无妨啊！哈哈哈哈……”    一个贡生急忙出声附和，再壮己方的声势的同时，更是讨好王吉宏，这位板上钉钉的武状元。没看到人家连本场考试的“内幕”都知晓吗，武状元不是他的囊中之物，还能是谁的？    有个脑筋转不过弯儿来的考生悄声向这马屁精问道：“兄台，兄台。直接送分给他恐怕不妥吧。这不是让他本场夺得满分了吗？”    马屁精直接白了这孤陋寡闻的蠢货一眼，没有吭声。倒是那考生另外一边的队友看不下去了，小声提醒道：“听你说这话，就知道你一定不知道对面那人是谁吧？听没听说过之前皇上下旨特开了一场恩科？”    考生点点头表示知道。    “那你知不知道，这恩科里头有个牛人射箭功夫远超一流，简直就是神乎其技？”那队友还真有说书人的潜质，非得用“循循善诱”这一招，也不给个痛快话儿。也是队里现在进入了休整阶段，就等着对方射完了账的缘故，他们还有闲功夫掰扯掰扯。    询问的考生似乎有点儿回过味来了，眼神往伊斯那边瞟了瞟，对队友说：“那牛人，就是对面那位？王太常家的公子？”    “可不就是嘛！就凭你那小胳膊小腿的，斗得过人家？”队友撇了撇嘴，仿佛自己就能斗得过一样。    “哦”考生连连点头，表示自己确实没这本事。可他没有，王吉宏王公子难道也没有吗？这可是十八箭全中的成绩，怎么说都不应该让对手拿到吧。要不然他们刚刚干嘛还要和阿布凯他们抢，同样直接送分，他们队也是稳赢啊！？”    待考生再向那队友讨教，那人对榆木脑袋也懒得多说，从嘴里蹦出一句：“有些分有人送得，有些分有人就送不得。”便不再多言，专心致志地看起场上的变化。    王吉宏大肚让分，使得伊斯轻轻松松就十七箭十七中，一点儿悬念都没有。待到第十八球射入场中，王吉宏嘴边已经挂起了胜利的微笑。    再有一球，就能送那傻瓜下场了。    可是，待到那球都已经滚出中心射击区域，伊斯那最后一箭，却始终未曾射出。    “此球仍计入总球数，双方无人得分，继续投球！”    随着参将的一声高和，王吉宏的眉头顿时皱了一皱，但很快又坦然下来。既然对方想凭这最后一箭呆在场上，那他当然也不介意让对方成为这场游戏的唯一看客。    “既然元丰兄舍不得结束这场较量，那么接下来的‘地球’，我们就却之不恭了。”    王吉宏在马上假假地对伊斯拱了拱手后，又点点最前方的那位贡生，大声说道：“接下来就由你开始，每人向场中射一箭！就按我赛前说的那般来一遍。”    排头的那位考生点点头，静等着新一轮的“地球”滚入场中。随着投球架子的又一声弹射，新的地球很快滚入场中。排头考生也不再死守着自己的位置了，策马来到最好的角度，再俯身射出了一箭。    中了！    排头考生面上一喜，正要做个庆祝的手势，就莫名其妙地看到，那擦着自己箭矢的藤球，滴溜溜地滚到了伊斯所骑烈马的脚下。    他刚刚射的力道是那个方向吗？哎呀不管啦，有什么关系呢！    排头考生挠了挠自个儿的后脑勺，大喇喇地漫步回到自己的位置。    接下来，第二、第三……直到最后一位，都轮番向场中射出了一箭。他们中有些射中了“地球”，有些则错失了这个机会，但所有人都不担心，因为接下来的“地球”，都是他们队的。    不过让人奇怪的是，本来应该被箭矢固定在场中的藤球，这回全都滚到伊斯那一队的活动区域里面去了。但不乏有人自作聪明的将此解释为正常现象，对面不是没人一起射了嘛，光光他们一边儿射，不是很容易把藤球带偏？    可伊斯接下来的举动，顿时让所有人都对这个自作聪明的家伙喷以口水。    “马儿，把地上那颗球叼起来。”伊斯用脚后跟轻轻踢打烈马的身体，示意烈马低头捡球。    烈马眨巴眨巴它那双大眼睛，仿佛在说：“我只是一匹马，听不懂人类说的话。”    伊斯可不接受一只土著马的卖萌，瞬间，意识能量鼓噪起来，显示他并没有太多的耐心让烈马再装蒜下去。    感受到背上一阵寒毛直立，烈马乖乖低下头，张开嘴巴咬了一颗藤球上来。伊斯伸手一探，就将藤球拿了过来，施施然拔出对方的箭矢，将它往箭袋里插了一插，沾染上他们队朱红的朱砂痕迹。    伊斯这般古怪的举动，一次两次还好，没有引起对方的注意。可待伊斯捡完一圈球回来，对面所有人都发现了伊斯的意图，鼓噪之声越来越响，大多是在喊伊斯犯规的。    可参将对伊斯在场上做的小动作完全视而不见，继续让侍卫备好新一轮的“地球”。    “射！”    参将一声令下，又有一新的球滚入场中。王吉宏这边排头那位刚准备起跑，就发现对面伊斯已经射中这颗球了！    用的捡来的箭矢！    “王元丰记一分！”
妈蛋都快写到结尾了发现actan算错了
    妈蛋都快写到结尾了发现actan算错了    啊啊啊啊啊本章外星人装逼不成了啊不会要跳票吧！    反正都写错了先把最关键的一段草稿放上来让大家看看作者君犯了什么蠢好了……    原文如下：    不能放任他继续下去了，他必须得做点儿什么！    “格尔木，你去通知所有人，接下来，每两人一组射击，务必将球留在场中！还有，让那几个庸人自行把箭交出来吧。”王吉宏为求胜率，冷冷地判了几人的死刑。    格尔木就是先前那个最会帮腔的马屁精，听了王吉宏的嘱咐，也不多问，直接掉转马头，一个个地转述王吉宏的安排。    来到那几个倒霉鬼身边时，格尔木也没自不量力到以为单凭他嘴皮子上下一碰，就能说服这几个把剩下的箭羽交出来，自然是拉了几个帮手一齐上阵，将几人身上搜**净，再赶下场去。    这期间，王吉宏所在队伍没人出箭，伊斯也放着捡来的箭不用，双方都错过了好几个“地球”。参将可不管场上双方都在打些什么算盘，没人射击，他也照投不误，把“地球”射光为止。    王吉宏接过格尔木奉上的箭羽，也知道不能寒了剩下这群人的心，当下承诺与待会儿表现最为出众的几人共享这几只箭矢。    众人虽明白王吉宏定然会留有足够数量的箭矢确保他自己取得最高得分，但即便只是多出一箭的机会，他们也愿意去争取，毕竟十九箭与十八箭之间，相差的可不是一两个人。    众人两人一组列约好次序之后，立马开始了新的一轮骑射，毕竟“地球”的数量还是有限的，“地球”被消耗得越多，越对他们队不利。    在王吉宏的授意之下，先是与侍卫所投“地球”同侧的一人策马逐球而去，射球得分之余，还得尽量确保藤球行进方向不至于太过偏离原本的直线轨迹，却向伊斯方向靠拢。    但以整个广场的长度，若是把控不到位，藤球仍有可能会滚入伊斯的活动区域。这时，便是另一位考生出手的时候了。    这名考生多擅长远射，他立于投球一侧不动，待估测藤球必然会滚入对方区域时，再远射该球，确保藤球能以更快的速度滚出场外，而又不至于滚到对方手中。    整个设计的目的是为了让球别他妈滚到对头手里去，可是这种计算是不成立的啊啊啊啊啊啊！    他妈如果第二个人射箭以后，有那个能耐让球不滚过去，那么光光这个人射箭就可以了啊！！！根本没有前面那个人什么事啊！！！！    不信你们画个力的分解图看看……    看了看时间……    妈蛋真的要跳票了！！    主角通篇要打的脸都写错了啊！！
第九十章 万箭齐发—无懈可击
    王吉宏面色一变，急忙策马而出，对着参将拱了拱手道：“将军！王元丰方才用的可是我们队的箭，这样也算他得分？”    参将示意侍卫先暂缓投球，知道自己不给这考生一个说法，恐怕他们多有不服，当下朗声解释道：“考前不是说了，他们队的箭头抹以赤色，你们队为白色。你且告诉我，射中上一球的箭矢，箭头是赤色还是白色？”    见王吉宏还是不服，参将挥挥手表示不必多言，最后提点了王吉宏一句：“本场武试本就不只是考较你们的马上功夫，如若不然，何必如此大张旗鼓，尽管照着往常定例办事就好。”    王吉宏阴沉着一张脸回到队中，想着这蠢将才真是不知所谓！更改比试规则哪有那么多大道理可讲，本就是他父亲专门为他设计的，鱼跃龙门的戏码而已。但这一切都被这老货给搞砸了，真是将他剐了也不足以平息他的愤怒！    待王吉宏撤回队中，侍卫看了看参将，得到他的点头许可之后，又继续向场中投以“地球”。    在参将的默许之下，伊斯又以手中顺来的箭矢，接连截获好几枚“地球”，半点儿没给对手留余地。待捡来的箭矢再一次告罄，伊斯先等对方射过一轮，集满新一轮与对方人数想等的箭矢之后，再单刷一遍分数。    看着面前这一幕重复上演，王吉宏眼角抽搐，十指作的拳头越握越紧，仿佛要将手里的长弓绞断一般。    再这样下去，王元丰那厮便能靠着截取他们队的箭矢，保持原有领先优势的同时，不断赶超他们队的“地球”得分。毕竟，他们队总有几个臭手射不中“地球”的，而他却是百发百中。    可这样一来，便彻底坏了他的进身之阶！    不能再这样下去了，他决不能输给这王元丰！    即便是消耗完这些蠢货的箭矢，也决不能再让那厮获得一根箭矢！    “格尔木，你过来一下。”王吉宏阴沉着脸叫道。    格尔木就是先前那个最会帮腔的马屁精，他一听王吉宏有事要吩咐，立马凑上前问道：“王兄，你有什么事儿尽管吩咐！”    “你去告诉他们，考官手里的‘地球’也剩得不多了，若再不制止对面那厮捡箭得分，我们队绝不可能获胜。接下来，还请他们不要吝啬手中的箭矢，务必让‘地球’留在场上！”    王吉宏隐瞒了“地球”的真正数量，让其他考生疯狂之余，也为了“迷惑”伊斯。    用队友们的疯狂，让伊斯错以为比试真的进行到了最后阶段，再加上他待会儿演一场“射光”十八只箭矢的戏，诱他射出手中的最后一箭！    想到这儿，王吉宏又叫住了正打算给他跑腿去的格尔木，悄声对他耳语道：    “你去跟熊二、阿昌阿、齐载、于虎说，凭他们自个儿的本事，绝不可能在本次殿试中考得什么名次。    不过，如果他们愿意把手里的箭给我，我可以承诺，将来在兵部给他们寻个不错的职位。    你拿到箭后，也别急着给我，自个儿先藏好了。”    格尔木本着少说多做的原则，不吭一声，对王吉宏迅速点了点头，便策马掉头，将王吉宏的话一一转告过去。    在经过那四人身旁的时候，也不知道格尔木是怎么跟他们说的，反正待他回到王吉宏身边时，马肚子下已经藏有他们剩余的所有箭矢了。至于那三人，则装作箭矢消耗完毕的样子，默默退出了队伍。    得知“地球”所剩不多的消息后，众人也不多加怀疑，毕竟王吉宏可是主考之子，他说机会不多了，自然就是不多了，绝不可能出错的。    可他们不知道，他们此刻的“统帅”虽然手里握有第一手内幕情报，却不一定会与他们共享。毕竟，他们在这一场过后，仍是要争得你死我活的对手。    于是，在下一“地球“射入场中之时，众人不管是否是在浪费为数不多的箭矢，一同射向急速滚动着的藤球。    在这么多箭矢的狂轰滥炸之下，藤球绝对会被扎成个马蜂窝，别提滚到对方射击区域里去了，就是保持球形都够呛。    不过，外星人这种生物是人多箭广就能阻止得了的吗？    王吉宏自以为说得隐秘的话，其实一字不漏的被伊斯听到耳中。    说起来，这是他第二次被伊斯听到“全盘计划”了吧。虽然上一次顶多算是个“恶作剧”，可谁说这次就不是呢。    所以，当对面一群人集体“发疯”，箭如雨下的时候，伊斯早就做好了准备，打算老实不客气的照单全收了！    只见伊斯迅速搭箭上弓，对面那群人都还没能看得仔细呢，那箭就不见了踪影。    众人满以为再观察到它时，它定已插在藤球之上，可实际上，此箭根本就不是冲着藤球去的。    箭矢所过之处，带起了一阵狂风，其风力之强，仿佛有人在接连掌掴对面那群人的脸颊一样。这风于半空当中的箭矢一侧席卷而过，最后随着箭矢消失在天际。    “隆”    这时，才有一雷鸣之声响彻广场，惊爆了宫女手上的茶壶，又有大片墨渍从砚台中激射而出，喷得记录官满头满脸的同时，宣纸上更是墨迹斑斑，根本看不清谁人考得何等分数。    宫女的惊呼声，侍卫们的护驾声，记录官的骂娘声，交织成一派乱象。    可再乱，也乱不过王吉宏此刻的心。    受那箭影响，他们这群人射出的箭矢，居然分毫不差地散落在对面那厮的四周围！那模样，简直就是任君采撷！！    许是众人都过于震惊了，以至于都没人发现，作为他们射击目标的那个“地球”，此刻正安安分分地落在两方的正中央，也没有滚出有效射击区域。更讽刺的是，上面干干净净，球也圆圆滚滚，一根箭矢都没有落到它的头上。    既然没有“人”发现，那么伊斯就却之不恭了。    “嗖！”
第九一章 张良计，过墙梯，死中盘活挺厉害啊！那就别怪外星人掀桌不玩儿了
    第九一章张良计，过墙梯，死中盘活挺厉害啊！那就别怪外星人掀桌不玩儿了    “成何体统，成何体统！王卿家安在？急令其静，速持序！”    皇帝虽然同样被那声巨响吓了一跳，可毕竟是一国之君，回神过后，立马让王普品维持好考场秩序。一个个都东倒西歪，乱糟糟的，像什么话！    “是是，微臣遵旨！”    王普品抹了把脑门上并不存在的虚汗，装出一副诚惶诚恐的样子，待他下台来主持大局，面色就陡然一变，森然得可怕。    “够了，陈大人，别再瞎嚷嚷了！你这幅样子，真是把朝廷的脸面都给丢尽了！”王普品先是狠狠斥责了记录官一番，又责令他重新整理一份成绩档案，别耽误了此间的正事。    教训完手下人之后，王普品又将目光投向了正在赶来的侍卫统领身上。    “额尔德克，你且放心，皇上并未遇袭，就不必再往这里调派人手了，你只需派人助我控制好场中秩序即可。”    统领侍卫急忙点头称是，亲自率领一只侍卫队伍跟在王普品身边听候差遣。    在侍卫们的控制之下，王普品很快扫清了广场上的纷杂乱象。最后，他率领一干人等，走到广场前端的发球位置，摆了摆手，示意参将上前问话。    参将记下伊斯又得一分，先让侍卫暂缓投球，接着一路小跑，来到王普品面前站定。    看着参将那一脸平静的样子，王普品抽了抽嘴角，借故清了清嗓门，这才缓缓问道：“厉将军，刚才究竟是怎么一回事儿啊？！”    参将向王普品行了个礼，不卑不亢地解释道：“方才骤然响起的雷鸣之声，其实是箭矢破空造成的。    一名为王元丰的考生射出了这不可思议的一箭，其速度之快，下官平生仅见，不单单引得狂风大作，更伴有雷鸣声响，实在令人叹为观止！下官斗胆建议……”    “好了，我知道了，你先下去吧。”    王普品越听越不是滋味，直接打断了他接下来愈发难以入耳的盛赞之词，更是暗自腹谤参将既然知道自己说的话不是那么符合自己的身份，那就不必多说了。    打发走了厉参将，王普品在向众人宣布接下来的安排之前，先将场上的情状整体观察了一番。    伊斯那一面没什么可说的，他正淡定自如地等着人类重新开始游戏。    王吉宏那方，众人的反应就五花八门了。    有考生仍沉浸在恐惧中不可自拔的，也有考生仍不明所以的，还有几个见机快的考生拍马聚拢到王吉宏身边，想和他商议对策的。毕竟伊斯怎么一弄，瞬间又多了好几十只箭矢可用，若真如王吉宏所说，考官手中的“地球”也不多了的话，他们该如何斗得过对面那怪胎。    正当众人满目焦急地看着王吉宏时，人家的主考老爹出言镇场子来了：“诸位请稍安勿躁，且听老夫一言！”    一直默不作声的王吉宏听见父亲的声音，立马抬头向前望去，正好与父亲的眼神交汇。    王普品对儿子微微点头，示意一切尽在他的掌控之中，这才撇开眼去，环视一周，见所有人的目光都已经汇集到他的身上时，才朗声说道：“诸位莫慌，方才的声响并不影响诸位接下来的考试。”    听闻这句话，伊斯那边早已淘汰出场的贡生们都长出了一口气，只要能继续考试，他们队或许还真有机会夺得本场的胜利，谁让他们有“王元丰”如此神队友呢。    可王吉宏的同组考生们就不由自主地小声议论开来，仿佛在担忧自己的本场成绩，更有若有若无的谴责目光无视头前的主考老爹，投向位于队伍正中的王吉宏，无声地抱怨着对方在本场中错漏百出的指挥表现。    可王普品怎么会让自个儿的儿子受委屈，大喘气儿地转折道：“不过，考虑到此种比试的潜在危险性，一场二考骑射“地球”一项，这就先行告一段落。    但考虑到还有许多考生没有射完所有的箭矢，为显公平，本官宣布，本场考试所有人的得分都将作为此次殿试成绩的有力参考，却不计入总分当中。”    此言一出，现场一片哗然。    阿布凯他们一致觉得，王普品那老匹夫这是给他儿子撑腰来了，“作为殿试成绩的有力参考”？参没参考还不是这群主考们一句话儿的事？！    伊斯也觉得此刻人类自导自演的戏码十分匪夷所思。    那只人类确定不是在开玩笑？    刚刚那一只音爆箭，伊斯虽没出多少力就附以箭矢如斯可怕的动能，可为了保护箭矢不要因为速度过快而折断，以及增强手中长弓的强度，他可是稍微花了点儿意识能量改动的。    可是现在，有只人类跑出来，不由分说的将他此前的一切损耗都给“一笔勾销”了，这事儿伊斯如何能忍！    看不过王普品这难看嘴脸的，还有此前那个厉姓参将。他本就没有走开多远，背后就传来王普品这老匹夫如此颠倒黑白的说辞，干脆直接止住了离开的步伐，回身向王普品走去。    还不等参将走到近前，狗屁不通王大人整个儿突然间晃了一晃，接着便一头栽倒下来，人事不知了。    站在王普品身旁的统领侍卫一声惊呼：“大人！大人您怎么了大人？快，你，去找太医前来诊治。你，去向陛下禀告这里的情况！”    左右分配好侍卫们的任务，侍卫统领又上下看了看王普品的情况。可他一没外伤，呼吸也十分平稳，面色更是红润有加，仿佛只是……睡着了一般？    作者的话    这次放在正文中写的原因是：    1、移动端看不到作者君在每篇章节后写的ps。    2、为移动端的读者们解释一下，皇帝说话就是这幅德行，从三二章出场开始就这么特立独行，但由于移动端看不到pc端的作者的话，特意再说明一次。而只要作者君没被点娘拒绝到心灰意冷，总会填坑的。    3、我就是想知道一下，在这里摆碗求收藏求推荐，会不会出现新的好心人投喂。
第九二章 还记得大明湖畔的白松龄吗
    伊斯这回没做得太过分，一上来就干掉王普品这只人类。毕竟王普品的身份地位，与当初的王安旭可全然不同。他若是在此时此地直接毙命，恐怕会影响武举考试的正常进行，这可就得不偿失了。    太医还没来，皇上的旨意便先他一步来到场上，下旨让厉参将与剩下的几位考官，共同主持接下来的殿试项目。    而厉参将奉旨面圣之后，之前王普品那段“将一场二考的成绩留待参考”的鬼话，在他的说词修饰之下，自然没能得到皇帝的首肯。马射“地球”虽没能继续考较下去，可那骑射成绩却被实打实的记录在案，仍作为最后取士的依据之一。    没了王普品这胳膊肘总想着往家里拐的主考官，接下来的武科测试项目，伊斯若是没有样样拔得头筹，那都对不起外星人为王家父子耗费的那些个能量。    但王普品“抱病”而去，留下来的那几位考官当中，仍留有一位或是某几位他的心腹之人，临到最后一场武艺比试之时，他们刻意将王吉宏与伊斯两人安排在最远的两个场次当中。若非两人同时赢到最后，否则两人绝不会提前遇到对方。    要说参将看不出他们的小动作，自然是不可能的。不过他也乐于看到两名最强的考生于最后一场分出胜负。毕竟他虽不齿王普品的为人，但也不能否认，他家儿子还真不是什么银样蜡枪头。如果不是出了王元丰这批黑得发光的黑马，此届武状元非王吉宏莫属。    可谁让这小子时运不济呢！边检视着最后一场比试场地，参将边这般想着。    再说了，自王普品晕倒后，王吉宏那小子愈发显得低沉……考虑到这一点，参将更是暗自摇了摇头，这小子还想要争夺武状元，怕是悬了。    “白大人？您怎么到这儿来了？”    正感叹着既生“此王”何生“彼王”，厉参将正巧看到白松龄从侧门走来，惊奇之余，不由自主地出声叫住他。    这位不好好呆在文渊阁中，跑到这里来作什么？    白松龄故意板着一张脸，不敢露出什么情绪，点点头算作和厉参将打过招呼：“嗯，我受托把内场文试的座次安排带给诸位大人。”    厉参将心中嘀咕，这种小事，让侍卫跑个腿也就是了，哪里还需烦劳白松龄亲自送过来？其中定有什么蹊跷。虽然这么想着，可他面上仍是一副好说话的样子，没有再多问些什么。    “既然这样，厉某就不耽搁大人了。另外几位考官正同考生们交代待会儿比试事宜，您向西殿那块儿走就是了。”    白松龄往偏殿方向看了一眼，果真见到众人都聚在一起，再次矜持的与这位参将点头告别，便绕过摆放在场上的十八般武器，似缓实快地向“目标”走去。    “赫哲大人。”    离那位不知是姓还是名的赫哲考官十步开外，白松龄便远远地唤了人家的名字。待那考官满脸堆笑地迎了上来，白松龄便将文稿从袖子中抽出，递给对方说道：“这是内场考试的座次安排，劳驾您和几位同僚将考生们带往太和殿偏殿即可。”    接过白松龄递过来的宣纸，赫哲考官只是扫了一眼，便将之收了起来，拱了拱手对白松龄谢道：“真是有劳白大人了！对了，听王大人说，白大人您对之前在恩科武试中夺魁的那位考生很是感兴趣？    若是大人想要认识认识他，他就在回廊上备战。虽说私下里会见考生有失公允，但这里有这么多人在场，想必也没谁会说闲话的，您说呢？”    白松龄深深地看了赫哲一眼，没能从郝哲脸上看到任何蛛丝马迹，仿佛他对一切都不知情一般。可若是他半点儿都不知情，白松龄可不信，不知情，王普品那老货能交代给他这些话？    白松龄也不端着姿态了，向赫哲拱了拱手，便向回廊走去，眼尖儿的一眼就看到了倚着廊柱的伊斯，最后又理了理仪容，才终于走到伊斯的面前。    “咳咳，嗯，王元丰，你认得我吧。”白松龄有些尴尬地问道。    伊斯早就发现白扬的老爹向他们这边走来了。起初他还以为不过是公事所需，可“听”了白松龄与某一考官的对话，他便愈加疑惑了。    他明明几次三番地去过白府，虽不是去找白松龄的，可他也向白家人表明过身份。若这白大人真的想要与他结识的话，早干嘛去了？当初甚至还做出赶人走的姿态？    对白松龄心存疑虑的伊斯谨慎地答道：“认得，我去过您府上几次。”    几次？他什么时候又去过他们家？！！    白松龄闻言，顿时皱了皱眉头，但为了接下去对话，白松龄忍住这个疑问没有发作，而是继续说道：“其实我们的相识要比你认为的早得多的多。还记得恩科内场考试中，你答的那篇夺魁佳作吗？那甲等的成绩便是老夫给的。”    所以呢？有事？来讨赏？    伊斯不解地挑了挑眉，静待白松龄继续解释。    “但在恩科结束以后，老夫受他人匿名举报，讲明你那篇文章乃是作弊说得。白某听闻，实在是良心不安，所以在殿试的这一天，白某特意提前来问你，你那篇文章，究竟是不是你本人所作？”    望着白松龄严肃的嘴脸，伊斯耸耸肩膀道：“我没有抄别人已经写好的文章。”    皇帝虽然写了，可原版被毁，他自个儿本人更是不知情，他哪里算是抄什么别人写好的文章呢。。    “哼哼，既然你不撞南墙不回头，那就休怪老夫待会儿在殿上揭穿你这名不副实的贡生名头了！到时候，就算你胜了所有考生又如何，依旧是白身一个，恐怕，还得担上欺君的罪名，欺君！”    白松龄见伊斯居然如此冥顽不灵，只得冷哼一声，威胁要将此事公之于众，让皇帝知晓王家小儿作弊之实。    至于怎么揭穿，他自然也已经想好了，就让王元丰此人逐字逐句的剖析“他自己”写的那篇文章，若是他自个儿都答不上来，真相自然大白！
第九三章 世界上最遥远的距离
    第九三章世界上最遥远的距离，不是飞鸟与鱼的距离，而是土著站在外星人面前，外星人却只把他当做屁    “所有考生集合！”    正当白松龄恶狠狠地威胁着伊斯，要将他的“所作所为”公之于众的时候，从广场上检视归来的厉参将一声大喝，打破了白松龄好不容易提起来的气势。    伊斯左右看了看参将和白大人，没和白松龄说一句话，就绕开他向厉某人走去。    ‘不知所谓的土著，到底干什么来了。我怎么就欺君了？’第三宇宙高维种可从来不会欺骗些什么，土著觉得被蒙蔽了，只是他们太低级而已。    白松龄眼睁睁地看着这个不知羞耻为何物的败类就这么闪身离去，那真是气不打一处来啊，顿时就涨红了脸想要高喝出声！    可看到周围被厉参将聚齐起来的人越聚越多，白大人又悻悻然闭上了嘴巴。他要是再多说些什么，恐怕都不用等待会儿的内场文试了，便是现在，他都能把底给漏光。    既然正主都已经走了，他又不能再做些什么，白松龄便借着人潮的遮掩，退出回廊这一区域，正想着回阁中梳理一番计划，却突然间被叫住了脚步。    “白大人请慢！”    叫住白松龄的，是之前那位赫哲考官。只见他一路小跑过来，满脸堆笑地挡住了白松龄的去路。    “白大人，不知和那考生聊得如何呀？”    所谓伸手不打笑脸人，更何况，这笑面人恐怕是王普品那一边的，白松龄板着一张面孔，略略点了点头回道：“此子对恩科试上写的那篇文章也颇为得意，打算待会儿再和老夫探讨一番。”    听了这话儿，赫哲有些抽了抽嘴角，垮了刚才一副笑脸。这话的意思是……那小子居然敢不认账？还打算和吉宏公子继续斗下去？！！    “这……白大人，您没和他提起待会儿在金銮殿上，您想与他‘深入’探讨文中深意的意愿吗？”赫哲担忧是这白呆子办事不牢靠，说的话没让对方感到威胁。    “哼！那小子狂得很，打一开始就死不认账。老夫自然说了要揭穿他的底细，不过正好厉参将让考生们集合了，也就没得到他的表态。不过最后他一言不发的落荒而逃了，想必还是有所顾忌的。    待老夫回去梳理一番，到了最后一场文试之时，老夫要让这无知小儿知道知道厉害！”    伊斯走得太快，白松龄那是没能见到伊斯脸上的表情……这么说来也不太对，外星人一般也不怎么挂表情在脸上。    反正，若是白松龄能够知道伊斯的所思所想，大概便不会如此大放厥词。而若是白松龄不这么夸大其词，赫哲大人也不会误会伊斯是真的“怕”了他们的安排，继而没有再在接下来的比试上做些手脚，影响到伊斯的正常发挥。    但这其实也是赫哲这群人的幸运，外星人可不是个能够忍气吞声的主儿，一言不合就掀桌那真是司空见惯了。而他们也不是王普品这种身份地位的土著，到时候小命还在不在都是个问题。    总而言之，此届武科殿试里的魑魅魍魉暂时都安分下来，等待着“王元丰”在内场考试中遗臭万年。若他因为白松龄的“威胁”心绪大乱，继而在比试中输给王吉宏的话，那自然是最好不过了。    不过，土著的期望是不可能实现的。    广场上，第一组比试已经开始了，伊斯对上某位看上去已步入中年的大力士。    此人在之前的比试项目上，展现出了惊人的臂力。在没有半分修者功底的情况下，他生生拉开了一品弓，举起了超品的石窒。    伊斯一上场，便“呆呆”地立于擂台之上，观战的土著人类不解，还以为王元丰此人过于傲慢，竟是在等对方先出手。其实，外星人只是在有条不紊地检测着自己搭载的躯体状况，同时，构建着对方的身体数据。    说来也慢，待他为大力士的身体建完模组之后，那人的拳头才堪堪碰到伊斯的左侧脸颊。伊斯施施然一个后仰，再往左侧移了半步，于大力士所击方向相反的位置站定，便完美躲过了他的此次攻击。    还得再等一会儿，等一会儿这只土著才能“打完这一拳”，从挥舞拳头的惯性中回过神来。    那么让我们快进一下，站在大力士以及在场其它人类的角度来看这一幕。    野路子出生的樊篱能走到今天这一步，足以证明他自身条件之优秀。于二场三场中取得的成绩，已让他跻身武科前十名之列。    而他在得知自己将会对上那名大名鼎鼎的“王元丰”时，也没有显露出任何自暴自弃的情绪，反而一直在积蓄力量，想在对站初期，就给对方一个出其不意，为自己抢占先机。    一般来说，名气大的人都自视甚高，说不定还真能让他给趁虚而入了！    果然，王元丰一上场，便摆出一副让他放马过来的自大姿态。樊篱什么狠话都没说，也没有“怪叫一声”，直接上前一步，给了对方一拳。会咬人的狗不叫，虽然这话说得粗俗，却是最正确不过的真理。    可这一拳，完全落到了空处。    樊篱只感觉触到了几根毫毛，接下来便只打到了空气，更因为把期望都寄托在这一拳，导致他用力过猛，使得整个身体都被拳头给带得往前倾了几步。    其后果尤为严重，此刻，他的后背整个儿露向伊斯，空门大开！    ‘居然将后背朝向我，人类不具备三百六十度反关节攻击的能力吧？”    这么想着，伊斯尝试着向大力士的屁股踹了一脚，并且很快将脚收了回来，担心这只土著有什么不为人知的特殊技能。    事实证明，樊篱确实没有。    被伊斯一踹，他整个重心不稳，倒在地上摔了个狗啃屎，并没有违背常理地反关节扣住伊斯的脚裸。当然，以伊斯的速度，就是想扣也扣不住。    双手一撑，樊篱狼狈地从地上跳了起来，没有时间拍去身体上的尘土，再一次向伊斯攻去。    王元丰此人果然不愧是强手，且看他再与之斗上三百回合！
第九四章 揉天应穴
    三百回合？樊篱显然想多了。若是伊斯搞定他还得用上三百回合，那么第三宇宙探索者早就应该被团灭了，哪里还能继续降层探索任务？    伊斯故技重施，躲过土著慢悠悠地一拳，正百无聊赖地等着土著的招式结束，看着樊篱锃光瓦亮的脑门儿，没由来地有了点儿恶趣味。    见人类的脑袋越凑越近，仿佛上赶着让他打似的，伊斯只好“却之不恭”，小小地在樊篱的脑门儿上拍了一下……之后，他便好笑的看到，土著上半身随着脑袋受力向后倒去，下半身却因为惯性仍向他这边飞来。    有那么一瞬间，这只土著居然学会了“飞翔”！    “哼……”    后背结结实实的与大地来了个亲密接触，樊篱不由得闷哼一声，火辣辣地感觉从后背汹涌而来，让他不由自主地侧了侧身子，整个人像个虾米似的佝偻起来。    “樊篱失……”    “等一等！我还能行！”    参将在场边正要宣布第一场比试樊篱失败，王元丰胜，樊篱便猛地惊叫一声，打断了他的喊话。    见樊篱再一次站了起来，身上也没有什么受重伤的痕迹，参将虽然知道继续比试下去并不会有什么奇迹发生，但还是尊重了樊篱的意愿，点点头说道：“既然你没大碍，那就继续。”    樊篱左右扭了扭脖子，再次摆出了拳脚战斗的姿态。倒不是他故意不去选旁边放着的各种武器，而是他本就不会耍那些玩意儿。拿那些兵器上阵，还不如用他使用多年的拳脚把握大些。    但伊斯接下来一次次的“攻击”，彻底打醒了土著人类不切实际的妄想。对上外星人，他们的结局只有一个，那就是输，输，输！    黑虎掏心！    打脑门儿……    饿虎扑食！    打脑门儿……    青龙摆尾！    还是打脑门儿……    下鞭腿都能打得到脑门儿？你不是在逗我？    脑袋再挨了一下狠的，樊篱感觉整个人都晕乎乎的，甚至开始胡思乱想了。看什么地方仿佛都有伊斯的身影，一下，两下，三下，不间断地和他脑袋过不去！    “我认输！我认输！”    樊篱在所有招式都用尽的时候，终于受不住伊斯如影随形的打脑门儿，躺在地上大声喊着认输投降了。    伊斯跨过横躺在地的土著，从武器架间穿了出去，回到众考生待命的地方。他所行之处，考生无一不用一种奇异的目光看着伊斯的右手，仿佛那不是一只人的手，而是某种要命的武器一般。    不用仿佛，那真的不是人的手啊！    参将让人将樊篱给抬下去，路过他身边的时候，想不注意担架上樊篱的脑门儿都难。那红通通、渗着血渍的脑门儿，看着十分渗人，他怎么也想不通，王元丰是怎么次次都打得到对手脑门儿的。    “下一场，格隆，阿尔沁！”    ……    在其他人比试的空档，伊斯也没闲着，学着一些人席地而坐，闭上眼睛开始扫描每一个人的身体数据。    '人类未死之时，其灵魂的存在形式究竟是怎么样的呢？或者说，是哪些东西衰变成了灵魂……'    “王兄，王兄！想什么呢，叫了你好几声也没理我。”    阿布凯从原地站了起来，走到伊斯的背后连喊了好几声，才得到了伊斯的回应：    “有事？”    阿布凯在伊斯身旁坐了下来，一只手杵在膝盖上不甚恭敬的一抱拳道：“嘿嘿，我这不是再来谢谢王兄嘛！    最后若不是王兄你力挽狂澜，某些人指不定要去哪里哭呢。王兄你挑了大梁，咱们这帮人才都得了团队优胜啊。小弟沾光，多射了几个地球，更是王兄你的提点之功！    其实小弟我早就想寻个空挡向你道谢了，只不过刚刚见到翰林院的白大人同你讲话，没敢过去打扰，这才拖到现在才与王兄道谢，王兄可千万别见怪啊！    王兄，说真的，可否告诉小弟，白大人都与你说了些什么？    白大人他可是出了名的清高，等闲人物根本进不了他老人家的法眼。这回居然找你单独说话，定然是王兄你的才情打动了他啊！”    “才情？我没有那种感情。他来找我，是为了我之前在恩科写的那篇策论。”伊斯回答阿布凯的时候，眼睛都没睁开，不过倒是“据实”回答了他。    阿布凯闻言，一合掌，哈哈大笑道：“哈哈，我就说嘛！白大人一定是看中了你写的那篇策论。王兄啊王兄，依小弟之见，这回这武状元，已经是王兄你的囊中之物啦！”    听到“武状元”这个关键词，伊斯这才睁开眼睛，认真地看向阿布凯问道：    “怎么说？”    阿布凯神秘一笑，搂过伊斯肩膀小声说道：“王兄，你有所不知。这白松龄白大人，可是皇帝御用的阅卷官，今次咱们的殿试策论，也是这位大人批阅的！    你想啊，白大人既然已经认可了你的文采，这次内场考试，王兄你还不是手到擒来？再加上王兄你此前样样第一的成绩……嘿嘿，结果不是已经显而易见了嘛！    王兄，你可千万别谦虚，这最后一场比试，你敢说你赢不了第一？那王吉宏会是你的对手？”    伊斯还以为这土著有什么能够增加胜率的筹码他不知道，没想到却是一条过时的资讯，当下就失去了兴趣，重新闭上眼睛降低干扰项，淡淡地回了人类一句：    “我知道。”    阿布凯被伊斯不咸不淡的反应弄得愣了一下，疑惑地问出声来：“知道？知道什么？”    “我知道白松龄是阅卷官，之前白扬……”伊斯才答到一半，便住了嘴，又一次长久的沉默下来。    阿布凯自以为理解了伊斯话里头的意思，不好意思地笑笑：“哈，也是，王兄和白公子可是好朋友，肯定早就知道了白大人就是阅卷官啊……”    伊斯倒真不是早就知晓了，也就提前了几个时辰罢了。他在角楼门前碰见白扬的时候，白扬不是也和王吉宏搭过几句话？当时他俩说的话自然也落入了伊斯的耳朵。    当时伊斯没在意，毕竟谁是阅卷官，对现在的他来说，影响并不大。    可现在不同了，他可是知道这位名叫白松龄的人类，对他有一定的“误解”。若让这么一只人类作为他的阅卷官，恐怕会对他的计划，造成一定的负面影响啊……
第九五章 挤按睛明穴
    “下一场，阿布凯，王吉宏！”    正当阿布凯与伊斯聊得起劲的时候，或者说，是阿布凯一个人说得起劲的时候，场上传来参将的厉喝声，一下就把阿布凯给惊着了。    “什……什么？！！！娘西皮的……”阿布凯从震惊中回过神来，嘴一瞟就冒出母亲那边的方言来。手撑着膝盖一个直立，他居然还左右晃了晃，一副惊吓过度的样子。    “呲”    一声嗤笑从阿布凯的侧后方响起，却是原本一队的某位考生早就听不惯阿布凯之前的大放厥词，趁此机会嘲笑于他。    阿布凯也回以一个冷笑，低头拍了拍裤腿，也不朝着那个考生，仿若自言自语般说道：“哎呀，这老虎睡醒打了个哈欠，傻兔子就知道咧嘴笑，怎么就不知道躲躲呢，老虎醒了可是要吃肉的。”    那考生正要发作，却被身旁的格尔木给拉住了，“发什么火呀，待会儿有这小子受的！没瞧见咱王大公子那眼神儿吗？这小子敢和王元丰走得这么近，王公子一会儿就要拿他祭旗！”    阿布凯没听到格尔木之后说的几句，已然站在台上的他此刻十分忐忑。    虽然他与王兄谈及王吉宏时，好像这家伙分分钟都会被王兄给打败一般。但现在上场的是他呀！他可没王兄那份功力，对上王吉宏这家伙，被虐的妥妥是他自个儿！    王吉宏大约晚了阿布凯三弹指的功夫才走上比武台，此时，阿布凯已经抽了一把长枪提在手上，作为自己此战的武器，蓄势待发。    王吉宏上场后，也没有去武器架上拿什么趁手的兵器，就这么赤手空拳地站在阿布凯对面。    阿布凯虽然对“赢”没什么信心，但却也没有妄自菲薄，失去挑战的勇气。见王吉宏行动间有些呆板，居然还放弃了挑选武器的机会，阿布凯心中暗自计较，待会儿比试开始后的一刹那，恐怕是他最好的出手机会。    参将见双方皆已到场，便高声宣布：“比试开始！”    参将第一个字都还没说完，阿布凯便已经向王吉宏冲将而去，手中长枪上的红缨仿若游龙，在空气中掠出一道醒目的红线，目标直指王吉宏的咽喉！    两人间的距离并不远，再加上有枪的长度优势，阿布凯认为在自己骤然发动攻击之下，王吉宏必然无法提前做好应对。虽不至于真把他的喉咙给戳个洞出来，但如果王吉宏朝左或是朝右闪避，自己都将获得主动权，长枪即刻可化作长棍，狠狠打向对方的后背！    然而，王吉宏果真不是个好相与的人物。    阿布凯只觉得眼前一花，红缨落到了空处，接着鼻梁上一痛，却是结结实实的给挨了一拳！血流如注。    “麻的……”    先前，被阿布凯误认为“呆滞”的王吉宏哪里是呆啊，那是沉浸在怒火与愤恨之中，极力想找一个地方好好“宣泄”的隐忍罢了。    而阿布凯，这个王元丰的狗腿子正巧送上门来……    王吉宏狠狠握了握拳头，筋肉鼓动之间让人难以忽视其中的力量，他对着眼睛里流露出恨意的阿布凯轻蔑一笑：“怎么，不服？不服就来！啊！”    话音未落，王吉宏不等阿布凯反击，就率先向阿布凯攻去，照着鼻梁的位置就又是一拳！    阿布凯躲之不及，只得用手臂挡了一档，没成想王吉宏此拳力道之大，竟是让他的臂骨发出一阵不堪受负之声，接着“咔嚓”一下，被打裂了！    “啊！！！！”    入耳弱者的惨呼，仿若饮一杯烈酒下肚，酣畅淋漓，王吉宏冷笑一声，只觉得大局已定，转头向考官喊道：“参将，还不判他负吗！”    “斯……哈……”阿布凯没形象地坐倒在地，隐忍地发出痛呼：“格老子的，这下栽了……”    可他尤有不甘啊，这最后一场武试，他在王吉宏手下居然都没走过一炷香的功夫，便只得惨淡收场，颜面何存，颜面何存！    “麻的，老子也不让你好过！”阿布凯心中发狠，打算再给王吉宏找些不自在。他虽然一只手负伤横在胸前，可另一只手上还握有长枪！    趁王吉宏转头向考官示意时，阿布凯提起长枪对准王吉宏的身体就是一射。管他是不是偷袭，管他是不是君子行径，他看王吉宏那小人得志的样子就不爽得很，就算射不中要害，也要蹭破那厮一层油皮！    王吉宏喊话的口型都没闭上，眼角便瞥见了一抹红光急速射来。    “就知道这狗腿子不会死心！”    心里透亮的王吉宏迅速侧移几步，阿布凯的长枪便再次遗憾落空。但为了多“教育教育”阿布凯，让他明白这里，谁才是真正的第一人，王吉宏又原地弹跳起来，双脚夹住长枪一个反射，又将阿布凯的长枪“还”给了他自个儿！    “咚！”    长枪柄正中阿布凯那高挺的鼻梁！    这回，阿布凯连吭都没吭一声，直接被砸晕了过去。    “好！！王公子果然神武非凡。这一下当真了得，在下自愧不如啊！”台下的格尔木率先鼓噪起来，连同好几个********打算投靠王家的考生，一起交口称赞。    王吉宏矜持地笑了笑，下台前，特意往伊斯那边看了一眼，却发现对方压根儿就没睁开眼睛关注过这里，顿时如鲠在喉，一股不被对方放在眼里的屈辱感油然而生。    但王吉宏不容许自己再陷入此种低沉的情绪，少了父亲的支持，他也一样能靠自己的实力证明给他，给所有人看，他王吉宏，就是要胜过王元丰！    这么想着，王吉宏讽刺伊斯的怪话就脱口而出：“呵呵，连自己人都不管不顾，看以后谁人与你深交。”    大多数考生，尤其是之前与伊斯、阿布凯同组的那部分考生都知道，阿布凯一直一来都颇为亲善伊斯。此刻，他们见伊斯居然对阿布凯受伤落败，甚至昏迷不醒的状况完全无动于衷，不免有些齿冷。    唇亡齿寒，就算阿布凯不是你王元丰的朋友，可此人多次在众人面前维护于你，多少也有份情义在，你连眼睛都不屑睁开看一眼，居然真能做到如此忘恩负义？    ‘咦？周围人类的脑波都怎么了，他们在对什么事情感到愤怒？’伊斯受此意识检测反馈，好奇地睁开了眼睛，想要一探究竟。
第九六章 按揉四白穴
    “哟！王元丰，你终于不做白日梦，舍得睁开眼睛看看你的兄弟们都怎么样了吗？哈哈哈哈哈……”    凡是王吉宏所欣赏的，格尔木就小心恭维，凡是王吉宏所讨厌的，他更要表现出十二万分的讨厌。所以，当格尔木发现身前的伊斯终于“幡然醒悟”，睁开眼睛“不敢装睡”的时候，他立马大声宣扬开来，不让伊斯有逃避的机会。    ‘听这人的口气，这群人类生气的对象是我？’伊斯满是惊奇地想道。    这真是太可笑了，他刚刚明明什么都没做，意识能量********地探索着每只人类身上有可能衰变为灵魂的构成微粒。可这只人类却诬陷说，引起这些人类脑波变化的原因居然是他？    若他对意识能量的控制真是如此之差，泄露出来的能量怎么可能仅仅只改变了人类的脑波情绪，最起码也是基因畸变的程度！    伊斯感受到周围若有若无的探究目光，发现那名人类还真没说假话，这群人类确实对他过分关注了，不由嘀咕了一句：“这些人都怎么了？”    格尔木抽了抽嘴角，这王元丰是真傻还是在装傻？    “格尔木，多说无用，待会儿少爷我亲自教教他，什么叫'有福同享，有难同担'。”王吉宏路过格尔木的时候，拍了拍他的肩头，转头对伊斯笑得大有深意。    '这只人类的用词……阿布凯？'    当伊斯从意识回溯中获知刚刚结束的那场争斗，以及王吉宏与格尔木两人方才的一唱一和后，他立马意识到，敢情这群人类变得古古怪怪的，全是因为那只名为阿布凯的人类的缘故。    单独扫描阿布凯的躯体之后，意识还向伊斯反馈了此人多处骨骼碎裂、错位的状况，使得他重新审视了一番王吉宏：‘低级危险源爆发征兆显著……’    “怎么，想给阿布凯报仇？终于知道要演一出'兄弟情深'了吗？哈，晚了点儿吧！在场的诸位还会有谁没看清你的真面目。”王吉宏大马金刀的在大理石墩上坐下，脚下露出的神兽雕刻神态凶猛，仿若要择人而噬。    伊斯没有接话，他侧头略略想了想，决定调高待会儿的攻击强度，抓紧时间凑到与低级危险源一组对战。    于其等待危险源不确定的爆炸，不如他主动将之打爆。    还能确保他炸得粉身碎骨。    于是，伊斯接下来的比试速度猛然间加快了许多，甚至快出了些许节奏感。    上台，一拳直击面门，打完下台。    “嘭！”第一个人被打的七晕八素，没能再站起来。    “咚！”第二个人倒下时，脑门儿不幸磕到了台阶，立马白眼一翻，晕了过去。    “咚！嘭！丁零当啷……”第三个人更是倒霉，向外飞出的身体撞倒了武器架，虽不至于正好被刀刃给戳个透心凉，却也被划拉了好些个口子。    第四轮伊斯得以轮空，众人居然都暗自松了一口气。    当然，王吉宏除外。    王吉宏仿若与伊斯竞赛一般，在伊斯几次三番一拳解决对手之后，他也彻底放开手脚，不再保持举重若轻的风度，力求做到“一击必杀”。    这下子，碰见王吉宏的考生们也得了一个“干脆”，不至于被他戏弄得左支右拙，以突显他那时的挥洒自如。    武试四场在两人的“竞速”之下，迅速接近了尾声。终于，伊斯与王吉宏战胜了所有其他的对手，只剩下彼此还未做过一场。    “最后一场，王吉宏、王元丰！”    喊完这句话，参将便饶有兴致地抱臂而观。    这一场，实际上就是武状元的归属之战啊！    王吉宏一反常态，几乎是迫不及待地跳上台去。伊斯倒是显得淡定许多，站着动也没动，只因上一场本就是他的场次，用了几息时间解决对手之后，他连站位都懒得挪动一步，直接让告诉考官继续下一场比试。    王吉宏上台后，首次从武器架上挑选了一把武器，剑。他见伊斯依然没有选择兵刃，冷笑一声：狂妄自大，待会儿看你怎么死！    参将见伊斯一点儿都没有要挑选兵器的意思，顿时皱了皱眉头，不想看这匹黑马含恨收场，便出声提醒道：“王元丰，你的兵器呢！”    “我不需要。”伊斯现在只想参将快点宣布比试开始。至于武器？普遍的硬度还不及65，若他挥得猛了，武器本身恐怕先断了。    惊讶于伊斯的狂妄，台下的考生顿时响起了一阵嗡嗡的议论声。    格尔木由于对上了他的王老大，乖巧的主动认输之后，竟是成了场上唯一一个全身而退的考生。生龙活虎的他也不管这里是什么场合，高声嚷道：“来来来，我们来赌那小子会少几个零件下台！嘿嘿，你们猜，待会儿那玩意儿还在不在？”    狗腿子格尔木很快因为扰乱考场秩序而被考官抓出来惩戒了一番，但他的话却反映了在场大多数人的心声。    如此狂妄，当殿试是儿戏吗？    然而，下一秒，所有这么想的人都被台上的场景给狠狠打了一脸。    对于伊斯来说，殿试，本就是儿戏。    参将见伊斯果真没有挑选武器的意思，也由得他去了，当下宣布比试开始。    王吉宏手持三尺青锋，几个跨步便飞掠至伊斯身前，正信心满满的要将伊斯戳个透心凉，却首先体会到了，先前那些“一拳倒”考生的酸爽滋味。    不知从何时起，伊斯的拳头已经摆在了王吉宏的进攻线路上，这就使得他像是自己把脸凑上去让伊斯打一般，可笑极了。    王吉宏以他迅敏的反应，在临近触碰到伊斯拳头的刹那，侧头往右偏了一偏。满以为就此躲了伊斯的攻击，没成想那拳头同样如影随形地跟着他偏了一偏，王吉宏停之不及，仍被揍了个狠的！    “啪！”    众人见到的，便是王吉宏攻击不成，反方向倒飞而出的场景。而那一拳到肉的声响，不仅仅打到了王吉宏的颧骨之上，也狠狠抽在了他们的脸上。    生疼生疼。
第九七章 按太阳穴、轮刮眼眶
    “咯咯咯咯”    王吉宏的剑在台上犁出一段深深的划痕。    用剑止住了自己后退的势头，王吉宏一手抹去脸上的血迹，再次提起全身功力向伊斯攻去，前脚用力一塌，甚至隐约能听到木板碎裂的声音。    这一回，王吉宏密切关注着伊斯的一举一动，随时做好变招的准备，刚刚那种羞辱，他可不想再来一遍。    伊斯这回正巧有些过早地摆出出拳的姿势，让王吉宏有机可乘，以自身作饵，吸引伊斯上前攻击的时候，手中长剑不停，化刺为劈，借长剑之利，攻向伊斯的胸口。    只要王元丰这厮敢不后撤，一根筋地出拳打他，他手中的剑就能给他划拉一道艳的！劈中身体后，这剑若是没被胸骨卡住，这一下就能把王元丰给一刀两断！    理想是美好啊，现实是骨感的。    伊斯的行动速度，那是王吉宏难以想想的快。当他以为伊斯只有避和死两种选择的时候，伊斯犹有第三条路可选。    既避过长剑锋利，又能打得王吉宏鼻青脸肿的选择。    土著人类自以为迅猛的速度，在伊斯眼里仍是不够看的。在王吉宏变招的刹那，伊斯的意识已经清晰地反映了剑的轨迹。    斜向下15.456度，若是横向切割过“王元丰”的躯体，可以将心脏以1:1.845的比例切开，与第三根肋骨相切之后，将会卡在第四根肋骨与脊柱之间。以这具躯体被改造后的强度，即便是这种程度的伤势，也不致死，却得耗费大量的能量去修补那个窟窿。    可这是绝不容许出现的情形。    刹那间，伊斯的身体没骨头般的猛地一下腰，长剑与伊斯之间便有十几公分的距离。待伊斯直起腰来，已经立于剑所劈方向的另外一侧。而他那一拳，还来得及再挥出去一次。毕竟这只人类的脸此刻是那么的近，上面的毛孔都能看的分明。    啪一声，汁液飞溅。    并且这一次，伊斯不仅仅满足于打王吉宏一拳，他劈手就夺过了人类手里的剑。    先前说了，这只低级危险源已经演变成易燃易爆品种，不在可控范围内提前消灭他，这东西不知什么时候就真的会影响到第三宇宙事业的进程。    拔去人类危险的棱角之后，伊斯捏着剑柄对准人类头骨的薄弱点就是一杵！    剑柄所击位置，是土著拳谱所述的“死穴”之一，位于人类颅顶骨、额骨、蝶骨及颞骨的交汇之处。    伊斯攻击这个位置最为省时省力，而且效果隐蔽。表面上看，人类头骨可能丝毫未损，实际上，他的力道已然损及人类脑中血液最为充沛的脉络，致人昏迷。    最重要的是，以普通人类的医疗水平，这种昏迷，可以长久、长久的延续到该只人类死去为止。    果然，接连收到伊斯两记暴击，尤其是第二下对太阳穴的打击，任王吉宏有多深厚的武学功底，甚至修了一点修家典籍，也不可避免的晕死过去，十成功力还没发挥出半分，便饮恨收场。    参将没想到即便是王吉宏，也没能给王元丰这家伙造成一点儿困扰，一拳之后只是两击，王吉宏也站着上去躺着下来了。而且，这一回，这小子居然还下了死手……    “……王元丰胜。快，太医上台救人！”    参将干脆地宣布了伊斯的胜利，便急忙命令在一旁待命的太医上前救人。虽然他不喜王吉宏的做派，更不齿他爹的为人，但他们仍是自己下属上司，不至于致他们的安危不顾。    而台下，即便是讨厌与王吉宏为伍的考生，也没有对伊斯的胜利喝彩，更何况占比更大的，以王吉宏马首是瞻的那群人了。    “王元丰你欺人太甚！你怎敢下如此狠手！”撅着疼痛难耐的屁股，格尔木毅然决然地冲到下台的伊斯跟前，不怕死地揪住外星人的衣领大声吼道。    周围也陆续站起几名虎背熊腰的考生，他们虽然哪个都不是伊斯的对手，可他们已然惊怒交加到无法想起两方的武力差距，只想逮住伊斯讨个公道。    殿试比武不可伤及性命，这规矩王元丰居然敢当放屁？！！别说扰乱考场的二十大板了，就是二百、三百大板，犯下如此忌讳的王元丰也得受着！    格尔木这么想着，说起话来更有底气了，更是转头向参将嚷嚷起来：“大人，你就这么放过这个阴险小人？你若是不给我们一个公道，此事说出去，今后谁还敢考本朝的武科考试！？”    “闭上你的狗嘴，”参将虎目一瞪，将格尔木的话噎在口中，“太医已经断明了王吉宏的伤势，虽然看着严重，但应该只能使人昏迷，攻击力道还没有达到致命的程度。所以考生王元丰并没有违反比试规则，仍有资格继续下一场考试。    好了好了，你们几个家伙也别老围着人家了，该干嘛干嘛去，下一场内场考试是不准备考了是吗？！”    有了参将的解释，另几名考生互相看了一眼，都四散而去。格尔木此刻的状况最为尴尬，他手里还拽着人家的衣领呢！    “哼！算你小子走运！”    用强势的语气维持着自己所剩不多的颜面，格尔木迅速松开手掌，一瘸一拐的后退离去。可不知怎么的，屁股上的疼痛好像越来越鲜明了，好像皮肉被重新翻开了一般。    “丝丝哎哟，哎哟哎哟……”    这只人类即便是喊起痛来也真够聒噪的，伊斯缓缓地抚平了胸前的褶皱，收回了更改对方痛觉感受器的意识能量。    意识显示那群名为“太医”的人类正将王吉宏送出宫门，伊斯反手将手中的长剑一扔，“铮”的一声，剑身正巧插回原位。    低级危险源现在已经不足为虑，接下来，该考虑考虑白老头的威胁了……    ……    [伊斯]：    【在你们的聊斋里，可有描写翰林官员被贬谪的故事？】    [地球人]：    【聊斋描写的官员不多，但若说到翰林院，最容易让这群人落马的，恐怕就是盛极一时的文字狱了。】    ……    “哟！马车上送的是谁啊。哈哈，这不是王吉宏王公子嘛，怎么，武状元已是他囊中之物，竟是睡得如此香甜？哈哈哈哈……”    趁着白松龄还没回家，正要去陆府一解相思之苦的白扬碰巧撞见从皇宫方向来的王府下人，伸头往马车里一看，果真见到王吉宏挂了个熊猫眼，昏迷不醒的样子，顿时幸灾乐祸起来。    嘿，让你小子和我元丰兄作对！
第九八章 唯女子与外星人难养也
    从生命线游戏交流区中输出的信息流穿梭在各个城市的网络之间，交织成地球人的第三个游戏之夜。    [精神饱满]：    哇靠，今天晚上一上线就来了这么个劲爆问题啊……    [源天空]：    这游戏也真想得出来，文字狱？这是要让外星人在聊斋里掀起一番腥风血雨啊！    [今年二十七八岁]：    外星人能懂“文字狱”是什么意思？    [猛男]：    艹，作为一个有理想有追求的外星人，干什么文字狱这么娘炮的事情，直接杀杀杀杀，杀到自己坐上皇位啊！    [mars]：    你自己穿越yy去吧，外星人他老人家不稀罕。    ……    ……    伊斯接收到地球人反馈的时候，确实不理解文字狱的意思，具体的操作方案更不甚了了。但得益于先前复制的人类典籍，伊斯很快从文献资料中了解到该词语的具体解释。    不过……这操作起来略显复杂啊。    伊斯既不认识说话分量足够高的官员，能够在皇帝面前出声声讨白松龄。涉及到这种事儿，可不能把自家那位“爹”给搭进去了。    而且武试内场也已经迫在眉睫，根本没有等待文字狱发酵的时间。寄期待于生造一场文字狱打压白松龄，显然是行不通的。    不过照搬文字狱陷害白松龄做不到，借鉴文字狱的核心套路却是可以的。    人类有句话是怎么说的来着？    欲加之罪，何患无辞？    ……    “各考生觐见”    此时，众考生已经在偏殿等待许久了，本以为终于得以面见天颜，可进去才发现，高位上空空荡荡的，什么人都没有。    可皇帝不在，礼数却不可废。    考生们对着空气三跪九叩之后，才得以入座开考。    至于皇帝？早在广场上发生“惊雷”事件后，他便不甚满意地从太和殿前离开了。之后由于主考官昏倒，继而临阵换将的事，都是他在养心殿中颁布的旨意。    殿试殿试，虽是殿试，也没说要皇帝他老人家从头看到尾吧！再说了，咱们这位皇帝，就是连早朝也要缺席的主儿，更何况区区一个武科的殿试。    但伊斯需要皇帝在，皇帝怎可缺席。    考生们屁股还没在椅子上坐稳呢，又有一道道呼声由远及近：“皇上驾到”    得，起身再跪一次吧！    “嘻，汝等面上，开染坊乎？”大殿之上，传来皇帝低沉的玩笑之声。    脸上确实青红未退的几个考生都把头低得更低了些，心中哀叹自己怎么给皇帝这么个印象。    “咯咯，皇上，他们可都是为了做您的武状元才如此拼命的，您就不要苛责他们了！”    这时，几声艳丽的嘻笑化解了几位考生的尴尬，若不是顾及君臣之仪，他们真想抬头看看这好心菩萨是谁。    伊斯一点儿都不好奇这人是谁，因为这人正是他给盼来的。也不能这么说，她来不来无所谓，有所谓的是，她来了，皇帝也就来了。    畲姬杏眼一挑，扫过台下乌泱泱的一片脑袋，准确地找到了属于伊斯的那一颗。也不管伊斯看不看得见，她都露出了一个大大的媚笑。    等待皇帝到来的不止伊斯一人。    白松龄作为阅卷官，也站在大殿之中向皇帝行礼。他本担心若是皇帝不来，即便他之后向圣上揭露舞弊之事，恐怕都无法严惩王元丰此人了。毕竟，现在他只是一个小小的贡生，殿试之后，他就是当朝的武状元！    “兴”    “考生入座，考试开始！”众人平身之后，考官再次宣布考生可以入座开考，但好事多磨，因为又一个人的出声打断，使得众考生们仍没有开始动笔。    “臣，白松龄，有事起奏！”    皇帝困惑地看着这个文坛泰斗，不知白松龄为何如此迫切，竟要在这种时候将事情禀报上来，便从善如流地问道：“白爱卿所为何事？”    白松龄再次叩拜下来，大声说道：“回禀圣上，此事迫在眉睫，臣斗胆出此下策，只因今日有人不配坐在这大殿之上考试！”    “皇上，这位大人说得如此严重，可吓坏臣妾了！臣妾看这些儿郎都是极好的，哪个就不配啦？”    皇帝还未答话，畲姬便抢断了话头，矫揉造作地拍了拍胸口，借此机会直接坐到了皇帝的龙椅上，“害怕”得直往他怀里钻。    “呵呵呵，爱妃莫慌，莫慌！白卿家何出此言啊？”享受着温香暖玉抱满怀的惬意，皇帝连正眼都没给白松龄一个，只说让他解释个一二三出来。    白松龄咽下心中对妖妇的怒气，沉声说道：“皇上，臣起先被这名考生蒙蔽，一时不查，居然让他过了恩科考试。    之后，王普品王大人找到微臣，列出人证物证，证明该考生绝无可能凭他自己的实力，写出恩科考试时的那篇文章。    王大人本要与微臣一同向陛下禀报这件事情的。奈何王大人身体抱恙，微臣这才单独向圣上禀报。待王大人苏醒，皇上您大可问他是否也知道这一回事。”    白大人也有他自己的官场智慧，即便王普品这个队友半途掉了链子，他也“不忘”将他提溜出来说与皇帝知道，免得最后所有人都以为，这是他一个人的主意。    “哎，这人怎么说话拐外抹角的，到现在臣妾我还不知道，到底是哪位考生作弊了呢！”    其实光光听到“恩科”两个字，畲姬大约已经知道白松龄要禀报的究竟是谁了。别忘了，当初伊斯的作弊，还有她一份功劳在呢！    既然知道这白老头要说谁了，她还不可劲儿地给他找点儿不自在？她这会儿的所有表现，大人正好能够看得真真切切的。    白松龄一张脸涨得面红耳赤，只想扇这婆娘几个耳光，让她闭嘴，别多嘴多舌地干扰皇帝的判断。开科取士乃是本朝大事，哪里容得后宫女子干涉！    可显然，白松龄没敢这么干，甚至连出言呵斥畲姬都做不到。因为他很清楚，皇帝能为了这个女子，为了这个女子所代表的长生希望荒废朝政几个月，再为了她舍了他这么个老臣有什么难的。    正巧，伊斯也是这么认为的。
第九九章 白松龄来了，吴有道还会远吗？
    “咳咳，禀陛下，微臣所言之人，正是王太常之子，恩科武试头名王元丰！”见皇帝也露出一丝不耐之色，白松龄赶紧说出所指之人的名字，免得皇帝“容后再议”。    “哦？汝既证据确凿，则将之移交有司处理。”即便是太常家的儿子，对皇帝而言也只是个百姓罢了。在朝廷开科取士之时被指舞弊，皇帝还没识得王元丰这个人，心里就已经给他判了罪。    可伊斯有畲姬这个“枕边风”在呢，哪能真被带下去候审。    “慢着！皇上，这要说的是别人臣妾也就无话可说了，可说到恩科，臣妾却要斗胆再多说几句。”畲姬轻推皇帝的胸口，一下坐直了身体，正色道。    离了爱妃，怀里顿时空落落的皇帝哪里还能想到白松龄这个糟老头子，立刻好声好气哄着畲姬说道：“爱妃畅所欲言，朕何非之。”    赏给皇帝一个感激的微笑，畲姬直视着皇帝的眼睛说：“皇上，您别忘了，这次的恩科，可有老天爷在看着的，有谁能在老天爷的眼皮子底下搞鬼呢！”    色魂与授的皇帝顿时觉得畲姬说得十分有理。谁说不是呢？此次恩科可是他特意安排来敬献给老天爷的，全程都有老天爷盯着呢，谁敢、谁能骗得过他老人家去。    “爱妃所言甚是，白卿家，不如于此辨个是非曲直，”只是礼节性地询问了一下白松龄的意见，皇帝接下去直接就叫伊斯这当事人出列了：“汝等可有唤王元丰者？”    白松龄没能直接把伊斯给拖下去，不由得有些许遗憾，刚刚若是没有妖妇搅局，起码他已经达到搅黄伊斯内场考试的目的，到时候就算没能把伊斯置之死地，他也错失殿试的机会了。    但现在，虽然让王元丰直接出来对峙，白松龄也是无所畏惧的。毕竟，他坚信自己没有冤枉那小子，他绝对只是个不学无术的舞弊者。直接在这大殿之上把事情的真相公之于众，那也并无不可，反而更能凸显他公正严明的形象。    伊斯其实一点儿也不想出去对峙。因为他实在有些受不了这只名为皇帝的人类，说话就说话嘛，为什么要咬文嚼字？即便他意识中已经储存了浩如烟海的人类文明知识，他也很难直接听懂这只人类所说的意思。    慢吞吞地走到与白松龄并排的位置，伊斯一边行礼，一边简略地介绍了下自己：“王元丰。”    “放肆，你怎敢如此对圣上说话。目无法度，尊卑不分，你有何资格站在这大殿之上！”    伊斯只是说了下自己的名字，白松龄便是一阵抢白，直接给伊斯扣上几个礼教的大帽子，好让皇帝对他的感官降到最低点。    但外星人自有别人护着，白松龄急赤白脸的表现，反而落了下成。    “皇上，你看看你看看，这孩子还什么都没说呢，白大人就按耐不住的发火了，臣妾怎么看怎么像是白大人不敢让人家说话似的。”畲姬扯了扯着皇帝的衣袖，一副不依不饶的撒娇模样。    白松龄怎敢担下这种名头，立马解释起来：“微臣惶恐！娘娘，微臣一片丹心，苍天可鉴。方才只不过无法容忍此等刁民目无尊上罢了。”    为防止畲姬继续给他捣乱，白松龄向皇帝表完忠心，立马开始进入正题：“皇上，臣这就列出此子恩科舞弊的证据，还请陛下明察。    吴有道，还不赶紧向皇帝详细讲述一番当时的情景！”    同为考官之一的吴有道早就默默候在一旁等待白松龄的传唤。听闻白大人终于提到了自己的名字，赶忙将手中的考卷递给另一名考官拿着，自己抚了抚衣袖，向前快走几步，利落地跪下来三呼万岁道：“皇上万岁万岁万岁万万岁！臣吴有道叩见陛下！”    “……吴爱卿有何话说？”    皇帝对台下这个姓吴的官员毫无印象，若不是他自个儿把自个儿的名头喊得响亮，光凭白松龄那老货的轻声细语，皇帝还真不知道突然冒出来的这个家伙姓甚名谁。    “臣在恩科武试之时，监察的便是王元丰此人的卷子。    当时，小半个时辰过去了，此子仍未动笔分毫，微臣告诫他需得抓紧时间，否则到时候绝无可能完成所有的策论题目。他居然反问微臣《武经》是什么意思！    皇上，一个考试都进行到过半的时候，还不知道六韬三略作何解释的考生，如何能做出恩科头名的策论文章来？”吴有道说得那叫一个义愤填膺，证据确凿。    “呵呵，吴大人既然当时就发现了王元丰的不妥，为什么不现场搜查一番，看看人家是不是真的有夹带呢？”畲姬放松地靠在皇帝的肩膀之上，一点儿也不担心大人的“作弊”方式会被这群凡夫俗子发现。    “这……这……微臣确实当场就检查了王元丰是否有夹带行为，但可惜一无所获……”这方面其实也是吴有道最心虚的一点，他当时就搜查过王元丰的随身物品，并没有发现任何舞弊的痕迹。但他很确信，当时王元丰就是文盲一个，等写出那种花团锦簇的文章，靠的一定不是他自己的能力！    “皇上，搞了半天，这一切都是几位大人的片面之词，一点儿实质性的证据都没有啊……”套出吴有道果然没有实质性的证据，畲姬将胜利的微笑隐在眼里，偷偷向伊斯传递了过去。    传送失败，伊斯无法接收眼神信号。    “皇上，虽然吴大人没有实质性的证据证明王元丰在恩科考场上作弊，但微臣有证据能证明，王元丰此人确实不学无术，绝对无法写出恩科考试中所做的那种卷子！”白松龄的筹码自然不可能只有吴有道一个，为洗刷自己的清誉，他暗地里做的功课其实不亚于王普品本来布置的算计。    白松龄从袖子中拿出两叠宣纸，高举胸前对皇帝说道：“皇上，这里有两份文章，一份，是王元丰在恩科武试上所做的策论，而另一份，则是他恩科以前所写的文章。    陛下大可比较一番，两者是何等的悬殊！一看就能得知，这是出自不同人的手笔！”
第一百章 皇帝的心思你别猜
    伊斯意识扫描了一下那所谓的“恩科之前所作的文章”。果然，那文章是由“王元丰”所写，他可不记得降临之后有动笔写过什么东西。即便是与苗家签的契约，也是按血手印了事。    侍者从白松龄手上接过那两卷文章，检查里面并没有暗藏什么利器之后，才层层传递到皇帝的手上。    皇帝一摊开宣纸，还没看具体什么内容就已经眉头深锁了。开什么玩笑，这两份东西连字迹都不一样，怎么会是出自一人之手？    而且……    不对啊！这一份手稿的字迹，怎么跟他闲来所写的笔迹这么像？    被伊斯“复制”的笔迹惊到，皇帝仔细默读起伊斯那份恩科策论来，这越看，越是觉得满意。里面字字句句仿佛都说到他的心坎里去了，简直和他的想法不谋而合！    “哈哈哈哈，妙哉妙哉，王元丰，此“君臣之礼如何”，果真为汝所作？”皇帝看完一整篇文章，只觉得通体舒畅，一扫之前不耐烦的态度，热络地想与伊斯好好讨论讨论。    “皇上！微臣正是要说那篇策论不是出于此子之手！”白松龄现在只觉得一个头两个大，他和王普品怎么没考虑到，现在的皇帝可不是当初那个陛下了。要给王元丰定罪，平白多了许多麻烦，最大的障碍，便是皇帝愈发难测的圣心啊！    皇帝对白松龄的话不置可否，拿过另一份文章端详起来。上面歪七扭八的字迹根本难以下咽，里面的字句更是狗屁不通。    “啪”的一声将纸拍在案上，皇帝怒喝道：“混账！汝等莫要戏弄于朕，此等文章怎可为一人所作？”    白松龄吓得佝偻了身子，连忙搭腔道：“陛下所言甚是，臣初得这份手稿时，也同陛下一样十分震惊，明明是同一个人所写，怎么笔迹会相差如此之大。    微臣呈上的另一份手稿，不是王元丰几年前写的文章，其写就时间与武科策论前后只相差了几个月而已。    几个月而已啊陛下，若只是几个月时间，这小子的文笔、书法能够精进到这种程度，那老臣这辈子真是……真是……真是活到狗身上了！”    最后白松龄的口中居然说出如此低俗的字眼，可想而知这老学究已然气愤到了什么程度。    “呵呵呵呵，皇上，臣妾倒不奇怪两份文章的文笔差异，说不定是这孩子突然开窍了呢？！臣妾觉得有趣的是……皇上，您不觉得，这第一份文章上的字和您的很像吗？”    畲姬一句“指不定人家是天才”的解释，将白老头的指控给挡了回去，并且抛出一个更能令皇帝在意的事情，引导了话题的走向。    “爱妃知朕甚矣！”畲姬的问题果然挠到了皇帝的痒处，管那小子是真聪明还是假博学，此人居然写了一手同他一样的字迹，这事儿可就奇怪了啊。    若是往深处想，这小子写得和皇帝一样的笔迹，是想做什么？    伊斯当然没有什么更深层次的打算，纯粹就是“复制黏贴”的缘故。    白松龄最为痛恨自己当初居然给伊斯所作的“君臣之礼”论述评了个甲等的成绩，自然死揪着伊斯的论述文章不放，继而忽略了，伊斯之前所做的几道策题，其实笔迹各不相同。    若将伊斯另外几张策题的答卷一同呈上来，与最后一篇论述放在一起比较……这群人很容易就能发现，伊斯当时非常不讲究的复制了各个考生的字体，完全没有什么特定的风格可言。    然而，“复制”这种话，是不能对皇帝这种土著说的。    可是第三宇宙生物不撒谎，所以伊斯只能陈述事实，的一部分：“我写的就是皇上的字体。”    见大人完全没有要继续解释的意思，畲姬赶忙殷勤地帮着给“修饰”了一下：“皇上，臣妾可算是明白了，这孩子那是仿了圣上的字体呢！这份心思可不是难得？    而且，呵呵呵呵，臣妾现在才反应过来，白大人之前说的话可真是笑死臣妾了，他不信王元丰的书法能精进到如此程度，可事实上，这两篇文章不都是那孩子写的吗，哪个能在武科考试当场给他代写？    呵呵呵呵，白大人这些年虽然没有活到狗身上……却是老糊涂了呢！呵呵呵呵……”    在畲姬的插科打诨之下，原本被白松龄搞得有些紧张的气氛顿时放松下来。    并且王元丰此人居然不学古时大家的名家书法，偏偏“研习”皇帝他自个儿的字，这个马屁拍得龙颜大悦，整个大殿之上，都回荡起皇帝哈哈大笑的声音。    有畲姬在一旁帮衬，伊斯有惊无险地解决了皇帝的质疑，皇帝甚至对王元丰此人还多了几分好感。    而这个时候，白松龄能打的牌不多了，独木难支，没有王普品这个天子近臣在殿前说话，光靠白老头一个人，实在难以招架妖妇的胡搅蛮缠，唯有祭出他最为依仗的证据，一锤定音！    “娘娘非要如此解释，老臣无话可说。可就算书法可以练习模仿，但这文章涵养，非三日之功啊！    皇上，臣斗胆，要现场考较王元丰几个问题。这些问题都出自他自己所作的论述当中，还请皇上明察！”    笑过一阵，皇帝已经觉得白松龄今日确实有些钻牛角尖了，虽不知道他为什么这么“针对”一个小小贡生，但还是给这老臣一个面子，恩准了他继续“胡闹”。    得了皇帝不咸不淡的首肯，白松龄脑门见汗，愈发紧张起来。看皇帝的态度，这一次，恐怕是他最后一个翻盘的机会了。    “王元丰，我且问你，‘周则天也，定则地也’，你怎么解释这句话。”白松龄转向伊斯，劈头盖脸地问道。    “君王向百姓施加恩惠时，要像天空那样覆盖万物。而做大臣的，则要安守职分，像大地那样稳重厚实。”    伊斯刹那间在意识资料中找到答案，于是这句解释在人类听来，他回答得那叫一个行云流水，仿佛最熟悉不过了。    白松龄额头上的汗更密了，事情的走向好像向着某个不可知的深渊滑去。他仍不死心的继续追问道：“你通篇是如何描述君王之礼的！”    这种概括性的语言，伊斯的“检索”速度就没那么快了，但慢是相对他而言的，对于普通人来说，他对这种问题早已烂熟于心：“皇上开此恩科，为的就是向上苍表达崇敬之心，我自然以上天的品行作为君王礼法的依据。皇上作为天子，天然就继承有上天的品格，白大人这又有什么好疑问的呢？”    既然白老头已经黔驴技穷，接下来，就该换伊斯出牌了。    “呵呵呵呵，看来，这孩子对陛下您那叫一个推崇备至呢！”高台之上，更有畲姬在搭腔助阵。美人与美言的双重蛊惑之下，皇帝已经彻底倾向伊斯那一边了。    从美人身上回过神来，皇帝冷冷地瞥了白松龄一眼，已经耗尽了对他的耐心，直接略过白松龄，向其他考官说道：“良时不待，殿试何继？”    其它考官急忙领命，连忙继续主持起殿试来，独留白松龄一人留也不是，退也不是。    白松龄此刻只觉得嘴唇一阵发干，不由得吐舌一抿。汗水顺着他的皱纹，从脑门上一路流了下来，混进唾液中，让他尝到一片咸涩的味道。
第一0一章 你没看错，这不是表情，这是章节号
    皇帝本以为这场闹剧已经结束了，却发现台阶下，除了白松龄这个糟老头子呆不楞登的傻站着，那位被冤枉的考生也没回到椅子上继续考试，不由得十分奇怪，问向伊斯道：“汝何不去？”    伊斯表面上沉默不答，暗地里却对畲姬“传音”道：“没有存在必要的人类，需清除开去。”    畲姬报以自信一笑，眼中的媚意几乎要滴出来，借助法术暗中回应：“遵命，大人……”    伊斯需要皇帝处置“信口雌黄”的白松龄，但这个有可能会惹恼土著的诉求不能由他自己率先提出来，需得让畲姬先提起话头儿探探口风，若能说服皇帝顺势除掉白松龄这个绊脚的人类，那自然最好不过。    即便这方法行不通……那也没什么可说的，伊斯已经依照条例，尽量依照降临宇宙的规则处理问题了。而既然该问题按基层宇宙规则行事处理不好，那就该按第三宇宙世界的规则来办事了。    “皇上，这孩子恐怕是犯了倔，觉得皇上你处事不公呢。”    当皇帝等伊斯回应，等得有些不耐烦的时候，畲姬适时提出了她的“看法”。    环手圈过畲姬的柳蛇腰，皇帝一展皱眉，饶有兴致地问道：“此话怎讲？”    “呵呵呵，皇上！”畲姬先是娇羞地低笑了几声，一双细嫩的玉手握住了皇帝还待作怪的手掌，这才娓娓说道：“皇上，别说是这孩子了，就是换作任何一个刻苦读书，一心只求报效国家的儿郎来说，白大人莫须有的指控，都伤人至深呐……”    反手握住美人的小手，皇帝一边摩挲着畲姬青葱般的手指，一遍故作沉吟道：“嗯……爱妃言之有理、言之有理啊。依汝之见，朕当如何？”    “嘻嘻，哈哈，皇上，臣妾觉得……”    “住口！老臣乃朝廷命官，哪里能容得你这妖妇妄加置喙！”    畲姬还没说完，早在台下听得愤愤不已的白松龄就一阵抢白，不能再忍受妖妇愈加膈应人的污蔑之词。    畲姬虽然脸上表现出一副受了惊吓的样子，心里头却在暗自得意，这么快就上钩了，不枉她一直卖力地作秀。    “放肆！汝既为朝廷命官，怎可辱及妃傧！念年事已高，不杖之，罚俸半年，以儆效尤。”    皇帝心疼地安抚着畲姬，偏头怒视着这个不知所谓的老货。念在他为官多年，自己以前还用得顺手的份上，没有给这老家伙上刑，保全了他读书人的体面。    可伊斯怎么可能满足于这种程度的处置，扣发薪俸也算是惩罚？金银这类金属造物他简直就是“信手拈来”，取之不尽。    不过……蛇妖的计策倒是给他提供了另一种思路：要让某个人类万劫不复，自己这方推波助澜是一方面，但若能让当事人自己作死，那可就事半功倍了。    这么想着，伊斯的意识便侵入白松龄的身体，刻意增强了其肾上腺素的浓度，并且将白松龄脑中的钙元素裹挟而出，影响他的神经传导，造成他神经系统的兴奋性失调，其结果便是……    白松龄变得更加敏感，情绪愈发不稳定了！    也不知道抽了什么疯，白松龄一听皇上居然要为这扰乱纲纪的妖妇惩罚自己，顿时气不打一处来，自己为圣上，为朝廷奉献半生，到头来居然还比不得一个女子玩物？真是岂有此理！    白松龄胸中含着一口怒气，直愣愣地拜倒下来，脑门儿磕在地上，发出“砰”的一声声响，梗着脖子说道：“谢主隆恩！但，皇上，老臣没错，老臣不服！    皇上，臣有些话，此时不吐不快！    自打这妖妇进宫以来，皇上您已经荒废朝政多时。殿下整日里只知道与这妖妇在炼丹房里修炼，却不知道这朝廷都快要乱了套！    陛下您是提拔了几位大人共同处理朝政，但这些个尸位素餐之人，只知道往自己碗里划拉好处，把朝廷搞得乌烟瘴气。再这样下去，恐怕众人以后只识得高宰相，王御史，却不知还有圣上您啊皇上！还请亲君子，而远小人！”    皇帝根本没想到白松龄居然还敢回嘴！而且这老货还不是简单地回，他居然……居然公然指责起天子来，谁给的他这胆子？！    “白松龄！汝可要行倒行逆施之事，‘清君侧’乎！？”    皇帝拍案而起，一手拨开畲姬“劝阻”的手，一手向白松龄所在的方位重重挥了几下。要不是为了保持皇帝的仪态，他真想将这手指戳到白松龄脸上去！    简直大逆不道！    面对怒火中烧的皇帝，白松龄又该如何应对呢？    其实之前那番话才刚说完，白松龄心里就咯噔一下，知道这下要坏了。他一时嘴快，居然公然指责皇帝沉迷女色，荒废朝政，更是识人不明，大权旁落，这可是为官大忌！    不，这已经不是什么大忌不大忌的问题了，这完全就是把自己往死路上逼啊！他怎么就鬼迷心窍了呢？    情商重新上线的白松龄连连磕头，高呼：“皇上息怒，皇上息怒！老臣……老臣刚才……”    “休得多言！朕意已决。御史白松龄，欺君罔上，目无法纪，杖五十，责令即刻三司会审，摘其顶戴花翎，革职查办！！”    被臣下如此冒犯，白松龄之后的解释皇帝如何还能听得进去，直接挥手命侍卫将白松龄这老货拖出去仗打五十大板，并且命令有司网罗罪名，将白松龄彻底钉到耻辱柱上！    “皇上还请息怒啊！为臣妾，为此等不忠之人生气可不值得，保重龙体要紧。”畲姬极有眼色地上前劝阻皇帝，柔声在皇帝耳边劝慰的同时，手还轻轻抚着皇帝的后背，仿佛在安抚一个生气的孩子。    当皇帝的注意力又被畲姬的温柔乡给迷惑住时，伊斯趁乱退下继续进行他的殿试去了，这种时候仍留在那只土著跟前现眼可讨不了什么好。    现在，没了那白姓土著的干扰，这武状元，才真是他的囊中之物了。    噫，白扬这人类果真是个有真才实学的，这题目他刚好曾经“想”到过。
第一零二章 我昨天写着写着就睡着了不信你看
    “时辰到！停笔，收卷！”    “皇上万岁万岁万万岁！”    ……    “元丰啊，这殿试考得如何啊？”    伊斯考完殿试，同其他考生一起才从角楼里出来，就迎面遇上了身着一身官服的王太常。    此刻正值下直时分，不仅王太常等在角楼门外，其他有儿子、侄子参加此届考试的官员都顺道来接自家孩子回去了。    伊斯点点头回以肯定的答复，挂上能令王父感到放心的“微笑”。    这时，从伊斯身后传来一阵爽朗的笑声，却是阿布凯的父亲前来道谢了。    “哈哈哈哈，恭喜王大人，贺喜王大人，令郎在这殿试中，一如既往的力压群雄，这届的武状元，非令郎莫属了啊！”    “骁骑将军过奖了，哈哈哈哈……”王太常听了，也不自谦，只是笑，欢喜的眼神中透露出他自个儿也是这么认定的意思。    阿布凯向王太常行过一礼，告罪一声，便兴冲冲地拉过伊斯到一旁说道：“王兄，还要谢过你给小弟报仇啦，哈哈哈哈，我听说，王吉宏那小子被王兄你给狠揍了一顿，躺着回家了？哈哈哈哈，高，实在是高！”    ‘不只是揍了一顿，低级危险源这辈子都不可能醒得过来了。’    伊斯心里这么想着，面上却不知要给土著什么反应。若是得意地应承下来，好像也不是什么了不起的事情，若是太过谦虚，那不是很……嗯……虚伪，人类撒谎的另一个代名词。这种事儿，伊斯可做不出来。    那么，还是“微笑”吧！    见伊斯“笑而不语”，阿布凯也不知会意到什么东西，也回以一个大大的笑脸，但很快因为想起了什么纠结的事情而消散了。    “王兄，有句话不知当讲不当讲。今早上还见那白扬同你处得很好，可他爹因为你的缘故丢了官职打入大牢，恐怕他会……”    阿布凯略下了后面的话没讲，但意思却已经明了了。他就是在担心因为白松龄自个儿犯浑招致灾祸，但因为事情是因伊斯而起，怕就此影响了伊斯同白扬之间的关系。    但其实不管白扬会不会迁怒于伊斯，对他而言都是无所谓的事情。这份“友情”，只是人类土著一厢情愿的看法而已啊，伊斯可没有对实验对象有探索热情以外的情绪。    伊斯也没有向阿布凯解释的意思，正想转身离去，却被阿布凯抓住了手臂，猛地向一旁拉开。阿布凯自己倒是向前一步，抵住了来自某人的拳头。    “白扬，你别冲动！”    “王元丰！枉我还把你引为兄弟，你居然陷我父亲于不义！”    从伊斯背后攻来的愤怒一拳，正是他们刚刚话题里主人公白扬。    白扬此刻全无往常翩翩公子的形象，头发因为急速奔跑的缘故有些松散开来，衣襟下摆被他自个儿塞在腰间的阔带上，从不离手的扇子不见踪影，也不知道被他落到了哪里。最滑稽的是，这小子右脸颊上居然还有一个浅浅的唇印，可见来之前没干什么好事儿。    伊斯自然早已经感应到白扬的到来，他只是不以为意而已，没想到这只人类居然会对自己出拳，倒是高估了土著的理性。    不过这倒是简单了，不是吗？    “一刻钟之后我要安抚好‘娘’并且结束晚饭，半个时辰之后我要到苗家继续实验……”嘴里急速嘀咕着土著听不懂的行动计划表，伊斯一个闪身消失在白扬的视线里，待他再一次出现时，已经站在白扬的位置上了，至于白扬，自然是被打得飞了出去。    阿布凯不由自主的向右一个趄趔，继而目瞪口呆地看着眼前这一幕。别人说王兄动手快如闪电他还只道是夸张，没想到事实要比描述更加匪夷所思！    这么近的距离，他刚才眼睛都没眨一下，仍然无法看清王兄究竟是如何出的手！而且王兄速度之快，行动间带起的流风居然有一股吸力，拉扯着他向右倒去，这真是太不可思议了！    王兄，他真的是人吗？莫不是神仙吧！    但想在貌似并不是想这些的时候，阿布凯急忙回过神来，拉住伊斯的肩膀喊道：“等等，等等王兄，你别打了，有什么话咱们坐下来好好说！”    王太常与骁骑也注意到了这边的情况，王太常急忙赶过来劝阻道：“元丰！你这是做什么！还不赶紧住手！”    骁骑大人则去查看犹在地上痛得直哼哼的白扬。左肩脱了臼，尚不知是否有骨裂的情况，其他地方倒是没什么损伤。    “嘿，白小子，才从温柔乡里爬出来身子骨软得没劲儿是吧？直接就给揍趴下啦！让你小子能啊，不分青红皂白的就兴师问罪来啦！”    骁骑开玩笑般地轻戳了下白扬受伤的地方，惹得白扬又是一声闷哼。    “大人你就别拿我打趣了，我承认自己技不如人！但是这厮居然害我父亲被皇上降罪，我绝不能就这么算了的！”白扬借着骁骑搀扶的力道站了起来，狠狠瞪死着伊斯说道。    王太常用自己微不足道的那点儿力气用力握了握伊斯的肩膀，将他拖到身后再向白扬走去。伊斯倒也顺从的没有继续攻击，面对这只名为“父亲”的土著，为伪装自己人类的身份，他另有一套相处的准则。    “白扬啊，元丰这孩子瞎胡闹了，我替他向你赔个礼，道个歉。不过你父亲的事儿，恐怕没那么简单，我希望能和你好好谈谈。    元丰与你白家无冤无仇，你们之间更有私交，没道理要陷害你爹于此，不管你之前都听说了些什么，应该都是多有误会。”    王太常刚才与众位大人在角楼门外等候的时候，就已经听闻白松龄大闹金銮殿而被皇上降罪的事情了。皇宫里发生的事儿，尤其是和那位扯上关系的事儿，那都是最紧要的事情，是他们这群朝臣第一时间必须掌握的动态。    面对肃容而立的王太常，白扬皱了皱眉头，稍微平复了一点儿异常不安躁动的心情，回到：“不敢当，王大人，小子洗耳恭听。”    王太常见还有回旋的余地，不由满意地笑笑：“既然如此，小友身上的伤要紧，咱们先去医馆疗伤，边走边说。”说着，伸手向自己的马车一引，示意白扬上车细说。    待白扬上车之后，王太常回头一瞪伊斯，含怒说道：“让你小子冲动行事，罚你跟在马车后面跑！你可别偷奸耍滑，待会到了医馆我要是没见到你，今晚的饭你就别回来吃了！”    王太常说罢，不想听到儿子可能会有的埋怨，立马消失在车帘之后。    “驾！”“啪！”    在车夫的马鞭之下，马车迅速启动向前奔去。    可伊斯好整以暇地呆在原地没动。    自以为是的土著，说得好像他想摄入那种低级的能量似的……不过，他倒是蛮好奇，“爹”是如何理解白松龄被罢官入狱的缘由的。因为，真的是他故意陷害白松龄啊，这里头真没什么不简单的阴谋。
第一零三章 什么，主角怎么可能是坏人？这一定是反派的阴谋！
    马车之上充斥着尴尬的气氛，    白扬虽然答应与王太常谈一谈，但此刻他也不知道要从哪里说起，只等着王品源先出声表明态度。    王太常知趣地打破了这异常难堪的沉默：“贤侄啊，你是如何得知白大人入狱的消息的。”    白扬脸上红了一红，省去许多“不必要”的描述，只说是有下人向他禀告了这件事。    王太常点点头不再追问，开始说起自己在角楼前的见闻：“若是你不嫌弃，我就把我听到的事情经过再讲与你听。你爹与元丰对簿金銮殿，还是你爹先向圣上检举了元丰恩科存在舞弊的行为。”    看了白扬惊讶的面孔一样，王太常点点头继续说道：“没错，就是元丰在恩科内场考试中所写的那篇文章。    你爹被人蒙蔽，认定元丰写不出那种字，写不出那种文章，但大殿之上，他对元丰几次三番的考较，反而证明了元丰的成绩并无半点水分。    本来这也没什么，我儿证明了清白，什么损失都没有，反而借此让皇帝看到了他的策论，并对他表示了欣赏，可谓是因祸得福。    可这事儿坏就坏在你爹自个儿身上了。也不知道老白哪根筋不对……”    说得兴起，王太常一下子没转过弯儿来，当着白松龄儿子的面就开始数落起老友的不是，见白扬骤然皱起眉头，他立马改口道：“我这么说你可别生气，白大人也不知道哪里想岔了，居然斗胆公然教训起皇帝他老人家来，真是神仙来了都救不了他！    你听听他都说了些什么！荒废朝政、错信佞臣，要皇帝亲君子，远小人，嘿，他这真是要清君侧的节奏啊！虽然近来皇帝行事确实有些不尽人意，可这些话儿，咱们自个儿说说也就是了，怎敢当众向圣上提起？哎……”    王太常以一声长叹道出他的惋惜之情。白扬则有些听懵了，合着他爹被罢官入狱是他自己自作自受？他爹为官多年，怎么会犯这种错误！    “王大人，你刚才说起，我爹他被人蒙蔽？这话是什么意思？”    王太常捋了捋胡子，用猜测的语气说道：“检举元丰舞弊这事儿，本来你爹是要和王普品那老狐狸一起奏对的。王普品可是恩科的主考官，若要说某人行舞弊之事，理应是他出头才是，怎么还找了你爹说项？这是此事的疑点之一。    而且这老狐狸早不晕倒，晚不晕倒，偏偏在殿试内场考试之前晕倒了，让你爹一个人于殿前发难，颇有拿你爹当枪使的意思。    再者，在你爹这件事上，起推波助澜作用的，还有一个人，此人与王普品这家伙也有很大的干系。”    白扬听得王太常分析的推测，确实一切迹象都表明这是一场由王普品暗中策划的阴谋。他爹入狱的幕后推手真是王普品，而不是表面上的王元丰？    “还有哪个大臣参与了此事？”白扬追问道。    王太常摇摇头否定了大臣论：“不是哪个大臣，我说的这位，是当今后宫最为得宠的妃子。”    “后妃？”白扬再次惊讶地瞪起双眼，他家老爹还招惹上了这等人物？！不能够啊！    还好王太常的解释及时止住了白扬无限发散开去的想象力，不然白松龄在儿子面前苦苦维持的榜样形象，恐怕会崩塌成一地残渣。    “这位就是造成今上不上早朝，不理朝政的罪魁祸首。    据说这妇人也跟着皇上去到了大殿上，并且话语中一直在找你爹的麻烦，你爹恐怕正是对她忍无可忍，才说出那种万劫不复的话来。    但你可要知道，这位娘娘，可是王普品引荐给皇上的……”    王太常意味深长地说到这里就不再多说了，正好，他们也到了京城最负盛名的医馆的地头，便招呼车夫停下马车，首先走下车去。    “贤侄，到地方了，先下来医治伤势吧！不管怎么说，元丰打伤你这事儿，确实是他鲁莽了，我这做父亲的可得负责把你给医好。”    白扬脑中回响王太常最后所说的那句话，心不在焉地跟着他进了医馆，在侍者的指引下入了内堂脱衣检查去了。    这时，堂中的大夫倒是没有立马跟进去诊治，反而绕过桌案，向王太常拱拱手道：“可是王太常当前？”    王太常回以一礼说道：“正是王某，还请大夫好生医治白贤侄，这里先行谢过了。”    “使不得使不得，这是医者的本分。哎呀，王大人当面，在下才知道令公子为何如此谦逊了得了，家学渊源呐！”大夫急忙止住王太常的全礼，可他口中说出的话倒是让王太常万分不解。    令公子？元丰？元丰都做什么了？    “这……老夫都被你搞糊涂了，元丰这是……？”    “哈哈哈哈哈……”大夫边笑着边从桌案上拿起一份信，递给王太常道：“这是令公子给您留的。    至于为什么大夫我这么说，哈哈哈哈，大人难道不奇怪我这偌大一个医馆为何‘门可罗雀’吗？只因在这之前，令公子已经帮忙送走了所有的病患呀！”    捏着信纸没看，王太常闻言以为自己儿子又不分轻重的动武了，不禁怒道：“这小子又干了此等混账事儿？！看我回去不好好教训教训他！”    见王太常误会大了，大夫急忙劝阻道：“别别别，大人你误会啦！令公子那是施展了妙手回春之术，或是给患者开了对症下药的方子，或是当场就把对方给治好了，简直就是杏林高手啊。    嘿嘿，令公子最后居然还谦逊的说他的医术不及我万一，哎，我哪儿有那本事啊！他真是太谦虚了，这些街坊邻居回去，指不定要把在下的名头怎么夸大呢，真是折煞我啦！哈哈哈哈……    至于白公子的伤，太常尽管放心，大夫一定尽心尽力，一定尽心尽力，哈哈哈哈……”    看着大夫笑得都不见了眉眼，王太常腹谤这家伙哪里有半点不乐意的意思，恐怕是高兴坏了吧……摇摇头不理大笑着进了内堂的大夫，王太常展开信封，只见里面伊斯写到：    “爹，我已经和娘汇报了殿试的情况，她老人家已经从佛堂出来，还高兴得多吃了一碗饭。    我听你的话，没跟着吃，这就有事先走了！    对了，我已经清理掉了医馆里的所有闲杂人等，让大夫直接上手给白扬治，这事儿跟爹没关系，不劳爹操心。”    王太常又是欣慰又是好笑，看着信上力透纸背的书法，愈发确定自己的猜测。哼，以元丰的笔力，哪里还需要舞弊？定是王普品那老狐狸担心元丰威胁到他家儿子，搞出这种幺蛾子来。    不过，这小子最近总是早出晚归，一天到晚见不着人影，到底师从何人？脚力居然有这般迅速，那边能回家照顾娘亲，这边还能施展一番医术，真是……哎，得了这般本事，恐怕这家，很快就留不住他了啊……
第一零四章 世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草
    第一零四章世上只有妈妈好，没妈的孩子像根草，离开妈妈的怀抱，幸福哪里找    省下吃饭作秀的时间，伊斯正好赶得及下一个行程，透明的可爱的灵魂正在向他招手！    “队长，‘爹’，‘娘’究竟是什么啊，和其它人类有什么区别，难道他们富含高能量？你干嘛对这两只土著那么用心啊？”    伪装成剑的画卷重新被伊斯别在腰上，而第二维在目睹了伊斯为王氏，王太常做了那么多“没意义”的事情之后，终于忍不住发问了。    “人类社会的繁衍与我们不同，他们是靠一对性染色体不同的雄雌人类交配生殖来延续种族生命的。被我称作‘爹娘’的那两只，就是我这具身体的生命给予者，也被人类统称为‘父母’。”    正试图解释新宇宙生命延续方式的伊斯，却接收到了来自第二维混沌一片的意识反馈，立马意识到，这家伙完全没去看自己传给他的基层宇宙资料啊！顿时气得用力上下晃了晃佩剑。    在第二维的连声讨饶中，伊斯含怒说道：“算我服你了第二维，你就不能稍微积极一点儿吗？等我们联系上第三宇宙，难道你打算直接交一份空白报告上去？”    “高抬贵手啊队长！！我这不是认真听着嘛，您继续说，继续说……呕……”    愤愤地放下摇晃剑鞘的手，伊斯点了点剑柄说道：“你得把他们想作我们宇宙的前代意识，我们是如何看待前代意识的，这总不用我再多说些什么吧。    但在基层宇宙，‘父母’不像前代意识那样，只是用来尊敬和缅怀的，他们是与下一代共同生存在同一个时间维度，同一个空间维度中的生物。下一代的一言一行他们都感受得到，并且很快就能给予回应。    为了维持‘王元丰’这个人类身份，我的行为还得符合‘孝’这个人类道义，否则会被这个人类社会谴责。至于什么是孝，你自个儿查资料去。    例如我们十天前为给新生灵魂做四维时间感应实验，通宵都没有回去，他们第二天就会纠缠着问我那天晚上的去向，我还不得不解释给他们听，这很麻烦。    但在我尝试着陪那只‘娘’一整天之后，接下来即使我消失了两天，‘娘’也什么话都没有说，反而阻止了那只‘爹’探究我的下落。    总而言之，消耗能量做点能够取悦他们的小事，那是百利而无一害，懂了吗？”    第二维整一个冠绝维度的懒货，被伊斯督促了一下，才终于开始刻录起伊斯传给他的资料，边浏览边应道：“是是是，懂了懂了，哎哟喂，你晃的速度也太快了，我的位移感受器都要坏掉了……    不过我觉得队长你的第二次实验可能忽略了一个关键变量，那就是你陪‘娘’的那天，婴宁小妖过来给你带来了小翠那边的消息。    以我非同一般的直觉判断，你娘应该是误会了什么，才什么都没有追问的……”    囫囵地说着编排伊斯的话，第二维似乎看到了什么令他难以接受的探索记录，大呼小叫起来：“嘿，人类这种生物真是倒霉啊，居然有‘父母’这种匪夷所思的存在，还得被他们操控人生，你看看你看看，指腹为婚咧，连孕育下一代的选择权都没有了，真惨！”    第二维如此鄙夷人类父母的存在，伊斯倒是开始反驳了：“恰恰相反，我倒是觉得人类能够见到自己的生命给予者，是一种神奇温馨的宇宙机制。要是我们的前代意识也能这样就好了，可惜，只有他们彻底‘泯灭’了，才有我们的新生……”    “我的队长大人诶，你多愁伤感个什么劲儿啊，高维生命中，还有极客谢尔闵大人在世吧！    哈，别跟我说队长你从来没受到过他老人家的‘教育’？队长你这种刻板认真的性格一准儿是从谢尔闵大人那里学来的！”    第二维若是有白眼，此刻一定翻到了天际。    懒得理会第二维的调侃，伊斯已经到达了他的目的地，苗家在郊区的一座府邸。这些天王太常一直想知道的，他家儿子“拜师学艺”之所，答案就是这儿了。    “公子，您来了，里边儿请。”    门口一位老态龙钟的门房似乎已经恭候多时，慢悠悠地给伊斯鞠了一躬，伸手往里边儿一请，待到伊斯走进门去，自个儿才跟着走了进去，捎带着给关了大门。    但别小瞧了这人类，伊斯在来的第一天就领教了这家伙的厉害。    九只鬼魂，九只从实验室里溜出来的强大鬼魂，硬生生地被他给打散了！当时他还轻飘飘地回了一句：“苗家的东西，即便是鬼魂，在没有主人允许的情况下，也不准私自踏出这宅子半步。”    啧，人类的暗喻隐喻就是多，有话直说不就好了嘛……    这老头手里还握有一件伊斯很感兴趣的研究材料，就是那副他曾经在柴家地下府邸里看到过的二维画。苗笙来到这儿后，就把画交给这家伙保管了。    至于伊斯是如何知晓的，这不废话嘛，监控整个地盘是外星人惜命准则的首要纲领。    “苗笙不在？”伊斯感应了一下苗笙的气息，发现方圆五里之内都没有那只人类的生命波动，不由转头向老门房问道。    “是的，姑姑回苗家祖宅去了。”老门房喊苗笙“姑姑”一点儿别扭的感觉都没有，仿佛苗笙就该那么老似的。    伊斯搞不懂苗姓家族古怪地辈分关系，也没那个第三宇宙时间搞懂，他只关心一件事儿，没了苗笙，完整版的锁魂阵谁来主持？    “苗钱儿姑姑已然掌握了阵法的全部法决，配合公子应该是不成问题的。”门房说完，便矮了矮身子，就此告辞了伊斯。    情报分割线    已知情报：    极客谢尔闵：极客_谢尔闵主席，第三宇宙多维人种最高领袖，本身为高维种。意识已存在58个走马灯年。与极客伊斯一样，其本源同为极客意识，但其产生独立思维的时间比伊斯早得多的多。从人类角度看，谢尔闵就是早于伊斯“出生”的老兄弟。
第一零五章 充气的玩厌了我想要自然长成的
    “走吧，你上次想找的灵魂我们已经给你弄来了。”门房才刚离开，小钱儿就从回廊口里冒了出来，伸手对着伊斯招了一下，又隐没在珠帘之后。    伊斯闻言，轻车熟路地跟了上去。    这间别院不同于隐于柴府的那间，此地已被苗家经营多年。回廊外，林园里，一草一木间，皆带有修者世家的风韵。更有颇通灵性的小兽于花园中嬉闹，一点儿也不怕人。    但，它们怕外星人。    毕竟，伊斯曾在它们面前生剖了一只它们的同类。    果然，伊斯一踏入回廊，所有小兽便头也不回的四散开去，独留林间空枝摇曳。    走过寂静无声的回廊，一个画满诡异符文的后宅便映入眼帘。说是宅子，其实就是个有顶有柱有墙的空屋子，只不过这个屋子特别的大，并且里面什么家具都没有。    后宅即便是大白天，也是昏暗无光的，更别提这会儿太阳都快落山了，里面更添几分诡谲之气。    小钱儿率先进了房门，小小的身子渐渐被屋子里的黑暗吞噬。但不一会儿，就有一盏烛灯亮了，接着，是第二盏、第三盏、第四盏连成一片，依托着墙壁围成了一个圈儿。小钱儿在烛光的照射下，摇曳出影影绰绰的影子，像是无数躁动不安的灵魂。    在屋子的正中央，还静静躺着一只檀木盒子，里面装着的，就是他们本次“实验”的实验材料了。    伊斯走进宅院，来到苗笙特意为他划拉出来的“安全区域”站定，等着小钱儿解开檀木盒子上的封印。    双手扣住盒子两端，也不见小钱儿再有什么别的动作，盒子内部响起一阵机簧之声。待到声音停歇，小钱儿只是轻轻呼出了一口灵气，便吹散了盒子的外壳。飘扬的檀香粉末仿佛被什么吸引了一般，最终汇聚成一个淡薄的，灰黑色的“人影”。    “构成盒子的材料不是木头吧？钙和磷的含量太高了。”伊斯在盒子“消散“之前，便探明了它的构成元素，那绝不是一般木头该有的含量比例。    “你说对了，这盒子，是用这只鬼魂的骨灰做的。用这种方法来圈养出来的鬼魂，更加强大，也更加有灵性。    你不是让我们找‘具备思维’的鬼魂吗？这只鬼，是姐姐目前能够找到的，最有灵性的鬼魂了。    即使没有主人指挥，他也能够独自与对手周旋。何时、何地使用阴魂技能才是最佳时机，不用你说，它都能够自行判断。”    小钱儿略有些自得地介绍着这只战斗鬼魂，这可是苗姐姐当年的得意之作。正是靠着这只底牌发威，少年时期的苗笙才能夺得家族大比的头名，为她今时今日的地位打下坚实的基础。    可伊斯一点儿面子都不给，直接摇头说道：“你们都误解了我的意思，我想要的‘独立思维’，不是希望它拥有多么强大的自主作战能力，而是希望那只鬼魂能够仍然具备凡人的思想感情，并且没有遗忘身为凡人时期的记忆。    鬼的行为动作更加主观自主，如果可以，我更希望它没有什么‘主人’，而不是所谓的，没有主人的指挥。”    伊斯每说一句，小钱儿的脸色变越差一分，这小子那天说得那么含糊其辞的，她们当然会误会啦！    而且，他的要求根本不是苗家能够办到的……至少明面上，苗家不能够做。    “你应该知道，人死后，魂魄都该归于地府管吧。”小钱儿手结法印，将仍傻站在堂中等待指示的战斗鬼魂给收了回来。    伊斯也知道自己当时确实是没把话给说清楚，结果闹了个大乌龙，心里郁闷的同时，听得小钱儿话里似乎别有隐情，连忙附和道：“对，这事儿我知道。”    小钱儿白了伊斯一眼，一个弹指，瞬灭了周围七七四十九盏养魂灯之后，她的话才从黑暗中幽幽地传来：“那你怎么就从来没有奇怪过，为什么我们苗家居然能够修鬼、炼鬼呢？这不是公然与地府作对么。”    伊斯先小钱儿一步向出口走去，边走边应道：“我第一次见苗笙的时候，就见她在收一个新生的魂魄，怎么这样是不对的吗？你们苗家没得到地府的许可？”    小钱儿顿时被伊斯的回答给噎住了，自家姐姐犯案居然被人家给抓了个现行，这叫她如何解释得清楚！    沉默了好一会儿，小钱儿才继续说道：“嗯……额……苗姐姐那次是特例，一般情况下，嗯，我们是不会那么干的。    哎呀哎呀，不要扯那么远，回到我刚刚那个问题。地府掌管人世间的生死轮回，没可能遗漏这么多鬼魂给我们苗家。    而且这世上修鬼的也不止我们一家，许多散修啊、小家族啦，都有修鬼的修者存在。这么一大群人都要魂魄资源修炼，若是地府放任不管，凡间的轮回可不是要乱了套？    所以咯，地府明文规定，像是你口中的那类鬼魂，必须入地府喝孟婆汤，过奈何桥，忘却上辈子的因因果果，等待下辈子重新投胎。    而我们这群人能够修炼的，只能捡那种灵智全无，甚至残缺不全的魂魄。这类魂魄的来源，上到修炼得走火入魔的修士，下到蒙昧而生蛇虫鼠蚁，无所不含。    简而言之，这些个魂魄，都是没在地府生死簿上登记造册的孤魂野鬼。就算被我们炼了，鬼差也是查无可查。”    小钱儿与伊斯此刻又回到了回廊中，小钱儿的解释伊斯那是听得津津有味，也不管人类愿不愿意，拖着人家就毫无形象地跨坐在栏杆之上。    “苗笙的本命鬼那么猛，居然是由残缺的魂魄得来？”伊斯只觉得此世间的人类是如此的不可思议，此宇宙蕴含的法则，更是令他欲罢不能。    “本命鬼那就是另一回事儿了，不过苗姐姐的万鬼潮，确实是由此得来的。姐姐不知寻了多少个得天独厚的绝阴福地，又不知耗费了多少阴气，才终于将此神通练成。哼，倒是你……”    小钱儿正要埋怨伊斯几句，反而被伊斯一阵抢白：“等等，你刚刚说的只是一般情况下，苗笙的那次‘特例‘又怎么说？那天她新收的鬼魂不是从楚家的锁魂阵跑出去了吗，然后呢？它可不就是一只仍记有人类记忆的魂魄？正好拿来研究啊！”    “啧，那种弱小的新生魂魄，有什么好值得研究的。有记忆又怎么样，战斗的时候反而畏首畏尾的，没用极了！    但看到伊斯倒映着黄昏，显得格外炯炯有神的眼睛，小钱儿一撇嘴，伸手向袖子掏去。    “先说好，她已经是我的鬼了，只能借你看一下，看完还得还给我的。你可千万别让她给跑了，她要是跑去地府，咱们都得吃不了兜着走！”
第一零六章 图片仅供参考,请以实物为准
    小钱儿从袖中掏出三枚钱币，法力一荡，钱币顿时翻转着飞了出去，也没飞多远，大概在一米外的空中悬浮停滞。    铜钱越转越快，快到残影渐成一个圆球的时候，从里面冒出了丝丝白烟。这些白烟丝丝缕缕地纠缠在一起，逐渐构成了一个眉目如画的……女鬼。    第二维一哆嗦，悄声对伊斯说：“嘶……这不概率啊队长！你看，咱们收养的那只画中鬼生前是女的，这只鬼看模样也准是女的没错，怎么这些有灵智的鬼生前都是雌性呢？”    伊斯按住了躁动的剑柄，在意识中回道：“才两个样本数据你就跟我谈概率？”    “……而且还都是长得很好看的雌性。”第二维的嘀咕彻底被伊斯的责备声给盖过了，果然，跟队长说这些简直就是对牛弹琴。    女鬼从铜钱中出来以后，便安安静静地悬浮在伊斯与小钱儿面前，没有表现出半点攻击性，与一般厉鬼截然不同，甚至还有些害羞，一对食指暗戳戳地互相缠绕着，显露出主人极度不安的内心。    “你看看她那副德行！连她刚成型的时候都不如。那时候的她，还知道从锁魂阵中逃跑呢。可是现在却乖巧的过分，甚至是太怯懦了，连个兔子都不敢杀，真是白瞎了她的灵性！”小钱儿恨铁不成钢地瞪着女鬼，嘴里更是不依不饶地说着怪话。    小钱儿灼灼的目光似乎给女鬼平添了几分压力，她小心翼翼地后移了一段距离，并且将求助的目光投向了一直沉默不语的伊斯，应该是伊斯长得颇为“面善”的缘故。    古人云，相由心生嘛。    不过可惜的是，伊斯的外表，只是他降临的皮囊而已。若由此引起了什么不必要的误会，外星人概不负责。    “她是从什么时候开始变成现在这个样子的？”接收不到女鬼的求助信号，伊斯一本正经的开始研究起女鬼来。    “就是从她回忆起前世记忆后啊！看到她这幅样子，你还觉得带着前世记忆的鬼魂好吗？    除了极少数生前便是穷凶极恶之人，做人时候的脾气秉性反而是对鬼生的一种加成。否则，前世的性格记忆都将是束缚鬼魂成长的枷锁。    一个大门不出二门不迈的大家闺秀变成鬼以后，你指望她变成杀人不眨眼的恶鬼？哈，哈哈！”    小钱儿这么举例的时候，女鬼微不可察地点了点头，觉得对方说的“十分有理”，这可不就是为难她嘛！    杀人，对伊斯来说并不算是个事儿，他研究鬼魂也不是圈养打手用的，他只是想通过对它们的研究，制造出属于自己的“魂魄”而已。    通过在苗家半个多月的实体研究，伊斯已经能够在物理层面上，“塑造”一个看上去和“王元丰”一模一样的灵魂躯壳。    构成灵魂的材料则由其他魂魄肢解得来，除了不能与“王元丰”的**相容这个缺陷外，几乎没什么大毛病。    坏就坏在这个“几乎”上了。    伊斯“做”出来的灵魂，就像是一个空有躯壳的仿真玩偶，不会动也不会说话。伊斯尝试着将意识进驻到灵魂躯壳当中，但很遗憾地失败了。    首先，还是意识不能够在这个世界单独存在的问题。伊斯的伊斯除非裹上灵能粒子的伪装，否则只能在王元丰的**里打转儿。    其次，包裹上灵能粒子的意识仍表现出四维特征，在高维生物面前，被意识能量包围操纵的“灵魂”根本就不是灵魂，而是某种透明的……精怪？    最后，若将意识降维后再附着到灵魂躯壳上，那简直就是脱裤子放屁，多此一举。有这功夫和能量，直接让一部分意识伪装成三维灵魂就好了，哪里还需要组建灵魂玩偶？    所以现在的当务之急，便是寻找拥有独立思维的人类灵魂，探寻它们的运转机制，给伊斯的灵魂玩偶，按上能够以假乱真的智能系统。    努力减少自己存在感的女鬼突然感受到一股灼热地视线扫过自己半透明的躯体，明明应该已经没有“热”这种感觉的她，却仿佛身坠岩浆一般，只觉得自己整个儿都要燃烧起来！    “嘤咛。”女鬼难受得闷哼一声，想要逃得远远儿的，却发现自己已经被固定在半空之中，不能挪动分毫。    看着自家女鬼皱得越来越紧的眉头，小钱儿立马发现不对，一个法决打过去，却在离女鬼半厘远的地方给弹了开来，在空气中激起一阵灵能涟漪。    “喂！你小子在干什么，还不赶紧住手？别以为你和姐姐订了契约就可以为所欲为，我们虽然承诺与你合作，但这个合作是有限度的，可不是你想怎么着就怎么着了！”    小钱儿见攻不破伊斯的“防御”，立马慌了起来，她虽然不待见这只小鬼，却也舍不得看她像是其它落入伊斯手中的魂魄那般，被肢解得支离破碎。    再怎么说，那也是苗姐姐送给她的礼物啊！    不过这宅子始终是苗家的地盘，伊斯没经过主人许可的“研究”，还是被强行打断了。    “公子还请遵守规矩些。”    一道柔中带刚的法术攻击，破开了伊斯的灵能墙壁，既救下了萎靡不振的女鬼，又没有引起此间太大的法力震荡。    给伊斯开门的门房不知何时出现在廊道口处，微微佝偻地身子恰到好处的显示了对主人家的尊重，丝毫没有居功自傲的意思。    “我知道了，一时兴起。”    伊斯也确实没有怎么着女鬼，只不过研究得“深入”了一点儿，让低维生物有些负荷不住罢了。    不过，奇怪啊，完全没找到这只鬼魂的特别之处。她的任何结构都与平常的鬼魂相同，构成她自主思维的原因究竟是在哪里？她为什么还具备人类时期的记忆，她连大脑都没有啊！    难道，它们也有类似第三宇宙意识一般的思维工具？    “啧，队长，这还不简单吗，样本，样本，我们需要更多的样本数据！”
第一零七章 历史的车轮滚滚向前，哎你倒是快点儿啊
    第一零七章历史的车轮滚滚向前，哎你倒是快点儿啊    小钱儿愤然收回女鬼，瞥了一眼老门房，又回看向伊斯，她冷哼一声，说道：“既然你对我们准备的灵魂不满意，大可以自个儿找去！    实话告诉你，苗家确实有那么些灵性魂魄，但要拿出来给你研究，那是不可能的。即便是苗姐姐出面，也难以让族人拿出他们的心头爱。    话说回来，你不是挺厉害的么，拘这种魂魄，对你来说并不难吧。    只要你能把它们拘来，这座府邸的阵法仪器你尽可以拿去使用，我们有契约见证，这点儿你大可放心。    至于其他的……哼哼，恕我们无能为力了。”    小钱儿本就看不惯伊斯，今天这家伙又蛮不讲理地损伤了她的鬼奴，她对伊斯的感官顿时降到了谷底。不顾苗笙走前的嘱托，小钱儿重新和伊斯画下道儿来，即便因此再生波澜，那不是还有苗伯兜着嘛。    好在接下来并没有发生什么刀光血影，伊斯没有计较人类的“敝帚自珍”。毕竟，在他无法独自抗衡整个苗家的时候，贸贸然让这群人类献出自己珍贵的修炼资源，本就不现实，除非第三宇宙已经彻底统治这个宇宙。    伊斯瞧了瞧已经被小钱儿放回袖中的钱币，知道再让这只人类拿出来是不可能的了，惋惜之余，点点头道：“能用这里的阵法就行，告辞。”说完，便毫不留恋的往外走去。    现在，无论是鬼魂研究，还是寻回队友这件事，伊斯他们都陷入了一个瓶颈。而要打通这个瓶颈的唯一方法，就是解开这个宇宙对伊斯意识能量的束缚，使得他能够突破维度的界限，施展出第三宇宙高维生物的强大力量。    毫无疑问，伊斯从打一开始就追寻的夜明珠，将是他挣脱束缚的关键。    而现在，万事俱备，只欠东风。    东风很快就吹来了。    “钦点王元丰殿试一甲武状元，赐盔甲、腰刀、插花，跨马游街！”    “亲授王元丰御前一品带刀侍卫，同领兵部参将衔！”    太和殿唱名，京城门外挂榜，这一天，王元丰的名字被传遍了京师的每一个角落。    伊斯被皇帝授予的官职，在一些人看来也很有意思。什么时候一品带刀侍卫衔，还能领着兵部的职位了？    不过揣测归揣测，什么闲言碎语，都阻挡不了“王元丰“这个名字，悄然出现在达官贵族圈中。    “老爷老爷，朝廷来人啦。嘿，他们给少爷配备的马，那叫一个神骏！待会儿大街上的大姑娘小媳妇儿，还不得被咱家少爷给勾了魂儿去！”    “呵呵呵，可不是嘛老爷，要我说，咱们当初下的决定太仓促了些，怎么就让元丰和小翠那丫头成亲了呢。要是等到现在，哎，怕是公主也攀得上啦！”    听着下人的讨喜话儿，王氏怀揣着幸福的苦恼，抱怨他们两个，主要是自家老爷，当初想得太不周到了。现在可倒好，自家宝贝儿子的正房名头，居然被个没半点儿规矩的野丫头给占了，这可亏大发啦！    “嘿，当初是谁把小翠当新生女儿般疼的？你这婆婆也太势力了点儿。还公主……且不说本朝并没有公主降生，就是有，你以为咱真能攀得上？元丰考个文状元还差不多！”    王太常嫌弃地点了点王氏，只想赶紧离开这里，再待下去，他真是丢不起那个人。这么想着，王太常逃也似地离开房间，向伊斯的小院疾步走去。    “队长，外面有很多土著想要围观你诶。哎，这个世界土著的娱乐活动真是太匮乏了，居然有这么多人闲着没事儿以观赏同类为乐。”    第二维在剑鞘中怪声怪气地说道，但不同情的知道的是人类，还是伊斯。    不理又开始犯抽的第二维，伊斯恭顺地请王太常进屋，装得一本正经地听取土著爹的教诲。    “元丰啊，现在你大小也是朝廷命官了，再不可行事乖张，知道了吗？”    王太常用欣慰的目光上上下下打量着伊斯。儿子今日披红挂彩，更有御赐的盔甲在身，更显俊朗无双，气度非凡。叫人一看，都不得不夸赞一声，好一个英武儿郎！    “是，爹。娘，你也来啦。”伊斯的视线越过王太常，向刚进门的王氏看去。    “嘿，你跟过来做什么，我们父子俩正在谈心呢！”王太常无奈地转头看向王氏，有这个妇人在，他还怎么摆出父亲的威严来。宝贝儿子受一丁点儿委屈，这婆娘分分钟跟你不分青红皂白地哭闹。    “我这不是来看看咱家的状元儿子嘛！哟，你瞧瞧你瞧瞧，多俊的孩子呀，呵呵呵呵，不愧是娘生出来的种。哼，就咱家元丰这样貌，怎么就配不上公主啦？配天仙儿都配得上！”    王氏白了王太常一眼，又伸手理了理伊斯衣服上的褶皱，一双眼睛笑盈盈地盯着伊斯，好像怎么看也看不完似的。    “你也不看看他爹是谁。”王太常放弃教育伊斯的打算，任由王氏欢喜地摆弄着儿子，听闻她居然还顺带着夸了自己一句，立马也来掺和一脚。    “第二维，我考考你，这两只土著的对话中，涉及到了哪些人类繁衍的本质？”    “不是吧队长，这你也能给我上一课啊，也太抓紧了吧！而且我在您心目中是有多不学无术……”    第二维简直要给伊斯跪了，队长这性格究竟是哪位意识前辈给培养出来的，嘈点多的让他有些无从下手啊。    吐槽归吐槽，迫于伊斯队长的威严，第二维仍然一字不漏地背诵起已知的探索资料来，从人类的性细胞，讲到染色体，再到基因……    人类土著的自夸声，与第二维的科学解析声，交织在聊斋世界王宅中的一偶，除了唯二的两只外星人，谁，也没有听见。    “老爷夫人少爷，吉时已到，还请少爷快出门吧！”一声下人的高喝，打断了王家夫妇俩的拌嘴。    王氏兴奋地推搡着伊斯向外走去，王太常面上一片淡定从容，但他行走如风的脚步，却暴露出他同样激动的内心。
第一零八章 我头一次听说莲花牌子的车
    第一零八章我头一次听说有车牌子是叫莲花的    好巧不巧，朝廷给伊斯夸街用的马，正是那头与他颇有渊源的烈马。    这倒不是有人故意在整伊斯，而是来人挑选马匹的时候，这家伙自个儿往那人跟前凑。那人对马厩中的马匹了解不深，见烈马膘肥体壮，是头好马，便牵了这憨货出来。    烈马本以为是被挑选出去溜溜，正想好好狂奔一场，却发现身上披挂着的东西越来越多，越来越多，不提那最烦人的马鞍了，就是它的头上，都被别了一朵绸缎红花，走的时候还一颠儿一颠儿的，想甩也甩不掉。    但可怕的事情还在后头。    被人领到王太常府前，烈马愈加的躁动不安，总感觉里面有股熟悉且让它惧怕的气息。待它看到从王府里出来，走得越来越近的伊斯，顿时感觉整个马生都不好了……又是这只人类！！！    “聿聿”    “怎么搞的，连个马都牵不好，待会儿还要不要讨彩头了！”领头那人回头低声斥责了一句牵马人，再转向王太常的时候，又是一片恭维的表情。    “恭喜大人，贺喜大人了。令公子力克群雄，被皇上钦点了武状元，真是了不得，哈哈哈哈，未来前途不可限量啊！    王太常没像恩科那次一样失仪，拱手谢过对方，便让过身子，好叫伊斯上马夸街去。    伊斯没有立即动身，他看着烈马滴溜溜乱转的眼珠子，突然向领头小官问道：“这马是送给我了吗？”    领头的那位被伊斯问得一愣，讶异地看了伊斯一眼，回道：“这……”    “元丰！我刚才是和你怎么说的！呵呵，这位大人别误会，犬子心直口快，见大人领的这匹马神骏非常，一时激动，口不择言了，勿怪勿怪……”    王太常急忙上前意图挽回伊斯的失礼之言。面前这些人官虽不大，嘴巴却是最多的，元丰这般胡闹，若是传了出去，还不知道会被这些人怎样添油加醋呢。    “岂敢岂敢，其实在下也觉得好马当配英才。状元郎一来，这马就欢喜得嘶鸣一声，可不是与状元郎有缘？在下斗胆做主，送不好说，这马就配给状元郎啦！”    能得皇上青睐的世家公子，那前途自是没得说的，在职权范围内行个方便，提前做点儿投资，对这小官儿来说那是百利而无一害。    “这可使不得，回头您怎么交差啊！来来来，一点心意，还请笑纳，笑纳。”嘴上推脱着不要，王太常却急忙从下人手上接过吉利钱递了上去。既然人家都这么示好了，他们也得有所表示不是。    领头小官不着痕迹的收下银子，满脸堆笑道：“小事儿小事儿，这马又不是被别人给拿去了，那是咱们状元爷看上了，状元爷那可还领着兵部的俸呢，有什么使不得的，本该如此本该如此，待我报备一声，也就一句话的事儿！”    小意地扶着“咱们”状元爷上马，领头小官一挥手，队伍头前顿时锣鼓喧天，“肃静”、“回避”两块牌子也被举了起来。    被小官盯了许久，终于领会对方意思的伊斯一夹马肚，整个夸街队伍才终于缓缓挪动起来。    “哟，王家那傻子还真考上状元啦？”    “你可别瞎说，王公子以前那是大智若愚！”    ……    “小娘快看，马上的状元郎可俊啦！哟哟哟，小娘的脸都红了。”    “姑娘别想啦，那王元丰已有妻室。不如考虑考虑在下？在下自认相貌才情都不输于他呀。”    “呸！小娘，咱离这个登徒子远点儿！”    “呵呵哈哈……”    ……    耳边环绕着或是熟悉或是陌生的声调，伊斯的身体在马上有规律的起起伏伏。烈马认命般的没出任何幺蛾子，乖乖地带着伊斯走在喧闹的人群当中。    “队长，你干嘛要向人类讨要这头动物？它有什么值得研究的地方吗？”深谙队长脾气的第二维认定这马必然有不同寻常之处，否则伊斯才没有那个兴致多生枝节呢。    “这马很有灵性，不管是用它研究动物成精的过程，还是杀了取魂魄研究，都不会浪费。”伊斯果然给出一个让第二维无可辩驳的理由，而他在意识里答完了第二维的疑问之后，又指着烈马说道：“马在这个世界的功用和我们莲花品牌的短途穿梭机差不多，以后它的实验代号就叫莲花吧。”    第二维只觉得自己整个维生都不好了，看着毫不知情的烈马，他屏蔽了伊斯，默默祈祷道：“先让我鞠一把同情的眼泪，即便我没有眼睛这种东西。”    之后，伊斯又相继汇合了另外两名，武试榜样、探花的夸街队伍，使得整个夸街的组成愈加庞大有气势了。    英武的公子，神骏的马，前呼后拥的人群，以及这里面所代表的荣耀、权势，使得整个京城都为之躁动不已。    即便每几年一次的殿试，都会产生新的一批状元、榜样、探花，然而此时此刻，前三甲的荣耀，人们的倾慕，朝廷的体面，尽数归于他们几个。    跨马游街之后，更有兵部设会武宴，此届新晋进士，以及监考诸官，会同兵部大臣，悉数到场。    伊斯作为武状元，走在三人中的前头，接受着来自四方的道和声，而他更借着他那“不骄不躁”的神情，收获了更多人的赞许。    毕竟与伊斯的自然流露比起来，后面那位榜眼刻意伪装的淡定就显得痕迹太重，在场都是摸爬滚打多年，成精似的人物，一眼就看穿了榜眼演的小把戏。    至于这届的探花就率直多了，脸上抑不住的笑意好像闪着光。嘿，还真是闪着光的，没看到人家胖脑袋上的油光嘛。    坐在主位上的兵部尚书笑呵呵地请众人入座，先解释了主考官王普品，王大人由于身体抱恙，没能参加会武宴的原因，又说皇上慧眼如炬，竟是挑出像伊斯三人这般的国之栋梁，真是国之大幸。    即便这话他已经对其它到场的进士讲了不下百遍了，但他每次说出来，还是能让人感受到他对你的诚意以及期许。    简而言之，他这是将所有在场的进士都给夸了一遍，而会武宴，就在兵部尚书的亲民态度下，其乐融融地开始了。
第一零九章 这个世界不是围着你转的！哦？那还能是谁。
    又得分解人类的食物了，伊斯苦恼地看着面前花花绿绿的菜肴，有些机械地拿起筷子把菜往嘴里送。虽说这些东西也可以转化为维持躯体运转的能量，但性价比太低，只能说是聊胜于无。    但很快，在场的诸位大臣、同僚就告诉伊斯，兵部举办这会武宴，并不是单纯吃饭来的。    “听说状元郎颇好这杯中之物，哈哈哈哈，正好符某也贪杯，这就先干为敬，恭祝状元郎金榜题名。”某位素未谋面的兵部上官热络地招呼伊斯一声，一仰头便干了杯中酒。    “队长，你什么时候喜欢喝酒啦？”第二维好奇地问道。    装模作样地回敬了符姓大臣一杯，伊斯颇感莫名的同时，搜索了下以前的记忆，发现这应该是他刚降临那会儿，曾经和王吉宏斗了酒的缘故。    听了伊斯的解释，第二维立马紧张兮兮地说道：“队长，我觉得你应该要小心这只人类，他居然把你调查得这么清楚，一定有什么企图！”    不过，若是这样就要给符大人打上危险源的标签，那伊斯待会儿也就太忙了。因为接下来第二个，第三个向伊斯敬酒的人，字里行间都透露出他们对“王元丰”的了解。    “元丰兄别来无恙啊！在下欧阳明，有幸与元丰兄同组竞技。沾光，这次得了个二甲传胪。我这里就自认三杯，聊表谢意。”说着，这叫欧阳明的人类三杯酒就咕咚咕咚地下了肚。    他轻拭嘴角，又继续说道：“今后元丰兄若有事用得着在下的，尽管吩咐。你，我与阿布凯同在兵部任职，有事儿就招呼一声，方便得很。”    “嘿，小明啊，手脚够利落的，都窜到元丰兄跟前了！元丰兄，今后你可劲儿地使唤他，要不是你那次力挽狂澜，这小子哪能捡到传胪的名头，他就‘那方面’不行啊。    你小子三杯酒就想完事儿？没门儿，来来来，这一坛你都得干了！”    说曹操曹操到，阿布凯不知从哪桌上顺来一坛子酒，猛地将它杵到了欧阳明的跟前，还哥俩好地搭上了伊斯的肩膀，轻拍几下示意这边有好戏看了。    欧阳明毫不推辞地接过酒坛子，但喝之前，还得先把话儿给解释清楚了：“嘿，阿布凯你话可得说清楚，谁不行啊，我上青楼那会儿你还没学会骑马呢！    元丰兄，你可别听这家伙乱说话，我那是不擅长射地球。    哎，像我这种九尺大汉，总是不擅长应对这种项目的，哪像某些人啊，在马上灵活的像只猴。”说着，还斜眼觑了阿布凯一眼。    说起来，阿布凯还真是三人中最矮的一个，但又不是谁都能长成九尺高的傻大个的，当下他就给反击了回去。    见两只人类互掐得欢，伊斯默默地侧了侧身子，脱离阿布凯的魔掌，盯着两个人之间的空气开始神游开外：这人刚才是不是说他们都是兵部的？手里头应该都有兵吧……    “队长，你什么时候结交这么多人类啦，我都不知道！”第二维只觉得十分神奇，依着队长的性格，不能够啊……    “我也不清楚，都是他们自己凑上来的。”对于这一点，伊斯也颇感疑惑，他从来没有要与人类做朋友的意思，可这些人类一个两个“元丰兄”“王兄”的叫个不停，也太草率了。    很好，这很队长！第二维流露出果然如此的意思，同时，就此现象还胡乱推论道：“这定然是人类寿命太短的缘故，交个朋友都匆匆忙忙的。若人类能有千百万倍的时限，一定也会像我们一样慎之又慎的。”    伊斯倒是颇为欣赏这种快节奏，不这样，他还怎么支使这些人帮他攻克狐妖？    没错，没心没肺的外星人已经开始打上阿布凯两人手上兵马的主意了，整个蔫儿坏蔫儿坏的。    主动跳上外星人贼船的还不止欧阳明、阿布凯。会武宴上，因为那场分组较量而获益的壮汉，另外几名机灵鬼，纷纷跑来向伊斯表达了谢意。    更有如之前那位符姓上官一般，莫名对伊斯表示欣赏的官员向他表示祝贺，并表示今后同朝为官，可以多加来往走动。    唯一不意外的便是监考的厉参将了，他在殿试之时就对伊斯颇为欣赏，此刻对他更显热络，甚至对他说了很多为官为将方面的心得，完全没把伊斯当外人。    人类的好意伊斯一股脑儿的全收下了，不管是真欣赏真感激，还是糖衣炮弹，他都无所谓，就算炸弹炸了，也伤不了他分毫。    会武宴上灯火通明，却照不亮京城的所有角落。    王普品想着他家宏儿依旧昏迷不醒的状况，对王太常，对王元丰的仇恨愈发加重了几分。    “阿西，再快点儿！”    “是，老爷……驾！”    下人手中马鞭一挥，载着王普品的马车又加快了几分速度，驶进更浓重的黑暗里。    ……    “扬儿，别一天到晚的看书了，稍微休息一下。”白家主母披着单衣走进书房，心疼地看着自家孩子，又是忧心丈夫，又怕白扬思虑过重。    白扬原来不知道在写些什么，一听见母亲的声音，赶忙用《论语》将之盖住，起身扶过母亲劝慰道：“没事儿，娘。爹出来以后，若是知道我高中状元，定然会欣慰许多的。咱们白家世代朝臣，爹失了的圣心，就由我来补上。”    白氏轻拍儿子健壮有力的臂膀，略感安慰道：“你自己有分寸就好。也别把书读死了，有时间出去会会你的同窗好友，殿试之后，他们可都是你在朝廷里的力量。有些事儿，你一个人是完不成的！”    白扬闻言，却是停下了护送母亲回房的脚步。白氏一下没了倚靠的力道，抬头讶异地看向白扬。    “娘，这事儿我不想牵扯到他们。”    看着白扬眼里的坚定，白氏张嘴欲言，半晌却什么话也没说。过了好一会，才淡淡地说道：“嗯，送娘亲回房吧。”    白扬歉意地低下了头，小心翼翼地打开房门让母亲先走。    有夜风穿堂而过，吹乱了白扬束于脑后的长发，又翻开了桌上胡乱摆放的书页，偶能瞥见底下有人用刚劲地笔力写下，几个姓王的名字。
第幺幺零章 我要举报！
    “畲姬娘娘，畲姬大人！”    深夜造访畲姬别院的，不是王普品是谁。今日的他没有表现出半点奸猾似鬼的模样，畲姬当面，只是个为儿子奔波的老父亲而已。    畲姬在榻上接连不断地打着哈欠，有气无力地问道：“这么晚叫我来，可有什么要紧事？我从宫中出来一趟可不容易，若是被皇上发现了，那就有的闹了。”    王普品也不废话，推金山倒玉柱地跪了下来，结结实实地给畲姬磕了一个响头，哀声道：“还请娘娘救救我家宏儿啊！”    停了打了一半的哈欠，畲姬纤指擦过自己的唇，明知故问道：“嗯……令公子怎么啦？”    “犬子被那王元丰打成重伤，已经昏迷不醒许多天了。凡间的大夫只说静养，却没有一个能说出个所以然的。老夫看着宏儿一天天的消瘦下去，于心不忍，这才厚颜请了娘娘来，还请娘娘施法救宏儿一命啊！”说着，王普品又砰砰砰地磕了好几个头。    畲姬嫌恶地看了一眼地上被王普品磕出来的血，起身向外走去，边走边敷衍地说：“知道了，这事儿我会看着办的。要是没什么事儿，我就先走了，离宫久了变数就不好掌控了。”    见畲姬这就要走，王普品一心急，直接扯住了畲姬的裙摆哀求道：“等等娘娘等等！犬子的身体怕是拖不住了啊，还请娘娘开恩，去看看宏儿吧……”    畲姬心中好笑，你家儿子的伤势可是大人亲自动的手，她哪里敢去触大人的眉头。王普品就算是把头给磕断了，她也是不会去的。    “王大人，儿子没了还能再生。惹恼了我，王家也就没了，懂了吗？”冷冷地抛下这句话，畲姬从王普品手中扯出裙摆，一踏出房门，便消散了踪影。    畲姬从他手上抽离裙子的时候，就好像希望也被她抽离了，紧捏着空荡荡的手，王普品用力到浑身发抖。    儿子没了还能再生？这贱货居然敢说宏儿没了！区区一只蛇类，区区一条小蛇……真以为她能翻得了天去！！    ……    “笃笃，咣咣”“天干物燥，小心火烛”    酒过三巡，会武宴也就该散了。毕竟明日大家都有公务在身，进士们要去各处报道，各位大人还得上值，若是闹得晚了，都怕误了正事儿。    于是，由兵部尚书起头，众人纷纷离席，三三两两地四散而去。    伊斯才牵莲花出来，就被阿布凯和欧阳明给追上了，硬拉着他一道同行。    同走了一段路，阿布凯率先和两人挥别了，他家离得近，真是走两步就到了。    “元丰兄，就此别过，明日我们兵部见。”欧阳明很快也与伊斯在王府门前别过，他家还在离兵部更远的地方。    所以说，硬拖着我走一路有什么意思？    伊斯纳闷地绕过王府前门，从后门走进家中。毕竟马厩被设在后院，就莲花这体格，从正门通往后院的一些门洞它也过不去啊。    踏进后门，莲花终于脱离了伊斯的魔掌，撒了欢似的跑进王府马厩，霸王似的将其他马匹赶到一边，自己占据了草料最为丰厚的位置饱食起来。    伊斯先去书房拜会了王太常，回自个儿院子的时候又被王氏逮住好好一番“疼爱”。什么醒酒汤啦乌梅干的强塞一通，待伊斯从真正的“糖衣炮弹”中挣脱出来，他才刚分解完东西的胃里，又被装满了各种各样的吃食。    不过真正的惊喜乃至惊吓的，还在后半夜……    “队长队长！画中鬼醒啦，画中鬼醒啦！”第二维兴奋地呼叫声在伊斯解下佩剑的同时响起，却是之前因为苗笙的攻击，一直陷入昏迷修复状态的画中鬼今天终于醒了。    画中鬼一醒，第二维就咋呼开了。能不咋呼嘛，他能够在队长面前争得多少分数，可全靠这只鬼啦。如若不然，回第三宇宙之后，队长把他实际的探索表现报告一交，他绝对吃不了兜着走。    “哦？拉我进去看看！”对于自己手上掌握的灵性鬼魂，伊斯其实早就心痒难耐了，之前她一直处于昏迷状态也不好下手，现在鬼醒了，那事情就好办了呀！    伊斯立马将画卷从剑鞘里抽出来，平铺在床上，等待着第二维“画”个门出来。    “哈哈，门做好了，队长您请好嘞！”随着第二维兴奋的一声吼叫，画上有一道微不可见的黑光闪过，屋内便不见了伊斯的踪迹。    “吱呀”    巧合的是，伊斯前脚刚降维，他的房里便造访了一位不速之客。    这人推开房门，先是左右前后瞧了瞧，确定没人后就走了进来，转身小心翼翼地把房门带上，便施施然地在伊斯房间逛了起来。    ……    ……    伊斯一降维，便看到正坐在梳妆台前打扮的画中鬼。不过，从镜中反射过来的景象却不如何美好，画中鬼这会儿才描好眉，眼睛鼻子嘴巴什么的一概没画，一张脸光秃秃的，咋看之下还颇为惊悚。    但伊斯首先关心的不是她，他尝试着打开意识链接管，并向地球人发送了一道信息，果不其然，依旧立马收到了对方的回复。    [伊斯]：    你们的聊斋故事里是不是也有住在画里的鬼？    ……    [地球人]：    有，各种版本里都有。有叫梅的，也有叫小唯的，不过最初她没名字，名字都是后来人想的。    ……    地球人回答了什么并不重要，重要的是，伊斯验证了自己即使在在二维状态，对方也能收到他在这种状态下发送的信息，简直就是如影随形。    这表示对方科技发达，能够自动校正维度值？还是说，“地球人”这个词本就包含了不止一个维度的种族？    即便地球人从未表现过恶意，甚至主动对伊斯示好，但他依旧小心试探着对方，并且这种试探还会一如既往的持续下去。    这不是说地球人就一定有阴谋，有什么企图，而是他们的存在，对伊斯来说本就是一种威胁。    “队长，你傻站着干什么呀？”第二维在伊斯面前扭曲出这几个文字，好巧不巧地弄花了画中鬼刚调好的脸，惹来她一阵尖叫。    无法用意识说谎的伊斯顾左右而言他道：“我们是不是该给这只实验体也取个代号？”    第二维倒是很容易就被转移了注意力，立马扭曲身体写了两个字：“无多！”
第一一一章 与鬼交融的初体验
    “无多？不知大人为何要给贱妾取这个名字？”终于完妆的画中鬼疑惑地问道。    隐于幕后的第二维可不会自找麻烦的和她解释“si日无多”这种生造的烂梗，而伊斯本就不知情，所以画中鬼的这个问题并没有得到什么答案。    不过，她反正早就已经忘记了自己还是人的时候所叫的名字，成鬼之后更没有人在意她生前的名，另取一个倒也无妨，更何况，这名字还是大人取的。    “是，今后大人唤妾无多就好。”无多没什么抵触的就接受了这个名字，满足了某维不为人知的恶趣味。    伊斯揭过名字这个不着调的话题，问起无多鬼体的状况，惹得无多一阵惊讶。    她这是昏迷了多久，大人居然会关心人了？    这自然只能是无多的错觉，伊斯还是那个伊斯，只不过他现在学会说话“委婉”一点了，尤其是面对重要实验体的时候。    “受到苗笙的攻击以后，你是否有疼痛的感觉？”    疼痛实验这会儿没法做，不过无多实验体之前受到了苗家土著的攻击，可以通过她对当时感受的描述，推断她是否仍具有痛觉感受器，如果有，这个感受器是否还连着鬼体的“神经中枢”？    “妾身自然疼痛异常，差点就魂飞魄散了！不过……大人您这么关心妾身，妾身就算受再大的苦，也值了……”说话间，无多就往伊斯肩上靠去，装作一副弱柳扶风，体力不支的样子。    伊斯不支持也不拒绝，任由无多动作，凑近一点检测还能省些意识能量。而伴随着无多的“真情流露”，伊斯的常规检测已经收获了不少的数据：    当无多实验体想起当时的疼痛感时，构成她鬼体心脏位置的粒子迅速收缩抖动起来，并且保持以一种特定的频率震动。    而当她开始做作地卖乖的时候，这部分粒子便开始舒展开来，震动频率也降低许多。    “第二维，我想仔细解析一下无多鬼体对应的心脏部分，你能提供什么帮助吗？比如说能够降低我意识能量消耗率的。”    常规检测的结果不足以说明无多鬼体的心脏就是伊斯想要找的东西，他需要进行更深入的调查，不过这种调查对能量的负荷很大，在保证实验效果的前提下，他希望能够使用最少的意识能量。    “队长，现在你和无多都是二维状态，你们周身的线条边界勾勒的就是你们的身体。而若是我‘擦去’这个边界，并且重新建立新的线条，甚至能够将你和她‘融合’在一起。    队长你不是说距离越近，你意识能量的转化率越高？如果这种方法有效的话，你甚至不靠灵能粒子就能使用意识能量！”    “设想不错，我们试试。”伊斯难得夸赞第二维一声，并且说干就干了起来。    接着，真的是“画风”突变……    无多本靠在伊斯肩头，享受着调戏大人的乐趣，却突然发现居然有一只安禄山之爪自她胸前伸了过来！    大人？！    “嘤，大……大人，您，您要？……呀！等，等一下大人！妾身现在的身体会吸取大人的阳气，妾身这就…咦？”    无多以为是自己的暧昧挑起了伊斯的**，窃喜之余，也羞得手忙脚乱的要停止功法的运转，可不能让它碍了事儿。可当伊斯真正触碰到她时，她才发现，好像事情并不是她想的那样？    首先可以确定的是，伊斯的手确实是碰到了无多的身体。但当二者重叠的时候，第二维就“擦”去了代表伊斯手的线条边界，使得画面看起来就像是伊斯的手融进了无多身体内部一般。    实际情况也相差仿佛，伊斯这会儿是真的直接碰到了无多的鬼体本源，而不是摸到了某些在表面的“重峦叠嶂”。    不过，尽管伊斯是在做一本正经地研究，可这姿势……也实在是太尴尬了些。    “大人，妾身……嘤咛……”    无多此时已经知晓伊斯依旧是那个坐怀不乱的大人，不过，她也还是那个“迫于生计”的艳鬼呀！就他俩现在这姿势，再不动作更待何时？！    说话间，无多又往伊斯那边凑近几分，同时发出了某些不堪入目的声音，仿佛伊斯真的在里面对她做了些什么一样。    “别动！”    无多的小动作，换来的则是伊斯的一声历喝，他正解析到紧要关头呢，这只实验体捣什么乱啊，他的手差点儿就要透体而出了，这不是瞎耽误工夫吗？！    不过，伊斯的解析是注定完不成了，因为就在他喝止住无多之后，整个画卷空间都回荡起一阵暧昧的娇笑声。听声音，却是那位本应该已经回了宫的畲姬娘娘。    “咯咯咯咯，大人真是好兴致啊，与这不入流的小鬼也能玩得这么开心。”    “队长！我无法阻止这个人的声音穿透进来，更加无法做到关闭这个二维空间，怎么办？”第二维也不写字了，通过意识频道心急火燎地说道。    伊斯当机立断道：“别慌，先把我从她体内分离出来。”    第二维立刻照办，急速勾勒出伊斯原本的手掌。    一重获手掌，伊斯便毫不留恋地放开了无多，并对她说：“待会儿无论如何你也不要出去，知道了吗？”    这么重要的实验素材，若是被蛇妖损伤了伊斯可是会心疼的！    “是，大人，妾身一定不给大人添麻烦。”虽然无多此时面上一片平静，实际上，她此刻真是恨死了外面那个贱人，且不说她坏鬼好事，就冲她喊自己小鬼，也定然不能轻饶于她！待她伤好……    被无多的乖顺给骗过的伊斯在交代完第二维静观其变之后，便发散了意识能量，从画卷的二维空间脱离开来，升维回到自己卧室当中。    伊斯的意识一稳定，便发现了侧卧在他身边的畲姬。从她那怡然自得的姿势推测，恐怕这妖已经“观赏”他们许久了。    “你怎么在这儿？”伊斯迅速起身下了床，随手就把画卷给笼了起来。    敛起盯着画卷的双眸，畲姬装出一副黯然神伤的样子，跟着伊斯坐直了身子，低头认错般地说道：“畲姬打搅大人好事，真是罪该万死！畲姬今日来……    就只是想告诉大人，王普品那老东西为给儿子治病，求到畲姬那儿了。畲姬自然是直接回绝了他，但还是要给大人报备一番，免得大人对畲姬有所误会。”    “队长，依照你给我的研究报告，这家伙在撒谎！她的心率完全不正常！”第二维得意洋洋地说道，他也是有认真学习的！    伊斯颇感无奈地将卷轴塞回剑柄，边塞边回道：“还要你说？你看的是谁写的研究报告！    而且你观察得还不够仔细，她的激素水平也不对。虽然她是妖，但是结合蛇类和人类两个物种的体态特征，就可以大胆猜测，她这是在……发情？”
第一一二章 这台戏我给九分，留一分怕你们骄傲（上）
    畲姬的脸蛋儿蓦的一红，大概是伊斯的眼神太过直接的缘故，她不自在的拢了拢衣裙，小声问道：“大人在看什么？”    瞥过畲姬不自觉摩挲的大腿，伊斯现在对研究妖族繁衍没什么兴趣，况且现在也不是研究那个的时候，当务之急，还是能够提高他意识转化率的夜明珠啊！    于是，想要迅速揭过这破事儿的伊斯直言道：“收敛一下你的生理**，畲姬。你现在的状态不适合谈正事。”    畲姬不是那种什么都不懂的小姑娘，却仍然被伊斯给说得面红耳赤，大概是从来没有人像伊斯这般“直白”的缘故。    “是……是大人。只不过畲姬这般，还不是大人您害的，您刚才……！”    “三日后，三日后我要得到夜明珠。”伊斯肯定的说道。    “……啊？啊，这么快！”尴尬时刻被伊斯一阵抢白，畲姬顿时没了往日的思辨，一张小嘴吞吞吐吐半天才蹦出这么几个字。    伊斯看着畲姬，缓缓点头确认到：“没错。而且，快吗？”    距离他知道夜明珠这个东西都已经多久了，他到这会儿才准备动手，这效率低得他都不好意思写进探索报告里。    这蛇妖不是一直把狐妖当眼中钉肉中刺，怎么还嫌他动作快？想到这儿，伊斯顿时皱了皱眉头。    好在畲姬很快找回了往日的状态，思考着己方能够驱使的力量，主动出谋划策道：“大人之前让畲姬向皇上举荐您进兵部，想必已经动了借助凡人力量的念头。    既然如此，畲姬不如再在皇帝老儿那边吹吹风，将这把火烧的更旺一些。”    畲姬的“明事理”让伊斯很是满意，急忙追问道：“怎么吹风？”    “哼，不知廉耻的蛇妖！她还能怎么吹，当然是在床……”伊斯门外，突然传来一阵清脆的声音，如珠如玉。    “哟，咱们的小狐狸居然还活着，呵呵，真让人意外啊。“畲姬嘴中说着意外，却是半点儿惊讶的表情都欠奉，更是急忙打断对方的话头，不想让对方再说出什么不堪入耳的话来。    “小翠，你都带回来什么消息。”    说来也巧，为夺取夜明珠做准备，前两天伊斯正好托婴宁向小翠传话，让她尽快回来一趟。而小翠早不回晚不回，偏偏在畲姬夜访伊斯的时候回来了，只能说是造化弄人。    小翠本想趁着夜深人静的时候，悄悄地回归“王家少奶奶”这个身份。没成想，这么些天不在，伊斯屋内已经多了一个人！个中滋味，也只有小翠一人知晓了。    一山不容二虎，这句话对于女人来说也是适用的，用“剑拔弩张”已经不足以形容房中的氛围，“一触即发”还差不多。    伊斯可不管两只妖类是否有什么化不开的仇怨，见小翠久久没有回复他的问话，他清咳一声打断两只旁若无人的“深情对望”，肃容道：“两位是不是一定要有一方死亡才能继续我们的计划？那么没问题，待你们分出胜负，我会亲自解决输的那一方。”    ps：太困先给1k好啦……
第一一二章 这台戏我给九分，留一分怕你们骄傲（下）
    伊斯冷酷的话让畲姬浑身一冷，清醒认识到自己身份地位的同时，连忙低头认错。    可小翠心里就不是滋味了，难道她在伊斯心目中和这只蛇妖的地位是一样的吗？    在虞姬和伊斯中间，小翠最后可是选择了伊斯，这个决定在这个伦常社会中是多么不顾一切！小翠即便知道自己所做的一切都是自己自愿的，无法以此要求伊斯“等价交换”，可放弃挽回亲情去追寻的爱情却如此的冰冷，如何不让小翠感到一阵寒心？    “诶……队长，她的眼睛里有液体跑出来，这就是'哭'吧！    咋办？土著哭的话，不就是对队长你刚刚举动的消极反馈？这怎么能行，咱们还得靠她收集目标情况呢！”第二维难得逮到机会抱怨自家队长一句，话中看不出多少担忧，倒是幸灾乐祸多些。    伊斯此刻也颇没头绪，人类尖叫、责骂、殴打这类反馈他倒是经历得挺多，但是弄哭土著这种事儿，他也是第一次遇见，完全没有解决问题的惯例可循。    不过，第二维倒是说到了点子上，既然他需要的是小翠掌握的狐妖资料，那么……如果能够直接从她脑海里得到这部分内容，就可以直接省略“修补”双方关系这道工序了吧？    这么想着，伊斯的意识能量便漫过小翠，试图从她脑海中得到一些有用的东西。    然而，女人心海底针，即便小翠不是“女人”，“女妖”在感情上也是一样的。你想在她感性的时候跟她“讲道理”？哈，异想天开。    果然，伊斯检索过小翠的大脑之后，发现里面简直就是一团浆糊，完全分不行什么是什么，别提找到什么有关虞姬的资料了，就是理出一句顺溜话儿来都难。    “真是见鬼了，怎么什么都看不懂！”    伊斯在意识中这么抱怨了这么一句，就引来了第二维的疯狂吐槽：“我的队长，你不会是在直接检索人家的记忆吧？！    天哪，队长，这几个月你是怎么一路伪装过来的？他们从来没觉察出你的古怪吗！这种时候哪有直接上手翻记忆的？    ‘哄’啊！这个时候只能学着人类的样子缓和关系了吧。这方法还是队长您记录在探索资料里面的，怎么这会儿全忘啦！”    伊斯被第二维说得意识发烫，尴尬地收回探寻小翠脑海的能量，有些不自在地说道：“人类解决问题的方法太奇怪了啊，那样做真能有效？……好吧好吧，权当做个实验了，说不定以后还会遇到类似的情况……”    本着积累应对经验的目的，伊斯缓缓向小翠走去。只见他先是拍了拍小翠的小脑袋，然后在众人（维）或悲伤，或惊讶，或看好戏的目光中，双手捧起了小狐狸的脑袋，接着，吻上了她的额头。    ！！！！！！！！！！    ‘什么情况？大人又开窍了！？’无多在画卷中咬着手绢儿嫉妒着。    这个“又”字用得好呀，不多耍土著几次，怎么能算是称职的外星人呢……    小翠在伊斯吻上她额头的那一刻，只觉得整个世界都静止了，唯一有知觉的，便只有头上那块皮肤，格外细腻、温暖……    不过，接下来的剧情就急转直下了，只因伊斯安慰小翠的话完全不着边际，这都什么跟什么呀！    “宝宝乖，宝宝乖，亲亲额头不哭了！待会儿给你买糖吃，好不好？”    好你个大头鬼啊！
第一一三章 爆兵推进流
    抬手拍开伊斯的戏弄，小翠这会儿倒不光是伤心了，气愤与无奈反而占据了上头。用仍挂着泪珠的眼睛白了伊斯一眼，小翠闷闷地说道：“不会安慰人就别安慰，蠢死了！”    小翠一说完话，伊斯就放开了捧着她脸的手，既然土著都这么说了，那就不安慰啦，赶紧进入正题吧！    “你……！”    将小翠的矫情撇在身后，伊斯转身回房，迅速从桌案上捻起一张白纸，对着门里门外的女妖说道：“都过来吧，时间宝贵，我们赶紧明确一下计划。”    畲姬戏谑地看了一眼小翠，乖顺地起身来到伊斯身边坐好。小翠正在去与不去之间挣扎，被畲姬这么一看，反而激起了心中的火气，一个跨步，就迈进了门槛。    待小翠与畲姬面对面坐定，伊斯再次向小翠问到狐妖那边的情况。小翠既然已经做出了选择，也不藏着掖着了，一股脑儿的把虞姬的情况给卖了个彻底。    狐族中传言虞姬几百年前曾飞升仙界，但她怎么又回到凡间继续当了她的妖，这其中的缘故倒是没什么人知晓。唯一可以确定的是，夜明珠就是那个时候出现在虞姬手中的。    而根据小翠对虞姬近一个月来的观察，虞姬对自己的夜明珠似乎并不能完全掌控，时而修炼着修炼着就因为某些不知名的原因给停了下来，有时候还会呕出一口鲜血，面如金纸。    但她修炼的频率完全打破了妖族固有的传统，不单单在月盈满月的时候修炼许久，便是在空中无月的情况下，她都能够捧着夜明珠修炼。小翠甚至怀疑，虞姬白天也在修炼，但她那时总呆在洞府里，也就无从知晓真实的情况。    小翠所说的情况与伊斯的推测不谋而合。夜明珠既然能够帮助妖族打破千百年来的修炼传统，定然因其蕴含有庞大的灵能能量的缘故，使得妖族不必“靠天吃饭”，汲取那零零散散的日月精华。    有了夜明珠，就相当于有了一个独属于个人的小太阳、小月亮。只不过，这个能量库的打开，是需要“钥匙”的，没有钥匙，就只能像虞姬一样血腥盗窃了。    “畲姬，你之前与虞姬结怨，不也是因为夜明珠吗？你是否还知道些其它情况。”    看着伊斯在纸上写下“时机”二字，畲姬会意道：“畲姬了解的情况还不如小翠呢，没什么能补充的。    倒是小翠的话提醒了畲姬，以前奴家去寻那狐妖晦气的时候，有时候感觉自己的法力与她相差仿佛，有时候又觉得她的能耐猛然间高出一截来。或许，这就是她那日有没有强行使用夜明珠修炼的差别……”    伊斯确认小翠知晓接下去三天来虞姬的修炼规律，便将进攻的时间定在三日后虞姬修炼的晚上。接着，他又开始罗列己方能够动用的人手来。    “凭我现在的身份，兵部能够调动的人手大概在千人上下，让这群人直接对上虞姬是不可能的，但可以围在外围警示虞姬的逃跑方向。”    伊斯算了算武状元这个头衔带给他的人力资源，总觉得似乎有些亏了。    “这方面，畲姬倒是能够帮上点儿忙。大人放心，到时候，您现在有的一千人，能变成一万人，呵呵。    而且……这一万人只是个警示铃的作用也太浪费了。更何况琅琊山那么大，一万人围上去，未免会留下些空子。    不如让这群人绕着琅琊山放一把火，只留下一条生路。这样，才能使老狐狸插翅难飞啊！”畲姬看着小翠的眼神里透着危险的光。    “我反对！元丰，你别忘了当初我答应帮你，是因为你答应过我放我娘一条生路，你这是要反悔吗！”仿佛看出畲姬眼里的残忍，小翠只觉得寒毛直竖，连忙向伊斯确认当初的承诺是否依旧有效。    “我是答应过没错，但前提是在虞姬识时务的情况下。即便火烧琅琊，虞姬依旧还是有选择的权力的，不是吗？只要她不执着到超出我掌控的限度，留她一命我自然能够做到，但若是她想要鱼死网破，就不在我们的约定范围内了。”    伊斯头也不抬地写下“兵”这个字，边写边回应了小翠的质问。    小翠听了伊斯的话便彻底沉默下来，深深抠进掌心的指甲在烛火的照射下发出莫测的光彩。    畲姬嘴角含笑，得意洋洋地再添筹码：“畲姬深还认识好几个妖中同道在京城附近修炼，待畲姬书信一封，可叫他们前来相助。不过……他们却不像畲姬这般，若没有什么好处，怕是出工不出力呢！”    畲姬说完这段话，果然看到小翠又是一阵紧张，只觉得快意极了。    “都需要什么好处？”为使计划万无一失，伊斯自然希望手中的筹码越多越好，多一份力量就多一点胜算。    “呵呵，也没什么，那几个尽是些俗物，使些凡间的金银也就打发了。”玩笑过后，畲姬倒不敢再刺激小翠，若是小狐妖就此倒戈了，那她在大人面前也吃不了兜着走。    小翠还以为畲姬又要蛊惑伊斯打她娘内丹的主意，听闻只需要给钱就行，不由得松一口气，刚刚那拔腿就走的冲动又熄了下来。    有自己在这边，还能看着点儿元丰别让他下死手，若是只剩畲姬这个贱人，说不准她还会在元丰耳边念叨什么！也许是盘算着把她也一并除了。    “说到帮手，翠竹林里的那只竹妖也曾表示会助元丰你一臂之力。”    小翠因伊斯的交代，还去竹林中寻过陶醉，陶醉知晓了伊斯的计划，便打算借此还了他的人情。    虽然这样伊斯就失去了研究植物妖怪的机会，但夜明珠是序列更靠前的任务目标，也只能这般取舍了。    伊斯点头接受了这个人情交换，在帮手一栏中添上了陶醉的名目。想想似乎燕赤霞这个家伙也有一定的战力，他也不管有没有问过人家，人家会不会同意，直接在陶醉的名字后面，又写了燕赤霞三个大字。    不知道……某人是不是因此狠狠打了个喷嚏。
第一一四章 我的大刀已经饥渴难耐了
    “咯咯咯，大人倒是认识不少能人异士，想必到时候大人定然能够马到功成。不过除此之外，大人可还有什么安排？”    畲姬仿佛已经看到了虞姬的下场，由衷欢喜地笑了出来，兴致勃勃地追问伊斯是否还备有后手。    伊斯曾经有想过夺取夜明珠这事儿让苗家土著也出一份力，不过介于苗笙这个能够做主的不在，小钱儿不反过来作对就不错了，帮忙那是想都别想，所以这一块只能作罢，便摇摇头说：“大致就是如此了。”    畲姬简直已经摩拳擦掌，迫不及待的站起来说道：“既然如此，那么畲姬这就先回宫去了。呵呵呵，静等大人您的指令。”    “不是等我的指令，是皇帝的。”伊斯抬头认真地看着畲姬。    畲姬了然地笑笑，对着伊斯款款一礼作别道：“是，大人。琅琊山上常有狐妖作乱，皇上有感于天，体恤百姓，特派新晋参将带兵前往，杀妖、平乱！”    ……    ……    三日后，京城外健锐营内，旌旗飘扬，万人军队整装待发，说不出的斗志昂扬。    也是，生在这和平年代，大部分在京城当兵的都没想过自己还会有出征的一天，而且出师的名头不敢说后无来者，但真就是前无古人：为还天下百姓一片安宁，上山杀妖！    杀妖啊！这种事儿那是他们凡人能做的吗？那不是仙家修士才办得到的事儿？！    “元丰兄了不得啊！才刚当上武状元，就被皇上委以重任，令人拜服、拜服！”欧阳明全甲在身，再配上他那九尺的身高，骑在高头大马上说不出的高大威猛。    可这样的他走在伊斯旁边，不知为何会有种是伊斯随身侍卫的错觉，或许是伊斯一直板着脸，对土著的赞扬完全不为所动的缘故。    “小明啊，元丰兄的能耐还需要你说吗？带好你那队人马就行啦，待会儿可不要拖了元丰兄的后腿。”    阿布凯骑在伊斯的另一侧，斗志昂扬地看向军营里乌压压的一片。修炼体魄，苦背武经，考功名，跃龙门，为的不就是现在这一刻？他阿布凯，终于继承了博尔济吉特的荣耀，踏上了与祖先相同的戎马之路！    “元丰兄，待会你要我往东，我绝不往西，绝对指哪儿打哪儿！嘿，没想到我今生还有杀妖的运道，真是太刺激了！”欧阳明此刻就像是得了心爱玩具的巨婴一般，兴奋得恨不能骑马出去狂奔几圈。    实际上他也已经这么做过了，初得知皇帝旨意的时候，他牵了校场的马撒了欢儿似的就跑了出去，回来后就被兵部上官一通狠训，差点儿从此次出征中除名。阿布凯为兄弟出面，托了自家老爹说好话，又抬出伊斯这个“朋友”来，才让这冒失鬼得以“留用考察”。    阿布凯积极帮腔道：“是啊元丰兄，上琅琊山后，你要如何部署，先跟哥几个说说。这次跟咱们出来杀妖的，有好几个是跟咱们同届的进士出身，最是信服元丰兄不过了，绝对能帮元丰兄首战告捷！”    欧阳明闻言，感激地与阿布凯对视了一眼，给他一个够兄弟，够义气的眼神，阿布凯则咧开嘴回以真诚一笑。    让这么多同期来此分一杯羹，与欧阳明的事一样，这里面也有阿布凯的一份功劳在。    若没有这个家伙，伊斯一上来就想掌控万人军队，除非他花大力气控制所有次级将士的大脑，否则很难以空降指挥官的身份去获得一些老兵油子的认同。    而在伊斯什么都没吩咐的情况下，阿布凯就串联了那几位与他，与伊斯？有交情的几位新晋进士，一同自告奋勇地挤进此次杀妖计划。    这些同期得到了上场表现的机会，而他阿布凯，则收获了更多。    阿布凯不像伊斯，能力强得让人望尘莫及，也不像王吉宏，背景够硬。他更像是两者结合后的弱化版：实力中上，自家老爹在军中虽不是一把手，却颇有人缘。最重要的是，他自己也善于经营人脉，所以率先勾搭上伊斯的，也只有他阿布凯了。    只能说，这是阿布凯幸运的开始，也是他被坑的开端。    “你们都不用打，带着这群人围就行了。”伊斯摸了摸莲花的后颈，安抚？或者说是威胁它平复躁动的心情。    伊斯的铁甲，加箭，加马鞍，加它自个儿全套的马甲，莲花什么时候有过这么多的束缚？！他一直是最自由奔放的裸奔马！    不过等伊斯说完这句话，他需要安抚的，就不仅仅是胯下的莲花了……    欧阳明最先炸毛，大声嚷嚷道：“什么！！！元丰兄，你……你的意思是说，你带这么多人去，只是用来围山的？    开什么玩笑，兄弟我怕砍不断妖怪的骨头，连夜磨了两把大刀呢！！你这会儿居然说不要兄弟们打，这不是耍我们呢么？”    “小明，你别咋咋呼呼的，你先听听元丰兄这么做的理由！”阿布凯虽然心中也是一阵失望，但他相信伊斯必然不会无缘无故这么做。就像在殿试射球比试中，他选择相信伊斯的提醒，节约用箭一样。    “让你们直接对上狐妖，简直就是……嗯……‘以卵击石’，这个比喻很贴切。”伊斯偏过头搜索了一下词库，找到了他认为最能说明情况的成语。    阿布凯谨慎的左右看了看，发现离他们不远的几个士官似乎听到了欧阳明之前的嚷嚷声，正探头探脑地往他们这边张望，不由皱了皱眉头低声说：“元丰兄，我先去把另外几个弟兄叫来，咱们全都借一步说话。    小明，把你的大嘴巴封上，再嚷嚷，你就什么都别想听了！”    欧阳明瘪瘪嘴，做了个封口的动作。伊斯不觉得自己的安排有什么问题，不过既然这只土著似乎发现了他计划的漏洞，并且积极地想要弥补，自然没有不准的道理，当下就点点头同意阿布凯策马离去。    “队长，这小子很有觉悟啊，可以重点发展发展！”
第一一五章 土著怎么想的跟我有一毛钱关系？
    第一一五章土著怎么想的跟我有一毛钱关系？居然又被你拖了一章稿，还不赶紧上肉戏！    不知自己已被外星人列为发展对象的土著阿布凯，气喘吁吁地带回了另外几名同期。为避人耳目，阿布凯示意所有人绕到某只空营帐后面，再下马商议。    “王参将，您找我们来，可是此次杀妖有什么变故？”某位与伊斯同是恩科武试出身的千总率先出声问道。    伊斯将眼神瞟向阿布凯，他也还没能明白这家伙怎么突然间一副心急火燎的样子。众人见伊斯似乎把解释发言的职责扔给了阿布凯，也纷纷向他投以询问的目光。    阿布凯轻咳一声，回看向伊斯，眉头微皱地说道：“把大家伙儿叫过来，本来是想让元丰兄与所有人通个气儿，说说他此次杀妖的计划。哎，可元丰兄……你的第一句话，就把我给说懵了！”    “我说什么了？我不就是说让你们围山吗？”某外星人依旧理所当然地说道。    欧阳明这会儿实在是忍不住了，解下挂在腰间的大刀一把插在地上，没好气道：“是啊，我们这上万人马，就只是给你去围个山，当栅栏用的。”    “什么！？王参将，这……”    阿布凯扯住了同僚不甚恭敬的手，对着他微微摇了摇头，又转过头来向伊斯坦言道：“元丰兄，你的能耐，我等确实望尘莫及。    可杀妖这事儿，不是你逞能的时候。妖要是轻易能够杀的了，这天底下哪里还有那么多妖魔鬼怪可供那些隐士高人斩妖除魔？    是，我不否认，当初我和他们千方百计的要参与这次杀妖计划，就是看中元丰兄你有可能会带给兄弟们功名利禄。    可现在兄弟几个着急，甚至小明这家伙耍脾气，也是怕元丰兄你意气用事。兵都被你叫去围山了，谁去杀妖？你自己一个人去送死吗？”    “放心，我还请了帮手。”伊斯牵过莲花就想往外走。    原来这些土著居然是担心自己干不过那只狐妖，枉他还以为这只阿布凯是发现了他此次计划的漏洞呢，真是浪费时间……    “如果你们就是担心这个的话，那就散了吧，把外面那只队伍带好，杀妖的功劳半分都不会少了你们。    还有，刚刚我话都还没说完，这家伙就炸毛，你也急忙喊人去了，都没听到围山之后我接下对你们的安排，造成了误会可不赖我。    我是叫你们围山是没错，而且不单单要围，还要火烧琅琊山，让狐妖插翅难飞！你们，可是我最后一道防线……”    伊斯伸手点了点有些不知所措的欧阳明，在阿布凯尴尬地目光下，重新踏上脚蹬，策马离去。    出发的吉时就要到了，不是吗？    “阿布凯，以你对王参将的了解，他说的可都是真的？即便不正面对上妖怪，就围个山，放个火，也有功劳可拿？”被伊斯留在原地的几位同期迅速凑到阿布凯跟前，七嘴八舌地议论起来。    阿布凯用手揉了揉眉眼之间，忧虑之余点点头给众人吃了个定心丸：“嗯，放心，元丰兄向来言出必行，各位不必担心。”    得了满意的答复，这场不伦不类的小型战前动员也就全满结束了，几个千总、游记以整军出发为由，相继四散离去。    欧阳明拔出被他牢牢插在地里的大刀，撇撇嘴说道：“嘿，枉费阿布凯你帮他们在元丰兄面前说好话，一个个都这幅德行，张口闭口就是功劳，十足的小人嘴脸。”    “单靠你我能带动多少兵马？一千，还是三千？就算能掌控三千人马好了，剩下还有七千人呢！    别看这几个和我们一样，都只是空降的士官。可这些人背后还有父亲、叔叔，甚至祖父，你知道有多少老兵曾经受过他们亲友的关照，有几个游骑，都司是他们父辈派系的人马？    送他们一点儿功劳怎么了，有了这些功劳，我们才能算是一根绳上的蚂蚱，今后就有‘同舟共济’的情分在。元丰兄那是会当凌绝顶，看不到我们这些小山头。可我们两个就不成了，要想混出个名堂来，这种腌事少不了的。    更何况，按照元丰兄的计划，这杀妖的功劳还不是由他说了算？我们这群人放火烧山确实声势浩大，足够秀给皇宫那位看了。可真正火中取栗的，还是元丰兄啊！到时候谁有功没功，还不是他一句话的事？    现在先把这群人都笼络住，让他们安心领兵听从调令，总好比到时候临时宣布来个炸营要好。”    阿布凯这段话不知是说给欧阳明听，还是在理顺自个儿的思路，絮絮叨叨地解释了半天，越说越是点头肯定自己。    “哎，可这一切的前提，是元丰兄真能降得了那妖怪啊！要是他那边失利，咱们这火烧得再旺，也没辙……”欧阳明摩挲着腰间的大刀，似乎对上阵斩妖的机会仍有些不舍。    “哈哈，虽然我之前那么说，其实这是我最不担心的一点。元丰兄要做的事，据我所知，还真没什么他做不到的！”    说完这句，阿布凯反而恢复了平常心，轻挥马鞭，加快了回自己营地的速度。既然他信任王元丰能够做得到，那现在想东想西的干什么呢，还不如就照他说的，先回去把队伍带起来才是正经。    占地颇广的健锐营内，此刻乌压压都是人头，但在他们十人长，百夫长，千总的带领之下，依序迅速从营地出发，向琅琊山行进而去。    伊斯站在司令台上，静默地看着人头越来越少，整理着大战前的心绪。他刚刚没弄什么战前动员这些虚的，只叫来次一级长官将围山的部署吩咐了下去，便撒手不管了。在这场杀妖计划中，这群人类毕竟不是主角。    一开始确实如阿布凯担忧的那样，有好些个参将游记当场就就表示要退出计划，但伊斯有皇帝旨意这个大杀器，临机决断权在手，自发的唱了黑脸：要退出可以，先想想担不担得起欺君的罪名。    这时，那些被承诺好处的同期们便出面唱白脸了，也不知他们互相之间交换了什么利益，待到那些个参将、游骑回来，对伊斯的命令简直就是言听计从。    就在这“上下一心”的状态中，众人终于到了琅琊山脚下。
第一一六章 就是刚正面！（上）
    阿布凯他们就像是遇到了礁石的洪流，冲击到琅琊山脚下后，便奔涌分化出两道支流，绕着山脚分散开去。    待两队合围之后，又分出枝蔓蜿蜒而上，那是众人依照伊斯给出的布防方案，派兵守住自己职责之所在。    “小明，元丰兄呢？”最早完成布防任务的阿布凯策马来到欧阳明的地盘，却没有看到原本与欧阳明一道走的伊斯，不由得远远招呼了欧阳明一声。    欧阳明耸了耸肩，连带着一身盔甲发出清脆的金戈之声，手握着大刀点了点琅琊山的最高处，郁闷地说：“那儿呢！”    ……    ……    伊斯早在众人围山的时候，便自己一个人上山去了。    走过一段被前人踩踏出来的上山路，再往上，道路便开始变得模棱两可，到最后，彻底消失在密林之中。    莲花眨巴着大眼睛，四只小细腿踩踏着原地的枯叶逡巡不前。伊斯知道使唤不动它之后，便跳下马来，拍了拍莲花的脖颈，也不把它系在树上“泊好”，就这么扔下它，向狐妖所在洞府摸去。    莲花望着伊斯远去的背影嘶鸣一声，待到完全看不到伊斯之后，这家伙一点儿身为坐骑的觉悟都没有，调转马头直接向山脚跑去，那步伐欢快的咧，得儿得儿的。    伊斯自然知道自家坐骑又作死了，现在，整座琅琊山都在他的意识笼罩之下，除了狐妖虞姬所在的洞府外。    根据畲姬历来的反应看，他现在的意识能量很有可能会被虞姬察觉。未免打草惊蛇，他特意在虞姬洞府那块地方儿留下了一片空白，先汇合土著那帮助手再说。    待伊斯来到跟妖精们约好的地头，便看到畲姬与她的妖道们一伙，陶醉、小葵、小翠、婴宁还有只不知品种的陌生妖一伙儿，两队人马泾渭分明地站着等他过去。    “王哥哥！王哥哥！”    率先发现伊斯的，是古灵精怪的婴宁小丫头。虽然她也站在阵营中与畲姬他们对峙着，但精神早就已经游离开去，也就是俗话说的“走神儿了”……    在婴宁清脆的叫喊下，众人相继发现了越走越近的伊斯，彼此之间对视了一眼，似乎达成了某种默契。。    来到众人面前站定的伊斯探究地看了未知名妖一眼，询问小翠可有什么不妥的地方。小翠皱着眉头看了看畲姬，想想又摇摇头说：“没有。元丰你接下来有什么打算？虞姬现在应当正在洞里修炼。”    土著们一定在隐瞒着什么，伊斯从他们的情绪波动中感知出了这一点。不过理他们作甚？现在只要跟夜明珠计划没关系的，统统靠边站。    “没什么打算，直接上！”伊斯简单明了地说道。    那只素未谋面的女妖抽搐了下嘴角，拉过小葵嘀咕道：“你们确定要和这么个家伙一起上去夺夜明珠？我怎么看怎么觉得这家伙不靠谱啊。    这种时候，不是应该大家互通个姓名，说说各自的法力长处之类的吗？这就让咱们硬上啦，太草率了吧？”    女妖的嘀咕一字不落的落入伊斯的耳中，并且她说完后，便是畲姬的道友们也露出赞同的神色，可见这姑娘的悄悄话说得有多大声，几乎与平时说话没什么分别了。
第一一六章 就是刚正面！（下）
    “花姑子，休得无礼。”陶醉颇为顾及地看了伊斯一眼，连忙出声阻止女妖继续莽撞行事。    陶醉至今无从知晓伊斯的底细，若是花姑子真惹恼了对方，他恐怕得豁出性命才能保得傻獐子周全。    这就是土著瞎操心了，外星人可没那么玻璃心。    更何况，花姑子的这番话反而提醒了伊斯，他似乎应该多解释几句，免得这群妖类跟不上他的节奏。    “你们尽管毫无保留地使出你们威力最大的法术攻击，不必顾及彼此之间配合的问题，到时我自会处理。    至于名字，如果你们觉得非说不可的话……那好吧，王元丰，小翠，陶醉，花姑子，小葵，畲姬，高虎，大山，婴宁。”    伊斯以自己为起点，顺时针介绍了在场所有妖类的名字。    被伊斯直接叫出名字的畲姬同道们惊讶地对视了一眼，接着眼神不约而同的向畲姬瞟去，似乎是在询问是否是她事前把他俩的名字给照会给了伊斯。    畲姬回以淡淡一笑，有意让这两个家伙误会是自己之前有介绍过他俩的缘故。    可事实上，只有她自个儿知道，她从头到尾没有提起过关于他俩半分资料，伊斯这会儿能够直呼其名，又使她窥见大人他的深不可测。不过这事儿就没必要搞得人尽皆知了，适当的留有些底牌是她们这种人的生存法则。    “呵呵，既然王道友这么说了，高某自当拼尽全力。待会儿，还请多加关照。”    长得颇有气势的高虎抱拳一礼，同时在背后一推那只名为大山的妖类，示意对方也赶紧表个态。    “是是是，道友放心，大山定然竭尽所能，竭尽所能！”被高虎一推，大山忙不迭地表达了态度。虽不见多少卑躬屈膝，却依旧能够听出他对伊斯的敬畏之情。    “哟，还真介绍上了，我其实也就是随口一说……”    某獐子躲在人后吐了吐舌头，偷偷观察了一番陶醉的脸色，发现对方并没有继续责备自己的意思，不由小小松了口气。    接着，花姑子更用好奇的眼神打量起伊斯来：这家伙就是三棍子打不出个闷屁的典型，明明对他们这般了解，一开始也不讲清楚，害她又被陶醉瞪，完全闷葫芦一个！    略过其它几人的一番客套不提，在伊斯的催促下，众人终于动身向此行的最终目标掠去。    伊斯他们毫不掩饰的姿态，果真被虞姬察觉，离了洞府，对着密林惊疑不定地怒喝道：“围我虞姬的洞府，尔等究竟意欲何为！”    “呵呵，虞姬姐姐，这不是畲姬怕你寂寞，叫人来看你了吗？咯咯咯咯咯……”    畲姬自行暴露了自己的存在，引虞姬误会这又是一场由她主导的小恩怨，但待虞姬深陷包围……呵呵。    虞姬听见了老对手畲姬的声音，果真放下大半警惕，完全不相信这手下败将还能翻出什么花样来，冷哼一声道：“贱人你居然还敢来，可是活腻歪了？！就由姐姐我送你一程！”    两人说话间，伊斯他们已经形成了对虞姬的包围圈。    待到众人站定，所有人都不由自主地产生这个念头：“就是现在，上！”
第一一七章 场控
    同一时间，所有人都遵从了心底的意愿，向虞姬强攻而去！    畲姬的法力在所有人之上，所以她的攻击最先掠至狐妖的面前。只见一道由灵能构成的蟒蛇虚影猛地张开了嘴巴，重重向虞姬咬去。那栩栩如生的模样，不用怀疑被它咬到后的凄惨下场。    但场上最强的，还要数狐妖本人，若非如此，伊斯也就不必如此大费周章了。    畲姬的蟒蛇卖相虽好，但其威力在虞姬眼里也不过尔尔。更何况，这么直来直去的攻击，当她是死的吗，不会动一下？    虞姬一个后撤，选择直接避开了蛇吻，再加上周身的防御灵能挡住了余波，这一击便是她的皮毛都没粘到。    但之前也说了，所有人几乎是同时动起来的。所以即便虞姬后撤了一步，仍处在众人的攻击范围之内！    只见一道飞镖似的绿光急射向虞姬的后背，不过若是按照它现在行进的轨迹，这一击顶多就是击穿虞姬的肩膀。    这种浪费能量的事情伊斯如何能忍，离这道法术打中虞姬还有5x10^-5的时间，足够他将构成这道法术的灵能粒子整体偏移个几度了。于是，原本应当射向虞姬左肩的攻击，猛然间微微调整了一下方向，向虞姬的后心飚去。    虞姬刹那间感到一阵心悸！    她早前判断出后背那道攻击只是冲着肩膀来的，顺手加强了左肩的防御能量。没成想，这攻击居然如此变幻莫测，她还没反应过来，它便改变了攻击方向，重重击到中了她的心脏位置。    不过，这一击虽然给她带来了很大的困扰，却仍然被虞姬的防御给挡了下来。虽然妖族最为重要的还是内丹，不过，心脏部位的损伤，也同样不容小视。    所以像后心这种紧要位置，她如何能够不上心？灵能护罩那是上了一层又一层，不是那么好攻破的。    “陶醉哥哥，你真是太厉害啦，居然预测到了狐妖的下一步！啧，可惜，被挡住了，要不然，定要让她尝尝苦头……”    小葵在一旁兴致勃勃的……看着。    这太阳花法力低微，没有直接参与战斗，伊斯本着物尽其用的原则，让她尽量汇集周遭游离的灵能粒子，好供他“涂抹”意识能量。反正来都来了，产产太阳补补蓝也好嘛。    不过，伊斯到现在都搞不懂，这株植物和獐子精怪为什么也会来帮忙？果然是如地球人所说的，爱管闲事的品性作祟？    如果说先前知晓畲姬那帮人的名字，是因为伊斯听力异于常人，还没走到地头，他就已经听全了这帮人的某些前尘旧怨。而了解花姑子的来历，则要归功于伊斯对地球人的“常规实验”了。    继无多画皮鬼之后，伊斯开始陆陆续续地发送其它他接触过的姓名给地球人。    果不其然，不单单无多存在于地球人的聊斋故事中，便是他现在使用的这个“王元丰”躯壳，他的土著父母，白扬、燕赤霞、王子服乃至妖精一属，都在聊斋中留有记录，这回的花姑子自然也不例外。    知道得多了，再看这群土著活灵活现地出现在他的面前，伊斯有时候甚至有种荒唐的感觉。    这群人知道自己曾出现在地球人的虚构故事中吗？    但更有趣的是，通过第三宇宙破解的降层技术，降临到这个聊斋宇宙中的他，又算是怎么回事儿？    地球，究竟是个怎样的神奇空间？    “哼，小畜生翅膀硬了，居然敢联合外人和娘作对。上次这贱货的蛇毒怎么没毒死你，也好过我再废手脚清理门户！”虞姬的一声厉喝打断了伊斯开始无限发散的意识。    回过神来，伊斯便见小翠偷袭不成，正被虞姬现形出来的尾巴给打中，倒飞而去！    用意识将灵能粒子结成一道颇有弹性的灵网，伊斯用这灵网兜住了后退的小翠，重新掌控场中的局势。    高虎与大山的攻击，与陶醉的相差仿佛，虽击中了虞姬的身体，却无法破防，但不能说一点儿功效都没有，起码逼得虞姬用出了半人半妖的形态，小翠正是在这种情况下一头撞了上去。    “傻妖精……”    小翠的想法是好的，既然能量攻击破不开狐妖的乌龟壳，那么就上去试试物理打击。可她那小胳膊小腿的如何干的过虞姬，便是尾巴的数量，小翠有的也只是虞姬的三分之一而已啊。    但小翠不行，不代表其他人也不行。    畲姬、高虎、大山、陶醉，继一齐动手的“心灵感应”之后，又再一次“感觉”到了变换攻击战术的时机，纷纷现出自己半人半妖的形态一拥而上！    “啧啧啧……竹妖不地道啊，被队长你暗示之后，别人要么长尾巴，要么长指甲，他怎么就只多了一把剑呢？耍帅啊……”    第二维的声音自伊斯的剑里幽幽响起，好似看戏的观众。    但这大概就是典型的“祸从口出”了，所有人在外面拼死拼活的，居然还有人说风凉话，真是岂有此理！    “有这功夫贫嘴，不如去整理探索资料！再吵，我就把你当木棍砸过去！”伊斯在意识频道中传去愤怒的意思，第二维连忙闭嘴继续装死起来。    妖类双方此刻都打出了火气，手、脚变化形态还不够，待双方攻击力度的加强，便是脸上都出现了外貌变化的虚影，似乎有完全“兽化”的意思。    其中变化最为严重的，便是那只名为高虎的妖怪了。旺盛的毛发以及发达的肌肉，已经撑破了凡人衣服的限制，在空气中肆意招展着。    借着场中愈发紊乱的灵能波动遮掩，伊斯默默对留守在山脚下的土著们说道：“点火，围山。”    不一会儿，伊斯的意识便感受到了外围热能的急速增加。想必再过一会，那里的火势便不是狐妖能够轻易突破的“小火灾”了。    瓮已围好，只等捉鳖！    “畲姬，现出原形。”伊斯的安排直接在畲姬的耳边响起。    畲姬不疑有他，一阵法力激荡之下，彻底化作巨蟒形态，下一秒，还在外围游弋寻找时机的她，骤然出现在虞姬身前！
第一一八章 你的对手是谁，由我说了算
    畲姬本能般地缚上狐妖，待她真正意识到发生了什么事之后，更是加大力度，妄图将虞姬绞碎。    虞姬心底渐生惧意，畲姬掠至身前的速度是如此之快，快到她完全避之不及，就被这贱人给束缚住了手脚，简直不可思议！这贱人什么时候能有如此之快的速度了？定然有些事情超出了她的掌控。    并且为抵御蛇妖的绞杀，虞姬的法力消耗速度直线上升，毕竟灵能护盾的强度每分每秒都无法松懈。    更糟糕的是，由于她被畲姬困在了原地，另外几个精怪也就自然而然的得到了近身攻击的机会。虞姬在抵抗畲姬的束缚时，还得应付攻向她头、脚的攻击！    不想坐以待毙的虞姬发出一声怪叫，向护盾灌注了全身法力，将之不断撑大！绽开！迫使蛇妖松开束缚，否则，筋骨断裂的就不是她，而是蛇妖本身了。    伊斯感受到虞姬周身的灵能粒子密度变化，发现畲姬居然有被弹开的趋势，立马追加意识能量掌控狐妖周身的空气，向虞姬压迫而去。    但这股力量对上虞姬倾注一切的反抗，仍然是杯水车薪。最终，畲姬的法身先于狐妖承受不住，败下阵来。    与此同时，狐妖不再自视甚高的无所畏惧，干等着对手前来攻击。她仗着灵动的身形，一从蛇妖的包围中脱困而出，就主动攻向由于近身攻击，站位极近的几只精怪。    首当其冲的，自然是刚刚捆了她的畲姬！    待狐妖的利爪逼直眼前，畲姬才恍然惊觉，却是来不及了。看着虞姬咧开嘴露出明晃晃的尖牙，畲姬已经准备生受这一爪。可她眼睛一花，再看，面前哪有什么爪子啊，有的只是蠢狐狸的九根肥尾巴罢了。    又来了！那种不安和恐惧感又袭上虞姬的心头！    她刚刚明明马上就要抓到蛇妖的身躯，这贱人居然以她看都无法看清的速度消失不见了！取而代之的，居然是那只蠢虎的钢爪！    没错，就在下一瞬，虞姬与高虎两人就这么面对面的碰上了，利爪对钢爪，血液飞溅！    高虎与虞姬同时发出一声闷哼，手上各自见了血。但高虎好歹修的是掌上功夫，即便狐妖法力要比之高出一截，在肉对肉的碰撞中，还是这家伙更胜一筹，虞姬的那只爪子算是废了，他还有一战之力。    不过没有伊斯相助，高虎是无论如何追不上身形矫健的虞姬的，所以当他想要乘胜追击的时候，抓到只是几根飘扬在空中的狐狸毛而已。    虞姬这一转头，又迎面遇上了畲姬与陶醉、花姑子的双重法术打击。至于这两个家伙什么时候来到狐妖身后的，自然也是伊斯的杰作。    狐妖现在的状况，与她之前被动挨打的局面完全相同，无论她想要攻击那只落单的精怪，伊斯搭配好的攻击组就会取而代之。虞姬面对的，永远是已经蓄势待发攻击！    几场“不期而遇”下来，虞姬的法力急速消耗。困兽，即便没了畲姬的捆缚，虞姬依旧成了伊斯手里的困兽。    一场险之又险的法术交锋之后，虞姬趁着大山，婴宁蓄力的空挡，抽身而走，急急向伊斯所在方位掠来。    从始至终，这人就没出手过，难道他是来看戏的吗？！绝无可能！    见蠢妖终于意识到幕后黑手是自己，伊斯自然没有等狐爪上身的受虐倾向，抓起身边的太阳花一躲，虞姬的攻击就离了他十万八千里。    可狐妖这么做却是一石二鸟之计，攻击伊斯不成，她就直接向包围圈外突破而去。很快，九条开屏似的大尾巴就隐没在密林当中。    “哎呀呀，受不住持续**的冲击，主角撅着屁股溜了喂队长！”    “闭嘴。”    不要怀疑外星人的言出必行，尤其这个外星人还是伊斯的时候。第二维在空中急速飞旋之际深刻体会到了这一点，队长还真是说仍就仍啊！    “哎呀！”丛林中响起一声痛呼，很快又没了声息。    “第二维，帮我定位狐妖的行踪。”伊斯活动了一下刚刚甩出佩剑的手掌，在意识频道里吩咐道。    “好的……队长。”打中虞姬后，就被她“俘虏”的第二维在画卷空间中有气无力地应到。    所以说，这只傻狐妖好端端地干嘛要把它留下来啊！当战利品吗？！一把破剑而已，有什么好在意的！    伊斯转身吩咐众人跟上，便向第二维所在方位追去。虞姬居然莫名其妙的留下了他的“暗器”，真可谓意外之喜，没第二维定位，虽然他也能从意识能量覆盖网中得到她方位的讯息，却没有第二维实时报告来的爽利。    “小翠！快跟上，他们都追去了，你小心别落单，万一你母亲杀个回马枪就糟了。”婴宁回头招呼了小翠一声，便也跟上了众人的步伐。    小翠自被虞姬的尾巴伤了之后，就只在周围抽些空挡放放冷箭，并没有被伊斯“召唤”出去。此刻，望着伊斯不似凡人的奔袭速度，她的心思却莫名飘回了与伊斯初识的那段日子……那个时候，他是不是就如此强大了……    虞姬并没有要回头再做过一场的意思，她是真的有些怵了，想要赶紧摆脱身后那群人的追捕。    但很快，一阵热浪袭来，让虞姬意识到，今天是得不死不休了。    “队长，她在你（25.12，77.45，-10.09）的方位，被咱们的大火给挡住了去路！”    收到第二维的反馈，伊斯的速度愈加加快了几分，顺手帮身后几人削减了些空气阻力，好叫他们与自己的距离不至于让他在“召唤”他们的时候消耗更多的能量。    待虞姬出现在他视野可见的方位，伊斯再次瞬移了畲姬几人。    下一刻，虞姬再次陷入众人的包围圈中，在热浪侵袭之下本就发卷的狐毛，愈加发奄了。    伊斯的眼中倒影着肆意的火焰，嘴角居然真心流露出一丝笑意。他还没喊停，这次采集操作怎么能结束？
第一一九章 不怕狐一样的对手 就怕神一样的队友（上）
    环顾左右，虞姬银牙一咬，接着便咧开嘴无声咆哮起来。    很快，如银线又如钢针的毛发来从她的皮肉下穿刺而出，脖子、手臂、脚踝……裸露在外的皮肤上都被覆盖上了一层厚厚的狐毛。    不仅仅如此，虞姬周身的衣服都被略略撑开，想必衣裙底下，也发生着惊人的变化。    果然，当虞姬的一张脸也彻底生出狐像的时候，她的衣服化作光点消散。待四肢着地，她已经彻底变成了一头狐狸巨狐！    早在虞姬打算孤注一掷的时候，陶醉几人便有上前抢攻的打算，没道理等到对手达到全省状态时再出手，更何况这敌手本就比他们强。    可当他们逼近虞姬之时，面前却好似有一堵看不见的墙阻碍了他们，叫他们生生错过了最好的进攻时机。    这群人全都以为这是虞姬搞的鬼，却不知道真正的元凶另有其人。    “都记录下来了吗，第二维？”伊斯饶有兴致地欣赏着眼前这一幕。    “影像还原程度已经精确到原子级啦！”    可即便第二维这么说，伊斯仍是不放心的将第二维记录的影像再确认了一遍，才放开了对畲姬他们的束缚，放他们对上已经完全转化为本命法体的狐妖。    “队长，虽然坑些土著没什么大不了的，不过你就不怕最后被那只狐狸溜了，功亏一篑吗？    我看这群家伙不一定能够应付得了‘狐狸’状态下的狐妖啊，毕竟咱们的首要目的是拿到夜明珠不是？”第二维储存好探索素材，不无担心地问道。    “放心，就刚刚那场战斗的数据来看，这几只精怪的组合实力要高于那只狐狸。再说了，这里能够变身的何止狐妖一个？”    收集到空间土著妖族的重要研究素材，伊斯此刻的心情格外愉悦，这大概是获取夜明珠之前，来的餐前甜点？    之后的发展确如伊斯所料。    畲姬在第三次躲过被狐爪子挠破相的危机之后，便再也忍受不住她被动挨打的局面，回卷尾巴裹住上身一阵扭曲，待她的上半身重新冲进众人的视野中时，已经变成了完全体的巨蟒！    不是由法术幻化而成的巨蟒，而是已被修炼几百年的法相真身！    下一刻，巨蟒与狐狸便狠狠地碰撞在了一起，狐妖的利爪在蛇皮上刮出一片火星，没有留下半点划痕，蛇妖的尖牙被利爪抵在胸前，不得寸进。    “嗷呜”    趁着虞姬与蛇妖僵持的功夫，高虎长啸一声，也如虞姬一般，除了已经兽化的手臂外，全身上下都开始回归原始。    可伊斯乐于观察记录妖族变身，不代表所有人都乐意见到这一点。    就在高虎兽化之际，一道凌厉的法术直逼他而去，却是正在肉搏的虞姬，还有余力给她的对手们再制造点麻烦。    伊斯这会儿却不敢贸然移动处在变化中的妖族土著。    虽说他确保能把对方的每个细胞都移到它应处的位置上去，可现在这些细胞不是在巨变当中嘛。    但若是就这么放任高虎被砸实了，就算他变成了法相真身，想必也发挥不出多少力量了。    这时，一道如山岳般的身影骤然出现在高虎身前，为他实实在在的硬受了狐妖的这一击！
第一一九章 不怕狐一样的对手 就怕神一样的队友（下）
    “哇哦！队长，看那头东西的材质，是石头成精诶！    第二维大惊小怪的，正是先于高虎完成本体化的大山。伊斯也颇为讶异地盯着眼前这庞然大物。之前这家伙的手臂晶石化时，他还以为这是此妖的特殊技能，没想到二氧化硅居然就是他的本体？！    大山人如其名，回归法相真身之后，全身上下竟是由晶石构成，其根底似乎是伟晶岩脉中的晶石。    此时，大山直接用自己的后背帮高虎挡住了虞姬的攻击。虽说确实是实打实地受了一记，但他那身体似乎还有削减伤害的作用，虞姬的攻击十成中倒是有七成做了无用功。    “大山，你没事吧，看我不生撕了这娘们儿！”得了喘息之机的高虎终于完全兽化，变作一头斑斓大虎，口吐人声。    不待大山有所回应，高虎一个箭步便扑上仍与畲姬僵持不下的狐妖身上。这下子就算是虞姬有四只爪子也没用了，直接被高虎狠狠咬住了后腿！    “呜！”    狐妖发出一声短促的呜咽，瞬间绷紧了大腿上的肌肉，紧接着，浑身上下放出深蓝色的光芒来。    在这光芒之下，高虎的双颚似是被什么东西给撑开了一般，逐渐松开了对虞姬的挟制。便是畲姬也受到了这光芒的影响，蛇口正一步步的被迫远离虞姬的手爪。    “轰！”    “轰轰！”    然而，当虞姬以为有了得胜之机，狐嘴裂开微微一道缝隙似要微笑的时候，大山直接“践踏”了她的希望。    字面意义上的“践踏”。    但见大山以他用吨作数量级的身体狠狠碾压上虞姬的本体法相，那周身的蓝光只是闪了一闪，便彻底偃旗息鼓了。    接下来，蛇口吻上狐爪，虎嘴咬上大腿根，其上更有大山泰山压顶，全面压制！    “噗！”    虞姬口中喷出一口浓稠的鲜血，含着残血，她犹自负隅顽抗道：“哼哼，几个跳梁小丑，别以为这样老娘就认输了！”    最后一个字音刚落，便有无穷光华自虞姬嘴中射出，似有千万刀片割向她身上三人。    临危之际，许久没有动静的陶醉终于出手了。只见他手握长剑直直一劈，气浪涌动之下，有片片竹叶凭空浮现，每片竹叶飞旋着各自迎上一枚自己的对手，分毫不差地挡下了虞姬的攻击。    “我还以为那只竹子精的定位就是扮酷耍帅呢，原来还有点能耐。”    第二维见陶醉迟迟没有提供给队长大人变身素材，还以为这家伙是个银样枪头，没想到人家根本不是肉搏型的，上大招根本不兴来爆衫。    虞姬那边见自己的攻击又被挡下，简直气急攻心，当下又加大了几分法力输出，放出更多、更耀眼的光芒来。    陶醉自然没有虞姬那般深厚的道行功底，但他们这边，还有几只打酱油的存在能够弥补一二呢。    花姑子自觉即便自己变回獐子，现在也近不了虞姬的身，便安心结起手印，内心默念之下，为场上每个人的身上都加上了一层防护屏障。    小葵也不甘只当个伊斯的专属奶妈，全力输出之下，花瓣飘洒，同样帮陶醉挡下一部分光华攻击。    至于小翠……这么多人一同出手压制虞姬，她若再出手，恐怕无论如何也过不了她自己心底里那一关。    场上的其他人自不会因此怪罪于她，但这一点反而让某个走投无路之人看到了可以借以利用的希望。    “小翠！无论娘之前如何对你，毕竟还是你亲娘啊！你真要见死不救？！小翠！！！”
第一二零章 你有，你拿出来啊
    似被虞姬凄厉的喊叫声吓到，小翠的脸刷的一白。目光闪动之下，小翠不由自主地向伊斯看去。    “我只要夜明珠。”伊斯这话既是给小翠的答案，更是对虞姬说的。    一枚土著妖类的内丹可不值得他花费如此多的手脚，夜明珠才是伊斯的首要目标。不过若是虞姬继续顽固不化，即便这样也不肯放弃夜明珠，那他多收枚妖丹也就是顺手的事。    先前为了拉拢小翠为他打探虞姬的情报，伊斯也只是答应她在条件容许的情况下放虞姬一条生路，从未许诺过一定不会伤及狐妖的性命。外星人降临此宇宙可不是来讲仁义的，他们肩上同样背负着自家宇宙的兴亡使命。    僵持了一瞬，虞姬率先开口道：“哈，你先让这头精怪从我身上下去，我们再谈其他。”    大山闻言，同样抬起头来看向伊斯，若伊斯有让他放手的打算，他自然不会当这个坏人。    但伊斯岂是那种容易哄骗的人物，东西都还没到手呢，就这么放弃己方已得的优势岂不是太傻太天真？    “先把夜明珠交出来，再谈其他。”伊斯毫无退让之意。    虞姬一张狐脸上看不出什么表情，就在伊斯表明态度之后，她又沉默了一瞬，才另有动作。    原本由于与小翠对话而消散的光华，再次自虞姬狐嘴中闪现，小翠见此情形，一颗心几乎要蹦跳出来，她娘居然珍视夜明珠至此？她们真得这样不死不休！？    不过待她看清光华中显现的事物，小翠反倒重重地舒了一口气。    虞姬口中吐出的东西，不是别的，正是伊斯目标之所在夜明珠！    “咯咯咯，早这样不就得了，枉费大家都耗了……”畲姬的得胜感言还没发表完，就被接下去的变故给惊呆了。    这贱人这是在做干什么，她想要和所有人同归于尽吗！    “快住手啊！”    事实证明，小翠的心放得太早了，虞姬就是一个彻头彻尾的疯子，明知自己保不住夜明珠，也不愿屈辱地将它交给敌人。    并且她的死对头畲姬，以及被她视作妖生污点的小翠居然同在这群敌人里面，或许这一点更是造成她疯狂的因素。    陶醉见势不妙，连忙掠至花姑子面前急急说道：“花姑子快走！那狐妖嘴里的东西太危险，我没法护你周全，快走！”    “可是他们……还有小葵！”    花姑子挣脱陶醉的拉扯，却向小葵跑去。陶醉奈她不得，只能随之跟上，一双眼里满是坚毅。    高虎霎时松开了将虞姬咬得鲜血淋漓的大口，一只虎爪就向虞姬嘴巴打去，这娘们活腻了，他还有大好虎生叱咤花丛呢！    虞姬后腿没了高虎的辖制，忍着剧痛用力一蹬，拼着后背又被大山踏裂几段脊柱，终于从三妖的围困中脱离开来。    露出一丝残忍又疯狂的笑意，虞姬将全身法力灌注到夜明珠之上。    平时虞姬修炼的时候，就算只是注入些微法力，都会引起夜明珠的紊乱，继而反噬其主。现在，这东西被她不计后果的输入如此庞大的灵能，里面的平衡瞬间就被打破，狂暴的灵能眼见着就要喷涌而出，将这里所有人都冲击得粉身碎骨。    这是一张玉石俱焚的底牌！    就在这时，虞姬的疯狂，众人的慌乱，陶醉的坚毅，瞬间定格在了各自的脸上，伊斯施施然地来到虞姬的面前，从她嘴中抠出了夜明珠，顺道把狐妖卷在尾巴上的佩剑给抽了回来。    用衣袖随意擦了擦上面的口水，伊斯边远离狐妖，回归原位，边将夜明珠里面紊乱的灵能用意识能量一一捋顺、抚平，将危机化解于无形。    下一刻，所有人又再次鲜活起来。    花姑子冲到了小葵的身边，陶醉抓了两人的手臂就走。畲姬已然蹿得老远，大山坚持走在高虎身后，说是他跑得慢，挡在前面会拖累老虎。    一只玉手抓上伊斯的衣袖，却是小翠不顾生死地反方向赶来，欲将伊斯带离这死亡之地。    “还不快跑，傻站着干什么！我娘手里拿着什么东西你难道不知道吗？”小翠此刻真是又急又气，这呆子早不傻晚不傻，怎么偏偏又在这种时候犯浑了呢！    伊斯在小翠眼前晃了晃手里握着夜明珠，轻松地说道：“你说的是这个吗？”    连带着伊斯的手掌一把抓过，小翠捧着夜明珠上上下下的一番查看，再感受了下周围已经逐渐趋于正常的灵能波动，终于惊声尖叫道：“你！你什么时候拿到的？！我娘她……”说着，小翠转头向虞姬看去。    狐妖此时没了夜明珠的狐嘴依旧大大地张着，混着血的口水顺着皮毛一路向下滴落，痴傻得有如智障。    畲姬最先从逃窜中反应过来，一个扭身回头查看。陶醉谨慎地将两少女挡在身后，冲伊斯与高虎两人远远喊道：“发生了什么事？怎么灵能又恢复正常了！”    被陶醉这么一提醒，仍埋头赶路的高虎、大山才终于意识到了情况有变，纷纷转头向虞姬看去。    “咯咯，哈哈，大家别跑别跑，王家哥哥把夜明珠抢回来啦！”婴宁不知从哪里窜了出来，一眼就看到了小翠和伊斯手里捧着的夜明珠，顿时笑弯了眉眼，蹦蹦跳跳地绕着两人欢呼了起来。    陶醉他们惊讶之余，全都松了一口气，毕竟刚刚就算跑，恐怕都难逃一劫。畲姬更是露出了然的微笑，一直不见大人出手，她还奇怪呢，原来是想要一锤定音呀。    虞姬也被婴宁的叫喊声提醒，向伊斯那里看去。见自己不知什么时候没的夜明珠居然在那小杂种手里，真是怒从心头起，恶向胆边生，拖着伤痕累累的身躯就向伊斯冲来。    “呵呵，这贱人真是不死心呢……”    畲姬这么想着，便打出了她最为凶险的一击。    狐妖不知躲避，竟是生受了这一记，半边身体瞬间青黑起来，想来是中了毒。    便是这样，她还是流着涎液，淌着血水，向夜明珠冲来。    “虞姬，你怎么还没死啊！”    “不要！”    然而，狐妖终究没有够到夜明珠。    在小翠的惊呼中，畲姬电射而至，卷起虞姬的狐身紧紧一箍，“咔啦”一下，那是狐妖筋骨彻底粉碎的声音。
第一二一章 男儿膝下有黄金，不跪下来怎么捡得到
    “畲姬！”小翠凄厉的叫喊声响彻天地，便是周遭的熊熊烈火，似乎都摄于此声的哀恸，齐齐一暗。    小翠含泪一把推开蛇妖直立着的上半身，直直向虞姬扑去。畲姬目露凶光，本已经恢复正常的脸上又有蛇皮青麟隐现，但她眼角瞥到一旁虽然一直没说过话，却无法忽视其存在的伊斯，还是耐下性子放过了小翠，寻思着以后再找机会和她清算。    触碰到虞姬因血迹干涸而纠缠成团的长毛，小翠只觉得愤怒、悔恨、害怕等等情绪交织涌现，五味杂陈。    “娘，娘，你……你怎么样了？”    听到小翠的呼喊，虞姬艰难地撑开了一双眼皮，里面曾经灵动的光彩已然不见，但仍映出了小翠萧瑟的身影。    “呸！”虞姬从喉咙里喷出一滩血水，混杂着唾液喷了小翠满头满脸。    “滚……滚！”嘶哑地低吼着这个字，狐妖咧开嘴角，露出明晃晃的尖牙，好像只要她还能动，便会亲自结果了这个数典忘祖的小杂种。    小翠浑身颤抖起来，在畲姬戏谑的目光中，猛地转头向伊斯看去，似乎是要从他身上搜寻到什么。    但她自然一无所获，伊斯的注意力已经完全被手中的夜明珠给夺去了，外界发生了什么他根本懒得理会。    “呵呵，可怜的。”将小翠的动作都看在眼里的畲姬愈发加深了几分笑意，看来今后即便是找这小家伙的麻烦，大人也不会太在意了，毕竟夜明珠已经到手了不是吗？    这时，却是一旁的婴宁看不过眼了，推搡了伊斯一下，愤愤喊道：“大坏蛋，大骗子！你不是答应小翠拿了夜明珠以后不会再害她娘性命的吗！”    伊斯本想回说他确实没有食言，伤害狐妖的是畲姬又不是他。但想到小翠好歹也是此行的一大功臣，若是如此应对，未免让其他土著对他产生喜欢卸磨杀驴的误解，不利于今后土著资源的可持续发展，便改口道：“是我疏忽了，我会负责救活她的。”    小翠闻言，惊喜地抬头看向伊斯，蓦地感觉有毛发扫过她的手背，转头看回虞姬，却见狐妖整个离地缓缓悬浮起来。    畲姬原本仍卷着虞姬的长尾也受到了一股不可抗拒的推力，知道这是伊斯的意思，她也不做反抗，主动抽出尾巴后将之重新恢复成女人的一双大腿。    场上唯一对现在的状况不乐意的，只有虞姬自己了，奈何她全身上下半块好肉都没有，断了脊柱更无法控制身体，只能在咒骂声中任由伊斯摆布。并且她这个咒骂的能力很快也被伊斯剥夺了，聒噪的事物他一向是讨厌至极的。    “哎哎，队长，你可别把这么大个东西往我这里塞啊，我这里面住了一个无多就挤得慌了！”第二维见狐妖缓缓向伊斯自己飘来，不由出声警告道，这么个脏兮兮的物体别想往他这里塞。    “……放心，这妖可是我收集到的第一份完整妖族**，我可不放心你的饲养能力。”伊斯给了第二维会心一击，接着，用意识能量在随身佩玉上构筑了一个临时的四维空间，将狐妖给塞了进去。    “四维？为什么没给它加上时间量？”第二维好奇的问道。    伊斯则言简意赅地回了一句：“保鲜。”    处理好虞姬，伊斯只想赶紧结束手尾，好叫他能够安安稳稳地将夜明珠融入到高维意识当中。    刚刚他的意识只是穿过夜明珠去构建空间，其能量转化率都有一个极大的提升，他现在已经迫不及待地想要彻底摆脱低能量转化率的束缚了。    “高虎，大山，这是你们两个的报酬。”说话间，伊斯弯下腰抓了几把泥土，待他向上摊开手掌时，手中泥土已经变成了金沙。    这是伊斯首次如此高调的在土著面前展示他的能力，以至于所有人都被他这一手给惊呆了。    高虎最快回神，或者说，他对金银最为敏感，意识到伊斯这人的“可爱”之处，顾不得恢复人身，立马屁颠屁颠儿的跑到伊斯身边，用尖爪捻了一粒金豆子验证一番，发现果真不是伊斯的幻术后，立马露出更加谄媚的表情说道：“大人大人，您看，咱们现在都还被困在火里呢，这些俗物有什么紧要的，先出去，出去再说！”    大山摸了摸后脑勺，露出一脸憨笑，连连点头说好，但他眼里闪着的亮光却显示出这家伙定不是他表现出来的这么“憨厚”。    见两人如此“视金钱为粪土”，伊斯双手一翻，让手里的金子尘归尘，土归土，回归大地的怀抱。    拍拍手里的金屑，伊斯点头说道：“行，我们出去再说。”接着，他便向余下几人示意安全的下山通道，率先转头离去。    高虎一双眼珠子都要瞪了出来，来了个真正意义上的“虎目含泪”。看着零零散散粘在地上的金子，他都有把这块地铲起来带走的打算。    然而自己种下的苦果只能自己吞，装模作样地往地上一滚，变回人族壮汉的同时，衣襟上同时沾染了金沙。    大山也有样学样，特意跑到伊斯原先的那个位置作势欲滚，却发现所有人都急急跑离开去。    开玩笑吗？这么大的体格往地上躺，就是不动也够砸死一片花花草草了。    然而待大山恢复凡体追上众人，他们却发现大山身上只有他膝盖位置上沾有一圈亮点，再一联想这家伙本体时候的体型，对应那块金沙地，也就释然了。    “啧，怎么这么没用！待会的钱咱们就三七分好了，我辛苦点帮你保管那两分，免得你漏财。”高虎好心地对大山建议道。    “滚！老子的钱你碰都别想碰！”    大山顶开高武，乖巧地跟上伊斯，见伊斯腰上还别着一把无甚大用的佩剑，立马自告奋勇道：“大人，您拿着这剑怪累的，还是让大山帮您拿吧。”    “滚。”    “好嘞！”    于是，大山是所有人中第一个到达山脚的。
第一二二章 换地图换得猝不及防
    “小明，元丰兄下来没有？”欧阳明刚刚巡视归来，便被阿布凯叫住追问伊斯的下落。    策马向阿布凯走去，欧阳明边摇头边说道：“没有，倒是有士兵禀报，东南方位有打斗的痕迹，但火势凶猛，无法查探进一步情报。”    阿布凯百无聊赖的伸了个懒腰，望着琅琊山上火光冲天，感慨道：“元丰兄真是大手笔啊，我们这可是烧了整整一座山！通道上的隔火带都做仔细了？到时候可别伤了咱的领军大将。”    “放心吧，我刚刚派人上去检查过了，一路畅通，王兄给的布置哪能出错呢。”欧阳明说是这么说，但心中还是过了一遍伊斯的嘱咐，以策万全。    就在这时，有士兵疾驰而至，远远见到欧阳明两人，便开始高声喊道：“报！！启禀大人，下山道上有人下来了，但不确定是否是王元丰将军。”    “走，咱们快去看看！”阿布凯一把抓起被他摘下的头盔，招呼了欧阳明一声，便向山下的通道口赶去。    欧阳明先是嘱咐左右不可懈怠，仍要密切注意山上的情况，以免妖精趁机逃脱，之后才驱马向阿布凯追去。    “你是谁！”    到了山脚，阿布凯便见一陌生男子与士兵纠缠不清，而听手下人的描述，这人竟是从山上下来的，不免心中疑惑，这人就是元丰兄口中的帮手？    无怪阿布凯怀疑大山的身份，只是在他看来，若是大山真在上面与妖怪几番大战，怎么浑身上下还能如此齐整，别说头、手这些最应该留下战斗痕迹的地方了，便是此人的衣服，也是井井有条，干干净净的。    大山若是知道阿布凯为何起疑，定然无语万分，他不变件新衣服出来，难道要裸奔吗？    石头妖怪并不想理会凡人，可又不能暴露自己的根底，只好闷闷地说道：“我是来帮你们打妖怪的。”    阿布凯一听果然如此，微微点头道：“还请好汉见谅，待元丰将军下来核实您的身份，在下才能放行。”    大山撇撇嘴不置可否，本来他就是想等大人一道走，不过被这些凡人一栏，倒像是被扣下了似的，好不爽利。    过了一会儿，大山率先感应到山上又有人下来，连忙换了一副嘴脸，恭候财主过来。但待众人出现在他视野中时，他却发现，最重要的那位怎么不见了？    阿布凯，和同样已经赶到入口处的欧阳明满怀喜悦地搜寻着伊斯的身影，可排除五位蒙面女子，剩下的那两个家伙，一个虎背熊腰，一个青衫摇曳，全不是他们要找的那个人。    莫非……    阿布凯心中一紧，连忙冲上几步，几乎是与大山同时问道：“元丰（大人）呢？”    一听这名字，其中一位蒙面女子立马目中含泪，而高虎则拉过自家兄弟回答了他的问题：“大人在半路上被鬼差带走了！”    “啊！？”    ……    ……    却说大山自顾自地滚走之后，众人丝毫没有阻止的意思。伊斯是不关心，而其他人则是看好戏，继续维持着原先的节奏缓缓下山。    感慨地看着已经一半葬身火海的竹林，陶醉心中只觉得这份人情欠得也太大了一点，竟是让他赔上了多年以来的栖身之所。    就在这时，陶醉发觉两边的火焰颜色竟好似在渐渐变暗，正怀疑这是否是自己的错觉的时候，火焰已经暗到让人难以忽视的地步了。    “咦？这火……”    花姑子与陶醉对视一眼，却都没有从对方眼里找到答案，在看看其他人，也是一脸疑惑担忧的样子。    畲姬先于小翠一步向伊斯问道：“大人，您看这火可是有什么古怪？    畲姬实力低微，却是看不透这里面的名堂，莫非我们这是走进了别人的陷阱当中？若真是如此，对手的实力可能远超我等，竟是让所有人不知不觉间都中了招！”    伊斯抬手将一直握着的夜明珠放进衣襟里，环视左右，细细感知了一下，说道：“不是陷阱，这段路被人为扭曲了。”    “扭曲？”    即便伊斯如此解释，众人还是难以理解，但很快，造成此现象的正主就出现在了众人面前，宣告了伊斯口中“扭曲”一词的缘由。    不再有光热的火焰当中，走出两位身材高大的鬼差，见他们的穿着打扮，竟是地府中最是广为流传的固定班底，黑白无常是也。    两人对着伊斯异口同声地说道：“烦请王元丰随我等去地府！”    见面前之人没有应答，黑白无常又再次重复了这句话：“烦请王元丰随我等去地府！”    “你们凭什么抓他！”小翠越众而出，挡在伊斯面前与黑白无常对峙道。她已经彻底失去了收获亲情的希望，这两人别想把她的爱情也夺走！    畲姬与高虎已经做好的与鬼差恶战一场的准备，但心中却是没底，纷纷看向伊斯，希望他能解决眼前诡异莫名的状况。    伊斯所说的扭曲，自是黑白无常为降临在众人面前，将四维空间降维近三维时，造成的空间动荡。这种动荡畲姬这些人感觉不到，对伊斯这一高维生物而言，却是最明显不过了。    可即便知道空间变化的缘由，伊斯也没明白为什么这两只三维生物会突然出现请他进地府，陆判不是说过不会请他“死”进地府的吗？那这两人的出现，究竟为何？    “是谁让你们来请我的？”伊斯慎重地问道。    黑白无常似乎永远都心灵相通一般，又是一字不差的同声说道：“到时候你就知道了！”    “嘿，这两小子欠打啊，哼哼，老子还没跟鬼差动过手呢，今天就来尝个新鲜！”说着，高虎撸起袖子就要亮出一双虎爪来。    畲姬按住了高虎的肩膀，微微摇头示意他不可轻举妄动，就算打得过这两只鬼差，却因此与他们身后的人物结下了梁子，今后恐怕会难以收场啊……    伊斯也有此种顾虑，这两只小鬼虽然是三维生物，但地府中的实权人物，可全是超越四维的高维物种，能够牵扯到时间量的家伙最是麻烦了。    “行，我跟你们走。”伊斯感受着胸口夜明珠冰冷的温度，点头应了两鬼的邀请。    “元丰！”小翠扯住伊斯的衣袖，却无法干扰他已经做好的决定，手上蓦地一空，只能看着他渐行渐远。
第一二三章 塞进去之后尺寸刚刚好
    伊斯刚踏过黑白无常构筑的阴阳交界，立马便感受到了不妥之处。王元丰的身体属于四维生物，再继续往前走，空间的三维属性越强，真到了地府，更是完全的三维世界，光凭这具躯体，他根本走不到那里。    黑白无常同时转身面向伊斯，同声提醒道：“你的身体无法入得地府，我们只想请你的魂魄下去。”    抬手阻止了黑白无常的“好意”，伊斯可不想让这两人做无用功，继而发现他根本没有魂魄的事实。他的塑魂实验还没得出个结果呢，这会儿若是被这两只三维生物发现了端倪，那就前功尽弃了。    “不用，我就这么走。”伊斯忍着四维身躯被塞进三维空间的不适，强行调集能量分解了胸口的血肉细胞，将夜明珠就这么简单粗暴地塞进了身体当中。    待伊斯重新新生了一层表皮，就算他此刻脱掉衣服，别人也看不出内里的异常了。    至此，伊斯降临的这具凡人肉身里，除了左边维持躯体正常运转的心脏以外，右胸腔里，又多了一颗能量核心，能够解放伊斯高维意识的能量中转站。    深吸一口气，原本在王元丰体内无从宣泄的能量猛地向夜明珠收缩而至。    滤过！滤过！滤过！意识能量从不在夜明珠内部停留，只是沾染了一部分夜明珠里面的灵能粒子，便再次流转而出。    没人知晓伊斯此刻处在一个多么危险状态，意识能量对夜明珠的每一次冲刷，都是在破坏里面灵能的稳定性，但伊斯又在瞬间重新将其恢复正常。    这里面有一丝一毫的失误，便将重演狐妖那时的状况，甚至这夜明珠将爆发得更快更强，毕竟虞姬那点儿法力，便是伊斯能量的千百万分之一也不及，对夜明珠灵能结构的破坏程度，更是天壤之别。    待黑白无常领着伊斯走到完全显示三维属性的地府前时，伊斯已然将意识能量冲刷了三分之一，剩下的三分之二，他想回到人间的时候再做实验。    伊斯对夜明珠的使用还是过于潦草，只是攥取里面庞大的灵能粒子，虽然解决了伊斯能量转化率低的问题，却不是一个长久之道。    待他解析出夜明珠内部为何能够容纳如此之多的灵能粒子，并将这种储存方式运用到意识能量之中，他才真正摆脱了这个宇宙对他的特别束缚！    不过现在，三分之一的意识能量，已经足够伊斯将人身持续性地整体降维，并且应对即将有可能会面的高维土著了。    意识能量自每个毛孔中透体而出，彻底扭曲了这具名为王元丰的人类躯体，使之暂时性地变为三维状态。    原本有些虚浮的步伐渐渐坚定，被四维时间量影响的肉身终于不再对伊斯造成干扰。若按此世间的标准，此刻的他，就是一只拖有肉身“鬼魂”！    “啊我觉得队长您应该好好学习妖族土著的修炼文化啊！    您看，先前狐妖说吐珠子就吐珠子，也没见人家把这东西塞在自己肚子里啊，怎么到了队长您这儿，就这么不兼容呢？    说实在的，队长，你有没有觉得自己的胸好像变大了？啧，起码得有b……”    帅不过三秒，随着第二维的吐槽，伊斯刚刚那股自在的感觉瞬间消失殆尽。    “闭嘴！”伊斯此刻只觉得把第二维仍给鬼差挺好，最好给他加一个窝藏地府原住民的罪责。    至于伊斯此时的身体，自然没可能是第二维形容的那样。伊斯可是严格按照普通男性人类的标准塑造王元丰的躯体的，若只是因为装载了一个夜明珠，就破坏了寄宿躯体的正常比例，那也太小瞧外星人的严谨了。    走在前面的黑白无常虽然从来没有转头看过伊斯，但其实无时无刻不再注意着这个人。    先前伊斯表示就这么连着肉身下地府，他们便保持着将信将疑的态度。但既然此人如此自不量力，他们也没有过于强求。只等伊斯坚持不住的时候，他们再一道离魂刀下去，勾出这小子的魂魄。    然而，待他们真正踏上地府地界，伊斯仍没有表现出半点不适，黑白无常嘴上不说，其实心里是极为震惊的。    这人到底是人是鬼？    好在伊斯是被那位用了“请”字的，黑白无常不至于过于深究，直到把伊斯带到地界，都仍保持着两张比伊斯还要冷漠的扑克脸。    “王元丰，我等接引任务到此为止。接下来，自有他人领你走下去。”说完，黑白无常不等伊斯出口询问，便隐没在幽冥之气中无影无踪了。    伊斯环顾四周，除了一条大河，别的什么也没有。无多最为需要的阴气倒真的十分充裕，可他现在也不敢把这鬼放出来，若是被误认作地府家的鬼就说不清了，毕竟人家才是管理鬼魂的正主。    不过，黑白无常不给伊斯解释，伊斯自有其它咨询的去处。    [伊斯]：    你们聊斋故事里面，可有对地府的描述？我现在身处地府一条大河旁，四周没有任何参照物。    ……    过了一会儿，伊斯没有等到地球人的回音，想来是遇到了他们所说的不在线的情况，另加了一句‘请速回’，便退出了链接频道。    左右等不到黑白无常所说的“他人”来接，伊斯迈开脚步自行沿着河道摸索而去。    四周阴气浓郁，阻碍了伊斯的意识探查。在这陌生地界，他也不敢太过放肆，他的意识能量同样是能被高维土著感知的。    期间，伊斯也有凑近河道观察过里面的河水。本以为地府与人间相同，皆有“水”这种物质，但等他用伊斯掬起一部分“水”解析，才发现里面没有半点水分子的痕迹，全是某种未知的元素。    小心收集了几滴河水，放进伊斯用河边泥土现场制作的小瓶子里，一同收进了玉佩上的五维空间当中。    又沿着河道走了一段路，伊斯终于感知到前面出现了一群不一样的事物。待他走进一看，却是一群刚刚被拘了魂魄的新鬼。    不过，黑白无常真是太敬业了，那边才刚领自己下地府，这会儿又带了这么多新死之人下来，真是半点也不得闲。    “喂！两位无常，我到底该往哪儿去啊？”伊斯小跑着凑近队伍，对着领头的“熟人”问道。    “肃静！幽冥重地，不得喧哗。速速归位，我等自将引你去改去的去处！”
第一二四章 不要吃它们！地府三大黑暗料理（不转不是地球人）
    笼罩在地府长河上的浓雾中，渐渐透出一抹黄晕，那是一叶小舟穿行而至，来到伊斯最初被接引到的地方。    小舟无声无息地停靠至岸边，挂于船头的油灯一明一灭，闪烁不休，似乎在提醒着船客渡河的时间到了。    “咦？人呢？”    就在这时，明明空无一人的船上响起一道苍老的声音。接着，自没于河下的船桨起，逐渐浮现出一个披蓑衣，戴斗笠的老人来。    这老人也不下舟，只是伸长脖子往岸上看了看，见这里果真没人，便低声咒骂了一句，用桨撑了河岸一下，又把小舟荡了回去。    ……    ……    伊斯以为黑白无常又变了主意，打算亲自带自己去见此行的正主，便顺理成章地跟上了两位无常引领着的鬼魂队伍。    没走多久，这一行人便来到了一座斑驳的石桥前。    黑白无常示意众鬼一个接一个的上桥去。伊斯则排在最后，一路观察着这些新死之人的灵魂状态。    这群鬼魂似乎都已经认清了自己已经死亡的事实，一个个的面露悲苦，但惧于鬼差的威慑，不敢在地府里大声宣泄，只是沉默的承受这一切。    ‘他们都是有神智的。’伊斯想。    黑白无常带着的这群鬼，每一个都是伊斯想要找的，“有灵性”的魂魄。这也侧面印证了苗家人的说法，所有凡间生灵的魂魄，死后都将归于地府管理，少有“漏”在凡间的。    眼前有这么多现成的实验素材，伊斯那叫一个心痒难耐啊。但谨慎起见，他这会儿又不能随心所欲地放开意识能量研究，这简直就是对他的一种折磨。    队伍行进的很快，不一会儿就该轮到伊斯上桥了。    每一个踏上桥的魂魄很快就会被浓雾遮掩，便是伊斯也不知道上桥之后会发生什么事情。    但既来之则安之，伊斯现在有了夜明珠这个依仗，便是直接升维回凡间也可做得，就此去探一探地府也无妨。    外星人可惜命得很，绝不会随意拿自己冒险的。    在黑白无常的注视下，伊斯最终也隐没在浓雾之后。这俩见自己的任务已经完成，正打算功成身退，却被河上撑船而来的老翁给叫住了脚步。    “黑己白丁，你们可有见到一人自河上游方向来？”    黑白无常同时摇摇头说道：“地府何来‘人’这一说。”    老翁抖了抖脸部的褶皮，十分无奈地叹了一句“得，算我白问”，便又撑船往下游寻去。    上了桥，伊斯也没能见到先一步进入到浓雾中的那群鬼。    地府的三维空间虽然没有时间量，却把三个空间量运用到了极致，他和其它鬼魂先后踏入的，很有可能不是同一个空间。    想到这一点，伊斯越发谨慎了。    先前看那河的宽度，这桥应该也短不了。伊斯耐着性子往前慢慢走着，大概在桥心的位置上，终于又遇到了一只新的生物。    不过，这东西旁边居然还放着一桌酒席是什么情况？    “嘻嘻，你的为人真是坦荡，我好多年都没有用自己的真面目示人了。”那只生物这么说道。    真面目？    听到这个词，伊斯仔细打量了她一番。    若不是伊斯能够感知的到她仍是一只三维鬼魂，这东西还真与凡间的年轻女人别无二致。    衣服、首饰、香包……在她身上一应俱全，腕上还带了一枚晶莹剔透的玉镯，衬得她的肌肤愈加白皙滑腻。    “怎么样，好看吗？”女子误以为伊斯的打量是在看她容貌，不由得轻声调笑起来。    但伊斯一张口，就“澄清”了这只是个误会：“有什么意思吗，都是假的。”    女子笑得愈加开怀了，她也不为自己辩解些什么，拿起手边的酒壶向杯子里满了一杯酒，姿态优雅地奉给伊斯道：“你可真是个妙人，来，我这里敬你一杯。”    伊斯接过酒杯正打算解析一番，忽然发现他给地球人的留言终于有了回音。打开意识链接频道，他发现地球人居然发了好长一片长篇大论过来。    整理其中对他目前的状况有所帮助的，归结起来便是以下几句：    一、他现在很有可能身处在一处名为奈河，或者叫做忘川河的地方，而他现在所过之桥，不出意外的话应该是叫奈河（奈何）桥。    二、他现在遇到的这只鬼也许就是地球人所说的孟婆。她的职责便是递给鬼魂一碗孟婆汤，好叫他忘却前尘往事。    不过很显然地球人的讯息有些过时，这会儿人家已经改汤为酒了。    三、他很有可能走错路了。    现在让伊斯最为无语的便是这第三条结论了，搞了半天，他还是走错了啊……    女子见伊斯迟迟不肯喝下她敬的酒，不由挑了挑眉道：“你怎么不喝了？”    伊斯将酒杯藏进掌心，打算趁这人不注意的时候偷偷把它放进自己玉佩上的四维空间当中，同时向女子解释道：“孟婆，我想你误会了，我不是死人。”    女子嗔怒地瞪了伊斯一眼，自己斟了一杯酒喝了，杏指一抹唇瓣儿上残留的酒渍，张口对伊斯说道：“婆婆婆婆，都跟你说过这是我的真面目了，还一口一个婆婆。    若不是为了照顾那么许多人更乐于接受的婆婆形象，本姑娘哪至于被叫老了。”    “鬼魂喜欢你是一个老太婆？难道不应该是你现在的模样吗？”伊斯觉得这与他在凡间的调查结果不符啊。由于雄性人类占据社会主要地位的缘故，这个空间的审美态度还是十分一致的。    女子又自斟自饮了一杯，鄙视的看着伊斯说道：“你当这里是什么地方？凡间的清楼楚馆吗？来这里的人可都是死人，谁还惦记着那点儿破事儿啊。    幸得终老的喜欢和同龄人唠嗑儿，英年早逝的，干了坏事的，都觉得对不起自己年迈的双亲，中途夭折的让婆婆来哄最是合适不过了。    这不，我九成九就成了众人口中的孟婆咯！可我是叫孟，却哪里是个婆婆啦！”    ‘这鬼只是生错了小说而已啊。’第二维在画卷中生出这般感慨。    “算我说错了，我可以走了吗？”伊斯有点后悔自己多问了一句，早知道会引出这鬼这么多牢骚，他绝不会和她废话的。    “等等，谁说你可以走了！”孟急急忙忙向前一迈，整个挡在伊斯面前，阻拦他就这么离开。
第一二五章 都进入过人家女孩子的身体了就想这么一走了之？
    下一刻，伊斯便无视了这只名为孟的鬼，直直穿过她的三维躯体，大步向前走去。    “我不是说了，我不是死人。”    伊斯再次重申了一遍自己不是死人的事实，同时，偷偷将手中一直捂着的酒杯藏进五维空间当中。    这种东西居然有让人遗忘记忆的功效，或许能够借此反向推出灵性鬼魂能够思考的本质。    由于伊斯的“强行闯入”，身躯震荡了好一会儿的孟简直不敢相信现在发生的状况。这只鬼居然敢就这么穿过去？！    等等，他凭什么能够穿得过去！    孟一回头，身后哪里还有伊斯的身影，只余一片急速翻转交缠的浓雾，诉说着这里有人曾经走过的事实。    挥手拂过身旁的酒宴，菜肴杯盏丝丝缕缕地消散开去，融入雾中不分彼此，孟面色凝重地盯着伊斯消失的方向看了一会，只觉得事情大条了。    居然真的有生人闯进了阴曹地府？    ……    伊斯撇下麻烦的孟婆，立马加快速度下了奈河桥，还没走出几步，猛然间又停下了脚步。    “队长，咱们是不是……”    “没错，我们走错方向了……”    第二维小心翼翼地提醒出声，伊斯也很快反应过来。他刚刚完全不应该继续往前走的，回头才是正理啊！    回到黑白无常最初接引到的地方，他才有可能等到两鬼口中的“他人”。    可现在被那只莫名其妙的孟婆一打岔，他居然错上加错，径直走到河对岸来了，这种低级错误简直丢了第三宇宙探索者的脸面！    “那现在怎么办，是要走回去吗？”    伊斯想了想，却摇头拒绝了第二维的提议：“算了，按理来说，那两只黑白无常把我接送到河边就走了，那么接手我的人应该就是想送我过河。    我们现在既然都已经过了河，不如直接在这边找新的接应人，若是能够直接遇到正主就更好了。”    “那万一找不到呢？”第二维可不想一直呆在这个鬼地方，他家无多见不得光啊。    “万一找不到？那么自然会有人替我们通知咱们迷路了。”伊斯回头看了看奈河桥，桥身仍在浓雾中若隐若现。    想来这会儿那只名为孟的鬼已经“相信”他不是鬼魂了吧。毕竟，区区一只小鬼如何能够穿过鬼使的身体呢？    一阵阴风吹来，奈河桥彻底隐没在大雾之中。而这道风不仅仅翻卷了大片浓雾，还把一阵阵撕心裂肺的哭喊声给带了过来。    因着阴气遮掩，伊斯完全没有发现身旁居然聚集着如此之多的鬼魂。    这些鬼魂全都面朝一块巨石，旁若无闻地默默念叨着，可伊斯上下看了看这么石头，完全没有发现这里面都藏着什么。    “呜呜呜呜呜呜……娘啊，孩儿不孝，孩儿不孝啊！……”    “老伴儿啊，我就先走一步啦……岁数到了，寿终正寝！别这么伤心。自个儿多想着点儿自个儿，你的岁数也不小了。家里还有小棋、小小孝敬你，我走的很安心……”    “哇哇哇……贝儿不该贪玩的，贝儿知道错了……”    “哎，有儿如此，老夫也算没白活一场。可王普品这老东西……哎！”    伊斯莫名其妙地看着这一幕，本不想多做理会，却听见其中一只鬼魂口中说出了“王普品”这个熟悉的人类名字，这才仔细打量了起那群鬼魂来。    “咦？他怎么……死了？”    被伊斯认出的鬼魂，不是别人，正是那位曾找过他麻烦的白松龄，白大人。    此刻，这位大人一身囚衣，与其他新死之人一样，凄凄惨惨地站在巨石前面，满面哀恸。一张老脸上只余鬼魂特有的青白之色，不复当日咆哮金銮殿的文人气势。    似是感应到伊斯的视线，兀自低头垂泪的老者猛然间回头一看，正好与伊斯眼对眼，看个正着。    伊斯此行可是带着王元丰的躯壳下来的，自然还是当初那副模样。而作为当初害老者至此的元凶之一，白松龄自然没有认不出伊斯的道理。    白松龄揉了揉被泪水糊了的双眼，再定眼一看：嘿，果然没有看错，这小子……这小子不是王元丰嘛！    走近伊斯上上下下再好一阵打量，白松龄既惊也怪地问道：“你也死了？怎么死的。”    “不如你先告诉我，你站住那块石头前面感慨些什么？”    一个糟老头子，还是死了的，若不是这家伙好像能看到些他现在还没检测出来的东西，伊斯还真不耐烦跟他在这里嗦。    “嗯？你看不到吗，这石头上有你的前世今生啊！当然，最让人唏嘘的，还是今生今世啊……哎！”说到这儿，白松龄又重重叹了一口气。    可他左等右等，始终没有等到伊斯继续追问他今生今世都发生了什么，究竟为何而死的，突然间有种冤情无处宣泄的郁闷感，也不管与伊斯是否有过过节，一股脑儿的将他之后的经历给说了出来。    却说那****不知哪根筋搭错，居然公然在金銮殿上指责圣上的不是，因此锒铛入狱之后没多久，他就彻底清醒过来。    待白松龄意识到自己都干了些什么蠢事，简直后悔莫及，他虽然喜好清名，却没有成就一朝比干的觉悟啊。    在牢中，白松龄托人送来笔墨纸砚，写了一篇又一篇的声讨檄文，其罪责对象都是自己，只求皇上能够网开一面，念在他半生恭谨的份上，饶过他的一时糊涂。    然而，还没等到皇上下旨放他出狱，他就“被”自杀了。    更可笑的是，他先前写的檄文，居然一张张、一件件，都成了佐证他是自杀的遗书！    “哎，现在看了这三生石，我才知道自己当初是被王普品那老混球给利用了。嘿嘿，老夫居然蠢笨至此，为了一点儿清誉，就搭上了自个儿的一条命啊！哎！”白松龄抬头狠狠呼出一口怨气，为王普品，更为自己。    哦？鬼魂叹的气也是幽冥之气啊！    伊斯的频道却完全不与白松龄同步，他这会儿还有闲情逸致研究人家叹气的所属成分呢。
第一二六章 谁耐烦和你这个糟老头子同年同日死啊
    “说起来，贤侄你是怎么死的？可也是王普品那混账害的你？”白松龄独自一人感叹了许久，终于想起自己最初的疑问，再次提起了话茬。    “我没死，我也不是你的什么贤侄。”伊斯颇受不了人类自来熟的本事，此前他俩还是互相坑害的仇人，这会儿他倒成贤侄了。    白松龄死后看开许多，也不计较伊斯对称谓的较真，继续追问道：“贤侄这说的什么话？难道你还不知道这里是阴曹地府吗。贤侄若不是死了，怎么会到这望乡台来，还有缘与老夫见上一面呢！”    “这里就是望乡台？”    伊斯低头看了看脚下，果然有一青石交界。自己这边是漆黑的泥路，白松龄脚下站着的，却是平整的石台。    那么联系地球人之前传来的那份资料，眼前这块巨石就是三生石？    伊斯不由自主地向前迈了一步，顿时感受到一股沉重的压力，好似整个王元丰的肉身都沉重了许多。    伊斯惊疑之下，又将踏出去的那只脚收了回来，然而躯体却没有因此变得轻快，依旧与他踏入望乡台时一样，比最初的状态要沉重几分。    他用意识精确地测量了一次自己躯体的体重，并没有什么变化。那么，变的是这个三维空间的空间引力？    没错，自他踏上望乡台之后，整个地府对他的制约就更大了一些。    并且这种变化仅仅只是针对他的。其它任何物体，包括幽冥之气，眼前的众多鬼魂，三生石等等，空间完全没有对他们动相同的手脚。    “队长，你怎么了？”感受到伊斯激荡的意识波动，第二维担忧地问道。    伊斯没有回应第二维的询问，他此刻还没有找出造成这种变化的原因，即便告诉了第二维他现在的状况，这吊儿郎当的家伙也帮不上什么忙。    白松龄见伊斯一只脚来来回回地踏来踏去，不明所以地问道：“贤侄，你这是在做什么？”    意识到自己居然“发呆“了许久，伊斯暂且放下了疑问，彻底踏上望乡台向三生石走去，同时随意摆了摆手打发了白松龄的疑问。    地球人和这只土著鬼都说这三生石有照映死人前世今生的能力，可他此刻与石头相距不过半尺，仍没有在上面“看到”什么东西。    无论是“王元丰”的，还是“伊斯”的都没有，石头还是那个石头，与一般山石没什么两样。    “也许这石头只能对灵魂起效？”    做了这个假设之后，伊斯又偷偷开始采集作业了。    趁着所有鬼魂都沉湎在往事的悲痛之中，便是白松龄那老家伙一靠近这三生石，也开始面露悲苦，伊斯以迅雷不及掩耳之势从石头上扣了一片约莫指甲盖大小的石片下来，同样偷偷藏进了随身五维空间中。    干完这事儿，伊斯便退出了一众鬼魂的包围圈，回头向黑泥路赶去。    “贤侄，贤侄！你这是要去哪儿啊，别乱跑，待会儿鬼差就要引我们去阎王殿，裁定下辈子投胎转世的事儿啦。”    白松龄见伊斯有“私自逃跑”的打算，立刻高声提醒道。    但伊斯此行本不是冲着投胎去的，自然没有留下来继续“走程序”的道理，这便头也不回地离开了望乡台，重新踏上了自己的路途。    “哎，这小子这般不听劝，不知下辈子要遭什么罪啊。可怜扬儿这边刚得知我这个老父亲的死讯，那边还得去祭祀好友啊……”白松龄从伊斯身上收回了目光，望着三生石又生出许多感慨，但最终，这些都会烟消云散。    “队长，咱们干嘛不干脆留下来等鬼差来，也好找他们问问路。”    “一，你还记得我们第一次问错路的事情吗？二，我总觉得留在那儿会发什么不好的事情。”    伊斯刚刚曾生出过与第二维相同的念头，可高维意识却突然间向他示警，问题直指他仍未解开的肉身变重之谜。    ……    ……    [伊斯]：    望乡台这地方，除了有三生石这东西，还有什么别的讲究吗？    【系统】：    【输入望乡台资料。/我们也不知道。】    [猛男]：    壕！壕！pc来消息啦！    [王启年]：    让老睿把公告刷起来    [高睿]：    #已刷#    [王启年]:    肯特精神饱满资料有吗？    [肯特]：    noproblem    [精神饱满]：    喂喂喂，别以为你小子买了软件就可以随便使唤人了啊！大不了我不玩儿了！    [王启年]：    哦？你觉得我是因为买了软件才一条条一件件的嘱咐到位的吗？    讨论区里霎时一阵沉默，但很快，这种沉默便被蜂拥而至的其它玩家给打破了。    [031299881111]：    靠，终于开放了，害老子等了这么久，***我**    [李二狗]：    哪儿呢哪儿呢，投票区在哪儿呢，各位大大我是新人，求教哪里可以投票    [狗蛋]：    屏幕上方那么大两个字你看不到，傻币吧，***我居然取了这么个破名，能不能改名字啊    [李二狗]：    嘿嘿，我就不说谢啦，一家人那么见外干什么呢，你说是吧儿子    [狗蛋]：    滚！！！    讨论区里万象更新，不再是当初六人时代时那好友聊天室的样子，蜂拥而至的新玩家很快便把王启年几人的对话条刷到了电脑屏幕不可见的地方。    投票区的投票比，也不再是当初固定的66.67%、83.33%、100%这几个选项，随着新人通过页面的游戏导航，越来越随机的数字出现在屏幕之上。    这一切，都是资本的力量。    换个接地气点的说法，那就是，有土豪包养的感觉就是不一样啊！！    这一变化要从那六名初始玩家第三次上线生命线游戏那晚说起。    六名玩家曾在第一晚游戏之夜时约定，每晚一同上线游戏投票，免得有人因为错过pc的讯息而被分流至其他时间区域开展平行线剧情。    然而谁没有点特殊情况呢。    就在第三晚，mars就因为公司有事，无法及时上线参与剧情，只好将软件、账号、密码都打包发送给一至交好友，让他帮忙顶过这一茬。    要说mars现实生活中的身份是一高级码农，他的好友自然逃脱不了这个小圈子，也是一位在一家新兴公司上班的海归派，便是先前被at**召唤的肯特。    肯特受到mars的拜托，还嘲笑这家伙这些年来只长岁数不长格调，都几岁的人了还会为一款游戏费尽心思。    但等他一点开mars传来的软件，就发觉事情变得好玩儿了。    缘分二字正是妙不可言，若mars不是有事，若他那晚拜托的是其它哥们儿，而不是肯特，那么生命线pc这款游戏便不会有接下来的土豪资助，更不会有什么后续发展。    但这游戏就是传到了肯特的电脑上，而肯特，却正巧是知道生命线pc版开发中止实情的人物之一。
第一二七章 白马非马
    第一二七章白马非马（生命线pc和生命线不是一回事儿！by不想惹麻烦的作者君）    “你是说，这款游戏根本没有人在运营，仅靠它本身的数据就推演出了现在这幅模样？”    s市，创维互动娱乐公司的运营主管，之后在生命线游戏中注册名为王启年的张凡，如是问道。    而在他面前坐着的，正是参与体验了一晚生命线游戏的郑俊毅（肯特）。    “是的。这款游戏前开发团队的资料，我已经详细备注在文案的附件里了。至于生命线的操作体验，以及游戏pc的智能程度，我可以保证绝对没有半点水分。    张凡，或许这款游戏就是我们一直在寻找的机会。”    负责游戏开发的郑俊毅为什么会对自家的运营主管张凡说这些话，这便牵扯到了创维互娱里面的人事关系了。    郑俊毅与张凡曾是一间大学里的同学，五年前共同创业的戏言，终于在今年变相实现了。    为什么说是“变相”？因为这里面没有“创”这个字，顶多算是“继承”。    是的，这家公司的创立跟这俩货一点儿关系都没有，因为这家公司是张凡老爸投资的。    老家伙还没到想放权的时候，即便这只是个子公司，经营大全也仍握在老头自己的得力干将，尤龙树手里。自己的亲儿子张凡，只是他“聘用”的的运营主管罢了。    但儿子毕竟是亲生的，老家伙也知道自己总有放手给张凡的那一天，所以这家公司的创立，和张凡此刻不上不下的职位，多多少少包含了考较的意思。    张凡也知道自家老头子的性格。若他真是一个扶不起的阿斗，那么即便今后让他只做一个手持股份拿分红的败家子，老头子也不会把自己挣下的偌大一份家业交到他的手上。    用老头子的话说就是：“这些都是老子我的，想要，自己挣去！”    张凡此刻，就在千方百计的从老爹手里挣“遗产”。    生命线游戏，确如好友所说，可以成为这“千方百计”里面的一计。    “按你的说法，这游戏原本的团队已经放弃它了，那么我们取得它版权的代价想必不会太高，确实值得一试。”    张凡知道龙树叔这点儿方便还是会给的，毕竟再怎么考较也有其限度，老爹总不至于给他安排了地狱难度。    “我们取得生命线的全版权不太可能，因为生命线游戏是该团队的一个主要系列，主打手游方面，且效益不菲。    但我们现在看中的是他们已经放弃，或者说是暂时冻结的生命线pc版项目，若最后我们只强调这一点，或许付出的代价会小很多。    并且明确生命线手游与生命线pc的不同这一点很重要。不仅仅是版权纠纷的问题，还因为就我了解到的生命线手游，它的主人公泰勒，完全没有生命线pc版里面主人公的那种……嗯……真实！”    郑俊毅纠正了张凡的说法，同时艰难描述了自己对伊斯的感官，希望张凡能够从中领会到他的意思。    张凡点头同意了郑俊毅的提醒，并表示会尽快落实生命线pc的版权问题，好叫郑俊毅能够从原始数据中，找到它沙河推演主人公伊斯的神秘代码。    有了这段神奇的代码，他们公司今后塑造的人物，都将远远领先于市场。创维互娱突出重围的时刻，便是他张凡崭露头角之时。    接下来，跨洋买断、团队整合、项目重启，短短几天之内，这个新成立的游戏公司爆发出了前所未有的庞大能量，将生命线pc版迅速重新推上了国内市场。    而原本自娱自乐的六人小团体，也被张凡通过网络平台笼络于麾下，作为这款游戏的“老人”，为游戏开发出谋划策。    “嘭！”    “张凡，这么快就发布出去没问题吗？    我的团队根本没有解析出这款游戏代码的特别之处，并且所有的修改只能根据它给予我们的操作平台控制，这根本就还不能算是我们自家的游戏！或许当初原开发者那边中止项目也是出于这种考量！”    得知晚上就要重新上线生命线pc的郑俊毅心急火燎地推开张凡办公室的大门，语速极快地说着他的担忧。    张凡点头示意宣发组组长高睿（高睿）先行出去，抬手让俊毅先坐，这才不紧不慢地说道：“是你在报告中提到，当源天空他们上线玩游戏的时候，源代码中会出现一段原本并不存在的数据。    并且这段数据随着游戏参与人数的增加，还会自动生成得更长，更有迹可循。    既然如此，还有什么方式是比上线游戏更快能增加游戏人数的呢？”    “可我的意思是让一部分人内测……”    “太慢了！”张凡毫不客气地打断了郑俊毅的话：“今年有好几家公司都已经确定了新的游戏项目，与他们相比，创维现有的几个方案毫无优势。    我们把生命线pc的技术移植到自己的游戏里面都还不知道得花多久的功夫。    所以今后的每一步，我们都得争分夺秒。否则，今年创维的考核绝对过不了老头子那一关。    而且俊毅你知道的，老头子对我的考核也绝对不会好看。”    既然张凡都已经说到这份上了，郑俊毅自然没有继续坚持的道理，说到底他只是个打工仔，而且非常不幸的，还是个被人情绑架的打工仔。    至于那一晚，生命线pc的上线工作做得十分漂亮，下载量在几秒内便突破了四位数。    这里面有原开发团队的一大功劳，毕竟现在距离他们大规模宣传生命线pc版上线那会儿还没有过去太久，生命线手游迷对pc版的期待感不至于被消磨殆尽。    再加上老六人团队与伊斯的互动记录被创维大肆传播，pc伊斯的“真实感”获得了网友的广泛讨论，不信有之，期待有之。    言而总之，大家伙儿的好奇心都被挑起来了。    即便这里面有百分之一的人选择付诸行动，下载生命线pc版来玩玩儿，都将是一个非常可观的数字。    更何况，好奇心这东西的号召力，可不止就百分之一这么一点儿。    ……    【系统管理区】：    [漫天飞云]：    吓死宝宝了，突然间这么多人涌进来(づ&amp;amp;amp;amp;amp;gt;&amp;amp;amp;amp;amp;lt;)づ    [猛男]：    北回归线你真是够了，居然又换了个id名……    [漫天飞云]：    新年新气象^-^    [猛男]：    呵呵，我还祝你新年快乐呢，无聊不无聊    [王启年]：    平行时间功能关闭了吗？    [肯特]：    yep    [王启年]：    那就好，要是这种时候再来个集体当机，咱们绝对死翘翘。
第一二八章 这是一本忠于现实的小说，手动滑稽
    张凡之所以这么说，却是因为生命线pc版原本的游戏设定分支剧情模式，曾给他们带来一个大麻烦，这也是先前[王启年]为什么会对[精神饱满]那般说话的原因。    生命线pc版的软件虽然最初确实只有精神饱满、猛男、今年二十七八岁、北回归线（漫天飞云）、源天空以及mars六人使用，但电脑里还未卸载这款软件的，却远不止这么几个人。    当创维爆出收购该游戏的pc版权，并且将重新将它包装上线时，这些个没有删掉游戏，仍对生命线pc抱有希望的死忠，便相当于有了非官方版的“内测”渠道。    等他们回到家，兴冲冲地打开生命线游戏快捷键进入游戏之后，没有参与过伊斯“夜明珠剧情”的他们，在当时挂机的精神饱满的提议下，自然而然地新开启了一个又一个，无法与伊斯当前状态相照应的平行时空分支剧情。    然后，他们的电脑就死机了……    对，毫无征兆的，在投票第一个问题：【谁在说话？】之后，所有自以为捡到便宜的伪内测玩家们，便遭受了电脑被强制关机的坑爹待遇。    于是，创维互娱这个刚接手生命线pc的下家，就莫名其妙地收到了来自全国各地的投诉电话。    虽然这软件是我以前从原网上下载的，但既然现在这是你家的游戏，不投诉你投诉谁啊？信不信我把这种bug曝光给媒体，看你这游戏接下来还怎么推广出去！    不能说这些个“消费者”有错，其中有几个机灵鬼的心思更是活络过了头，真被他们拿捏住了创维，或者说是张凡的软肋。    张凡接到这个消息之后，立马让管宣发的高睿准备补救方案，更是发动售后小组一对一地跟踪解决投诉者的问题，总算将这一危急给渡了过去。    但事后，他便通知郑俊毅的团队，立马关闭游戏的分支剧情模式，直到解决这个bug为止。    【系统管理区】：    [精神饱满]：    上次是我不对，我想着我们这六个人算是测试人员，那些个莫名出现的无关人士当然不能够进我们区一起测试，就让他们自己开新区去玩儿，没想到居然给你们带来了那么多麻烦，这点我先道个歉。    [王启年]：    这点倒是没什么关系，当初你不是错在让他们自己开新区，毕竟这种情况大家都没遇到过，谁都想不到居然会发生电脑死机这种故障。    你只是错在没有把有新人上线的情况第一时间与我们公司联系，如果我们提前知道这一情况，高睿的宣发或许能够更快地发表免责声明，而不至于等到有人来投诉了，我们再去补救。    [精神饱满]：    ………………………………………………    [精神饱满]：    好吧，说实在的，老子就是来玩游戏的，真心不想再来一份“兼职”    [精神饱满]：    就这样吧，我退出，你要给我的那笔测试费也不用打过来了    [精神饱满]：    祝土豪你游戏大火，算哥哥我没这个运道跟你混    [精神饱满]：    各位，不好意思，再见    ……    [源天空]：    怎么了，我刚上线，这都什么个情况？我怎么看不明白呢    [今年二十七八岁]：    你自己看记录吧，我私信跟精神饱满聊聊，不过以他的脾气，大概真的不跟咱们玩儿了    [漫天飞云]：    精神饱满一路走好/(tot)/~~    [王启年]：    不好意思，我这人就这样，有点较真，一激动起来就忘记你们是玩家而不是我公司的员工了。    今年二十七八岁你帮我向精神饱满道个歉，那笔测试费我还是会打给他的，这是他应得的钱。    听说我来以前都是他在组织你们玩儿，这样闹起来好像感觉我拆散了你们似的，真有点儿对不住。    不过说出去话我也收不回来了，如果精神饱满愿意回来，我荣幸之至。    不过如果他心里真的膈应不玩了，那改天我去b市的时候，若精神饱满肯赏脸，我们就一起出来吃顿饭，我给他陪个不是。    ……    “张经理，精神饱满真的不玩儿了？他这人游戏思维很好，组织协调能力也不错，我本来还想提议把他挖到公司来……”    mars轻轻敲了敲门，待张凡注意到他之后，抬起手提指了指屏幕，上面正是刚刚张凡在管理区里与精神饱满的对话。    他被肯特怂恿成功，辞了原本的码农工作，加入了这家想要运营生命线pc的新兴游戏公司。    这不单单是薪资、好友的双重魅力，更是因为他真的很看好生命线pc版游戏。更确切地说，他是对“伊斯”这个人物有信心。    在知道他们原先玩的生命线居然没有人在维护之前，mars便觉得“伊斯”这个人物塑造得十分智能，简直比得上国内一些所谓的ai。    而在得知实情之后，他更加坚定了对“伊斯”的信心，只要破解生命线pc人物的沙盒技术，这家公司的未来绝对不可限量！    “mars，别那么见外，叫我zander就行。”张凡合上面前的笔记本，站起来与mars握了握手，引他到沙发上去坐，自己也一屁股在mars旁边坐了下来，说道：“刚到s市吧，这几天适应得怎么样，俊毅应该都帮你安排好了吧？    呵呵，你跟他是高中同学，我跟他是大学同学，同学的同学也是同学嘛，等生命线上正轨了，我们一起去哪儿玩一玩，怎么样？”    见张凡一点儿架子都没有，原本看了他与精神饱满对话之后，心情有些惴惴的mars略略松了一口气，他还以为“王启年”平时也那么严肃呢，看来这老板还真是对事不对人。    “kent对朋友那是没得说的，不然我也不会因为他一句话就跳槽过来。不过现在我觉得抱紧zander你这个大腿更好，更粗、更牢靠，嘿嘿。”    既然张凡不摆架子，mars也渐渐流露出本性，本就是个有些跳脱的人儿，不然也不会因为一款游戏，一个pc，放弃安安稳稳的高薪职位，跑到一个新城市重新打拼。    两人聊了会儿郑俊毅（肯特）的少年糗事，拉近了几分彼此的距离，话题终于又回到生命线游戏身上。    mars表示自己刚加入到肯特的技术组中，还需要跟同事们多加磨合，至于生命线源代码的事儿，技术组那边还在等今晚pc客户端上线之后，代码即将给出的新数据。    “技术上的事儿，有你和俊毅在我还是很放心的。    还有，负责回答‘伊斯’问题的资料，你帮我物色几个人来专门负责，务必尽量详细。你是资深玩家了，编制攻略这种事儿，我相信你的眼光。    我也会让高睿尽量在讨论区里面引导投票方向，好让投票结果尽可能地往积极推动剧情的方面发展。    我想这样做会对你们解析代码有好处，毕竟故事线拉得越长，你们可研究的数据越多。”    张凡说着，起身走到自己的办公桌旁，抄起笔记本电脑就又走了回来，递给mars说道：“你这笔记本可以换了。作为创维最为重视的高端人才，我zander未来的铁哥们儿，用去年发布的笔记本那怎么能成呢？”    mars低头看了看自己手里还是崭新的笔记本，再看看张凡手里的顶配，立马抛下旧爱接过新欢，用刻意装出的谄媚语气说道：“我说嘛，要抱就得抱您这根大粗腿啊！”    【系统管理区】：    [王启年]：    现在的投票时间没问题吧？出现询问资料类问题就把投票时间更改为二十分钟。    [肯特]：    没问题，是非类问答5分钟，主观类问答二十分钟。    [mars]：    资料准备好了，我还整理进了在讨论区里面大量重复出现的建议。今后讨论区里玩家们的意见将作为信息收集的固定渠道。    [高睿]：    #现在的投票比是68.04%，同意给pc情报的人占大多数，玩家里喜欢作怪的人毕竟还是少数#    [王启年]：    不要掉以轻心，让马甲都活跃一点。    漫天飞云今年二十七八岁源天空猛男作为id标红的老玩家，引导舆论方面就拜托你们了！    [猛男]：    靠，壕，哪里是标红啊，那叫一个金光闪闪，牛逼啊！老子居然也有成为vvvvip的一天，咔咔咔咔咔咔    [猛男]：    壕你放心，我绝对帮你冲在战斗的最前线！    [王启年/mars/今年二十七八岁/源天空]：    …………………………    [漫天飞云]：    (==)b    [肯特]：    投票截止时间还有5秒，mars的资料已在后台写入    【系统公告】：    【投票截止时间：5……4……3……2……1！】    【输入望乡台资料。/我们也不知道。】……【输入望乡台资料。】（61.78%）    ……    ……    “队长？队长？你又怎么了……”第二维感受到伊斯的意识再次发生不正常的波动，心中愈发焦急。    队长最近说话怎么都云里雾里的，他好些个都没弄明白！当然，若是队长说些探索方面的专业名词，他也似懂非懂就是了……    伊斯情绪之所以波动，正是从地球人那边收到了有关地府这个望乡台的资料。    这一回，地球人似乎生怕他不能理解似的，从什么电视啦，电影、小说啦，等等古怪领域出发，林林总总地举了好些个具体例子。    为什么地球人回答他问题的风格变了？    伊斯心中闪过这个疑惑，但很快被资料里面提到的一句话吸引了注意力：“走到了望乡台，几乎就没有还魂的可能了……”    “为什么走到望乡台，那些魂魄就无法回凡间了？”    伊斯本来只是自言自语，说给自己听的，没成想，身后居然有人回答了他这个问题：“那是因为这个时候他们的肉身已经装殓下葬，或是被大火焚毁了！”
第一二九章 BE？（上）
    当啷……当啷……当啷……    出现在伊斯背后的鬼怪，不是别的什么魑魅魍魉，而是与黑白无常一样，同是地府万年配角的牛头马面。    这对鬼神突兀地出现在伊斯的身后，手中握有镣铐铮铮，拖拽之间，发出冰寒刺骨的声响。    “下葬、焚毁？完好的四维躯体是灵魂还阳的前提条件是吧……对了，你们二位就是黑白无常口中的接引人吧，我们到底要去哪儿？”    重新与地府接头人接上线自然是皆大欢喜的事情，伊斯虽然还想再在地府里“逛逛”，但对那位邀他下地府的高维生物更为好奇。    不过可惜，牛头马面并不是伊斯第一份邀请的接引者，他们为地府的第二份邀约而来……死亡的邀请。    “休得胡言乱语！速速报上名号，与我等去第一殿核对名册，清算生平，善者投胎转世，恶者发狱受刑！”    不见牛口有任何动作，牛头鬼差身上便响起了这段通告。但伊斯只觉得这两只是不是搞错了什么，他可不是“死”进地府的，那些投胎受刑，和他有什么关系？    “二位，我是被地府中的某位请到这里来做客的，并不是寻常的死人魂魄，你们定然是弄错了。”    伊斯解释完情由转身欲走，却感知到身后有劲风袭来。回身一握，稳稳地擒住了由牛头鬼差打出来的铁链。    “你……！”    不待伊斯质问，手上的镣铐再生变故！    只见被握住的链条一端一化十、十化百，瞬间分解成密密麻麻地小铁链，翻转缠绕之间，将伊斯一只手包裹了个结实。    牛头鬼差见伊斯一只手已然入套，就想把他拉至近前，可是一扯镣铐，再扯，那家伙还是站在原地纹丝不动。    待牛头鬼差第三次欲与伊斯较力时，伊斯轻轻往上一勾手，便把正在使劲儿的鬼差给拉了个踉跄，宣示了此时此刻，究竟谁的拳头大，力量强。    ！！！！    伊斯随意挥了挥仍被铁链包裹着的手，对着戒备不已地牛头马面说道：“如果你们不解释清楚这么做的理由，我不介意塑魂实验的实验素材里再添两个样品编号。”    牛头与马面对视一眼，这回由马面鬼差出言解释道：“小子可是上了望乡台？世人一上望乡台，便就此了断凡间种种，魂魄再也无法回头。    我等为望乡值守，奉命将所有上过望乡台的小鬼领至秦广王处待审。”    “地府这些鬼怪怎么都这般死脑筋，听不懂人话吗？都说队长不是死鬼，是活人，活人！”第二维在伊斯腰间蠢蠢欲动，简直想凌空飞起来给牛头马面一鬼一个“当头一棒”！    “我已经说了，我不是死人。或许凭你们的眼力看不出来，但有一对黑白无常可以为我证明，我可是带着凡间的肉身下来的。”    伊斯说话的同时，右手指尖狠狠抠进了由细小铁链围成的铁球里，捏粹整块铁壳之后，轻松解放了被困住的左手。    没了伊斯的怪力，牛头鬼差一抽铁链，便收回了挂着残骸的镣铐，低沉的语调越说越响，最后，都近乎于喊了：    “凡人的肉身一旦上了望乡台，便自动被切断了与凡间的因果联系，即便灵肉尚未分离，从今而后也只能是鬼，而非人！”
第一二九章 BE？（下）
    牛头鬼差说的话虽然不至于是振聋发聩，但确实解决了伊斯这会儿最为困惑的疑问。    他的肉身为何突然间受到地府空间的打压？确是刚刚那座望乡台的规则作祟……    “队长，那现在我们该怎么办？真跟他们走吗？”第二维不无担忧的问道。    队长的塑魂实验还远远没有完成，这会儿若真被捉了去，那什么劳什子的投胎转世，队长拿什么投？带着王元丰的肉身一起吗？且不说肉身投肉身可不可行，这么大个巨婴怎么生得出来……    第二维的担忧愈甚，想象愈发突破天际，而当事者本人的心态就平和多了。只因为通过刚刚一场小较量，伊斯很确定，就凭这两只鬼差，若他不愿跟他们走，他们也绝对拿不住他。    “抱歉，上望乡台是我的无心之失。等我找到那位请我到这里来的地府中人，再和他一起了断这里的恩恩怨怨。”    伊斯甩下这句话，便转身逃窜开去。牛头马面的镣铐锁链虽快，却也赶不及全力爆发的伊斯。    “接下去该如何，是先将那批新死之鬼带至秦广王处，还是回阎罗大殿向大人禀报？”    “哼嗯你新鬼，我阎罗！”    ……    “靠靠靠靠靠靠，到底是哪个神经病找你来地府啊，说好的接引人不见踪影，这儿的雷区又那么多，转悠了个破台子居然把自个儿给搭进去了，不合算，太不合算啦！”    第二维狂躁地在剑鞘里发牢骚，说得本来还算平和的伊斯都不耐烦起来：“够了，想办法先找到那个始作俑者要紧。”    “怎么找，怎么找，队长你又不敢放开意识搜索，怎么找！”伊斯摩挲着掌心没有立即回应，第二维开始盘算起“战略撤退”的方案来：“不如队长你先升维吧，对对对，就是这样，就该这样！队长，咱不赴这个破约了，咱们这就回凡间吧！”    在第二维的聒噪中，伊斯似乎想通了什么，握了握剑柄安抚道：“赴不赴约确实没什么要紧，我大可就这么一走了之。但地府这个独特的三维空间，我却是不能放弃的。”    “哇靠不是吧队长，都这时候了你还想着探索任务呐，少探索个地方又不会死，那么多个异度空间咱们哪儿探得完啊，放弃一个两个的有什么要紧！”    “这里不一样，地府这个三维空间太特殊了！”伊斯的语气带着坚决。    伊斯根据地球人发来的资料，大致了解了地府究竟是个什么地方。    整个聊斋宇宙的三维魂魄都将归于这个地府空间管理，其重要性不言而喻。    并且，仅仅只是他遇到的那座望乡台，以及那块他尚未解析的三生石上都带有那么多规则、秘密，诺大一个地府，神奇诡谲的东西定然数不胜数。    地府，借用人类的话说，算是第三宇宙的兵家必争之地。    “现在，地府中起码有两方势力注意到了我，若我就这么一走了之，他们待我下次进来，必然会掀起更大的波澜。    甚至他们在地府中久寻我不得之后，很有可能会追到凡间中去。就以三生石这种能够追溯人类前世今生的神奇造物来看，我在凡间的行踪想来也是无所遁形。    而且，若我一直处在一个土著势力的追讨之下，哪里还有工夫继续推进第三宇宙探索作业？    必须解决掉这些麻烦，不论是现在所搭载的躯体的问题，还是已经招惹到的地府中人，必须都解决掉！”
第一三零章 风乍起，吹皱一池春水
    至于伊斯为何说自己已经招惹了地府的两方势力，从牛头马面遇到他时的态度就可以看出来了。    若奈河桥上的孟婆与牛头马面同属一家，那为何当伊斯出现在望乡台上的时候，这两只鬼差没有立即将他拿下，而是等王元丰的肉身被望乡台的规则束缚，他又有“逃窜”嫌疑的时候，这两货才急不可耐地想出手阻拦？    “那头马脸鬼差提到‘秦广王’了吧，他们是负责把鬼魂押解给秦广王吗？既然如此，暂且把他们归属到一殿秦广王的势力。    那么孟婆呢，她负责奈河桥这一鬼魂必经之路，又应该归属于哪方势力？”    除秦广王外，转轮王，阎罗王最有可能。地球人发来的资料里，这两位的统辖职责里似乎都能和奈河桥扯上点关系……    若就此将秦广，转轮，阎罗三王排除，那么剩下的七王势力当中，又有谁会和他产生纠葛，委派黑白无常去凡间接引自己？    然而现在已知的情报太少，伊斯手中即便多了地球人的资料佐证，那位地府邀请人究竟姓甚名谁还是一团浆糊。    能指派黑白无常跑腿的，要么是判官所属，要么直接便是十殿阎罗之一。总不至于还牵扯到什么五方鬼帝吧？这地府真存在有这种高等生物？    伊斯一边继续向奈河的下游跑去，一边再次查阅起地球人给的地府资料来。    可阴曹地府、十殿阎罗、五方鬼帝等等等等，终究只是地球人千百年来的幻想造物。便是他们自己的文献资料，对这些虚像的说法都不尽相同。    更别提他们后面补充的，改编得愈加荒诞无理的什么影视作品了。里面叙述的故事简直毫无逻辑，若这个世界真如那般运转，大概早就崩溃了吧。    既然再这么瞎跑下去也毫无意义，伊斯在确认身后并没有鬼差追捕之后，便停止了狂奔。    先是在意识中检索了一遍所有与阴曹地府能扯得上关系的记忆片段，伊斯敲了敲剑鞘，向第二维问道：“你还记得几个月前我与苗笙在十王殿中定契的事情吗？”    “记得啊。队长你也知道的，我对时间量可没概念，这事儿对我来说，可不存在‘几个月前’这种说法，绝对称得上是‘记忆犹新’！”    “那个时候，陆判曾怀疑我能修改生死簿，但被我以柴少安本就该死的借口给搪塞了过去，对不对？”    “对啊没错，那判官可好忽悠了！”    第二维原本以为那时候队长就要暴露身份了，没想到这里的高维生物智商不怎么达标，居然就这么被队长给混过去了，真是够蠢的。    “陆判可不蠢，蠢货如何担得起地府判官的职责。只是生死簿对空间土著的神物光环太强，强到陆判自动排除了它会被我这么一个‘凡人’操控的可能性。”    第二维不知道伊斯为什么突然提起这件事，难道陆判回到地府之后发现了事情的真相，这才把队长给叫到地府来？    伊斯接收到第二维的这种猜测，却摇了摇头。    若是陆判找他，十王殿才是他俩坦诚相待的好去处。直接请他入地府？这不是陆判的风格。    “陆判曾说，这生死簿是属于阎罗王的东西吧。”伊斯走近奈河，看着里面浑浊的河水说道：“或许是这东西的主人，觉得‘柴少安’这几个字不符合他本人，或者说是生死簿本身的笔迹呢？”    “队长……对方就是阎罗王？！！对对对，这就解释的通了，不是阎罗王这小子是谁，生死簿可是人家的大宝贝！”    第二维紧张得连带着剑鞘都震颤起来，“这么说来，现在地府里在追踪队长你的，不是两个势力，而是三个势力啊！    而且若是阎罗王是因为生死簿被篡改的事情找队长你下来的，那咱们和他的关系岂不也是敌对状态？    完蛋了完蛋了，我还以为等队长你找到那个邀请人，就能够有所依仗，好与另外两方‘友好协商’一番。没想到，就是连这个始作俑者也靠不住了！    队长，你别硬撑了，战略撤退，这就走，快升维！”    然而任由第二维如何叫喊，伊斯都没有打退堂鼓的打算，这一切只是他们的猜测而已，也许请他下地府的人另有其人呢？    而且还是先前那个考量，此宇宙的三维地府空间，是第三宇宙探索者此行的重点关注对象。任何有可能阻碍他探索进程的杂事，都务必给整理清楚。    虱子多了不痒，债多了不愁，既然有可能已经招惹了十王中的三王，那么再把其它七王的目光吸引过来，似乎也没什么大不了的。    等所有势力都被引出场了，里面总有一个是他要找的正主儿吧……    这么想着，伊斯不将王元丰的躯体升维，反而将意识能量大张旗鼓地发散了出去。    陆判，这个与他最为熟稔的判官在哪里？    能够带有阎罗王生死簿残页的判官，若他此行真是阎罗王授意，陆判没道理毫不知情吧！    ……    “孟婆，果真如你所说，有一生人闯入了地府？”    地府第十殿转轮王处，于高台之上传来一道威严的质问之声。台下恭谨站着的，正是不久前被伊斯穿身而过的孟婆。    此刻，孟即便被台上之人称呼她那最为反感的名字，也没有露出一丝一毫的怨怼之气，仍是小心翼翼地应答道：“是，千真万确。”    “轰！！”    一道漆黑的闪电横跨天际，使得原本就没有多少亮光的转轮王殿愈加阴森恐怖。    “哼，秦广王那厮办的好差事，这才统管幽冥多久，便犯下如此疏漏。畜生司胡判，就由你去知会秦广王处，就说我转轮王帮他处理此手尾。”    被转轮王点名出来的胡判，却是一个獐头鼠目的小老头儿。    此人原本侍立于左侧判官队伍的最末，似乎根本没想到转轮王会点他的名，虽然反射性地迈出队伍，一时之间却不知要如何应对。    倒是原本就站在大殿正中央的孟婆出言解围道：“不如就由小神与胡判一道，免得事情几番传述之后，失却了本来面目。”    “正当如此。”转轮王颔首答应了孟婆的提议，接着，又叫了三位大判出来：“天道李判……”    “在！”    “人道于判……”    “在！”    “阿修罗道章判……”    “卑职在此！”    三位大判本就列于近前，听得转轮王传唤，立马抖擞精神躬身领旨。    “你们三个分别带领一千鬼将，三千道兵，自奈河桥起，顺奈河搜寻而下，务必尽快搜寻出那位地府生人！    哼，找到那人，不必押回本殿，直接发完秦广王处。告诉他，地府可不是谁想闯就能闯的地方！”    三位大判再次躬身领命，当然，同时他们自动的将转轮王口中的“他”，理解为那个胆敢擅闯地府的凡人，可不敢去触地府实际掌舵人的霉头。    就在这时，原本受转轮王心绪影响变得晦涩不明的天空，似乎又受到了一股外来力量的冲击。    幽冥之气翻卷凝结成一块块漆黑如墨的铁块，那黑色浓郁得几乎要化作黑雨低落下来。    “嗯……？是谁，是谁在地府放肆！”    转轮王感应到一股压抑的气势自远处扑面而来，那毫不掩饰的威压绝对是对他的挑衅！    他迅速站了起来，并于挥手之间狠狠击碎了那些快要凝结成一片的黑云。    待他感知到此灵压的源头方位，立马又指了饿鬼道何判、地狱道常判、畜生道冯判出列，怒吼连连：“查！给我查出来，这胆敢挑衅整个地府的恶徒究竟是谁？！！”
第一三一章 然后呢，干你鸟事
    不单单是转轮王的第十殿，第一殿秦广王处，第二殿楚简王，第三殿宋帝王，第四殿五官王，第五殿阎罗王，第六殿卞城王，第七殿泰山王，第八殿都市王，第九殿平等王，都纷纷感应到伊斯的“作死信号”。    阎罗大殿之中，同样正在向自家大佬禀告事由的牛头鬼差惊异地发现，这股力量似乎与他刚刚与之交手的“逃犯”有些干系。    但由于伊斯从未在牛头鬼差面前直接动用意识能量，牛头鬼差此刻的感应也只是模模糊糊。    本着多做多错，少做少错的原则，他还是按捺下了已经溜到嘴边的话语，低头等着阎罗王接下来的布置。    “诸卿可有谁知道这活人下界的先例？”    阎罗王虽名阎罗，其说话语气比之转轮王更为平和，与之相对的，这座阎罗大殿也不似第十殿那般阴森恐怖。    大殿虽由殷红的绸锦铺就，却只增威严秩序，少几分血腥躁乱。归于阎罗座下的二十司判官侍于大殿两旁，不卑不亢。    听得阎罗问话，判官中人虽有疑问，却无交头接耳，几番眼神交汇之下，由列于右手第一的功德司曹判出列回话道：    “启禀殿下，这活人下界的先例虽不至于没有，却少之又少。但凡能闯过凡间通往地府的刀山炼狱者，莫不是有重大冤情申诉，怎会四处游荡，躲避鬼差。    但……若是活神下界，可就难说了啊……”    “哦？曹判的意思是……此子并非凡人？”    手指轻轻敲击着王座，阎罗王细细感应之下，发现那灵压来源似乎与牛头值守的望乡台相去不远。    若这两者皆为一人，那曹判的说法就说的通了。更何况，地府一时之间接连发生两件怪事的概率……    阎罗王心中已有了计较。    “此事是否已经通报了秦广王处？”阎罗王点了点牛头鬼差问道。    “马面领着新死魂魄去了！”    牛头鬼差深知自家王上的脾气秉性，若此刻他俩都放下那群新死魂魄不管，只知道来王上这里献媚讨乖，那他们才真是马屁拍到了马腿上，讨不了好是一定的，还得挨一顿训斥。    果然，阎罗王对牛头鬼差的安排举措很是满意，接着又任命他随山神、土地、城隍司判官去往人间调查所遇之人的根底。    牛头鬼差自然欣然领命，对着同行的三位判官团鞠一躬，谦逊地说道：“有劳诸位了。    烦请三位判官记下，此子弱冠之年，剑眉，丹凤眼，面目清俊，无须……腰间别有一文剑，虽常把玩却未见其出鞘，还有一圆形玉佩坠于腰侧，红绳为系。    对了，此人与今早拿来的一鬼魂或为旧识，属下曾见二人在望乡台上相谈一阵。    那鬼原名白松龄，乃凡间一御史，自缢而亡。”    城隍司高判不快地皱了皱眉头，斜觑了牛头鬼差一眼，转身对阎罗王说道：“既然有鬼相识，那么便把那鬼捉来审问一番，此人的根底不就一清二楚了？”    阎罗王也觉得牛头鬼差有所疏漏，但并没有像城隍高判那样直接表露出心绪，只是淡淡地说道：“高判所言甚是，就由你去往秦广王处提人审问吧。”    高判很快领命而去，阎罗王似乎是想等高判回来再做打算，没再提让牛头鬼差几个去凡间的事，直接闭目养神起来。    但阎罗王没等来高判的回音，却接到了秦广王的亲口传讯。    明明身边空无一人，阎罗王的耳边却清楚的响起了秦广王的声音，睁眼再看台下的诸位判官，都是一副毫不知情的样子。    “阎罗王，此事交由我来处理，还请阎王莫要插手。”    隔空传音之间，秦广王虽客气的用了“请”字，但语带坚决，完全并不给阎罗王商量的余地。    阎罗王听得此言，自然不喜，反而对那人产生更大的兴趣：那人……或是别的什么东西，究竟有何古怪，居然引得秦广王如此重视？    ……    “队长，你这是嫌咱们死得不够快吗？这样一来，整个地府还有谁不知道咱们的存在！”第二维在意识频道中暴跳如雷，完全不能理解伊斯此刻的“作死”之举。    早知道队长会发疯，他们一开始干嘛还要那般小心谨慎，收敛着意识不敢随意探查，生怕引来高维生物的关注。    这下可好，一下子全都前功尽弃了。    队长要是刚到地府那会儿就直接放开意识寻找接头人倒也好了，或许现在他们就已经见到正主儿了呢，哪儿还需要纠结这么多。    伊斯丝毫不受第二维的干扰，整个心神都放在无限发散的意识当中，跟着意识能量巡游于整个地府之上。    转轮王击碎黑云的举动，伊斯那是“看得”一清二楚，途径阎罗殿的时候，他更是发现了那只曾经交过手的牛头鬼差。    看来他之间的猜测只对了一半，孟婆属转轮王麾下，牛头马面却不是秦广王的人，而隶属于阎罗王殿。    正要再去查探秦广王宫，伊斯却猛然间发现，阎罗殿上二十司判官队伍中，位于左侧第一的，不是陆判是谁？    此时，陆判身着颜色浓重的深黑官袍，不苟言笑的样子与十王殿中的木头雕塑要相像许多。    往日里见他都是一副平易近人的样子，与雕塑的形象相去甚远，伊斯还以为是凡间的匠人水平有限，胡乱雕刻了一座，没成想确有其渊源在。    记下阎罗殿的方位，伊斯调转方向，再朝第一殿秦广王处探去。    但奇怪的是，第一殿大殿之上空无一人，秦广王并未像其他阎罗一样，召集各司判官一齐议事。    伊斯又去寻那马头鬼差，既然那鬼领了白松龄他们向秦广王复命，或许找到鬼差就能找到秦广王的去处。    然而马脸鬼差的行踪倒是毫无掩饰，正在前庭与一位形似第一殿判官的老者交接鬼魂的归属事宜。    可秦广王依旧行踪成迷，听那马脸鬼差与判官的对话，就是他自己的手下人，也对他的行踪一无所知。
第一三二章 不上班的人，一定在看****.gif（上）
    “崔判，恭贺您重掌生死司！”马面鬼差嘴上说着恭贺的话，脸上却没有多少恭喜的表情，一副例行公事的样子。    崔姓判官也不生气，一派淡然地接过马面递上的鬼魂名册，微微点头说道：“有劳差官。至于重掌生死司，恭贺倒不至于，秦广王厚爱崔某了。”    马面咧了咧嘴角，露出一口大板牙来，本想讽刺对方改换门庭之后，溜须拍马的功夫见长，但见崔判一副气定神闲的样子，若他真说出口，反而像是在说酸话似的，更加丢了脸面。    于是马面只是冷哼了一声，便不与崔判再做纠缠，直接扭头就走，但他才刚走出几步，便又转了回来。    “嗯？差官可有话说？”崔判见马面去而复返，不由弯起嘲讽的嘴角，小鬼终究只是小鬼，半点儿不平都忍不了，终归成不了大事。    但马面回转的原因却不是要和崔判再打一场嘴仗，而是告知他有人打破地府常规，以生人之躯强闯下界。肉身在沾染望乡台的因果轮回之后，那人又从他们二人手下溜走，不见去向。    “这事儿我本应亲自向秦广王禀告，但既然秦广王不在，说与首席判官知道，也算是交差了。”    马面撂下这句话，便转身消失在前庭之中。    崔判捋了捋山羊胡，反手一合，马面交予他的名册便不见了踪迹。    抬头感受了下那沉重的灵压，一丝忧虑爬上心头，不知是不是错觉，崔判觉得……发出这道灵压的人，似乎越来越近了？    “队长，咱们不去找老朋友陆判说情，去秦王殿干什么？那儿不是没人吗……”第二维想不通伊斯为什么要去那第一殿，刚队长不是说那儿的头头不在吗。    “噢～队长你是觉得秦广王不在，就没人能发现你躲在哪儿了吧。    也对也对，咱们躲到第一殿去，排位靠后的那些个什么王可不敢在主人不在的时候进府搜人！”    但伊斯真的是这么想的吗？    当他光明正大的站到人家崔判的面前时，就证明这家伙绝没有消极躲避的意思。    崔判饶有兴致地看着伊斯，此人给他的感觉非鬼非人，既有生人的躯体，身上的“死”味却又十分浓郁，真真奇哉怪也。    “你……就是马面口中的那个人吧。怎么不寻思着躲避灾祸，竟敢就这么出现在崔某面前，不怕崔某将你逮了打入生死轮回吗？”    见崔判没有立即攻击自己，还有闲情逸致与自己这个“逃犯”对话，伊斯便知道自己猜对了。    请自己来地府的，不是这只判官，就是他身后那位不知去向的秦广王！    “如果你要拿我，早就可以动手了，不是吗？”伊斯反问崔判道。    接下来，两人之间便是一段漫长的沉默，似乎谁先出言解释了，谁在接下来的对话中就落了下乘似的。    第二维却是个不得闲的主儿，没法儿陪伊斯两人打哑谜，只想问个清楚明白：“这都什么跟什么啊。队长，你认识这只判官吗？不是陆判，是姓崔的诶，队长你确定没认错人？”    伊斯还真不能确定。    他舍阎罗殿不去，反而选了这秦广王宫，仅是依仗他刚才的偶然发现罢了。    当马面鬼差向这人汇报有凡人强闯地府的时候，崔判脸上的淡然根本不是为了保持气度佯装出来的。    伊斯的意识探查结果显示，那时崔判心率丝毫未变，就好像他本就知情一般。    当然，光凭这点猜测，还不足以让伊斯以身涉险。    真正让他下定决心，在秦广王宫现身的决定性因素，还是因为他感知到秦广王并没有真的离开第一殿！    就在他现在所站位置的地下1.982万米处，有一道强大的气息存在。那是不输于另外几殿大佬的气息！    面前的崔判，为何要撒谎？
第一三二章 不上班的人，一定在看****.gif（下）
    （上篇于今日19时补完了一点点。by不要脸作死的作者君）    这场大眼瞪小眼的较量，最终以崔判的“认输”告终。只听他玩味一笑，继而立马正色神情，对伊斯说道：“既然你已经猜到了，那么……请！”    崔判侧身一让，竟是颇为恭敬地请伊斯进殿。    伊斯虽然终于从崔判的话中确认了事实，但他这突然改变的恭敬态度，却是他始料未及的。    这判官葫芦里究竟卖的是什么药？    将信将疑地看了崔判的后脑勺一眼，伊斯小心翼翼地进了大殿。    里面的摆设伊斯虽然已经通过意识中看过了，但再用人类的眼睛去看，那非比寻常的感官仍是让他赞叹不已。    相对于意识高高在上的视角，此刻，他以人身站在这大殿之内，对比那仿若要直抵苍穹的立柱，八尺身高显得十分微不足道。    秦广王宫与阎罗殿、转轮殿又是不同的。浮华、尊贵，这两个词大略能够概括这间大殿的特点。    诺大一个王宫，被种种奇花异草、珠玉宝石充斥其间，竟显得满满当当。而高台之上，秦广王所坐的椅子，更是镶金裹银，仿若不弄得这般金灿灿，就显不出他有钱一样。    见伊斯脸上满是讶异的神情，跟上来的崔判状似漫不经心地卖弄道：“咳咳，差强人意，差强人意，这里的东西都是各方孝敬的，品质还算是上层。”    伊斯点点头“附和”道：“确实有点差，我就说嘛，秦广王可是仙界中人，这种凡俗的东西怎么能够入得了他的眼。”    “咳咳咳咳……”崔判闻言，假咳顿时变成真咳，极力扭头不去看伊斯，免得忍不住出手教训教训这不知天高地厚的土包子。    这里的东西哪会是凡间那等俗物，全是四方鬼神搜罗来的珍品啊！看到那高台上一体成型的金椅了没？那是金中真金，绝无半点杂质！    两人内心互相嫌弃了一阵，嘴上说的倒真是正事。    “真是你找我来地府的？究竟所为何事？”伊斯随手从桌案上拿了一只如意，点了点崔判问道。    崔判用余光始终关注着某个倒霉催的金镶玉，缓了一口气回道：“嗯，这么说也没错，正是崔某派黑白无常去往凡间接你的。    呵，没想到此行却是出了这么大的纰漏。现在，整个地府都该知晓你的存在了。”    伊斯完全“理解”崔判口中的意思，自己刚刚那放开意识的举动绝对“效果斐然”。可不这样，他还指不定要在外面晃荡多久呢。    再说了，若非如此，他怎么能够阴差阳错地知晓秦广王的“小秘密”？    “所以，事实上是秦广王在找我咯？我和他应该没打过交道吧……    哦！这么说来，陆判值守的那间十王殿，似乎也有秦广王的木头雕塑在。    怎么，他也要谢我请他吃酒？”    既然崔判避重就轻，伊斯也有意顾左右而言他，也不说他已经知晓秦广王并未离殿，只是避人耳目，藏于地下罢了。    他以为躲起来就没完事儿了吗？    无端端地把他“请”到地府，自个儿却不出来招呼，推个判官傀儡出来，岂是此间的待客之道！
第一三三章 这里绝没有滋生腐败的土壤，重金属含量太高（上）
    崔判被伊斯这般抢白，倒是尴尬起来，侧了侧脸避开伊斯的审视，眼神有意无意向殿外瞟去。    这一瞟两瞟，倒真被他给看出点不对劲出来……    刚刚那道厚重的灵压，此刻似乎失去了源头，正在缓缓消散？    崔判疑惑地皱了皱眉头，先前究竟是哪位仙家大驾光临？这排场摆得真够大的。这会儿该是有人前去迎接了吧。    回过神来的崔判眼角不经意地扫过了伊斯，对方那副“有恃无恐”的神情莫名引得崔判心头一颤。    莫非？！    似乎自己都被自己的联想给惊着了，崔判一改先前打虚与委蛇的姿态，抱着万分之一的可能性，小心翼翼地问道：“刚刚那道灵压是……”    “哦，你不是知道的嘛，为了找你们，我搜索了整个地府啊！    说起来，还是因为你手下人办事不利。黑白无常口中的什么接引人，我连个鬼影子都没见到。”    伊斯奇怪这判官怎么又旧事重提，刚刚他不是说自己惊动了整个地府？怎么，不是指他用意识搜索地府的事？    伊斯越是解释，崔判心头的惶恐愈是加重几分。想到自己之前居然一直以为对方是个可以任他拿捏的“凡人”……    “咳咳咳咳……这，这，大人，您不是凡间太常之子吗？”能让一介鬼神“咳嗽”连连，可想而知伊斯带给崔判多大的惊讶。    伊斯终于意识到，自己先前似乎“误会”了崔判，对方说的跟自己想的完全就是两码事儿嘛！    可崔判的追问伊斯却无法回答。难道说，他的躯体确实是王元丰的，但驱动这具身体的却不是？    好在崔判自知失言，怎可随意打探“上仙”机密！    理了理衣冠，崔判正式向伊斯一礼道：“地府秦广王座下判官之首，崔珏，拜见上仙！判官适才无礼之处，还望上仙海涵！”    伊斯倒不觉得崔珏有任何失礼之处，即便判官先前以为他是个凡人，恭请他进殿的姿态还是“诚意十足”的。    化假意为真心的崔判再不会对伊斯隐瞒自家大佬的真实去向，一路殷勤指引，只为填补自己内心无尽的惶恐。    开玩笑么，上仙先前施展的灵压之强，就是比之阎王老爷，也毫不逊色！若他再跟上仙打马虎眼儿，真是嫌这判官当得太舒服了，想去试试那地狱的滋味。    虽然伊斯早已经知晓秦广王身处何处，但若没有崔判指引，真要让他打个万米地洞出来，也是件颇为耗费力气的事儿。    所以崔判这马屁还真没拍到马腿上，伊斯还是颇为满意这只鬼神的恭顺态度的。    不得不说，此前对秦广王宫的第一印象还颇为准确。就在伊斯随崔判步入地下洞天之后，里面的珠光宝气简直就是扑面而来，丝毫不逊于第一大殿。    每一级台阶皆由汉白玉铺就，镶嵌在墙壁用以照明的宝珠，每个个头都相差无几，珠圆玉润。    最离谱的是，随着他们拾级而下，整个空间越加开阔，然而两侧的墙壁依旧以金砖贴面，在宝珠的照射下发出粼粼金光。    “这秦广王是把整个空间的金子都给搜罗光了吗？他究竟是地府鬼神，还是财神那……”    第二维在意识频道中默默吐槽着，只觉得这秦广王，应该是所有地府管理人员中最不务正业的人了。
第一三三章 这里绝没有滋生腐败的土壤，重金属含量太高（下）
    崔判见伊斯常常四处张望，目光在金砖墙壁上更是流连许久，急忙向他解释道：“上仙莫要误会，这满面金石绝非我等收受贿赂而来。    不知上仙可还记得，大殿右侧有一高台明镜？    此镜不照人形，只见鬼心，名为孽镜，上书‘孽镜台前无好人’七字。    只因凡见镜者，均能明了自己生前心之险恶，大彻大悟。    那时，他们会明白，他们毕生追求的钱财富贵都是身外之物。纵有黄金万两，生不带来，死更不能同往，最终唯有孽障随身。    这墙壁上的金石，正是他们抛却‘身外之物’的显化。    被地府阴暝之气侵染千年万载之后，这些杂念日积月累，终化为此等名为‘孽金’的实物。”    听得崔判的解释，伊斯还能说什么呢？    阴气+凡人杂念，在时间的催化作用下可制成孽金……    这草蛋的不科学世界！    记下这地府特产孽金的“反应公式”，伊斯寻思着，或许他回凡间时可以抠几块下来研究研究，说不定这反应是可逆的呢？    并且，若这可逆反应的实验过程还能人为的调控时间长短，那他在凡间就不用再愁无阴暝之气可用了！    这般想着，伊斯对那秦广王的感官便好上许多。    人家可有着整整数万公里的孽金墙壁！    待伊斯二人走到此行一半距离的时候，隔着孽金墙壁，似有汹汹波涛涌动。    在崔判的讲解之下，伊斯知道他们已经步入一片汪洋之下。    外面那海名为‘苦海’。    苦海之前，还有九大河流，分别名曰黄河、奈河、**、酆都、血河、寒冰、熔岩、幽溟、返魂。    此前，伊斯见到的奈河只是地府河道之一，九大长河最终汇于一处，流入苦海。    苦海之水，凡人不可轻碰，便是地府此间的鬼神也颇为头痛。只因汇成苦海之水，实在是污秽不堪，千奇百怪。    奈河虫蛇满布，里面尽是不得投胎的孤魂野鬼；    **河中**水，只需喝了一星半点，凡人便会口吐真言，坦述一生罪行；    酆都河为酆都城内河，一城用水皆取自其中；    血河的源头乃是五官王的剥血池地狱，里面都是些什么鬼东西，可想而知；    寒冰河径流楚江王的剥衣亭寒冰地狱，河水冰冷刺骨，凡人若是落水，活不过三息，肉身冰冻而死；    熔岩河贯穿泰山王的碓磨肉酱地狱，以及都市王的恼闷锅地狱，说是河水实为岩浆，与寒冰河隔海相望；    幽溟河有幽泉，摄山林毒恶，有溟泉，摄刑亡横死；    凡人若坠海中，此后轮回定然命途多舛，可谓是万劫不复。便是鬼神，轻易间也不敢沾染其中，免得被污了仙家法力。    “那黄河，还有返魂河呢？”伊斯见崔判还说漏了两个，不由急忙提醒道。    不费一丝一毫功夫便能丈量此间世界，这种好事儿便是在第三宇宙开拓史上也不多见。    崔判见上仙对这地府堪舆竟是颇为喜爱，自然知无不言，言无不尽：“黄河的前身与凡间相通，过了黄泉瀑布，便是凡间也都家喻户晓的黄泉路了。    至于这返魂河嘛，顾名思义，自然与魂魄投胎转世有关。”    崔判再没有细说下去，因为他们已经走到了目的地，秦广王的避世之所。    “怎么个有关法？”虽然此行以至尽头，但伊斯仍听得意犹未尽，这便抓住了崔判的肩膀不让他走。    崔判谦逊地一躬身，避过伊斯的魔掌，恭敬地说道：“这生死轮回之事，还请上仙问与秦广王吧。    崔某区区一介判官，不敢枉谈生死，若是误了上仙，那可如何是好。”    崔判虽是一脸诚恳的表情，但伊斯却感觉到，对方的胆气比之刚才似乎壮大了许多。而其依仗，应该就是里面的那位王吧……
第一三四章 地府领导人被迫下台这种事儿连地球友人都知道了
    伊斯怀着万分警惕，只身一人慢慢踱进了秦广王的秘府。崔判，则止步在外，没有进门。    伊斯还特意回头看了一眼崔判，他也只是恭敬地躬了躬身子，丝毫没有带路的意思。    真不知道这些个鬼神，葫芦里究竟卖的是什么药！都到这份上了，竟又开始拿乔起来了。    越过一座雕花玉屏，伊斯终于见到了此间的主人，秦广王。    面前这人，可以伊斯第一次正式见到的，仙界高维生物的地府投影。若说他心里没有半点波澜，那是骗人的，甚至意识有些克制不住探查的**。    原本一直在闭目调息的秦广王，在伊斯进门之后，终于将涌动在身体周围的浩瀚法力收回大半，剩下的一些，则被他摆手扩张开去，隐隐笼罩住了这整个房间。    睁开眼睛，秦广王直视伊斯以示坦荡，脸上更是浮现出一丝笑容，借以缓和此间微妙的气氛：    “在下阴曹第一殿殿主，秦广王蒋。至于您……在您来此处之前，我或许会冒犯地称你为‘王元丰’，但现在，我似乎不得不冒昧地多问一句，您是谁？”    “没关系，你叫我王元丰便是。”    人类的名字对伊斯来说只是一个代号而已，对他的称呼是否用他的第三宇宙本名，对伊斯一点儿也不重要。    秦广王见伊斯没有透露根底的打算，也不计较这些细枝末节。此子假装凡人，定然有其不可示人的秘密，但只要这秘密与他无碍，他也不会多管闲事。    示意伊斯先行请坐，秦广王接着问道：“冒昧请您来此，是本王孟浪了。您大概也是满腹疑惑，本王此举究竟所为何事。”    见伊斯点头赞同，秦广王继续说道：“这事，还要从天书，生死簿说起。”    听得秦广王说起‘生死簿’三字，伊斯立马想到自己在凡间十王殿里做的那场实验。    并且就在前不久，他也曾怀疑过，造成自己地府一游的根由，是否就是自己对生死簿的改动出了差错。    今日能从秦广王口中得到肯定回答，倒也不算是出乎意料。    “这生死簿……原本并不由我掌管。甚至这第一殿，呵呵，也不是由我统领。”    但秦广王显然语不惊人誓不休，接下来说出的话，便完全不在伊斯的预计之内了。    秦广王不掌地府第一殿？那地府该由谁来统领！    抬手虚点了下第五殿的方位，秦广王自嘲一笑道：“哈，上仙看来真的是久住凡间，竟是不知地府，哦不，是天庭，曾有一阵翻天覆地的变化。    难道上仙从未听闻，地府此前，是以阎罗王马首是瞻的吗？”    被秦广王这般问话，伊斯顿时有些哑口无言，不知要如何应对。他连四维凡间的历史传承都只是收录了个大概，更别提此前还没能力能够探索的高维仙界以及三维地府了。    就是这时，伊斯想起地球人发来的地府资料中，似乎有提到阎罗王被贬谪的段落，连忙将这段资料从意识中翻找出来。    “五殿阎罗天子曰：吾本前居第一殿，因怜屈死，屡放还阳伸雪，降调司掌大海之底东北沃石下……“    阎罗被贬之事，资料上面确实记录了三言两语。但此前也有说过，地球人的资料，说是资料，其实就是他们前人臆想的集合，时常自我矛盾，前后颠倒，可信之处究竟能有几分，便是伊斯也不确定。    见伊斯许久不曾回话，秦广王面上虽然仍保持着微笑姿态，但闪动的目光却表明他开始怀疑这所谓“上仙”的真实身份来。    伊斯也感受到了气氛的变化，只得死马当活马医地说道：“嗯……我以前不太关注外界的变化。    听你这么一说，我好像记起来，似乎确有其事。阎罗王被贬下第一殿，似乎与他爱管凡间闲事有关？”    “哈哈哈哈，好一个爱管闲事，上仙此言颇为贴切啊，哈哈哈哈哈。”    伊斯似乎说到了秦广王的心口上，惹得他大笑连连，刚才兴起的那点怀疑，也随着笑声随风而逝了。    伊斯跟着笑了一阵，感叹自己走运的同时，又问起前因后果来。    “哈哈哈，这生死簿是地府至宝，自然当掌握在第一殿主手中。可阎罗王掌管了它千年万载，如何肯就这般放弃了神物，如此自然生出事端。    仙界旨意，阎罗王岂能违抗，眼见着生死簿即将离手，他居然敢冒大不韪，丧心病狂地将生死簿撕成了碎片！哼……”    说到这，秦广王哼出一道重重的浊气，似乎提起这事儿便让他恼火万分。    伊斯想起那日在十王殿中，陆判被他叫破行踪之后的古怪表现。    似乎那时他还曾问过自己，见到的是生死簿残页还是全本，并且说起生死簿，不提秦广王，却说是归阎罗王所有……    那么，此等变故便是在那时发生的吗？真够巧的。    “哼，生死簿是天书，怎会被一介鬼神彻底毁灭。但掌簿之人再想要像阎罗王那般，随心所欲地控制生死簿，却成了不可行之事。    生死簿残页只是残页，与整本生死簿的功用，根本不可同日而语！    现在，整个地府的轮回运转，靠的只是生死残页本身自有的规则。虽然如此运转，地府一时之间不会发生什么大错，但总归不是长久之道啊……”    秦广王说着，眼神就向伊斯瞟去，似乎在等他接下去说些什么一样。    但一等二等，伊斯还是那副认真聆听的模样，似乎完全没有察觉，秦广王的“故事”已经说完了，接下来，该轮到他了。    秦广王见伊斯仍不明了他的意思，只得将话说得更明白些，道：“但在下听说……您曾经在生死簿裂成碎片之后，仍在上面改动过生死？”    伊斯“讶异”地看了秦广王一眼，连连摆手解释道：“误会误会，秦广王，那事儿真的只是一件误会。此事我已经与陆判详细解释过了，不信可以问他！”    ps：又一次申签被拒，哎！所以说需要浇灌点推荐收藏什么的……
第一三五章 最危险的地方从来都不安全
    秦广王请伊斯“做客”的缘由终于明了了。    一介“凡人”竟能操控连主人家都掌控不了的地府天书，秦广王但凡只要还有点脑子，都不会放任这人逍遥于世。不“抓”改“请”，已经显得秦广王颇有容人之量了。    当然，这是给“凡人”伊斯的待遇。    现在，秦广王若不想自己这地府被“上仙”捣个干净，就不会再做为难之举。    见伊斯还是“死鸭子嘴硬”，秦广王只是笑笑。既不打算和上仙撕破脸皮，那便只能自己展现出更大的诚意了：“上仙您以凡俗之身下凡，定然是有些难言之隐。    蒋某在此承诺，上仙教我驱使生死簿之事，绝不会说与第三人知道。便是上仙您的真实身份，蒋某也绝不会透露半分。    如有违背，我秦广王自行退位让贤，更要到上仙面前请罪！”    若伊斯真是什么“上仙”，举手之间赚个地府之主的人情，何乐不为？    可难就难在，伊斯的一身本事与聊斋体系毫不相干。    他纵有通天手段，此时、此地，也教不出一个最低等的修士来。    更别提，要教会这秦广王，驱使生死簿的方法了！    “秦广王，不是我不教你……而是我真的不会教啊。”    秦广王却没能领会到伊斯的“坦白”，在他看来，上仙这是在嫌他“礼数”不周，不肯教啊……    “哈哈哈，瞧我这糊涂的，尽说自己的为难之事了，上仙一路劳顿，还请稍作休息，本王这就派人为您准备珍馐美食！”    “不必了秦广王。您身处宫殿万米之下，使唤人也不怎么方便吧……”伊斯推辞了秦广王的好意，更是点出对方的诡异之处。    堂堂地府之首，究竟出了何种变故，竟要藏身于此，掩人耳目呢？    被伊斯抓住痛脚的秦广王，笑容一下子僵硬起来。也不再提让上仙教他使用生死簿的事儿了，一声不吭地沉默下来。    过了好一会儿，他方才下定决心，袒露了实情。    “什么？贸然驱使生死簿竟使得你的修为下降？”听完秦广王的解释，伊斯惊奇地问道。    秦广王顿时面露悲苦之色，摇摇头道：“不仅仅是修为有损，便是这万年鬼躯也……哎！所以，还请上仙救我啊！”    伊斯不知这秦广王所说的究竟是真是假，毕竟他没探查过秦广王的身体，更不清楚对方全盛时期的实力为何。    或许对方这么说，只是施展苦肉计罢了。    见伊斯还未能动摇，秦广王长叹一口气，告罪一声，找了个借口就从房间里消失不见，独留下伊斯在那里妄加揣测。    “队长，这家伙说的是不是真哒？生死簿真有那么可怕？”第二维左右见厉害人物都已经走了，这才冒出头来。    “若生死簿真变成那样，秦广王却仍想方设法地要拥有它，那才真的可怕。”    第二维颇为不解队长为何要说这种话，疑惑地问道：“有什么可怕的？这样，我们能从他身上捞到的好处不是更大吗。    就让他把孽金墙壁送给咱们！哈哈哈哈，这样，无多到哪儿都不愁没幽冥之气修炼啦！”    甩给第二维一句‘自己研究可逆反应’便彻底摆脱了他的纠缠，伊斯静下心来思索此事的解决之道。    真教秦广王使用生死簿？若跳过他获取生死簿墨迹那段，或许还有点可能。    问题是，没墨，拿什么在上面写名字？    这墨，现在还只能确定，得是生死簿自己产生的墨点才能作数。至于其他寻常之墨，有没有用还得实验以后才能确定。    那么不教？不教的话……王元丰这具，被那劳什子的破望乡台侵染的肉身该怎么办！    没有秦广王这个地头蛇帮忙打掩护，他一出这王宫，便得面对阎罗王，或许再加上一个转轮王的两方追捕。    不！是三方追捕，秦广王对生死簿可是势在必得。到时候便是三个“上仙”挡在他面前，也阻止不了他掌控生死簿，掌控地府的决心！    无解啊无解……难道，真的只有打出去了？    距地球资料所说，地府统御了整个四维凡间的生死，他们能够驱使的鬼魂该有多少？他好不容易才省下来的能量啊！    就在这时，自秦广王离开以后，不自觉发散的意识反馈来的一条信息，引起了伊斯的注意。    就在他面前这座玉屏风中，似有生死簿残页的痕迹？    伊斯推开桌案站了起来，慢慢向玉屏风走去。越是离得近了，里面有生死簿残页的感应愈加明显。    不是吧？秦广王喜欢把贵重东西这般收藏的？    没听过“最危险的地方，就是最安全的地方”这句人间俗语的外星人，轻轻敲了敲屏风，上面回响起来的玉石脆响，分明在说这东西确是实物，并非秦广王幻化而成。    既然不是带有法术痕迹的“特制玉”，伊斯肢解起来自然毫无压力了。待会儿若是秦广王回来了，再把这些矿物质重新原模原样地组合起来便是了。    剖开屏风，里面果然掉落出几张生死簿残页，看其形状，似乎原本同属于一页，被秦广王单独收藏。    轻轻抚摸了残页一下，伊斯的意识检测到，此物属于七维造物，除却残页本身具有的三个空间量外，还暗含一个空间量，三个时间量。    难怪它能掌控四维凡间生物的生死轮回，甚至精、怪、妖类这些有可能超脱凡间四维束缚的高维生物，在生死簿的三个时间量面前，也逃脱不了被掌控的命运。    忽然，原本安安稳稳地呆在伊斯手心的生死簿残页，发出一道耀眼的红光。这红光闪现时间之短，以至于伊斯都无法解析其缘由。    红光过后，伊斯生怕这生死簿出了什么变故，急忙用意识再次检测了一番。    这一查，还真查出了个大问题。    伊斯惊奇地发现，手上这生死簿，居然改变了自身的7维属性！    7维之中，只剩下有三个空间量，却多了一个时间量，总计有四个时间量了！    “队……队长？”    接着，伊斯在意识中听到了一道，陌生而又熟悉的“女声”。
第一三六章 我收小弟不在乎他有什么身份（一）
    第一三六章我收小弟不在乎他有什么身份，反正都没有我原本的小弟有身份（一）    “你是……？”    “是我，伊斯，我是莉莉！”    莉莉起初还不敢确定，这熟悉的意识波动是否真的来自她的队长，极客伊斯。    但抱着宁可认错也不能放过的心态，她仍是耗费能量激发了生死簿。    说是激发，其实就是改变了生死簿本身具有的时空属性，使得它的三个空间量与地府三维相合，这才建起了与伊斯沟通的桥梁。    “你怎么会降临到一本书里面去的？科学院他们居然犯了这么大的差错？！”    伊斯满目古怪地盯着手中的生死簿残页，只觉得此间的一切都越来越离谱了。    堂堂第三宇宙最高科学院，居然连探索者的降临落点都选择错误？    若非他们第七探索小队已经与第三宇宙世界失联了，伊斯定然要向高维法院申诉科学院的不作为！    “队长，这你倒是误会他们了。我并不是降临成了‘生死簿’这件死物，而是降临到了生死簿灵的身上。”    伊斯并不是很能理解莉莉所说的“生死簿灵”四字，但他很快联想到此宇宙特有的精怪、妖物这类已知物种，触类旁通之下，大致能够想象其生命形式。    “这么说来，你也应该能够幻化出类人形态吧。”    伊斯接触过的所有妖族精怪，小翠、畲姬、陶醉、高虎等等，都有其独特的人族外形。而既然莉莉的生命形式与他们类似，拥有一具适应四维凡间的肉身那真是再顺理成章不过了。    不过显然，若莉莉真具备这项能力，她也不会一直呆在生死簿当中，羞于露面了。    “在阎罗王损毁生死簿前，我确实能够显化出人形，但现在嘛……你也看到了，生死簿如今只剩下几张破损的残页，便是我也无法再催动它了。而且……”    “而且，便是莉莉你，也在那次变故中受了损伤？”    虽然莉莉欲言又止，但伊斯很容易就猜出来莉莉如今的处境。    作为生死簿自然诞生的性灵，所依托的根本定然仍是生死簿本身。当这根本都支离破碎了，身为性灵的莉莉又如何能好过？    这一点，在意识层面中更是无所遁形。    就在意识频道中说几句话儿的功夫，莉莉的意识能量强度就已经显而易见地衰弱了下去。    若不是伊斯强行关闭了与莉莉的意识链接频道，这会儿莉莉说不定就得“昏过去”了。    “好了莉莉，你的情况我大致清楚了。    虽然不知道怎样做才是完全正确的，但我现在有几个假设提供参考，若你觉得不错，就给我一个肯定的信号。否则，便什么都不要做，好么？”    意识能量是第三宇宙生物的生存之基，若莉莉现在就把她所剩无几的能量给消耗了个干净，伊斯可就束手无策了。    不再说话的莉莉控制着生死簿残页闪了闪白光，以表明她已经明了了伊斯的意思，更感激队长的良苦用心。    事实上，莉莉比伊斯更了解自身的情况。    即便她没有为了“见”伊斯一面，而激发生死簿残页，凭借她所剩无几的能量，也只能再苟延喘喘个十年罢了。    而现在，为了与同胞相认，莉莉方才差不多急速消耗了三年的能量储备。    之后，她结余的意识能量，若不考虑维持生死簿激发状态所需耗费的能量，她的时间仅仅剩余七年不到一点。    七个地球年，对第三宇宙生物来说，真的只是弹指一挥间啊……    不知何时，第二维的意识也出现在了频道之中。    虽然莉莉此时已经退了出去，第二维错过了与老友“见面”的机会，但他仍是默默地补了一句，第三宇宙生物间，最寻常不过的招呼：    “愿予永恒，莉莉。”    没有安慰的时间，伊斯小心翼翼的在案几上放下了生死簿残页，开始研究起挽救莉莉的方案来：    “就我所知，生死簿残页肯定不止我现在手上的这一块。    我曾见到阎罗座下陆姓判官手上也有着一片残页，它同样有着勾挑生死的功能。    但是，由于生死簿被四分五裂，现在它似乎只能遵循最基础的生死轮回规则运转，而无法被其他人操控，这一点，便是秦广王也证实了的。    但奇怪的是，我曾经改写过它……”    听得此言，生死簿急速闪烁了几下，似乎表明了莉莉有些迫不及待的心绪。    “对，正如你想的那样，或许我能改写生死簿，并不是因为我能剥离它本身的墨迹，而是因为，残片身上仍留有你的第三宇宙意识能量！”    伊斯顿了顿，平复了同样有些躁动起来的意识，继续说道：“这并不是没有依据的。    秦广王，这个宇宙的本土鬼神，仙界默认的地府之主，无法掌控生死簿这件本该属于他的东西。    但我这个外来者却可以。    这说明了什么？    这或许表明，生死簿这件神奇造物，更亲近与它的性灵一样，同样拥有第三宇宙意识的我。    也就是说，残页上面，仍留有我这个‘自己人’的痕迹。    你觉得会是什么呢？那个时候，我可只用意识能量触碰过它！”    伊斯越说，眼神愈发坚定，仿佛这不是一段推测，而是既定事实一般。    因为他突然想到了自己武举考试时的一段经历！    若那规则同样适用于七维状态下的莉莉，那么，这一切都说得通了！而莉莉的意识，哈，更是有救了！    就在几个月前，恩科武举的内场考试当中，伊斯由于对《武经》七书一窍不通，便用意识潜入皇宫之中寻找答案。    正巧，畲姬蛇妖那时正与当朝皇帝共处一室，本着效益最大化的原则，伊斯毫不客气地指使畲姬助他舞弊。    但畲姬怕伊斯的“法术”引起皇帝的怀疑，便用自家妖术干扰了伊斯意识的远程操控。    畲姬的那记法术，虽未伤到伊斯分毫，却驱散了他意识能量吸附的灵能粒子。    接下来，重头戏来了！    失去灵能伪装的意识瞬间被擦除了那个空间，但它并没有被耗损，而是百分之一百地回到了伊斯的体内。    零损耗转移！
