~、(≧▽≦)/~啦啦啦
欢迎各位来看我的书！    更新的不快，毕竟没那什么嘛！这本书是我的野心之作。如果没有特殊情况，一天保证一章，给各位看书的朋友带来不便的话，还请见谅哦！
作者菌今明两天搬家
作者菌换工作了，今明两天搬家，后期会抽空补上的，还请见谅啊，鞠躬
和谐的大潮袭来，明天正常更新
我也需要小修后面了，牵手以上不准写－_－#
主神本体的问题！大家不要急啊！
    ╮(╯▽╰)╭，现在主神还没完善呢！大家不要急。    文中提到过，主神的知识都被清空了，就相当于电脑上，只有个w7系统，什么软件都没有，而且现在能源不足，w7系统都只能开启所有功能的一小部分。目前主神的能源就是信仰力（收集速度非常慢的东西）和魔晶石（这个魔晶石和其他小说的魔晶石不一样，不是单纯的什么魔法元素汇聚成的东西，是有伏笔的，这算不算剧透，嘿嘿。）╮(╯▽╰)╭    现在的剧情进度是小荷才露尖尖角呢！前期可以当单穿文看，不要急。    另外大家想到的那些啥主神的能力后面都会有，但毕竟我不会写无敌悠闲度日文，要是开头就直接是一个功能完整、知识健全的主神（猪脚），呀呀呀！那我就只能萌萌哒了~~~~╮(╯▽╰)╭
好了，审核已过，没事儿！
好了，审核已过，没事儿了！感谢红茶，感谢党~
序章
    夜半九点，2月份的冬天总是格外的冷清。    “叮咚，老码头站来了，要下车的请往后门下车！”    伴着熟悉的开车门声，一个碎发圆脸，身材微胖的身影一手拿个手机从公交车上走下来。    “靠，怎么又不更新了！现在的穿越流，真是越来越搞笑，猪脚都能用身体都能穿梭时空，飞行速度超过几倍音速，居然被一个打脸的**丝，用小手枪给打伤了。这尼玛，公理何在？作者是弱智吗！”    刘铭收起手机，紧了紧衣领，一边抱怨着现下网络小说的弱智情节，一边熟悉的走进的一家中档花园小区中。    “咦？这是什么？发着白光圆球。”刘铭冲上前。    花坛的草丛中，一个鸡蛋大小的圆球发着莹莹的白光。    四下打量了一番，花坛的四周空荡荡的，除了节能灯的白光和微风吹过树枝的沙沙声，没有任何可疑的事物。    “呵呵，想什么呢，这个白光球不就是个可疑的东东么~~”    刘铭上前拨开草丛，拿起白光球，用手垫了垫，外表就像小时候玩的大号的弹珠，向外透着柔和的白光。一番手，装进裤兜，打道回府。    “叮当！”白光球在光滑的瓷碗中，打着璇儿。    “这不科学！”听着这清脆的撞击响声，刘铭忽然觉得惊悚起来，因为他刚刚明明感觉，握在手心的白光球，仿佛一坨棉花，一点重量也没有。但是，从这声撞击声中，很明显，白光球是有一定重量的。    不信邪的再次把白光球抓起，依旧没有感觉一点重量。    虽然只是一个简单的测试，但是白光球不凡之处，已经充分的体现出来。    作为一个阅读过诸多小说的宅男，刘铭下意识的的拿起茶几上的水果刀，划破无名指。    随着一滴鲜血滴在白光球上，白光球瞬间挥发成无数的金色粒子，灌入刘铭的眉心。    刘铭只觉得眉心越来越涨，大脑仿佛都要爆炸开来。    “这妥妥的是奇遇的节奏啊！”深受各种网络小说熏陶的刘铭，忍着眉心处的胀痛，一边胡思乱想。    “还好我是孤儿！没有那么多负担，只是，这个月房租，恐怕要白交了！”    随着眉心的胀痛感觉超越人脑神经能容纳的极限，终于，刘铭直接不省人事，昏倒在了地板上。    如果在外面的话，就能看到刘铭的身体在倒下后的刹那，分解成数以亿万的金色粒子，组成无数玄奥的符文，一个闪烁，消失在房间中。
第一章 苏醒
    “这里是？”略显困难的睁开了朦胧的双眼，一个二十出头的金发青年坐了起来，他有些迷茫的四下看了看。一张巨大褐黄色木床里，身上盖着一层厚厚的不知名兽皮。    床后黑曜石大墙上，悬挂着一副巨大的彩墨油画。那是一位穿着全身铠的威武骑士，骑着狰狞的龙兽，向着一头凶恶残忍、全身燃烧着黑色地狱火焰的羊角恶魔冲锋时的场面。    拍了拍脑袋，他低沉的喃喃道：“我是谁？”    “刘铭？”    “不。”脸上的表情似乎有些犹豫。“我现在，或许应该叫爱德华吧！”    金发的青年看了看右边墙壁上的那张铜镜，耀眼金色的华丽短发下，是一双带着些高雅紫黑色的瞳子。    “唉！”叹了一口气。此时他脑海中忽然涌入的信息流让他明白过来，他的真实身份。    看来，来到了这个异域的魔法世界，天朝已经回不去了。（穿越时因为融合真灵，主神当时没有记录天朝位面坐标。）    “爱德华少爷！您怎么起来了！”这时候，实木的大门轻轻的打开，一个披肩褐色长发，抱着木盆，穿着精致侍女服的可爱大萝莉，惊讶的叫出了声。    “我现在已经没事了，莉莉，让我静一静吧。”    “好的，少爷，你也别再伤心了。”大萝莉犹豫的眨了眨大眼睛，行了个女仆礼，轻轻的带上了门。    待大萝莉出去后，爱德华看了看自己右手，走到墙壁的边沿，低声道：“进入。”    刹那间，墙壁就像湖面一样荡起了微微的波澜，爱德华整个人随即没入其中。    一个高度深不可测，但是四面都并不宽广的空间浮现在爱德华的眼前。空间中心悬浮的一颗雪白光球，恩，非常典型的无限流小说中的主神空间场景嘛。原来，这一切，都不是梦啊！    看着那颗静静的悬浮着在半空中的乳白色大光球。    爱德华心中思绪万分。    穿越前刘铭捡到的白光球，正是无限流小说中的那个大光球，那个掌控一切的主神。    不过，创造主神的那些大能们，不知道出于什么目的，竟然将这颗主神中的各种资料给删除了，就是那些什么血统啊，秘籍信息啊之类的东西。    也就是说，刘铭当时捡到的，只是一个格式化后，空白的主神。    并且，还被他意外的血炼，主神的自身那简单的灵识，本能的在血炼中，和刘铭的成熟真灵融合在一起。    由于融合过程会干扰到原世界宇宙法则的运转，怕呆在原地，引发什么不可预测的大规模灾难。和主神融为一体的刘铭破开时空，穿越宇宙，来到了浩瀚无边的虚空中，经过不可计量的岁月后，终于发现了一个新的物质世界，也就是穿越后的这个世界。    这时候，作为自身切割出来，专门用来管理主神空间的附属意志——就是半空中的那颗大光球开口了。机械般的声音打断了爱德华对于那段穿越寂寞岁月的回忆。    “爱德华，目前我们最主要的任务是，寻找更多的主神需要的能量，开启主神全部的功能！要知道，穿越虚空，已经耗尽我们在天朝位面时补充的能源。”    “目前的主神本体，几乎所有的主要功能，都因为缺乏能量，无法开启！”    “那本体到底还剩下什么功能，我又需要寻找什么物品，来作为我们成长的营养呢？”爱德华问道。    “想知道的话，很简单，闭上眼睛吧！你现在已经拥有了物质的本体。我将直连你的精神。”主神说道。    爱德华闭上双眼，眉心处，流进一阵清凉。    “这浓浓的即视感，真是很像网游啊！哈哈！我也是随身带着系统的人了。”    爱德华满脑子黑线的看着眼前的条条框框。    角色名：爱德华·赫奇帕奇（传承超过1600年的赫奇帕奇家族，必将成为您前进的助力）    爵位：爵士（预备男爵领主）（不要担心，您是唯一的继承人。马上就是男爵了）    领地：紫薇花庄园（顺利继承男爵后，您的领地将扩大到赫奇帕奇领）    职业：法师学徒（高等）    血统：彩虹巨龙（二阶高级生物）未开启    大地穿梭獾（二阶高级生物）未开启    精神力：4（正常人1）    体力：1（正常人1）    法师技能：    学徒级元素魔法    生活技能：    学徒级炼金术（物质转化，目前只能通过炼成阵进行初步的物质融合，例如铁+木炭=钢）    卷轴制作术    因果点：c级*1    信仰点：374    看着眼前的数据，爱德华额头渗出一滴冷汗，Σ(°△°|||)︴。    “正如你所想的那样，这便是根据穿越前，大天朝位面那些网页游戏的人物属性界面，综合出来的属性面板。给你做个参考。”    “能够正好遇到这具意识溃散，带有高级生物血统的**，可算是我们的幸运。”    “才进入这个位面时，接入法则端口，扫描方圆5万平方公里，在这块被称作莱恩郡的土地上，血统级别最高的就是这位赫奇帕奇家族的男性。”大光球（以后就叫它主神了）有些感叹的说道。    “这说明我们的运气开始变好了！”    “对了，那么这上面显示的因果力和信仰力就是我们所需要的能源么？”爱德华注意力转到信息栏。    “不错，信仰点，是知道你名声的智慧生物，对你个人产生的情绪波动，比如尊敬你，爱戴你，畏惧你，憎恨你等等的情绪波动，主神自动吸收的这些情绪能量。”主神回答道。    “哦，这就好像那些dnd小说的神祇一样？不过相比于神祇只能简单的吸收符合自身规则的情绪信仰力，而我们却能吸收所有种类的？”    “你猜的没错！”主神肯定道。    “还有一些比如说魔晶石，能量块之类的纯能量源，也能作为能量补充。”    “不过，从我们目前的现实情况来看，你力量还太过弱小，我不认为你在前期能大量的获得此类物品。”    听到主神话语，爱德华苦笑了一下。    经营声望么？对于穿越前不过是一个普通宅男的自己而言，确实是一个大问题。    等等，爱德华眼前一亮，他回想起穿越后，这具身体脑中的一段记忆。    呵呵，魔晶石么。    他淡然的一笑，接着问道。    “那么因果点呢？”    “因果点，是牵扯到复杂的世界大势，类似于你所熟知的天朝无限流小说中的，改变电影时空的剧情后，所得到的支线剧情。”    主神回答道。    “我知道了，想必我现在身上的因果点是我改变了这个贵族的在未来世界上的剧情，然后到的点数。而信仰点，便是作为贵族，被其他人所念想，积累的情绪波动，对吧？”    “不错，主神本体的完全启动，需要经过5个阶段，而在你积累到第一阶段1000信仰点的时候，我将开启更多的主神本体功能~”    初步的了解了目前主神的功能后，爱德华回到主神空间外，男爵城堡中的卧室。    他慢步走到窗前，打开修建在油画旁的卧室木窗，卧室建立在男爵城堡顶端，而男爵堡也是这座人口不到6千的小城中心最高的建筑，站在窗前远眺，一圈5米高的内墙包围这座领地的核心。    天空中三轮硕大的夕阳余晖洒落在城堡四周的花坛，面前的广场上竖立的洁白大理石独角兽雕像，浮现出莹莹的柔和白光。    天空中，十数只有着淡蓝色尾羽的威尔雀，在一阵翅膀的蒲扇声中落在花坛旁的大树上。    吱吱的叫声提醒着爱德华，在银河系那颗蔚蓝色星球上的，平凡和波澜不惊的生活，已经离他远去了。
第二章 阴影（上）
    在赫奇帕奇领的南方，有一座占地数十平方公里的森林，这片不大的森林中，并没有孕育什么奇奇怪怪的魔法生物，不过是一座很常见的普通森林罢了。在白天的时候，三三两两的赫奇帕奇领伐木工就会走进去，储备一些过冬的柴火。    一座破败的伐木小屋孤零零的坐落在进入森林的小道旁边，傍晚的小道上，早已空无一人。毕竟，一旦太阳落下了山，即使没有魔法生物，但森林四处出没的野兽，对这些冷兵器时代的赫奇帕奇领居民们，也是一种很大的威胁。    “哒！哒！哒！”    马蹄声从小道的尽头响起，一个带着灰色兜帽，遮住面庞的神秘人翻身下马，走进了那座破败的小屋中，一阵怪异的夜风吹动着四周树木的枝桠，发出“沙沙！”的声音。    “拉斯姆森！这就是你说的万无一失！”    兜帽神秘人的语气中带着浓重的怒火。    随着他声音的响起，刹那间，破败小屋顶部，开始散发出惨绿色光芒。那盏使用史莱姆血液点燃的油灯，火苗剧烈的闪烁起来。鼻梁凹凸，一脸黑色尸斑的黑暗亡灵法师，在幽绿的光芒中显现出了身形。    “菲雷克斯，注意你的语气！”    “你还没有正式受封成为预备男爵呢！就已经准备翻脸不认人？”    “别忘了，我们交易可都是记录在留影石上，一旦泄露出去，哼哼，我们可都会完蛋！”    菲雷克斯猛的惊醒，对面的这位，可不是平时地下佣兵工会里的那些败类佣兵，而是一个地地道道的，抛弃人性的黑暗亡灵法师。    这可不是他能随意指使的存在    眼前的这个苍老的灰袍老者，脸上的黑色尸斑，可全是使用尸体实验过多，来不及清理而残留下来的尸毒。    菲雷克斯放缓了语气。    “拉斯姆森法师阁下，您之前可是亲口承诺的，腐蚀魔灵会在上午发作，在下午的时候，小爱德华就会成为一个只会躺着床上睡觉的失灵人（用天朝的话讲就是植物人)。”    “可是昨天晚上！那个只会天天只会躲在他姐姐后面的小杂种，吃了你说的那个叫腐蚀魔灵的东西，半点作用都没起，刚才午宴时，还好好的出现在男爵堡的餐厅中，对老子指手画脚的！”    听着菲雷克斯充满怨气的抱怨，拉斯姆森法师却没有因为阴谋的失败而恼怒。赫奇帕奇家族传承超过1300年，虽然说近100年来，表面上的势力不断的衰落，但是要说没有一点底涵，他自己都不会相信，有一些预防黑暗药剂的手段，完全可以理解。    当然，他并不知道，其实他的手段已经成功了，只是最后的成果，却被一个异世界的穿越者给篡夺了。    “不用担心，菲雷克斯，软的不行，那就。。＂沙哑的声音故意拖长了音调。    “来硬的！”    “你是一个正式骑士，我则是一个正式法师，等明天烈日升起在英格兰群岛的最顶端时，便是小爱德华的葬命之日！”    “这·····”    菲雷克斯稍微犹豫了下，离王都的使者到来，毕竟只有三天的时间，如果他还想当男爵，在没有目前没有其他办法的情况下，只能答应下来这么做了。    “好吧，但愿一切顺利！”    菲雷克斯与黑暗法师详细的讨论了明天的详细安排后，闪身出了木屋。    骑在马上的菲雷克斯心情激荡不已。明面上是男爵内堡的3个近卫队长之一的他，暗地里，其实是老赫奇帕奇男爵的私生子。老男爵在世时，菲雷克斯克克业业，尽忠职守，私生子的身份也使得菲雷克斯备受信任和重用。    老男爵身体健康时，这样的生活一直持续下去的话，菲雷克斯是万万也不敢动杀死爱德华，老男爵嫡子的念头。    作为一个靠着自身突破的大骑士阶位的强大战士老男爵，即使在十年前的那场史诗魔灾战役中受过重伤，实力有所衰退。但是其强大的斗气感知依旧无时不刻的探测着男爵堡中的一举一动。    意外的是，老男爵在征讨赫奇帕奇领沿海经常袭击渔民的一个鱼人部落时，原本数十人的小部落周围，竟然出现了只有在百万人级别的部落里才会出现的红珊瑚鱼人萨满！更别说，那个红珊瑚鱼人萨满的身边还带着四个满身伤痕的，相当于正式骑士的鲛人战士。    突然出现的，相当于与大骑士同一阶位的红珊瑚萨满，以及鲛人战士，出乎了老男爵的意料。    艰苦的战斗后，虽然最后取得了胜利，但是随同征讨其他两位领地的骑士阶位近卫队长当场战死，只剩下伤横累累的老男爵，拖着半残的身体与菲雷克斯，带着数十人的残兵败将返回了男爵堡。    老男爵在当天的深夜死亡。    王国的受封使者以及贵族议会的验证官刚刚才从威尔士王国的王都启程，爱德华的那位天才法师姐姐，从所在的法师组织回来领地也需要数天的时间。    而在这几天，在和鱼人战斗时，老男爵刻意庇护下的，虽然受伤但还保留着骑士阶位实力的菲雷克斯，便是整个领地内最强大的人。    而这，正给了菲雷克斯巨大野心。如果这几天爱德华出了意外，赫奇帕奇家族必定会大乱。    他如果在顺势宣称老男爵的留给他的遗言中提到了自己也是赫奇帕奇家族成员，并且申请贵族议会进行血脉验证。那么依照王国的法律，领地贵族男性血脉，即使是私生子，在前任领主和其指定继承人都出现意外的话，也会被承认，从而拥有正式继承权的。    如果计划成功，他便能从一个小小的侍卫队长，一跃而成为王国为数不多的封地领主之一！    就在菲雷克斯骑在马上，走在返回男爵堡的路上，志得意满的，臆想着登上梦寐以求的男爵领主之位时。    ·················    男爵堡中，爱德华矗立在窗前，沉思着。    刚才主神提醒他，在进入这个世界第一次通过法则端口，扫描这一地区时，发现领地中，唯一的那个亲卫队长“菲雷克斯”对他产生的情绪波动，与其他的佣人、侍女所产生的情绪截然不同！    那个正式骑士阶位的亲卫队长，对他产生的情绪不仅没有带有尊敬，敬畏的波动，反而有着许多夹杂着贪婪、嫉妒的负面情绪。    这，可不是一个忠实的贵族家臣应该有情绪。    午宴后，得知菲雷克斯急急忙忙的骑马飞奔出去的消息后，爱德华来到原本老男爵的那间装修华贵的书房里。书房的墙上挂着一面一人高的铜镜。    这面宽大的长方形魔镜，是由地3代赫奇帕奇家族的家主所锻造，那个时候，赫奇帕奇家族还是大名鼎鼎的公爵家族。    这是一件专门用来监视领地的魔法物品，虽然没有什么攻击力，但其虚空洞察的魔法能力，却强大至极。    爱德华对着魔镜的把手处，按上了左手中指上的那颗古老的家族族徽纹章戒指。    随着戒指的按入，在爱德华意念的指引下，魔镜锁定了领地中，最强大者的位置。    很快，魔镜的镜面中，荡漾出了侍卫队长与黑暗亡灵法师的对话场面。    “一个骑士，一个法师。这可都是主神中评价为一阶的正式职业者呢。”    爱德华嘴角泛起一丝冷笑。    走到书房的窗前，爱德华下意识的抚动着左手食指上带着的，赫奇帕奇家族族的族长戒指。
第三章 阴影（下）
    男爵堡的后方，是一座巨大的封闭式练武场。    宽大的练武场台阶上，一个粗壮大汉和一位精壮青年在台上你来我往，纠斗在一起。    粗壮大汉挥舞着双手巨剑，扫动着空气，炸裂出尖锐的风声。    精壮青年也不甘示弱，身影灵活的穿梭在巨剑的死角处，右手的短剑快速的刺向粗壮大汉身上的要害之处，使得大汉往往剑才挥了一半，就不都不抽身回防。    听到练武场大门的动静，他们不约而同的停下身来。    “是我，爱德华！”    淡紫色的披风下，爱德华一身贵族正装，走了进来。    “向您致敬，爱德华阁下！”    粗壮大汉和精壮青年微微俯身，齐声叫道。    “卡西索，瓦尔特。不要太过严肃，这几天，大家的心情都不好受!”    爱德华摆了摆手，示意他们不要多礼。    粗壮大汉卡西索·杜威和精壮青年瓦尔特·乔纳，所在的杜威勋爵家族与乔纳勋爵家族，被称为赫奇帕奇男爵圈养的两条赤色獒狼猎犬。    这个绰号中，獒狼代表这杜威家族对敌人的正面攻击向獒狼一样的凶猛；而猎犬，则透露出这乔纳勋爵家族在侧面的有着如同猎犬一般的追踪和伏击能力。    爱德华的记忆里，幼年时期，接受贵族教育的时候，作为赤色獒狼猎犬家族直系继承人的卡西索和瓦尔特便一直陪伴着他。    现在，了解到黑暗法师和侍卫队长阴谋的爱德华，第一时间就联系上了这两位童年的伙伴和忠实的属下。    在听完爱德华的讲述后，卡西索与瓦尔特两人震惊万分!    作为追随了赫奇帕奇家族数百年之久的家臣家庭出身的他们，老男爵书房的那面神秘的魔镜，对他们而言并不是什么秘密。    “不过，菲雷克斯队长为什么要这么做？”    瓦尔特开口道，他有些困惑。    听到瓦尔特的话，爱德华也皱了皱眉头。    一个老男爵深得信任的亲信，老男爵逝世后，且不说本身的对主家的感情。    就说按正常情况的话（不计算开了主神外挂的爱德华），在未来很长的时间内，菲雷克斯的正式骑士阶位都是领地的最高武力。在这个以个人武力称雄的魔法世界中，一个身体素质是普通人5倍以上，斗气笼罩全身，刀枪不破的，以一己之力，便能冲垮千人军阵的强者，毫无疑问的将会是领地未来权势最重的人物之一，他在领地的实际利益，基本上是不会因为领主的变动而受到什么损害的。    到底是何等巨大的诱惑，才能使其背叛呢？    忽然间，那个叫拉斯姆森的神秘法师，在爱德华的脑海中浮现出了身影。    “要我说，瓦尔特，不要去想那么多！”    卡西索右手将后背巨大的双手巨剑拔了出来，愤怒的大喝道。    “叛逆者，都该统统杀死！”    粗狂的声音打断了爱德华的思索。    不过卡西索说的没错！何必去想那么多呢！背叛的人，都应该在这个世界上消失！    爱德华暂时放下了追究的想法。在平息反叛成功后，失败者，自然有的是办法对付！    “可是，菲雷克斯毕竟是正式骑士！还有一个正式法师级别的援手，以我们的实力，完全是以鸡蛋碰石头，爱德华少爷，我们应该立刻前往马棚，赶去莱恩郡的首府波利特城，寻求总督阁下的帮助！。”    回过神来的瓦尔特，语气带着焦虑。    “不要着急，瓦尔特。”    “虽然我暂时没有办法处理他们。但拖到王庭和议会的使者到来，还是应该没有问题的。”    爱德华语气中带着自信。要是实在不行，他就闪身躲到主神空间里，呵呵，那两个不过评价为一阶的正式职业者，还能找到他不成？    “你们尽快行动起来，将领地忠于我的力量······”    他安排着后事······（怎么感觉用“后事”这个词怪怪的）    ————————————————    看着爱德华远去的背影，瓦尔特放下了抚在胸口的右手，站直了身子。    “卡西索，我觉得我们是不是应该劝劝爱德华少爷，毕竟，他留在领地里，实在太冒险了！”    瓦尔特的脸上，有些犹豫。    “不用太担心！瓦尔特，你应该相信少爷。”卡西索带着些回忆的表情，道：“毕竟，从小时候我们最初见面的时候开始，他就不会做没有把握的事情！”    “但我们也应该做一些预防万一的准备。”瓦尔特依旧皱着眉头。    “不是吗？”    卡西索一愣，但随即严肃的点了点头。    ——————————————————————    在莱恩郡，传统贵族的地下室里，通常存放家族最重要的财富。赫奇帕奇男爵家族自然也不例外。    男爵堡的地下室中。    阴森黑暗的氛围，笼罩着四周的一切。    爱德华小心翼翼的避开七八处隐蔽的魔法陷阱，来到地下室最右边的大理石墙侧面。    轻轻的转动着那里一个隐蔽角落处的赫奇帕奇家族族徽，并且有节奏的敲打着上面的徽记。    “呲！”的一声轻响。    墙上的暗门突然打开。爱德华闪身入内。    这是一件和他卧室差不多大小的密室。在他踏入其中后，密室的四周自动燃起了魔法火焰，照亮了这个不大的空间。    爱德华的正前方，密室顶部的锁链下，悬挂着数套线条婉约自然，精致典雅的奥术帝国时期的魔法铠甲。    而密室的地上，数以万计的威尔士金币，在魔法火焰的照射下，闪烁着诱人的光芒。    爱德华并没有理会魔法铠甲和大堆的金币。    奥术帝国时期的魔法铠甲虽然强大，可惜并不是法师能使用的装备，那是专门为骑士设计的。    在密室最左边的角落，有着一个两公尺长的箱子。    总算是找到了！    爱德华舒了一口气，走过去，伸手打开了它。    五块巴掌大的紫色半透明魔晶石向空气中散透出浓烈的魔力因子。    “主神，吸收掉它们吧！”    随着爱德华把五块魔晶石丢进了主神空间。    “叮！”    角色信息显示板上的信仰点增长了1000点。    信仰点的信息瞬间就变成了这样。    信仰点：1306    五块紫色魔晶石，一块增加200点么。    爱德华暗自点了点头。看来以后要多搞些这样的东西啊！    不过，目前的能量，第一阶段的升级应该够了。    “马上启动第一阶段补全升级吧！”    爱德华在脑海中对着主神默念。    “升级完毕，爱德华。”    “升级为第一阶段后，主神基础传送功能已经得到复苏。”    “位面定位模块，时空桥模块已经初步启动！”    主神的声音永远都是那么的平静。    “噢？你的意思是，我，可以像前世无限小说中的轮回者一样，穿越世界了？”    爱德华的声音略显激动。毕竟作为一个牛逼主神，之前的主要功能居然只有一个属性系统和一个隐蔽的安全屋及大仓库功能。实在太叫人失望了。    能穿越世界的主神，那才叫好主神嘛！    “是的，不过位面虽然能穿越，但以目前的情况，我们并不知道能提前的判断出，到底是去什么的世界。”    “只能大致的通过那个世界上的一段时间线中的生命体能量波动，笼统的判断出位面的危险与否。”主神淡定的回应道。    唉！居然是神马的随机穿越!这可真是简陋的设定。    爱德华已经无力吐槽。    但不管怎么说，有了基础的能量波动判定，不会传送到什么死星黑洞，高武高魔，甚至金仙不如狗的世界就好。    而且，看过无限小说或者穿越小说的都知道。    各个世界间，是存在一个时间差的。有可能一个世界过去了好几年了，而在原本的世界，不过才过去了几分钟，乃至更短。    爱德华显然也想到了这一点。    “你想的没错！”还没等爱德华向主神求证，主神就直接肯定了他的想法。（毕竟他们是同一真灵嘛，某种程度上来说，是能够心意相通的。）    那样的话嘛！爱德华用手微微的捏着下巴，低着头沉思着。    如果我能去一个和这个魔法世界的时间差很大的世界，即使这个位面里没有什么有价值的物品，但是穿越过去后，却能让我得到着充足的，修炼用的时间，那样的话嘛······    爱德华已经是高级法师学徒了，只要能让他突破那临门一脚，从高等学徒成为正式法师，那么，菲雷克斯的反叛也不是不能正面的交锋一下。    前世平凡了半辈子，这回就去拼一把！    要是成为了正式法师，还是打不过，大不了再躲回主神空间嘛。怎么算都不会输，我怕什么？！    爱德华想到这里，下定了决心。    ·············
第四章 初次穿越
    “那么，我们穿越需要多信仰点呢？”    在升级了第一阶段后，爱德华可只剩下306点的信仰点呢。    “这个倒是不多，就如同机器一般，开启的时候，需要很多能量，但是维持他的运转，并不需要太多的能量。时空桥模块已经开启，穿越本身并不需要能量，而穿越后，一天时间，也不过使用一点信仰点。”    “甚至，在开启第二阶段后，穿越根本不需要能量。”    听到主神的回答，爱德华心中充满了信心，也就是说穿越后，他还有306天的时间。    长舒了一口，足足大半年的时间，足够自己修炼使用了!    “那么，让我们进行第一次穿越吧！”    思维联系上主神，围绕爱德华所在世界的，密密麻麻不可计数的灰色亮点中，包含在中间的有数十个绿色，黄色，红色的亮点。    “灰色的，代表着目前完全无法探测，无法定位的位面。”    “绿色的，这表示，在未来的世界时间线一年的时间内，是不会存在生物体高能反应波动的世界。”    “而黄色的，则是在未来三百天里，会发生，生物体剧烈能量碰撞的世界。”    “红色的，时间线混乱，无法预测能量波动。”    “建议，选择一个绿色世界，进行第一次穿越活动！”    听完主神的介绍，爱德华想了想，第一次穿越，还是稳妥为主。    “随机定位一个绿色的世界，开始传送吧！”    “如你所愿。”    一道辉煌灿烂的金色光柱，从不可预测的高空中降下。    “祝你好运！爱德华阁下！”    “那就承你吉言了，大光球同学！”    ———————————————————————————————    眨眼间，漫天纷飞的黄沙和泥土，铺面而来。    “我靠(‵o′)凸，大光球！不是小说里都说，新进入世界，会有一段无敌时间的能量防护罩吗！”    瞬间变成一个泥人的爱德华，恼怒的抹了一把脸上沾着的灰尘。    “目前第一阶段，只开启的时空桥功能，你所说的，初入无敌守护功能，会在未来进入更高阶段的时候开启。”    主神蛋疼的声音在爱德华耳边响起。    “好吧，算你狠，进入之前的时候也不说提醒一声！”    漫天的黄沙夹着着细小的尘土卷席着四周。    看着不远处的那个接天连地的巨大龙卷风，以及四周荒无人烟的大沙漠。    “这尼玛是何等操蛋的世界！”    爱德华拿出随身携带的魔杖。    法师学徒还没有魔力，只能通过微薄的精神力，牵引魔杖中的魔力经行施法。    “风元素防护！”    魔法果然是不可思议的东西。    不过是学徒级法术，在发动后，以爱德华中心5米的范围，风力竟直接失去了动能，在他身边形成一个小小的无风带。    爱德华使劲的拍了拍全身上下的堆积的沙土。    一抬头，见到开始还离得很远的巨大沙漠龙卷风，既然在快速的向自己接近。    “on！on！on！”    爱德华惊恐的大叫。    风元素防护的时间还有近半个小时，可是，随着龙卷风的逼近，四周风力迅速的增大。要知道，龙卷风周围的风力可达每秒100米以上，这种等级的威力，放在爱德华原本的魔法世界，至少也是要比正式法师更高一个阶段的环之法师，才能释放出的强大魔法。    这是什么艹蛋的运气！    爱德华可不认为学徒级的风元素防护还能撑的了多久。只见他迅速的在四周平静的沙地上刻画出基础炼成阵。全身的魔力不断的涌入炼成阵中。伴随着炼成阵的启动，四周的升起了炎热的高温，空气都在高温的作用下不正常的扭动着。    爱德华脚下的沙地不断的清空，四周很快的被他使用炼金术，炼出一圈石英石，而他的身体，在沙地中不断的下沉。    ······    风暴过后，天空一片蔚蓝。火辣辣的太阳，无情的烘烤着大漠上无尽的沙丘。    一团十来米高的沙丘忽然炸裂。    “该死的大光球！我需要一个解释！”    爱德华恼怒的声音响起。    “爱德华，位面危险探测，仅仅能笼统的探测一段时间线内生物的能量强度，自然现象所产生的强大能量，目前还无法清晰的识别！”    爱德华满脑的黑线，心里就泛起两个字－郁闷！    好吧，毕竟大光球现在也算的上半残，只能将就一下了！    “现在的话，需要探索一下四周。”爱德华打起精神，扫视着四周。    “但愿，这里不是一个荒凉的无人世界。”    爱德华给自己打了打气，他已经打定了主意。    不管是一个怎么样的世界，先用炼金术制造一个坚固的居所。锻炼自己的精神力，冥想提升自己的职业等级，才是当前的第一要务。龙卷风过后的沙漠世界一片平静。    在大沙漠上晃悠了近一个小时的爱德华，眼前，忽然出现了一个绿色的斑点。    走近一看，竟然是一个小小绿洲。    几株高大的油橄榄树，一小团灌木丛，围绕着一个7，8公尺宽小湖的一圈画眉草，共同组成了这个沙漠中的小小奇迹。    爱德华兴奋的跑过去。有绿洲，就代表这里并不是荒无人烟的位面。    “噢！主神，看到了吗？这可真是自然的馈赠。”    双手捧起一团清凉的湖水，洗了一下干燥的面庞。    爱德华惊叹的说道。虽然有着元素防护护体的缘故，爱德华屏蔽了沙漠中那炎热的气候，但是，在空旷大沙漠中，行走了数个小时的烦闷和疲倦，现在终于爆发出来。    咦，不对！我好想忽略了些什么。    爱德华一愣，突然回过身，走到了湖边的油橄榄树下，翠绿的枝桠间，数个青绿色的油橄榄果实挂在中间不时的随风摇摆。    摘下一个果实，他仔细的看了看，小心的品尝一口，又苦又涩的味道瞬间充数口中。    一股激动和兴奋的心情涌上心头。    “哇哈哈哈！这里是地球，这里是地球！！！！”    爱德华满心欢喜的狂笑道。    “很抱歉，爱德华，这里并不是地球，额···也不对，这里不是你所熟悉的那个地球！”    主神的声音在爱德华的耳边响起，打断了爱德华的欢呼。    “什么意思？不是我穿越前的地球？难道，地球，还有第二个不成？”    听完爱德华的疑问，主神解释道：“不错，虽然失去了初始（也就是我们大天朝位面）位面的坐标，但是，我还是可以根据我们真灵中残留的世界印记判断出，这里并不是初始位面！”    “那这里是？”爱德华相信主神的判断，他问道。    “这里，应该是一个类似于地球的平行世界。”    平行世界吗？爱德华在穿越前也不是无知之辈，对于无数科幻小说中，大名鼎鼎的平行世界理论还是知道的。
第五章 突破
    爱德华低头沉思了一下。    好吧，即来之，则安之。当务之急，还是尽快的在这片绿洲上，建立一个坚固的住所，先突破正式法师，有了自保之力后再说。    想到就做。    爱德华用魔法杖刻画着炼成阵，提取沙子，用炼金术转换成石英条。提取小湖湖底的淤泥，制作成简易的水泥。    学徒级法师的精神力，还没有蜕变为念力，不能使用念力移动物品。所以，苦逼的爱德华，不得不放下手中的魔杖，嘿咻嘿咻的干上了体力活。    庆幸的是，魔法世界的宅男记忆中，还真带有一些魔法世界的房屋理念，于是在魔法和炼金术的帮助下，爱德华经过两个小时的艰苦奋斗，一座小而坚固，带有浓重异域色彩的小巧石屋，拔地而起。    爱德华看着这座自己亲手做成的建筑，满意的点了点头，举着魔法杖，用炼金术修补了一些上面不和谐的棱棱角角。    然后，爱德华在房屋的周围刻上一个风元素防护的魔法阵，房顶再加上一个带有火元素的热量吸收层魔法阵。    火元素的热量吸收层魔法阵，吸收天空中太阳四散的热量，供给能量给下面的风元素防护阵。    爱德华用沙子中提炼出的水晶石，在石屋的大门上布置出一个带有光线折射和识别功能的光元素射线魔法阵。    不得不说，在法师学徒这个阶段，爱德华原本的这具身体里，遗留给穿越者同学的魔法阵和炼金术知识，确实非常丰富，爱德华刻画的3个魔法阵竟然一次成功。    伴随着3个魔法阵的开启，本来随着外界清风吹过，而不停摆动的油橄榄树枝，很快平静了下来。    如果从绿洲的外侧看去的话，这个不大的绿洲，在光元素和风元素魔法阵开启的瞬间，整个景致快速的扭曲闪烁了一下，绿洲瞬间在荒无人烟的沙漠上，消失的无影无踪。    爱德华来到小屋的石床上，盘膝坐了下来。    他依照记忆中，魔法宅男一直在练习的，“克伦威尔六芒星冥想法”中所教导的那样，将心灵慢慢地沉淀，沉淀到精神的最深处。    爱德华的眼前，或者说他的精神里浮现出一个晦暗的空间。    空虚，深沉，周围不见光源的识海里，一个不完整的，差一只角的六芒星，闪烁着淡紫色的神秘光芒。只要用冥想法，将这个六芒星完整的刻印在精神的最深处，补全那缺失的一角，那么正式法师阶位的标志，六芒星魔法池便会建立完成。    从此以后，不光精神力会扩大十倍之巨，更会蜕变成可以干涉物质世界的念力；更能存储与控制天地间无处不在的魔法元素粒子。在过去的主神空间里，便是进入一阶强者的领域，思维微弱干涉现实，可以初步的操纵某种能量。    爱德华遵循着冥想法的规则，集中全部的精神与感知，在识海的深处，对着六芒星全力的观想刻画着，六芒星上，淡紫色的光芒不停地闪烁。    时间匆匆，岁月如梭，闭关的爱德华不知过了多久。    终于，六芒星的最后一角线条在精神识海的深处，被爱德华刻画完成，淡紫色的六芒星光芒大盛。心神夹着这全部的精神力，在六芒星的正中心，凝结成了一颗透明的精神宝石，六芒星的颜色，也从淡紫色，转化成了深紫色。    天地间无处不在的各种元素，此时都剧烈的沸腾起来，它们分别从六芒星的每一只角端涌入，在精神宝石和六芒星魔法池的提炼下，凝结成一滴又一滴的紫色魔力，最终，慢慢的填满了整个六芒星魔法池。    澎湃的魔力在爱德华的脑中的魔法池里涌动，从来没有过的强大的感觉使得爱德华放下一直以来紧绷的神经，此次穿越最主要的目的顺利的达成了。    爱德华睁开紧闭的双眼，强横的念力，汹涌而出，但很快在他的意志的操控下平稳下来。他双眼闪过一道寒光，小屋内的石桌上，之前被他使用沙子炼成的一个蓝色水晶杯，被他的精神念力稳稳的托起。    对着杯口一指，在没有使用魔杖的情况下，魔法池的魔力转化成水元素，一股泉泉细流从爱德华的指尖涌出。    品了一口甘甜的纯净元素水，爱德华走出了石屋。    “主神，时间过了多久了？”    绿洲的外界，依旧是一望无际的大沙漠，只有绿洲那几颗已经开始落起枯黄树叶的橄榄树，提醒着他，时间已经过去很久了。    “爱德华阁下，已经是3个月零5天了。”    就连主神那毫无感情的平淡语言，也让爱德华感到一丝亲切。    “什么？这么久！”    爱德华吓了一跳，在他的感知中，时间不过才过去了一会儿。    “不用担心，爱德华，这个时间的时间流逝和异世界的时间流逝对比是2000:1，在异世界，时间才过了1个多小时罢了。”    主神淡定的解释道。    “是吗？”爱德华捏着下巴，既然这样的话嘛！    “既然时间还很充裕，接下来，让我们在这个世界好好旅行一番吧！但愿，这里不要是什么古代地球世界，那样，可就不能快乐的玩耍了。”爱德华也是有些思念地球了，在异世界，虽然他是贵族，可刚穿越时，心中的压抑总是让他感觉和周围些格格不入。    此时来到了一个地球的平行位面，虽然有些遗憾这并不是他的初始母位面。但总归是地球不是么？    既然异世界随时都可以穿越回去，不会耽误什么正事，而信仰点也还有200多点，花点时间放松一下紧绷的神经，那也是极好的。    根植于心灵最深处的，天朝宅男的一些性格缓缓的回到了他的身上。    如果这个地球平行时空的时间是现代21世纪后的话。    爱德华看着天空上的白云，默默的想到。    那些强大的科技文明武器，也能对他回归异世界后的平叛任务，产生巨大的帮助！    “不过，在你去旅行前，应该先看看天上，一个不明物体正在以每秒240米的速度快速接近。”    主神淡定的提示，在爱德华耳边突然响起，打断了爱德华的思绪。    “什么？”    爱德华随即疑惑的抬起头看向天空。一个人形的黑点，尾部正喷射出浓厚的黑烟，划过一条完美的弧线，栽到了他面前的一个近30米高的大沙丘里。    四射的沙粒和烟尘笼罩了方圆数百米。    爱德华淡定的挥了挥手，魔力瞬间的涌出脑海的六芒星魔法池，施放了一个简单的风元素操控，这种学徒级法术，对于现在的他来说，已经可以瞬发了。    笼罩在烟尘中的不明物体，随着突然吹起的大风，清晰的显现出了真身。    一个披着破碎铁甲的男人，正在吃力的把陷入沙丘的大腿拔出。    “嘿，兄弟，你的衣服真酷！能过来帮我一把吗！”    铁皮人转过头来，满脸血污的脸上，透露出毫不掩饰的疲惫。    眼前的这个人让爱德华倍感眼熟。    凌乱的黑发，下巴上标志性的小胡子，有些神经质的美式英语腔调。以及，那种即使在如此狼狈的情况下，都自然而然的带有着的那种深入骨头里的自傲气息，让爱德华心中猛的一跳。    一个穿越异世界前，在初始母位面世界流传甚广的名字，出现在他的心头。“这是······”
第六章 托尼
    “托尼·斯塔克，竟然是他！”    爱德华小声的喃喃道，那么这里，难道就是《钢铁侠》的世界吗？    “嘿！兄弟！有听到我说话吗？”    “你们剧组离这里远吗？看看我现在的倒霉样儿，哦！我需要帮助！”    “我可不是什么坏人，别担心，兄弟。”    “你是拍电影的吗？在这里拍摄什么？看你穿这么酷的贵族服饰，十字军东征吗？”    还没等爱德华走近，未来的钢铁侠，托尼·斯塔克那里，一边拨开自己身上紧贴的铁皮，急促的就说了一大串话。    还真是和电影中一模一样的急躁性子，爱德华已经确认心中所想了。    显然现在托尼同学，把爱德华身上的魔法世界贵族长袍，当成古欧洲贵族的服饰，而在这个阿富汗周边的无人大沙漠中，遇到一个穿着古欧洲贵族服饰的人，我们的大富翁认为唯一比较合理的解释，就是那些喜欢还原历史真实场景的好莱坞导演们在拍什么大片了。    “你当然不是什么坏人，对吧？我们的爱国者，麻省理工学院毕业的天才，史塔克工业的掌控者，托尼·斯塔克先生！”爱德华不紧不慢的走未来的钢铁侠身边，缓缓的说道。    其实知道托尼·斯塔克的大名并不奇怪，做一个经常作客于名利场，上过时尚杂志一年里所有月份封面女郎的知名花花公子，他的靓照在整个资本主义世界都有高的知名度。    “哈哈，你知道我？你一定是个美国人？”托尼同学尴尬的笑了笑，本来他打算是要掩饰一下身份的。    爱德华友好的笑了笑，说道。    “虽然我不是个美国人，但是，你的鼎鼎大名，相信只要是文明世界的人，都知道吧！”    “不过，有一点你说错了，我可不是好莱坞那群拍电影的，我是一个魔法师。另外，你的历史可真不怎么样，十字军东征，可没有经过阿富汗哦。”爱德华回答了托尼的疑问。    “好吧，毕竟对于历史，我可不是很熟悉。”    听到爱德华所说“文明世界”，托尼微微放下了警惕。    “等等，魔法师？你说的是中世纪那些，拿着魔杖，把人变成青蛙的职业吗？不要开玩笑了，伙计。”托尼一头黑线，现在他还没有加入神盾局，不过是一个武器研究技术控外加花花公子，对漫威世界的隐秘知道的并不多。    “别搞笑了，快点来帮我去掉这些铁皮。对了，帮我问问你们导演，电影还需要投资吗？”    “哎，我说的可是真话！”爱德华有些无奈的说道。    “想要一个证明吗？比如，这样。”试探的念头在爱德华的心里升起。    只见托尼身上贴住的铠甲碎片毫无预兆的突然漂浮起来，在爱德华念力的作用下，整整齐齐的堆积在一边的沙地上。    “哦，mygod！这可，这可真酷！”看到这不可思议的一幕，托尼瞪大了双眼。    听到托尼·斯塔克惊叹，爱德华已经基本确定了，这个世界应该是电影版漫威《钢铁侠》的世界，没有什么奇奇怪怪的‘x战警’变种人。    “那是当然，如果有‘x战警’，‘变种人兄弟会’的存在！其他先暂且不说，就单以‘变种人兄弟会’这个极端组织的尿性，我侦察到的时间线，会安安稳稳的一年都不发生剧烈波动吗？”主神的声音在爱德华的耳边响起。    “也对哈！”爱德华心里认同的点了点头。    看着面前托尼·斯塔克吃力的从沙丘中，挣扎的独自站起身来，一股身为超自然人类的优越感油然而生。    爱德华道：“话说，要去我的临时住宅喝一杯吗？看你现在的状态，可不像是我们所熟悉的，那个潇洒而又帅气的花花公子啊！”    虽然嘴上在调戏着托尼，但爱德华的心中还是暗暗的惊叹。    不愧是科学侧的机械天才！纵使在恐怖分子基地那种简陋的地方，作出的原始版钢铁铠甲，以那么快的速度，在那么高的地方栽下来，身上居然只有一些被散落铁皮划出的外伤。    爱德华想起在电影里，托尼自己脱下这身铁皮后，还在沙漠里独自走了很久，才得到救援！不禁暗暗咂舌，这铠甲的减震系统究竟是有多变态！    “能得到一位魔法师的邀请，是我的荣幸！”托尼现在也算是经历了大风大浪的人了，恐怖分子的老巢都险死还生一回了，爱德华的魔法师身份虽然让他惊讶万分，但是表面上，还是很快淡定下来。    “跟我来！”爱德华道。    令托尼没有想到的是，他跟着爱德华才走了不到半英里，便在茫茫沙海中停下脚步了。    看着周围的漫漫黄沙。    “额，我们现在是飞上天空，还是潜入地下？”托尼此时脑洞有些大开。    “不，就在这里！”爱德华拍了拍手，解除了绿洲外围的设置光元素法阵。之前爱德华布置的光元素法阵可不止隐身，还能聚集存储的太阳光，发射出光元素射线进行防御。爱德华本人进去的话，自然不用解除法阵，因为他拥有着精神念力，可以给光元素发展发出识别身份的精神波动。    可对于还是一个普通人，没有进行身份识别的托尼来说，直接走进去的话，身上可能就会多出几个血洞了。    爱德华之前还是学徒时候布置的法阵，可没考虑过要带外人进来。因此，他只能提前关闭光元素法阵。    刹那间，随着爱德华声音刚刚落下，面前沙地的光线便开始剧烈的扭曲，一个不大的绿洲缓缓的显现出来。    “走吧，托尼·斯塔克阁下！”爱德华招呼一声。    忽然出现的绿洲显然让托尼同学震惊。    真是不可思议！    他愣了一下，狠狠的扭了一把胳膊，嘶！强烈的痛楚让他的大脑清醒过来，紧跟上去。    两人走进石屋中坐下。    爱德华从主神空间拿出一瓶魔法世界的葡萄酒，就着闭关前炼成的水晶杯，到了两杯。    翠绿色的青葡萄酒，被干渴难耐的托尼一口灌入喉咙中。    “我说托尼·斯塔克阁下，欢迎你来的···”爱德华欢迎的话，还没说完，便被急躁的“钢铁侠”同学打断。    “叫我托尼好了，要不是你，我可能就迷失在这茫茫的大沙漠中了。”    “好吧，话说我们的大富豪，这次是怎么弄的这么狼狈？”爱德华明知故问道。    “额，我们就不要提那段悲伤的故事，好吗？现在，让我们好好的享受杯中的美酒吧！”    晃了晃手中的酒杯，托尼尴尬的想到，要不是拒绝了他的好朋友，美利坚空军上校罗迪乘坐直升机的邀请，非要跟着坐什么快乐吉普的话。他现在可能已经在加利福尼亚州，圣地亚哥的豪华海景别墅中，和不知哪一期的时尚杂志封面女郎，过着翻云覆雨，快乐性福的日子了。哪里还会跑到恐怖分子的老巢中，挨3个月的苦？    哎！此时的托尼同学，不禁感到蛋蛋的忧伤。    “对了，还不知道你的姓名呢。”托尼紧盯着爱德华的双眼，放下酒杯，双手交错在一起，诚恳的说道。    “爱德华·赫奇帕奇，威尔士人。托尼，那么你现在的打算呢？”爱德华接着问道。    “原来是英国佬吗？”    “哦！不好意思，我习惯了。”察觉到自己说的有些不对，托尼连忙道歉。    很显然，托尼将爱德华所说的威尔士，认为是现实中英格兰的威尔士公国。    “没关系！”爱德华优雅的抿了一口杯中的美酒，示意托尼接着说。    “有这里的地图吗？我希望去一个有着秩序的地方，然后通知我的朋友，罗迪上校来接我。”    “还有你的红酒是从哪里买的？口感真心不错呢！”    显然是害怕爱德华刨根问底，托尼同学赶忙转移话题。    “地图，我可没有，我是一个孤独的法师，四处流浪才是我的本职。”    “我的红酒你可别打注意。那个地方很神秘的！”爱德华回答道，单穿啊！人生地不熟的，能不孤独吗？    看到爱德华眼中带有的一些孤独寂寥的神情，托尼连忙安慰道：“别那么伤心！生活总是会出现你所想不到的精彩的！”    爱德华算的上是他的救命恩人，他可不敢想象，要是没有这个神奇的魔法师，那他自己孤身一人，在炎热的沙漠中，数十度高温下，寻找到救援的几率会有多么微小。    “如果可以的话，我们成为朋友吧！我带你去我的地盘，现代大都市纽约，那里你可是能找到很多乐子呢！”    听到托尼那熟悉的带着花花公子口吻的安慰，爱德华心中笑了笑。    “我没事的，托尼！”    不过资本主义花花世界的乐子嘛！爱德华却有些小小的激动了，在初始世界天朝时，他就是个二十多岁的纯情处男，可从来去过那些灯火绿酒的地方呢！    爱德华说到：“虽然没有地图，不过，你不是机械天才吗？我想，外面散落了那么多铁皮，制造一个小小个的通讯器，还能难得道你？”    托尼苦涩着脸，道：“那可不仅仅是用手都能半弯普通的铁皮，而是制造“杰里科”导弹外壳的坚固合金材料，没有一些专业加工设备在的话，仅仅凭借双手，我就算知道怎么做，也干不动那些材料啊！“    想到了电影中，能正面对抗大口径机枪，却半点问题都没有的原始钢铁战甲，爱德华认同的点了点头。    不过，对于一个会炼金术的正式法师来说，坚硬金属的炼制，可还真不算是什么大问题。    爱德华神秘的笑了笑，伸手拔下了托尼衣服上残留的一颗半松半跨的金属纽扣。    魔力喷涌而出，在半空中形成一个透明的炼成阵。金属纽扣悬浮在炼成阵的上方，融化成金属液，在爱德华的操纵下，一个精致的螺丝钉，缓缓的成型。    看到眼前的这一幕，托尼眼前一亮，“好吧！差点忘了，你可不是什么普通人，魔法师先生！”    既然爱德华有这样的本领，那么自己制造一个通讯器，也不是不可能！    他连忙跑出房门，跑到之前钢铁铠甲坠落的地方，捡起5，6片原本贴在身上的装甲碎片。    在爱德华炼金术的帮助下，一个简陋的通讯器，在托尼的手中缓缓的成型。    制造通讯器的中途，外面的沙漠上，又刮起一阵飓风。漫天风沙过后，原本的坠落钢铁铠甲的沙丘已经变成一片平整的沙地。    看着正在撅着屁股，调试通讯器频率的托尼。爱德华心中默默的想到：似乎电影中故事，又回到原本的剧情上了呢。    刚才本以为托尼会把整个铠甲都捡回来，可没想到他只捡起了几块碎片，这个已经埋在沙地下的钢铁铠甲，还留在原本的地方，并且保持着基本完整的外形。    这么说的话，那些绑架托尼的恐怖分子，说不定仍旧会得到这个原始铠甲。    这样的话······
第七章 获救
    虽然对于爱德华来说，现在去沙漠中，把那副原始钢铁铠甲摧毁，不过是举手之劳。    但是那样做的话，就会影响到整个漫威电影世界的剧情大势，纵使现在的爱德华已经是正式法师，掌握能举起近10吨重量的强大念力，使用魔力能释放种种不同的奥秘法术。但要是胡乱改剧情，一不小心，提前惹出后面的**oos，强大的宇宙霸主——灭霸的提前登场。    那我们的爱德华同学就只能在很长一段时间里，放弃对这个位面的开发了。    “on，bay，on，jonny..”    看着眼前的这个，正一边哼着摇滚小调，一边整个脑袋都趴在通讯器的对话口上，用手在侧面的按钮来回旋转，调整无线通讯频率的花花公子托尼，他并不知道未来的自己，会有着何等波澜壮阔一生。    爱德华摇了摇头，不禁感叹命运的无常。    天塌下来，有这些超级英雄顶着，我在这里瞎想什么？    爱德华孤身走出了门外，将原本关闭的光元素法阵再次开启。    与此同时，阿富汗美国空军基地，人来人往作战指挥中心。    “报告中校，d3区域收索完成，并没有发现史塔克先生的身影。”一个正在观察雷达的通讯兵，回头大声的向黑叔叔，钢铁侠的好基友詹姆斯·罗迪中校汇报着。    “继续搜索，通知编号a3直升机小队待命，我要去d4区域亲自看看。”    罗迪带上防风头盔，准备出发。在原本的电影剧情里，正是这次罗迪带队的直升机搜索行动，在茫茫大沙漠中发现了托尼·斯塔克那孤单悲催的身影，成功的营救起了钢铁侠同学。    “嘀哩~嘀哩！”正当罗迪准备上飞机时，他的手机忽然急促的响了起来。    看着翻盖手机的外部显示屏上，一条联系人未知的来电记录，让罗迪皱了皱眉头。    迟疑了一下，罗迪还是接入了电话。    “喂，我是罗迪。你是····”还没等他说完，电话中托尼的声音已经急不可耐的出现了。    “哦买噶！终于通了，我是托尼，托尼·斯塔克！”    罗迪一惊！    “你现在在哪里？你现在怎么样？周围安全吗?”罗迪大声的问道。    “我还过得不错！不过，你最好快点来接我，我现在被困在这个鸟不拉屎的大沙漠中。”    托尼的声音中透露出一股子兴奋。    “好运的小子，你周围还有其他人吗？绑架你的恐怖分子呢？”罗迪问道。    “恐怖分子？他们已经去见上帝了！”托尼回头看了看爱德华，迟疑道：“我现在身边是······”    很显然，托尼想为爱德华隐藏身份。    爱德华对着托尼耸耸肩，双手沿着衣领滤过，那套古欧洲贵族服就像鳞片一样变幻色彩，被炼金术转换成一副海滨沙滩度假的造型。白色印花短袖配上一条淡黄色沙滩裤，让他瞬间脱离了之前的古典形象。    托尼翻了翻白眼，“好吧，还有一个来自英格兰的沙漠游客，是他救了我！”    “那你呆在原地不要动，保持通话，我马上就来。”    罗迪将手机交给一边的通讯技术官。    “分析一下这个信号的来源，马上把具体的方位坐标发给我！”    “是的，长官！”    罗迪对着一边的等待他上直升飞机的美国大兵招了招手，“走吧，小伙子们，我想，我们找到那个倒霉的花花公子了！”    另一边。    托尼呆滞的看着两手空空，一身沙滩装，做出一脸无辜状的爱德华。    此时他们已经出现在石屋的外面，在爱德华的光元素法阵的作用下。小绿洲那里，又变成了一片荒无人烟的正常沙漠。    “我说爱德华，你觉得在大沙漠中旅行的驴客，会身无一物？不都是会带上一个硕大的旅行包吗？”托尼无奈的提醒道。    爱德华也是一愣，“哦，你说的对，作为一个浪迹四方的法师，我已经快忘了这些常识了。”不好意思的摸了摸后脑勺，转身，啪的一阵烟雾过后，旅行包，水壶，睡袋包，整齐的堆在爱德华的脚边。    “好吧！你的魔法可真是方便！”托尼羡慕的说道。    其实这些不过都是爱德华临时转换出来的样子货，只能看，不能用。    大沙漠中，可没有那么多合适的原材料来让爱德华用炼金术加工。    这时候，“ta！ta！tu！tu！”的螺旋桨声音由远至近。    “哎！哎！我们在这里！”听到真升机声音的托尼，看向天空，激动的挥舞着双手。    一架阿帕奇武装直升机稳稳的降落在面前的沙丘上。    在四个全副武装的大兵的护卫下，罗迪中校跑上前来。    “还坐你的快乐吉普吗！”    “下次跟我走！ok？”    说罢，他情不自禁的和托尼相拥在一起。    看着面前的两人基情满满的拥抱。爱德华不得不打断他们。    “伙计们，这里还是大沙漠中呢！”    “额·······”    托尼和罗迪略显尴尬的对视一眼，急忙分开。    “介绍一下，我的救命恩人！爱德华·赫奇帕奇，英格兰威尔士人！。”    “你好，我是罗迪！”    “你好，爱德华。”爱德华和罗迪互相打了个招呼。    简单的介绍后，他们一起踏上了直升飞机。    罗迪小心的打量了爱德华那干净的沙滩服一眼，在托尼的耳边，隐蔽的说道：“这个人是怎么回事，托尼，你认为一个在沙漠中独自行走的游客，会像他一样的干净整洁吗？”    不愧是军方的高级军官，罗迪很快就发现了爱德华身上的破绽。    “罗迪，这个可真的是我的救命恩人，我们是有一些小秘密，但是，我保证，他没有任何威胁。”托尼替爱德华掩饰着。    爱德华并没时刻用念力监听周围的习惯，他看到托尼和罗迪的小动作，只是有些好笑两个大男人还在飞机上咬耳朵。    这时，主神的声音在爱德华的耳边传来。    “你接下来的打算呢？最初的目的突破正式法师，已经成功的达成了。不会，真的准备用剩下的200多天来玩耍吧？”    “玩耍，肯定是要玩耍的！”爱德华现在想想纽约那种大都市的灯红酒绿，还有些小激动呢！    “但是，既然知道了是漫威电影时空的初期，我自然会有一些布置！”    “主神，你知道目前的这个世界上，对我们而言，什么最珍贵吗？”爱德华问道。    “钢铁战衣，还是钯反应堆？”主神可猜不透爱德华在想些什么。    “no，钢铁战衣和钯反应堆确实强大，但是，他们强大的背后需要一整套的工业科技体系进行支撑。”    并且，这样的话，还会违反世界剧情的走向，如果为此和钢铁侠闹翻了的话，未来漫威电影世界出现的一系列好东西，可就真和爱德华无缘了。    “那么，还有什么比这些更可贵的吗？宇宙魔方，心灵宝石？现在洛基可还没有侵略地球，队长同学可能还在南极的大冰块里呢！”主神疑惑的问道。    “对目前的我们而言，更可贵的当然有！而且，还没有其他宝物的那么多麻烦！”    爱德华用肯定语气回答了主神的疑问。    “这件东西，就是各大强国中的那些图书馆中保存的那些书籍！”    “知识才是力量！知识才是宝物！只要我们能够了解那些知识，我们相当于掌握了大半个这个世界的现代文明！”    “魔法异世界，拥有着无数奇异的资源，是我们必须要开发的位面之一！”    爱德华的脑海中，闪过了无数前身魔法宅男记忆中的那些奇妙宝物。    “但在魔法异世界，我们的实力太过弱小。毕竟，魔法异世界可不是初始位面中，我大天朝的和谐世界。”    “那里可是有着环之法师和大骑士，这种强横的高端职业者怪物。大骑士的每一记劈砍，都可以劈碎一座数十米的小山；环之法师的攻击类型法术，随便一个覆盖范围都是数十米。这些人，放在城市里，破坏力相当于一个移动的人形核弹。更不要说，那些能与诸神化身争锋的，掌控了规则传奇法师和圣域骑士们了！”    “只要来上一个这样的非人类，我们所有的一切，都将化作流水，毕竟，面对他们，我们实在太过微不足道！”    “但是，想想看，魔法世界终究只是类似于中世纪的封建世界，如果我们结合当前漫威位面人类的科学知识，融合魔法世界的那些强**术。”    爱德华在心中和主神交流的声音，都变的高昂起来。    “想想看，超电磁魔力炮！空气动力学的快速飞行术！再加上结合科学理念的，手持各种魔法枪械的士兵，强大的炼金魔法坦克，超音速的魔法飞行器······”    “那个世界终将会因我们而改变！不是吗？”
第八章 身份
    随着一辆黑色豪华轿车缓缓驶入斯塔克集团新闻发布会场。    “让我们看看，谁来了！”    一脸巨大胡须，秃着顶的老人，笑着迎向轿车。    他，正是钢铁侠一中的大反派，与托尼爱恨纠缠（这词怎么用的那么别扭）的“铁霸王”奥巴代亚·斯坦。和漫画中的那个从头到尾的邪恶大反派不同的是，电影版的奥巴代从30年前，钢铁侠父亲霍华德·斯塔克时期开始，便一直是斯塔克集团的元老和重要决策者之一。    电影的种种细节也显示，奥巴代是一个彻彻底底的职业军火商人，因为没有他家人，奥巴代和几乎是他从小看到大的托尼之间，是有着很深厚的感情。    很多人都说，钢铁侠同学，被恐怖分子劫持，就是奥巴代指使的。但是在爱德华看来，托尼被绑架前，像军方展示他的高科技导弹后，离开的时候是两批人，一批是罗迪和军事基地的长官们，一批是由一小队大兵护卫的几辆快乐吉普。    托尼虽然出发前和奥巴代通了个电话，但是在那个时候，奥巴代是无法判断托尼是和谁一起回军事基地的，根本无从谈起绑架。    最重要的是，电影中的恐怖分子的活力实在太猛了，根本就不像提前知道托尼要去，来绑架人质的打法，倒像是一次生死不论的报复性恐怖袭击，却没想到意外的逮到了大鱼。    所以，最开始就雇恐怖分子绑架托尼根本无从谈起。    在爱德华看来。他们的恩怨，是从托尼在新闻发布会场上宣布要关闭史塔克集团的武器部门，断绝史塔克工业最大的财路的时候，才开始尖锐对立起来的。    此时的爱德华，在机场下飞机后，便和托尼打了招呼，悄然离开。毕竟，就是那场托尼关闭武器部门的发布会上，未来地球黑暗面中的最大势力，国土后勤和安全保障局，或者叫神盾局，就会悄然出现。    在现代社会，最基本的需要是什么？很简单，一个身份证明，一个手续齐全，经得起相关部门检查的身份证明。因为漫威是一个有着重大价值的大世界，在未来的很长一段时间，爱德华将会多次往返这个世界，他可不会认为，强大的神盾局，会允许一个不明身份的人出现在未来的钢铁侠，托尼·斯塔克旁边。    “早知道，我就不说我是威尔士人了！”爱德华辛辛苦苦的飞行在大洋上，强大的念力包裹着身体。    路上和托尼简单讨论的一些简单的空气动力学知识，瞬间显现出与魔法结合的强大威力。    爱德华没有使用普通的风系魔法飞行术，而是将念力包裹自身，调整成一个尽可能的减少阻力的形状，浑厚的魔力掌控着火元素，在念力圈的尾部，制造出向外推动的火焰。    “激波！”    在经过一段飞行时间后的加速度下，爱德华身边空气被强大的速度剧烈的碾压，形成一团白色的云雾。    “砰！”    一瞬间的剧烈音爆后，爱德华的飞行速度竟然成功的突破音速。    超过1.5马赫的极限速度，使得爱德华前往威尔士只用短短的数个小时。    与此同时。    神盾局总部，8级特工，美国队长的超级粉丝，菲尔·科尔森特工带着阿富汗特工查询到的，恐怖分子“十诫帮”绑架托尼的经历资料，找到了神盾局的局长尼克·弗瑞。    那是一个戴着眼罩的冷酷，独眼龙黑人。    “我想您应该看一看这个，局长！”    费瑞接过资料，独眼顿时睁得老大。    模糊不清的资料图片上，一个钢铁的人影，正四处喷射向恐怖分子喷射出凶猛的火焰!    他摸摸了没有胡须的下巴，抬头对着科尔森说道：“我们的花花公子，和他父亲霍华德·斯塔克一样，都是不世出的武器研发天才啊！你亲自带队，重点观察一下，我似乎有一个很好的点子。”    ······    威尔士是地处英格兰大不列颠岛的西南部地区，奴属于大不列颠及北爱尔兰联合王国（也就是英国）。    威尔士是全英国最安全、犯罪率最低的地区。许许多多古老的贵族家族在这里落户，虽然很多人到今天，不过只剩下一个光秃秃的贵族头衔，但是数以百座大大小小的古堡，巍峨的护城墙与幽深的地下秘道，让这一地区成为孕育出公主王子、巫师及飞龙等神话故事的摇篮。    比很多没落贵族好，詹姆士·赫奇帕奇男爵家族，在卡迪夫市拥有一个大型的制糖厂，周边的小镇上，还有一座较为出名的葡萄酒庄园。纵使比不上过去的家族先辈，莱斯镇的独裁领主的威风，但是也依旧比现在的大部分的普通人，拥有更高的财富和地位。    唯一让詹姆士男爵忧愁的就是，他已经近花甲之年，却已经膝下无子。    不过詹姆士的男爵烦恼显然不用持续太久了。因为，爱德华已经站在了他的面前。    说实话，爱德华运气不错，刚刚到威尔士的他，很快发现了周围的一个人丁稀少，并且姓氏与爱德华相同男爵家族，在正式巫师的强大的精神念力催眠的情况下，詹姆士男爵很快就接受了这个十几年前，他在贵族宴会上，和某位美丽的夫人风流一度的私生子。    同时，在魔力的放大作用下，整个詹姆士男爵一公里范围内的人，包括周围的小镇警局，都在记忆中，或多或少的有了詹姆士男爵私生子爱德华同学在这里生活的的概念。    然后，他走进了一家旅游社，得到这些专业人士的帮助后，爱德华成功的让那个大腹便便的旅游局官员想起对面的金发青年，貌似经常去全世界各地旅游，而上一次旅游的地点，正是阿富汗的邻国，巴基斯坦，······    爱德华也知道，其实现在的伪造的这个身份，还是有着很多自己没有察觉到的破绽。毕竟，不管是他穿越前，还是穿越后，他在这方面都不是专业的，但只要应付过了这段时间，等后面主神本体启动过多的功能后，不就是伪造个身份嘛！对主神而言，小kiss啦!    伪造了身份证明后，爱德华又马不停蹄赶到剑桥大学的图书馆中，将其中的书籍，全部用炼金术拷贝一份放到主神空间中。（有人问，为什么不直接在网上找，这个是因为很多高端学术著作并不会全文放在网上，主神现在也只相当于传送器和大仓库，并不是什么智能程序，无法作为黑客去黑那些高端的资料库。)    消无声息回到美国。    “我说，伙计，看你现在的样子，可真是悲剧！”爱德华调戏的声音在托尼的耳边响起。    “铛！”的一声，老式的钢铁侠反应堆一下子从托尼的女秘书小辣椒，佩佩·波兹手中掉落。    看到是爱德华，托尼和小辣椒波兹舒了一口气。在托尼回美国下飞机时，便是波兹去迎接的，所以她也知道，爱德华是托尼的好友，并且托尼也让贾维斯开启了爱德华进入房子的权限，并热情的邀请他，随时欢迎来玩耍。    “我说伙计，下次你进来的时候，能先敲一下门吗？”    躺在工作台上，刚刚才让小辣椒更换完新一代能量核反应堆的托尼一脸的无奈。    “好吧，看来我打扰到你们恩爱了。”    爱德华摊了摊手。    “你好，爱德华先生。”    波兹友好的和爱德华打了个招呼后，知道可能爱德华过来和托尼有正事要谈，她自己先走出门去。    “爱德华，告诉你，我想到一个很好的点子！”    “我觉得，我可以做一个能飞的，具有强大战斗力和防护力的钢铁战衣。”    很显然，托尼是真的把爱德华当成和罗迪一样亲密的朋友，兴奋的向爱德华描述了他的钢铁战衣计划。    “额，你的点子是很好，可是，你，确定你的身体还好吗？”    爱德华提醒到。    “我觉得你应该去医院详细检查一下！”    “我的身体还不错，你看，一口能吃下两个芝士汉堡!“    很显然，电影第一部中的托尼同学，还没有发现他体内的钯金属辐射中毒。    “听我说完，爱德华，你觉得我的想法怎么样？”    “很棒的想法！不过，你确定你能做的出来吗？”    爱德华故意刺激着托尼。    “你是在质疑我吗？我可是天才！天才，托尼·斯塔克！”    听见托尼·斯塔克那略带自傲的声音，爱德华知道，这个世界最为著名的超级英雄“钢铁侠”，就要现世了！
第九章 魔法智能
    时间过的很快，在爱德华的帮助下，托尼只用了半个月便完成他的天才作品，马克3型钢铁铠甲。    在研究的中途，奥巴代也和电影中的一样，找上门来，希望托尼放弃关闭斯塔克武器生产部门的命令，重新回到“国际军火商”这个为人民服务的“正途”。    可惜的是，他的努力已经完全失败了。我们的托尼同学已经铁了心，决定彻底的和奥巴代的想法分离寡道。现在的托尼，一心想作一个维护世界和平的人，一个对人民有意义的人。    而爱德华，并没有过多的干涉剧情的进度，他现在被智能程序“贾维斯”吸引住了目光。    贾维斯是托尼的ai管家，超智能软件，能独立思考，会帮助托尼处理各种事务，计算各种信息，而在爱德华所在的异域魔法世界，也有一种东西和贾维斯很像，那就是那些法师塔的塔灵。    但和智能程序不同的是，塔灵是用生灵的成熟灵魂，用魔法清理其中的记忆，使之生成一个空白的灵魂，然后需要环之法师以上的强大念力，以空白灵魂为基础，刻画上魔法符文，让其生成智能，执行主人的各种命令。    “以你的想法，你是想使用一段机械智能程序来控制你未来的魔法塔。”    主神问道。    “不，我所需要的智能程序，最重要的是运算力和独立判定力。”    “独立判断力，这方面以生灵灵魂为基的塔灵，自然远远超过智能程序，但是，运算力这一点，机械智能程序的力量确是塔灵远远达不到的。”    “塔灵的计算力，是以制造前的生灵的灵魂量来算的，强大的灵魂自然质量就高，而弱小的灵魂质量却低。一旦制作成功后，又无法升级，总归不过是一个法师塔的日常生活的大管家罢了。但是机械智能程序就不同了，可以帮您计算数据，可以帮您优化设计。而且，随着日后硬件质量和数量的增加更换，他的计算力上升空间可以说是无限的！”    “而我。”爱德华捏了捏下巴，接着说。    “我想尝试一下将魔法塔灵技术和机械智能程序结合起来的方法！”    爱德华回答道。在这半个月中，他可是亲眼看到了贾维斯在钢铁侠创作中起到的重大作用，可以说，要是没有贾维斯，不要说半个月，半年能不能完成第一代的马克2型铠甲，都算是一个问号。    羡慕异常的爱德华在托尼制作钢铁侠的时候，一边帮他用炼金术加工着一些材料，一边请教着托尼智能程序的知识。    最后在向托尼讨要了材料和工作室后，不过三天。    爱德华面带欣喜的带着一个暗黑色的手环走了出来。    “嘿，兄弟，让我看看你做的什么好东西？”    神秘的魔法师，制作的物品显然让托尼十分的好奇。    爱德华得意的挑了挑眉，摊开手掌，一个三维投影的小姑娘出现在手心，乌黑亮丽的头发懒散的披在腰间，小巧的琼鼻，清澈透明的大眼睛闪动着可爱纯洁的光泽，她好像没睡醒一般，用白嫩的小胳膊揉了揉眼睛。    “父亲大人！你叫我干什么，爱丽丝还在分析您的记忆呢！”    略带娇憨的声音传来，看来，爱德华使用魔法符文编辑的智能程序大获成功。爱德华已经将自己这段时间学习到的空气动力学，和魔法方面的记忆与爱丽丝经行了共享。    托尼瞪大的双眼，满脸不可思议的看着爱德华掌心的小可爱。    “托尼，在不闭上眼，你的眼珠子就要掉下来了。”    “见鬼，这居然真的是一个智能程序！”    托尼是真的没想到，在他眼中，一个代表着过去老古董的神秘学魔法师，居然制造了一个如此高大上的科幻智能程序。    仿佛知道了托尼的想法，爱德华带着一丝微笑道：“托尼，提到魔法师，人们的第一印象你知道是什么吗？”    “飞天扫把？魔杖？变青蛙！”托尼疑惑地的回答。    “不，是博学！”爱德华回答道，说完，高冷的一转身，在阳台上。    “爱丽丝，启动魔法飞行模块！”    “是的，父亲大人。”    随着爱德华向手环中注入魔力，通过智能的多线程操作，一个优化后的火烟喷射法阵瞬间出现在爱德华的脚下。    同时，在他的脑海中，智能程序爱丽丝显出身形，向爱德华展示了优化后的，更加符合空气动力原理的念力护罩外型。    “好吧，让我出发！看好了，托尼，她可不仅仅只是一个智能程序！”    爱德华对着房间中目瞪口呆的托尼挥挥手，“砰！”巨大的音爆在托尼海景别墅的上空炸响。    被音爆声震醒的托尼这才回过身来，一甩手上还沾着机油的手套。大声道。    “我们可别被那小子看扁了！贾维斯，启动马克3型！”    “可是先生，马克2型还没有经过飞行试验。”贾维斯劝住道。    “那么，现在飞行试验立刻就开始！”托尼对自己的最新铠甲很有信心。    红色的帅气铠甲着装上托尼的身体，脚步喷射出强大的粒子流，飞上了天空，紧追着爱德华而去。    而此时的天空上，久违人物信息界面出现在爱德华的眼前。    角色名：爱德华·赫奇帕奇    爵位：爵士（预备男爵领主）    领地：紫薇花庄园（顺利继承男爵后，您的领地将扩大到赫奇帕奇领）    职业：正式巫师    血统：彩虹巨龙（二阶高级生物）未开启    大地穿梭獾（二阶高级生物）未开启    精神力：50（正常人1）    体力：1。5（正常人1）    法师技能：    学徒级元素魔法    正式级元素魔法    生活技能：    正式炼金术    卷轴制作    因果点：c级*1    信仰点：198    装备：    爱丽丝    魔法智能程序，源于魔法塔灵制作符文和机械智能程序的集合。    拥有强大的信息处理与优化功能，能够即时的创建出数据库储存的各种魔法阵，以代替正式法师最重要的道具，法术书。    看着信息界面里，对爱丽丝的大致评价，爱德华满意的点点头。    法术书是正式法师才能使用的，最重要的魔法道具，没有之一。    正式法师虽然都拥有着直接通过念力凌空刻画魔法阵，发出魔法的能力，但是从刻画到发动，即使是最简单的正式级魔法，火球术，也需要足足半分钟的时间。    在战斗中，能作为正式法师真正敌人的，只有身体素质强过常人10倍以上的骑士或者魔兽，对于这种非人对手来说，半分钟，呵呵，10秒就能冲到面前给你来个秒杀。    因此，具有在平时存储魔法，战时瞬发魔法的作用的法术书，无疑显得至关重要。    更何况，相对于这些普通的，只能死板的发出固定刻画其中魔法（一般的法术书最多只能够刻画10个魔法）的法术书来说，可以用强大计算力来随时刻画各个类型，只要数据库里有，便不限制数量的爱丽丝，简直就是神器。    更不提爱丽丝还有如同托尼同学的“贾维斯”一样的辅助，优化，研究实验功能。    这时，足以瞎屁民双眼的酷炫亮红色钢铁战衣飞到了爱德华身边。    “爱丽丝，启动通讯模块！”爱德华命令道。因为，没有什么声音，能在超音速飞行中传播，所以，和套在铠甲中的托尼空中交流，必须使用爱丽丝的通讯功能才行。    “看我的新铠甲，够酷炫吗？”钢铁侠同学得意的声音传来。    在托尼家住了这么久，爱德华和钢铁侠同学向着损友的道路上越行越远，想象着托尼在钢铁铠甲中得意洋洋的表情，爱德华忍不住打击道：“怎么不是？又酷又炫，不愧是天才托尼作品！”    听到这里，托尼忍不住就要哈哈大笑，可没想到爱德华又怪声怪气的接着说：“可别像上次，从上万英尺的高空垂直掉下来，哎，莫说砸行人游客，就是砸到花花草草那也是不好啊！”    托尼的笑声还没发出来，就憋回肚子里。    “额···听我说，兄弟，那次只是个意外！”托尼弱弱的声音传来。    上次托尼刚做好马克2型（就是电影中没有涂油漆的那架），兴冲冲的飞向天空，越飞越高，最后铠甲因为高空的冷气结冰，导致整个机体暂时停止运行，要不是被飞在下方的爱德华用念力及时救起，可能钢铁侠就要就要和电影里一样，在离地面数米高时，机体才会重新运行，脱离危险。
第十章 小镇突袭
    两人都在高空中急速的飞行着，同时，对自己的新伙伴做着各种测试。很显然，马克三型钢铁铠甲和魔法智能程序爱丽丝，都很让两人满意。    “爱德华。”钢铁侠托尼同学带着一丝惆怅的声音忽然传道了爱德华耳边，“原意和我去阿富汗兜兜风吗？”    “怎么了？你的调查有结果了？”爱德华问道。他知道，最近这段时间，托尼在调查一件事，斯塔克集团的高端武器“杰利科”（就是那个会分裂的高科技导弹），在没有他签字授权的同意下，怎么会突然出现在阿富汗恐怖分子基地的事情。    “是奥巴代，你知道吗，我现在真不愿意相信，竟然是他。”托尼顿了顿，“我最信任的人之一。”    爱德华很理解托尼的心情，毕竟，被最信任的人背叛，真的是很不好受。    在爱德华闭关研制智能程序爱丽丝那几天，托尼参加了一场慈善晚宴，曾经和他春风一度。共度良宵的性感女记者在晚宴上告诉他，又有人拍到斯塔克公司最新研制的武器，在阿富汗格米拉镇中。    如果是其他地方，托尼可能还并不会认识，但是格米拉小镇，正是为托尼吸出胸口破碎弹片，拯救他生命的阿富汗科学家，伊森的老家。    而后，当他怒气冲冲去找奥巴代讨要一个交代时，奥巴代却告诉他，别太天真了，这是以他为首的董事会一致的决定！公司的武器部门并没有关闭。军火商不贩卖武器，买什么？    闹到最后，两人甚至撕破了脸！连托尼对公司的管理权，也被奥巴代亲自签署命令解除的。    “那么，你现在有什么打算？托尼。”早已在前世的电影中看穿了一切的爱德华，虽然很想安慰一下托尼，但是平时就并不善于表达温情的他，实在想不出什么能宽慰他人的句子。只得顺势转移话题。    “我打算去格米拉镇销毁那些武器。”托尼用坚定的语气说道，“我要让那些破坏和平的恐怖分子，付出血的代价！”    生死之间，必有大恐怖。历经生死的考验后，人的改变才是最大的。一场恐怖袭击，原本的美帝优秀死亡贩子，军火商人，现在彻彻底底的变成一个嫉恶如仇的和平主义分子。    “好吧，不管做些什么！我都支持你！”爱德华无奈道。熟知剧情的他可知道，托尼这一去，将会惹出何等大的风波。不过，如果没有经历这些风波，不成熟的花花公子，又如何成为睿智成熟的钢铁侠呢？一因一果，自有天意啊！    “真的很感谢你的支持，爱德华！只有你才是我的好兄弟！”托尼感激的声音传来。和爱德华认识的时间虽然只有数个月，但是不管做什么，爱德华都是支持他的人。反而，他自以为最信任的奥巴代，却冷酷身影的背叛了他，而他的好朋友罗迪，更将他的新发明当成了民用玩具。（在电影中，托尼是寻找过罗迪支持的，但当时的罗迪却并没有支持他。）    “哎哟，托尼，你能别说的那么肉麻吗？我可不搞基！来吧，我们来比一比谁的飞行速度更快！”虽然听到托尼的话，爱德华也非常感动。一开始的爱德华确实也抱着种种为未来做铺垫的目的，和托尼结交，但是很显然，和托尼相处了这么久，也许也是受到超级英雄天生的人格魅力吸引，在托尼的身上，孤独的时空穿越者，感到了一丝久违友情。    身后的魔力瞬间加强，通过法阵聚集的火元素暴虐的涌动着。爱德华的速度超过马克2型，冲向了前方。    “嘿！没喊开始就冲刺，你可是作弊啊！”看着云层中随着爱德华的飞过泛起的一条白线，托尼在后面也放下了思绪，看着像大海般湛蓝的天空，花花公子的那放荡不羁的个性回到了他的身上，叫道：“贾维斯，加大能量输出，让我们也冲起来！”    数个小时后。    阿富汗格米拉镇。    “哒！哒！哒！”，“哒！哒！哒！”    一阵又一阵的枪声，在小镇中响起。    不远处，一颗带有斯塔克的商标的“杰利科”导弹，在半空中炸裂出数十枚微型弹头，精确而又高效的摧毁了一批试图救援小镇平民的阿富汗政府军大兵。    “不！爸爸！”小男孩惊恐的看着面前的画面，挣扎的想要扑向前期，而他的母亲在背后紧紧的抱住他。    眼前穷凶极恶的恐怖分子，举起手中的ak47，将枪口对准了小男孩的父亲。    眼见小男孩的父亲，就在这千钧一发的时刻，被“十诫帮”的恐怖分子击毙时。    “砰！”一阵能量冲击波扫过，一个亮红色的钢铁人从半空降临，托尼·斯塔克及时的赶到，挽救了这段人间悲剧。    同一时间，小镇的另一面，数十个恐怖分子缓缓的包围着空地中突然出现的人影，为首恐怖分子激动的说：“！！#！#”    “我说，哥们，你在说什么呀！”    “父亲大人，据我识别，应该是阿拉伯语，双手抱头趴下呢！”右手的暗黑色手环微微震动了一下，爱丽丝酥酥软软的声音传来。    “哦？是吗，我们家的爱丽丝真聪明！”爱德华宠爱的轻抚着手环。    且不提爱德华在那里与他的智能程序戚戚我我，领头的恐怖分子看着爱德华一脸无所谓的表情，自以为受到了侮辱，恼怒的大叫一声。顿时，围成一圈的恐怖分子，同时按下了ak47的扳机。    数以百计的子弹，像雨点一样泼洒向爱德华。    “真是不自量力的，没有眼窍的庸人呢！”爱德华抬起头，金色刘海下掩盖的紫黑色双眼，随着念力的汹涌而出，瞬间闪烁出一道银光。    就好黑客帝国中，救世主尼奥的能力一样，四周的子弹悬浮在半空，骤然停下。    伸出右手的食指，在面前漂浮的子弹上抚了抚，感受到上面还带有与空气快速摩擦而引起的炽热。“从哪里来，回哪里去吧！”说完，爱德华淡定的转过身。    “噗！噗！噗！”这是一颗颗子弹入肉的声音，爱德华强大的念力，将数以百颗的子弹一比射出时更快的速度，反弹回去。    一次性解决了小镇东侧恐怖分子的爱德华，向着小镇的中心缓步走去。    “乓！”    一个不明的红色物体，在天空中被一发坦克炮轰落在爱德华的面前。    “嗨，托尼，我们才分开不久，你就这么想我？早跟你说了，我不搞基的！”听见爱德华那调戏的声音，刚刚被当成飞机打下来的托尼同学一脸悲愤。    “该死的恐怖分子！爱德华，我托尼·史塔克，整个纽约的封面女郎谁不知道，是个真正的纯爷们！谁想和你搞基？”    在马克三型的强大防护能力下，挨了一发坦克炮的托尼同学，毫发未损。但是从半空重重的摔在爱德华的面前，重重的丢了面子，这使得骄傲的钢铁侠怒火中烧。    “贾维斯，准备微型响尾蛇导弹！”托尼同学吼道。    “是的，阁下，响尾蛇导弹准备就绪。”    随着贾维斯的略带金属感的声音响起，一枚微型响尾蛇导弹从马克3型的右肩处喷涌而出。将远处的一辆mbt80坦克炸的粉身碎骨。    不仅如此，托尼从新飞到半空中，双手处发射出强烈的能量射线，将存放在小镇中心的斯塔克集团生产的“杰利科”导弹一一摧毁。    “哈！哈！搞定！”看着半空中，托尼对他比了一个“ok”的手型，爱德华甚至能想象出，钢铁铠甲中的托尼因为得意而翘起的眉头。    “你的麻烦，才刚刚开始呢！”爱德华小说声的嘀咕道。    托尼并没有注意到爱德华的异样，高调的绕了小镇飞行一圈，查看了一遍有没有漏网之鱼。    “走吧，爱德华，我们赶快回去，今天晚上吃什么？我觉得上次去那家海鲜还不错！这次带着波茨一起！”托尼欢快的对爱德华说道。    爱德华展开念力护罩，飞上天空。“滚！我可不想去做你的电灯泡！”    “等会儿回去后，我还要准备去看一场纽约的昆虫展呢！”    “砰！”    “砰！”    先后两道巨大的音爆在格米拉小镇的上空响起。    (今天说好的两章，╮(╯▽╰)╭）
第十一章 空中
    就在托尼和爱德华转身潇洒的返回时，并没有注意到，小镇后的公路上，第二代恐怖分子头目（第一代已经被钢铁侠做出的初代钢铁铠甲喷火烧死。）坐在装满军火的卡车上，用包含着贪婪的炙热目光，看着天空中远去的钢铁铠甲。    加利福尼亚州，美利坚空军基地。    “那是什么东西！”一个带着眼镜的清秀大兵激动看着目前雷达显示屏上不停闪动的光点。    “该死，这是我们的飞机吗？”棕色头发的指挥官问道。“cia(美国中央情报局)不是说那里的恐怖分子夹持人质，不让小伙子们攻击吗？”原来，在阿富汗政府军进攻小镇失败后，立马联系美国空军请求支援，在得到请求后，美国空军才开始使用雷达来侦查格米拉镇，这也是电影中为什么钢铁侠去的时候没被雷达发现，反而回来的时候却被发现的原因。    “报告，cia利兰总部在问是不是我们的飞机。”旁边通信兵接着道。    “绝对不是我们的飞机！”    “也不是海军！”    “也不是海军陆战队！”下方负责联络各个军种配合联络的通讯员回答道。    棕色头发的指挥官站起身来，严肃道：“各位，我需要确定他的身份！”    “不行，无法确认身份，他没有我军的通讯接口！”指挥中心前方的雷达观测员回答道。    “指挥官阁下。”一边和cia联系的大兵附耳上来，到：“刚刚得到消息，现在格米拉镇的恐怖分子已经不明武装人员全部消灭！”    难道这是我们实验型的新武器么？    听到这里，指挥官脑海中闪过一个念头。    “去把武器开发部的罗迪叫过来！”    此时，并不知道已经被美军雷达发现的托尼，在马克3型的包裹下，飞在空中围着爱德华，像小蜜蜂围着鲜花，苍蝇围绕着大便一样不停的转悠。    “哈！哈！哈！爱德华，你的的尾巴怎么变青了？难道是你的魔法，不持久了！”    爱德华的耳边，魔法智能程序爱丽丝化作的通讯器上，托尼得意的大笑不时的传来。    呵呵，笑吧，一会等美军的f22战斗机来了，看你还笑得出声吗？！爱德华满怀恶意的想到。    在回程的路上，知道会被雷达侦测的爱德华，特意将用来作为动力的喷射魔法阵中的火元素改成风元素，虽然，风元素在初期的喷射爆发力并没有火元素强，导致飞行速度上会被拖慢许多，但是，爱德华的整个飞行过程，却不会散发出温度。    而美国空军基地的无源侦测雷达，是一种靠侦测温热物体体温和各种能量反射微波，来探测目标的雷达。对于这种雷达而言，毫无温度和使用念力屏蔽了自身散发的各种微波的爱德华，就和空气差不多。    爱德华只是笑笑不说话，继续向前飞去。    “罗迪上校，我们搜索了所以已知数据！没有发现和这个不明飞行物有着任何匹配的通讯频道！”点了点雷达大屏幕上，不停闪烁的目标亮点，棕色头发指挥官严肃的对罗迪说道，“上校，你知道这是什么东西吗？”    看着目标亮点快速的移动，罗迪忽然想到之前托尼邀请他参与的一个被他呵斥为民用玩具的项目，道：“先让我通个电话！”    “嘀哩！嘀哩！”    托尼耳边传来电话的响声。    “是罗迪先生！”贾维斯提醒道。    “嘿，爱德华，罗迪给我打个电话，你先等等！”托尼对着一边的爱德华叫道。    哦，终于来了。爱德华长舒了一口气，好不容易压了他一头的托尼，一路上兴奋的向爱德华叽叽歪歪着，他种种不同功能的钢铁铠甲伟大设想，这倒没什么，其中带有的一些奇特设计理念，爱德华也听得进去，但是中间夹着了各种我是人类千年一见的天才，万年一遇的奇才，之类的吹捧自己的话，其自恋的恶心程度，就让爱德华感觉蛋疼了。    “哈喽！罗迪！”托尼接通了电话。    “你在干什么，好大的噪音！”罗迪皱了皱眉头。    “我在藏篷车上！”托尼随口胡编道。看来，罗迪之前对他的不支持，让他现在还有些生气，傲娇的并不大算告诉罗迪真相。    “好吧，说来也奇怪，你之前恐怖分子劫持的地方周围的格米拉镇发生强烈的爆炸，应该是一座军火库被炸了！”罗迪告诉托尼。    “额···”托尼迟疑了一下，没想到他们军方收到信息这么快，但还是决定圆上刚才说的谎，毕竟，这么快就自己承认说谎，他的面子可过不去。    “那地方事情本来就多，估计是恐怖分子互相火拼吧！”托尼回答道。    “好吧！”罗迪听出了托尼的迟疑，但是更知道，这样问也问不出什么来。最后，他还是试探道：“那地方没有你的什么高科技物品吧？”    “没有，什么都没有！”托尼快速的保证道。    “罗迪上校，指挥官阁下，我们的两架f22已经锁定了目标！”    空军基地中，一旁的通讯兵向罗迪和基地指挥官报告。    “好吧，要知道，我们可准备把它炸上天！”罗迪说完，挂断了电话。    啊？！接完电话的托尼一愣。    “嘿，托尼，看后面！”钢铁铠甲内传来爱德华的声音。    不用托尼回头，贾维斯就已经在提醒道：“先生，是两架f22！”    “哦，我的上帝啊！”还没等托尼感叹完，贾维斯有紧接着说：“先生，发现后面出现导弹！”    “打开燃烧弹投射口！”托尼赶忙命令道。    “砰！”在接触强烈的火焰后，导弹爆炸开来，紧接着，一梭子f22上的航炮扫射过来。    “哦，该死的！”托尼的铠甲被扫中了一发航炮，别看仅仅一发，那可是速度在每秒800米以上，重达上百公斤，孔径20毫米的高空机战航空火神机炮，其强大的威力，远远不是在格米拉镇，托尼中的那颗坦克炮能比的。    被航炮剧的剧烈震波，冲击向地面的托尼只觉得，铠甲一紧，整个人被人提在云层中央。    “关闭能量发射口！”耳旁传来爱德华的声音让托尼松了一口气。    知趣的关闭发射口后，托尼沮丧道：“今天可真是倒霉！又在你这家伙面前丢了面子！”    “那你还不快给罗迪打电话，告诉他真相，你的铠甲可不轻，要知道，魔法师可不是什么拥有巨大力量的职业，我可没办法拖着你回家！”爱德华说道。    “好吧，听你的。”    “贾维斯，接通罗迪的电话！”    唉，没办法，看来今天面子丢尽了。一边这样想着，托尼一边命令道。    “哦吼！”    看着雷达上，目标点的消失，空军基地中传来一阵欢呼声。    罗迪皱着眉头，“那是究竟什么？”    “不管那是什么，罗迪上校，它现在都已经粉身碎骨了！”棕头发基地指挥官轻松的笑道。    “利利~，粒粒~，李~！”这是罗迪的手机声。    “谁？”    “是我，托尼！”    “是谁？”罗迪故意装成听不清楚。    “好吧，sorry，是我，托尼！”听到托尼求饶的声音，罗迪一笑，道：“好吧，怎么了，刚刚我们已经将不明飞行物击落了！”    “不，你没有击落，那是我！”托尼的回答，让罗迪一惊，站起来，急忙道：“什么！是你！”    “噢，兄弟，这可不是在开玩笑，你不能把民用设备送进我的战场！”罗迪隐隐约约已经相信了。    “是的，是我，就是你说的民用玩具，一部会飞的钢铁铠甲。”托尼急忙解释道，“我就是那个不明飞行器！”    听到托尼确定的回答，罗迪虽然有了点心理准备，但还是惊呆了！    一边的棕头发基地指挥官看着罗迪这个样子，有些疑惑道：“你有神马需要帮助的吗？！”罗迪呆滞的转过了头·······    且不提罗迪是怎么和基地指挥官解释的。    不过半刻钟，“好了，搞定，不过我可又欠了罗迪一个人情！”托尼轻松的向爱德华说道，腿部装甲喷射出能量，悬浮在云层中。    “靠！怪不得你今天不喷火，难道，你知道回来的时候我们会碰见战斗机吗？”托尼突然一声惊叫，反应过来。    “不，我只是在你救下的小男孩父亲身上，发现这个！”早有准备的爱德华，掏出口袋中的物品，一丢。    托尼伸手，接过爱德华丢出的东西，一个小本本，上面写着，cia探员证。    顿时，和刚才的罗迪一样，托尼·斯塔克同学也惊呆了。    “好了！”爱德华打断了托尼的发呆状态。“走吧，我还要赶纽约的那场昆虫展呢！”
第十二章 浩克
    听到爱德华说的纽约昆虫展，想必各位看官都已经知道，爱德华在找什么了吧，那就是漫威中的传奇吊·丝英雄，“穷人靠变异”这句俗话的代表人物“蜘蛛侠”。    可惜的是，我们的爱德华同学白去了一趟。    “很显然！”走出昆虫展的大门，爱德华对着天空失望的抱怨道，“这个世界，正如之前我们猜想的一般，是漫威工作室的那些电影世界，没有变种人，没有蜘蛛侠，不是纯正的漫威漫画世界的。我们白来了一趟！”    “走吧，我们去找个咖啡厅去坐一坐！”爱德华进入了临街的一家华莱士咖啡厅，回想到之前在沙漠中用念力，试探托尼的情景，不由的想到，不会这个世界，仅仅是钢铁侠电影的单一世界吧？    爱德华坐在靠窗的座位上，看着处于纽约大都市核心区域的街道上，熙熙攘攘的人群车流奔流不息，忽然感到一阵隐形的隔离，如果没有得到主神的话，他可能还像窗外那些人来人往的普通人一般，每天为了生活的改变，而不停的奔波吧。    “白来一趟，这可不一定！”主神的声音忽然在爱德华耳边响起。    爱德华提了提精神，“哦？难道说还有什么好戏可看？”    伸长脖子，精神念力扫过方圆数公里，“没有什么可疑之处嘛！”爱德华失望的小声说道。还是以前的那个无情绪主神好，虽然加载了感情模块的主神更适合与他交流。但是，总喜欢卖关子，哎╮(╯▽╰)╭。    “父亲大人，前方6公里处的纽约曼哈顿北部的哈林区上，出现了一个褐黄色的巨人，正在大肆的破坏！”听到了爱德华的小声抱怨，爱丽丝软酥酥的声音突然在爱德华耳边响起，爱德华右手的爱丽丝手环上，浮现出褐黄色巨人对天嚎叫的画面，一股狂暴的气息铺面而来。    原来是他，憎恶！    爱德华还清晰的记得，这应该是电影《绿巨人》中的大反派人物。    如果这么说的话······爱德华微微捏了捏下巴。    这应该不只是钢铁侠单一的世界，应该是包括了绿巨人，雷神，美国队长等一系列超级英雄的漫威电影复仇者联盟世界！    爱德华的嘴角露出了一丝笑意。要真是漫威动漫世界，那个动不动穿越时空，改变万物的bt世界，以自己现在这点小身板，还真可能holle不住呢！    “恩恩，还是我的爱丽丝乖巧！”回过神来的爱德华夸奖了一句，脑海中爱丽丝投影，浮现出一张眼睛弯成月牙状的可爱小脸，爱德华一扫之前的郁闷，看着大街上怒嚎不断的憎恶，脑海中忽然冒出的一个奇妙的点子，让他兴奋的嘴上喃喃道：“哈哈，这可真是一个天大的好机会！”    此时的天色已经开始变暗。    “吼！”    脊梁上，一排尖锐的骨刺，伴随着褐黄色巨人憎恶的抬头怒吼，刺着天空舒张开来。    怒吼强大的声波将周围的数辆计程车震开。    “哒！哒！哒！”    数辆军用悍马吉普冲刺而来，迅速的跳下两队训练有素的美国大兵。    一队疏散四周尖叫混乱的平民，一队向着憎恶激烈开火。    然而，开火的那一队显然都是毫无用处，不管是重机枪，还是突击步枪，甚至是大兵身上携带“标枪”导弹火箭筒发射对地导弹。    在剧烈爆炸的火光中，憎恶毫发无伤的冲出浓烟。    “我需要更强大的对手！”    憎恶怒吼道，举起四周散乱的车辆，砸向了那几架军用吉普。    然而此时，坐在半空中直升机上的，企图捕捉布鲁斯·班纳，并想利用其身体进行“超级士兵”计划的撒迪厄斯·“雷霆”·罗斯将军阴沉的看着监控画面中憎恶举起车辆，将四散开来的美国大兵砸了个血肉横飞的场景。    “将所有的兵力派往哈林区！”他站起身来，命令身边的通信兵。    “不，还是让我去吧！”好不容易被抓到的，注射了大量镇定剂的布鲁斯·班纳，也就是超级英雄绿巨人在一边阻止道。    “哦，你不能去！你还不能完全控制住他（浩克）！”他的女友贝蒂·罗斯劝道。    班纳紧了紧贝蒂的双手，转过头来看着罗斯将军。    “除了我，你们还有什么其他的方法能够制止那个巨人吗？”    这可是美国最繁华的地带，在不使用重型火力的情况下，还真的很难控制住局面。    “我们没时间在犹豫了！”班纳指了指眼前的屏幕，褐黄色的巨人憎恶肆无忌惮的破坏者眼前的一切。    浓烟，火焰，混乱，尖叫，和憎恶狂吼，笼罩着昔日充满秩序和金钱的曼哈顿哈林区。    罗斯将军愣了愣神，但还是马上下定了决心，对着一边的飞机驾驶员说道：“找个地方，把他放下去！”    “不！不用！”布鲁斯·班纳顿了顿，说道：“我从飞机上跳下去！·····”    还没等他说完，就被他的女友贝蒂打断。    “不行，你现在还不能控制浩克，而且才注射了镇定剂的你，如果不变身，掉下去就会被摔死的。”贝蒂激动的说道。    班纳转过头来，认真的对贝蒂说道：“不，这一次不是控制他，而是利用它。”他抬头看了看，飞机下方沸腾的街道，慌乱的人群，接受说道：“我就是要用危机来刺激浩克，而且，那些无辜的人，也需要他！”    走到机舱的出口，贝蒂也被班纳的话打动，与他激吻着，打开的舱口，急速的气流吹动着他们额前的发丝，为这寒冷的夜晚增添出一丝温情的色彩。    尼玛，憎恶还在大街上乱窜呢，居然还有心情打波！    不远处的一座大厦顶端，释放了光元素隐形法阵的爱德华，坐在不知从哪里找来的一张躺椅上，一边吱着可乐，一边磕着着瓜子。    “我可是来看动作片的！不是来看言情片的，爱丽丝，我们帮他一把，启动一个微型长程魔法飞弹！”他才不会承认，是因为被秀恩爱而伤到了那颗可怜的单身狗之心，发起的报复行为。“我是这为这些无辜的美帝人民担忧啊，超级英雄早点登场，就能多救几条被波及的无辜生命啊！”爱德华一边厚颜无耻道，一边往爱丽丝架设的微型长程魔法飞弹的法阵中注入魔力。    还沉浸在生死离别与爱人分离的悲伤中的班纳同学，只觉得小腿一麻，脚下一软，奋起余力将怀中的贝蒂推进直升机，便栽倒出了舱外。    “咚！”的一声巨响。    曼哈顿大街上被砸出一个深坑，四方激射的振波，将大坑周围的车辆旋翻在半空之中、一只绿色的大手，从深坑中探出。    被声响吸引过来的褐黄色骨刺巨人憎恶，看着爬出坑的绿巨人，丢下手中抓住货车，对着绿巨人狂奔而来，嘴里嚼碎般说道：“来吧！浩克！”    双手紧按住地面，用力一撑，绿巨人人格浩克跃出深坑，正准备四处破坏的绿巨人，看到了紧盯向他快速冲刺过来的憎恶，仰天怒吼。    “嗷~！”    大厦上，爱德华小抿了一口可乐，看着急速赶来的军队包围了整个曼哈顿哈林城区，无数孔武有力的合众国大兵，在大大小小的城区街道外围部署着战争工事，紧急从纽约各个医院征集的大量麻醉药物，被数辆战地工程车加工成众多的麻醉炸弹。    天空中，数十架从空军基地赶来的武装直升机快速的巡逻着，不时的滑下扶梯，接收着一个又一个不方便快速转移的美帝平民。    紧接着，无数在纽约常驻的记者闻风而至，在爱丽丝打开的三维立体屏幕上，各路媒体掀起的汹然大波，以纽约为中心，迅速的沿着整个世界的地图，蔓延开来。    爱德华抬头看了看天空，原本已经暗淡的天空，被数十颗常驻战地照明弹照亮，他知道，真正的好戏，就要开始了！
第十三章 对决
    这是两个庞然大物的对决，粗壮的大腿每蹬一步，强大的劲力都会使得脚边地面龟裂；砂锅般大小的手掌一扫，四周拦路的车辆就会被蛮横的拔起在半空中。    随着两个巨人的靠近，爆炸声与火光连成一线。    他们同样跃起在半空，然后，便是力度与速度，肌肉和愤怒地较量。    狠狠的碰撞在一起，乍起的冲击波，卷杂这烟尘，向四周散开，遮挡住了其他人的视线。    不过仅仅刹那间，褐黄色的巨大身影托着浩克冲出的烟雾，将绿巨人按到在地上。    狠狠的在浩克的脸上来了两拳，俯视着他，厉声道：“你，不配具有具有这么强大的力量！”    看来，我们的绿色小巨人前期并没有占到什么优势。    指挥直升机上，贝蒂也用担忧的眼神望着绿巨人。罗斯将军看着眼前的浩克被一阵暴打，也有些后悔，早知道会出现憎恶，就不要往班纳身上注射那么多的镇定剂了。    可惜，世界上没有那么多后悔的，憎恶拔起路边的电话亭，对着浩克猛砸。    也许是连续的侮辱暴打后，浩克的愤怒终于狂涨到了一个零界点了，眼中的绿色瞳子迅速的扩大，仰天怒吼一声，张开了护在头前的双臂，见憎恶再次使用电话亭砸向自己，一把就抓住憎恶的手腕，一扭，巨大的额头向前方使劲的撞去。    “砰！”的一声，毕竟是原装货，褐黄色的巨人被撞了个七荤八素，狼狈的栽倒在地上。    “哦，这可真是刺激！”爱德华兴奋的坐起了身子，看着混乱崩溃的哈林区街道。    战场最中央的数座大楼的低层，被两个巨人的大战砸出了一个个大洞，有十几处甚至冒出了滚滚浓烟，这是被波及的各种车辆爆炸所引起的大火。    “滴！滴！滴！”    爱丽丝提醒道，“父亲大人，是托尼先生的通讯请求！”    “接进来，有好东西，就要和朋友分享嘛！这个场景，在加个钢铁侠乱入，也挺不错的！”爱德华回答道。    “哈哈！爱德华，你看，这是什么！”托尼·斯塔克得意洋洋的身影出现在爱丽丝发射的三维画面中。    被一个精致玻璃罩盖住的是托尼同学在恐怖分子那里制造的第一代能量核心，能量核心湛蓝色的光辉下，底座浮现出一句话，“托尼先生有一颗温暖的心”。    “这可是波茨送给我的礼物。我的私人助理马上就要成为我的女朋友，哈哈哈！”托尼同学恶趣味的大笑道，自从两人真正熟悉后，得知爱德华到现在但是孤单一人时，他总是喜欢在爱德华面前秀恩爱。    爱德华的脸上顿时出现了数条黑线。略带恼怒道：“是吗？看来花花公子准备为了一颗小草而放弃整片森林了！”    托尼反口道：“呵呵，我至少不像某人，连一颗小草都没有。”    他说的好有道理，我竟然无言以对。爱德华悲愤的想到。    “好吧，但愿你看了这个，还能笑得出来！”爱德华让爱丽丝把镜头切换到了浩克和憎恶的战场。    “哦，我的上帝啊！你不是在纽约吗？”托尼被眼前糟糕的场面吓了一跳，急忙问道，“你不会又跑到中东的那个战场去玩了吧？”    “托尼，我就在纽约，而且还在纽约最繁华的哈林区，爱丽丝，把镜头向左移动！”爱德华回答道。    伴随着镜头的向左移动，纽约的标志性建筑，斯塔克集团工业大厦露出了其雄伟壮观的身影。可惜的是，它的主人现在并没有心思停留在这座庞大的建筑上。    “到底发生了什么事情？那两个巨人又是谁？等等，那个绿色的是浩克，他不是新的超级士兵计划的试验品吗？”    很显然，作和军方相交慎密的前军火商人，在美国政界具有强大关系网的大资本家，托尼同学还是隐隐知道些绿巨人的内情的。    “我怎么知道？”爱德华反问道，“你应该打开电视，看看新闻，现在到处都是这两个家伙的报道。”    托尼身边的贾维斯接口道，“是的，先生，现在网络中，纽约巨人大战已经成为全世界数十个国家的新闻头条了！”    “好吧，贾维斯，启动马克三型，我想，我们需要去纽约兜兜风了！”托尼严肃的说道。    “不过。”爱德华提醒到，“你得和罗迪统一下口径。现在的哈林区外面，可被军队围满了！”    “我知道，ok！”    哈林区的大道上，绿巨人浩克和憎恶依旧在进行着激烈的生死搏斗。    指挥直升机上，通信兵向罗斯将军报告：“将军阁下，是武器开发部的罗迪上校的来电。”    “你好，罗斯将军，我想，你现在需要一些援助！”电话中的罗迪也不废话，直接开口道。    罗斯将军皱了皱眉头，他所在的军方势力，和罗迪上校所在的军方势力，可没什么交集。不过，现在已经弄的他焦头烂额巨人之战，有所援助的话，终归是比没有好。    “好吧，算我欠你们一个人情。”罗斯将军短暂的考虑了一下，还是答应道。    和罗迪通过话后，罗斯将军转过身，对着左右的部下命令道：“接收一下罗迪上校发送过来的新武器识别码。可不要误伤了它。”    就在此时，指挥直升机上的雷达员对他汇报道：“北部雷达发现一个不明飞行物，正在快速的向我们接近，速度超过1。5马赫！”    “来的这么快！”罗斯将军打开机舱大门，红色的钢铁铠甲瞬间飞了进来。    “赶快结束这场闹剧吧！”托尼并没有脱下面具，而是让贾维斯发出了机械合成音，看来，他还没有打算透露真实的身份，只是问道：“我该去帮谁？”    “帮那个绿色的！”一旁的绿巨人女友贝蒂抢先道。罗斯将军眼神一暗，但还是点了点头。    转眼，托尼飞到了绿巨人的上空，大喊道：“快躲开，哥们！”    和憎恶纠缠在一起的绿巨人猛的抬起头，眼前浮在空中的红色人影让他本能的感到威胁，听到托尼传来的提醒，它猛的将憎恶往地上一按，身体瞬间弹到了一遍，这个时候，班纳已经能隐隐约约的掌控一些浩克的行动了。    双臂上的导弹发射架瞬间打开，无数拖着尾焰的微型导弹在憎恶的身边爆炸，浓烟和灰尘，水泥土石，钢铁的弹片在爆炸的火光之下溅射而出。    “托尼！你的普通攻击是没有用的！”托尼耳边传来爱德华的声音，“把他吸引到西边休斯顿河中，我来搞定它！”    托尼知道，爱德华是个低调的人，他可不原意在大庭广众下露面。但是，和他认识几个月了，要是没把握的事情，他是不会这样百分百保证的。    “好吧，你先去等着，我和这个大个子一起将它赶过去！”托尼快速的回答道。    他飞快的用地上散落的钢索，绑在还在恍惚中的憎恶的腰上。    转过头，向着浩克招招手：“嘿！大个子，帮我一把。”    浩克茫然的看着托尼，显然，现在的他，虽然知道托尼是友非敌，但是处于混沌中的大脑，还无法理解托尼的想法。    托尼迫不得已，摆了个踢球的姿势。    浩克终于理解的点了点头，嘶吼一声，对着憎恶就是一个大力抽射，把它从被导弹攻击后的废墟堆中踢了出来。    “我们搬家嘞！”托尼将憎恶拖到半空中，向休士顿河飞去。    期间，清醒后的憎恶也奋力挣扎，可惜，被提在半空中的憎恶根本没有地方借力，想要爬上钢索攻击托尼，也被从地上大力跳起的浩克打断。    “扑通！”憎恶掉进休斯顿河中，不停的咆哮，挥动的双臂溅射出大片的水花，浩克举起河边的一个3人高的巨石，狠狠的将憎恶砸入河底。    套着水元素护罩的爱德华早就在河底等着了，看着压在巨石下不停增扎的憎恶，不由的感叹道，这个怪物的生命力真是顽强。    “可惜的是，精神意志可没有身体那么完美！”不过是一个简单的精神冲击波，憎恶瞬间昏迷了过去，然后，缓缓的缩成原本的人形。    “毕竟是盗版呢！”爱德华之前感受过浩克的精神，那强大而又暴虐的精神波动，更本不是现在的他能掌控的。    沸腾的水面，慢慢停下了波动。    托尼耳边传来爱德华搞定的声音，他转过头来，对着浩克点点头。向着他的海景别墅飞去。
第十四章 收服
    一个满身碎破布条的身影猛的从沉睡中惊醒，他茫然的晃了晃脑袋。    “这里，是哪里？”    他坐起身来，只觉得脑袋昏昏沉沉，朦胧一片。    看了看四周，洞穴不大，也就数十平米左右。    潮湿的穴壁里，壁岩上遍布着青绿色的藻类，甚至还隐隐约约听得到洞外一阵阵的海浪声。    拍拍额头，他终于记起，他叫埃米尔·布朗斯基，是一个俄国精锐军人，曾经在英国特种部队中任职，后来，经过种种原因落魄的他，因为其坚韧好斗的性格，被罗斯将军看重，加入“猎杀绿巨人”的行动当中。曾数次挑战绿巨人浩克，但都自不量力的失败了。    为了得到与浩克战斗的力量，他参加美利坚军方的第二代超级战士改造计划，接受了常人无法忍受的改造，获得非常强大的力量。    可惜，让他信心满满的超级战士改造，虽然缩短了他和浩克力量上的差距，但是却依旧没有办法彻底的打败浩克。    反而，这次改造，让他本来拥有的较为冲动的精神状态，在身体改造后更加偏激起来，最后，在得知绿巨人是使用过伽吗射线的照射得到力量的内情后，丧心病狂的他，同样去接受伽吗射线的照射，成功化作褐黄色的巨人“憎恶”，在哈林区与绿巨人一场大战。    布朗斯基挣扎着爬起身来，扶着墙壁，向洞穴外走去。    记忆中纽约大战的场景，让他自己也暗暗心惊，在变身为憎恶时，他虽然意识清醒，可是想干什么就干什么，脑海中完全没有顾虑。丝毫没有考虑过，在闹市中肆无忌惮的破坏，会让这颗星球上最强大的工业化国家向他倾泻出怎么样的怒火。    也幸好是在纽约，包围他的军队，无法使用大规模杀伤性武器或者特种武器。要是野外，作为一个前精锐特种部队的军人，深知一些国家内部实验级武器威力的他，只能无奈的叹息了一口气。    走出洞穴，出现在他面前的，是几株椰子树，一片窄小的海滩。数条翠绿色的海带，随着浪花不停的在沙滩和海水间增扎，发出一阵又一阵清脆的哗哗声。    “你醒了！”平静的声音，从布朗斯基的头上传来。    猛地抬头，瞳子紧缩，一个金色头发的年轻人站在那里，就像站在平地一样，站在他身上5米高的半空。    “你是谁？”    “我是你的主人！”    站立在半空中的年轻人肯定的说道，紫黑色的眼睛放射出绚丽的辉光。    布朗斯基隐约觉得似乎有什么不对，但是心底始终回荡的声音告诉他，这个这个年轻人就是他的主人，他的信仰，他的，神！    全身的布条迅速的崩裂，粗壮而又褐黄色的肌肉在他身上浮现，巨大的声波伴随着憎恶回归后的嚎叫，将四周单薄的数棵椰子树横腰击断。    憎恶原本明亮的褐黄色眼瞳泛起一丝紫色，半跪在金发青年的身下，心中的念头此时终于完全融入他的精神，虔诚的说道，“原意为您效劳，爱德华主人！”    同时，纽约华尔街的一家投资公司中，一场资本家交流的宴会正在举行。    灯红酒绿之中，奥巴代独自一人，端着红酒，阴沉的看着墙壁上的电视，那个亮红色的钢铁铠甲飞影，胸前熟悉的微型反应堆，让他很快认出了被铠甲覆盖的真身，托尼·史塔克。    离哈林区的巨人大战已经过了3天了，新闻界的舆论依旧层出不穷。相对于大多数民众来说，较之一脸凶横的绿巨人，他们更关注的是那个钢铁飞人。毕竟，你不能指望一个狰狞的绿色变异怪物，一开始就能得到大众的喜爱吧。    大多数的民众还是更愿意亲眯现代文明的科技造物，红色的钢铁铠甲飞人。“钢铁侠”这个称号，在短时间的酝酿后，快速的成为自二战美国队长后，第二个得到广泛认同的超级英雄称号。    托尼·史塔克制造出的奇迹，就像当年他父亲武装了美国队长一样光彩夺目。    在托尼被集团停职期间，奥巴代几乎掌控着斯塔克工业的一切，庞然大物般的斯塔克集团，在他的意志下运转。他跺跺脚，美国的工业领域便会颤抖一分。    只有亲口品尝过的美酒，才更不愿意放下。三十年了，这是他离最高权力最近的一次，但是，如果托尼在公司展示出这件跨时代的钢铁铠甲，他知道，支持他上位的那些势力，势必会想见了骨头的狗一样，瞬间将他抛弃，匍匐在那个花花公子脚下。    “我要永远的掌握史塔克集团，永远！”    此刻的奥巴代，在权力的诱惑下，终于抛弃了他和托尼的感情。    “奥巴代先生，你知道这幅钢铁铠甲是谁的吗？我们汉默军事工业集团，动用了很大的资源，却依旧没能调查出，这具钢铁铠甲是属于军方的哪个势力。”    奥巴代停下了关于钢铁侠的思绪，回过头，史塔克集团最主要的竞争对手之一，贾斯丁·汉默端着红酒，挽着女伴，风度翩翩的出现在他的面前。    “哦，是吗？”毕竟对方是整个史塔克集团的对手，对于已经把史塔克集团看成自己的囊中之物的奥巴代，恨不得贾斯丁·汉默立刻喝酒就哽死，但是面子上依旧保持着亲热微笑，与贾斯丁碰了碰酒杯，说道：“也许，这个物品不是军方的也说不定，毕竟······”    他还没说完，一阵急促的铃声响起。    奥巴代对着贾斯丁晃了晃酒杯，示意接电话之后，来到一处僻静无人的房间。    手机的屏幕中，办公室的智能监控器材传输过来的画面。    小辣椒波茨潜入了奥巴代的办公室。    “该死！”恶狠狠的抱怨一句，奥巴代转身走出宴会，“快！赶紧回公司！”他示意门口的司机。    然而，依旧来晚了一步，看着办公室电脑屏幕上显示的“数据已传输完成。”奥巴代的眼神闪过一丝煞气。    之前，被托尼察觉到的，不过是通过依旧忠托尼他员工，收集到的他向中东各个地区贩卖武器的清单，这也只能说这是他和托尼之间经营立场的不同，并不会真正影响到他对公司的掌控，和与托尼感情。但是这一次，波茨盗取的机密中，却有武器贩卖给谁的名单。其中“十诫帮”这个绑架了托尼组织，与其涉及的特殊交易，必将出现在托尼的眼前，到时候，愤怒而冲动的花花公子会做出些什么？！    奥巴代甚至想到了，纽约巨人大战中，亮红色钢铁战甲那肆射能量炮和导弹。    “不，只有先下手为强！”奥巴代下定了决心，他转身，取出了抽屉中的次声波麻醉器。    一切都很顺利，在波茨没有将得到的资料汇报给托尼前，托尼并不知道，奥巴代准备要他的小命。    先下手为强的奥巴代成功的将托尼制服后，取出了他胸口的能量反应堆。看着托尼瘫倒在沙发上，能量的缺失让他面色铁青而发白。    “说实话，我真的不想走到这一步的！我知道，波茨正带着人准备查封我的机密研究中心。”奥巴代想到了机密研究中心16区中那个结实而又高大的身影，接着说：“你以为我没有底牌吗？还记得，你在恐怖分子那里做出的那个初代钢铁战甲吗？”    看着奥巴代转身而去的身影，联想到他取得的能量反应堆和所说的初代战甲，托尼好想明白了什么，波茨，波茨有危险！    显然，在爱人被威胁的情况下，花花公子爆发出了巨大的意志，挣扎着来到别墅下的研究工作室，想要取得底座刻有“托尼先生有一颗温暖的心”，已经作为纪念品保留的第一代能量反应堆，使用剩余的能量前去救波茨。    可没想到，平时不过半个身子高的展示柜，对于现在爬也爬不起来的托尼来说，却比登天还要难。    就在托尼痛苦而又绝望的时候。    “我说伙计，你这是在干什么，趴在地上，满头大汗，这是新的行为艺术吗？”幸灾乐祸的声音在托尼的耳中，却如同天使一般。    “将这个行为艺术家翻过身了！”    “是的，老板！”    “哦！你怎么了！”爱德华假装被眼前托尼空洞的胸口震惊住了，“让我想想，你还有一个初代能量核心的纪念品对吧，先给你拿那个顶上！”    “咔嚓！”这是反应堆重新安装的声音。    恢复过来的托尼·史塔克看着眼前熟悉的金发身影，长长的舒了一口气。    “爱德华，我的兄弟，我现在需要你的帮助！”他郑重的说道，“波茨现在有危险！”    “那好吧！”早就知道眼前这一幕的爱德华，淡定的说道：“那还等什么！爱丽丝，链接网络，通知贾维斯，给他的主人穿上战衣！“
第十五章 危机
    “这位是？”托尼疑惑的看着爱德华身后的这位俄罗斯壮汉。    “他是我的新手下！”爱德华的脸上带着些得意的表情，向我们的钢铁侠同学介绍道。    “埃米尔·布朗斯基，对了，就是那个和绿色大个子大战的褐黄色巨人！”    “你好，托尼先生。”布朗斯基友好的向托尼打了个招呼。    看到布朗斯基现在一副“我是好人，无害纯良”的模样，托尼对着爱德华吃惊的问道：“他恢复成正常人了？”    托尼知道，这几天政府和军方势力可是使用了多么巨大的力量，可以说是来来回回，翻遍整条休斯顿河。可并没有什么卵用，他们依旧没有发现这位罪魁祸首的身影。    而且，不仅仅憎恶消失，绿巨人班纳同学，也在战胜憎恶后消失了。    可以说，罗斯将军费劲心血，付出巨大代价的新一代超级战士培养计划，到头来，终成一场空。在巨人大战后，从美国陆军实权中将，调到西部的某个州当国民警卫队司令了，他的权力和势力都损失惨重。    “并没有，托尼，我不过是用一些魔法上的手段。减弱了他的变身的副作用罢了。”    “他现在可以随时变身了！”    爱德华淡定的回答道。    想起收服布朗斯基的经历，爱德华现在还感觉自己运气真好，早在之前呼叫托尼去支援绿巨人时，他便有了一个想法，便是收服强大力量的“憎恶”为下属，毕竟，憎恶发展前途不错，和绿巨人一样，都是属于千万分之一微小概率的“加玛射线变异体”，都拥有越愤怒，越战斗，越强大的bt能力。    想想电影中绿巨人前期不过摔打几辆几十吨的坦克的力量，但到了几年后，《复仇者联盟》剧情开始的时候，纽约大战外星人中这段剧情里，齐瑞塔人数以万吨的生物登陆舰，被绿巨人一个人用蛮力抱住，在大地上乱砸。    这是何等潜力巨大的怪物！    其实，以当时爱德华的想法，只不过是想在憎恶清醒后，威逼利诱，与他签订一个追随者契约罢了。在魔法异世界中，这种贵族付出金钱与地位，强大力量者付出自身战力与忠诚，双方各自有利，条款明确、有一定自由空间的魔法契约是非常流行的。    可爱德华万万没想到，憎恶第一次变身后，恢复正常身体的副作用，竟然是整个灵魂都变的混混僵僵，在清醒前，灵魂如同一个植物人般般任凭爱德华摆弄！    这种千载难逢的好机会出现在他眼前，爱德华当然不会放过。花费了3天时间，将一个高等灵魂奴隶契约刻画在了憎恶的灵魂深处。    这一下子，拥有的上百吨巨力（在纽约巨人之战后又有提升）的憎恶，就已经完全成为了爱德华的忠实下属。    憎恶的力量，就算放在魔法世界中，除了不能斗气外放来进行远程攻击外，完全就是一个赤果果的大骑士级别强大战力。    若说之前的爱德华成为正式巫师，返回魔法世界平息侍卫队长和黑暗法师的叛乱，可能还会使用一些策略和计谋的话，那么现在。有了“憎恶”布朗斯基的力量，爱德华已经完全不需要再用那些小手段了！    大骑士阶位的高级战力，放到整个威尔士王国范围内，那也是绝对的国之柱石级别的大人物。拥有这样的实力，完全可以一路碾压，区区一个骑士一个巫师，对于爱德华来说，又算的了什么？    “经过我的观察，布朗斯基和班纳之所以在变身后控制不住自己的力量，四处发泄闯祸，完全是因为**的实力太过强大，控制**的精神力却并不强大。精神驾驭不住**，行事更多的靠**的本能。”爱德华接着说道。    “但是他们只要通过合理的锻炼，将自身的精神力加强到足以控制住**本能的时候，他们自身强大的力量便能毫无障碍的运用自如。”    “好吧！爱德华，你赢了！”    听了爱德华一大串的解释，托尼知道，这次爱德华同学可真是占了一个大便宜！    事实上也确实如同爱德华所说，绿巨人在后期去印度地区，学会瑜伽，冥想等增加精神力的手段，这才使得他慢慢的控制住了浩克，甚至在后期与浩克这个人格融为一体，成为超级战队“复仇者”中不可缺少的强大战力，超级英雄。    见到托尼已经穿好了他的钢铁铠甲，爱德华也用念力包裹着“憎恶”布朗斯基，启用速度更快的火元素喷射法阵，与托尼·史塔克全力向斯塔克工业大厦飞去，长长的两道尾焰将天空划出两条直线。    ——————————————————————————————    史塔克工业大厦，小辣椒波茨带领着数个强壮精干的黑衣大汉，神色焦虑，急急忙忙的赶到大厦最底层的机密16区，去寻找她调查出来的，奥巴代办公室文件中记载的，能够让奥巴代在劣势下翻盘的强大底牌。    “我的工作牌打不开这扇大门！”波茨着急的回过头来，对着一个看上去挺老实的探员说道。    波茨此时还并不知道，这些探员都是当前整个世界上屈指可数的大势力，国土战略防御攻击与后勤保障局，简称神盾局的成员。    奥巴代这次企图伤害到其创始成员后代的行为，已经深深的刺激到了这个庞然大物。    而这个挺老实的探员，正是神盾局中位高权重，具有极强的组织能力和行动力的，美国队长的超级粉丝，8级特工——菲尔·科尔森。    只见科尔森冷静的拿出一个微型爆破装置，放在门锁上。    “我想，女士，你需要向后退一下。”科尔森沉着的神情，成功的影响到了波茨，使得波茨也变的冷静下来，不再像开始那样焦虑。    “噗呲！”并不大的爆炸声响起，16区的大门打开了。    可惜的是，已经沦为大反派的奥巴代终究还是比她更加抢先一步的站在他的秘密底牌面前了。    听到门口的爆炸声，奥巴代并没有回头，看着已经将从托尼那里抢来的新一代能量反应堆安装成功的巨大钢铁铠甲，略带兴奋的想到，不过就是这几个普通人探员，怎么可能敌得过我的集结全公司的精英建造的，以托尼遗弃在沙漠的原始钢铁铠甲，马克一代的全面升级版：铁霸王？    但是，波茨必须死！她知道的太多了，留着迟早是个隐患！    随着驾驶舱中的奥巴代，按下铁霸王的启动按钮，满脸惊恐的波茨出现在他的面前。    “来了，就不要走了！”奥巴代凶残的说道。    波茨转身就跑，幸好，机密16区那随处安放的大型研究装置成为了奥巴代的拦路石，波茨有惊无险的跑出了大楼外。    天空中的爱德华等人，已经离斯塔克大厦已经不远了。    “先生，是波茨小姐的电话！”贾维斯忽然提醒托尼。    “接进来。”托尼长舒了一口气，“上帝保佑，她还没事。”    “托尼！你快点离开，奥巴代也有一件钢铁铠甲！”波茨的声音中焦急万分。    “不行，还是你快点离开！我还要找他算账呢。”此时的托尼，虽然胸前第一代能量反应堆依旧如同电影中的，只剩下48%的能量，但是，他可不像电影中孤身一人前来，爱德华和“憎恶”布朗斯基的存在，给了他极大的信心。    “哦！不！托尼，不要过来！”    “这是什么怪物！啊······”    斯塔克工业大厦已经近在眼前，波茨突然在电话中的尖叫却让托尼汗毛乍起。    “先生，大厦的后面出现一具未能识别的巨型钢铁铠甲！”    “波茨小姐就在它的面前，极度危险！”贾维斯提醒道。    “该死！将能量集中到脚部，加快速度！不要顾及能量的消耗！”    “噌！”    托尼加大了脚部的粒子流的输出速度，整个身形瞬间喷射而出。    “你，已经没用了！波茨小姐！”奥巴代狞笑道，“铁霸王”粗壮的右臂上，一架火神六管机枪已经对准了波茨······
第十六章 铁霸王
    就在这千钧一发的时刻，天空中传来一声怒吼，“奥巴代！”    铁霸王抬头，电子眼中闪过一丝猩红，惊讶道：“托尼！你居然还没死···”    他的这句惊叹还没说完。    亮红色的钢铁战衣便冲到了铁霸王的身上，将它重重的撞向地面。    噗通！    伴随着碎石向四周激射而出，地面瞬间出现一个大洞，很显然，钢铁侠和铁霸王已经落入了负一层的地下室中。    面前的情景突然转变，惊呆了小辣椒波茨，她右手捂着小嘴，担忧的看着巨大的洞口。    “波茨小姐！”一道温和的声音在她的身后响起。    小辣椒的香肩一紧，但随即辨别出来者是爱德华。    “爱德华先生，托尼还在下面！和那个大怪物搏斗，我想我们应该立刻通知警方···”波茨回过头，对着爱德华焦急的说道。    不过，爱德华却强行打断了波茨女士的话语。    “不用担心！我们这里可不止托尼一个战力！”    爱德华带着轻松的笑容，向波茨耸了耸肩。    “布朗斯基，去帮托尼一把！”    爱德华身后，一个高大的俄罗斯人在瞬间完成了变身，漫天衣物的碎片下，褐黄色的皮肤和虬筋暴突的肌肉狰狞而可怖，“憎恶”再次出现。    “他不是那个哈林区破坏的变异人吗？”    小辣椒惊讶的说道。巨人大战随着媒体的推波助澜传遍了整个世界，近几天，绿巨人，憎恶，钢铁侠的上镜率，堪比世界级的天皇巨星。    “恩，他叫埃米尔·布朗斯基，当然，你也可以叫他的绰号，憎恶！”爱德华接口道：“不过，这一次，他可是站在我们这一边的！”    “是的，老板。”再次变身的憎恶，粗壮的声音回答道。在被爱德华刻印了奴隶契约后，得到了少许爱德华精神力的滋补的布朗斯基，现在感觉大脑异常清明，仿佛连很小时候已经忘却的记忆，都能清晰的回忆。    “让我去把那个铁家伙撕碎吧！”    感受到全身上下澎湃的力量，“憎恶”紧了紧双拳，双眼闪过紫色的光芒，自信的说道。    憎恶猛地双腿用力一蹬地面，“跨擦！”一声巨响。本来就有些破损的地面，在憎恶的暴力下，再次裂开一道深口。    地下室。    破碎带着裂痕的墙角，四周散乱的仪器，不时的冒着的火花。    奥巴代得意的将铁霸王的右脚，踩在托尼的钢铁战衣胸前。    “看来是我赢了，托尼！”奥巴代放下铁霸王的头罩，悠闲的从兜里摸出一只雪茄，铁霸王右手的火神机枪在强大的电子系统操作下，一发子弹准确的打掉了雪茄的烟头，弹头快速摩擦产生的热量，将雪茄轻松的点燃。    “你是用的马克一型的那个原始反应堆核心是吧？”奥巴代见过那个被托尼当成装饰品的能量核心，原本以为报废的物品，没想到还能用。“不过，你现在还剩多少能量？5%还是3%？”此时的奥巴代，一副胜利者的模样。    “你真的以为你赢了吗？”托尼的声音从奥巴代的铁霸王脚下传出，也许是爱德华穿越的蝴蝶效应吧，托尼原始能量核心并没有如同电影剧情中，剩下大半的能量，而是只有一小半的能量，已经在飞行的爆发和刚才的战斗中使用的仅剩最后一丝。    “难道不是吗？”奥巴代深吸了一口古巴墨菲丽庄园的特供级雪茄，感受着口中那醇厚的韵味。    “还是说，我们亲爱的天才托尼，有什么底牌不成？”满操胜券的奥巴代惬意的反问道。    “额，我是说，如果还有一个力量强大的朋友，来帮我，你觉得怎么样？”此时的托尼，通过贾维斯启用铠甲上的雷达，已经探知布朗斯基正在急速赶来。    奥巴代一惊，他以为托尼还制造了一具钢铁铠甲，但是很快暗自摇摇头，不可能，这段时间，他查到的托尼购买的钯反应堆制造材料数量，是万万不可能再制造出第二个反应堆能量核心的。没有强大的能量核心，又怎么可能会出现第三件钢铁铠甲？    奥巴代皱了皱眉头，他并没有想到其他方面，而是想到了波茨带去查封16区的那几位不惧生死的探员，在看到如此恐怖的战争机器时，不光没有惊恐逃跑，而是原地反抗试图拖延时间。这可不是一般的组织能做到的，呵呵，肯定是在等他们的援军是吧？    “很不幸的告诉你！托尼先生，就在波茨给您打了电话后，我已经动用你的总裁权限，开启了斯塔克大厦的电磁信号防御系统。    “这么说吧，明天上班之前，都是不会有能将通讯信号发送出去，也就不会有人发现异样，更不会有人来救你！”奥巴代恶意满满的解释道，同时，一发微型导弹从铁霸王右肩的发射仓缓缓升起，对准了托尼·斯塔克的钢铁铠甲头盔。    “让你死个明白！享受临死的恐惧吧。”奥巴代恶狠狠的说道。    “我说，奥巴代，你知道那些电影里的大反派为什么总是干不掉主角吗？”铁霸王脚下的托尼却没有一点紧张，反而带着一丝调戏的声音。    看着导弹上的红外线瞄准器快速的校准托尼的脑袋，奥巴代的嘴角泛起狰狞。    “哦，那是为什么？”脑海中想象着整个美利坚屈指可数的庞然大物史塔克工业即将到手，兴奋起来的奥巴代很随意的说道。    “是因为反派的废话。”粗壮的声音忽然出现在奥巴代的耳边，一只褐黄色，肌肉突虬的大手一把将铁霸王右肩上的发射架捏了个粉碎。    “总是太多！！！”那道声音转变成大喊。    不好！反应过来的奥巴代乍然惊醒，头部的防护装甲瞬间盖上，顾不得脚下的托尼，猛地向其扑去，在半空中，脚下的火焰喷射器发射出强大推力。    “哦，谢谢你。爱德华那小子呢？”憎恶并没有追击奥巴代，而是将躺在地上的托尼拉起来。    “老板去安置波茨小姐了！”憎恶瓮声瓮气的回答道。    托尼看着四周遍地的残骸和破碎的墙壁砖块，想到波茨就在这危险的地方上面，顿时吓出了一身冷汗。    “好吧，又欠你家老板一个人情！”    “呲！呲！呲!”    急速的子弹发射声在一边响起，转过身来的奥巴代，右手的火神六管机枪的枪口，冒出数尺长的火光。    “小心，布朗斯基！”托尼惊叫道。    “不用担心，斯塔克先生。”憎恶布朗斯基不慌不忙，转过身来。    早在纽约与绿巨人大战前，追捕他的美军在军用吉普上，用过比这口径更大的重型班用机枪，数千发子弹在他身上，屁用都没有。    密密麻麻的金属风暴卷席了布朗斯基的全身，布朗斯基不过是用右臂护住双眼，向奥巴代所在之处冲去。    “啪！”“啪！”“啪！”布朗斯基的每冲刺一步，脚下便龟裂一小片地面。    一颗颗金属的弹头，被巨大的力道胁迫，想要挤入布朗斯基的皮肤，可惜，连表皮都没有刺破，反而被粗犷的肌肉反弹出来，掉在地点，砸出一个个小坑。    看的后面的托尼紧紧的挤了挤眉头。    这是一个何等强壮的怪物啊！我当初究竟是怎么搞定它的！？    而另一边的奥巴代，看着眼前的褐黄色巨人，心中充满了恐惧，他只不过是一个大商人，大资本家，养尊处优这么多年，对战斗，可真没有多少经验。    看着迎着金属风暴，正面走来的憎恶。奥巴代想到，我就不信了，你一个基碳生物，还能和我这钢筋铁骨扳扳腕子不成？！    终究奥巴代不是科学家，不懂得能肉身抗火神金属风暴的怪物，就算是基碳生物，血肉也会被凝练的有多蛮横。    看着右臂火神中的弹药被打光，他压下恐惧，举起铁霸王的两个大铁拳，正面迎上了布朗斯基。    望着这向他冲来的愚蠢的机器，褐黄色巨人的嘴角裂开了一丝狞笑。    攻守就在刹那间易位。    “哦，我的上帝啊！”一边的托尼·史塔克目瞪口呆的看着眼前的场景。    布朗斯基兴奋的骑在铁霸王身上，又抓又扯，不一会儿，不知道是铁霸王身上哪块部位的零件被他扯落下来，在托尼呆滞的目光中，随手向后一扔。    “喂，你小心点！别砸到我了。”托尼大呼小叫的闪过一只被布朗斯基抛过来的钢管，这是什么部位的？铁霸王手臂还是大腿？看着想要和布朗斯基比力气的又粗又壮的铁霸王，如同一个柔弱的少妇般，被布朗斯基压在身下，托尼回过神来，看了看自身相对铁霸王而言，自身瘦弱的铠甲，不自觉的打了一个寒颤。
第十七章 终结
    “哈哈，托尼，我刚刚貌似看的你在发抖？”    突然，一只手搭上了托尼肩膀，吓了我们的钢铁侠同学一大跳。    听到是爱德华的声音，他紧绷的铠甲这才松弛下来，回过头，尴尬的笑道，“哈哈，没有，肯定没有，你不要想多了，爱德华！”    看着托尼那讪笑的小模样，爱德华不露出了阴笑。他刚刚可是叫爱丽丝录下钢铁侠颤抖的视频，哦呵呵，做人要做陈老师，随身要带摄像机！未来超级英雄钢铁侠的又一个把柄，到手了！咦，我怎么会突然想到陈老师的名言？最近的他，和刚刚穿越时的冷漠截然不同，有了和托尼的友谊后，越来越多人性的感情出现在他身上。    “嗷！”前方坐在铁霸王上的巨人一声怒喝。    褐黄色的手臂泛起几道青筋。    只听见“咔嚓！”“咔嚓！”几道巨大的声响。    在褐黄色巨人巨大的蛮力下，整个铁霸王的双臂被撕了下来。“扛镗！”一声，被丢在一边。    看到这简单粗暴的一幕。    “咕噜！”钢铁侠同学狠狠的咽了一口口水。    “我说，别太担心。”爱德华安慰道。    爱德华可不会自认为，在钢铁侠面前，布朗斯基还会像现在这样牛13，要真和钢铁侠打起来，还真说不准谁胜谁负呢！    毕竟，托尼的钢铁铠甲，是非常灵活的，不像铁霸王升个空都和发射火箭似的，铁霸王使用的是单纯的火焰喷射，而不是钢铁侠的反重力能量粒子，在飞上天前，纯火焰是有一段缓慢的加速期的，而这段时间，对于布朗斯基这种级别的非人来说，慢的令人发指。    在之前和布朗斯基在地面纠缠时，奥巴代不是没有想过飞上天去，但脚下的尾焰推力总是没能达到飞天的加速度。还没蓄好力，就被布朗斯基再次按回地上。毕竟，单论肉搏技巧的话，你不能指望一个常年打理公司，偶尔才进行一些如高尔夫球般高雅运动的大资本家，来和一个在多个主流国家服过役的退役兵王比，对吧!    “相信我，托尼，你该不会告诉我，你真想和这个大块头比肉搏吧！”爱德华提醒道。    对呀，我是科学家，高新工业集团的boos，我为什么要和他正面对打呢？只要避开狭窄地形，飞在天空，使用远程工具或者武器攻击。    托尼联想到在纽约哈林街大战时，只需一根足够结实的绳索，捆在憎恶的腰间，把他拖在空中的，无论你如何挣扎，没处借力，再强的力量也发挥不出来，打不到我，你力量牛13又有何用呢？    其实以托尼的智慧，只要再过一段时间，他也会自己想到这一点的，但是谁让他先被铁霸王虐惨了呢。    他打不过铁霸王，现在看到铁霸王又被布朗斯基虐。    铁霸王打不过布朗斯基，就以为自己的马克铠甲也打不过憎恶。    再说，真打不过，看着眼前布朗斯基开始撕扯铁霸王双腿凄凉场景，托尼摸了摸额头上并不存在的冷汗，心里想到：我还跑不过么？！    想通了一切的托尼，心里长长的舒了一口气，但是表面上却毫不变色，保持着沉着冷静的外形。    在托尼和爱德华的对面。    这个时候的铁霸王，四肢尽数被卸下，奥巴代只能选择最后一拨了。    “不！”他先是惊恐的叫了声，但到底是准备干和中国古代谋反一样大事的人。    “托尼！我是不会放过你的！”奥巴代愤怒的大喊道，“一起去死吧！”    心中一个发狠，按下了铁霸王的自爆键。    他胸前的第二代钯反应堆核心的光芒，从淡蓝色忽然的转换成红色，而且还一闪一闪的。    托尼一脸的惊恐，“no！奥巴代，你快停下！”作为创造者的托尼知道，这么小小的一块反应堆能量核心被恶意引爆的话，威力是有多么的浩大，纵使他设计了很坚固的构造，几乎不可能从外部破坏，但所有的防护都是防外不防内的，一旦内部爆炸，方圆半公里人畜无存。    “滴！滴！滴！”的红色能量过载警告声，夹杂着奥巴代猖狂的大笑。    “托尼！”奥巴代已经完全疯狂了，“我得不到的，你也得不到！”    “妹的！你当你凹凸曼啊！”看着铁霸王胸前的闪闪红光，爱德华也是冷汗直流，不过他不是惊恐的冷汗，而是纯粹被这逗逼的设计吓出的，汗。(⊙﹏⊙)b    他冷静的说道：“托尼，不要紧张！”    无形的精神念力猛的将奥巴代悬浮在半空中。    因为铁霸王的四肢已经完全被憎恶布朗斯基卸下，布满拳印的驾驶室完全成了一个铁球。（我个人觉得铁霸王有些脱离铠甲的类型了，看了几遍电影，觉得应该更类似机甲。）    “布朗斯基！来一个大力抽射！”爱德华对着布朗斯基道。    “好的，老板，看我的！”布朗斯基对着爱德华比了一个ok的手势。    对着天空，用尽全身的力量集中到右脚，将大铁球向上踢去。    随着憎恶的巨力与爱德华的精神念力合力的加速，铁霸王就像一颗世界大战时期巴黎巨炮发射的炮弹一样，撞穿了地面，从地下室向天空急速的飞去。    随后。    “砰！”巨大的爆炸声从天空炸响。    橘黄色的火球伴着深灰的浓烟，将整个斯塔克大厦顶部的乌云，撕裂出一个大洞。    寒冷的月光，拖过乌云的裂缝再次降临在大地上。    “终于结束了！”托尼紧绷的神经放松下来。    张开双臂，不顾形象的倒在地上，看着天空中的乌云，缓缓的合拢，一阵阵雷光在云层中浮现。    “怎么？我们的钢铁侠同学害怕了？”爱德华倒是一直波澜不惊，至今，所有的一切变故都没有超出他的掌控。    “爱德华，你看我是那种会害怕的人吗？就算现在···”托尼的目光向四周一扫，看见顶上墙壁洞口露出的斯塔克工业大厦顶部的标志，“stak”四个巨大的字母，在四周五颜六色的探照灯的光芒中反射出绚丽的光芒。    “那四个字母突然消失，我也不会有半点惊讶！”托尼摘下头盔露出真脸，眼睛上的眉头像中紧伸，一副我是好严肃好严肃的模样，继续说道：“要知道，向我这种大公司总裁，尤其是身为一个前军火商，什么场面没见···”    话还没说完，“stak”四个巨大的字母随着“啪！”的一声断电声，刹那间变黑了下来。    额·····托尼额头冒出了黑线。    “哈哈哈！”爱德华不禁笑出声来。    随着大厦标志的变暗，整个大厦从高到低，一步一步整个变暗了下来。    “我说，托尼，你来的时候告诉罗迪了吗！”爱德华忽然想到了什么。    此时的斯塔克大厦外面，震耳欲聋的警察车载警报声音夹杂着“等!等!等!等!”的螺旋桨声，数架特种武装直升机飞临斯塔克大厦的上空。    “我说，托尼同学！你之前和罗迪说过怎么善后了吗？”    爱德华的声音惊醒了满头黑线的托尼。    正在面临再次丢面子的托尼同学，瞬间找到了台阶下。    “什么？”托尼一脸震惊的模样，仿佛刚刚才反应过来。    “我貌似忘记了，你知道，我那时太担心波茨的安全了！”    托尼急急忙忙的解释道。    “那么！”爱德华吩咐他的小可爱，魔法智能程序爱丽丝道，“启动隐形结界！”将布朗斯基叫到身边，光元素折射结界缓缓升起。    “等等。”知道爱德华有隐身能力的托尼，连忙跟在布朗斯基后面，站到了爱德华的旁边。    “我就知道你有办法，明天我要在我的海景别墅宣布这是一场实验意外，你说怎么样？”托尼得意的对着爱德华挑了挑眉头。    “咚！”地下室早已在铁霸王追击波茨就已经弄变形的大门，被一阵剧烈的爆炸，强行炸开。同时，地下室和地面撞出的数个巨口子中，一道道人影顺着粗大的尼龙绳滑下。    十几个拿着反坦克单兵武器的精锐美国海军陆战队特种兵，如鱼贯入，迅速的占领了地下室各处的有利地形，数字头盔上的红外线热能探测仪绕着整个地下室扫视了一圈。    “长官，地下室没有人，安全。over！”    “怎么可能！”一个拿着对讲机的军装黑人冲了进来，他正是罗迪。    一边走，一边对着后面紧跟的波茨问道：“波茨小姐，你确定托尼是在这个地下室中和奥巴代搏斗的吗？”    “是的！我确定！”波茨脸上同样透露着疑惑与焦虑，四处张望着。    “该你出场了！哈哈！”爱德华恶意满满的声音从托尼身后传来。    托尼正准备闪避，可惜布朗斯基就站在他的身边。    “砰！”布朗斯基控制住了力道，只是轻轻的一脚，将托尼踢出了结界······
第十八章 神盾局
    “发现不明物体！”    “刷！”十数把反坦克单兵武器对准了托尼。    数道探照灯的光芒下，一个亮红色的铠甲人扑倒在地上。    “托尼！”小辣椒波茨急忙冲了上去。    “都放下武器！”罗迪赶忙命令道，他也随之上前，将托尼扶起。    “嗨！波茨，罗迪，我没事的！”托尼一脸忧伤。    啊啊啊！爱德华你个贱人！    “真的吗？”波茨担忧的问道。    “当然。”托尼双手捧起波茨的小脸，深情说道。    看着面前波茨和托尼的脸越靠越近，一阵干咳声打断了他们。    “我说，现在不是秀恩爱的时候吧！”罗迪一脸无辜，“托尼先生，我想我们现在应该讨论一下，你的公司地下怎么变成了一个战场？对吧？”    地下室，弹痕、弹壳、弹坑、闪烁着火花的仪器，破碎的墙面，以及天花板数个巨大的洞口。    “这里看起来像是两支特战小队干了一架，托尼，你有什么要对我说的？”    罗迪看了看四周，满头冷汗问道。    “额···好吧！我想，我回去再和你解释怎么样？”托尼一脸尴尬。    就在这时，一道陌生的声音传来。    “不用了，斯塔克先生，我想这件事，还是我们来帮您解释吧！”    一对黑衣人出现在地下室的入口。    领头的人，正是之前阻拦过铁霸王的探员科尔森。    “罗迪上校，这里被我们神盾局接管了！”他大步走到罗迪的面前，掏出了证明文件。    罗迪记过文件，仔细的看了看，回过头来，对着托尼耸了耸肩。    “好吧，托尼，祝你好运。”    “小伙子们，收队！”    看着特种部队的成员整齐的走出地下室。    科尔森转过头来。    “斯塔克先生，我们知道，这个场景是怎么出现。”    他凑近了身子，几乎贴在托尼的耳前。    “但是，我们更想知道的是，那个和奥巴代的铁霸王搏斗的褐黄色巨人，是怎么出现在这里？”    “我们局长会亲自找你谈谈的，我想，你应该会很乐意解答他的疑惑。”    科尔森侧过来，对着小辣椒波茨点头示意一下，拿出一张新闻稿，递给波茨。    “这是我们为斯塔克先生准备好的新闻发言稿。”    并不拖拉，回过头来和托尼招呼一声，大步走出了破败不堪的地下室。    “好吧。”托尼苦笑一下，对着波茨说道：“我想我这次的麻烦大了！”他在苦思着，该怎么向爱德华解释。    波茨上去拥抱着托尼，温柔的说：“我想，我们现在最需要的是回家。”    加利福尼亚州，马里布市，托尼的海景别墅。    果不其然，当托尼和波茨走进家门时，爱德华和布朗斯基已经在大厅中，一边喝着可乐，一边用两台电脑对战着dota。    之前授权过爱德华别墅进出权限的托尼对爱德华的出现并不惊讶。    “我想，有件事情，我的找你商量一下。”托尼有些腼腆，不知道怎么告诉爱德华，憎恶被人发现的事情。    “哦，什么事情？”爱德华站起身来，走到托尼的面前，疑惑的问道，“难道你的善后工作出了什么麻烦？”    波茨端了两杯咖啡，放在爱德华和托尼的旁边。    “额···是的，貌似憎恶被神盾局的人发现了！”托尼回答道。    “神盾局？”爱德华的神情，凝重起来。    “是的，是那个波茨带去抢攻16区的探员，他发现了后来和奥巴代搏斗的憎恶。”托尼说道。    说起那个探员，在爱德华的脑海中还真有一些印象。    不就是那个美国队长的粉丝，后来在复仇者联盟剧情中战死的科尔森么。    “不用担心！”爱德华端起旁边的咖啡，抿了一口，对着波茨道了声谢，接着说道。    “神盾局，我知道这个组织，说起来，这个组织和你可是有很深的关系呢!”    “哦？什么关系？”今天神盾局的人，竟然能用命令的口吻对着罗迪这位空军上校说话，这让托尼很是惊讶。    “神盾局嘛，全称是国土战略防御攻击与后勤保障局。是二战的时候，为了打倒法西斯而成立的高端特工组织。”爱德华顿了顿。    “你的父亲，霍德华·斯塔克先生就是神盾局的创始人之一！”    “什么？我的父亲，是神盾局的创始人？！”这个惊悚的消息将托尼镇住了，他可万万没想到，这个看上去无比牛逼的组织，和他有那么深的关系。    惊讶的托尼接着问道，“你是怎么知道的？爱德华。”    “咔嚓!”大厅的门自动打开。    “这个问题，我也是非常想知道。”严肃的声音传来。带着眼罩，龙行虎步的黑人走了进来，身后面跟着带着黑色公文包的菲尔·科尔森。    “你好，托尼·斯塔克先生。我是尼克·费瑞，神盾局的现任局长。”    “当然，还有亲爱的爱德华·赫奇帕奇先生。”    “好吧。”托尼无奈的说道，“我没想到你们这么快，亲爱的局长先生。”    看到有陌生人出现，布朗斯基快速的站在爱德华的身后，双臂放在在背后，跨立站好，随时等候他的老板爱德华的指令。    爱德华却一点儿也不紧张，尼克·费瑞不一定是敌人，他接着说：“我知道的远远不止这些呢。就比如说，神盾局并不是直属于美利坚的组织，而是世界上各个主流强国联合在一起，合作建立支持的。”爱德华顿了顿，直视着费瑞的双目，“神盾局的工作是清理一些失控变异超能人，和对付那个纳粹时代残留下来的危险组织，九头蛇。对吧？局长先生。”说完，爱德华还得意的对着费瑞挑挑眉头。    啪！啪！啪！    费瑞鼓掌，面带微笑，但是心中却更加疑惑起来，他表面镇定的问道：“真没想到，我们以为只不过是一个迷失在沙漠中的普通游客，竟然会知道这么多内情。”    “我想，你会很乐意告诉我，你到底是谁？”    他知道，爱德华既然选择在他面前毫不顾忌的这样说，就肯定不是敌人。因为在进门前，科尔森就告诉他，此刻站在爱德华身后的，就是那个纽约哈林区和绿色大个子对干的褐黄色巨人。如果真的有恶意的话，就算叫着门外的所有特工一起上，也经不起憎恶的一巴掌的。    当然，更重要的是，费瑞对托尼·斯塔克十分的了解和信任，不会相信托尼会和危害国家的恐怖分子会成为朋友。    听到费瑞的疑问，爱德华不慌不忙的说道：“你之前应该调查过我的资料吧？”    “没错，虽然你出现在沙漠中，没有阿富汗的入境记录，但是我们查到了巴基斯坦有你的出入记录，虽然比较突兀，但是但是茫茫的大沙漠中，那条没有驻军的国境线就是一天的笑话。并且，我们的人去威尔士查过，你的当地信息除了喜欢旅游，并没有发现有什么其他奇怪的地方。”费瑞回答道。    “难道？”费瑞更疑惑了。    还真没查到？看来我这次制造的身份还不错，不枉我在大天朝看了那么多网络小说。    此时，他眼角的余光看到了托尼隐蔽的对他挑挑眉。    好吧，承诺一个人情！爱德华对托尼递了一个眼神。    “哈哈！”爱德华真诚的笑道，“看来你们查的还不仔细。”    “赫奇帕奇这个姓氏，如果你更加仔细深入调查的话，就会知道，在二战时候，我的爷爷是英国上议院的议员。”    费瑞转过头来，示意科尔森。    科尔森从公文包拿出一个平板，进入神盾局的历史资料库。随后，露出释然的表情。    他看了一眼爱德华，对着费瑞附耳报告道：“长官，爱德华的爷爷，菲尔顿男爵阁下曾经在英国上议院关于成立神盾局的议案上，投过赞同票。”    “我们当初并没有那么深入的调查。在威尔士的旅游局查询到，爱德华先生在他们那里是一个喜爱旅游的常客，并且是他之前去巴基斯坦和阿富汗的周边也不是一次两次了，上一次和以往也没什么不同，因此，我们的人就收手了。”    费瑞点了点头，表示了解。    他也没想到，原本以为不过是英国一个普通上流家庭出身的爱德华，和神盾局还有着这么一段渊源。
第十九章 收尾
    “看来你们应该查到什么了。”爱德华依旧站在托尼旁边，看着科尔森对着费瑞窃窃私语，说道，“怎么样？我们不是敌人吧？”    听了科尔森的汇报，费瑞放下了心中的警惕。    看来爱德华确实不可能是那些危险分子。    “爱德华先生，请原谅我的冒犯，这不过是一个职业习惯罢了。”费瑞并没有倨傲，露出真诚的笑容，向爱德华表示歉意，并且友好的伸出右手。    神盾局老大的面子还是要给的，毕竟，漫威电影世界可是个巨大的宝库，地球这个剧情的交汇点中的最大本土势力，神盾局占的戏份可是很重的。    “好吧，我知道，干你们这行的，总是喜欢疑神疑鬼。”爱德华和费瑞握了握手，“我能够理解，毕竟我们英国就是特工文化（oo7）的发源地嘛！”    “额···”托尼在一边，看见紧张的气氛解除了，心中也是松了口气，插话过来，“这不公平，为什么你们都知道的比我多？”    费瑞这个时候也想起了他来的正事，邀请托尼·斯塔克组建一只应对维护地球和平的超级英雄战队。    费瑞看向站另一边的布朗斯基，一个可控的，强大的变异强者，正好可以成为复仇者的主要战力。    在费瑞看来，布朗斯基能够恢复正常，多半是和托尼分不开关系。毕竟，在哈林区大战时，布朗斯基可是被托尼拖下水的。同时托尼也是个天才，在人们思维中，粘上”天才“这两个字，一切皆有可能。    正因为如此，就算托尼的专业是机械和软件方面的，但是托尼非要说他有办法治好布朗斯基的话，费瑞也并不是不能接受，所以他并没有怀疑到爱德华身上，依旧将爱德华当成一个普通人，额，一个幸运的普通人。    然而一边的布朗斯基，虽然一副保镖模样的站在爱德华身后，但是因为爱德华和托尼就站在一起，费瑞误以为是托尼的保镖，一个吃过恐怖分子亏的，想方设法给自己弄个强力保镖，对于大富豪托尼·斯塔克来说，有这样的心理，实在是在正常不过的事情。    “那是因为你从来不曾仔细整理你老爸的遗物吧！”爱德华在一边笑着说道。“我小时候可是专门学习过家族史的哦！”    秀优越，这就是赤果果的秀优越。早就知道爱德华是英国贵族的托尼嫉妒的回道：“家族史，那是老古董才学习的东西吧！”    常言道，三代才算是一个贵族。虽然论钱论势，托尼比爱德华强多了，但是在上流社会的圈子中，两代人发迹的斯塔克家族比起漫威世界存在了近四百年的赫奇帕奇男爵家族，从传承时间上来说，还真是有所不如。    “哦！打断一下，斯塔克先生，我想找你谈一件事情。”费瑞在一旁严肃的说道。    听到这里，爱德华知道，看来费瑞要开始和托尼讨论建议超级英雄战队“复仇者”的问题，心领会神的对着费瑞挑挑眉头，道：“看来特工头子和大富翁要讨论什么秘密了。”他转过身来，拍拍布朗斯基的肩膀，“我想，我们应该去楼上再撸一把dota！”    同时，托尼的耳边传来爱德华声音：“布朗斯基既然已经被他们知道，那就没必要隐藏了。不过，有些事情的黑锅，你可得帮他背起哦”    ———————————————————————————————    时间不过才一个小时，爱德华才和布朗斯基撸完一把dota，就见到托尼一脸纠结的走上楼来。    看来费瑞和托尼的事儿谈完了。看托尼这个样子，应该是在犹豫吧。    “我说托尼，怎么了？难道那个特工头子要你赔偿哈林区的损失？”爱德华问道。    在他穿越的蝴蝶效应下，憎恶布朗斯基和绿巨人浩克并没有像原剧情那样，破坏了整个纽约曼哈顿皇后区，而仅仅损坏了哈林区的两条主干道。    “并没有！”托尼对着爱德华说道，“费瑞只是告诉了我许多之前并不知道的事情！”    果然如我想的那样！    爱德华放下手中鼠标，转过身来面对着托尼。    “让我猜猜，他是告诉你，原来这个世界上，还有很多像绿巨人，布朗斯基一样的非人类？”    “是的，这让我很惊讶！”托尼皱着眉头，一脸担心。    “费瑞想让我组建一个保护地球和谐的超级英雄战队！具体是······我准备考虑考虑。”因为一起经历了这么多，托尼已经是真的将爱德华当成朋友了，并没有隐瞒，直接将神盾局准备让他组建“复仇者”的想法告诉了爱德华。    “托尼，想想你的钢铁铠甲，你最终制造它们的时候，你想到的是什么？”爱德华决定干脆将托尼点醒，爱德华知道，在被恐怖分子袭击后，现在已经有维护世界和平理念的托尼，其实内心深处已经有了准备答应费瑞的想法。（而且，正是后来这个想法的过于深化，在托尼心中形成执念，所以才导致了复仇者联盟2奥创的剧情出现。）    在原本的剧情中，托尼解决胸前的“钯”中毒后，就会正式开始为组建“复仇者”工作了。    托尼一愣，想到了中东战场上的那些恐怖分子，想到了奥巴代那样的战争贩子，想到了那些无辜灾民。他虽然称不上圣母，但是也觉得应该尽一份力所能及之事。复仇者这个平台，如果能为自己所用的话，说不定真的对我的理念有所帮助。    托尼下定了决心，“谢谢你，爱德华！”    虽然依旧带着一丝放荡不羁的花花公子习性，但是托尼终于找到了人生的信仰与目标。    爱德华知道，也许到了这一刻，钢铁战衣和他守卫和平的信念相互交融，“钢铁侠”才真正成为一位超级英雄。    ······    第二天，斯塔克工业大厦。    一身正装的罗迪上校，站在新闻发布会的讲台上。    “斯塔克工业昨天晚上发生的事情，官方调查已经发布了声明。”罗迪向台下看了看，数十位各大媒体的记者严正以待。    “昨天傍晚斯塔克大厦上空的火球，是雷暴天气引起的自然现象。具体是·····”    看着罗迪一脸正经的在台上忽悠着记者们，此时在后台的爱德华对着一边的托尼说道：“怎么又让罗迪帮你开发布会？”    托尼在一边抖了抖手中的报纸，看着头版头条，“斯塔克工业秘密实验，使用反应堆过渡，发生反应堆强烈爆炸。周边疑似存在能量残留辐射。”    抿了一口波茨端过来的热可可，回答爱德华：“相比一位企业高管做出的解释，大多数民众还是更加相信军队的发言人。”    这时候，爱德华和托尼面前的电视上，罗迪一拉背后的帘布，他身后讲台上的，斯塔克工业大厦里的大型反应堆，完好无损的出现在众多记者的面前。    迎着众多记者的闪光灯，罗迪接着严肃的说道，“大家可以看到，斯塔克工业的反应堆，完全没有出现被破坏的情况。”    “而对于一些不负责的，之前传播虚假信息，引起民众恐慌的恶意媒体，斯塔克工业集团将保留追溯法律责任的权利。”    “咔嚓!”的一声门响，神盾巨的科尔森走进了后台的休息室。    “斯塔克先生，记得我们发给你托词吗？”    “当然。”托尼问道，“那么奥巴代的忽然消失呢？你们准备怎么安排？”    “奥巴代去一个小岛度假，他会留下航班记录的。”科尔森顿了顿，“当然，你知道，现在小飞机的事故一向比较高。”    “好吧，虽然剧情听上去有点大众，但解决了也好。听你的！”托尼说道。    这时候，小辣椒波茨也走了进来，“托尼，还有一分半钟你就要上台了。”    她帮助托尼披上外套，托尼对着爱德华挑了挑眉头，得意的说道：“该我上场了！”    妹的，秀恩爱，死得快。爱德华恶狠狠的想。o(￣ヘ￣o#)    本来，以爱德华的想法，这一次的发布会，应该不会有原本剧情中，托尼承认自己是钢铁侠的剧情了。毕竟，和奥巴代铁霸王搏斗并没有波及到大街上，也没有留下什么机器人搏斗的视频画面。    在钢铁侠前，几乎所有的超级英雄都有“雷锋”精神，做好事不留名，只有钢铁侠石破天惊的在大众面前承认了他的钢铁侠身份。    这次是美利坚超级英雄历史中经典的一幕啊！没好戏看罗！    爱德华有些沮丧，万般无聊的将身前托尼刚刚拿的那张报纸盖在脸上。    可万万没想到，在他闭目养神，只想当一个安静的美男子时，休息室墙壁上的电视中，斯塔克发布会直播里，突然传来了一具句话：“我就是钢铁侠！”    熟悉的声音差点让爱德华一口气没顺上来。Σ(°△°|||)︴
第二十章 大势
    发布会现场，当托尼走上台时，一片肃静，众多媒体记者都想听听我们的花花公子会说些什么。    前面的回答还可圈可点，在一片闪光灯的照射下，虽然话语间依旧带着一些放荡不羁的小玩笑，但各大媒体记者的疑问，托尼同学都给与官方的正面解释。    然而，正当这场发布会即将完美顺利的结束时，坐在整个记者会前排的，一个身材窈窕、性感美貌的女记者站了起来。    一边的空军上校罗迪同学看到她的起身，眉头一抽。根据之前的情报，正是这个性感的美女记者告诉托尼，阿富汗格米拉镇中，有恐怖分子在购买斯塔克工业的军火，从而间接引出后面的一大堆事情。这次，她不会又要搞出什么幺蛾子吧。    很显然，罗迪同学男人的第六感起到了作用。    只见美女记者anny（是不是这个名字我也忘了）说道：“斯塔克先生，你能解释一下这是怎么回事吗？”    她展示出了手中的数张照片，在加利福尼亚，托尼的海景别墅上空，一个红色的钢铁铠甲身影，从巨型豪华海景房的屋顶猛的飞出。    on，mygod！罗迪暗道一声不好，侧过身，凑到托尼耳边，小声的说道：“不要管她，就说私人信息，不予透露。尽快将稿子念完！”    此时，已经嗅到一个大新闻的各大媒体骚动起来。原本安静的会场，随着台下诸多记者的传头接耳，场面已经嗡嗡作响。    “你当然可以说这又是你的新发明，不过想必大家都已经看到，这个‘不明飞行物’和哈林区大战绿巨人的钢铁侠一模一样。”她接着说道，在说到‘不明飞行物’时，加重了语气，高傲的下巴如同天鹅一样抬起，一股确信但又优雅的气质由然而生。    听到了女记者anny的话，发布会的现场，哗然一片。    托尼此时，表情也渐渐没有之前的玩世不恭，严肃了起来。    “虽然说你的证据看起来挺炫的。”托尼平静的说。    “而你也当然可以质疑官方声明，但可别胡乱指着，含沙射影说我是超级英雄！”    anny坐了下来，信誓旦旦的微笑道：“我可没说你是超级英雄。”    托尼一愣，双眼不自然的眨了眨。    看到托尼的这个表情，美女记者anny更加肯定了自己的想法，她此时也不认为能正面让托尼承认自己就是钢铁侠。只不过有着这个不自然的表情，就足够做一个大新闻了。    但是她并没有想到，托尼接下来的做法，注定让她和所有人都大吃一惊，这个大新闻还没等她去艺术加工，就直接猛的爆发了。    “没有吗？”托尼笑了笑，“确实听起来太科幻！”    “虽然我看起来不是当英雄的料，我有那么多的人格缺陷，给大家带来的那么多的麻烦····”    托尼所说的内容突然拐弯，让很多记者的职业嗅觉敏感起来，他们坐直了身子，紧握住手中的录音笔。    罗迪觉得有些不对，他反应过来，再次小声的对着托尼侧耳道：“照着稿子说！”    托尼侧着脸看着罗迪，貌似老实的点了点头，但是心中却想着。    罗迪，今天就让我任性一次吧！    托尼回过头，再次拿起稿子，其实稿子上也到了最后一句话了。    “实际的情况是。”    托尼放下手中的稿子，看着下面那些紧盯着他的记者。    “我就是钢铁侠！”    “哄！”整个发布会现场瞬间乱了起来，接连不断的闪光声连成一片，无数的记者汹涌上前···    “啪！”看完整个事件回放的爱德华关闭了电视。    原来如此。    爱德华心道，原本他还有些担心，自己的干涉会导致剧情的偏移。    但是幸好，在种种客观的因素引导下，托尼依旧在这场发布会上公布了他的真身。    等等，爱德华突然想到了什么，也说不定不是什么“客观”因素。    “主神，难道真的有什么世界的修正力，什么气运、大势之类的吗？”爱德华还是在心中疑惑的询问了主神，剧情的重回轨迹，让他有了某种神秘联想。    “不错，每个世界都会有自身大势。不然，你本身的因果点，是怎么来的？”    主神反问道。    “额···”爱德华也才反应过来。    主神清冷的声音接着说道。    “大势这东西，听上去很玄乎。但实际上，就是为了能使本位面发展的更好，是位面本身的一种自然行为。”    “位面从广义上讲，依旧是一种巨大的生命体，他会本能的推动一些让自己变的更强大完整的事件。”    “听起来好复杂啊！”爱德华揉了揉脑袋。    “打个比方吧！”主神细细的解说道。    “原本天朝位面的神话中，在位面意志天道的推动下，巫妖大战爆发，给洪荒位面带来了完整天界和地府，天界从之前的九重变成三十三重，地府从血海的一个裂痕，成为一个单独的轮回之所，这些，都使原本残缺的洪荒更具完整。”    “但是。”主神接着说道：“在那段时间，一切的位面大势就是完善洪荒，在这个大势下，巫妖两族有两种选择，一种自然是如同历史中那样，互相厮杀，最后两族同归于尽，散尽自身灵气进化洪荒。另一种呢，就是两族联合，十二都天神煞大阵打破混沌，周天星斗大阵转化混沌之气为星光，反补洪荒进化。”    “那么巫族和妖族没有尝试过联合吗？”爱德华听到这里，到是很感兴趣的接着问道。    “呵呵，那些小说中不是都写了，幕后还有圣人作为黑手吗！”    “再说，当时具体的我怎么知道？”主神说道，“这仅仅是举个例子罢了。要知道，原本的资料库，可都是被那些五阶的存在给清除干净了！”    “原来这就是那句俗话，大势不可改小势可改的意思。只是我没想到，这个弹性这么大，只要洪荒能够发展完整，这就是大势，巫妖灭不灭，只要能完善洪荒，都是可改的小势。”爱德华理解的点了点头。    “那漫威世界大势是什么？”爱德华回到了正题。    “漫威电影的剧情虽然没有演完。”主神确定的声音传来。“但是已经确定的，肯定有两条，一个是那6颗无限宝石，而另一个，则是保护地球。”    “保护地球？”无限宝石还好，号称拥有无限能量和法则的宇宙奇点宝石，有那么大的来头，但是保护地球？在整个宇宙亿万星辰中，地球不过是普通的一颗。    等等，爱德华突然响起，在电影《雷神2》中，地球又被称为米德加尔特，是宇宙的支点之一，远古黑暗势力—复仇心切的黑暗精灵首领马勒凯斯想要让宇宙重现黑暗，就必须先从米德加尔特开始。    “不错，看来你想到了，地球当孕育了这么多超级英雄，怎么可能会简单？而只要能影响这两条主线大势的，都算是干扰因果。在过去，围绕着这两条主线，原本的主神通过轮回者的干预，来吸取诸多位面的大势因果点。”    “哎！”爱德华心中叹了一口气，现在说这些没用，主神的异世界因果吸取模块都还没启动，而现在人类使用的电能、核能什么的，他也测试过，还没有达到主神所需要的，能直接转化成信仰点的程度。    “别叹气！”主神提醒道，“因果已经围绕在你的身上，只是无法吸取罢了。”    “后面因果开启模块后，会自动吸收的。”    “至于信仰点，别忘了，这个世界后面的剧情可是会出现‘宇宙立方’的！那种级别的宝物释放的纯能量，主神一定是能吸收的！”    爱德华释然的点了点头。    “可惜，我们的时间只有短短十几天了。”    “钢铁侠2的剧情，可发生在6个月后。”    爱德华有些遗憾。不过，有些事情，总应该解决了。    想起领地的叛乱，爱德华的双眼闪过了一丝寒光。    “啪！”的一声，打断了爱德华的思考。    休息室的门打开，托尼和罗迪的走进来。    “爱德华！晚上我们去外面坐坐？我知道那家詹姆士·威尔酒吧不错哦！”    说出了是钢铁侠，此时一脸轻松的托尼嬉笑的对着爱德华说道。    “正好你和罗迪一起多喝几杯，熟悉一下。”    最初说好的享受这资本主义花花世界的爱德华，一来到着繁华大都市，就被托尼拉着去陪他研究钢铁铠甲。中途好不容易休息一下，结果又碰到了憎恶和绿巨人大战。    “好吧！”爱德华痛快的答应道。    “不过，你去那种地方，不担心波茨吃醋吗？”    “呵呵！”听了爱德华的问题，托尼得意的对着爱德华挑挑眉头，一把攀上右侧罗迪的肩膀。    “谁说我们去玩的，我是和罗迪找个地方去谈一些军队的工业机械采购的事情。”    “我想，波茨她会很欣慰我这种为公司的发展壮大而努力的行动。”    “你说对吧？罗迪。”    “好吧！那我们出发！”反正到时候倒霉的不是我，爱德华无所谓的耸了耸肩。
第二十一章 归去（上）
    “呲！”充满科幻风格的奥迪r8一个漂亮的甩尾。    “怎么样？这个地方不错吧！”托尼拿出一副茶色墨镜，将车钥匙递给一边的静候的服务生。    “不错！”看着眼前金碧辉煌的詹姆士·威尔酒吧招牌，爱德华双手插着口袋，此时的他一件白色印花小t恤，黑框无镜片眼镜，圆边小礼帽，一副时尚潮男的打扮。    “走吧！相比于那充满驳束感的酒会。”托尼带上墨镜，接着说道：“我更喜欢这种自由自在的世界！”    走进酒吧大门的瞬间，爱德华仿佛感觉到，自己进入了另外一个世界。    “don’tknowhowtokeepmymouthshut!”    不用去想著如何让我闭嘴!    “yousay，“sowhat(what)?”    你说，那又怎样?    极具动感的摇滚舞曲“rocknroll”嗨翻全场。    无数美帝的年轻男女随着音乐疯狂的扭动着身体，那无处不在的肢体碰撞间，散发出点点诱人的肉光，    仿佛抹去了智慧生物最后的理智，斑斓而又迷幻的炫目灯光在此时也只是点缀。    前方的t台上，数个妩媚妖冶的身影，扶着光滑的钢管，白皙的躯体在摇曳的五色灯光里，格外的引人注目，金色的长发间，胸前的高耸随着节奏，来回的摆动。    “这里，托尼！”罗迪举着一杯威士忌，对着托尼和爱德华招了招手。    酒吧的角落里，一个独特造型的卡座。    罗迪右手怀抱着一只金发的丰满“波斯猫”大洋马。    “嘿！宝贝，一会儿我单独去找你！”    波斯猫识趣站了起来，妖娆的从爱德华与托尼间插过。临走时，还给爱德华抛去一个暧昧的媚眼。    待托尼和爱德华坐定后，罗迪给将面前的数只空酒杯掺满。    “正式认识一下，美利坚空军武器研发部主管，上校詹姆斯·罗迪。”罗迪举起了酒杯。    爱德华微微一笑：“大英帝国爵士，爱德华·赫奇帕奇！”他顿了顿，看了旁边的托尼一眼，接着说：“同时也是一个，魔法师。”    “魔法师？”罗迪一愣，看向一边的托尼·斯塔克。    托尼脸色严肃的点了点头，说道：“罗迪，你是知道的，不是任何人，都能成为我亲密朋友的。”    不错，罗迪暗自点了点头，托尼是一个什么样的人，他比谁都清楚。    天才，骄傲，不可一世，这些都是托尼性格中非常鲜明的一面。    就算爱德华在沙漠中救了托尼一命，但托尼会感谢，会报答，可依旧远远不会因为一次救命之恩，就将一个喜爱旅游的小富二代其当成自己认同的兄弟。    心中已经相信了托尼的话，但对魔法师这个神秘的职业，罗迪还是非常的好奇，问道：“魔法师，是那种拿着魔杖，把人变成青蛙的职业吗？“    “哈哈哈！”托尼在一边听到罗迪的形容，不禁大声的笑了出来，他用力拍了拍罗迪的肩膀。    爱德华在旁边到是一脸黑线，想到托尼最初在沙漠获救时，得知爱德华是法师时的表现。当时的托尼，听到“法师”这个词，当时脱口而出的和罗迪现在所说的一模一样。    无奈的摇了摇头，心中不禁感叹道，还真是好基友啊，联想到的形容词都是相同的。    “额·····我现在可不能把人变青蛙。”爱德华讪讪道：“不过，我能这样。”    爱德华拿起卡座上的酒杯。晶莹剔透的杯口，一阵微小的旋风在爱德华的操作下，将杯中的威士忌酒水搅动出一个小小的水龙卷。    “哦，我的上帝啊！”罗迪不由惊叹出来，微型水龙卷看起来不过两指高，但是其中涉及的原理，力道与控制，以现在的科学仪器，可远不能在酒吧这个场景中做到。    魔法可不是科学，也不会像生化变异人一样，容易被这些科学侧的精英接受。（罗迪是武器研究部门的，这个应该也算是科学侧的吧。）    不过，罗迪也并不是那种钻牛角尖的科学狂人，非要把未知事物研究透彻不可，想不通，就别想呗。    “这可真是酷，爱德华先生！”他洒脱的举起酒杯。    “叫我爱德华就行了！”爱德华也微笑着，心念一动，手中酒杯中的水龙卷顿时平静下来。    “还有我！”托尼也举着酒杯加入进来。    爱德华和罗迪又各自述说一些有趣的往事，再加上托尼在一旁吹牛打屁。    紧接着，一波丰臀长腿的性感大洋马的加入，伴随着美酒与靓女，气氛越来越火烈起来。    ······    推开宽大的被褥，坐起身来的爱德华努力的睁开了朦胧的双眼。    正想抽出手，穿上衣服，空气中浮夸的问道让爱德华一愣。    侧过头，只见爱德华的身边，性感高挑，肤白貌美的倩影出现在在他旁边静静的沉睡着。    房间的空气中，残留着男女疯狂后的韵味。    无奈的晃了晃头，爱德华来到豪华套房的卫生间，洗了个澡，上下打理一新，走出门外。    托尼、罗迪已经站在门口前的大厅里。    “嗨！”眼尖的托尼看见爱德华走出豪华房间的大门，向他挥挥手。    “我说，魔法师的体力这么好吗？”罗迪此时一脸的调笑。    “对呀，我可是听见你的房间，有人叫了2个多小时呢！”托尼上前攀着爱德华的肩膀，“有什么秘诀吗？”    爱德华苦笑一下，20多年了，竟然在迷迷糊糊间被破了自己的第一次。    那个叫莫妮卡的妹子，想起自己昨夜的疯狂，等等，爱德华觉得好像运动了不止两个小时吧。    “你们在小看我吗？我可····”    正反驳着，突然，爱德华反应过来，五星级酒店的隔音有那么差吗？诈我呀！    “o(n_n)o哈哈哈~”小小的调戏了爱德华一下的托尼和罗迪，在一边狂笑起来。    毕竟，爱德华的这具身体还不满25岁，托尼和罗迪都是30岁以上的大叔了。（钢铁侠二里面，斯塔克庆祝第三十五岁生日）虽然爱德华日常成熟的作风让托尼和罗迪面对他时，总是当成同龄人一般交流，忽略了他那张有些清秀的小脸。但是昨天爱德华酒吧中抱着性感辣妹那略带青涩的作风，还是让托尼和罗迪这两个花丛老鬼看出一些苗头来，于是他们不约而同的纷纷向爱德华灌酒。    爱德华也没有使用魔力驱逐麻醉**的酒精，接下来，我们的爱德华就在迷迷糊糊间，顺气自然的发生了你懂得的事情。    快乐的日子总是短暂的。    随着主神的穿越天数的倒计时越来越近，最后的十几天时间，在爱德华和托尼、罗迪的鬼混中一晃而过。    肯尼迪国际机场。    “我说爱德华，你应该坐我的私人飞机去的。”    托尼看着天空的大太阳，一边抱怨，一边抚了抚眼前的墨镜。    “不用了，托尼，如果追求速度的话，我会坐飞机吗？”    爱德华反问道。    “额···好吧！”托尼知道，爱德华的真要飞行的话，速度是按马赫来计算的。    “路上小心！”一声笔挺军装的罗迪在一边说道，此时的他浑然不见之前的浪荡样子，反而一身精干军人的气息扑面而来。    爱德华微笑着，和托尼和罗迪一一拥抱。    走上登机口。    “记得不要忘了我的生日！”托尼在后面大喊道。    “一定！”爱德华回应道。    ······    神盾局，三叉戟大楼。    黑寡妇，娜塔莎将一份文件交给独眼龙，费瑞。    “憎恶和钢铁侠的好友坐上了前往撒哈拉大沙漠的飞机。”娜塔莎汇报道。    “哦？”费瑞低头一边看着文件，一边问道：“他们去干什么？”    “据说是前去考察撒哈拉大沙漠中部的塔西利台，恩阿哲尔高原上的史前壁画。”    “是吗？不过这个叫爱德华的小伙子和我们的花花公子关系真好。”费瑞扫了一眼他办公桌上，托尼之前交给他的《‘憎恶’稳定性测试报告》，正是这份报告，让他心头放下憎恶可能会突然变得和绿巨人一样，四处狂暴破坏的顾虑。    波音747里，头等舱，“憎恶”布朗斯基坐在爱德华旁边，递上两杯咖啡的俏丽空姐，眼神妩媚而又火辣的在布朗斯基胸前扫过，看着那强壮的肌肉将西装崩的棱角分明。
第二十二章 归去（下）
    一盘浑圆的落日贴着沙漠的棱线，广阔的大地被衬得暗沉沉的。    这里是黄沙的世界，黄沙的海洋，绵绵的黄沙与天际相接，根本想像不出哪里才是沙的尽头！    这里就是世界第一大沙漠，撒哈拉沙漠。    在这极端干燥缺水、土地龟裂、植物稀少的旷地，竟然曾经有过高度繁荣昌盛的远古文明—沙漠上许多绮丽多姿的远古大型壁画。    抚摸着这些4，5千年前的远古壁画，爱德华仿佛感受到浓厚的历史气息铺面而来。    看着景点的宣传画报上，介绍的壁画的种种神秘之处，甚至怀疑有地外文明的参与痕迹。    爱德华不禁淡然一笑。    漫威电影世界的地球和爱德华穿越前的天朝位面地球几乎一致。不过，和天朝位面对外星文明究竟存在与否争论不清不同，这个世界的外星文明，爱德华确信是一定存在的。毕竟，既然确定了这是漫威电影世界，那么，不说那部大名鼎鼎的《银河护卫队》，就说半年后，我们的雷神托尔就会降临地球。（钢铁侠2最后彩蛋中的那个雷神的锤子）    “布朗斯基，你相信有外星人？”爱德华问道。    “老板，别开玩笑了，怎么可能会有外星人？”    布朗斯基笑着回答道，虽然他知道爱德华是一个魔法师，但是就和我们天朝知道自己身边有个人是修真者一样，虽然惊讶，但是毕竟周围有这个文化氛围，从小到大听过那么多故事传说，是比较容易接受的。    布朗斯基说到底，也就是一个精英军人，虽然执行过许多任务，但都还接触不到那个层面。如果换成神盾局的特工，当年美国队长的那颗宇宙立方，就能让那些心机婊浮想翩翩。    “那么带你去我的世界看一看吧！那个地方，应该算的上时外星吧。”    话音刚落，前方古旧的壁画上，如同水面一样，泛起了波纹。爱德华的身影没入其中。    布朗斯基看到眼前的玄幻的画面，一愣，但心中的忠诚让他毫不犹豫的紧随其后。    ······    离爱德华进入主神空间才过了两个小时。    花花公子托尼的办公室，此时的花花公子一副成功人士典型的西装革履形象。    “咦！一份未知来件！”    托尼疑惑的点开了电脑桌面上不停闪烁的邮件接收提示。    爱德华和布朗斯基失踪的信息在邮件中历历在目。    看到贾维斯在一旁反追踪的查出的美国cia的网络ip，轻声的喃喃道：“还真被你料中了，不过，这伙人查询的速度可真快。”他苦笑的摇了摇头。    托尼同学并没有注意到，此时的办公室透明玻璃墙外，一位性感靓丽的妹子紧盯着他的目光。    ·····    神盾局。    尼克·弗瑞桌子上的通讯器上响起刺耳的“滴滴！”声。    科尔森和娜塔莎同时走进了办公室。    “怎么回事？”费瑞一脸冷意，“憎恶的信号突然消失的原因查出来了吗？”    “直到现在。全球鹰已经3个小时搜索不到憎恶身上的定位信号了。”    对于憎恶这种破坏力强大的怪物，即使情绪可控，但是神盾局依旧会在暗中留意的。    科尔森接口道：“我们已经排除了磁场运转引起的信号不良。根据当地cia线人的汇报，在他们进入编号07的撒哈拉远古壁画区域不到20分钟，憎恶身上的定位信号已经消失，他们动员了精干力量，搜索了方圆10公里，完全没有发现那两个家伙的身影。”    费瑞此时疑惑起来：“周围10公里，完全搜索不到？”    科尔森递过来一叠资料，说道：“是的，局长，以壁画为核心，10公里范围内，都是平坦的沙漠，连一个小沙丘都没有。”    接过资料翻阅的费瑞，看着爱德华和布朗斯基下飞机后一路前往沙漠壁画的记录照片，很快发现不对劲的地方。    “娜塔莎，得知爱德华和布朗斯基消失。”费瑞抬起头来，问道：“托尼·斯塔克有什么反应？”    此时已经从潜伏的斯塔克工业集团出来的黑寡妇，略微思考了一下，托尼当时看到邮件时的状况，疑惑的摇了摇头，说道：“花花公子正在调查是谁在监视他的朋友。但除此之外，并没有什么特别的反应。”    “这不合理啊。”科尔森此时也反应过来，他可是知道，托尼和爱德华的关系是多么的好，得知好朋友失踪，托尼竟然既不惊讶，也不悲痛，这根本不符合人之常情啊。    “没错！唯一的可能就是，他早就知道了爱德华会消失。”费瑞感叹道，“看来我们忽略了一个大问题啊！”他将爱德华与布朗斯基旅途的记录照片放在桌子上摊开。    “仔细留意这些照片。”费瑞指着在各个照片中出现的爱德华，布朗斯基两人的身影。    科尔森和娜塔莎围了上来。    “布朗斯基不管是什么情况，都会落后与这个叫爱德华的小子半步。”    “布朗斯基可是一个羁傲不逊的雇佣兵。”费瑞再次着重强调了憎恶的身份。    看着眼前的这些照片，娜塔莎和科尔特同时联想到了什么。    “看来，憎恶很可能不是我们所想的那样，是托尼·斯塔克控制的。”科尔特严肃的说道。    娜塔莎也在一边认同的点点头，说：“也许，爱德华·赫奇帕奇不是我们认为的，紧紧是一个小富二代，他一定还拥有着什么我们不知道的秘密。”    “不管怎么说，现在人已经消失了。”费瑞抬起头，看着面前的两大干将。    “提高爱德华的人物监控等级，联系英国的情报分部，我们需要进一步详细情报。”    “还有。”费瑞顿了顿，接着说道。    “既然我们的花花公子没有担心他的朋友，那么说明，爱德华肯定是安全的，他一定会再次回来。只要是在地球上，他终归是会回到文明社会的。“    费瑞下达了深入调查爱德华的命令。    无数的人力物力随着神盾局这个庞然大物的运转，向着英格兰汇聚过去。    ······    大光球清冷的光芒，照耀着整个主神广场。    原本虽然高度不可预测，但是方圆只有数十米的主神空间，已经变成了一个由汉白玉铺筑而成的，和中学操场的范围一般大小的广场。    高冷的光球，如同月亮一般悬浮在广场的半空中。    看来在爱德华正式成为一阶后，主神空间的功能虽然没有增加，但是环境却得到了一定的改善。    “布朗斯基呢？”    爱德华并没有看到憎恶的身影。    “现在轮回者契约功能还没有启动，你知道，对于魔法世界的那些强大的存在来说，只要舍得付出巨大的代价，我们无法保证布朗斯基记忆的安全。”    主神接着说：“所以，他现在被我禁锢在踏进主神空间的那一刹，时间反复循环里。”    “踏进主神空间的那一刹，时间反复循环？”    爱德华有些茫然。    “在你进入魔法世界后，他就会像经过那些科幻电影的传送门一样，直接出现在魔法世界中。”    “总而言之，在布朗斯基的记忆中，是不会有主神空间中转的概念，”    爱德华不明觉厉的点了点头，没有在这个问题上纠结下去。    此时，手臂间的爱丽丝魔法智能手环也被爱德华设置成停机状态，布朗斯基也被主神暂时禁锢。    “那么！开启回去的大门吧。也是时候，让那些叛乱者看看，我的厉害了！”    刹那间，一道熟悉的光柱从天空洒落。    爱德华走进了光柱中。    （今天两更，因为明天有点私事，我不确定有没有时间更新，鞠躬，见谅）
第二十三章 平定（上）
    当我们的爱德华再次增开紫黑色的双瞳时。    透过熟悉的火光反射，眼前地面上的，是一大堆威尔士金币散发出璀璨的金色光芒。    “这里是？”憎恶布朗斯基疑惑的看着四周。古典的西方贵族风格的密室，墙上挂着的数闪烁着流光的魔法铠甲，让他倍感疑惑。    “欢迎来到我的世界！”爱德华没有过多解释，向他挥挥手，“跟我走。”    不假思索，布朗斯基跟了上去。    一路上，鞠躬行礼的侍女，半跪下致敬的长枪侍卫。    同时，看着经过道路间的缝隙不经意露出的奇异的植物，飞鸟，让布朗斯基快速反应过来，正如爱德华所说，他已经来到了另一个世界了。    “这里就是父亲大人的世界吗？”    此时，已经再次开机的爱丽丝，投影出一个虚拟的小精灵，背后的一双翠绿色翅膀不时的挥动，坐在爱德华的肩膀上，萌萌哒的小脑袋左瞅瞅右看看。    “不错，我是这里的领主哦。”爱德华微笑着用手指抚了抚爱丽丝的本体圆环。    “哇！是那种中世纪的贵族大人吗？”虚拟精灵爱丽丝将咬住左手的一只手指，偏着头问道。    “哈哈，不错。”    ······    迎接爱德华的贴身侍女莉莉看到这一幕，惊讶的用白嫩的小手捂住小嘴。即使对于魔法世界的人来说，爱丽丝虚拟出来的两指高的小精灵，也只是在小时候父母讲到的英雄故事中出现过。    不过，到底是世袭贵族的精英侍女，她还是很快镇定下来。    “爱德华少爷，菲雷克斯侍卫长求见。”    看了看天色，傍晚的红霞映照着天空。    这么快就想动手？爱德华的嘴角裂出一丝冷笑，如你所愿。    “叫他去演武场找我。”    “对了，你告诉他，如果有什么帮手，就一起带上吧。”    冰冷的声音让莉莉感觉有些不对，疑惑的看了一眼爱德华身后的，奇装异服的布朗斯基，但还是点了点头。    “走吧，布朗斯基！让那些人，看看你的厉害。”    已经恢复成贵族服饰，搂着金丝的黑色贵族长袍随着爱德华的转身，一股冷酷的气息铺面而来。    ······    “那个小杂种叫我们去演武场！”    菲雷克斯的神情阴晴不定。    “难道他发现了什么？”他沉声问道。    笼罩在灰色魔法炮中的神秘身影，缓缓的抬起头来。    “他发现了，又怎么样？”    “我们两个正式级的力量者，难道他还有什么办法不成。”    “提前发动吧！不必等到明天中午了。”    黑暗死灵巫师，拉斯姆森的声音波澜不惊。    也只能硬上了，菲雷克斯黑耀钢的骑士铠下，粗壮的右手紧了紧腰间挎住的宽大的双手剑。    ······    “呲！”演武场的大门打开。    “菲雷克斯，我很想知道。”    黑暗的大厅里，环绕着爱德华的低沉的声音。    “父亲待你不薄，为什么你要杀我？”    噗呲，光明突然降临，数十把演武场墙上的火把，同一时间亮起。    照耀出菲雷克斯那张阴沉的脸。    “爱德华！现在说什么都晚了。”    菲雷克斯双手紧握，举起了宽大的双手剑，看着出现在前方高台上孤身一人的爱德华。    “同样都是他的孩子，我哪一样不如你？”    乳白的斗气光芒从他的身上喷涌而出。    “你不过是一个书呆子，学习魔法20多年了，依旧是个魔法学徒，为我们赫奇帕奇领做出了什么贡献？”    “我19岁成为正式骑士，跟着他南征北战！你呢？”    愤恨的怒嚎随着他的冲锋向爱德华铺面而来。    爱德华一愣，他也没想到，这个在他记忆中经常出现在老男爵身边的侍卫长，竟然是老男爵的私生子。    “不错，我是研究了20多年的魔法。”    爱德华张开了右手，右手的手环发出晶莹的红光。    正式级魔法，爆炎火球，随着凌空突显的魔法阵，喷涌而出。    “可是，我什么时候说过，我是魔法学徒了？”    炽热的温度将周围的空气扭曲的模糊不清。    菲雷克斯的斗气集中到双手剑刃，吃力的将火球劈散。但强大的冲击力依旧将他向后抛起。    该死，竟然是正式法师！菲雷克斯愤恨的想，骑士阶强悍的身体素质让他在半空中平衡了身体，稳稳的落下。    碰撞强大的轰鸣声，震射云霄。但是，演武场墙壁上闪动的魔纹，将轰鸣完全隔开。    “真是没想到。”菲雷克斯嘴角露出邪笑，“这就是你的底牌？”    站在菲雷克斯身后的黑色身影，全身燃起了黑色的烟雾。    一阵黑暗波纹，从他身上散发而出。    在黑暗魔力的腐蚀下，被菲雷克斯劈散的，还在四处燃烧的爆炎火球肆虐的火焰，很快熄灭。    “拉斯姆森·安德森。黑暗死灵侧资深正式法师”黑影抚胸，半鞠躬，向爱德华行了一个法师礼。“爱德华阁下，真是没想到，你竟然成为了正式法师。”    “相对于法师这个职业，我还是更喜欢‘领主大人’这个尊称。”爱德华并没有向拉斯姆森回礼，而是直接说道。    “你现在还在做梦吗？”菲雷克斯狠狠的说道，“你马上就要逝去！而拥有赫奇帕奇血脉的我，将会成为真正的领主！”    “保护领主大人！”这时，随着一声厉喝，演武场的大门再次洞开。    “是！”两队弓弩手整齐的声音回响。    两排整齐弩箭，急速的射向菲雷克斯和拉斯姆森黑暗法师。    洁白的魔法箭头，闪烁光明元素那白银般的辉光。    而一队精锐黑铁盾护卫从爱德华的高台侧面如鱼贯入，黑铁大盾上，上位魔兽，大地的穿梭者，獾形魔兽－诺斯，赫奇帕奇家族的族徽，闪烁出昏黄的光芒，一阵半透明的魔法护罩以盾牌为交点，迅速的架设开来。    “领主大人，卡西索（瓦尔特）向您致敬。”    全幅武装的两人，半跪在爱德华面前。    看到幼时的好友前来救驾，爱德华虽然自信满满，胸有成竹，的认为自己能够搞定叛乱，但是看到他们不顾生死的前来救援，也非常感动。    “快起来吧。”他上前，扶起卡西索和瓦尔特。    “守备团的士兵，马上就到。”瓦尔特向爱德华汇报道。    “哈哈，他们是来不了了！”菲雷克斯的声音传来。    在魔法箭快要接近菲雷克斯和拉斯姆森黑暗法师的时候，一道黑色的腐蚀光柱从拉斯姆森的右手放出，魔法箭的箭杆被瞬间腐蚀，只剩下了光元素的魔法箭头，无力的从半空垂下。    “诺斯魔法卫队能被你们带来，还是让我有些小小的惊讶！”菲雷克斯此时已经认为爱德华底牌尽出。    “环之法师级的元素魔法盾，确实不是我们两个正式职业能够在数天内打破的。”    “让我猜猜，你们是想拖到，爱德华的姐姐赫尔加回来。”菲雷克斯得意的说出了卡西索和瓦尔特的目的，让他们脸色一变。    “我承认，赫尔加如果带着追随者回来，来自那个强**师组织的精英。我们遇上的话，确实可能不是对手。”菲雷克斯顿了顿，阴险的说道，“但，你们是等不到那天的！”    他侧过眼，示意黑暗法师，拉斯姆森从阴沉的魔法黑袍中，拿出了一个带着妖艳紫光的魔法球。    “啪！”魔法球被黑暗法师捏爆。    数十只的相当于高级战士级别的白骨骷髅，无视了演武场坚硬的黄铜石地面，从地面显现出身影。    不仅如此，随着白骨骷髅的出现，原本在外面的魔法弩手和爱德华面前的诺斯魔法卫队纷纷口吐白沫，倒地不醒。    “怎么样，小爱德华，你的布置全部落空了。我几天前就在领地的数个训练场，让拉斯姆森下过魔法药剂。”菲雷克斯张开双手，那些严厉的训练场检查可查不到他的头上，得意的环视着四周，“现在，轮到我们人多势众了！”    随着诺斯魔法卫队的倒下，元素魔法盾也在空气中崩散开来。    “什么！”突然的变故，使得卡西索和瓦尔特震惊了。    “你杀死了他们？”瓦尔特粗壮的声音充满了悲愤。    “不！”菲雷克斯胜券在握，“这些人我可舍不得杀死，他们可都是领地的精锐，不过是一些昏睡药剂罢了！”    “可你们不同！”拉斯姆森阴沉的声音从一边传来，“小爱德华和他的死忠，都要死！”    “不错！”菲雷克斯斗气如同烈焰一般，在全身上下浮动。    “爱德华大人，快走，我们拦住他。”    卡西索和瓦尔特急促的喊道，横剑拦在爱德华的前面，高级战士稀薄的斗气仅仅包裹住了他们的武器。    “没用的！”菲雷克斯大喊道：“受死吧！”    随即，他再次向着爱德华急速的冲去，数十只白骨战士，紧随其后。    站在旁边的黑暗巫师，打开自己的法术书，发射出刚才已经准备好的正式级法术“死亡一指”。    然后空间中浸透出灰色波纹，向爱德华劲射而去······    （明天不一定会更新，因为国庆我要坐车回家，晚上可能没空，还请大家理解一下，鞠躬。）
第二十四章 平定（下）
    菲雷克斯的骑士阶位冲锋，在那接近音速的疾驰下，带着巨大的轰鸣声与乳白色的斗气流光，向着爱德华冲来。    看到黑暗法师拉斯姆森的死亡一指激射而来，爱德华身前的瓦尔特，连忙拿出5，6个法术卷轴，一一撕裂开来，刹那间，红、黄、白三色的数个元素护罩应声打开。    “没用的！呵呵。”黑暗巫师拉斯姆森阴沉的声音在演武场的大厅环绕响起。    随着拉斯姆森邪恶的笑声，那数十只跟着菲雷克斯身后的洁白骷髅战士，几乎同一时间张开大口，将原本预存于体内的灰黑色死灵元素喷射而出。    纵使瓦尔特拿出的那些魔法卷轴，都是领地长时间积累的，接近正式法术阶位的强大魔力卷轴。    但是在这密集的死灵元素冲击波下，除去光明元素护罩，在颤抖了几下后，还在坚挺。其他的火元素，土元素等护罩几乎就是一触而溃。    并且，伴随着黑暗法师拉斯姆森亲自发出的正式法术，死亡一指的临近，最后的光元素护罩也在抗衡了数秒后，化作纯净的元素消散在空气中。    至少还剩一半威力的死亡一指，依旧马不停息的向着爱德华飞射而去。    卡西索和瓦尔特额头已经渗出了细汗。卡西索更是猛地弹跳而起，在半空中，试图用布满稀薄斗气的大剑去阻拦那还剩一半威力的死亡一指。    可是，即使只剩一半威力的正式法术，也不是区区一个不入阶的高级战士能够完全抵挡的。    卡西索已经暗自准备迎接强烈法术冲击，甚至做好了受重伤的准备时。    半透明的昏黄色元素护罩在它面前升起，死亡一指在正式级的土元素护罩上荡起了一阵波纹，随即耗尽了后力，消散开来。    “爱德华大人！”卡西索见爱德华依旧老神在在的站在演武场的高台上，发出正式级的土元素护罩，不由的着急的说道：“我们拦着他们，爱德华大人，你快冲出去。”    只要不在演武场这种狭窄的地方被拦住，一旦到了开阔的地点，一个正式法师还是有很大机会躲过两个同级职业者的追踪的。    “不要急！”爱德华平静的安慰着两个忠实的手下。    “我的后手可还没使出。”    卡西索和瓦尔特一愣，可不是吗，爱德华除了意外的显露出自己正式法师实力外，还没有出动其他后手呢。    他们可不相信，作为一个接受过正规贵族教育的老牌贵族家庭出身的继承人，会在明白敌人所拥有的具体实力的情况下，依旧选择鸡蛋碰石头。    “后手？你还有什么后手？哈哈。”急冲过来的菲雷克斯，双手剑被斗气包裹，带着强大的力道，将爱德华才释放的正式土元素护罩劈砍的不停的闪动。    “咚！”    随着护罩的一声轻响，土元素护罩步上之前的光元素护罩的后尘。    毕竟，即使是正式级别的魔法护罩法术，也抗不住一个同级的骑士阶位的长时间的全力重劈。    菲雷克斯看着离自己不过10来米的爱德华，两个高级的小战士并没放在菲雷克斯的眼里，这个距离，对于骑士阶位的他来说，也不过是数秒的时间。    他胸有成竹的停下身。    “自那老东西死后，我就在领地下过人员流通禁令。”菲雷克斯得意的说道：“你是不可能有什么援军的！”    菲雷克斯相信自己的判断，他敢保证，没有一个拥有正式阶位的职业者，能在瞒过他的情况下，悄然出现在领地。    此时，数十只白骨骷髅也跑到菲雷克斯的身后，将爱德华众人团团围住。    “说起来，我也算的上是你的哥哥，同时，作为未来的男爵大人，我准备满足你一个遗言！”    和现在已经紧张万分的卡西索和瓦尔特不同，爱德华依旧悠闲的站在演武场的高台上。    “啪！”    “啪！”    爱德华拍了拍手。    “你真的认为你就赢了吗？”    那淡然的姿态，让菲雷克斯感觉有些不妙。    “该死的狗东西，上！”    菲雷克斯急忙命令到，为了避免夜长梦多，他快速的下达了攻击指令。    与此同时，后面的黑暗巫师也在准备另一个正式法术，禁空术，像这种不常用的，没有被他收录在法术书中的魔法，单独释放的话，是需要一定时间的。    随着菲雷克斯一声令下，他与数十只高级战士级别的骷髅战士向爱德华扑去。    说时迟，那时快，事情往往和我们信心满满的反派想象的不同。    就在卡西索他们紧握着手中的武器，准备与其短兵相接的时候。    “嗷！”    巨大的身影伴随着粗壮的怒吼，从演武场的房梁上一跃而下，带起的烟雾和地面的振波，将围过来的骷髅战士如同草芥般，抛飞向四周。    褐黄色的巨掌伴随着呼啸的劲风，向菲雷克斯猛击过去。    如此突然的袭击，让而菲雷克斯仅仅来得及将双手剑横在面前护住胸口。    只可惜，那褐黄巨掌强大的力量，瞬间将黑曜钢制作的双手剑拍了个粉碎，而且力度不减的，击向了菲雷克斯的胸前。    菲雷克斯胸前凹进去一个大坑，体内的内脏碎片夹杂着血水，喷射而出。整个人如同断了线的苍蝇般，撞向侧面的演武场的墙壁。    “轰！”    即使是铭刻着加强坚固的魔纹墙壁，也防护不了如此劲爆的力道。菲雷克斯深陷在墙里，形成一个人形的深坑，周围的一圈墙壁，都龟裂出蜘蛛网般的裂痕。    瞬间，整个形势逆转开来。    见到原本不可一世的菲雷克斯如同死狗一般，被褐黄色巨人，“憎恶”布朗斯基碾压。    “这是···”黑暗法师拉斯姆森惊恐的叫出声来。    正式法师那强大的精神感知，迅速的捕捉到空气中蔓延的那股强大而又暴虐的浑厚气息。    “白银阶的巨人血脉战士！”他的脸色变的无比的难看。    血脉战士，是觉醒体内魔法生物的血脉力量的强大职业者，和纯粹人类职业者相比，青铜阶对应正式法师（骑士），白银对应环之法师（大骑士），以次类推。正式法师、环之法师，正式骑士、大骑士，都是人类的叫法，放在整个世界，诸多种族，正式法师（骑士），环之法师（大骑士），甚至更高的传奇法师（圣域骑士），从低到高的三个阶段被称为，不屈青铜阶，荣耀白银阶，尊严黄金阶。    看着眼前4米多高，充数着力量与暴虐美的强大战士，爱德华身前的卡西索，瓦尔特两人，相视一笑。    爱德华阁下，果然没有让我们失望呢。    他们彻底的放下心来。    每进化一个阶位，都是天与地的差别，就比如近战职业，骑士。正式骑士赋予斗气加持，能在短时间爆发出接近音速的速度，而其强大的力量，能将近10吨。而进一步的大骑士呢，不仅爆发速度能超过2倍音速，其力量最低也是有上百吨，只要斗气量跟得上，一个大骑士可以完虐一个方阵（500人左右）的正式骑士。    相当于大骑士阶位的白银血脉战士，在整个威尔士，与之相同实力的也不过只有数人罢了。这其中的每一个，都可以称为威尔士定海神针般的存在。    如果援军仅仅来的是一个和他们相同的正式职业者，黑暗法师拉斯姆森未尝不可用尽全力，拼上一拼。    可是面对这个比他强上10倍的白银阶血脉战士，他怀疑，自己的最强大的正式法术，能不能破开这个巨人的表皮。    “好吧！没想到，还是小看了赫奇帕奇家族！你赢了。”    “我愿意成为您的追随者，尊敬的爱德华阁下。”    黑暗法师拉斯姆森丢下法术书，这是法师间表示对对方毫无威胁的姿态。
第二十五章 隐秘
    识时务者为俊杰，这在大多数正常位面都通用的道理。    爱德华的年龄不过22，就已经是正式阶位的法师，黑暗巫师拉斯姆森回想起在先前在看到爱德华那年轻的身影，站在高台上快速的释放正式法术时，那时心里就充满了惊讶。    作为一个老牌的流浪法师，他成就正式阶位已经有快有八十年了，拉斯姆森的足迹几乎踏遍了整个英格兰群岛，甚至，就连群岛对面的神圣欧巴罗大陆，也偷偷摸摸的去过几次。    爱德华所在的赫奇帕奇家族历史悠长，家底憨实，就算与那些自迦太基古魔法帝国毁灭后，就流亡到群岛的那四个具有雄厚底涵的大型法师组织来说，依旧能算的上是比上不足比下有余。    近10年来，根据拉斯姆森的了解，除去爱德华之外，最快成为正式法师的，是四**师组织中的莫尔顿法师组织里的赫尔加·赫奇帕奇，就是爱德华的姐姐，环之法师，土元素之怒托德·雷利大师最宠爱的学徒。    这样一个有天赋，有背景的爱德华法师，认他当老板，对于现在的四处流浪的自己来说，倒也并不算丢人。    “是吗？拉斯姆森阁下，如果你原意签订这份契约的话，我倒可以原谅你的冒犯。”    爱德华开口说道。虽然经过此次叛乱，领地损失了一个骑士阶位战力，但如果能得到一位真正的正式法师加盟，这笔买卖也不算亏。    要知道法师和骑士不同，骑士职业只要身体强壮，营养补充的上，又吃得了苦，虽然突破阶位还是需要一定的机缘，但对于大多数人来说，都能够顺利向那个方面努力，只是成功的几率有大有小罢了；但是法师却不同，法师这个职业是需要天赋的，就比如一个简单的将意识沉入精神深处来冥想吧，仅仅是这最基础的一关，就能拦截下9层立志成为法师的人。    拿数字对比来说的话，第二纪魔法历3607，也就是前年，整个威尔士统计共600w人口，正式骑士有近一千多号人，可是法师呢，根据那几个法师组织统计的，从威尔士地区走出来的正式法师，有没有五十个人，都要打一个问号。    很快，一份印着闪动着昏黄色魔法徽记的契约，在爱德华精神念力的操作下，出现在了黑暗法师的手中。    苛刻的契约条文，让黑暗法师不由得皱了皱眉头。    和其他贵族与法师间签订的，仅仅相当于魔法顾问般，双方拥有很大自由度的宽松契约不同，爱德华交给他的契约几乎算的上时一份相当严苛的，严格规定被契约者必须服从契约作者命令的，一份类似于家臣的效忠契约。    看了看前方还没解除变身状态的褐黄色“憎恶”，他不由的心中暗暗叹了口气，谁让是自己控制不住，想要老男爵那具大骑士阶位尸体来做魔法研究的贪欲，帮着菲雷克斯“造反”呢。    活了近两百岁，还是在这里栽了跟头。    咬了咬牙，拉斯姆森并没有在试图争论什么，他知道，对于一个拥有大骑士战力的贵族来说，一个小小的正式法师的战力，仅仅属于锦上添花，有固然很好，但是没有，也不是不能接受。    看着魔法契约随着黑暗法师精神印记的刻印，化为一道白光，飞入爱德华和黑暗法师的精神深处。    卡西索等人知道，契约已经签署完毕，顿时都松了一口气。    接着，爱德华走到演武场墙壁，菲雷克斯陷入的深坑前。    “让他恢复一口气。”爱德华看着已经处于生命线下的菲雷克斯。    这就是贵族权力的争夺，不管在哪个世界，只要社会还没有大同，都是这么残酷而又血腥。    “是的，爱德华大人。”卡西索从护甲中掏出随身携带的学徒阶光元素治愈卷轴。    对于他们这种近战职业者来说，治愈卷轴几乎可以算的上时训练战斗的必需品。    当然，五脏六腑被布朗斯基拍了个粉碎的菲雷克斯远远不是一张学徒级治愈卷轴能够救回来，爱德华只想在菲雷克斯死前，询问他关于老男爵的一些掩埋在心中的疑惑罢了。    在光元素散发出的耀眼白光的照耀下，菲雷克斯身体表面擦伤很快恢复，骑士阶位强悍的身体素质，让他缓缓的清醒过来。    感受着依旧麻木不仁的躯体，菲雷克斯悲愤的说道：“你是想要羞辱我吗？”    “不，我会给你一个痛快的。”爱德华用肯定的语气说道。    “我只是想知道，老男爵究竟在鱼人那里看到了什么，是什么东西，值得两位高贵的荣耀白银阶位，大骑士和红珊瑚祭司拼命？”    和刚穿越不同，经过漫威电影世界的沉淀，爱德华已经完全消化了脑海中原本存在的记忆。    他很清楚的明白，大骑士和红珊瑚祭司这种被称为荣耀白银阶位的强者，在整个世界，在各个种族，各个国家，拥有多么崇高的地位。    莱恩郡近30w人口，在整个威尔士王国，也属于一个大郡，王国的主要战力近1000多名正式骑士，为什么在莱恩郡只布置了不到10名？就是因为莱恩郡有退役在家的老男爵，一位荣耀白银，国之柱石，大骑士的存在。    如果不是泼天的巨大利益，两位白银强者根本不可能生死相向。    在魔灾这个世界级灾难的威胁下，根据第二纪魔法历初期，3000多年前，诸多尊贵的传奇黄金级大能，签署的世界契约里规定，每一个白银战力都是对抗魔灾的宝贵战力。    在非魔灾的和平时期，哪怕是鱼人和人类王国这样两个种族发生种族战争，白银阶位也拥有战败豁免权的。只要向战胜方明确表示投降的意思，就不能被杀死，只能俘获，战后还能够被以合理的代价赎回的。    菲雷克斯面色雪白，嘴角露出一个轻蔑的冷血，微闭上了眼睛。    看到菲雷克斯并不打算告诉他，爱德华冷厉的双眼倒映出妖异的紫色六芒星。    “看来你不打算要一个痛快？还是说你还有什么资本和我讨价还价吗？”    强横的精神念力四溢而出，让此时已经站在他身后的黑暗法师脸色一变。    如果菲雷克斯处于全盛状态，凭借着全身上下斗气对精神力的强大抵抗性，爱德华的精神冲击最多使得他头部微微一晕，可是现在。    “啊！！”惨烈的**声随着菲雷克斯全身不停的痛苦的颤抖，陷入墙壁中的身体，刚刚被治愈卷轴愈合的皮肤表面，又开始渗透出血水。    看着菲勒克斯的瞳孔的黑色慢慢变淡，直至消失。爱德华知道，菲勒克斯已经变成一个白痴了。    “爱丽丝，切换出学徒级亡灵法术吸灵术。”    “是的，父亲大人。”脑海中，爱丽丝萌萌哒的声音欢快的回答道。    爱德华抬起右掌的瞬间，一个灰色的漩涡型法阵瞬间成型。    一颗泛着青铜色光芒的灵魂圆球，从菲勒克斯脑袋上浮现。    “拉斯姆森。”    “剩下的，就交给你，我想要知道，父亲他们死前，在那群鱼人那里，究竟发现了什么？”爱德华清冷的声音传来，将手中的灵魂光球交给黑暗巫师。    “是的，爱德华大人。”黑暗法师抚胸，此时他的声音中带着恭敬。见到爱德华如此强横的精神力，已经让他不敢小看爱德华了。    “对了。”爱德华看着地面倒成一片诺斯魔法卫队。    “将你的解药给卡西索。”    他想起守备团的士兵正在赶来的路上，拉斯姆森魔法药剂发动时，他们应该突然倒在了城内，略感麻烦的说道。    “走吧，瓦尔特，我们去城堡外面。让卡西索来救援这些士兵，守备团的士兵集体倒在了城中，现在多半已经引起了恐慌。我们需要做的事情，还有很多呢！”
第二十六章 管家
    每一个古老而又传统的英格兰群岛的贵族家族，都有一位讲究礼仪、细节和风度，传统而又睿智的管家。    这位管家，往往都是贵族的家长们，最信任的人之一。    传承超过1600年的赫奇帕奇家族自然也不例外。    布莱克·埃克特一身深色的优雅燕尾管家服，雪白的衬衫和手套，打理的整整齐齐的络腮胡，使得他的国字脸显示严谨而干练。    拿出精致的魔法怀表看了看时间。    希望爱德华少爷不要太悲伤吧，要坚强起来啊。    望着远处高大的城墙，他不仅回想到，十多年前，刚刚成为高级战士的他，作为老男爵的近卫，和那时的老男爵，意气风发的前往魔灾战场，希望为保卫人族，守护家人，立下血汗功勋。    可是没想到，奋战三年后，也就是十年前的今天，眼看魔灾战争胜利有望，可惜深渊魔物的最后一次绝命反扑却让当时刚刚突破白银阶位的大骑士，老男爵受了重伤。    虽然后来经过当时的英格兰群岛共主—尤瑟大帝的治疗，老男爵勉强保住了性命，但是以后实力却不能再次提升，永久的固定在了大骑士这个阶位。    跟随老男爵，从赫奇帕奇走出的1500人的军团，回来的时候只剩下不超50人残兵。    当一切的纷争都结束后，在老男爵的安排下，隐秘的突破青铜骑士阶位的布莱克，从护卫转职成了男爵家族的管家。    时间永远都是熟悉环境的利器。    10年的磨练，让当时的彪形大汉变成了如今的优雅老人。    然而，一想起老男爵临终前对他的吩咐，去取回尤瑟大帝在老男爵返回家乡时，赐予赫奇帕奇家族的密令。布莱克就不禁用右手紧了紧上衣领的口袋中的魔法信封。    当年的秘密，现在终于要解开了吗？    “驾！”他大喝一声。    来自兰开夏郡的高大夏尔马，撒开健美的四蹄，向着赫奇帕奇领的主城，帕奇城疾驰奔去。    “跟上布莱克大人！”    身后领头的骑兵小队长高举着暗黄色的獾型魔兽，大地穿梭者，赫奇帕奇家族纹章旗帜，迎着周围田野的清风，紧随其后。    ······    “哦！杰克，我的孩子！”    “维克多！伯纳尔！你们怎么了？”    “哦，不，劳伦斯你不能离我而去！”    帕奇的城门口，妇女的呼唤，男人的呐喊，嘈杂的声音让刚刚来到门口的老管家布莱克心中一惊。    难道是海边的鱼人强盗打过来了？    不可能，如果真是那群畜生，帕奇城的城门就不会依旧洞开。    “驾！”“驾！”    催马上前，拥堵的人群杂乱不堪堵在前方。    “去将人群疏散！”布莱克头也不回的命令到，此时杂乱的景象，让老管家感到有些不妙。    “是！布莱克大人。”    跟着布莱克去取出密令的骑兵都是领地百里挑一的精锐，各个都是中级战士以上。    “是布莱克大人！”    “太好了，有救了！”    还没等骑兵们大喊，已经有眼尖的领民看到了老管家的到来。在领民们看来，和老男爵一起上过魔灾战场的布莱克管家，无疑是见多识广的代表之人。    “看让布莱克大人看看！”    “布莱克大人一定有办法的！”    不用骑兵驱赶，人群很快的自动的四散而开。    “这是！”    露出的诡异场景让老管家的瞳子紧紧的一缩。    赫奇帕奇领守备团近千名士兵，排列着整整齐齐的队列，在城门到城中心的街道间。    大多数的士兵，此时依旧保持着进入是城市那一刻的动作，守备团数名旗手的怀抱中，华丽的赫奇帕奇家族纹章旗帜，依旧还保持着树立的姿势。    时间仿佛在他们进城的那一刻暂停了一般。    老管家跳下马，用手紧捏面前的一个呆木不动的士兵的手臂，翻开了士兵的单眼皮。    眼皮下露出了三角形的黑色魔痕。    “是深渊魔族的，黑暗僵化药剂！”    “不好，爱德华少爷有危险！”    夹着这银丝的乳白色的斗气如同火焰般从老管家的全身猛然炸起。    “骑兵们，维持现场！”    地面坚硬的青石板被沉重的老管家突然爆发的强横斗气的反作用力击碎，他一跃而起，向城市中心的男爵堡疾驰而去。    ······    “父亲大人，前方1公里处，有一股强大的斗气源忽然爆发。”    爱丽丝嘟着小嘴，向爱德华汇报着。    “斗气波动已经超出青铜骑士阶，正向着男爵堡急速赶来，预计5秒内接触。”    “超出骑士阶？”    “难道菲雷克斯还有什么援军？”    爱德华低头想到。    一旁的默默的跟在爱德华身后的布朗斯基向爱德华看去，他也感受到了一股强大的力量向他们冲来。    爱德华冲着布朗斯基点了点头。    瞬间，刚刚换好一套衣服的布朗斯基再次将他身上的衣衫挣破，褐黄色的巨人在现，迅速的超过爱德华的身影，向那个巨大的力量波动主动迎去。    那爽快的爆衫看的爱德华眼角一抽。    应该给布朗斯基搞一件魔法伸缩战衣的。    且不提爱德华心中那无聊的想法。    此时的管家老爷子，布莱克心中的惊怒已经无法用语言来形容。    前方的那股是何等暴虐强大的气息！    爱德华少爷！    我亲爱的莉莉！（还记得第一章的大萝莉吗？）    我会为你们复仇的！    已经脑补出义女莉莉与视如己出的爱德华，满身是血的倒在了前方的那个暴虐强大的存在手下。    久违的热血涌上心头，生死已经抛在脑后，他此时不再是那个古典优雅的管家，老爷子仿佛再次回到10年前那宏大史诗般的人魔争锋的战场，他现在是一个狂暴的战士，他的心中只剩下“复仇！”。    看着前方渐渐放大的褐黄色身影，老爷子举起来右拳！    也许是抛弃了生死的顾虑，某种拨束着自己的那根一直绷住的弦，在那一刹那，猛的断裂！    围绕着老爷子烈焰般的乳白色斗气间的银丝，就如同吃了兴奋剂般，疯狂的将原本的乳白色，染成一团刺眼的银辉。    荣耀的白银阶，大骑士布莱克，诞生于世！    伴随着老爷子的进阶，原本额间那保养的很好的，仅仅有些微不可查的细纹，瞬间被进阶后所带来的强大生命力抚平。    但是，此时的他根本没有注意到这些，他的眼中，只有前方那个褐黄色身影。    他只知道，自己变得更强大，原本对面那高不可攀的暴虐气息，如今也似乎变得触手可及。    说时迟，那时快。布朗斯基砂锅大小的褐黄色拳头与那闪烁着银辉的右拳如同彗星撞地球般的碰在一起！    时间似乎在这一刻放缓，以双拳碰撞为中心，空气中泛起了一圈透明的波纹，缓缓向四周散开。    坚硬的石屋，耸立的男爵堡内墙，随着波纹的扫过，如同豆腐般变得粉碎。    “砰！”    然后，整耳欲聋的强大轰鸣声，紧接着响起，声浪连着碎裂的烟尘，卷席四周的一切。    原本以为随手就灭的布朗斯基，因为对手突然间强大10倍，准备不足，和刚刚突破阶位的老管家，全力以赴的一拳拼了个平手。    “你想死吗，啊？我成全你！”原本就好战的“憎恶”布朗斯基舔了舔有些干枯的嘴唇。    “嗷！”    一声暴虐的呐喊，布朗斯基的身形随着泛起的粗壮青筋，再次爆增一圈。    “停下，布朗斯基！是自己人！”    熟悉的声音让严证以待的老管家布莱克，身上的斗气银辉一颤。    他瞪大了双眼，惊讶道：“爱德华少爷，你没死？”
第二十七章 解惑
    “布莱克叔叔，我当然没死！”    老管家此时一身耀眼银辉斗气，也让对面的爱德华惊讶不已，在爱德华的记忆里，这个追随过老男爵上过魔灾战场的老管家，给他的印象就是永远低调般的跟在老男爵的身后，处理着城堡里的各种杂务。    和其他上下等级森严的贵族家庭不同，老男爵生前让爱德华和他的姐姐，在非正式场合时将布莱克当成长辈，称呼为叔叔。正式因此，老管家和爱德华姐弟的关系十分融洽。    可爱德华以前一直认为，老男爵叫他们姐弟尊敬老管家布莱克，是因为老管家当年一起和他参加过魔灾的战争，是亲密战友关系。但万万没想到，老管家，竟然是一个深藏不露的大骑士。    白银的荣耀阶位，大骑士啊！整个威尔士有几个吗？    爱德华已经开始好奇了。    他知道，在老男爵死后，老管家遵从老男爵的遗嘱，去南面的坡地取一件他生前藏好的神秘遗物。    是什么东西，能让老男爵觉得比自己的后代继承爵位更为重要？    两个大骑士守护的秘密，这究竟该有多惊人？！    爱德华感觉，赫奇帕奇家族，也许不是他刚降临时看到的那么简单。    “爱德华少爷，你进阶了？”    感受到出现在面前，爱德华那熟悉的气息，老管家布莱克身上的银辉不由的开始减弱，缓缓的收入体内。    “那当然！”    “布莱克叔叔，我现在可是正式法师了。”    爱德华一个响指，右手的爱丽丝圆环微微一颤，橘红色的火苗猛的在面前升起。    没有使用魔法杖，无杖施法，是正式法师阶位的标志之一。    “布朗斯基，收起你那满身的肌肉吧！”    也不知道是不是被爱德华当年休士顿河中的那个精神冲击所造成的后遗症，布朗斯基现在越来越没有当年那个特种部队精英的精干模样了。    布朗斯基用右手挠了挠后脑勺，憨厚的说道：“是的，老板！”    瞬间，一个内裤裸男出现在大街上。    “究竟发生了什么事情？”    “这位强大的血脉战士是？”    “还有守备团的士兵怎么了？”    老管家依旧有些迷茫。    “啊！”    一声清脆的尖叫响起，打断了正欲解释的爱德华。    褐色长发，穿着精致侍女服的大萝莉，莉莉出现在被老管家和布朗斯基对拼一记的城堡墙边，身后，跟着一小队城堡中侍卫。    “爱德华大人！你怎么了？受伤了吗？”    莉莉的大眼睛里闪着惊恐的神情，顾不得粉嫩的脸颊透出的那一丝娇羞，围着爱德华几乎是手脚并用，细细的检查。    看着莉莉着急的扑到了爱德华身上，对一旁的自己却视而不见，老管家布莱克苦笑着摇了摇头，真是女大不中留啊。    “啊！”    “布莱克爹爹，你没事吧？”    基本确定爱德华没有受伤，莉莉才看到一旁忽略了的老管家父亲。    她羞红了脸，细声细语的问道。    “布莱克大人。”    此时才急急忙忙赶到的瓦尔特驱散了围过来的城堡卫兵。    “刚刚发生的事情！”    “还是我来告诉您吧。”    ······    “唉，真没想到，竟然是菲雷克斯进行叛乱。”    布莱长克叹了一口气。    很显然，老管家也对菲雷克斯的叛乱，感到十分的悲痛和遗憾。    “是啊，这次多亏了爱德华少爷的追随者布朗斯基先生呢。”    想起之前的场景，瓦尔特也是一阵后怕，他和卡西索的布置，竟然一点也没有排上用场。    一旁的爱德华正在手忙脚乱的安抚着，刚刚听到领地居然发生了一场危险叛乱而受到惊吓的大萝莉。    他心中满是欣慰，虽然他对爱德华突然招揽到一个白银阶的强者，感到非常的惊异，但是爱德华不说，他也不会主动问的，在威尔士，哪个贵族没有点秘密？    天空中那轮伴着晚霞的夕阳，此时的阳光也不在像正午的烈日那般耀眼。    柔和的光辉下，布莱克挺直了腰。    老爷，你看到了吗？爱德华少爷也成长起来了。    ······    傍晚的天空已经一片灰暗。    男爵堡的政务大厅却依旧灯火通明。    在明亮的湛蓝色魔法灯的照耀下，政务厅的那张长条形黑曜石大圆桌上，爱德华高坐在首席。    老管家布莱恩和贴身女仆莉莉表情严肃的站在他的身后。    “爱德华阁下，虽然经过黑暗魔法药剂的袭击，但毕竟没有人员的伤亡，城中领民们的情绪也都已经安抚完毕。”    满头银丝弗恩·拉尔夫站了起来，身为领地的首席政务官，他已经为赫奇帕奇家族服务了近20年了，爱德华几乎是他亲眼看着长大的。    这次爱德华有惊无险的度过了一次叛乱的危机，让他感到格外的欣慰。    “而其他的损失，除了您的演武场和城堡的内墙，需要工匠们好好修复一下，其他的，几乎没有什么损失。”    “我知道了，弗恩先生。”爱德华点了点头，对于这位忠心耿耿的政务官，他还是很尊敬的。    “乐意为您效劳，爱德华阁下。”    政务官弗恩抚胸行了个家臣礼，坐回原位。    爱德华面前的众人，围着大圆桌，坐成两排。左边是卡西索、布朗斯基这样的领地强者和各个军事主官，而右手边，则是弗恩·拉尔夫这类的民生政务官。    “那么。”爱德华转过头。    “卡西索！我们的士兵们已经恢复了吗？”    “是的，爱德华阁下，除了一些士兵的肌肉在刚恢复时不小心被拉伤，但是大多数都基本都已经恢复了战斗力。”    卡西索洪亮的声音，中气十足的在政务厅响起。    “既然都已经恢复。”爱德华顿了顿，说道：“王国的受封使者以及贵族议会的验证官，都将会在后天到达。各位，该准备的都需要提前准备好。”    “布朗斯基，你和卡西索在一起，熟悉一下领地的环境。””    很显然，爱德华并没有如同其他突然继位的贵族一样，发出一些多余而幼稚的命令。对于现在的局面，他心中早有腹稿，合理又熟练的安排让众人心中顾虑大消。    “是的，爱德华大人。    众人齐声说道。    “噗！噗！噗！”    爱德华正准备结束会议时。    窗外，远到近的传来一阵鸟类煽动翅膀的声音。    一只深灰色的猫头鹰飞到会议室的窗前，在那里不停的用嘴啄着木窗。    “爱德华小子！快开门！爱德华小子！快开门！”    仿佛压着嗓子般的滑稽声音在窗外响起。    听到这个记忆中熟悉的声音，爱德华露出苦笑不得的表情。    好好的一场收尾会议，却没想到最后却被他姐姐赫尔加·赫奇帕奇的这只大嘴巴魔宠，风系下位魔兽，猫头鹰布鲁斯破换了严肃的氛围。（下位魔兽=青铜，中位=白银，上位=黄金）    不过，该准备的事情已经布置的差不多了。    “好了，大家散会吧。”爱德华无奈道。    看着众人走出政务厅，爱德华回过头来，对着莉莉说：“莉莉，去给我们的布鲁斯老爷拿一块面包。”    他自己则走到墙壁的前面，打开木窗。    砰！砰！砰！    突然打开的房门让猫头鹰布鲁斯的嘴巴猛地啄空，蒲扇着翅膀，向着爱德华猛冲过来。    眼看爱德华有些躲闪不及，还没等爱德华动用精神念力。    就如同当年站在老男爵身后的那样，此时同样站在爱德华身后的老管家布莱克，身上，闪动出一丝银辉。    噗呲！    猫头鹰布鲁斯面前的空气在斗气的加持下，仿佛铁壁一般，将他反弹开来，惊起漫天的羽毛。    “这是？”弹飞在空中的布鲁斯，好不容易稳住了身形。    “络腮胡！你多久成为白银阶大骑士啦？”    布鲁斯惊讶的声音问道。    “我说，布鲁斯老爷，你还是先告诉我姐姐究竟给我带来了什么口信吧！”    爱德华可不想浪费时间。    “好吧，爱德华小子，你等等。”    听到爱德华主动叫自己的尊称，也想起来主人着急的吩咐，布鲁斯老实的用右边的翅膀蒙住鸟头。    酝酿了一段时间后，张开翅膀，此时他发出的声音已经变成了温柔的女声。    可惜的是，声音温柔，内容却半点不温柔。    “哦呵呵呵！我亲爱的弟弟，老头儿死了！这可真是太好了，再也没有人逼我去参加这个那个白痴般的贵族舞会。”    噢，还是和以前一样，半点淑女形象都没有。爱德华捂住了脸，还好这里已经没有外人。    “我使用了一件新的魔法物品，和我的追随者们，明天就会到。到时候，我觉得，你应该在海边为你美丽而又优雅的姐姐，开一场欢迎的烧烤宴会。怎么样？”    “好了，既然你不说话，就这么定了！就知道你会同意的。我亲爱的小爱德华！”    “那么，我们明天见！”    我也想说话，可是你现在听得见么！！！    海边的烧烤会？想给老男爵复仇就直说呗，这个叫什么？对哦，爱德华忽然想起天朝位面的一个词语，“傲娇”。    爱德华抹了一把头上的冷汗。    身后的老管家也有些尴尬。    “爱德华少爷，大小姐，还是这么有活力啊。”    “哈哈哈！是呀，对了，我们来讨论一下王国使者的迎接安排吧！”    爱德华连忙转移了话题。    咚！咚！咚！    敲门声响起。    “进来！”    原本以为是带来面包的莉莉，可没想到竟然是黑暗法师拉斯姆森。    “有结果了吗？”    拉斯姆森警觉的看了看爱德华身后的老管家和对面的猫头鹰布鲁斯。    一直在忙着解析费雷克斯灵魂记忆的他，还不太清楚老管家、布鲁斯和爱德华的关系。    “没关系，他们都是值得信任的。”    爱德华打消了他的顾虑。    “好吧！”拉斯姆森有些迟疑，但是还是相信了爱德华的判断。    “老男爵大人，在讨伐的那个鱼人部落的海沟中，发现了····”
第二十八章 惊喜
    “老男爵大人，在讨伐的那个鱼人部落的海沟中，发现了一座珍贵的魔晶原矿！”黑暗法师拉斯姆森的声音带着丝颤抖。    “而当时他遇到的那个红珊瑚萨满，刚好击杀了守护魔晶原矿的那头中位水系魔兽！”    “竟然是这样！”剩下的事情，爱德华基本已经可以脑补出来了。    他这具身体的父亲——赫奇帕奇老男爵原本以为，不过又是一次普通的清剿靠近海边的那些骚扰领民的鱼人强盗行动。    没想到竟然发现了一座没有被大势力占据的魔晶原矿。    那里只剩下刚刚击杀守护的魔兽后，精疲力竭的鱼人红珊瑚萨满和它的那些满身是伤的鲛人会护卫战士。    于是乎，知道魔晶原矿具体价值的老男爵就准备摘掉这颗从天而降的大桃子，悍然向剩下的红珊瑚萨满和鲛人战士伸出了贪婪的大手。    可惜，老男爵虽然经历过腥风血雨的魔灾战争，但他也并不了解在魔晶原矿附近，向一个白银阶位的，相当于环之法师的施法者职业，要付出何等惨重的代价。    于是乎，在原矿附近，因为丰富的原矿魔力因子而快速恢复了一些的红珊瑚萨满使用禁术，和老男爵拼了个两败俱伤！    爱德华脑补完毕，他皱了皱眉头。    “父亲大人真的在海边发现魔晶原矿？！”    魔晶原矿毕竟事关重大，他严肃的再次询问道。    “是的，爱德华大人！”    拉斯姆森再次肯定道。    怪不得，两个放在整个世界，也属于上层权贵的白银荣耀阶大人物，要在那个偏僻的地方进行生死搏斗。    果然是泼天般的巨大利益啊！    魔晶原矿代表着什么？爱德华身为一个资深魔法宅男身体的继任者，他在清楚不过了。    那就是能够源源不断的，自动吸收天地间无处不在的元素因子，汇聚出魔晶石的特殊矿脉！    要知道，魔晶石可以说是这个魔法世界里，公认最重要，最有价值的物品物品之一。    总所周知，人类奥术法师、海族珊瑚萨满、精灵族月光祭司等诸多施法者职业，他们施放各类型的法术，是以脑海中的魔力为基础，用魔力去操作各个元素，最后形成法术。    那魔力是是什么东西呢？说直白点，就是用精神力捕捉各种空间中的无处不在的元素因子，提炼出的一种综合性能量。    在施法者进行高强度战斗，自身魔力被挥霍一空后，自己冥想恢复，是需要一定的时间的，那个时候，没有魔力的施法者，那还叫施法者吗？平时高贵的施法者老爷们，战斗力可能连一个有些肉搏技巧的普通士兵都不如。    那么，问题来了，挖据技术哪家强？天朝山东找······（这是输入法的异常o__o）    那么，问题来了，如何快速有效的，补充缺失的魔力？便是众多施法者职业者，最为关心的问题之一。    然而，这个问题在那场辉煌的魔法帝国破灭战争前，几乎是无解的。各大施法者组织无数的人力物力投入下去，虽然出了一些成果，但不是后其遗症太大，就是成本过于昂贵，无法进行广泛的推广适用。    在魔法帝国破灭后，世界进入第二纪魔法历。    不知道什么时候起，世界上的一些人烟稀少的偏僻角落，竟陆续发现了一些在以前从来没有记载过的矿物。    这种形似紫水晶般的矿物，天生就存储着浩瀚的纯净魔力，只需要用精神力简单的提炼一下，就能迅速的补充施法者消耗的魔力。    不仅如此，魔晶石还能增幅魔法阵范围，制作魔法物品，配置魔法药剂等等，简直就如同我们天朝位面的石油一样。而魔晶原矿，只要不开发过度，就等于一座永不干枯的油井。    这种等级的宝物，能不诱人吗？！    “爱德华小子！”    “你们知道你们在说什么吗？那可是魔晶原矿啊！”    突然，猫头鹰布鲁斯嘶哑的声音在一旁疯狂尖叫道，他的那双圆圆的小眼睛被魔晶原矿这个消息震惊的瞪得通圆。    魔晶原矿啊！这即使是在他的主人，爱德华的姐姐，赫尔加所在的莫尔顿魔法组织中，也是类似于天朝位面中镇国之宝般的存在。    为什么英格兰群岛只有四**师组织？可不仅仅是只是因为它们历史悠久，传承于魔法帝国。    它们各自拥有的一座魔晶原矿，能源源不断的生产出施法者必备的魔晶石，相当于天朝位面的美利坚，掌握了世界货币的发行权一般！由此获取了巨大的利益，才能培养出了一代又一代层出不穷的强大施法者。在这个原始的，强者为尊的魔法世界，这，才是它们历经风雨而不倒的重要原因。    爱德华转过脑袋，看见猫头鹰那激动的鸟样（它本来就是鸟），直接点头承认道，“不错，布鲁斯老爷！我们是发现了一座魔晶原矿！”    听到爱德华的确认，布鲁斯本身就挣的非常大的双眼，终于泛起了白仁。    “噢！美丽而温柔的赫尔加女主人在上！”    鸟头上炸起了一下混乱的风元素，像一阵白烟般冒出头顶。    “咚！”的一声，昏倒在了地上。    “咦！布鲁斯叔叔怎么了？”    刚刚进门的莉莉拿着一盘白面包，惊讶又担心的看着眩晕倒地的布鲁斯，她急忙跑过去，扶起猫头鹰。    “呵呵，他没事。”    爱德华淡定的看了一眼。    “他只是知道了一些不得了的消息，暂时昏过去罢了。”    “你带他到房间去吧！”    莉莉大眼睛眨了眨，有些懵懂的点了点头。    “恩，爱德华少爷！”    看到莉莉带着布鲁斯走出议事厅。    爱德华心里想到，这可真是意外之喜啊！    魔法原矿那里应该还有大量的魔晶石，而魔晶石的能量，可是能直接对能量匮乏的主神本体进行充能。    如果顺利的话，说不定主神的第二阶段，就能快速开启呢！    看了看人物属性面板上，主神提示，第二阶段所需要的10000点信仰值。    爱德华轻松的笑了笑。    他想起回归魔法世界后，不知道在忙什么的大光球。    嘿嘿，我亲爱的大光球，这次我可是会给你一个大惊喜呢！    “布莱克叔叔，拉斯姆森，我会叫上布朗斯基，我们需要马上动身，前往海边，去看一看那座魔法原矿。”    爱德华一摆衣袖，向门外走去。    老管家布莱克和黑暗法师拉斯姆森微微的鞠躬，紧随其后。    ······    此时的魔法世界，清冷明亮的残月，和漫天闪烁的繁星，点翠着整片幽暗的夜空。    男爵堡顶端巨大的魔法灯塔已经开启，荧荧的魔法蓝光照亮了整个帕奇城。    与天朝位面的西方中世纪不同，那时，因为电灯还没有普及，普通的人们是没有夜生活的。    而魔法世界中，每到夜晚，只要是正常的人类城市，都会开启照亮城市的魔法灯塔，用璀璨的光芒，来驱散那些夜间行动的凶残魔兽。    因此，这座不大的帕奇城中，熙熙攘攘的人群，执行秩序的卫兵，街头杂耍的艺人，让城市在寂静夜晚里显得格外热闹，。    不过，帕奇城的主人可没有时间去关注这些热闹场景。    爱德华像漫威位面里的那样，熟练的将“憎恶”布鲁斯基用精神念力裹起。    已经换上一身劲装的老管家布莱克，此时的脚下泛起了一缕缕白银色斗气银辉。    黑暗法师拉斯姆森则拿出了他的那本蟒蛇鳞片包裹的法术书，全身笼罩在一团朦胧的黑雾中。    四人都悬浮在半空中。    “那么，我们出发吧！”爱德华命令道。    “砰！”    突破音速的四声巨大的轰鸣，在这座不大的小城上空炸响。
第二十九章 到达
    夜空下的大海波澜起伏，银色的月光照耀着海面，雪白浪花充满节奏感的拍打的着海岸。    海岸线上的沙滩上，不时闪过一双双幽暗的阴森兽瞳，那是一只只夜间活动的凶猛野兽，在沙滩边上寻找一些倒霉的，被海浪击上岸的螃蟹，贝壳之内的小生物。他们不时警觉的抬起头，视线不停的扫射，在混乱的夜晚，前一刻高高在上的捕食者，下一刻也许就会成为其他更强大野兽的猎物。    远而近的震耳呼啸声出来传来，四道人影降临到海边，强大的精神威压将四周夜间活动的野兽吓的四散而去。    踩在柔软的沙滩上，拉斯姆森心中充满了惊讶。    仅仅将念力护罩变了一个形状，操纵元素向后喷射，飞行的速度竟然快了这么多！他和爱德华两个青铜阶位的法师，竟然能跟的上白银阶位大骑士布莱克的飞行速度！    感受了一下身体还剩余九层的魔力，他更加的沉默了。    要知道，通过正式级风系魔法飞行术到这里，至少要使用超过三层的魔力才行，而目前，仅仅使用了体内的一层魔力。    作为一个对魔法知识始终保持着强烈探索心的老牌法师，黑暗法师拉斯姆森此时看爱德华的神色中带着深深的佩服。    “拉斯姆森！带水下呼吸药剂了吗？”爱德华回头看向拉斯姆森。    “那当然，爱德华大人！”作为一个四处流浪的老牌黑暗法师，怎么可能没有这些探险所需的必备品。    他连忙掏出了自己的中型空间袋。    翻找出四瓶深蓝色的顶级水下呼吸药剂。    淡蓝色的魔法光辉从悬浮在海边的四人体表渗出，接着，他们缓缓沉入了波澜不惊海面。    行走在充满墨绿色的海藻与猩红色岩石的海底，种种地面上看不到的怪异物种绚丽多彩。    然而，这一切新奇都吸引不了此时的爱德华，他的心中都被魔晶原矿所代表的泼天利益填满了。    很快，一座破败的村落出现在了他们的眼前。    “不错！爱德华大人，就是这里，老男爵发现的魔法原矿就在这附近！”    领头的拉斯姆森转过身来，对爱德华说道。    对于爱德华来说，老男爵去世已经过去了三百多天，但对于魔法世界，时间才过去了三天。    老男爵剿灭那些鱼人时，留下的战斗痕迹依旧遗留在原地。    不，不应该叫战斗痕迹，应该叫做屠杀痕迹。    对于这个平时只能骚扰一下沿岸人类村落的微型鱼人部落来说，面对一个荣耀白银和数个不屈青铜的强大武力，它们根本就毫无反抗之力。    遍地的尸体和满布的惨绿色鱼人血液，让爱德华心里觉得怪不舒服。    “那么，分头寻找吧！”爱德华吩咐道，更加菲雷克斯的记忆，老男爵就是在这周围发现魔法原矿的。    其他三人点了点头，向着部落的四周寻觅。    而爱德华则双手插着口袋，向部落中心走去。    “父亲大人！”魔法智能爱丽丝，那个翠绿色翅膀的可爱小东西突然出现，坐现在爱德华肩膀。    尖尖的小耳朵轻轻的颤抖着，她看了看四周的横尸遍野，紧张的向爱德华的脖子周围靠了靠。    “这个世界都是如此的野蛮吗？父亲。”看向爱德华的可爱小脸上满是迷茫。    爱德华轻抚着右手的魔法手环，肩膀上的不过是爱丽丝的投影，是没有质量的。    他看了看周边许多破碎的鱼人尸体，除了下半身的鱼尾外形，上半身和人类几乎一样的体型，和许多在临死前惊恐而又狰狞的面部表情。    “爱丽丝。”    “这个世界虽然有种种你诞生位面没有绚丽和奇珍，但终究是一个文明程度不高的世界。”    “而现在，我们来到这个世界，不就是为了改变这些吗？”    这一定是一件很有趣的事情吧！再次记起在漫威世界收集人类知识时的想法。    爱德华淡然的一笑。    “爱丽丝，你相信我吗？这个世界终究将会被我改变！”    “平庸者只能适应世界！而我爱德华将让世界来适应我！”    听到爱德华充满了自信的豪言壮语，爱丽丝可爱的小脸上满是崇拜。    犹豫了一下，“相信啊，我最喜欢父亲大人了！”爱丽丝红着脸说完，投影出的身行一阵扭曲，消失不见。    “额！”爱德华一愣。    “主神！爱丽丝在最近在接收什么知识？”    在前文提到过，除了最初和爱德华共享过一部分的记忆获取知识以外，关于其他知识，爱丽丝并不是通过网络接受知识的，而是在爱德华卷席一空的大学图书馆中，通过扫描那些书籍来来获得资料。    这是因为网络上那些血腥，暴力，还有你懂的，这些邪恶的知识太多了，刚出生的爱丽丝就像一个空白的纸张一样，如果刚开始就在上面画上那么多诡异的东西，呵呵，复联2中的奥创就是那样培养出的典型。    脑海中，主神那永远平淡的声音响起。    “我看看。”    “哦，这几天小东西在看的，是你当初卷席图书馆中，情感心理学专业方面的书籍。”    吝啬鬼主神，是能节省能量就节省能量，所以并没有将那些图书里的资料整个脑的注入爱丽丝的数据库中，而是在爱德华不使用智能程序时，让爱丽丝自己去寻找扫描。    所以，主神空间角落那庞大的书山堆间，经常能看见爱丽丝哼着自己编的不知名小调，欢快的飞来飞去的倩影。    爱德华的额头冒出几条黑线。    “爱德华少爷！我找到了！”    此时，远处传来老管家的中气十足的大喊。顶级水下呼吸药剂的功能，可不仅仅只能让人在水底自由的呼吸哦。    布莱克突破白银阶位这才短短的几个小时，原本有些苍老嘶哑的声音，在大骑士那强大的生命力下，迅速的恢复了壮年时期的洪亮。    包裹着银辉的身影，卷席着诸多斑斓的气泡，停在爱德华的前边。    “爱德华少爷！就在部落的东北方。”    “恩。”    在爱德华魔力的操纵下，水元素在他的身边，向外激射出数道凶猛的暗流，而他的身形在暗流的带动下，迅速的跟了上去。    通过脑海中和黑暗法师拉斯姆森、“憎恶”布朗斯基签订的契约，通知他们也赶往晶矿。    不过走了两三英里的样子，一座只有半边的淡灰色环形海底山丘出现在爱德华眼前。    至于另一半边？当然是在老男爵和那个红珊瑚萨满的生死较量中被战斗的余波打碎了。    环形山的右下角，浓密的珊瑚礁深处，一个菱形的三人高洞口，若隐若现。    “那是？”    布莱克感受到面前的海水流动，开始不正常猛烈波动。    “别担心，是布鲁斯基来了。”    爱德华笑着回答道。    独自搜索的布鲁斯基，可没有布莱克那样的斗气来调节在海底行动时，身体外面挤压的水流。    现在的他，早已变身为褐黄色的巨人“憎恶”，蛮力强横将面前的海水推开，就像一颗巨大的鱼雷般冲过来。    而另一边，浑身裹着一圈水元素的拉斯姆森消无声息的出现在老管家的旁边，虽然他主修的是黑暗系和亡灵系，但海底急速移动所需的水系法术，还是难不倒这个足迹几乎踏遍了整个英格兰的老牌法师。    四人到齐。    “走吧，就让我们看一看，四**师组织的根基，传说中的魔晶原矿！”爱德华第一个踏进了洞穴。
第三十章 新功能
    爱德华踏入眼前的这个三人高的洞口，映入眼帘的洞穴内部，竟然是一个十几英尺高，两个足球场大小的巨型空间。    散发着微弱绿光的奇异浮游藻，在洞穴空间中忽上忽下的游动着，身上的微弱荧光，照亮了这个洞穴空间。    洞穴的正中心，散发出梦幻般的耀眼金光的椭圆形石块，悬浮在半空中，从左到右规律的旋转着。    爱德华被眼前的美景震撼住了，魔晶原石悬浮处下方的地面，那些普通的海底岩石，在魔晶原石长时间的辐射下，已经有一大块地面变成了紫水晶般的紫色高品质魔晶石，围绕着紫色高品质魔晶石的，是更大的一圈次一等的中品质蓝色魔晶石。    爱德华心中大致的估算了一下，眼前的这些魔晶石，少说也得有上千块的高品质紫色魔晶和上万块的中品质蓝色魔晶。    果然不愧是值得两个白银强者拼命的惊天财富，爱德华看向魔晶原石的瞳子中透露出一股贪婪的炙热。    要知道，纵使是赫奇帕奇这个传承千多年的家族，流传下来的高品质魔晶石，在爱德华上次去密室的时候，也不过只找到了五块。（其实里面还有很多蓝色的中品质魔晶石的，不过在魔灾战争已经被消耗了。）    “这就是魔晶原石？”    感受着周围环境中，蕴含的庞大纯魔法因子，黑暗法师拉斯姆森不禁叫了声来。    “不错！”爱德华点了点头，魔法原石每时每刻都将会散发出庞大的魔力因子，仅仅是自然溢出，就能将这么大一片岩石构造的地面辐射成魔晶矿。要使用最适合改造的应该是水晶石或者使用干净的废弃魔晶石的话，那现在魔晶石的出产肯定会······    那画面太美，我都不敢想！    爱德华静下神来，看了看周围的三人，尤其是老管家布莱克，发现布莱克虽然眼神和其他人一般透出了惊讶的神态，但并没有出现想要将一切占为己有的贪婪情绪。    爱德华暗自点了点头，和这具身体拥有着感情羁绊的老管家，不愧是前任最信任的人。他缓了缓，在众人从初步见到惊天财富的震惊中清醒下来后，开口道。    “布莱克叔叔，布朗斯基，你们去洞口监视外面。”    “拉斯姆森，你去周围布置隔绝魔纹！”    “我亲自挖掘！”    果然是人无横财不富，马无夜草不肥，随着一块一块的魔晶石在爱德华的炼金术帮助下，被他收入主神空间，巨大的能量注入惊醒了主神。    “爱德华，我检测到你忽然注入了大量能量。第二阶段升级可以开启！”    主神的声音在爱德华的脑海中响起。    “现在已经有多少能量了？”    “已经注入12w信仰点，还在持续增加中。”主神的声音永远都是那么的波澜不惊。    “第三阶段升级需要多少？”爱德华问道。    “需要10w点！”    “哈哈！你连着第三阶段也开启吧！”    看着面前才挖掘了不到一半的魔晶矿，爱德华得意的说道。    原本以为第二阶段都要自己奋斗很久呢，没想到这下连第三阶段都可以开启了，哈哈。    爱德华知道，主神完全开启需要经过五个阶段，下一个阶段就需要100w信仰点了。如果没有比这还大的横财，那可就不是短时间能达到的。    “如你所愿！”    仅仅一瞬间，主神的升级完成的声音就传来。    “升级完毕！”    “这么快？”原本以为需要一段时间的爱德华有些惊讶，但他接着好奇的问道：“现在主神有了什么新的功能吗？”    这次，一连开启两个阶段，应该有什么巨大的变化吧。    “优化了时空桥功能，然后，开启了物品兑换系统功能和轮回者私人空间。”    “以后，只要你将物品丢入主神空间后，物品兑换系统将自动扫描解析，付出足够的代价后，你便能获得一个一模一样的相同物品。”    “什么？”    爱德华挑了挑眉，今天的惊喜真是一个接一个。    “你的意思是，只要完成解析后，不管是什么东西，我都能用足够的代价复制出来。”爱德华心中追问道。    “不错！”主神肯定了爱德华想法。    “只要你能成功的将那件物品放入主神空间。”    “我就能瞬间完成解析！”    听到主神肯定的回答，爱德华急不可待的将手伸向，还悬浮在他头顶的魔晶原石。    感受着掌心那散发出浩瀚魔力的石头，爱德华心中满是得意。    什么四**组织重宝，我现在想要一个就一个，想要两个就两个！    将原石放入主神空间，很快，主神在爱德华脑海中出来一段信息。    未知世界－魔晶原石    详情：这是一颗能够远远不断产生出巨大魔力能量因子的独特能量原石，能够将普通的岩石矿物转换成蕴含巨大能量的魔力晶矿。    注：魔力转换矿物以水晶石最佳。    兑换条件：信仰点100w点，因果点c*1。    看到主神传来的兑换信息，爱德华差点一口老血喷了出来。    需要因果点和信仰点，倒是不出爱德华所料！    可这具体数量嘛······    爱德华可怜巴巴的看着自己的属性栏里，他现在可只有一个c级因果点，刚刚升级后，还剩下的不到2w点信仰点呢！    100w，卧槽，这得何年何月才行？！    看来自己的兑换多个魔晶原石，当魔晶资源大亨的美梦破裂了！    “唉~”爱德华苦逼的叹了一口气。    至于主神新开起的另一项功能，爱德华不用主神解释，他也知道。    穿越前看过的无数无限流网络小说中，都是有着详细的介绍。就是有一个能够让轮回者体验一把创世神感觉，自主任意设定空间内部的私人空间罢了！在未来通过投入因果点和信仰点，这个私人空间还能扩大面积，设定魔幻仙侠属性，调整天气重力等等。    “你想的没错。”主神肯定了爱德华心中的想法，“但有一点不同的是，你之前看过的那些小说中，私人空间限制非常多！”    “而你的私人空间，将没有那些限制！”    “什么！”爱德华心中一荡，紫黑色的双眼锐利起来。    这样的话，我的一些想法······    无数灵感在爱德华脑海中汇聚，慢慢的，他的嘴角浮现出一丝从充满自信的弧度。    晃了晃脑袋，现在还不是详细想这个的时候。    在心中初步确定了脑海中那个奇妙的计划，爱德华回过神来，将剩余的魔晶矿用炼金术快速的挖掘完毕。    在系统升级后，还有着460块高品质紫色魔晶石和5200块中品质蓝色魔晶石。    巨大的丰收让爱德华心满意足。    “走吧！我们返回男爵堡！”爱德华脸上露出了微笑。    “今天晚上，痛痛快快的喝上一杯！”    就连因为老男爵才去世，一直心情不好的老管家，也没有阻止爱德华的想法，有了这笔财富，赫奇帕奇家族一定能更好的发展的。    ——————————————————————————————    就在爱德华众人找到意外的惊天财富时。    一辆由两匹全身闪动着橘红色火焰的飞行独角马，牵引的魔法马车，在天空中划过一道长线。    “我说戈德里克，大姐头现在的心情好些了吗？”    略显青涩瓜子脸小姑娘，用肩膀轻轻撞了撞她旁边的那个红头发大男孩，小声的问道。    戈德里克紧了紧手中，被他自己制作成一把单手剑样式的魔法杖，低声的回应道。    “应该还行吧！罗伊纳，至少，今天赫尔加大姐头寻找的食物都是一些浆果，没有像昨天那样，猎杀一大堆我们吃不完的野兽。”    “不！”声音中带有一些如同蛇类嘶鸣的剑眉矮小少年插话进来。    “我觉得大姐头今天更狂暴了！”他的声音中带着丝颤抖。    “萨拉查，你怎么发现的？”小姑娘罗伊纳的有些好奇的转过头来，晶莹的大眼睛对着萨拉查眨巴眨巴。    萨拉查被少女紧盯着，脸部不自然的泛起一丝微红，正要开口解释，一阵冷厉的清脆女音从车厢外的驾驶处传来。    “大家准备一下，我们明天中午就能到，今天就在下面的平原处休息吧。”    原来，在几个法师学徒对话间，马车竟然已经无声无息的降落到了地面，车厢内竟然没有半点颤抖。    “是！赫尔加大姐头！”他们齐声回答道。
第三十一章 龙脉觉醒（
    热闹的喧嚣过后，男爵堡的深夜快速的安静下来。    此时的爱德华盘腿坐在他卧室的那张褐黄色实木大床上。    双手紧握着魔晶原石，浩浩荡荡的魔力因子将整个卧室熏陶的一片金芒。    精神念力在空气中随便那么一卷，脑海中的六芒星魔法池便炼化出一滴新的魔力，融入六芒星魔法池中。    每当魔力融入的时候，六芒星那闪动尊贵的紫色光芒便加深一分，魔法池核心处，那深邃的紫色光芒已经开始慢慢脱变出一条银丝。    “这样下去，只要不到一年的时间，我就能完成晋级白银环法的积累。魔晶原石，可真是个好东西！”    感受着六芒星魔法池的质量和容纳魔力上限迅速的增加，爱德华有些振奋的想到。    只是，兴致勃勃修炼的他，并没有注意到，他铭刻在卧室墙壁上的隔绝魔文，已经在不停的闪动着深蓝色的辉光。    这是魔纹功效全力发动的象征。    爱德华的房间里，魔力因子已经超出了平常的上百倍，并且还在不断增加中。    如果是平时正常情况下，这些魔力因子，就会在爱德华掌心的魔晶原石带领下，开始将墙壁、大床之类的转化成魔晶石，除了会给冥想完毕，清醒过来的爱德华，带来一些惊讶，但也不会有什么其他的异常。    但是今天，身边丰富的魔力因子，却让爱德华体内深处的，些许奇异的细胞蠢蠢欲动起来。    随着魔晶原石挥发出的魔力因子在房间中继续增加，终于，仿佛突破的某个玄奥的界限，爱德华体内蠢蠢欲动的奇异细胞竟然被郁浓的魔力因子迅速的激活。    此时房间中已经达到平时近300倍浓度的魔力因子，突然如同如燕归巢般，迅速的涌入爱德华体内。    正在冥想，感受着魔力快速积累的爱德华，突然，黯淡的灵魂空间深处，玄奥的魔法池下方，涌现出一道七彩炫光，和一团厚重的黄雾。    与此同时，**内，血液翻滚，撕扯的疼痛将爱德华从深沉的冥想状态惊醒出来。    “主神！我这，这是怎么？”满头大汗的爱德华，看着已经被丢在手边的魔法原石，无尽的魔法因子化作原石上透出的金辉全部涌入他的**。    他的耳边，威严的龙吼与豪迈的獾嚎声交替轰鸣，精神一下子飘忽起来。    汹涌澎湃的**血脉深处，之前躁动不堪的那些奇异细胞，已经在吸取了无数魔法因子后，凝结成两种古老而威严的魔法符文细胞，它们肆无忌惮的加速的吞噬着涌入的魔力因子，快速的在血脉中复制着，扩张着。    “爱德华，你体内的两种古老的高级生物，彩虹巨龙和大地穿梭獾的血脉觉醒了！”主神的声音姗姗来迟。    爱德华右手的魔法智能手环，爱丽丝也投影出娇小的身影。显然，主神已经和她说了些什么，她并没有过于着急，只是坐在大床边担忧的看着全身颤抖挣扎的爱德华。    “我该怎么处理？”爱德华恍惚的问道。    血脉中的两种魔法符文细胞已经分别凝结成两道洪流，以爱德华的身躯为战场，不停的激烈碰撞着。    “啊！该死！”那种无法想象的疼痛让爱德华叫出声来。    “因为并没开启血脉兑换系统，我没有办法帮你！”主神平静的说道，“但是，血脉的对拼，终归是会分出胜负的，所以，你要忍住！等待他们自然的分出胜负！”    爱德华此时的身体，经开始透出七彩与昏黄的两种光芒。    爱丽丝蒲扇着翠绿色的小翅膀飞到到爱德华头边，“加油啊！父亲大人。”她嘟着小脸蛋，两只小小的双拳紧握，为爱德华打气。    爱德华痛苦的闭上了双眼，汗水一滴一滴的从他的面额滑过。    过了数个小时，爱德华体内激斗的血脉最终分出了胜负。    相比于兼顾发展强大肉身的大地穿梭獾来说，彩虹巨龙是纯魔法侧的巨龙物种，在吸取魔法因子速度这一方面，远远的甩开了大地穿梭獾的魔法符文细胞。    终于，随着时间的流逝，彩虹巨龙的魔法符文细胞越来越多，占据了数量的绝对优势。    爱德华感觉到，耳边的大地穿梭獾的嚎叫声越来越微弱，而彩虹巨龙那威严的龙吼越来越亮。    终于，大地穿梭獾的嚎叫声熄灭了，一道蕴含着大量信息的血脉记忆，出现在爱德华脑海中。    张开双眼，爱德华不顾已经被汗水透湿的兽皮，大大的伸了个懒腰，躺在大床上。    此刻的他，虽然感觉全身上下的那种从来没有过的有力和健康。但，先前精神上血脉进阶的痛苦折磨却让爱德华疲惫不堪。    莹莹的小东西，飞到他身边，眨巴的眼睛开心的看着他。    爱德华也对爱丽丝温暖的一笑，并没有说话。    疲惫的闭上了双眼，将散落在手边的魔晶原石送回主神空间，放松下了紧绷的精神，很快酣睡过去。    ······    清晨的阳光带来别样的清新，夹杂着淡蓝色尾羽的威尔雀那“渣！渣！”的清脆鸣叫。    爱德华增开了朦胧的双眼。    站在铜镜面前，清晰的倒影折射出一个金发的俊俏青年。    爱德华看了看手臂上，如同猎豹般菱角分明的肌肉，将整个人有些柔弱的线条变的刚毅几分。    按照血脉记忆传来的方法，爱德华激活了彩虹龙脉。    刹时间，双眼的紫黑色的圆形瞳子，变成龙族那般竖起金色瞳孔。    金色的碎发间，两道晶莹剔透的，如同彩虹宝石铸成的可爱稚嫩龙角显现出了身型。    一股淡淡的龙威扫过整个房间，数只在窗户沿鸣叫的威尔雀瞬间被威压镇昏了过去。    爱德华眼前，熟悉的属性面板已经开始变化。    角色名：爱德华·赫奇帕奇    爵位：爵士（预备男爵领主）    领地：紫薇花庄园    职业：正式巫师    血统：一阶高级成长期荣耀白银级彩虹龙脉（二阶高级血脉）    精神力：500    体力：6（正常人1）    能力－－－－－－－－－－    法师：    学徒级元素魔法    正式级元素魔法    生活：    正式炼金术    龙脉：    初级龙威    元素掌控领域（幼龙）    彩虹龙瞳    初级西方龙族学识    因果点：c级*1    信仰点：3600    装备：    魔法智能手环，爱丽丝    看着精神力增长了足足10倍！而**，也强化到了凡人的六倍左右！    紧握住双拳，感受着**上那澎湃的力量，爱德华满意的一笑。    他的精神空间中，那颗已经完全蜕变为银色的精神念力结晶宝石也在意识海中闪烁着夺目的玄奥辉光。    爱德华双眸微微一颤，龙脉能力“元素掌控领域”在他的意志下瞬间张开，方圆500米的元素瞬间停止了活跃，在爱德华意念下，分别凝结成4颗闪烁着黄红青绿四色的光芒的元素法球。    “这就是白银阶施法者特有的领域么？”爱德华喃喃道。    他感觉到，周围五百米的空间内，那些空气中涌动的杂乱元素，在领域的作用下，纷纷转换成为了地火风水四种纯净的基础元素。    “果然是天与地的差距啊！”爱德华不禁感叹道，现在的他仅仅将领域打开，500米内的自然元素统统被自己掌控。无数记忆中的地火风水四大元素魔法，不管是正式级的还是环之法师级的，现在仅仅一个念头，就能通过领域内的四大元素进行瞬发。要是对上一个，发释放一个青铜正式级法术都要酝酿半天的普通正式级法师，要真是来多少死多少。（魔法书虽然也能瞬发，但是其中封存的法术位是有限的。）    强横的精神念力透过金色的彩虹龙瞳，竟然瞬间被放大10倍，元素领域也随着精神力而扩大，方圆五千米内的元素随着自己的意志而搅动。    “这就是彩虹龙瞳？放大十倍精神力！”    一夜间，爱德华心情已经截然不同，他知道，现在的自己，在觉醒了彩虹龙脉后，已经正式拥有了位于世界真正上层的白银阶环之法师的绝强实力。    一些心中的顾虑终于可以放下。    站在窗前，看着堡下的广场上，褐色的披肩长发系成了一束，换上一身皮甲的大萝莉。    包裹着稀薄白色斗气的单手长剑与老管家手中的细长刺剑不时的碰撞。    老管家一边和莉莉对练，一边口中不停的指点着。    “咦？”    爱德华有些惊讶，他的贴身侍女，莉莉，竟然是一位离骑士阶只有一步之遥的高级战士。    忧伤的摇了摇头，唉，前身这个魔法宅男啊！你究竟是有多宅？ps：偶尔还是求点收藏，推荐，打赏啥的吧。谢谢大家支持啦~
第三十二章 晨曦
    爱德华回过头，看着铜镜上那个英俊的金发高挑的身影。    双手沿着自身贵族服饰中线拂过，在炼金术的转换下，一身洁白飘逸的魔法袍随着窗外吹拂的清风缓缓波动。    ······    “注意右边！”老管家布莱克的一声急喝，左手修长刺剑就像毒蛇吐息一般，将空气刺破出凌厉的劲风。    “喝！”    此时的莉莉柳眉紧竖，透露出一股平时所没有的少女英气，低声给自己打气一下。    “我能行的！我要强大起来！保护爱德华少爷！”    看来，之前的叛乱，依旧给她小小的内心留下了一丝阴影。    并没有着急变招，而是紧握住自己的单手剑，使用自己单手剑末端的剑柄护手，意外的将布莱克刺来的细剑格挡。    然后一个侧身马步，半个娇小的身子向前用力，左肩处，耸起尖锐臂铠，凶横的向着老管家胸前猛冲而去。    “好！”    见到大萝莉这令人眼前一亮的变招。    老管家肌肉一綳，看似简单的侧过身。    大萝莉卷起一阵疾驰的旋风，无助的向老管家的后面急冲而去。    “呲~~~~~~”单手剑的剑尖微微插入地面，摩擦出一连串的火花。    借助单手剑在地面摩擦的反作用力，大萝莉停下冲击，喘着粗气回过头来。    “布莱克爹爹，你真是太强了！”莉莉涨红着小脸，可怜巴巴的对着老管家说道。    “哈哈！要赶上老爹，你还差远了呢！”看着面前大萝莉萌萌哒的水嫩大眼睛，老管家布莱克有些尴尬的捋了捋额前有些散乱的长发。    他有些不好意思，说实在的，他刚才也没想到，大萝莉竟然利用单手剑比刺剑多了一个剑柄护手的道具优势，挡住了他突然刺向莉莉右侧的那一剑。    看见莉莉向他侧肩急撞去的时候，若他还只使用高级战士的**素质，到真可能要丢上一点小面子。    不得已，老管家布莱克动用了超出高级战士阶段的，骑士阶的身体素质，急速的避开。    “我们的莉莉已经很强了。”老管家想了想，安慰莉莉道：“至少比卡西索和瓦尔特厉害哦！”    这次老管家倒是没有说假话，卡西索、瓦尔特勉强包裹各自的武器的斗气不过才是淡淡的白色。    而莉莉包裹武器的斗气，则是差不多到了离正式骑士乳白色斗气，只差半步的纯白色斗气。    “也许，只要再过几个月！赫奇帕奇领就又要多一个正式骑士了！”    老管家默默的想到，看着被自己的夸奖而弄的开心起来的大萝莉。    “真的吗？”莉莉丢下单手剑，快步小跑到老管家身边，再次确认到，“布莱克爹爹，你说的是真的吗？”    水汪汪的大眼睛认真的盯着陪着自己训练了近一个小时，但是依旧衣物整洁，一身笔挺的燕尾管家服的老管家。    “当然是真的！”有些慵懒的声音传来。    莉莉转过头来。    金色的碎发青年，带着暖阳般的微笑对她说到。    晨曦的清风拂动着他耀眼的白袍，整个广场的魔法元素都随着他的意志翩翩起舞，在阳光下闪动着斑斓的色彩，一股梦幻而玄奥的气息扑面而来。    老管家和大萝莉的目光呆滞。    “主神！”看着被自己潇洒的风采镇服的两人。    “怎么样？要是再加上一支长柄的，造型别致的贤者法杖！”爱德华心中得意对着大光球炫耀道：“我的形象是不是更酷？”他的脑海中浮现《指环王》中白袍巫师甘道夫的那个白袍长杖的经典贤者形象。    “我只想说。”平淡的声音响起。    “然而并没有什么卵用！”    “额！”没想到到主神会突然冒出一句天朝位面流行语的爱德华，脑袋上躺下三条黑线，    主神继续打击道：“而且，甘道夫可是个白胡子老头！”    “╭(╯^╰)╮哼！”爱德华关闭了和主神的心灵对话。    在主神那里自讨没趣的爱德华回过神来。    对着大萝莉挑了挑双眉。    之前晨练后，好不容易平复下来的莉莉再次涨红了小脸。    “少爷！”她安抚下不停跳动的心脏，急急忙忙的说道：“您今天怎么起来的这么早？我去叫厨房准备早饭。”    双脚间甚至浮现出一丝斗气，像受到惊吓的小兔子般跑进了男爵堡。    爱德华的嘴角不禁露出一丝浅笑。    看来，我的这身新造型还是蛮成功的嘛！    看着莉莉进入男爵堡，老管家却刹时变了脸色。    “阁下！”他厉声问道，“你到底是谁？”    “为什么要装扮成爱德华少爷的模样？是欺我赫奇帕奇家族无人吗？”    荣耀的银辉斗气从他的脚下环绕旋起，升腾的斗气气浪将四周的杂物凶猛的推开。    不愧是白银级大骑士！    不愧是蕴含着如同钻石般坚毅意志力的银辉斗气。    爱德华先前那遍布整个广场的元素领域就如同蜘蛛网中出现了颗硕大的顽石，瞬间被捅破了一个大洞。    整个城堡前的广场上，混乱的元素形成一股股乱流。    早晨晴朗的天空中，莫名出现数股清风，飘下来一丝丝细雨。    五颜六色的花坛间，一簇簇火苗夹着沙土，打着旋儿。    “布莱克叔叔，我真是爱德华。”爱德华无奈说道。    将元素领域展开的他，就没想过要隐瞒老管家。    当然，他也知道，短短几天内，从一个小小的法师学徒，突破青铜正式法师，在突破到白银环之法师，确实是无比的惊世核俗。    简单的说吧，他能在老管家离开的那几天，突破正式法师，虽然说有些突兀，但毕竟他之前就是高级法师学徒，虽然年龄小了点，但天才这东西，哪个时代没出现过？他能突破倒也还能让众人接受。    但是白银阶可不同，作为这个世界上，人类种族的武力中坚，各个国度占据顶端的大人物，每一位白银都是需要漫长的积累，才能出现的。    青铜级（正式)到白银级，就拿黑暗法师拉斯姆森来说吧，他成为正式法师已经进80年了，但是他脑海中的魔法池没有完全转化为纯银色，依旧还不到晋级白银环法的标准。    当然，这也与他是流浪法师，没有充足的各种修炼资源有关。    但这足以说明，一个白银阶是多么不容易出现。    “如果真是一个有敌意的陌生白银环法，会离你这一个白银大骑士这么近吗？”爱德华反问道。    听到爱德华的声音，老管家也是一愣。    爱德华说的不错，老管家虽然自突破大骑士起，还没有真正和白银法师好好打过一场，但见过识广，见识过史诗级魔灾战争中数十个，甚至上百个白银强者对轰的场面，他知道，白银法师和白银骑士的战斗里，法师是不可能让骑士出现在他的领域内的。    通过坚毅意志熔炼出来的银辉斗气，能将白银法师那笼罩数公里的法术领域精神意志完全打乱，原本借助领域轻松乃至瞬发的白银阶法术，在领域被打乱的情况下，至少要用比平时3倍的心力才能释放。    正常情况下，白银法师永远是靠着远远比大骑士飞行速度快上数倍的元素化身，在远处放风筝攻击的。    “你真是爱德华少爷？”老管家布莱克有些迟疑了。    “当然。”看到老管家没有立刻出手，爱德华伸出了左手手，在魔力的灌输下，中指上的那颗赫奇帕奇家族的纹章戒指上，憨厚的大地穿梭獾，散发出浑厚的黄色光斑。    看到代表赫奇帕奇家族族长的戒指，散发出的昏黄色光芒，老管家放下了心中的警惕，他知道，不是赫奇帕奇的血脉，是根本不可能点亮这颗传承上千年的独特纹章戒指。    “爱德华少爷，很抱歉给您带来的不便！”老管家布莱克抚胸行礼。    “没事的，布莱克叔叔。”爱德华说道：“快去准备一下吧！今天，姐姐应该就要回来。”    爱德华并没有给老管家解释为什么会在这短短的数日，接二连三的突破。（去了漫威世界300多天，回来后魔法世界后时间可没变哦。）    老管家也没有问，正如之前所说过的那样，每一个威尔士的古老贵族，都会有着自身不可告人的秘密，就像他的前任主人。    老管家默默的转过身，下意识的摸了摸管家服内的那件老男爵让他取回的神秘魔法信件。    等到大小姐回来，老主人留下的秘密，也是时候打开了！    ······
第三十三章 赫尔加
    烈日当空的正午，暴烈的太阳如同挂在天空的巨大火球，肆虐的烘烤着整个莱茵平原的大地。    两匹俊朗的火焰独角马，四蹄腾空，扬着骄傲的头颅，抖动着优美的鬃毛。拉着宽大而精致的魔法车厢，急速的奔跑着，在万里无云的湛蓝天空中，划出一条刺眼的红线。    魔法车厢右侧的车窗轻轻的打开，已经撑起的学徒级风系防护术，依旧无法完全防护马车高速行驶带起的劲风。    不过，劲风的速度被学徒级风系防护术大大的消弱了，仅仅如同傍晚河边的吹拂的微风一般。    消弱后的微风吹散了稚嫩女孩罗伊纳的发丝，那纷飞的柔滑发丝，不停的摇摆着。    “赫尔加大姐头！”她崩着细嫩的小圆脸，抿嘴问道。    “我们还有多久才到啊？”    马车的前方驾驶处，身体高挑的绝美少女端着一本差不多有半人高的魔法书籍，从阅读的沉思中回过神来，正式级法术水平的防风结界，让她反射着耀眼阳光的金色长发，在魔法马车前进所带来的狂风中，优雅的披在双肩上。    微启朱唇，清脆的女声响起。    “罗伊纳，马上就到了！”她用手指了指前方，大地上飞快倒退的山脉前面，宽广的莱茵平原上，一座带着大地般厚重气息的城市已经隐约可见。    ······    “这是！”    男爵堡的炼金室内，拨动着一杯半透明银色液体的爱德华，惊讶的抬起了头。    来自新普白银阶位强大实力的第六感，在他的精神海深处搅动不安，一个体内有着和他相同血脉的生物，正散发出旺盛的生命力，迅速的靠近着。    “赫尔加姐姐，这么快就到了吗？”    回忆着脑海中各种温馨的场景，他嘴角微微上扬。    天朝位面的主人格刘铭，本身就是一个孤儿。所以，作为分裂出来副人格，在本质上和主人格一样，渴望一段温暖的亲情。    再加上融合了本身魔法宅男的残留意识后，从理论上讲，不管是灵魂，还是血脉，他们在事实上也拥有很深的羁绊。    所以，爱德华内心深处便很快的接受了这段温暖的亲情。    再次重复的翻看着与赫尔加美好的回忆，可是记忆越往后翻，他的脸色越怪。    他的姐姐，在8年前离去前，用天朝位面的话来说，似乎有一些恋弟的倾向。    “砰！”    城堡外传来一阵整耳欲聋的巨响，打断了爱德华思考。    金黄色的魔法烟火四散在天空中，闪耀的光芒组合成一只愤怒的大地穿梭獾。    “不要出手！”    爱德华瞬间出现在指挥防御卡西索身边。    数排精锐的魔法弩手，正半蹲在帕奇城墙的垛口间，瞄准空中的那道急速驶来烈焰。    “领主大人！这···”卡西索停下了指挥，顿了顿，担忧的抬头看了看天空中的那团巨大的火焰。    “不用担心。”爱德华安慰道。    “你看！”    迎面扑来的巨大火球慢慢的减速。    一个微弱的黄色小光球从袭来的烈焰火球中飞出，迅速的变大，变亮，甚至改变造型，成为一个巨大的字母“h”。    “这是···”卡西索摸着后脑勺，有些疑惑看着这熟悉的法术标志。    “是赫尔加大小姐？”他终于反应过来。    此时那团火焰已经慢慢停在了城门前。    高傲的两匹火焰独角马嘶叫一声，打了个响鼻，它们牵引的魔法马车已经完全显现而出。    坐在马车驾驶处的女子合上了面前摊开的魔法书，捋了捋额前有些散乱的金色发丝，优雅的踏下了马车。    “小爱德华，不给你最亲爱的姐姐一个久别重逢的拥抱吗？”她撅起小嘴，张开双臂，对着爱德华撒娇道。    额···人是8年没见，可不代表着8年无法通讯，在通讯魔法物品的帮助下，几乎每天爱德华都要和赫尔加交流一番，直到老男爵去世这几天才中止。    爱德华苦笑一下，“赫尔加姐姐，我已经22岁了！”    “别把我当小孩子啊！”    赫尔加轻轻跺了跺脚，“哼！╭(╯^╰)╮长大了，就不好玩了！”    嘴角忽然泛起一丝恶作剧般的微笑。    “小爱德华！你看那里，有一枚威尔士金币！”    她的葱葱玉指指向了爱德华的身后。    “别开玩笑了！姐姐，我真的不是小时候了！”看着着眼前明媚的少女，孩子气的举动，爱德华有些无语。    他可不是那个整天呆在城堡中，做魔法实验的宅男，对于有着天朝主人格大半记忆的他来说，这些恶作剧可都是他经历过无数次，玩腻了的。    魔法马车的车厢中。    “赫尔加大姐头竟然还会这样!”    透过微微张起的车厢的窗户，3个小身影惊讶的看着赫尔加对着爱德华撒娇般的卖萌。    “就是啊！赫尔加大魔王，还有这样温柔的时候？”萨拉查带着些嘶哑的蛇佬腔回应道。    “哗！”小姑娘罗伊纳和红头发的大男孩戈德里克，飞快的离开了干瘦的蛇佬腔少年萨拉查身旁。    萨拉查也瞬间惊恐的反应过来，急忙用手捂住了嘴。    可惜，已经晚了。    “刷！”    魔法车厢的大门被一阵急促的风元素粗暴的拉开。    在阳光的照耀下，泛起耀眼金光的发丝，优雅的披在肩头，高贵的紫黑色魔法长袍上，绣着一圈玄奥的黄色纹路，娇嫩的俏脸依旧是笑吟吟的。    “刚刚，我好像听见有人叫我大魔王额？”    无比温柔的语气中透露着一丝不易察觉的寒意。    “不是我，大姐头！”小姑娘罗伊纳涨红了小脸，使劲的摇了摇头。    “哦？”赫尔加对着罗伊纳微微一笑。    “我也相信不是我们可爱的罗伊纳学徒。”她侧过脸。    “是你吗？我的戈德里克勇士？”    听着这柔和的语气，红发大男孩紧了紧手中的单手剑法杖，全身很丢脸的往车厢的角落缩了缩。    “不，不是我！大姐头！”他紧张的回答道。    “哦？好吧，戈德里克勇士一直都是一个乖孩子呢!”赫尔加微微点了点头。    眼看马上轮到自己，干瘦的萨拉查捂住嘴的双手不停的打着颤。    “好了，姐姐！”    此时已经站在赫尔加身后的爱德华实在有些看不下去了，他拉了一拉赫尔加的魔法袍。    被一根华丽的青铜色腰带紧扎的蜂腰，显露出上下高耸浑圆的窈窕曲线。    赫尔加回过头，在爱德华满是无奈的眼光中亲昵的摸了摸他的脑袋。    看着眼前这俊俏的面庞，赫尔加不禁回想起8年前她离开领地，前往莫尔顿魔法组织时，那时的爱德华痛哭流涕的青涩小脸。    我的弟弟，真的是长大了呢！    “赫尔加姐姐！”被抚摸着脑袋的玉手，弄的有些别扭的爱德华再次叫道。    “啊！”    反应过来的赫尔加急忙停下了心中的回忆。    “哼哼！算你们运气好！”回过头来，再次看向车厢。    “要是下回我再次发现，某人在背后说本小姐的坏话！”赫尔加一副我很生气的样子。    “砰！”    魔法马车飞行过程中翻阅的，半人高的那本魔法书籍被她砸在车厢里。    “就把这本书给我抄三遍！”    “既然我可爱的弟弟给某人求情。”    “那我这次就不追究了！”    “走吧！现在去我家！”    看到这本巨大的书籍，干瘦少年萨拉查的小脸都泛绿了。    不过，听到赫尔加所说的这次放过的话，他揭开捂住嘴的手，长长的舒了一口，然后用感激的目光，看向爱德华。    却没想到，正好和再次猛回头的赫尔加那炯炯有神的目光砰在了一起。    “哼！”赫尔加柳眉一张，对着萨拉查使劲的瞪了一眼。    “还不快走！”她厉声道。    “是！赫尔加大姐头！”三个小家伙连忙齐声应道，缩出了马车，跟着赫尔加和爱德华身后，在城门卫兵的单膝跪礼下，走进了这座莱茵郡中最古老的城市。
第三十四章 餐后
    安排好三个小学徒和那架火焰马牵引的华丽魔法马车。    赫尔加独自离开，站在熟悉的男爵堡前。    感受着城堡古老而又沧桑的气息。    一束束带着翠绿色叶子的壁虎，爬满了整个城堡的侧墙。    停下脚步。    那个总是一脸严肃，将花白的头发梳理的笔挺的，总是抱着年幼的自己，呵斥着办事不利的领地事物官的老男人，终于离我远去了吗？    那个总是想要自己，嫁进周边的哪个贵族家庭的老头儿，终于消失了吗？    她忍不住反问自己。    抬头，看着这座小时候留下美好记忆的城堡。    莫名的悲伤在心中酝酿。    半刻钟后，正在寻找赫尔加的爱德华，发现了少女的身影，他走了过来。老管家布莱克默默的跟在他身后。    “赫尔加姐姐，你怎么了？”。    发现少女的情绪有些低落，爱德华轻声的走上前，低声问道。    “没什么？”用魔法炮长长的袖子，擦了擦脸，赫尔加回过头来，对着爱德华灿烂的一笑。    “老头儿终于走了，再也没有人向我催婚了！”说着说着，再也维持不住笑容。    “这真是一件让人高兴的事儿。不是吗？”声音已经带了点鼻音。    眼前双目微红的强笑少女，爱德华不经意间，看到了那眼脚残留的一丝泪痕。    终究是女孩子啊，没有想象的那么坚强。    爱德华心中微微一叹。    他突然张开双臂，将面前的少女抱入怀中。    被突然袭击的少女身体有些僵硬，但很快在爱德华的怀中，柔软下来。    少男少女紧紧的相拥着，给盛夏燥热的空气染上了一丝温馨的气息。    老管家布莱克在一旁微笑的看着他们，身上闪出一道不易察觉的银丝。    天空中追逐威尔雀的魔法猫头鹰布鲁斯，满心欢喜的发现了地上拥抱的那个少女，正准备向着自己的美丽女主人飞去。    一道银色斗气闪过，我们倒霉的布鲁斯老爷，只觉得右边的美丽青色翅膀一麻，惊恐的在天空发出无助的“呜呜”声，打着旋儿栽倒在男爵堡外的道路上。    时间总是过得很快。    烈日的余晖将天空的白云涂上一层淡红色的晚霞。    赫奇帕奇男爵堡的晚宴大厅在魔法灯的光芒下，和白天并没有什么两样。    宽大的长条形实木餐桌上，领地内，几乎所有地位较高的众人围坐在一起。    “让我们欢迎远道而来的，土元素之怒，白银阶环之法师，托德·雷利大师的三位优秀弟子。”    爱德华已经换下了他的那身骚包的洁白法师长袍，穿上一身优雅而高贵的华丽贵族服饰，老管家古典而优雅的站在他的身后。    他高举着一杯在魔法灯照耀下，反射出青翠梦幻色彩的瓦奥莱特葡萄酒。    老男爵已经去世5天了，这个世界因为每500年，便有一次规模宏大卷席世界的史诗级魔灾战争，因此人们对于死亡司空见惯，看的没有天朝位面的那么重。    包括午间悲伤的少女赫尔加，现在也已经控制好了情绪。    她明媚的大眼睛，望向领头3人中领头的萨拉查。    “万分感谢，爱德华阁下，祝您和您的家族圣安！”（人类对于魔灾战争的另一种称呼就是人族圣战，祝对方圣安在魔法世界便是祝他顺利的度过500年一次循环的魔灾。）    萨拉查优雅的站起身来，同样对着爱德华和周围的众人用盛满酒的酒杯微微致意。    别看萨拉查身体瘦小，长得也不是很英俊，但他却是三小中，唯一个贵族出身的魔法学徒。    餐前礼仪终于完成。    爱德华点了点头。    “好了，大家开动吧，剩下的环节，就不用那么严肃了。”    随着爱德华的话语，整个场面顿时轻松起来。    三个小学徒颤生生的看了赫尔加一眼，见赫尔加正和爱德华已经在一旁有说有笑，顿时恢复了几分年轻人的心性，拿起桌子上的刀叉，对着面前的大餐狼吞虎咽起来，反正着是在他们的老师最大的学徒，赫尔加师姐的家中，并没有外人。这几天的风餐露宿，赫尔加那半吊子的野外烧烤水平，可把他们还哭了。    晚宴后。    总算有一些休息时间的爱德华，正准备回房间，去主神空间的角落，看看还在书山中扫描各种书籍的魔法智能程序，他可爱的女儿爱丽丝时。    老管家布莱克叫住了他。    “爱德华少爷。”老管家用银辉斗气，隔绝了四周，他此时的脸色坚定而肃穆。    “老爷留下的那件神秘东西，也是时候交给您和大小姐了！”    老管家要是不提这事，爱德华短时间内，可能还真记不起来。之前老男爵死前的遗命里，让老管家去取的神秘物品，让爱德华很是有一些好奇。    “对了！”老管家接着提醒到，“还有莉莉。听老爷说，这还和莉莉的身世有关。”    “莉莉的身世？”爱德华有些疑惑，莉莉是10年前随着退出战场的老男爵带回来，据老男爵说，她是失去记忆的战争孤儿。    虽然老男爵在世时，总是如同宠爱赫尔加一般，宠爱莉莉，但那个年代，血火交织，战争孤儿到处都是，从战场回来的老男爵带上一个孤儿，爱德华没有觉得有什么异常。    老管家肯定的点了点头，他漆下并没有子女，当他领地成为正式骑士后，向老男爵提出认莉莉为义女时，他清晰的感觉到老男爵当时的犹豫。    虽然最终答应了下来，但要求他严厉的教导莉莉斗气与战斗。    这让老男爵着实感到了几分疑惑。    ······    再次来到熟悉的男爵堡地下室，当然，爱德华并没有开里面的那道暗门，仅仅是借助这个幽暗的环境罢了。    “爱德华！”赫尔加拧着法师袍，小心翼翼的走下地下室门口的楼梯。    “你怎么会约我到这里？”她歪着脑袋，看了看周围阴森的环境。    “难道你想要做那个？!”赫尔加仿佛想到了什么，用双手紧紧的保住胸前的高耸。    “不行！”她急急忙忙道，“我们是姐弟啊！”嘴上叫不要，可是脚下却像生了根一般一动不动。    看着眼前明显想歪了的少女，爱德华满头黑线。    “姐姐！”他无奈道，“有正事好不好？等一下布莱克叔叔和莉莉还要过来。”    “噢，他们还要来啊！”赫尔加一愣，小脸涨得通红。    “哼！”她冲到爱德华身边，傲娇的用手使劲的锤着爱德华的肩膀，碎碎念道：“叫你不说清楚，叫你不说清楚····”    “咔嚓！”    地下室的门，再一次打开，拯救了被赫尔加玉手攻击的爱德华。    老管家布莱克和身着侍女服的莉莉走了进来。    “爱德华少爷，赫尔加小姐！”    莉莉有些紧张。    “别太紧张，莉莉！只是要告诉你一些事。”爱德华温柔安慰了一句。    “恩，爱德华少爷，莉莉不会紧张的！”莉莉眨巴着萌萌的大眼睛，回答道。    “哼！”赫尔加在一边抱着胸口，又哼了一声，她高傲的抬着头，不想理会这个勾搭自己弟弟的小狐狸精。    见到眼前有点尴尬的氛围，老管家布莱克及时的插话进来。    “爱德华少爷，还请您全力出手，隔绝这里的一切信息！”    看着老管家严肃的表情，爱德华点了点头，金色的发丝间，一队可爱的龙角悄然出现。    还正在疑惑的赫尔加，正想说些什么。    一股如同大海般壮阔的精神念力从爱德华身上猛然绽放。    感受着比自己强大上百倍的浩瀚精神力量，赫尔加瞪大了细长的柳眉，吃惊的望着爱德华。    “这是，白银级····”她吃惊地叫出声来。
第三十五章 史诗的起点（上）
    原本以为爱德华还是那个小小的魔法学徒的赫尔加，现在已经惊讶的说不出话来。    她的授业导师，托德·雷利大师也不过知识一个资深的白银环法罢了，她所在的莫尔顿法师组织，明面上也不过只有四位环法大师罢了。    此刻的少女，再也维持不住开始想要和莉莉较劲的傲娇表情。    用小手捂住了圆润嘴唇。    看着赫尔加呆萌的样子，在自己认同的家人面前强力登场的爱德华，心中不知道有多得意，但面上，还是努力的维持住平静表情，做高贵冷艳状。    他淡淡的开口道：“布莱克叔叔，我们开始吧。”    老管家点了点头，拿出了贴身收藏好的魔法信封。    精致的魔法信封上，一个婴儿拳头般大小的徽记，在低下是幽暗的环境中，散发出淡淡的柔和金光。    “咦？”很显然，老男爵留下的神秘物品很快的转移了赫尔加视线。    “这是不列颠帝国的徽记。”不愧是悠久法师组织的核心成员，见多识广的少女赫尔加看到信封上的徽记叫出声来。    爱德华这时也反应过来，这刻画着一条西方红龙龙头的徽记，在前身魔法宅男小时候的记忆中，和赫奇帕奇的大地穿梭獾旗帜，一起挂在男爵堡的顶端。    信封的封口处，椭圆形的印记伴随着一行闪动着浑厚的蓝色光芒的文字。    “不列颠的王座，唯有骑士的荣耀才能铸就！”    刚劲有力的鹅毛拉丁文笔迹。    “老爷的意思是。”老管家接着告诉爱德华。    “爱德华少爷如果在10年内，达到白银阶，才能交给少爷开启。”    “如果没有到达白银阶位，就当，不存在这件东西。”    看来，还真是什么了不得秘密呢，10年内达到白银？    虽然爱德华觉得老男爵的这个安排有些奇怪，白银是什么级别，要不是运气好，得到了重宝，觉醒了血脉。短短10年的时间，如果不计算有主神这个外挂的话，别说爱德华，整个世界又有几人有信心晋升到？    不过，现在秘密已经近在眼前，就不用再去想那么多了。    他压下心中疑惑，对着老管家点了点头，接过信封，抬起左手中指处的赫奇帕奇族徽戒指，向着印记上方盖去。    刹那间，信封的封口处，一道微弱的金光涌现，夹带着锐利的强大意志将爱德华抓住信封的手向外一冲。    “黄金阶斗气！”老管家没想到拆开神秘信封竟然会出现危险，连忙提醒道。    “爱德华少爷，小心！”他的全身瞬间燃起浓密的银色辉芒。    “不用着急！”此时双眼已经完全转换成彩虹龙瞳的爱德华，对着老管家摆了摆手，双目散发出金光。    “龙瞳？”一旁赫尔加注意到了爱德华眼部的异常，“原来他觉醒了母亲的血脉。”    那双金色的瞳孔，让她想起幼年时期，总是矗立在窗前，凝视着远方的温柔女子。    “少爷！”莉莉惊恐的张着大眼睛，可惜，连正式阶位都没到达的她，根本没办法帮上什么忙。    金光与全力出手的爱德华精神念力，在抓着信封的右手处激烈的僵持对垒着。    四周的空气在两个强大力量的激烈冲突中，荡起一圈又一圈的波纹。    弥漫在四周的威压也同时变得越来越强大。    听到爱德华命令，并没有上前帮忙的老管家，依旧全身燃起了银色斗气，替莉莉和赫尔加裆下了面前两者交锋四溢而出蛮横威压。    至少过了半个小时。    那道细微的黄金斗气，似乎有自己的思想般，终于意识到面前的对手，不是能够短时间击倒的。    于是，心不甘情不愿的退回信封中。    “少爷！没事吧？”大萝莉见到威压的消失，越过前方挡住的老管家，冲上前抱着爱德华的右手，着急问道。    “我没事，你不要担心。”不顾发间滑落的汗水，爱德华微微喘着粗气，安慰道。    “嗯。”见到爱德华外表并没有什么大问题的大萝莉，心中舒了一口气，伸出袖口，细心擦拭着沿着爱德华脸颊滑落的汗珠。    看着眼前这温柔的一幕，我们的赫尔加大小姐心中又不舒服了。    “咳！咳！”她故意咳得很大声，将沉浸在大萝莉温柔中的爱德华惊醒。    爱德华心中一阵苦笑，不由的回想起了天朝位面里，几乎每一个宅男都知道的名词—“修罗场”。    就在这时，爱德华手中的魔法信封猛挣脱了他的右手，散发着绚丽的金色斑纹，飞到了半空中。    那金色的斑纹在信封下方随着种种玄奥，奇异的线条环绕，慢慢的，信封下的半空中，一个威严的壮硕男子身影显现出来。    “这是···”看到显现出来的身影，老管家布莱克变得激动起来。    “尤瑟陛下！”    一言既出，满堂皆惊。    英格兰群岛的共主，不列颠之王，高大威严的红龙血脉骑士，尤瑟·潘德拉贡，在半空中缓缓的睁开了紧闭的双眼。    “好久不见，埃克特。现在离魔灾，离我的逝去，已经过去几年了？”    平和的声音让人有一种莫名的信服感。    老男爵激动的俯身行礼，回答道。    “已经整整十年了！陛下，很荣幸再次听到您的声音！”    尤瑟·潘德拉贡扫视了一下四周。    用温柔的目光，看向了站在爱德华旁边的莉莉。    “阿尔托莉雅·潘德拉贡。”    “我亲爱的女儿。”    平和带了丝温情的语气，所带来的巨大信息就像一颗原子弹炸弹般，将爱德华的脑子，炸了一荤二素。    大萝莉的此时也一片混乱，在看到这个男人的瞬间，一股沉睡在脑海深处的记忆，破封而出。    庞大的信息流在莉莉的脑海中左忽右窜，她痛苦的向后倒去。    爱德华连忙扶住大萝莉，回过头厉声对着悬浮在半空的身影喝道。    “你做了什么！莉莉怎么了？”    看着大萝莉痛苦的皱着细眉，爱德华白银阶位的强大精神念力，感觉怀中娇嫩的人儿，精神波动一片混乱。    尤瑟·潘德拉贡并没有为爱德华的无理而生气。    “她没事的，只是回想起小时候封印的一些记忆，需要一段时间的适应。”    他开口解释道，并且，饶有兴致的侧过脸，看着爱德华。    “真没想到，理查德（老男爵的名字）真的说对了，你竟然真的在魔灾结束后，二十年里成为白银阶职业者。”    “而且，才用了一半的时间。”    “我记得，理查德说过你的名字—爱德华，对吧？”威严的中年男人此时嘴角带着丝笑容，接着说出了一个让赫尔加脸色遽然变色的消息。    “那么，根据那个年代，我和查尔德的约定，从今天开始，你，就是阿尔托莉雅的未婚夫了！”    石破天惊！    爱德华真的想好好静静，穿越回来这才几天？就经历了这么多的大惊大喜。    “爱德华。”尤瑟·潘德拉贡接着说道，“我的这具意识分身的时间不多了。”    “我挚爱的女儿，就交给你了！”    “记住，不列颠之王，唯有在阿尔托莉雅拥有骑士的荣耀后，才能夺取！”    不等爱德华接口，他带着悲伤和希望，看向爱德华怀中，紧皱着双眉的女孩。    然后，尤瑟王低沉的吟唱在幽静的地下室中回荡。    “我的孩子，    自你诞生的那一刻起，    整个英格兰的岛屿都在低吟这个名字：    阿尔托莉雅。    我的孩子啊，    我目视着你一天天的长大。    记住，我们以红龙的力量和圆桌的智慧统治着王国。    护卫着不列颠的子民。    然而，与恶魔的战争依旧在持续。    唯有不断的胜利，    才是激励人民的希望。    记住，    悲伤和后悔不属于我们。    总有一天，你将拔出那石中的圣剑！    加冕为王！”    随着诗歌的终结，威严的身影再次泛起了金色的斑纹，酝酿了一下后，集体涌入了爱德华怀中大萝莉的体内。    悬浮在半空的魔法信封，也仿佛失去力量般，“啪！”的一声，掉落在地上。    只剩下爱德华等人，看着地上掉落的信封，心中久久不能平静······
第三十六章 史诗的起点（下）
    第二魔法纪元3601年，不列颠·卡美洛王国的第三代君主，神圣大不列颠帝国的开国君主，骑士之皇，阿尔托莉雅·潘德拉贡，后世被我们成为亚瑟大帝的少女，在后来的帝国魔法议会议长，皇家魔法军团—梅林军团的创建者，爱德华亲王的支持下，在威尔士，莱茵郡的赫奇帕奇领，确定了自己神圣而又伟大志向第一步，那就是拔出石中剑，一统英格兰诸岛。    ——来自《大不列颠开国史》    作为后世大不列颠帝国中，唯一一项不能使用记忆灌输法术，必须老老实实的靠脑子来记的高等魔法教育升学考试必考内容—《大不列颠开国史》上记载的最为重要几个的答题点之一的原文，当然不止上面所写的这么短短几句话，而是分为三章十六节，潇潇洒洒数万字，让无数的后世大不列颠考生们背的痛苦不堪，怨念深重。    这股强大的怨念，以至于后世每到一年高考时，我们的爱德华同学总是莫名其妙的信仰点暴增一大截，让最初没有发现原因的他，总是疑惑不已。    在后世的记载中，这一段亚瑟大帝的历史，是和谐而又统一的。仿佛在当时才从贵族侍女转变职成英格拉群岛共主，不列颠·卡美洛王国继承人的阿尔托莉雅殿下，往那议政厅的主座上一坐，马上就王霸之气四溢，小弟们纳头便拜。    而真实的那天里，亚瑟大帝决定却有人激烈的反对。    比如说，我们爱德华的姐姐，后来的霍格沃茨皇家魔法学院的院长，第一任帝国魔法教育部部长，爱德华亲王的姐姐，赫尔加女大公。    ······    “砰！”    赫尔加柳眉倒竖，双手急拍政务大厅的圆桌。刚刚发生了这么大的事，去海边烧烤什么的，已经被她抛在脑后了。    “我不同意！”    在听到爱德华和阿尔托莉雅的决定，一年后便去英格兰群岛南部的共主之城—卡美洛，参加石中圣剑的拔剑比武后，她大声的反对道。    “哦？”爱德华在圆桌的下方轻轻捏了一下坐在主座上，阿尔托莉雅的玉手，让被惊到的少女镇静下来。    “你有什么意见呢？”他接着说道。    赫尔加站起身来，胸前的高耸随着她的话语不停的起伏。    “爱德华，你知道为什么尤瑟王逝去后，在足足8年漫长的时光里，没有一个骑士能拔起那把在冶金之石中的宝剑吗？”    “不是说必须要潘德拉贡家族的血脉才能开启吗？”爱德华有些疑惑。    不光他，就连一边聆听的老管家布莱克、卡西索、瓦尔特等人，都转过头，向赫尔加望去。    “哼！哼！”赫尔加冷笑两声。    “你以为潘德拉贡家族和我们赫奇帕奇家族一样人丁稀少吗？”她高声的解释道。    “在我们知道阿尔托莉雅的存在之前，尤瑟王那个老东西，是没有什么直系子女的。”作为四**师组织核心成员的她，可没有老管家对尤瑟王的那种敬意，她顿了顿。    “但是那个老东西的父亲，阿尔托莉雅的祖父，300年前的前代国王，格隆王，却不止有尤瑟一个后代。”    “只是，那些后代中，没有一个能成为黄金阶的存在，都在时光的流逝下，慢慢的逝去。”    “那些后代自己创建家族，或者和其他贵族联姻的人数，可不止一个两个。”    “在威尔士王都，在英格兰贵族联合议会城，在苏格兰城邦主城，在爱尔兰大公领，哪个大贵族，没有和潘德拉贡联过姻？”    “更不要说。”赫尔加接着说道，“上述7代，我们赫奇帕奇家族还是伯爵勋位时，先祖的夫人，便是一位潘德拉贡的王女！”    这一大段的解释，听得在坐的众人目瞪口呆。    不错，在尤瑟王成为黄金阶的这三百多年里，潘德拉贡的姓氏，已经快成为了这个威严统治者的专属了。    尤其是在史诗般的魔灾战争后，这个带领英格兰群岛的人民，成功的击退深渊恶魔而不幸伤逝的王者，更成为了一个伟大英雄的代名词。    让人们差不多将那些已经融入贵族中的，和尤瑟王有着相同血脉的平庸者们给遗忘了。    负责领地情报工作，头脑灵活的瓦尔特皱着眉头问道。    “平民们快忘记了，可是那些大贵族们，可不会忘记！大小姐，您的意思是，这其中另有隐情？”    “不错。”赫尔加欣赏的看了瓦尔特一眼，说道。    “你们知道为什么在魔灾战争前70年的时间内，共主之城卡美洛，被称为魔法师的禁地？”    她并没有直接解释瓦尔特和众人的疑惑，而是问起了一个似乎与之不相干的问题。    “四**师组织不是说，因为一块高品质的魔晶石，在卡美洛因为不明原因爆炸，导致两个白银环法，上百名正式法师因为魔力混乱身损。”    “并且，那场魔力混乱将会持续数十年，所以他们才下达了不允许非四大组织的法师进驻卡美洛的禁令。”    同样在坐的黑暗巫师拉斯姆森回答道，身为与爱德华签订了苛刻追随者契约的老牌正式法师，他自然被爱德华视为值得信任的人之一。    那是他刚刚成为正式法师时，魔法界发生的一件大事，直至现在，依旧让拉斯姆森记忆深刻。    “呵呵。”赫尔加再次冷笑道。“毕竟你是流浪法师，并不知道内情。”    “高品质魔晶石是什么东西？内部的魔法因子浩瀚并且极为稳定。发现魔晶已经近3000年了，之前谁听说过魔晶石会爆炸的？”    这话一说，爱德华和拉斯姆森内心不禁赞同的点点头，他们见过高品质魔晶石，知道那个里面的魔力因子是相当安全可控的。    “我也是作为白银环法托德·雷利大师的弟子，我才知道的一些内情，”赫尔加重新坐下来。    “是因为四**师组织在卡美洛旁的一座魔法遗迹里发现了一些东西。”她认真的说道，“当然，是什么东西。我也不知道。”    “但是我知道的是，那因为魔晶石爆炸死去两个白银环法，上百名正式法师是尤瑟王亲自动手杀死的！”    石破天惊！这个秘密的显然完全让众人的脑海一片空白。    当然，见多识广的爱德华同学除外，他接着问道。    “可是这件事情和石中剑，有什么联系？”    赫尔加惊讶的看了一眼依旧平静的爱德华。    “当然有联系！尤瑟王当时是全英格兰唯一的黄金阶强者，四大魔法组织并没有与之同级的存在，所以并没有立刻展开报复。”    “而是选择与尤瑟王庭形如路人，甚至不允许其他魔法师为尤瑟王服务。”    “直到魔灾的出现，这个威胁到整个世界的灾难，让魔法师们不得不在战争中与尤瑟王领导的骑士们，走到了一起。”    见到大家都聚精会神的望向自己，赫尔加继续解释道。    “在魔灾终结之前的那段时间，当时击杀3位恶魔领主，甚至破灭了一尊伟大的恶魔君主化身的尤瑟王，已经深受重伤。”    “他将自己残余的黄金阶斗气精华，融入到潘德拉贡家族的圣剑中，请当时与他一起战斗的近20位白银环法大师们，向圣剑施加了血脉封印。”    “然后，强撑着残躯，回到卡美洛城的尤瑟王，将圣剑插入冶金之石里，主持了第一次拔剑比武。当然，那个时候的拔剑比武，参加的都是有潘德拉贡家族血脉的骑士。”    老管家布莱克在一旁点了点头，附和道：“大小姐说的不错，当时老爷也参加了那次比武！”    “那这么做，有什么不对吗？”阿尔托莉雅头顶的呆毛高高的耸起，疑惑的大眼睛望着赫尔加，她并没有因为当时的尤瑟王没有直接选择她作为继承人而恼怒，因为觉醒了幼年记忆的她知道，魔灾战争后，英格兰是最衰弱也是最强大的时候。    说衰弱，是因为整个群岛，没有一位明面上的黄金大能；说强大，则是因为刚刚经历了魔灾战争后，群岛的军队全是经历历练的老兵，拥有比任何一个其他时期都强大的力量。    在这个时候，选择一位成年的男性继承人，显然比选择当时还是一个小萝莉的她，要好得多。    “尤瑟王当时的选择并没有错！”赫尔加盯着阿尔托莉雅。    “但问题，就出在那些白银环之法师所布下的血脉封印上！”
第三十七章 会议（上）
    当初深埋的秘密在这一刻被赫尔加揭晓。    “问题都出在那些环法大师的封印上?”爱德华神色凝重的重复了一遍赫尔加的话。    “是的。”赫尔加点点头，接着说道。    “那些白银环法大师们，除了最后去施加封印的那位大师是施放的血脉封印，而前面的十九位环之法师，释放的都是自己最拿手的封印术。”    “最拿手的封印术？”阿尔托莉雅轻皱秀眉，低声问道：“你的意思是，前面的那些白银大师们释放的根本不是什么血脉封印术？”    赫尔加带着一丝轻蔑的笑容点了点头。    “没错！这就是当时四**师组织的大师们集体对尤瑟王报复！”    她的声音带着些尖锐。    “那当时其他的贵族们和白银骑士们没有阻止吗？”瓦尔特问道。    魔灾刚刚结束时，白银骑士们可不像现在这么稀少。    “阻止？怎么阻止？当时封印已经布置了。”    “潘德拉贡家族圣剑只有拥有相同血脉的才能拔起！”    “斗气可不是魔法，没办法所有人叠加在一起。最强也不过是白银阶的骑士，一个人可能突破那么多同阶位法师的封印吗？”    老管家布莱克低沉的接口道：“事实上，当时的威尔士大公和爱尔兰大公就已经蠢蠢欲动，先王逝去让他们不愿意头上再多出一个可以掌控他们生命的主君。”    “当初的威尔士大公领和爱尔兰大公领，现在已经自立为王国。”    这个大家都很清楚，当年威尔士大公和爱尔兰大公带领魔灾后的军队返回自己的封地时，便不顾威尔士和爱尔兰的其他封地贵族的反对，强行将威尔士和爱尔兰从大公领升格为王国。    而实力最强，最拥护不列颠·卡美洛王国的英格兰主岛地区和苏格兰地区则一直群龙无首，在这十年中，只能维持松散的议会自治，根本无法对威尔士和爱尔兰进行干涉。    “咚！咚！咚！”    “我一定是忽略了什么。”    爱德华微眯着双眼沉思，左手用中指的族徽纹章戒指，有节奏的轻轻敲击着桌面。    “不对！”爱德华一声惊呼，他站起身来。    “赫尔加，如果你是尤瑟王，你会将王位传承的圣剑，交给和你有仇的法师封印处理吗？”    他的问题让赫尔加露出了惊愕的神色。    对呀！这不合逻辑啊。见到赫尔加和在坐的诸位一起露出沉思的表情。    其实，以他们的智商，只要有一定的时间，都能很容易发现当年剧情中的这个巨**ug。    “爱德华大人，您的意思是。”不愧是负责领地情报工作的瓦尔特，他抢先反应过来。    “这一切，都是尤瑟王陛下自己设计的?”    爱德华带着一丝自信的微笑。    “可能当时的那些白银法师们，也很疑惑，为什么尤瑟王会将如此重要的王位传承圣物，让他们这些有过恩怨的法师来处理。”    赫尔加右手无意识的绞着自己的长发，这是她陷入迷茫状态特征。    “爱德华，这是为什么？”    她疑惑的问道。    “很简单！”爱德华重新坐下。    “为了阿尔托莉雅！”    “为了他唯一亲生的女儿！”    “如果没有石中剑的拖延，怎么可能有时间让年幼的王者成长。”    爱德华大声的解释道。    尤瑟王和天朝位面的那些古代君主没什么两样，从一开始，就决定让自己的女儿继承王位，根本不会考虑其他候选者。    魔法师们的那些封印，不过是亚瑟王设计的拖延王位继承时间计划中的一环罢了。    “啊！”    赫尔加惊叫出声来。    “如果真是爱德华所说的那样的话，那么一切都说的通了。”    黑暗法师拉斯姆森接着说道。    “甚至，没有将阿尔托莉雅殿下寄宿在更忠于不列颠王国的英格兰和苏格兰地区···”    “也是因为最危险的地方，就是最安全的地方。”爱德华笑着接口道。    “我们的威尔士国王一定想不到，尤瑟王的后裔会在他的势力范围内！”    爱德华的解释让整个议事厅一片寂静。    “可是爱德华。”寂静了片刻，赫尔加追问道。    “就算真的如同你说的那样。那么阿尔托莉雅，现在不过是正式骑士，又怎么能够破除了那些白银法师布置的封印呢？”    此话一出，大家都看着爱德华，进入议事厅的时候，众人都发现了阿尔托莉雅身上的气息暴涨。    “这个我来解释吧。”老管家布莱克回答道，作为当初见过尤瑟王的白银骑士，他比任何人都有发言权。    “很简单，先王依旧有一丝意识在阿尔托莉雅殿下体内沉睡，在日后拔剑之日，剑内先王留下的黄金阶斗气精华，感受到了殿下体内的先王意识，自然会破除掉那些封印的。”    “对于黄金阶留下的那些斗气精华来说，区区十几个白银法师的封印，真的不算什么。”    爱德华暗暗的点了点头。    想起地下室信封里涌向阿尔托莉雅的金色斑纹，那应该就是尤瑟王已经残留的一丝意识。    而那时一道已经被放置了近10年的微弱黄金斗气，便能和他这个白银施法者对拼的不相上下。    那么，存储了一位黄金阶几乎全部斗气精华的圣剑，破除那些白银级的法术封印肯定是毫无问题的。    “那么，你还有什么问题？赫尔加，该解释的都解释了，让阿尔托莉雅在一年后，去参加拔剑比武，你现在同意了吗？”爱德华问道。    赫尔加看了看四周，见到周围的瓦尔特、拉斯姆森等人都没有开口反对。    她还是站了起来。    “我还是不同意！”    少女的声音带着认真。    “为什么？”    此时不光爱德华，就连老管家布莱克等人，此时都有些不能理解。    “你们想的也太美好了！”    “我承认，如果阿尔托莉雅真的拔出了卡美洛的那把冶金之石上插着的圣剑，不说威尔士和爱尔兰这两个已经算是造反了的地区，英格兰主岛和苏格兰，肯定是会奉她为王。”    和威尔士和爱尔兰这两个地方努力的淡化潘德拉贡家族的影响力不同，英格兰主岛和苏格兰上，拔出潘德拉贡家族的圣剑者即为英格兰群岛之王的典故，上到高高在上的贵族，下到草芥一般的平民，都对此耳熟于心并且深信不疑。    “但我们全部的实力，不过三个白银阶。很强大吗？”    爱德华之前和她说过“憎恶”布朗斯基是他追随者的事情，所以少女很轻易的就计算出来。    三个白银阶强不强大，相当强大！毕竟明面上，威尔士王国也不过只有3，4个白银阶。    但注意，这一切都以“明面上”为前提，统计出的数据。    “魔灾结束后，整个英格兰群岛，白银骑士上百人，白银环法20人！”她的声音有些冰冷。    “我们就不说那些环法大师们，我只想问你们，那些白银骑士们，威尔士但是有近20位，都去哪里了？白银阶骑士三百年寿命，短短十年都死了？你们以为那些大人物都像老头子那样，出个海都那么倒霉？”    “如果阿尔托莉雅是白银级的骑士，我倒是会同意让她去试试。指不定吸收了尤瑟王那老东西留下的黄金阶精华后，能够成为继尤瑟后的第二个黄金阶尊严骑士。”    “现在嘛。”赫尔加转头向阿尔托莉雅冷冷的望去，看的阿尔托莉雅头顶的呆毛不安的上下摆动。    “正式阶位的小骑士，说不定被圣剑内的那些黄金阶精华涌入，**直接承受不住，最后自爆身亡！”    “将像这样。”在她指间，一小团火元素在她魔力的操纵下，飞在圆桌的上空，猛地炸出无数细小的火花。    火花从天空缓缓的飘下，映照出阿尔托莉雅那张苍白的小脸。    爱德华在桌子下，轻轻抚了抚阿尔托莉雅的小手。    “赫尔加，有一点你说错了哦！”他的声音无比坚定。    “怎么？”赫尔加再次皱着柳眉望向爱德华，“我亲爱的弟弟，我说的哪里不对?”    ······（a签了，大家不用担心太监了，虽然是手残党，只能保证一天一更，但只要作者君肉身不出什么意外，本书就一定会坚持下去的！）
第三十八章 会议（下）
    “我们赫奇帕奇家族可不是你想象的那么简单！”    爱德华一脸淡定，可双眼露出的那丝自然而然的自信，却让赫尔加一愣。    “你以为我不知道，靠实力成为王者，和靠运气成为王者之间的区别吗？”    再大的底涵有主神大吗？反正老男爵死的时候，房间里只有我在，我想怎么说，就怎么说！    爱德华顿了顿，接着说道。    “在我的封爵仪式后，我会让你看一看，我们赫奇帕奇家族真正的底涵。”    “真正的底涵？”赫尔加低着头喃喃道，不光她，就连卡西索、瓦尔特等人，此刻都无比的吃惊。    “哼！”想了半天，在搜索了脑袋后一无所获的赫尔加，恼怒的站了起来，    “爱德华，你最好到时候给我一个满意的答案！”    “否则。”她用白嫩的小手，比了一个扭耳朵的动作。    “你知道后果的！”    说罢，她秀足用力的蹬开身后的椅子，一转身，向议事厅外走去。    “额····”爱德华这才想起来，他的这位亲爱的姐姐，最讨厌的就是卖关子了。    要是最后不能让她满意，那么，他想起记忆中小时候魔法宅男的无数次作死，耳朵就开始隐隐作痛。    基本上需要说的都已经说了，剩下的，就只有那最后一个问题了。    “阿尔托莉雅，你去和布莱克叔叔，熟悉一下现在的力量吧！”爱德华转头向旁边的少女示意。    “恩！”看到赫尔加离去的阿尔托莉雅，捋了捋金色的秀发，轻轻的点了点头，真正如愿成为爱德华未婚妻的少女，在看到爱德华姐姐的时候，小心思里总是有一股莫名的不自在。    “那么，现在散会吧！”爱德华对大家说道。    作为爱德华的姐姐，赫尔加可以耍着小脾气，自顾自的离去，其他人还在议事厅中坐着呢。    “布朗斯基，跟我来一下！”    爱德华叫住了布朗斯基，一起来到了书房。    老男爵生前布置的书房，到现在已经几乎没有什么变动。    爱德华凭借着脑海中的记忆，抽出了面前书桌下的卷轴。    宽大的卷轴，铺满了整个红柳木书桌，这竟然是一张非常详细的英格兰群岛地图。    “布朗斯基，你看看这个！”    爱德华指了指摊开在桌面的地图，向布朗斯基叫道。    这个世界的地图可不像天朝位面古代的那些地图一样，只用几条线条画成。要知道，这个世界的白银级强者可是会飞的，再加上一些魔法师炼金术的手段，使得这张地图的精度非常的高。    “这是英国的地图！”仅仅看了数眼，布朗斯基便轻易的判断出来。    “等等！”他突然指着地图中的那些标示。    “这些数据比英国的实际面积扩大的近5倍！”布朗斯基粗大的手指在地图上不停的比划着。    果然如此，爱德华更加肯定了心中的某个猜测。    “布朗斯基，你到了我的世界这么久，相信，你也有很多疑惑吧！”他平静的问道。    早在开会的时候，他便注意道，布朗斯基在听到了石中剑，不列颠等字眼时，眼神中的那些掩饰不住的惊讶。    “是的，老板。你们，在会议上所说的，怎么听着像英国的那个著名亚瑟王传说吗？”布朗斯基将心中的疑问脱口而出。    他在英国特种部队有过一段时间的服役，对英国最具盛名的传说自然耳熟能详。    “你猜的不错！”爱德华点了点头，他用肯定的语气告诉布朗斯基。    即使心中早有猜想，但此刻的“憎恶”布鲁斯基依旧大吃一惊。    “什么？可亚瑟王不是神话传说吗？！”    “不！”爱德华走到窗前，打开封闭的书房窗户。    城堡书房窗户正下方的广场上，燃烧着乳白色斗气的身影在和一个全身环绕着银辉的中年男子，再以超过正常人体能极限的速度在地面不停的快速碰撞着。    两柄坚硬的铁剑不时的发出对拼时巨大的轰鸣声。    “这里是真实的世界！”爱德华再次着重了“真实”两个字。    “老板，可是这里，怎么会出现传说中的历史？”    布朗斯基的语气依旧有些迟疑。    “传说的历史，就不是真实的历史了吗？知道平行空间理论吗？”爱德华笑着打断了布朗斯基的话。    布朗斯基的额头出现三条黑线，你要问如何进攻城市，特种小队作战，甚至解救被困人质，布朗斯基都能给爱德华说出个详细的条条框框来，但爱德华突然冒出的这局高深的物理学术名词，却让作为大头兵的他，一脸茫然。    要知道，漫威世界可不是我大天朝位面，穿越、架空、无限流，各种幻想小说满天飞的地方。    “好吧！”看到布朗斯基茫然的样子，爱德华无奈的摇了摇头，放弃了和布朗斯基长篇大论解释的想法。    “总之，你只需要知道这是一个承载着‘亚瑟王’传说的真实世界就行了！”    “但这也不只是亚瑟王的世界！”爱德华转过身，他回想起记忆中那让他印象深刻的“深渊魔灾”，这可不是在单纯的‘亚瑟王’传说中会出现的字眼。    布朗斯基点了点头，他虽然依旧有些不明觉厉，但作为一个和爱德华签订了高级奴隶契约的人，他自然而然的相信了爱德华所说的话。    “那么，梅林呢？”布朗斯基忽然开口道。    这个问题就如同一道惊雷。    爱德华猛的回过头来。    “梅林！那个亚瑟王身边的贤者，即使放在21世纪，也是整个欧洲最为人熟知的魔法师。”    “该死，我怎么会下意识的忽略了这个名字！”    “现在亚瑟王出现了，可是梅林去哪里了？”    爱德华双手抱住大脑。    “是谁？是谁动过我的脑子！”    在‘亚瑟王’的传说中，梅林和亚瑟王在开头可几乎是形影不离的好基友。可是这么在知道这个是亚瑟王世界后，要不是布朗斯基提醒，爱德华竟然没有一点注意到，梅林去哪里了？    作为一个熟读无数神话幻想小说的宅男级穿越者，这点疏忽是不可能出现的。    但很快，爱德华淡定下来，这具肉身可是主神亲自寻找的，以主神的大能，决对不可能给他留下什么隐患。    唯一有可能的是······爱德华捏着下巴，皱着眉头。这个东西并不会危害到他的生命，所以主神也就没有浪费前期宝贵的资源给予清除。    浩瀚而又细腻的庞大精神力，仔细的清扫着脑海深处精神空间的每一个角落。    看到爱德华似乎是出了什么问题，除了肌肉就是肌肉的布朗斯基当即做出了一个正确的选择，他快速的跑出门去联系爱德华的姐姐，赫尔加。    他记得，赫尔加也是一位法师。    然而，就在布朗斯基拉开房门后，挂在门背后的一副彩色的油画突然出现在爱德华的眼前。    那是一个坐在鹅绒垫上，成熟风韵的优雅美妇人半身画像，用带有母性的温柔眼神望着前方。    这个记忆中极为陌生的女子却让爱德华有一种说不出的熟悉感，他不由自主的走上前，取下油画。    “这是。”    “妈妈？！”    他不由自主的叫了一声。    看着油画的右下角，是老男爵的笔迹，“赠与我亲爱的妻子—卡尔梅丽斯·梅林！”    他不禁走上前，拿起油画。    “卡尔梅丽斯·梅林！”    喃喃着这个陌生却有让他感到一丝熟悉的名字，爱德华的脑海深处，一个散发出七色光芒的印记缓缓的浮现出来。    就如同刚刚穿越的时候一般，无数的记忆画面，如同幻灯片般，在爱德华的脑海中闪烁不息。    透明的龙角缓缓的在爱德华的发间浮现，金色的龙瞳出现在他的眼球。    这时候，天空突然炸响出一声猛烈的雷鸣。    无数的乌云违反常理般的在男爵堡的上空汇聚，片刻后，倾盆大雨随之而下。    “爱德华！你没事吧！”赫尔加此时已经没有半点贵族淑女的状态，她急急忙忙的打开房门。    看着拿着油画，开启血脉状态的爱德华后，一愣。    “你知道了？”她的声音有些柔弱。    “是的，赫尔加姐姐。”爱德华平静的缓缓抬起头来。    此时的天空已经完全变暗下来。    “隆！”又是一道闪雷劈下。    雷光将爱德华的嘴角的弧线照的如此的清晰。    “原来，这就是梅林！”爱德华的声音一时间有着说不出的感慨。
第三十九章 贤者和骑士
    赫尔加带着哀伤的眼神，凝视着眼前的少年。    “对不起。”她轻轻的开口道。    “对不起？”爱德华用悲愤的语气反问道。    “妈妈死去了十几年。”    “如果不是我看到了这幅画，我还会被隐瞒多久？”他的声音有些颤抖。哈哈，看来我做演员也是专业的，爱德华竭力表达出心中的那股被隐瞒了十数年真相的悲伤。    看到爱德华激动的样子，少女有些急了。    “那个时候你还太小，怕你承受不了打击，而且只要你真正成为男爵后····”    “算了！”爱德华打断了少女解释的话，转过身，看着窗外的倾盆大雨。    想到了封印在他脑海中的记忆，那个孤身拦住在小时候的他面前，强行觉醒体内彩虹龙血脉，与那个扑向他的穷凶极恶的深渊生物，同归于尽的温柔女子。即使刚刚只是表演，但记忆中女子的表现，依旧让爱德华感到无比的伟大，他不忍心在亵渎那种超越一切的母爱。    “赫尔加，我能够理解你们。”爱德华轻声说道。    “但。”紧握住双拳，猛地回过头，金色的发丝在他的额前摇摆。    “该死的深渊！”    “我，会为妈妈复仇的！”    天空中再次炸响一声霹雳。    幼年时期的残酷记忆，不仅仅让融合了魔法宅男残余意识的他有些被动，更重要的是，这深深刺痛了原本天朝位面孤儿的那颗渴望母爱的心。    爱德华认真的看着眼前的少女。    “既然我觉醒了母亲的彩虹龙血脉。”    爱德华严肃再一次重复了开始所说的话：“我就是梅林，爱德华·梅林！”    他的语气带着一丝不容置疑的倔强。    看着面前倔强而坚定的少年，赫尔加愣了愣神，她知道，用这种语气的做下决心的爱德华，是不会再次轻易改变所下决定的。    迟疑了一下。    “好吧！”    她终究还是点了点头。    “轰！”    天空的雷霆如同雨点一般，持续不停的在天空炸响，命运的轨迹在这里硬生生的拐过了一个大弯，从此，滑向了不可预测的朦胧未来。    ······    时间总是过得很快，在爱德华和赫尔加的谈话后，在晚餐的时候，爱德华宣布了，自己更改为他母亲的梅林姓氏，放弃赫奇帕奇领地继承权的决定。    和爱德华想象中不同，卡西索和瓦尔特等他所熟悉的领地老人并没有如同他开始想象的那般，劝解他放弃这个决定，反倒是非常平静的接受了。    在看到坐在他身旁的少女，阿尔托莉雅那感动的大眼睛时，爱德华才反应过来。    如果眼前的少女真的登上了王位，那么，作为他丈夫的自己，将会自动拥有最高的贵族爵位—亲王爵。    那时候，自己会看得上这小小的一个男爵？    并且，自己的举动在众人看来，也是一种放弃现在安逸生活，在未来坚定支持阿尔托莉雅的行为。    饭后，一个人回到卧室的爱德华，再一次的来到了主神空间。    魔法智能程序爱丽丝，在空旷的主神空间一角，远远的看到爱德华的出现，高兴的蒲扇着翠绿的小翅膀，在空中划过一条直线，飞到了爱德华身前。    看着眼前的可爱小东西，让爱德华这段时间那过山车般，一上一下紧绷的心情放松下来。    他用手指不停的拨弄着，在主神空间这个拥有充沛魔法因子的环境影响下，小家伙的那对有种微凉触感小翅膀。    逗弄的小东西不停围绕着自己的手指，呆萌的晃着圈。    “爱德华，你后面有什么计划？”    “所谓的赫奇帕奇家族的底涵，到底是什么？”    主神冰冷的声音直接问道，它可是知道，赫奇帕奇家族根本就没有什么足以抗衡上百白银级强者的底涵。    “哈哈！”爱德华得意的笑了笑。“我的底涵不就是你么？”“至于我的计划么，哼哼！”    “到时候你就知道了！”他抬起头，看着眼前的大光球。    “那个时候，还需要你的配合呢！”大光球本体的辉光闪了闪，没想到爱德华对他还卖关子。“好吧！爱德华，我想，现在应该提醒你的是，你身上缠绕的因果量在赫尔加正式答应你成为‘梅林’的时候，暴增了数十倍！”主神平静的提醒道。    “哦？是吗？”爱德华的双眼眯了眯，这倒也在清理之中。    如果没有自己穿越的话，菲雷克斯将会造反成功，以赫尔加的骄傲，显然是不可能承认一个私生子在她头上的，那么她多半会放弃赫奇帕奇这个姓氏。    尤瑟王的那封信，老管家布莱克也应该会在未来赫尔加突破白银级时交给她，如果这样的话···    “因为如果没有你的话，赫尔加就是梅林！”主神淡定的声音肯定了爱德华心中的想法。    “果然如此！”爱德华释然的点了点头。    “爱德华！”主神很罕见的主动开口。    “你还记得赫尔加带回来的那几个法师学徒吗？”    “那几个法师学徒？”爱德华细细的思考起来，作为纯理智状态的主神，是不会问他无聊的问题的。    想了半天，仔细的检索了一遍脑海的记忆。    戈德里克·格兰芬多，罗伊纳·拉文克劳和萨拉查·斯莱特林这三个名字，在爱德华当时听到赫尔加介绍的时候，就有一种说不出的熟悉感。    此时在经过主神的提醒，他越来越有一种，是的，有一种之前似乎听到过的感觉。    猛地，爱德华记忆中，闪现出天朝位面，好莱坞的某部电影里，那个额头有一道闪电疤痕的小巫师身影。    格兰芬多、拉文克劳、斯莱特林、赫奇帕奇，这不是那部小说中的霍格沃茨魔法学院的分院的几个名称吗？    戈德里克·格兰芬多，罗伊纳·拉文克劳、萨拉查·斯莱特林在加上我的姐姐赫尔加·赫奇帕奇，这不是霍格沃茨的四个创始人吗！    这仅仅是名字的巧合，还是···    爱德华猛的抬起头，看着悬浮在半空中的大光球。    “主神！这个世界，难道还包括了哈利波特剧情？”    “可如果按照我们开始的猜测，我不出现的话，赫尔加不是会成为梅林吗？”    他的声音充满了疑问。    “爱德华，我无法去判断真实的历史是怎么样的。或许，是后面的历史中，赫尔加遭遇了什么其他的变故。”    “但是，这个位面对赫尔加身上的因果大势，确实在赫尔加答应你成为梅林的时候，转移到你的身上，这一点，我是完全可以确定。”    “不管未来如何，你的出现已经改变了历史，你所做的一切已经在撬动了整个世界的脉搏。”“这毕竟是一个真实的世界！”    “记住，只要你自己不做死，不去冒犯这个世界的大势！”    “未来就在你的脚下，就看你怎么去走了！”    是吗？就看我怎么走了吗？    爱德华在心中默默的想到，丝毫没注意到，手边的小东西爱丽丝，不知何时已经坐在了他的肩膀上，一脸幸福的依偎在他的耳边。    ······    “我的孩子！”一道温柔的女声，出现在神圣欧巴罗大陆，法兰西贡片涅森林里散发着梦幻般七彩光泽的椭圆形湖泊间。    “我在的，妈妈！”身着全身铠的骑士，半跪在湖边，看不清具体的面容，只能见到那低垂在双肩上的紫色长发。    湖面泛起了微波，由湖水组成的，一个雍容华贵的女子慢慢的浮出了水面，明净清澈的眸子慈爱的望着面前的骑士。    “你已经长大了！”    “去吧，去英格兰那里。在那里，你还有一个叔叔在世。”    “在那里，你将迎来命运的转折！”    “我会祝福你的！”    紫发的骑士半跪着一动不动。    半响，默默的站起来。    “是的，妈妈！”微微低沉的声音。    他转过身，在铠甲的碰撞声中，紫色的长发间，散落出了几滴晶莹的泪花。    看见面前迈着沉重步伐的骑士，七色湖中的女子双手在胸前紧握。    慢慢的，湖上升起一片斑斓的云雾，整座湖泊竟在这片森林中莫名消失。    幽暗的森林间，似乎依旧回荡着那湖中女子那温柔的声音。    “祝福你，我的孩子——兰斯洛特！”
第四十章 继承和惊变
    “哒！哒！哒！”    密集的马蹄声伴随着飞溅而起的泥土。    一个中队（50人）的长枪骑兵紧紧的护卫着两个衣着华贵的贵族男子，在莱茵郡边境的群上之中向着赫奇帕奇领狂奔而去。    “大家先停下！”突然，这两个贵族男子中年长的那位，对着周围的骑兵们摆了摆右手，大声的喊道。    就在他发出命令的瞬间，整个队伍就像天朝位面的汽车急刹车了一般，人马俱停，除了马匹的喘息声，并没有发出其他任何的杂音。整个骑兵队伍，显得干练而精锐。    此时，天空中传来一阵翅膀的急速扇动声。    一只尖尾巴的褐色魔雀，带着蜂鸣般的叫声，轻巧的落在年长贵族男子的肩膀上。    贵族男子熟练的从荷包中摸出一小块奶酪，一边喂着海燕吃食，一边取下绑在海燕腿上的墨绿色纸条。    “尊敬的查尔斯阁下，发生了什么事情。”他身边的那个青年贵族有些疑惑，用带着尊敬的语气问他。    “这是小奥克尼传过来的消息，费利克斯。”老查尔斯打开字条，里面的内容让他微微皱了皱眉头。    “哦？”费利克斯猜测到。    “奥克尼总督大人有什么要交代的吗？难道是王都的那群家伙先到了？”他可不敢与查尔斯一般称呼莱茵郡的总督为小奥克尼，毕竟，与老查尔斯这个威廉伯爵的亲叔叔相比，他不过只是一位世袭子爵的没有继承权的次子，地位和关系都远远比不上奥克尼总督。    老查尔斯仔细的反复看了数遍字条，在确认没有遗落的内容后，才开口做出了回答。    “这倒没有！只是赫奇帕奇男爵爵位的继承者出现了变化。”    “我们所熟悉的那个年轻人，已经成为了正式法师，决定外出游历，他放弃了继承权。”    “这怎么可能！”一遍的费利克斯惊讶的叫出声来，“那可是世袭封地爵位啊！仅仅是外出游历而已，怎么需要放弃爵位？”    “这可能和赫奇帕奇之前的内乱有关。”老查尔斯回到道。    “不过，这件事情赫奇帕奇封锁的很严，我们现在也不清楚详细的消息。”    听完老查尔斯的话，费利克斯愤怒的一甩马鞭。    “内乱？”    “该死，一定又是那些王都的叛徒们搞的鬼！”    “不仅仅如此。”老查尔斯平静的接着说道：“小奥克尼告诉我们，王都那边过来的人，还带了一个小队（10人）的骑士。”    “什么！？”费利克斯惊叫道。    “王都的家伙们想要干什么···”    “想干什么？”老查尔斯浓密的八字胡下，露出了一丝冷笑。    “威尔士王都里的那位国王陛下，看来是想增加一块新的王室领地啊！”    他的语气中透露出轻蔑。    右手闪过一丝璀璨的银辉斗气，将紧握着的纸条瞬间震的粉碎。    散落的细渣，随着一阵清风的拂过，消失在空气中。    ······    赫奇帕奇领，帕奇城。    今天的帕奇城彩带飘扬，数十发绚丽的魔法礼花带着五颜六色的焰尾，缓缓的飞上了天空。    然后，即使白天这晴朗的天气下，爆裂开来的礼花，依旧绽放出夺目的光芒。    男爵堡前的广场上，爵位继承仪式的会场已经布置完毕。    老管家布莱克引领着准时到达的王都使者和贵族议会使者，缓缓走进来。    在碰面后，两拨使者谈笑风生，一团和气，仿佛根本没有背地里的那些严重矛盾。    男爵堡的大厅中，赫尔加一脸郁闷的看着镜子中的这个衣着宽大的高贵罩裙的美艳少女。    紧绷的束腰，让她真个身体都感觉格外的不适应，已经有很多年，她都没有穿过这种女式的贵族服饰了。    “赫尔加姐姐！你好了吗？”自从知道自己是爱德华的未婚妻后，阿尔托莉雅已经改变了对赫尔加的称呼。    赫尔加转过身，看到门口伸进来阿尔托莉雅的小脑袋，脑袋上的金色呆毛此时弯曲成了一个问号，两只大眼睛眨巴眨巴的望着自己，这时候的她，丝毫看不出和老管家布莱克对练时，那英姿飒爽女骑士的风采。    “噗呲！”阿尔托莉雅呆毛的奇怪模样让赫尔加心中一乐，差点笑出声来，连忙用右手轻捂住小嘴。    “马上，我就快好了。”好不容易将笑声憋进去，赫尔加努力保持着平静的语气说道。    “哦哦！爱德华叫你快点呢！”    说罢，阿尔托莉雅缩回小脑袋，可没想到一不小心。    “砰！”的一声。    脑袋撞到了后面的门框。    “啊！好痛！”    “哈哈哈！”赫尔加再也忍不住，娇笑出声来。    ·······    走出城堡的赫尔加，微微的仰起了头，在华丽的贵族女服衬托下，将高贵、傲慢的贵族气质展现的酣畅淋漓。    爱德华安然无恙的站在在赫尔加身后，让某个别有用心的人大吃一惊。    王都的使者，威尔士之王，戴菲德的第三子，宫廷伯爵迈克阁下，就感到非常的意外。    他布满白净粉底的马脸上，看到爱德华的出现，不自然的皱了皱眉头。    似乎是不经意间，勾了勾右手的小拇指。    站在他身后的一个男仆默契的紧靠上来。    迈克小心的望了一眼站在他右侧不远贵族议会的使者，发现他们正在聚精会神的看着迎面走来的赫尔加和爱德华。    轻声呵斥道：“是怎么回事？爱德华怎么可能没事？我不是让你将那个‘窥尸者’黑暗死灵法师···”    看来，黑暗法师拉斯姆森当初之所以顺利的和菲雷克斯牵上线，也有这位伯爵的一份功劳呢。    男仆低声回应道：“应该是出了什么问题吧，赫奇帕奇家族毕竟是一个底涵深厚，传承久远的贵族。”    他声音并没有因为迈克伯爵的呵斥而惶恐不安，而是平静的接着说。    “虽然有了些意外，但我们的目的达到了，不是吗？赫尔加女士来继承男爵爵位。”（呵呵，要不是有我们的穿越者爱德华在，你们的计划可就被一个私生子给搅合了！）    迈克伯爵沉默的点了点头，放弃了追究的想法。    ······    此时的男爵继承仪式，已经进行到了关键时刻。    “请不列颠圣剑。”老管家布莱克用洪亮的声音大声的高喊。    听到老管家的声音，老查尔斯向旁边的费利克斯点了点头。    费利克斯拿出随身携带的一只长条状木盒。    打开，木盒中，遍布华丽龙纹的骑士长剑出现在众人面前。    这把宝剑是尤瑟王早年，残留下来的诸多训练用剑之一。    贵族继承仪式在过去，是由卡美洛·不列颠国王将剑抵靠在继承者的肩头，继承人半跪在国王面前来进行的。怎么说呢，就和天朝位面的现代英国册封贵族时的仪式有些相似。    在尤瑟王去世后，诸多他使用过的训练用剑，分别被英格兰群岛各个地区的贵族们拿去，用以在下一代继承爵位时，替代不列颠国王的形象。    而费利克斯手中的这一把，正是保存在威尔士贵族议会中的数把之一。    就在费利克斯准备走上前，继续进行下一步仪式时。    “慢着！”    来自威尔士王都的使者，迈克伯爵抢先走了出来。    “尊敬的赫尔加女士。”    “我觉得，您应该用这把宝剑继续您的基础仪式。”    他平淡的语气中，透露出一丝不容质疑的坚定。    身后的男仆走上前，同样打开一只长条形的木盒。    一把外形样式简约但剑刃锋芒毕露的长剑显现出了身影。    这把长剑没有尤瑟王的训练剑那么华丽，但却是伴随着威尔士之王，血骑士－戴菲德，征战魔灾战场，饱饮过众多恶魔和人类鲜血的杀伐之剑。    随着它显现出真身，这盛夏无比炎热的高温，在众人的感官中，似乎都变冷了几分。    “同时。”在展示出威尔士之王的杀伐之剑后，迈克伯爵顿了顿，用傲慢的声音接着说。    “我，高贵的威尔士王之子，在今天，向你求婚。”    “赫尔加女士，我想，你是不会拒绝我的，对吗？”    他背后的随从们站成一排，集体脱下身上宽大的罩衣，露出全副武装的铠甲，乳白色的斗气焰，在他们身上汹涌的燃烧起来。
第四十一章 然并卵
    十位正式骑士的强大气势，霸道的笼罩着整个继承仪式会场。    看着面前的迈克伯爵，在十位骑士的衬托下，那傲慢无比的身影。    该死的马脸迈克，你将我们贵族议会当成透明的吗！当着我们的面挖人？    贵族议会的使者—费利克斯，握着尤瑟王训练剑，剑盒的手紧了紧。    贵族议会，主要是由尤瑟王去世后，依旧坚持效忠于卡美洛·不列颠王朝，只承认石中剑选王仪式权威，不承认戴菲德威尔士王为主君；领地主要在威尔士与英格兰主岛边境处，尤瑟王时代残留下来的世袭贵族们所组建而成。    在此之前，赫奇帕奇一直都是贵族议会的一员。    如果这次赫尔加，真的迫于迈克伯爵的压力，答应了用威尔士国王的配剑来继承爵位的话，就等于赫奇帕奇家族将放弃继续效忠不列颠王朝，转而成为威尔士，戴菲德国王的封臣。    赫奇帕奇家族传承千年，与整个英格兰群岛许多贵族都能盘根错节的扯上关系。    这样的老牌贵族一旦倒向王室，将给贵族议会的声望带来巨大压力。    所以，看不下去的费利克斯，正准备上前与迈克伯爵争执一番时，突然，他的右手衣袖被人轻轻拉住。    他回头看去，一愣，竟然是老查尔斯。    “查尔斯阁下，为什么要阻止我？”    老查尔斯皱着眉头，观察着前方的仪式现场。    “费利克斯，你不觉得赫奇帕奇家族的人，都太平静了吗？”    平静？    费利克斯再次看向会场。    是呀，马脸迈克伯爵说出了近乎等于挑衅语言后。    赫尔加、爱德华等人依旧一脸的淡定，波澜不惊。    赫尔加依旧按照程序，无视了中途半跪在地面，一脸高傲的迈克伯爵。    她不紧不慢，直接走到了费利克斯面前，微微扬起脑袋就像一只高贵而优雅的天鹅一般。    一双娇嫩的玉手，举起了尤瑟王遗留下来的训练用剑，紧握住华丽的剑柄，剑尖垂直刺向天空。    “我宣誓！”她的清脆的声音在动用了一丝魔力的情况下，在整个仪式现场回荡。    “我将带领赫奇帕奇领的人民，效忠圣石冶金所在的国家—不列颠·卡美洛，不死鸟（太阳的别称）的照耀下，位于苍蓝的大海中的群岛···”    在赫尔加高昂的宣誓声中。    似乎被所有的人遗忘的迈克伯爵，依旧半跪在地面，一股出生到现在，从来没有的强烈屈辱感，从他的胸膛猛的升起。    “好，很好！”他的声音就像是从牙齿缝里憋出来的一般。    “从来没有人敢这样侮辱我！”    迈克伯爵布满粉底的马脸上，一片阴沉，他缓缓的站起身。    “那么，还有什么好说的。”    他转过去，拿起威尔士之王的宝剑。    长剑向着赫尔加一指。    “留下赫尔加，其他人全部杀光！”    话语中的寒气，冲天而起。    他身后站成一片的十位骑士，瞬间抽出长剑，震荡着全身上下的斗气，向着赫尔加和爱德华狂奔而去。    听到了迈克伯爵那冰冷的话，赫尔加面前的费利克斯，没有拿着剑盒的另一只手，快速的抚上了紧挎在腰间的单手剑剑柄，身上同样燃起乳白色的斗气，正准备举剑相迎。    但他身后的老查尔斯却半点没动，依旧沉默的看着面前淡定宣誓的金发少女。    和少女身后，右手在把玩着数枚威尔士金币的，有些心不在焉的爱德华同学。    现在竟然还如此淡定！    这其中，必有蹊跷！    老查尔斯冷静的想到。    果不其然，就在那十位正式级骑士，距离赫尔加还有不过十米时。    爱德华的眼睛瞬间变成金色。    如同洪水一般汹涌的强横念力，从爱德华那看起来并不强壮的身躯中涌现，将迎面而来的十位骑士，就像老鹰抓小鸡一般，禁锢在半空中。    看似强大的斗气，在爱德华面前，却是如此的弱小。    他的心灵冰冷似铁，右手伸向骑士冲来的方向，猛地虚握。    浩瀚的意志搅动着空气中的魔法元素，向那十位骑士的身体中汇聚，他们**就像气球一般，畸形的鼓起。    “砰！”    十具血肉元素气球，同一时间爆炸。    与此同时，赫尔加的誓词也正好结束。    “······，我将忠实的承担封臣的义务。”    “即为—赫尔加·赫奇帕奇，卡美洛·不列颠世袭男爵！”    这残忍而血腥的一幕，并没有让赫尔加动容，正式法师的念力，将洒落在身边的血水隔开。    漫天纷飞的血肉碎末，在中午灿烂的阳光中，折射出无数猩红的光芒，似乎是在庆贺着赫奇帕奇家族新一代掌权者的诞生！    赫尔加平静的将宝剑放回费利克斯的木盒中，友好的对面前呆滞的费利克斯微微笑了笑。    “费利克斯特使，查尔斯特使，城堡内已经准备好了庆祝的午宴。”    仿佛身边根本没有发生这场十位正式骑士的袭击一样。    少女回过头，仿佛现在才注意到身后痴马脸男。    “对了，还有您，迈克伯爵阁下！”    此时的迈克伯爵，就算脸上没有那厚厚的一层粉底，他的面色也会如同雪一样惨白。    说罢，少女优雅的转身，返回男爵堡内。    “走吧！”老查尔斯拉了拉费利克斯。    这才让见到爱德华电光火石般的血腥反击，呆滞的费利克斯回过神来。    “查尔斯阁下，刚刚那是？”    “你很幸运，费利克斯。”    “那可是一位强大的白银法师！”    查尔斯面带轻松的拍了拍费利克斯的肩膀。    “白银阶位的环之法师？哦！先王在上，爱德华阁下才多大年纪！”    费利克斯一脸不可思议。20几岁的白银环法，自从世界进入第二魔法纪元后，三千多年的漫长时光里，才出过几个这样的天才！    “虽然结果有些出乎意料，不过，我们的目的不是达到了吗？”    老查尔斯笑了笑，转身，走进了男爵堡。    是呀，不管怎么说，这次王室企图让赫奇帕奇倒向他们的阴谋，可是彻彻底底的失败了！    想到这里，费利克斯也浑身轻松起来，跟在查尔斯身后，走进了男爵堡。    因为早已预料到了继承仪式上，必然会有王室和贵族议会的交锋。（虽然这次贵族议会的人根本没起上什么卵用。）    所以，莱茵郡与赫奇帕奇家族交好的贵族们，都是在临近傍晚的时候，或是亲自前来，或是派遣各自的使者，前来恭贺的。    男爵堡门前的广场中，此时聚集着各种各样带着家族纹章的豪华马车。    与白天的那场继承仪式后，显得有些空荡荡的午宴相比，这场晚宴十分热闹。    赫尔加一身略显庄重的贵族女士礼服，端着精灵果酒，和一些亲自前来，与赫奇帕奇家族关系不俗老贵族们，交流着莱茵郡乃至威尔士的政治、商务等话题。    与赫尔加不同的是。    消息灵通的，已经打探清楚在继承仪式上，爱德华显露出白银阶强大实力的贵族们，纷纷示意自家的姑娘们，围在爱德华的身边。    这些贵族少女们，也很乐意了解一位神秘而强大的魔法师，围着爱德华不时提出这样那样的问题，使那个圈子不时的发出阵阵欢声笑语。    宴会大厅的二楼，一身得体的女战士服，将阿尔托莉雅姣好的身材，衬托的曲线分明，她趴在栏杆上，鼓着包子脸，不爽的看向下面大厅中，被围在花丛里的爱德华。    “哼！”    头顶的呆毛笔直在她头顶竖立起来。    这些不要脸的姑娘，怎么才能让她们远离爱德华呢？    阿尔托莉雅有些苦恼的想着。
第四十二章 浪漫与开端
    “有了！”    阿尔托莉雅头顶金色的呆毛雀跃的一跳。    她小心翼翼的张着大眼睛四下看了看，发现几乎没有宾客和侍者注意到自己。    一个轻巧的闪身，走进了位于偏僻角落处的杂物室。    轻手轻脚的取出一颗透明的白色小石子，返回到了二楼扶栏边。    偷偷的瞄准了爱德华肩膀，右手隐蔽的一丢。    ······    “爱德华先生，真没想到，您是这么有趣的一个人呢！”    有着一张可爱小圆脸的贵族少女开心的说道。    她用淑女扇遮住了下半边脸蛋，两只水汪汪的大眼睛，含情脉脉的看着爱德华。    “是呀！爱德华先生的性格，可真不像我认识中的，古板的魔法师呢！”    一个瓜子脸，身材高挑的美丽贵族女子接口道。    “是呀，是呀！”    “我也这么认为的呢！爱德华大人一点也不像魔法师，倒是有些像那些风趣的游咏诗人呢！”    她的话，引起周围许多贵族少女的共鸣。    毕竟，在这个世界，我们高贵的魔法师们，都具备着“宅”熟悉。给外人的感觉，除了博学，睿智之外，更多的是一天到晚，窝在魔法塔中不出来的古板形象。    而在钢铁侠世界中，去众多灯红酒绿的大都市酒吧，专门被托尼·斯塔克拉去进修过的爱德华，在少女们面前显得相当的诙谐幽默，与大家脑海中的那些，根深蒂固的法师形象格外不同。    “爱德华大人，给我们说一说你过去学习魔法的生活吧！”圆脸可爱的贵族少女嘟着嘴，鼓动道。    “好啊！好啊！爱德华先生你给我们说说吧！”周围的少女们纷纷起着哄。    “好吧！”爱德华端着一杯红酒，依旧保持着优雅平淡的姿态。    看来，哥还是那么受欢迎嘛！    其实，有些**的他，见自己这么受欢迎，心里早就乐开了花。    就在他正准备开口，将之前魔法宅男的那些，除了看书就是做魔法实验的枯燥生活，进行一些带着励志和热血的艺术加工后，宣讲出来时。    一道带着微弱的劲风小石子，出现在他的精神感知内。    他意念一动，那颗小石子便降低了速度，被爱德华隐蔽的握在手掌中。    爱德华惊讶抬起了头，向石子发射的方向看去。    顿时，发现了二楼上鼓着包子脸的呆毛少女。    少女看见爱德华这么快发现自己，俏丽的小脸上闪烁出一阵红霞。    掩耳盗铃般的站直了身子，慌张的小脑袋转头看向另一边。    早已不是初哥的爱德华，看了看周围围着的一圈靓丽少女，瞬间反应过来。    我的呆毛王，看来这是吃醋了。    想到这里，爱德华心中一暖。    他高举着手中的酒杯，对着面前的这些贵族少女们。    “不好意思，各位尊敬的女士，我想，我们下一次再······”    随着他得体的告辞，在众多少女们失望眼神下。    快步走上了二楼。    然后，在阿尔托莉雅惊讶的目光中，牵起她右手，来到了位于二楼侧面的外露式阳台上。    此时的天色，已经完全变暗了。    深邃黑暗的天幕上，洁白而晶莹圆月，紧挨着那些闪烁美丽星光的漫天繁星。    爱德华拉着金发少女的手。    “有什么事情吗？”少女的声音有些轻柔。    “和我一起看看夜空吧！”爱德华低声回应道。    两人就站在阳台上，一起抬头看着那无比空旷的夜空。    他脑海中的精神念力微微一动，数十枚城堡周围，早在宴会前，就准备好的魔法礼花，在他念力的作用下，提前向天空飞射而去。    五颜六色的炫丽魔法礼花，在天空中绽放出各种美好的色彩。    感受着爱德华紧握着的手的温度，阿尔托莉雅转头温柔的看着爱德华的侧脸。    那张已经带有些成年男人味的俊俏五官。    记忆中的那个青涩的小男孩，现在也长大了呢。    阿尔托莉雅心中默默的想到。    正好，爱德华也在此时转头看向阿尔托莉雅。    “莉莉！”爱德华突然叫了一声。    “嗯。”阿尔托莉雅有些害羞的低下了头，此时的她，只觉的尤瑟王传承时，觉醒的幼年身为公主时，贵族礼仪课上的记忆在此刻越来越淡······    她勇敢的抬起了头。    他们，都在彼此的瞳子中，看到了自己的影子。    一股别样的浪漫气息开始在他们周围酝酿。    然后，两个年轻人越靠越近。    脸上，都能感觉互相间呼吸的温度。    就在爱德华和阿尔托莉雅即将发生人民群众喜闻乐见的事情的时候。（牵手以上禁令，大家都懂的，╮(╯▽╰)╭）    突然，熟悉的清脆女声在他们身后响起。    “欢迎各位美丽的小姐，来到赫奇帕奇城堡参加我的继位仪式。”    “我，特意为各位准备了魔法礼花盛宴，请这边来。”    “啊！”阿尔托莉雅小脸刷的一下，变的通红。一下子闪身跳到一边。    爱德华的姐姐，赫尔加，优雅的走进了露天阳台。    “哦？这不是我亲爱的弟弟和阿尔托莉雅吗？”    “你们在干什么？”    赫尔加的神态似乎非常惊讶。    阿尔托莉雅的呆毛弯曲着，抢在爱德华之前回答。    “赫尔加姐姐，我，我们在，在等看魔法礼花呢！”    她紧张的有些结巴。    好牵强的答案，礼花都已经被爱德华提前释放了好一阵子了。    就在爱德华正准备接着解释些什么的时候。    刚才的那群宴会里贵族少女们，嘻嘻闹闹的走进阳台，在和赫尔加打了个招呼后，兴奋的对着天空中的那些，绚丽的魔法礼花指指点点。    有些头大的看着紧紧盯着自己赫尔加，和一旁如同受惊的小白兔一般，缩到阳台角落的呆毛王。    爱德华无奈的叹了口。    “哎！”    ·······    提前回到卧室的爱德华，在面前墙壁上闪动的波纹中，再次来到主神空间。    清冷的大光球像往常一样，照耀着空间中的一切。    爱德华站在主神的正下方。    萌萌哒的小精灵爱丽丝，幸福的围着爱德华周围飞来飞去。    意念连接上主神，爱德华一股脑的将脑海中，这几天已经多方面思考和完善的计划，传输给主神。    过了半响，主神开口说道：“爱德华，你下定决心了吗？”    “这个计划的风险，你应该很清楚的。”    “有的时候，一旦做出这种强大的改变，那么后续的历史，必将会向着未知的道路，越行越远。”    “你想好了吗？”    主神的质疑，直接回荡在空旷的空间中。    面对主神的质问，爱德华依旧坚定自己的想法，他沉着的说道。    “在我融合了主神的那一刻开始，我就认定。”    “我，必定会改变一切。”    “再说了，在过去那个主神空间无比昌盛的时代，那些顶尖的轮回者，哪个不承改变历史？”    他的身上，透露出无比的自信。    主神并没有急着开口，他似乎在思考着什么。    过了半个小时，平淡的声音才再次响起。    “好吧，爱德华，我，将全力支持你的决定！”    “呼！”    爱德华长舒了一口气，有了主神的帮助，那么，他的嘴角露出一丝胸有成竹的微笑。    “那么，就让我们尽快开始吧！”    转过身，原本一片洁白的汉白玉墙壁上，此刻已经出现了一个如同天朝位面里，酒店标准套间一样的房门。    那看上去，貌似是铝制的门把手，在主神清冷的光辉下，反射着刺眼的亮光······
第四十三章 私人空间
    “这是轮回者的，私人房间？！”    爱德华的声音中带着一缕惊喜。    “不错！这就是你心中所想的那个轮回者专用的私人房间。”    “当然，承蒙1000信仰点的开启费用。”    主神的声音平淡的说。    额······这个死要钱的货！    爱德华脑袋上冒出了三条黑线，在过去，人家轮回者一进入主神空间，就会自动免费获得私人空间的好吧！到我这里，反而要收取服务费了！    算了，趁现在现在魔晶石还有存储的不少，爱德华也就没多在意主神所说的那1000点信仰点。    他浑不在意的像天空的大光球挥了挥手。    虽然现在的他，虽然身上只剩下3600点信仰点，开启私人空间将会使用近3分之一的资产，但不要忘了，主神广场的角落处，还存放着一小堆紫、蓝混杂的魔晶石呢！（在升级主神第三阶段后，海底挖掘的魔晶石爱德华并没把它们全部转化成信仰点。）    然后，爱德华来到主神空间那堆积着书山的角落，将爱丽丝的本体，魔法智能手环，戴在右手上。    刹那间，思维和手环连接在了一起。    “父亲大人，有什么能帮您的吗？”    爱丽丝软乎乎的声音，在爱德华的脑海中响起。    “爱丽丝，帮我设计一些东西吧！”    他将自己这几天考虑好的一些要求，发送给了爱丽丝。    “恩恩！父亲大人。”    爱丽丝高兴的点了点小脑袋，然后微闭上眼睛，悬浮在半空中。    按照爱德华发送给她的计划为基础，无数信息在爱丽丝的数据库中汇聚，挑选，排比，优化。    接着，一份详细而又庞大的数据计划图纸，在经过爱丽丝的多次优化后，传输回了爱德华的脑海。    恩恩，还不错！    爱德华大致的浏览了一遍，带着自信的微笑，拿起了放在主神广场角落的魔法原石。    缓步来到私人空间的房门前。    左手紧紧的握住私人空间的门把手。    轮回者的私人空间有一项非常重要的功能，就是在第一次开启的时候，可以按照脑海中的设想，将私人空间的场景，设定成自己幻想的内容。    在主神空间巅峰时期，数以亿兆的轮回者，将他们的私人空间打扮的千奇百怪。    一些低等级的轮回者，往往将私人空间设定成各种宾馆酒店的豪华套房。    而那些高等级的轮回者，则会把私人空间设定成了洞天浮岛，天外神山等等。    如果被招募的轮回者能够达到最顶尖的地步，那么，他们的私人空间，甚至可能被其设定成三十三天仙界，银河系银心等等不可思议的位面奇观。    总而言之，在这个私人空间里，一切皆有可能！    主神淡然的声音在爱德华的脑海中响起。    “请开始幻想你所需要的私人空间场景！”    “当然，三十三天仙界，银河系银心，宇宙爆炸，晶壁爆破等位面奇观级场景除外。”    “不是不能制作出来，而是所消耗的能量，对于现在的我们来说，还暂时无法负担。”    爱德华点了点头，将早已让爱丽丝准备好的设计图纸，传输给了主神。    同时，不舍的低头看了看手中这块价值100w信仰点的魔法原石，一狠心。    将手中的散发着绚丽辉光的魔法原石，按在了私人空间的房门上。    刹那间，魔法原石融化成液体，在短短的数秒内，被房门吸收殆尽。    然后，时间又过了数十秒。    “私人空间制作完毕。”    主神完工提示很快传来。    这么快！    主神的惊人效率让爱德华有些惊讶。    “如果你完全启动了主神本体所以功能的话，甚至连这数十秒中都不需要!”    主神向爱德华解释道。    好吧，对于主神的大能，爱德华只能表示不明觉厉。    然后，他按下心中激动的心情，打开了这间被他特意改造过的私人空间大门。    ······    “爱德华那个家伙，怎么一上午都看不见他人？”    赫尔加一脸不高兴的嘟着小嘴，此时已经是第二天的中午了，昨夜晚宴后留下来的宾客和她礼貌告别后，已经陆续离开了。    “卡西索，你看到爱德华去哪里了吗？”    听到赫尔加的疑问，站在一旁的粗壮大汉苦着脸，这已经是这位大小姐，今天上午第五次问他同一个问题了。    他有些无奈的说道。    “赫尔加大人，我没有看到爱德华少爷。”    “整个上午，我可是一直陪着您送昨晚的客人呢。”    赫尔加歪了歪脑袋，思索了一下。    对哦，这个大个子是今天跟着我一上午了呢。    赫尔加有点尴尬。    正好，这时候阿尔托莉雅一身战士服，握着一把单手剑，英姿飒爽的走了过来。    老管家布莱克紧紧的跟在她身后，旁人一看就知道，多半他们又是对练了一整个上午。    “阿尔托莉雅！阿尔托莉雅！”    赫尔加连忙转移话题。    “你看到爱德华了吗？”    嗯？    听到赫尔加的问题，阿尔托莉雅忽然脑海中又想到了昨天她和爱德华在阳台的景象。    她的双颊红了红，有些躲闪赫尔加的目光，回答道：“没，赫尔加姐姐，我没有看到爱德华。”    “是吗？”赫尔加觉得阿尔托莉雅今天有些奇怪，但并没有多想，她点了点头。    “那，爱德华去哪里了呢？”    皱着秀眉，赫尔加微微低垂着的脑袋，她已经去爱德华的房间看过了，但连爱德华的影子都没发现。    “布朗斯基大人，您找领主大人有什么事情吗？”    就在此时，卡西索见到布朗斯基那硕壮的身影，向男爵堡的会客大厅快速走来，连忙上前询问道。    “老板叫我来告诉赫尔加大人，让她叫上信任的人，前往男爵堡的储书室。”    在说“信任”二字的时候，布朗斯基加重了声音。    正式级法师的强大感知，让赫尔加直接听到门口布朗斯基的话。    对于这位来自神秘之地，强大白银级巨人血脉战士。卡西索和赫尔加都知道，他口中的“老板”这个奇怪的词，就是指的爱德华。    原来跑到储书室，是说怎么找不到他。    对了。    赫尔加皱了皱好看的秀眉，反应过来。    难道，那里就有他所说的，赫奇帕奇家族的神秘底涵？    没等卡西索回话，赫尔加就急急忙忙抢先开口道。    “知道了，我会叫人马上去的。”    ······    男爵堡储书室，并不是指的老男爵的那间有着领地监视魔镜的私人书房。    而是位于男爵堡地下室旁边的一个巨大的地底空间。    爱德华第一次看到这个有着大概半个足球场大小的宏大地底空间时，也万分惊讶。    这种级别的地底工程，即使是放在他穿越前的天朝现代位面，也是需要都动用无数人力物力才能修筑而成的。    但在记忆中，这仅仅是赫奇帕奇家族的一个达到白银法师级别的先祖，用土元素法术‘岩石软化术’，配合自身的土元素环法领域，在短短不到半个小时，就搞出来的。    庞大的储书室中，弥漫着一股淡淡的魔法清香，这是用来防腐和驱虫的魔法药剂。    一个又一个9英尺高的宽大书架上，密密麻麻的摆满了无数典籍。    进入眼帘的，有印着各系元素图案的魔法书籍，印着刀剑盾标示的斗气密录，印着山水地图的历史文化合册。    甚至，在储书室的右角落处有两个大书架，放满了闪动着各色魔力因子光辉的，古魔法帝国时期特有的典籍，奥法石刻。    “欢迎各位，来到赫奇帕奇家族的储书室。”    爱德华站在门口，身体上部向前微倾，欠身迎接。    “哇！赫尔加大姐头家族的储书室好大啊！”    法师学徒罗伊纳，惊讶的张大了红嫩的小嘴。    “是呀，是呀，这么大的储书室。”站在罗伊纳身边的戈德里克双手比划了一下。    “快和我们莫尔顿法师组织的公共图书馆差不多大了呢！”    戈德里克也满是惊讶。    “哼！你们懂什么？不要看大姐头现在不过是男爵，但你们知道吗？赫奇帕奇家族在当年，可是出过一位候爵，四位伯爵这样真正尊贵的上位贵族呢！”    瘦小的蛇佬腔法师学徒，萨拉查高傲的抱着双臂，解释道。    作为三个小学徒中，唯一一个贵族家庭出身的他，自然知道赫奇帕奇的辉煌过去。    “是吗！那可真是太了不起了！”    小姑娘罗伊纳和红发男孩戈德里克一起惊叹道。    看着三个小家伙在阿尔托莉雅，老管家、卡西索、瓦尔特等人身后惊呀的样子，爱德华皱了皱眉头。    赫尔加耳边，传来爱德华低沉的声音。    “他们可靠吗？”    赫尔加对着爱德华笑了笑，没有说话，而是对着爱德华轻轻卷起了左手的袖口。    狮子，蛇，渡鸦，三个动物的图案，闪动着赫尔加魔力因子特有的昏黄色光芒。    竟然是高级追随者契约？！    爱德华释然的点了点头，放下心来。    他知道，这种级别追随者契约，仅仅比他和黑暗法师拉斯姆森签订的那份苛刻的魔法契约宽松一点罢了。    “那么，走吧！是时候，让你们看看，我确定能支持阿尔托莉雅成为一个真正王者的底牌了。”    自信而又高昂的声音在储书室回响。    爱德华转过身，带着大家走向了图书室的深处。    一扇和主神空间中，爱德华私人空间一模一样的房门，出现在众人的眼前。
第四十四章 霍格沃茨（上）
    从地面上看去，一颗足球大小的半透明纯金色球体，悬挂在这片空间的天空中，散发着柔和淡金色光芒。    最先展现在赫尔加等人面前的，是一片近20英亩大小的湖泊。    湖水清澈见底，站在岸边，都能看见湖底荡漾的各种奇异的水草。    数群怪异的小鱼，在无数的水草间，游来游去。    湖泊对面的，是一面数十米高的巍峨悬崖。    一座威严而又宏伟的城堡，便矗立在巍峨悬崖的顶端。    “这，这里难道就是传说中的半位面吗？”    赫尔加四下不停的张望着，她微微张着小嘴，最先从震惊中恢复过来    得自于来自不列颠群岛四**师组织的丰富魔法知识传承，让她第一个对爱德华提出了疑问。    这当然不是半位面！半位面那种法则都不健全的空间，怎么比得上我大主神高端大气上档次的私人空间？    爱德华心中傲然的想到。    当然，考虑到赫尔加等人的实际承受能力，他并没有过多解释。    反正，现在的私人空间看上去和一个比较成熟的半位面差不多。    爱德华淡淡的点了点头。    “我们莫尔顿法师组织也有几个魔法帝国时期，遗留下来的半位面。”    赫尔加一边说着，一边垫了垫脚，动用了一丝风系魔力，在魔法‘鹰目术’的帮助下，她甚至看到，那悬崖顶端城堡的后面，还隐隐约约的透露出一些绿色。    城堡的背后，应该还存在着一片森林。    “这么大的面积！这可真不可思议！”    赫尔加有些惊叹道。    爱德华在一边努了努嘴。    那当然，主神那家伙，可足足消耗了我一千信仰点开启手续费呢！    不过，昨天晚上可真累啊！    爱德华现在感觉眉心还有些晕晕的，这是精神念力使用过度带来的一丝后遗症。    主神确实很给力，给爱德华开启的私人空间足足有500平方公里大小。    500平方公里的占地面积有多大呢？这么说吧！    爱德华前世天朝位面的东南亚，有一个非常著名的国家李家坡，他的面积，也不过六百多平方公里。    相当于主神就等于直接送了一个小国给了爱德华。    当然，地方虽大，但刚刚开启时，私人空间大部分土地都是一片空白，只有爱德华设定的一些基础建筑，空荡荡的耸立在其中。    我们的爱德华昨天不得不耗费整整一晚上的时间，自己辛辛苦苦的飞到领地边沿的海面上，搬空附近4，5座资源丰富的小型海岛，作为原材料，填入私人空间。（主神不是不能全部制造，只是需要额外的信仰点，为了节省，所以还是辛苦我们的猪脚吧。）    这才有了现在这湖泊、城堡、森林的壮观场景。    “爱德华，这就是你之前所说的，真正的底涵？”    赫尔加继续问道。    此时，其他人也都已经从进入空间时的震惊状态清醒过来，听到这个至关重要的问题，他们不约而同的看向赫尔加和爱德华。    “是的，这就是我发现的，赫奇帕奇家族最大的秘密！”    “进来的入口大门，在我最初发现的时候，不过是堆在地下室的杂物中的，一扇有些怪异的普通大门。”    “要不是我又一次无意间，向里面输入了白银魔力······”    爱德华确定的赫尔加的猜想，并且说出了自己之前早已准备好的借口。    赫奇帕奇家族1600多年的历史，在暗无天日的地下室中，确实有一大堆先祖们收集不知名的杂物，真要发现点什么好东西，那一点都不奇怪。    爱德华觉得自己真是太机智了！    果然，听了爱德华的解释，赫尔加并没有丝毫的怀疑。    她感受到四周的空气中，那丰富而又纯粹的无主魔力因子。    这是私人空间融合了一颗简直百万的珍贵魔法原石后，才开发出来的，能够自动生产出无主纯净魔力的特殊功能。    “这里可真是个好地方！”赫尔加不禁感叹出声，施法者在这里冥想修炼的进度，肯定远远超过外界。    严肃的转过身来，对着三名小学徒和卡西索，瓦尔特等人，厉声说道。    “这里的一切，谁都不许透露出去。”    “是，赫尔加大姐头！（领主大人）”    学徒们和卡西索，瓦尔特齐声答应道。    此时，众人面前的湖面上，荡起了数道清波。    三条小木船，缓缓的飘荡过来。    “这是，那个···”    阿尔托莉雅有些不确定的说道，头顶的呆毛疑惑的左右晃了晃。    眼前的小东西，她在爱德华从漫威世界刚刚回来的时候，她曾经在爱德华的身边见到过。    三条木船的最前方，已经成长到成人两个巴掌长短的爱丽丝，蒲扇着娇小的翅膀，划过一跳翠绿色的流光，满脸欢乐的扑进爱德华的怀中。    “哇！好可爱哦！”    一旁的法师学徒罗伊纳，眼睛里出现了一颗颗小星星。    不过紧接着，她略带疑惑的说道。    “她看上去好似小精灵，但是也有些像小妖精呢。”    罗伊纳有些拿不准了。    “爱德华，这的小东西是什么啊？”    阿尔托莉雅呆毛上下跳了跳，对魔法生物不是特别了解的她，直接询问爱德华。    “爱丽丝是我发现的，这个半位面的掌控核心。”    “如果将半位面比作一个巨大的法师塔，那么掌控核心，就相当于塔灵。”    爱德华一边捋着怀中爱丽丝的头发，一边解释道。    私人空间的真正掌控者，是主神空间的那个大光球，但是被大光球赐予了管理权限的魔法智能程序爱丽丝，说她是掌控核心，那也并没有说错。    “不过，要问爱丽丝是小精灵还是小妖精嘛。”    他将怀中的爱丽丝捧了起来。    “爱丽丝，你想要当什么呢？”    此刻的爱丽丝，呆萌的咬着一根手指。    “父亲大人，爱丽丝要做小妖精！”    她的小脸蛋通红，天真可爱的小模样下，别有一番小心思。    在她扫描过的，剑桥图书馆的书籍中，不乏有一些暧昧的文章里提到过，只要是男人，就最喜欢小妖精了。    哈哈，现在还依旧单纯的小东西并不知道，此小妖精非彼小妖精。    罗伊纳等人羡慕的看着举着小可爱的爱德华。    “走了，走了，带你们去看看湖对面的城堡吧！”    爱德华转过头招呼道。    没想到，刚一转头，他就发现赫尔加和阿尔托莉雅竟然紧紧的贴在他身后，吓了他一大跳。    两女用审视的目光望着他。    “父亲大人？！”赫尔加带着鼻音，重重的重复了一遍刚才爱丽丝对爱德华的称呼。    阿尔托莉雅也在一旁叉着腰，柳眉倒竖的紧盯着他。    额···    爱德华头上闪过三条黑线。    好吧，两位金发软妹子又吃醋了。    ······    湖面风平浪静，只能看到因为三艘木船行驶，而荡起的阵阵水面波纹。    没过多久，爱德华带着众人站在城堡下方，看着面前这座上百米高，拥有五座塔楼的雄伟建筑。    密密麻麻的魔法阵，刻画在城堡那高大厚重的墙壁上。    散发着隐晦的波动，缓缓的吸收着空气中飞散的魔力因子。    “这个城堡，究竟是什么地方？”    赫尔加带头问出了众人的疑惑。    爱德华对着飞在一旁的爱丽丝点了点头。    面前古老的，绣着无数玄奥花纹的城堡大门，在爱丽丝的操作下，缓缓打开。    无数魔法蜡烛的灯光，将门后的大厅照的灯火辉煌。    “这里？”爱德华嘴角带着神秘的微笑。    “你可以叫它为——霍格沃茨！”
第四十五章 霍格沃茨（下）
    这个名字爱德华也是当场灵机一动，想到的。    既然天朝位面那本著名的小说《哈利波特》中，霍格沃茨的四个创始人都被自己凑齐了。那么，叫这个名字也算是名副其实吧。    他再次重复了一遍，“它叫霍格沃茨魔法学院。”    霍格沃茨？！    赫尔加微微摇了摇脑袋，心中隐隐觉得，这个名字自己听着竟然有一种莫名的熟悉感。    “魔法学院是什么？这是这座半位面遗迹的名字吗？”    一旁的小姑娘罗伊纳有些疑惑，黝黑的发丝低垂在额头上，让她显得别有一番青涩的风情。    在这个带有着浓厚的天朝位面，西方中世纪风格的魔法世界中，还没有出现“魔法学院”这种，有计划、有组织地进行系统法术传承的机构。    说实话，赫尔加、罗伊纳等人所在的那四个古老的魔法组织，虽然人员众多，每个组织都差不多有两三千人；高手成出不穷，每一个组织的明面上，都至少有三四位白银级环之法师。    但若只论这四个魔法组织所使用的制度的话，爱德华心中默默的摇了摇头。    先暂时不提它们所使用的其他制度，只说说它们的培养新人的方式，四**师组织使用的竟然是，一个导师分配上几个学徒，由导师来进行言传身教的古典培养方式。    有点像天朝位面中国古代的那种，老式工匠带徒弟的模式。    这在爱德华看来，这种培养制度，无疑是非常简陋而且低效率的。    听到黑发小姑娘罗伊纳的疑问，爱德华笑了笑，对着在一旁飞舞的爱丽丝说道。    “小妖精爱丽丝，你来说说！”    已经自称为小妖精的爱丽丝，见到爱德华让她来告诉大家，翠绿的小翅膀微微颤了颤。    她连忙飞到了爱德华身边，小屁股坐在爱德华的肩膀上，兴奋的开始解释起来。    爱德华一边带着众人参观这种规模庞大的魔法城堡，一边听着爱丽丝那儒软的声音。    和《哈利波特》中那所著名的霍格沃茨魔法学院一样，因为我们爱德华同学的恶趣味，这所魔法学院中，也设定了四个分院，分别以赫尔加和三小的名字姓氏命名。    当然，这座爱德华的霍格沃茨，也有一些和《哈利波特》中不同的地方。    比如这所学院的五座塔楼中最外围的一座，就直接被爱德华划分给了黑暗法师拉斯姆森。在爱德华现在的初步规划中，那里在未来，会给爱德华培育一些适合阴暗法术工作的属下。    ······    时间匆匆而过，不一会儿，爱德华领着众人，来到了霍格沃茨学院的最高处，那座最中心的塔楼的顶端。    不知从何处吹来的微风，轻轻的带动着众人的发丝。    听完了爱丽丝一路上的讲解。    黑头发的小姑娘罗伊纳和戈德里克、萨拉查三个小学徒都有些受宠若惊。    “爱德华大人，让我们来当分院的院长，是不是有些不合适呢？”    “我们才是法师学徒啊！”    罗伊纳怂了怂精致小巧的秀鼻，知道了魔法学院在爱德华未来计划中的重要作用后，她有些不自信，忐忑不安的说道。    “别担心！”爱德华微笑的给她打气。    “魔法学院的院长，只是看你的知识底涵，不是让你去战斗。”    “你们未来一年的主要工作，是进行授课和管理。”    “更重要的是，我和赫尔加信任的人中，又有谁，比你们更有经验呢？”    在说道“信任”二字时，爱德华特地加重了声音。    听到爱德华的话，三位小学徒冷静下来。    在场的众人，几乎都和爱德华姐弟有着这样那样的，让人完全放心的魔法契约关系。（在赫尔加的男爵仪式上，卡西索和瓦尔特也是按照传统签订了家臣契约的）。    更何况，在今天之前，这个魔法世界上也没有过魔法学院院长这一职业，在这点上，他们和任何人的起点都一样。    “爱德华大人！”瘦小的蛇佬腔少年萨拉查第一个回过神来。    “我会努力做好的！”他坚定的说道。    他身边的红发男孩戈德里克也站直了身子和黑发小姑娘罗伊纳郑重的点了点头。    这时候，赫尔加捋了捋耳边被微风带动的有些散乱的秀发。    她站在这个制高点，望着下方的湖泊，城堡，与后面隐隐约约看到尽头的那片巨大的森林。    “这里的魔法因子，比地面上的还要浓厚。”    “甚至，给我的感觉，就像是在托德老师的魔晶存储室里。”    她转过身来，看着爱德华。    “但是。”    “你所谓的一年时间，就想要培养出能够支持阿尔托莉雅真正登上王位的实力和势力。”    “还远远不够！”    少女严肃的说道，好看的秀眉微微皱起。    “首先，想要培养出正式以上级别的法师，我们需要足够多的魔法学徒！”    “而外界的魔法学徒，大多数被法师组织和王国贵族垄断。”    爱德华淡然的点了点头。这话赫尔加说的没错，每过2－3年，那四个法师组织就疯狗一般，派人带着探测魔法水晶，在整个英格兰群岛上，四处搜寻拥有法师资质的平民少年。    而四**师组织外出身的法师，九成以上都是像爱德华这种，自身家族就拥有培养法师底涵贵族子弟出身。    “而且，就算你有足够多的魔法学徒。”    少女感知着周围浓密的魔力因子，心中大概的估算了一下，接着说道。    “即使以这里的魔力因子浓度，培养出一批合格正式级别的法师，也需要三年以上。”    “一位正式级别的合格法师，可不仅仅只是魔力合格就能担当的！”    “更何况，我们未来所直接面对的威胁，就有威尔士和爱尔兰的七八位白银骑士。”    “而且对于一位和四**师组织有过仇恨的英格兰君主。”她看了一眼阿尔托莉雅，想到了哪些魔灾后四**师组织的白银大师们，在石中剑上暗算尤瑟王的记录。    虽然，现在的她并不觉得那些白银法师们是暗算成功了，但经不住那些白银法师们自己这么想啊。    “我相信，包括我们莫尔顿，都不会白白的看着她顺利上位的。”    少女故意此时顿了顿，让爱德华等人有一个思考的时间。    然后继续说道。    “也就是说，我们未来的敌人，是一大批的白银阶位强者，再多的正式法师，又有什么意义呢？”    “一年的时间，远远不够的！”    赫尔加再次下定了结论。    除了爱德华，其他人都陷入了沉思。    阿尔托莉雅第一个反应过来，她急急忙忙的跑到爱德华的身边，有些紧张的抱着他的胳膊。    这样的亲密举动，在阿尔托莉雅觉醒了小时候身为不列颠公主的记忆后，还是第一次出现。    脑袋上的金色呆毛不安的上下波动着，她对着爱德华劝道。    “爱德华，我们还是慢慢来吧！”    “不要这么冒险？好吧！”    此时的阿尔托莉雅，看着爱德华的眼神中，有着说不出的惶恐。    但爱德华却一点也不慌张，他微微笑了笑，在阿尔托莉雅有些羞涩的神态中，伸手摸了摸面前少女的呆毛。    他镇定表情很快引起了众人的注意。    “爱德华，难道你还有什么后手？”    赫尔加有些吃不准了，这次回到男爵堡后，几个惊天的大秘密像忽然变得不值钱了一般，一个接一个展现在她面前，让少女简最近有些是目不暇接。    “那当然！”爱德华自信的回答道。    好吧！看来我们的赫尔加这次果然没有猜错。    啪！啪！啪！    爱德华抽出了阿尔托莉雅抱着的胳膊，不轻不重的拍了三下手掌。    霍格沃茨的上空，纯金色的球体，像受了什么刺激一般，散发出的无尽淡金色光芒，像众人的面前汇聚过来。    一个方圆五米左右的金色华丽光门，在空间中荡起层层叠叠的波纹，缓缓的出现在大家眼前。    光门中，一座在赫尔加等人看上去很奇怪的庄园若影若现。庄园的大门入口处，之前一直没说话的，默默的跟在众人身后的“憎恶”布朗斯基，表情露出了七分怪异。    ‘詹姆士葡萄酒庄’的英文字母，在紫色探照灯照耀下，霍霍生辉。    “走吧！”    爱德华缓步走到了光门前。    “赫尔加，我对你那些问题的回答，就在这扇光门的背后！”    他转过头来，带着些自信的微笑，大声说道······    ps：明天我会出差，看明天晚上会不会有空闲的时间，如果没有的话，就只能请一天假了！还请各位见谅，鞠躬，鞠躬。后天我回来了，会准时更新的！
第四十六章 到来（上）
    翠绿的落叶，一片、两片，轻悠悠地飘落在庄园大门对面的小树林中，像无数只小船，顺着微风，在空气中慢悠悠地荡着。    忽然，小树林的空间，剧烈的扭曲了一下。“漫威电影位面已经抵达。”“传送人数：11人。”“联通私人空间‘霍格沃兹’的固定时空桥已绑定轮回手环。”“轮回任务：自定义。”“开启初始护罩及轮回者身份融入系统······”    随着爱德华耳边传来的数条主神的提示音，一个半透明的能量护罩突然出现，将这片小树林的一角，笼罩起来。    而小树林和葡萄酒庄中间的大街上，来来往往的行人车辆，却丝毫没有发现小树林的异常，依旧为着各自的生活，忙碌的奔波着。    十一道高矮不等的身影，缓缓出现在能量护罩中。在我们大光球同志的特地关照下，众人都没有出现跨位面传送后会出现的特有的昏迷现象，而是一个个瞪大了眼睛，惊讶的看着眼前出现的一切。    “爱德华，那些怪异的东西和人是什么？”    头上有着一缕翘起呆毛的金发少女，目瞪口呆的看着眼前突然出现的这条人来车往的街道。    她的身躯上，乳白色斗气缓缓浮现。    “别激动！”爱德华连忙制止了眼前的呆毛公主准备拔出宝剑对着面前的这些怪物们来一发的举动。    “这里很安全的，我们来到了另一个世界！”    “而现在，我们在这个护罩中，外面的一切，是发现不了我们的！”    在主神开启第二、三阶段后，那无限流小说中每每穿越世界后，必将出现的无敌隐身初始护盾功能，总算开启了。    听到了爱德华安抚，阿尔托莉雅平静下来。    而一旁的赫尔加，微张着粉嫩的嘴唇，望着对她而言怪异的场景。    “这里是另一个世界？”    “你是说，那个金色的光门，是传说中的魔法－空间传送术吗？我们现在，被传送到了主物质世界外的附属位面中？”    爱德华微微思索了一下，他组织了一下语言，沉着的说道。    “恩，你这么理解的话，大部分都没错。”    “不过有一点，就是我们现在并不是在原本主物质世界外的附属位面中。”    “而是在另外一个主物质世界里。”    他右手的手腕间，黑色的手环散发着淡淡的紫光。    另一个主物质世界！    赫尔加等人都大吃一惊。    或许，也许是最近吃惊的事情太多了，除了那三个小法师学徒依旧惊讶的张大了各自的小嘴，其他的人很快就镇定下来。    赫尔加的金色长发随意的披在肩膀上，她抬头看了看幽暗的天空。    密密麻麻的繁星点翠着深夜的黑幕。    无尽繁星所代表奇异的星象，已经告诉她，爱德华说的并没有错。    因为在她知道，原本主物质世界中，那些天空中的星辰，在任何一个完整的附属位面上，都是和主物质世界天空上的位置完全一样的。    毕竟，那些闪耀的星辰，每一个都代表着一位真神的神国呢!    “另一个主物质世界吗？着的确很惊人，可对我们来说，又有什么意义呢？”    赫尔加冷静的转过头来，认真的看着爱德华。    “当然有意义！”    铺垫已久的计划，终于可以开始执行了。    爱德华心中有些激动，向大家解释道。    “首先，在原主世界，我们缺少足够数量的魔法学徒基数。”    “但在这个世界上，足足有数十亿未做过魔法师资质测试的平民！”    “这么多人口里面，我们哪怕是随随便便的挑选。”    “也能找到数万适合学习魔法的学徒们吧！”    爱德华说的没错，漫威电影世界确实有着数十亿未做过魔法师资质测试的平民！而且在他上一次穿越的时候，他也抽时间拜托主神检测过一些漫威电影世界人类的体制，发现与魔法世界的人类，并没有什么本质上的不同。    三个小学徒在一边又听到如此震惊的消息，眼睛里甚至冒起了树木年轮般的圈圈。    但是，给他们带来的震惊还没有结束。    爱德华接着说道。    “并且，在这个世界上，无论我们度过多长的时间。”    “在我们回到原本主世界之前，那边的时间将会是暂停状态的！”“当然，我们所穿越的半位面只能在一段时间内开启一扇通往主世界的时空门。”“也就是说，半位面的时空门不能成为这个主世界和我们魔法主世界的通道？”赫尔加捋了捋额间的金色发丝，问道。“不！可以是可以，但是半位面（私人空间霍格沃兹）同时开启两个主世界时空门的话，那么两个主世界的时间流速将不会暂停，而就会是相互平行的！。”爱德华沉着的解释道。赫尔加点了点头，现场一片嘈杂。    爱德华此刻的回答，几乎完美的解决了赫尔加之前对爱德华的那些质疑。    超出人想象的预备法师学徒数目。    让人肆意挥霍的无尽时间。    有了这些底牌，那还怕什么！    什么威尔士王国，什么爱尔兰王国，什么四**师组织，那都是渣！    老管家布莱克和卡西索、瓦尔特等人，甚至在兴高采烈的讨论着，数十亿人口的平民，肯定能有更多有斗气资质的人。    其实他们所讨论的寻找斗气资质的人，发展战士，骑士职业的事情，爱德华之前也思考过。    但因为有布满纯净魔力因子的私人空间，可以给施法职业的学习进度开挂嘛！    所以我们的爱德华在阿尔托莉雅登上王位之前，暂时是不会对斗气职业者这方面投入太多心力的。    爱德华面带微笑的看着众人兴高采烈的讨论着。    他看向旁边的正在沉思的赫尔加。    “好吧，这次算你赢了！”    长发披肩的少女抬起头，傲娇回了爱德华一句，优雅的甩给了他一个后脑勺。    就在这时。    咚！咚！咚！    还没等其他人来得及做出反应，三个小学徒终于被爱德华所说的超越他们想象的秘密刺激的昏了过去，倒在满是落叶的地面。╮(╯▽╰)╭    ······    好不容易将三个小学徒唤醒，让他们接受了眼前的事实。    之前听到赫尔加大姐头给他们说过，爱德华在未来准备干什么事情时，一直忐忑不安的心里，此刻已经充满了信心和干劲。    要是面前的呆毛大姐姐真的当了英格兰群岛的君主，那么，一个世袭贵族的奖励，肯定是能得到的吧！    红发男孩和黑发少女满是期待的看着阿尔托莉雅。    目光包含的强烈情绪，让阿尔托莉雅有种强烈的被窥视感，她转过脑袋，向他们这边看了看，头顶的呆毛疑惑的上下弹了弹。    而蛇佬腔的萨拉查却心中小小的鄙视了一下旁边的两个好友，出身于贵族的他，则用膜拜的目光看向爱德华。    大姐头的弟弟，爱德华·梅林大师才是真正的牛逼人物啊！    ······    “好了，好了！”    爱德华打断了众人兴高采烈的yy。    他严肃的说道。    “同志们！我们的前途无疑是非常光明的！”    “但是，通往终点的道路，却还有一些小小的曲折！”    突然一种我大天朝领导讲话的感觉乱入，让爱德华浑身鸡皮疙瘩都生了起来。    见众人都专心的看着自己，他强忍着心中的别扭，接着说道。    “这个世界，走的是一条机械炼金文明的道路。”    “有点类似于，原主世界里的，埋没在古魔法帝国历史前的机械地精文明。”    “其中研发的某些武器，对于我们来说，还是有很大威胁的！”    大家都理解的点了点头，就连众人中最单纯的三个小学徒，此时都满脸认同。    他们都不是白痴，不会天真的以为一个拥有数十亿人口的另一个主物质世界，会是一个简单的土著世界。    爱德华右手的黑色手环紫光闪动了一下。    “父亲大人，你叫我吗？”    爱丽丝的身影，出现在手环的上方。    可爱的小妖精兴奋的飞起来，想要坐在爱德华肩膀上。    却没想到扑了个空，半个身体直接沉入爱德华的手臂中。    小妖精撅着红嫩的小嘴，这才反应过来，已经不是在充满魔力因子的私人空间中了，她投影的小身体，自然也就没有了质量和触感。    爱德华见小妖精爱丽丝满脸不高兴的样子，问道。    “爱丽丝，角落的那些书你都看完了吗？”    听到爱德华的疑问，爱丽丝低沉的搭着小脑袋。    她虚幻的身影抱住爱德华的耳朵。    “爱丽丝都看完了哦！”    她点了点头，两边的尖耳朵调皮的抖了抖。    “那么。”爱德华说道。    “我批准你开启接通网络的权限！”    “真的吗？”爱丽丝惊喜的问道。    前文说过，为了不造成钢铁侠托尼·斯塔克制造出奥创的悲剧，爱德华是不允许爱丽丝在树立基本的人生观、世界观的认知前，接入网络的。    而现在，在爱德华的特意控制下，已经有了爱德华认可的，非常良好的世界观的爱丽丝，终于有足够的底涵，可以接入人类世界那庞大的网络，面对那些无数或好或坏的数据对她冲击了。    “当然是真的！”爱德华肯定的点了点头。    “顺便，帮我理一份介绍现代文明的资料。”    他转过头，看了看除布朗斯基外，穿着魔法世界服饰的众人。    “就按中世纪的古代人，需要进入文明世界为基准，来梳理吧！”    听到了爱德华确定的话，爱丽丝兴奋的在天空饶了几个圈圈。    “父亲大人！你对爱丽丝最好了。”    小东西飞快的扑到爱德华的脸前，轻轻的一个吻。    然后在阿尔托莉雅和赫尔加羞怒目光中，整个投影四散而开。    额···    我怎么觉得怪怪的。    忽然被小东西袭击的爱德华，摸了摸其实并没有什么感觉的脸颊，一时间还没反应过来···（ps:我赶回来了，哈哈哈，今天不用停更了。)
第四十七章 到来（下）
    好在，只过了短短数秒，爱丽丝的本体，爱德华右手上的魔法智能手环上便闪烁了一下淡淡的紫光。    9个绿色平板电脑大小的虚拟屏幕，从半空中迅速浮现，出现在赫尔加等人的面前。    赫尔加和阿尔托莉雅两个气嘟嘟的金发姑娘，注意力立刻被眼前突然出现的奇怪屏幕吸引过去。    爱德华在一边长长的舒了一口气。    “对了，父亲大人！”    爱丽丝的软酥酥声音在他脑海中响起。    “布朗斯基叔叔的腰带纽扣上，有一个不断向外界散发着自身所在地点的信号源。”    “不过现在被外面透明护罩所格挡。”看来，在充裕的魔力因子环境侵泡过的爱丽丝，性能又有了很大提升。    在在开始跟着爱德华返回亚瑟王世界时，她还没有这么强大的探测功能。    “需要我将他屏蔽吗？”软酥酥的声音继续说道。    听到爱丽丝所说的话，爱德华并没有惊讶。    “憎恶”布朗斯基身上有神盾局的定位信号发射器，这个早在他离开漫威世界之前，钢铁侠托尼同学就隐含的告诉过他。    早就有了心理准备的爱德华，对此万分淡定。    只是让他万万没想到的是，这个信号发射器的质量居然这么好，在亚瑟王世界，布朗斯基可是在寻找魔晶原石的时候，跟着自己在大海深处横冲直撞了一大圈！那种高强度的运动和大海深处强大的气压，居然没有将信号发射器弄坏，还在好好的工作着！    “先暂时屏蔽吧！”    他在心里对着爱丽丝说道，。    “是的，父亲大人！”    爱德华抬起头来，见到面前的大家都将面前虚拟屏幕上的文字浏览完毕。    他冲主神空间中，拿出一些五颜六色的，和爱丽丝本体非常相似的手环。    这都是他早已准备好用来以后互相间联系的，带有着时空桥功能的，能开启一个通向爱德华私人空间‘霍格沃兹’时空门，以魔法智能程序爱丽丝的诸多功能为主体设计的，轮回者的必备物品，大名鼎鼎的轮回手环。    “你们看清楚我的安排了吗？”他一边将手环分发给众人，一边问道。    “有什么意见吗？”    此时，对于这个世界并不怎么熟悉的众人，一齐摇了摇头，他们并没有什么意见。    “那么。”    “计划开始吧！”    爱德华大声的说道。    围在他们四周的半透明护罩，瞬间像一个大气泡般，“啪！”的一声，破裂开来。    爱德华及时施放了一个大型的光元素折射法阵，补上半透明护罩的隐身功能。    同时，犹如大海般浩瀚无边的精神念力将众人包裹住。    缓缓的浮到了半空中。    “砰！”的一声。    天空中突然发出了一阵巨大的轰鸣，这是爱德华带着众人飞行的速度突破音爆的巨响。    这声巨响，让面前人来人往的大街上，瞬间冷场了数分钟中，然后，喧闹声整耳欲聋。    无数奇异的猜测在这里汇聚，久而久之，又成了一块都市奇闻的流传源头。    ······    计划的第一环，便是要为众人安排一个合理的，经得起未来神盾局等漫威世界上的那些秘密组织核查的真实身份。    爱德华原本以为这个问题会让他非常烦恼，想当初他在给自己弄个假身份时，可是相当麻烦。    从美利坚辛辛苦苦飞到威尔士，足足跑了几十个部门，用精神念力洗脑了上千人，才将其搞定。    而现在，在主神升级到第三阶段后，开启的身份融入系统，这帮了我们爱德华同学大忙。    只是······    “一人500信仰点，我帮你搞定！”    爱德华的耳边，传来了大光球葛朗台那冰冷的声音。    “你上次自己搞的身份，依旧有着很大的漏洞，相信你现在也能有所察觉到！”    “主神出品，必属精品，但因为毕竟主神的功能还没有完全开启，还是需要一定消耗的，你懂的！”    懂妹啊！这简直是在抢钱啊！    哦，不对，抢信仰点啊！    一个500点，9个人，不，10个人，除去‘憎恶’同学，爱德华自己的身份，也需要主神来帮他修补。    10个人，就是5000点啊！    爱德华的脑袋上浮现出一个硕大的“井”字，额头上也流下了三条黑线！    哎！不过他也知道，主神这里可不兴讲价。    回想到了如果自己搞定的话，需要做的种种麻烦工作，爱德华还是一咬牙。    “给！”    无声无息的，主神空间堆积的魔晶石，又少了一部分。    爱德华停下飞行，转过头来。    10道常人看不见的淡金色光柱，将悬浮在半空中的护罩里的众人，除去爱德华和布朗斯基之外的悉数笼罩。    片刻后，光柱缓缓消失。    “爱德华，刚刚的那个是····”    阿尔托莉雅第一个睁开了眼睛喃喃道。    “啊！”    突然，她惊讶的叫出声来，双手捂住自己的小嘴，头顶的呆毛紧张的绷直。    她口中所说的语言，竟然是带有伦敦腔的纯正英语，    爱德华见到这一幕，在一边抱着双臂，默默的点了点头。    看来主神不光安排了身份，还给他们灌输了一些基本知识。    这5000点，看来花的还算值。    足以让自己省下了好大一部分功夫。    原本自己还准备用几个月的时间，让爱丽丝来给赫尔加他们进行对这个世界的基础认知培训，现在可以直接免了。    “那个是我在半位面中，发现的古魔法帝国时期遗留下来的，方便进入新位面探索的“身份替换术”。“    “它能使你进入一个新位面时，得到一个所在位面的合理新身份！”    还有这种魔法？    赫尔加此时在一边也睁开了眼睛，有些疑惑的歪着脑袋。    而呆毛王则不明觉厉的点了点头。    其实爱德华的这个解释非常的牵强，毫无破绽的在一个新世界替换掉一个人的身份，这将设计到非常复杂和高大上的世界因果运转的相关法则。    不过，正是因为这种事情太过高端，赫尔加他们现在的实力根本意识不出来身边发生的这件事情有多么不可思议。    再加上处于对古魔法帝国时期法术的那种近乎迷信的认同。    才被爱德华成功的忽悠过去。    “你们都已经知道了自己的身份吗？”    爱德华并不担心主神给他们安排的身份不合适，因为之前他将自己的计划告诉过主神的，主神在安排的这些身份，自然会配合自己。    此时，几乎所有人都已经清醒了。    “当然！”赫尔加用力点了点头。    还没等爱德华接着说话，她便一手将还呆立在半空的呆毛少女一把拉住。    强横的念力从她玲珑有致的高挑身躯散发出来，卷起后面的三个小学徒。    “下面的事情，我已经在记忆中知道该怎么做了。”    她转头，金色的披肩长发在半空中飘扬起来，调皮的向爱德华眨了眨眼睛。    “阿尔托莉雅和戈德里克、罗伊纳、萨拉查就由我来带吧！    还没等爱德华答应，乘着眼前的众人还没反应过来，她便轻松撕开了爱德华包裹他们的念力护罩，自己带着懵懂的呆毛少女和三个小学徒，用精神念力裹着他们，打开光元素折射法阵，快速的飞离出去。    一系列动作简直行云流水。    “哎，等等······”    对于唯一个太买自己账的姐姐。    爱德华只能无奈的叹息了一声。    他还打算自己最后一个亲自送阿尔托莉雅去替换身份呢！    在送去主神安排的身份前，顺便可以带着呆萌少女去咖啡厅喝杯咖啡，谈谈情，说说爱什么的。    指不定，还能有机会做一些羞羞的事情呢。    爱德华的脑海中，浮想联翩。    但是现在被赫尔加这么一搅和···    他苦笑着摇了摇头。    那么现在，他回头看着后面用无辜的小眼神，看着自己的几个老爷们。    “哎···”    他再次大声的叹息了一声。    “走吧！”    爱德华无精打采的嘟囔了一句，浑厚的念力罩再次快速的加速起来。    “砰！”    不多时，天空中，又一声惊天的轰鸣声响起，将下面的树林间，震的鸟起虫飞。
第四十八章 身份（上）
    美利坚驻伊拉克军事基地。    狂风卷席着黄沙，在天空中呼啸而过。    “你们两个！”一个粗壮的美利坚白人中尉，用严厉的声音，呵斥着面前搭着脑袋，满头大汗的两人。    “要不是我帮你们压下此事，你们的掉队，将会影响到这次至关重要的任务！”    看着眼前依旧搭着脑袋的两人，白人中尉胸中的怒火哗哗的往上冒。    “卡西索上士，瓦尔特上士！”    “立正，站好！”    严厉的声音大声的喝到。    “是！长官！”    卡西索和瓦尔特一身笔挺的美**装，抬头挺胸，卖力的回应道。    刚刚在这烈日下的荒芜沙地训练场中，不间断做了一百个俯卧撑的他们，汗水一滴一滴的往下掉落。    倒不是被累出汗的，对于两个已经有了斗气的高级战士来说，别说一百个，就是五百个俯卧撑，那也是大气都不会喘一下。    但对已经吸收了主神传递给他们知识的两人，自然知道要是这种情况不流点汗水，那么美利坚鹰酱国内那无数的研究机构，在未来的日子，将会带着满满的恶意将他们那啥！    他们自己用还操作的不是很熟练的斗气，硬是逼出了一身的汗水。    “恩！这才有点白头鹰军人的样子！”    白人中尉满意的点了点头。    “那么，提交一份你们两人昨天晚上的纸质行动报告给我。”    “虽然我知道，你们身上的无线电gprs已经记录了你们遇到沙尘暴，和大部队走失的相关数据。”    他的声音再次严厉起来。    “但是，作为一个军人，为什么其他人都没掉队，就你们掉队了？”    “亲手书写一份500字以上的报告，算是给你们掉队的惩罚！”    “是！长官！”    卡西索和瓦尔特再次大喊。    “那么，解散！”    随着白人中尉的回答。    “啪！”    两人双脚并拢，一个标准的美国式军礼。    待白人中尉走远。    卡西索就像一个面条般，一下子软到在地上。    他抱着瓦尔特的大腿。    “500字啊，我的天啊！”    粗壮的胳膊使劲的摇动着。    卡西索所在的“獒狼”杜威家族，向来擅长正面火拼，对于手写报告嘛！虽然现在有主神传给他的一些文字知识，但还是只能说，呵呵哒！    “好吧！别摇了！”    瓦尔特一脸蛋疼加无奈。    “我帮你写就是了！”    瓦尔特所在的“猎犬”乔纳家族，是负责赫奇帕奇领的隐秘情报，对于常常接触情报他来说，一些文字性的工作，并不能难倒他。    “瓦尔特！”    卡西索听到瓦尔特同样帮他写，瞬间腰也不软了，腿也不绵了。    一个鲤鱼打挺，跳起身来。    攀着瓦尔特的肩膀，两眼冒出了星星。    “真不愧是我的好兄弟！”    “哈哈哈！”    他仰天大笑。    看见卡西索得意洋洋的贱样。    瓦尔特只从牙缝中挤出了一个字。    “滚！”    ————————————————    另一边。    “喂！那边的小子！”    一个流里流气的声音传来。    “是在叫我吗？”    此时，正并排行走在爱尔兰圣玛利亚中学的一条僻静的花园小道，身着红领小西装样式的校服的三人，听到后面的喊声，停了下来。    萨拉查转过身来，他此时带着一双椭圆的黑框眼镜，再加上那瘦小的身体，让他看起来柔柔弱弱。    另外的两人，红发大男孩戈德里克和黑发少女罗伊纳也一起看向这边，得体的校服让他们满是青春的气息。    三人的身后，五个一看就是不良的少年，见过转过头来的罗伊纳，惊艳的神色呆了呆。    微微翘起的睫毛下，水汪汪的大眼睛，乌黑亮丽的发丝，玲珑小巧的身材，整个人，散发着青涩动人的魅力。    “你们，是新来的吧！”    领头的棕毛少年恶狠狠的说道。    “不知道，新来的弱鸡，是需要交保护费的吗？哼！”    多么经典的校园恶霸情节，要是爱德华看到了，一定会疑惑，这里怎么不是香江或者日本，爱尔兰怎么也会有这种情况。    然而事实上，校园暴力是在任何国家都是存在，并且很难禁止的，大英帝国也不例外。    棕毛少年看向罗伊纳，色迷迷的说道。    “要是你能陪我们去玩一玩，你们三个的保护费，就不用交了！”    “是不是呀，兄弟们？”    他后面跟着的小弟起哄道。    “哈哈，老大说的对！”    “支持老大！”    “顶楼上！”（我怎么觉得有怪怪的东西混进来了。）    哼！    萨拉查是贵族出身，十分在意自己的尊严和荣耀。    在听到有人说他是弱鸡就已经开始恼怒了，见这些人竟然还要调戏罗伊纳，瞬间爆发了。    他快步走到棕毛少年面前。    “你说谁是弱鸡？”    他厉声喝问。    棕毛少年上下打量了一下萨拉查，嘲笑道。    “你这和猴子一样瘦小的样子。”    “长这样的不是弱鸡，谁是？”    “是不是呀，兄弟们!”    小弟们纷纷再次起哄，跟着一起嘲笑。    “哈哈，老大说的对！”    “支持老大！你就是猴子。”    “顶楼上！”    萨拉查小脸气的通红，用手指着棕毛少年。    “啪！”    棕毛少年一耳光，狠狠的打在萨拉查的脸上。    “爷是你能指的？”    见到萨拉查瞬间被打翻在地上。    红发大男孩戈德里克和黑发少女罗伊纳被眼前的一幕惊呆了。    连忙跑上前，扶起萨拉查。    萨拉查的声音变得比平时更加尖锐起来，就像一条眼镜王蛇在那疯狂的嘶鸣。    “该死的麻瓜（对不会魔法之人的蔑称，来自《哈利波特》），我要你们生不如死！”    萨拉查的袖口，一支黑色的魔杖快速滑出，握在掌心里，魔杖的最前端，暗红色的火元素飞快的汇聚着。    “不要，萨拉查，不要忘了赫尔加大姐头的话！我们不能在公共场合使用魔法！”    罗伊纳在一旁连忙阻止道。    “要知道我们未来的学徒们，大部分年龄都是和这些中学生一样大的。”    “我们被爱德华大人安排在这样的中学，也是为了熟悉以后教授的学徒们是什么情况。”    萨拉查迟疑的顿了顿，魔杖上暗红色的火元素减慢了汇聚的速度。    “可是，我咽不下这口气！”    萨拉查狠狠的说道。    “我帮你出气！萨拉查。”    不知何时，单手已经握着一根木棍的红发大男孩戈德里克，自信的回到道。    他将木棍竖起在胸前，摆了个单手剑的起始手势。    然后急速冲向面前的五个不良少年。    “哟！哟！哟！”    见到红头发的戈德里克向这边冲来，领头的棕毛再次嚣张的叫嚷道。    “竟然还敢来送死，看我不打死···”    还没等他说完，戈德里克手中的木棍，一个加速，就横劈在他的下巴上。    将他一下子向上打飞，后仰在背后的花坛中。    戈德里克就如同冲入羊群的狼。    三下五除二，5个不良就倒在了地上，不停的**着。    戈德里克将木棍扛在肩上，潇洒的转过身来，咧开嘴，露出一个灿烂的得意笑容。    阳光反射在他雪白的牙齿上，闪动着亮瞎双眼的光芒。    萨拉查呆滞的看着眼前的一幕。    “啪！”手中的魔杖直接滑落到了地面，发出清脆的碰撞声。    之前虽然看到戈德里克将自己的魔杖都制作成一把剑的样式，但他之前仅仅以为那只不过是个人的爱好罢了。    “好，好强的单手，单手剑术！”    没想到戈德里克真的近战这么牛13，萨拉查惊讶的话都说不连贯了。    ————————————————    美利坚本土，弗罗里达州。    这个是？    有着一头赤红色长发的青年，拉斐尔德看着地上，自己在整理爷爷遗物时，从一本画着怪异图像的书册中，滑落出的一张泛黄纸张。    六芒星中的神秘的符号“a&a”，浮现在在那张泛黄的纸张的正面，奇异的划痕闪动着神秘莫测的辉光。    这是“启示录之兽”，漫威世界二战时期，欧洲最著名邪恶神秘学者——阿莱斯特˙克劳利，所创建的银星神秘学组织的徽记。（这货不是我编的，是确有其人，好奇的可以度娘一下。）    在拉斐尔德小的时候，就曾经听父亲说过，自己的爷爷在年轻的时候，曾经是阿莱斯特˙克劳利的追随者。    带着一丝好奇，他拍了拍手上的灰尘，捡起了地上那张带着“a&a”符号的纸张······
第四十九章 身份（中）
    瓢泼大雨伴着狂风，倾天而下。    “隆！”    数道雷霆笼罩着这个郊区的夜幕，电光在乌云中肆意的穿梭着。    “拉斐尔德，你个怂货！”    穿着布满钢钉的黑色皮衣，胳膊和手臂上纹满了乌鸦，骷髅，蝙蝠等杂乱纹身的粗壮白人男子雨中大声喊道。    “到底是去什么地方？”    满是重工业风格的粗狂哈雷摩托，急速的行驶在此时空旷的郊区公路上。    带着摩托头盔的清秀青年拉斐尔德，一身平凡的休闲夹克。怀中，死死的抱着他在仓库中找到的那本，有着许多怪异图案的书册。    “艾德文！”拉斐尔德的声音带着一些不正常的激动。    “你还记得你爷爷和我爷爷小时候给我们提到过的银星会吗？”    “嘶！”    这是哈雷摩托的轮胎，在主人急速的刹车下，和公路地面的摩擦声。    纹身白人男子艾德文停下了车，转过头，用右手狠狠的抹了一把脸上的雨水。    “你到底怎么了！”    艾德尔大声的吼道，没办法，现在雨水噪音已经越来越大了。    “你不是早就已经退出我们的乐队了吗？”    “你不是放弃了神秘和路西法了吗？”    他和拉斐尔德是从小玩到大的朋友，他所说的乐队，便是三年前，他和拉斐尔德在当地建立的一个地下死亡重金属乐队。    在那段日子中，藐视基督、崇拜路西法，撒旦，毒品和**，便是他们生活中，在音乐之余的全部。    只是一年前，拉斐尔德考上一所属于常春藤联盟的高校后，便决定洗心革面，退出乐队。    拉斐尔德脱下脑袋上的头盔，任由雨水从他的发间滑落。    “不！”他也嘶吼道。    “我之所以退出，是因为我看不到希望！”    “我们当时用了多少种方法？”    “布置了多少神秘而又邪恶的仪式？”    “可又有什么用？！”    “那些都是骗子！”    愤恨而消极的语气让艾德文一愣，他和拉斐尔德之所以能从小玩到一起，是因为在他们的成长过程，都被有反基督信仰的家族长辈熏陶过，在一起非常有共同语言。    艾德文回想起了，在过去他们用兔子的尸体，蝙蝠的血液等等进行四处寻找而来的那些神秘仪式的场景。    费劲心力，却没有一个仪式能有着其介绍中所写的那些神秘力量。    拉斐尔德这时候接着说道。    “你还记得我以前说过，我爷爷曾经追随过的‘启示录之兽’吗？”    “666之兽—阿莱斯特˙克劳利吗？”    这个大名鼎鼎的人物，艾德尔怎么可能不知道，几乎每一个了解过一些近代神秘学的人，都知道，那个号称被元首盗取了‘卐’字秘密的男人。    艾德尔有些茫然的点了点头。    “是他，我在我爷爷的遗物中，发现了他的骨灰埋葬地点！”    什么！艾德尔面色大变。不过他很快平静下来，在他们那个地下神秘学爱好者圈子中，确实曾经有过一段传言，在阿莱斯特˙克劳利死去后，曾嘱咐当时他最忠诚的追随者，将自己的死后的骨灰寄往美国的信息。    被这个惊悚的消息震惊的艾德文满脸狰狞，紧握着拉斐尔德的双肩，双臂上甚至泛起了青筋。    “你知道你在说什么吗？拉斐尔德！！！！”    对于这位被评为近代以来最为邪恶和恐怖的神秘学者，神秘而又邪恶的路西法教领袖。    对于崇拜死亡重金属和神秘学的他来说，就是心目中圣徒一般的存在！    看见面前好友那激动的样子。    拉斐尔德冷静下来，但嘴角带着一丝阴森，附耳过去，说道。    “走吧！我们到了地方再说！”    拉斐尔德那阴冷的语气，在瞬间便将艾德文火热而激动的心情浇了一盆冷水，他看了看拉斐尔德那阴沉的眼神，不知怎么的，一股寒意涌上心头······    再次上路的他们，仅仅用了十几分钟，便到达了目的地。    一个外表破败的荒野小教堂树立在笔直的郊区主干道旁，整个风格和周围的环境对比起来，显得格格不入。    “就是这里。”    拉斐尔德感受到自己剧烈的心跳。    此时的拉斐尔德，皮肤已经变得如同石灰石一样的苍白。    “走吧！”    拉斐尔德的声音中带着说不出的狂热。    看见面前的整个人似乎散发着不详黑气的拉斐尔德，艾德文犹豫了一下，但还是跟了上去。    教堂的内部，四处是倒立的十字架，墙壁上，则画满了种种黑弥撒的壁画。    “哈!哈!哈!”    站在教堂的大厅中，看到面前的这个，顶部有一个带有逆十字和蛇骨灰盒的黑色核桃木棺材。    拉斐尔德忽然疯狂的大笑道。    “就是这里！遗物中的那张《法之书》残页中记载的地方。”    其实，在刚见到这郊区主干道旁边的诡异教堂时，艾德文的双腿已经在开始寒颤起来，用天朝位面的比喻，艾德文就是典型的“叶公好龙”！崇拜邪恶神秘学的他，真的见到面前着怪异而灵异场景，心中无尽的恐惧涌上心头。他的表现甚至连普通人都不如。知道的越多，面对灵异时，就越不堪一击。    他呆滞的看着眼前的拉斐尔德不停的从随身携带的包裹里，拿出蛤蟆的尸体，蝙蝠的牙齿，和一把剔骨刀，背对着他，发出疯狂的笑声。    “你，你究竟怎么做什么？”    他很想冲上去，制止拉斐尔德准备做的一切，但是，身体却在强烈的恐惧下，一动也不能动。    “我？呵呵。”    拉斐尔德转过身来，此时他眼中的瞳子已经完全变成腐朽的绿色。    带着诡异的笑容，拖着锋利的剔骨刀，缓缓走到了艾德文的面前。    “为了教团领袖的复活，作为一个忠实的地下神秘学教徒，你应该有了被牺牲的准备，不是吗？”    在拉斐尔德那腐朽的目光下，艾德文的面部表情慢慢从纯粹的恐惧，转变成带有一丝异样的虔诚和圣洁。    “你准备好了？”拉斐尔德诡异的温和声音响起，诱惑而邪意精神波动剧烈的向四周扩散。    此时已经被拉斐尔德散发的邪恶精神波动洗脑的艾德文，并没有直接的回答，而是虔诚的跪在地面，闭上双眼，吟唱着二战时期银星会那邪恶的颂歌。    “哦，我的父—路西法啊！    疯狂和糜烂簇拥着您。    理智的叛逆跟从与您。    复仇的力量，自由的鲜血。    我向您虔诚的敬礼!    让我向你献祭罪恶    致以时间最狂热的信念!    ···”    看到面前的这一幕，拉斐尔德的满意的点了点头。    右手，举起了锋利的剔骨刀······    “轰！”    外界乌云中，一道又一道的雷霆不停的炸响。    教堂中，伴随着雷霆炸响的节奏，一片又一片飞溅的鲜血，洒落在核桃木棺材上。    棺材顶部的骨灰盒，散发出血腥的血光，······    就在发生这件惊动整个弗罗里达州的教堂碎尸案半个月后。    伦敦东部平民区的一个地下酒吧里。    灰色的浑浊烟雾和斑斓的镭射灯，将这个昏暗的地下室弄的喧嚣不堪。    前方的数个微型舞台上，关在铁笼子里的妖娆躯体不停的晃动着。    迷乱的黑暗重金属音乐中，架子鼓的节奏震耳欲聋。    一位衣着纯黑色金丝边兜帽教士服的，看上去像是牧师的老年人，坐在角落的卡座中，低调的品着面前的一杯血腥玛丽。    不一会儿，穿着与老年牧师一样款式，只是没有金边的教士服的青年人，穿过在舞池疯狂扭动身体的无数男女，来到的老牧师旁边。    “尊敬的克劳利领袖，本地的教徒们，已经在虔诚的等待着您的接见。”    老年的牧师站起身。    “走吧！拉斐尔德，如果他们够虔诚的话，我将会亲自为他们洗礼。”    他顿了顿，似乎想到了什么时期，接着吩咐道。    “现在外界基督的力量又强大起来了。阿莱斯特˙克劳利这个名字还是不要使用吧！”    “你以后就称呼我为拉斯姆森·安德森吧！”    说完，他便缓步前走去。    那纯黑色的教士服上，逆十字图标和胸口的山羊徽章在这片混乱的空间中，散发着亵渎的绿光。    ··········    迄今已有9个世纪的牛津大学，是漫威电影世界中，地球上现存第二古老的大学。    牛津大学中央图书馆。    头顶有着一束挺立金色呆毛的美丽少女，呆呆的看着面前的一部古老的拉丁文书籍。    “阿尔托莉雅，你在看什么呢？”    同样是一头绚丽金发，但是身材却更加高挑和妖娆的女子，优雅的坐到了呆毛少女旁边。    用纤细的肩膀拱了拱身边发呆的少女。    呆萌的少女惊吓的转过头，看到是旁边的高挑女子，才长长的舒了一口气。    “赫尔加姐姐，你看我找到了什么！”    她将那本书推倒赫尔加面前。    纯牛皮纸的封面上，《石中剑》三个拉丁文词，出现在赫尔加眼前······(偶尔还是求点推荐票，收藏，打赏啥的吧，尤其是推荐票，感觉好少啊，先谢谢大家了。）
第五十章 身份（下）
    赫尔加捋了捋额间的发丝，仔细的看了一遍面前的《石中剑》。    正式法师强悍的精神念力，使得她在某种程度上可以说是过目不忘。    “你是怀疑这个世界和我们所在的世界有什么联系吗？”    她丢下了书本，问道。    阿尔托莉雅迟疑的点了点小脑袋。    “你想太多了，阿尔托莉雅，至少，我们的世界，可没有基督哦！”    赫尔加的秀指，指了指图书馆中那无处不在的十字架装饰。    “而且，书上除了姓氏一样外，你和上面所说的名字也不同哦！”    “不过是有一些雷同罢了。”    她挺了挺高耸的胸部，从随身携带的包包里，拿出一台平板电脑。    “另外，我们的世界，可不是星球样式，宇宙模式。”    她从互联网上，翻出了太阳系九大行星的图片。    哦哦！    看到了这些图片，阿尔托莉雅抿着小嘴，脑袋上的呆毛不自觉的抖了抖。    她知道，自己所出身的世界，可没有什么宇宙星空，而是以无数的次位面包裹主位面为核心的模式。    不管是主位面还是次位面，都是天方地圆的。    她的父亲，黄金尊严阶骑士——尤瑟王，在她幼年的时候，甚至还带她去过主位面的边界，让她见识过那庞大的、遮天蔽日的世界屏障。    “我说，阿尔托莉雅，你应该看的是这些书。”    赫尔加的手指在平板电脑的屏幕上，不停的滑动，很快进入了图书馆的电子内部网。    “《欧洲近代王权制度》，《权力与义务》。《贵族典范》······，你因该看看这些东西。”    赫尔加给我们的呆毛骑士介绍着。    看起来，我们的赫尔加大小姐，要比呆毛公主更加能迅速的融入这个世界啊。    就在这时候，一道清脆的女声，在赫尔加的身后响起。    “嗨！你们好，我能坐这里吗？”    不等阿尔托莉雅和赫尔加答应，这个身穿格子旗袍，有着大波浪卷长发，身材性感的女子便直接坐到了阿尔托莉雅旁边。    安妮·路易斯已经注意这两个年轻的美丽少女很久了，尤其是那个头上有着一束翘起呆毛的少女。    作为大英帝国，温莎王室的第四号继承人，威廉王储的次女，现代英国历史上最著名的叛逆公主，她从小到大见过的贵族数不胜数。    可是，像阿尔托莉雅这种一举一动，都显露出一股子古典优雅贵族气质的少女，可是很少有自己不认识的。    这引起了安妮的好奇心。    “你们好，我是安妮·路易斯。”她的笑容中，带着身为王室成员的自信。    然而，让她失望的是，面前的两位少女似乎真的没认出自己，一位在过去两年里经常上英国八卦新闻头条的叛逆公主。    “赫尔加·赫奇帕奇！”    赫尔加只是简单的抬起头，看来安妮一眼，随口回答道。    “你好，我是阿尔托莉雅·潘德拉贡。”    倒是一旁的阿尔托莉雅，满脸认真说道，并且自然的伸出右手。    “哦？！”    作为几乎每一个英国人都知道的公主，她已经太久没有使用过“握手”这种普通人见面所常备的礼仪了。    看着眼前的呆毛少女准备和自己握手，安妮一时间竟然有些手忙脚乱。    作为一个从小叛逆，但却硬生生用自己的实力，在全英国人民不可思议的目光中，考进了牛津大学的王室公主，良好的交际能力是她最为出色的几个优点之一。    在经过初期的生疏感后，开朗自信中带着些阿尔托莉雅所熟悉的贵族范儿的安妮，很快的和两女熟络起来。    上到天文地理、政治经济，下到美味羞珍，服饰皮包，她们几乎无物不谈。    安妮很喜欢这种感觉。    作为世界上还保持着君主制最强国家的公主，地位尊贵的她已经很久没有体会过这种和人平等交谈的感觉了。    包括欧洲剩余的其他几个君主制国家王室成员，在见到她时，总是保持着一种让她厌恶的恭敬。    时间过得很快，夕阳的余晖透过印着圣母玛利亚的彩纹玻璃，将三个少女面前的书桌照印的五彩斑斓。    她们手挽着手，走在去学院大门的林荫小道上。    “阿尔托莉雅，赫尔加，我知道一家很好的爱尔兰烤牛排，一起去，怎么样？”    安妮满是热情的邀请到。    “啊？这个···”    阿尔托莉雅头上的呆毛左右摇摆不停，用期待的大眼睛，转头望向赫尔加。    赫尔加低头思索了一下。    “不要忘了，你和布莱克叔叔说好的事情哦！”    听到赫尔加的话，阿尔托莉雅的呆毛瞬间失望的搭在脑袋上。    赫尔加转过头，有些歉意的看向安妮。    “我们下次再去吧，下次，我们请客哦！”    正好，前面刻印着种种古典花纹的校门口，一辆劳斯莱斯魅影轿车缓缓的停下，车门的左上角，印着一个带有神秘六芒星中穿插着一把骑士剑样式的家族纹章。    衣着深黑色古典燕尾服的中年大汉布莱克，从驾驶室上走了下来。    脱下右手的白色手套，恭敬的拉开后座的车门，回过身来，向着三女的方向招了招手。    阿尔托莉雅高兴的招手，回应了一下布莱克。    “安妮，下次我来请你吧！这次我已经和人约好了学习剑术呢。”    “剑术？”看着眼前身材有些娇小的呆毛少女，安妮有些惊讶。    “现代社会，你还要学剑术？”    赫尔加在一旁解释道。    “作为这一代的潘德拉贡公爵，家传剑术，可是她的必修课呢！”    “那么，我们下次见了哦，安妮！”    说罢，两女走上前，坐上了轿车。    潘德拉贡公爵？    哎，等等！    此时的安妮才反应过来，不过，已经晚了一步，劳斯莱斯已经拐过了面前街道的拐角。    其实，在听到潘德拉贡公爵这个名称时，安妮就直接震惊了。    倒不是对于身边的朋友突然变成一位大公而震惊，毕竟，她身为公主，从小见过的公爵也不是一个两个了。    她震惊的是，阿尔托莉雅真的是一位公爵的话，竟然好像并不认识自己这位公主。要知道，经过过去两年媒体的曝光，别说英国，就算放到整个欧洲，不认识她的，也没有几个。    而且，如果她没记错的话，在她从小到大的记忆中，从来没有见过一位潘德拉贡姓氏的公爵。    一肚子疑惑的安妮公主，今天罕见的没去开展她那丰富多彩的夜生活。    而是早早的回到了位于英格兰伯克郡的温莎堡。    城堡的饭厅中，已经快70岁的伊丽莎白三世女王，带着一副端庄的金丝边眼镜，有些诧异的看了看这个一年到头，见不到几次的孙女。    安妮正吃力抱着一本巨大的牛皮图册——《大英帝国贵族纹章合集》。    坐在女王身边的查尔斯亲王，也就是伊丽莎白三世老公。看到眼前的这一幕，有些疑惑，他放下了手中泰晤士报。    “安妮，安妮！”    他轻声的叫道。    安妮却头也不抬，直接回应道。    “爷爷，叫我干什么？”    刚刚走进饭厅的威廉王储见到这一幕，呵斥道。    “怎么和爷爷说话的！”    “站起来！”    安妮嘟着嘴，一脸不乐意，但儿时严厉的父亲，留下的威严还在，她不情不愿站了起来。    “算了，威廉，这里没有外人。”    查尔斯花白的头发下，一脸的慈祥。    “坐下吧，孩子。”    “你在看什么呢，怎么把那本老古董的书籍拿出来了？”    安妮听到爷爷的话，得意的对着此时已经坐在对面的威廉王储怂了怂秀气的小鼻子，重重的再次坐下。    “我在找一个贵族家族的纹章。”    “哦？”查尔斯有些好奇。    “你在找那个家族的？直接问我和你奶奶好了。就算我不知道，但是你奶奶肯定知道啊！”    “对吧！伊丽莎白。”    伊丽莎白女王对着查尔斯温柔笑了笑，才对着安妮柔和的说。    “安妮，你说说你在找那个纹章吧？”    “是一把放在六芒星中的骑士剑样式的纹章。”    安妮歪着脑袋回忆着。    “对了，她是公爵，家族姓氏名字应该叫潘德拉贡！”    “公爵？王国三十几位公爵，在我的印象中，应该没有叫潘德拉贡的吧？”    一旁的威廉王储皱着眉头。    “什么？”和威廉王储不同，伊丽莎白女王却无比的震惊，平日里女王那淡然的风度荡然无存。    “潘德拉贡！六芒星中的骑士剑！”    她猛的站了起来，将整个饭厅的人吓了一大跳。    “难道，难道是他们······”    女王失神看着前方，低声的喃喃道，呆立在那里一动不动······
第五十一章 冰封药剂（求推荐票）
    巍峨的神盾局三曲翼大楼，总部会议室中。    “尼克·弗瑞局长，听说你最近在找这个人？”    刚刚向面前的，国际安全理事会5个常任成员国的代表，汇报完这一季的财务状况和人事安排的黑人独眼龙局长抬起头来。    5个一米高的屏幕中，属于英国代表的画面下方，出现了一张照片。    照片上，金色短发的英俊青年，一脸的微笑。    “爱德华·赫奇帕奇？”    “我是正在找他！”    费瑞同学有些惊讶，爱德华的照片怎么会出现在安全理事会的手中？    要知道，离爱德华和布朗斯基自撒哈拉沙漠消失，已经过了近6个月了。    但是费瑞依旧用手中的权利，调动了一颗隶属于“欧盟”的军事卫星，和数队无人侦察机，长期监视着爱德华消失的那片区域。    挨着英国代表屏幕的是法国代表，听到费瑞的回答，他带着严肃的表情，说道。    “准确的说，现在的他叫爱德华·梅林，我们希望你不要再去调查他。”    大鼻子的法国代表用一口流利的法语。    “我们需要你停下对爱德华阁下的打扰，爱德华阁下是不会威胁到世界安全的。”    另一侧的俄罗斯代表用斯拉夫人特有的浑厚口音插口道。    “请你能遵守我们的这个指令。”    英国的代表开口总结道。然后，他向着另外的美国代表和中国点点头，英法俄三国代表的屏幕同时关闭。    中国的代表事不关己，也对着费瑞善意的笑了笑，同样关闭了屏幕。    这是什么情况？费瑞此时丈二和尚摸不着头脑，虽然从爱德华神秘的在广阔无边的大沙漠中消失，足以证明他并不是一般人，可费瑞万万没想到，爱德华竟然会有如此巨大的能量，居然能影响到安全理事会。    他一脸疑惑的看向一边的依旧还开启着屏幕美国代表，希望这位神盾局真正的亲爸爸（神盾局的前身是美国的战略科学军团。)能给自己点提示。    一身笔挺西装的美国代表此时甚至比费瑞还疑惑，一开始众人都还好好的看着费瑞提交上来的报告，讨论着报告上面的这样那样的问题。可是在看到关于费瑞调查爱德华的那一段资料时，英法俄三国的代表突然下达了这样的命令，也没和他事先沟通过，让他此刻也是一头雾水。    不过，亲儿子的情绪还是需要安抚的。    没办法，他只得将口气放温和，对着费瑞说道。    “费瑞，具体的原因，我也不清楚。”    “放下对这位爱德华先生的监视吧。”    他在“监视”两个字发音时，着重的翘了翘舌。    费瑞一愣，顿时心领会神的点了点头·····    费瑞出了会议室的大门，科尔森突然急急忙忙的走来。    “局长，我们发现了‘憎恶’的位置，卫星已经检索到他身上发射的信号。”    “哦？他在哪里？”    局长大人现在相当淡定。    “正在前往纽约的客机上，他和爱德华在一起，还有半个小时就要抵达。”    “三角洲特种快速反应部队已经在机场埋伏好了。”    科尔森一边快速的说着，一边将资料递给费瑞。    “我们还需要疏散周围的平民···”    “不！”还没等科尔森说完，费瑞直接命令道。    “撤回反应部队。”    费瑞的命令让科尔森惊讶的抬起头来。    费瑞接着说道。    “这是安全理事会的指令。”    “通知fbi的便衣，让他们隐蔽的监视就行了。没什么事情，不要去打扰他们。”    他将科尔森递给他的资料，看都没看，啪！的一声，丢在前面的桌子上。    ········    纽约·肯尼迪国际机场。    “嗨！我的朋友，欢迎你的回来。”    三辆豪车的前方，托尼·斯塔克一身奢华的呢子绒风衣，身后站着小辣椒波茨和数个保镖。    钢铁侠同学张开双臂，给了爱德华一个极有力度的拥抱。    爱德华现在也满脸的笑容，身上的牛仔裤陪着条纹衬衫，将他衬托的满是活力。    两个老爷们抱在一起，爱德华大声的回应道。    “托尼，你这家伙，最近还好吗？”    然后，又小声的在托尼耳边。    “尤其是你胸口的那个东西。”    背对着小辣椒，和爱德华拥抱在一起的托尼听到爱德华在自己耳边小说话语，瞪大了眼睛。    “我还是那么好！”钢铁侠同学先是大声的回应道。    然后也附在爱德华的耳边小声说道。    “我就知道瞒不过你···”    他的声音中透露着一丝惊喜。    加利福尼亚州，圣地亚哥豪华海景别墅。    位于地下车库旁的钢铁侠实验室。    十数架各种型号的钢铁铠甲，笔直的竖立在实验室的墙边。    “给你看看我铠甲的新版本。”    托尼·史塔克从实验室的角落里，拿出一个公文包大小的手提箱。    “便携式的钢铁战衣”    他将手提箱放在脚边，得意的向爱德华介绍着。    咔嚓！咔嚓！数声后。    一个铠甲面上着数条银色条纹的钢铁人，出现在了爱德华面前。    爱德华摸着没有胡须的下巴。    “能说一下它的数据吗？”    “呲！”托尼脚下的等离子流向外喷射，浮在半空中。    合成后的托尼电子音响起。    “速度xxx，能量xxx，就是防御力有些降低···”    小辣椒波茨无语看着眼前的这一幕，一回到家，两个技术狂人那迫不及待讨论着新型钢铁战衣时，那有些神经质的样子。    无奈的摇了摇头，端过来两杯热好的咖啡放在试验台上，然后转身走上了楼。    小辣椒波茨刚一上楼，刚刚还讨论的热火朝天的两人，瞬间沉默下来。    好半天，托尼才开口。    “爱德华，这段时间你去干什么了？”    爱德华端过一杯刚刚波茨拿过来的咖啡，轻轻的放在唇边，抿了一口。    “去参加魔法议会的议长选举。”    正准备也去拿咖啡的托尼听到爱德华说的内容，脚下一滑，差点没把咖啡倒在地上。    “什么，魔法议会？魔法师还有议会？”    托尼惊讶的增大了眼睛。    “对呀！虽然目前复苏的魔法师不过才几个人，但议会的架子，却还是要搭起来的。”    爱德华不紧不慢的解释道。不过他也没有细说，很快转移开话题。    “还是来说说你胸口的那个东西吧，我感觉，它在不断的散发出腐蚀射线，侵吞着你的生命。”    听到爱德华问起自己这段时间最伤脑筋和也最恐惧的问题，托尼无奈的接口道。    “你的感觉没错。”    他褪下便携式钢铁战衣，拉开胸口的衬衣。    散发着蓝色辉光的能量核心周围，一丝丝恐怖的黑线像一条条邪恶的黑蛆，正在缓缓的蔓延至托尼整个胸口。    爱德华仔细的上前看了看。    以一些扎实的科学根底为基础，让他能轻易的辨别出眼前托尼胸前的状况。    “这是钯元素辐射中毒，但这个核心也在供应着你身体活动的能量，我也没有办法完全帮你解决。”    托尼的脸色暗淡下来，一股莫名的死气出现在他的眼神中。    “嘿！伙计，我还没说完呢！”    “我虽然没办法帮你解毒，但是我能让它保持原样！”    爱德华一边说着，一边拿出一个钱包大小的盒子，递给面前的托尼。    托尼连忙接过来打开，两排24支充满着深蓝色液体的试管出现在盒子里。淡蓝色的色彩散发着冰冷的寒气。    “这是一种魔法药剂，叫‘冰封药剂’。”爱德华向托尼介绍道。    “只要一支，就能在一个月内让你体内的辐射毒素像被冰封了一样，固定在那里，虽然不会减少，但也不会增多。”    “最重要的是，这种方法没有后遗症！”    听到了爱德华介绍，托尼·斯塔克本来有些灰暗的瞳子，瞬间燃起了希望火光。    “哈哈，我就知道你一定有办法的！”    他兴奋的怕了拍爱德华肩膀。    还没等托尼继续说一些感谢的话。    托尼的智能管家，贾维斯的声音忽然传来。    “先生，你被勒令在明天9点整，参加参议院的军事委员会的一场听证会。”    “哦？”    听到了贾维斯的话，此时的托尼一脸轻松，冰封药剂虽然不能立刻解决他的身体问题，但是足足可以让他多出两年的正常时间。    有两年时间缓冲，以他的聪明才智，足以让他研究出彻底解决身上问题的办法。    熟悉的玩世不恭的笑容回到了托尼·斯塔克的脸上，他扭过脑袋看向爱德华。    “明天有一场小丑们的表演，有兴趣一起去看一下吗？”    见到眼前托尼已经恢复了自信，爱德华笑道。    “那当然。”    “联邦军事委员会，如此高大上的地方，我还没去过呢！”
第五十二章 闹剧的背面（上）
    大清早，晨曦温和的阳光洒遍大地，托尼和爱德华等人就开着豪车听着歌，奔向美利坚合众国的首都——华盛顿。    两人来到了这座高大的圆顶建筑——美利坚联邦参议院里。    高大的法官台下，密密麻麻坐满了来自各大媒体的记者。    长枪短炮般的照相机，笔直的对着大厅里，空荡荡的第一排上唯二的两个人。    感受到被无数惊讶目光注视的爱德华，心里总觉的有一种淡淡的怪异。    “该死！干嘛拉我和你坐在一起。”    被强行拖到第一排的爱德华，小声的向旁边衣着严肃正经西装的托尼抱怨道。    相比于爱德华在众目睽睽下的那丝不自在感，我们的钢铁侠同学倒是满脸自然，一看就是经常出入这种场合的达人。    他目无旁人，头都没回过来，只是向爱德华摆了摆手，依旧沉浸在和坐在后排的小辣椒热络聊天中。    哎！重色轻友，交友不慎啊！    看到这一幕，爱德华无奈的摇了摇头，微闭着双眼，靠在椅子上。    很快，听证会正式开始。    和天朝位面一样，先是几位主持听证会的鹰酱参议员老爷，说了一大串的官方辞令，比如今天召开这个听证会有什么意义啊，如果进展顺利的话，我们将会取得什么样的成果啊之类的。    然后，参议员老爷们随意的邀请和回答了几个记者的问题后，总算是进入了正题。    “斯塔克先生，斯塔克先生！”    坐在正中的微胖参议员，一连叫唤了托尼好几声。    见到面前的托尼鸟都不鸟他，依旧我行我素的和后排的波茨说着话。    不得已，他敲起了放在一旁的实木庭锤。    “咚！咚！咚！”    老神在在的爱德华微微张开了左侧的眼睛，见托尼还在纠缠着小辣椒波茨。想要早点结束这场闹剧的他，用精神念力轻轻的扭了一下托尼的大腿。    “嗷！”    托尼疼的大声狼嚎出声，引来听证会大厅满堂的哄笑。    此时，他才注意到面前的听证会已经进入正题了，小心眼般的斜着眼睛，瞪了旁边的一脸坏笑的某人一眼。    捋了捋胸前的金色条纹领带，一副我是正经商人的严肃表情。    “是的，亲爱的，我在听。”    他双手放在面前的桌子上。    “你是否拥有一种特殊的武器？”    微胖参议员一脸冷漠，高声问道。    “我没有！”    托尼肯定的回答道。    “你确定你没有？”    微胖参议员拿着手中头条署名为《钢铁侠的攻击性》的纽约时报，向托尼·斯塔克所坐的方向摇了摇。    我就知道是这个！    托尼带着一丝胸有成竹的微笑。    其实，自从之前在发布会上，向大众公布了自己是钢铁侠后，心中早就已经酝酿好了说辞。    “钢铁侠算武器？”    “我的发明从来不是武器！”    高台上的微胖法官听到托尼的狡辩，满脸惊叹。    本来，作为一个成功的政客，他已经自认为自己的脸皮够厚，够会表演了。    “那你认为它是什么？”他满是好奇的追问托尼。    “他是。”托尼歪着脑袋思索了一下。    很快，他接着说道。    “它是义肢，一种高科技的‘义肢’。”    在四周满堂的哄笑声中，托尼同学的表情一脸的认真。    这是一山跟比一山强啊！    微胖参议员心中默默的感叹道，和托尼这种行业寡头，工业巨子级的大资本家相比，吾远不如他也！    就连坐在托尼身边的爱德华，也不自在的小心的往一边挪了挪身子，心中感叹道：“从未见过如此厚颜无耻之人！”    在围剿“憎恶”和攻击小镇的恐怖分子时，钢铁侠强大战斗力可以说是有目共睹。    微胖参议员也不准备和托尼绕圈子了。    他用严厉的口吻一锤定音。    “那就是武器！”    “我们希望你能将它交给美利坚政府！”    呵呵，露出真面目了吧！    托尼的嘴角裂开了一丝冷笑。    “参议员阁下，你想太多了！”    “钢铁侠是斯塔克工业的商业机密！”    “没有任何人可以平白无故得到它！”    “至于那是不是武器，可不是你说了算的！”    听到托尼口中和爱德华记忆中的电影剧情上完全的不同的台词。    他微闭着的双眼，缓缓的睁开。    电影中那场单纯的，关于钢铁铠甲是不是武器的听证会。    放到这个真实的漫威世界里，幕后其实牵扯到了相当复杂的政治斗争。    就比如眼前的这个微胖参议员，电影中就没有提到他是民主党的。    而我们的托尼同学，自他父亲霍德华·斯塔克开始，交好的政客大多数都是共和党的。    微胖民主党参议员胸有成竹的笑了笑。    “我确实对方面不是特别专业。但是我这里有专业的武器专家！”    他故意抬高了声音。    “下面，有请我们的武器专家！”    “我要传唤贾斯汀·汉默！目前国防部的主要供应商之一汉默工业的总裁！”    在微胖参议员的带头下，会场响起了热烈掌声。    似乎故意与托尼作对一般，贾斯汀·汉默穿着一身与托尼的黑色西装完全相反的白西装。    他不紧不慢的走上前来，给托尼一个得意的微笑。    还没等他坐下，托尼便抢先发难。    “什么时候，一个纯正的商人，也能成为军火专家了？”    “汉默先生，你可不是从工科学院毕业的吧！”    “参议员阁下，这就是你说的专家？”    他满怀恶意的，故意将声音放的很大声。    果不其然，现场响起了一片“嗡嗡”的质疑声。    贾斯汀·汉默并没有因为托尼的质问而手忙脚乱，他淡定的走上前台举起话筒。    “不错，我并不是什么武器专家。”    “但是你是，你父亲也是！”他倒打托尼一耙。    “要知道，你父亲可是我们人尽皆知的美利坚武器大拿！军事工业之父！”    他对着后排的众多记者张开双臂，无数相机的闪光灯在他的白西装上闪烁不停。    托尼也一脸郁闷，一副他说的好有道理，我竟然无言以对的样子。    他的父亲霍德华·斯塔克当年凭借着二战时期发明武器，贩卖军火，将斯塔克工业带到如此地步，已经像华盛顿同学老家的那颗樱桃树一样，几乎是漫威世界这个时代每个美国人从小都知道的故事之一。    贾斯汀·汉默乘胜追击，他接着说道。    “想必大家都知道，我们为什么要来这里！”    “这半年来，托尼·斯塔克阁下用他天才般的头脑打造了一把锋利的宝剑！”    “他却坚持那是一面盾牌。”    “他说他能保护我们！”    贾斯汀·汉默满怀恶意的盯着托尼，话语已经换成了恶狠狠的语气。    “但是他不过是个凡人，不能预测是不是有危险！”    “恐怖主义和自杀性袭击一直威胁着我们！”    “我们不能把希望放在一具钢铁铠甲上！”    他的眼神中带着一丝轻蔑，沉声接着说道。    “毕竟，我们不能完全保证——上天能一直保佑着钢铁侠！保佑着美利坚！”    啪！啪！啪！    “说的好！贾斯汀·汉默。”    又是在正前方的微胖参议员带头下，现场响起了并不热烈的掌声。    得到了众人的回应，贾斯汀·汉默此时志得意满。    “钢铁侠是不是武器！”    “既然我说了不算的话！”    他冲着托尼挑了挑眉头。    “那么下面，有请我们军方的詹姆士·罗迪中校！”    什么，罗迪也来了!    很显然，罗迪的到来让我们的花花公子吃了一惊。    他惊讶的站了起来，看着后面缓缓走进会场的熟悉黑人。    ·······    夏威夷群岛的一处奢华的私人沙滩上。    三个充满了威严气息的男子，正倒在柔软的躺椅上，享受这着眼前的一片大自然景观。    三人最左边的那个头花花白的，大腹便便的老年人，留意到面前的那巨大的三维投影屏幕，在那面屏幕上，正在直播托尼见到突然出现的罗迪，那有些失态的一幕。    “皮埃尔·洛克菲勒先生，看来我们的小伙子似乎碰到了点意外！”    他一手拿着纯正的古巴雪茄，吐出了一个烟圈，悠闲的说道。    侍立在一旁的比基尼性感美女用不轻不重的力道，按摩着他的肩膀。    三人中间的那个带着橡木眼镜，有些文质彬彬的中年男子，不紧不慢地的放下手中的报纸，同样看了一眼面前的屏幕，满不在意的又将报纸举了起来。    “弗罗曼议长，不过是场民主党的闹剧罢了！”    “对吧！罗伯特上将。”    最右边的大汉，用右手揭开了一张盖在他脸上的橄榄树叶。    满是腱子肉的粗壮肩膀上，有几条长长的弹痕。
第五十三章 闹剧的背面（下）
    橄榄叶下的光头大汉轻蔑的一笑，表情上带着些军队中特有的刚毅。    “弗罗曼议长阁下，我想，这次托尼遇到的麻烦，你也出力不小吧！”    罗伯特将军的话语让弗罗曼议长脸色一变。    “罗伯特将军，您又在说笑了，我怎么可能参与那种事？！！”    大腹便便的弗罗曼议长连忙熄灭了手中的雪茄，有些惊慌的说道。    “洛克菲勒先生，您是知道我们共和党施政理念的。”    “我们是绝对不会······”    还没等他将话说完，中间的中年男子已经放下报纸，低声喝道。    “好了，弗罗曼，我知道你的意思。”    他顿了顿，也不带上敬称了，直接说道。    “我也知道，冷战之后，共和党和民主党内的一些所谓的政治精英，是越来越看不惯我们这些财团来操作政局。”    “但是，我们财团联盟也不是吃素的！”    听到了中年男子毫不客气的直白话语，弗罗曼的胖脸上甚至流下了一滴冷汗。    早在冷战时期，在红色帝国苏维埃巨熊的威胁下，为了对抗那个庞大的社会主义联盟，众多之前掌控议会政局的财团势力，放权给了头脑活跃，想法众多的新一代民主政治精英们。    也正是因此，在那段时间里，美国政府直属的势力，得到了空前发展增强。    然而后面的历史也证明，当时财团们的做法是相当正确的。    在新兴的，紧跟时代发展的那些政治精英们的努力下，原本资本主义的大敌，近乎不可战胜的敌人，就好似沙滩上的堡垒，在短短的数年间，四分五裂。    世界似乎又重新回到了正轨。以洛克菲勒、杜邦等财团为首的财团势力，像巨大的八爪鱼般，再次伸出了他们隐藏在“铁幕”背后的，数目庞大的触角，准备再次摘取美利坚世界帝国这颗大树上的肥美果实。    但此时，让财团们意料之外的事情出现了。    那个时候已经手持大权的新兴政治精英们，不甘心再次成为财团们的傀儡，他们互相串联，扶持与传统工业完全不同的互联网行业。    在得到了互联网新贵们雄厚的资金支持下，他们在民主党和共和党的内部形成了一股与财**系完全不同的，意图脱离那些老牌财团掌控的新势力。并且在随后数十年中，实力不断的壮大。    终于，或许是觉得已经能和老牌财团们掰一掰手腕了。    他们借着将“钢铁侠”归于国家化的东风，两党里新兴的政府派们联合起来，准备向托尼这位财团成员中的后起之秀，发发难。试探一下那些隐藏在幕后老牌财团们的实力。（在电影中，与早已发家的洛克菲勒财团和杜邦财团相比，斯塔克工业是二战时期才由托尼的父亲霍德华建立的新企业。）    “弗罗曼。”    中年男子摸了摸食指上硕大的红宝石戒指。    “是，洛克菲勒先生。”    此时的胖议长阁下已经不复开始时的悠闲和潇洒，他喝退了身后的比基尼美女，恭敬的说道。    “您有什么吩咐。”    和那些政界的“年轻人”不同，已经混迹美利坚宦海数十年的弗罗曼，自然是知道眼前的这个姓氏为洛克菲勒的中年男子，背后有着多么强大的力量。    毫不夸张的说，捏死他绝对不比捏死一个蚂蚁更轻松。    那可是数以十万亿美元的强大金融力量！    “你告诉那些人，我们目前不想和他们争斗，欧盟的《里斯本条约》即将签订，一个团结的老欧洲，才是我们的敌人！”    中年男子的声音中充满了威严。    “这次，仅仅是一次警告！”    ·······    看着胖议长有些狼狈的离开，一旁的光头罗伯特将军有些疑惑。    “你们真的不想惩罚那些人？这可不是你们的风格啊！”    “呵呵！”中年男子冷笑了两声，转过头，看着光头将军。    “你听说过，这个世界上有真正仁慈的资本家吗？”    他的声音在说到“仁慈”二字时，特地加重了声调。    如同冰冷的寒风，拂过了周围的空气。    光头罗伯特将军，瞬间感觉眼前的这片艳阳高照的沙滩上，温度都似乎都下降了几分。    刚刚被中年男子随手放在一旁的，最新一期的英国泰晤士报上，《神秘学组织“金色黎明”在英国伦敦宣布重组！》的标题，在阳关下反射着让人惊悚的辉光。（金色黎明是银星会的前身）    ······    再次回到联邦参议院关于的“钢铁侠”听证会。    爱德华面前的巨大电子屏幕上，播放着间谍卫星拍摄到和情报部门收集，一个又一个的世界各地，机密仓库中的巨大钢铁机器人们。    “这些影像内的装置，其实是斯塔克先生钢铁盔甲的仿制品。”    罗迪上校极不情愿的在台上那个微胖参议员的逼迫下，解释着他所做的《“钢铁侠”军事报告》中的视频。    “这方面，我们的盟国和地面情报机构也都已经做过证实。”    他有些无奈的说道。    台上的微胖参议员有些得意的看了托尼一眼。    “叮！”    爱德华注意到，托尼的口袋中，响起了一声邮件接收的提示声。    随后，托尼拿出了一个微型透明屏幕般的智能通讯器，眼神飞快的扫了一眼。    再次抬起头来，英俊的脸上已经露出了一丝冷酷的微笑。    “很遗憾，我不得不告诉大家，情报中的钢铁盔甲，可能有一些已经具备实战价值！”    另一旁的罗迪此时已经说完，有些担忧的看了托尼一眼。    却没想到托尼竟然回了他一个稍安勿躁的眼神。    还没等台上的微胖参议员乘胜追击，托尼便主动站了起来。    “诸位，等一下。”    他的声音让会场中众多嘈杂的声音为之一静。    他用微型透明屏幕般的智能通讯器对准了眼前的屏幕。    不过数秒，屏幕中弹出数道黑框。这代表着，托尼已经成功掌控了这个听证会大厅的播放系统。    他回过头来，大声说道。    “我这里也有一些想让在坐的诸位看到的画面。”    托尼的举动，台上的微胖参议员不安的扭了扭身。    “先是北部的棒子！”    托尼大声叫道。    屏幕上的，刚刚罗迪的视频中，才被评定为可能已经能使用的机械盔甲，才刚刚走了两三步，便直接倒下，失控的武器系统，将四周的科研人员扫射的血肉横飞。    血腥的画面让在坐的众人的惊呆了。    微胖参议员见势不妙，急忙叫道：“快，快将画面关闭！”    刚刚还在准备看托尼出丑的贾斯汀·汉默，连忙冲上前去。    好戏怎么能让你打断了呢！    坐在托尼身边的爱德华眉头微微一皱，一道微弱的精神干扰，向白西装汉默同学的方向激射过去。    只见汉默同学满头大汗的左翻右找，就是找不到电子屏幕的开关。    而电子屏幕上的视频还在继续播着。    “这是伊朗！”托尼在一边介绍道。    一个金属铁人屁股后冒着浓烟，向着天空飞去，却没想到，竟然在半空中，便四散爆炸，人体的碎肉血浆和机器的碎片散落的满地都是。    看到这恐怖的场景，满堂的记者纷纷惊呼起来。    “对了！”    “我还没爆料完呢！”    托尼一脸笑意的看了一眼，还在狼狈的找着关闭屏幕按钮的汉默同学，心中已经隐隐知道些什么。    感激的看了一眼一旁微眯着眼睛的爱德华。    “这里还有汉默工业的视频呢！”    一个明显看得出来，科技含量比之前两个视频中更高的钢铁盔甲，在画面里站在一旁的贾斯汀·汉默的面前，竟然直接一个180度转身。    然后，画面中只能听到驾驶员传来的刺耳惨叫。    正巧这个时候，爱德华的精神法术也终于失效了，反应过来的汉默同学直接一把拔出了屏幕的电源。    “哈哈哈！”托尼有些猖狂的嘲笑道。    “如果其他国家5－10年就能成功的话，汉默至少需要20年！”    听证会现场一片嘈杂，诸多记者和其他政府部门官员交头接耳。    有些失态的微胖参议员看着面前混乱的场面。    连忙说道：“不管如何！”    “现在已经证明了你的铠甲是武器！”    托尼此时却淡定无比，他没有理会站起身的胖参议员。    直接回过神来，面向众多的记者和政府官员，高声喊道。    “而这，都是我一个人创造的！”    “参议员阁下帮了我一个大忙！”    “事实证明！”    “钢铁侠很安全，美国也很安全！”    “而且最重要的事情，不是讨论钢铁侠是不是武器！”    “要知道，现在美利坚面对的场景，就像当初我们最先拥有核武器时的一样！”    听了托尼的话语，众多在场的记者和官员不约而同的眼前都一亮。    最先拥有核弹所能得到利益，在二战结束后，美利坚已经享受过一次了。    那是一个无比巨大的蛋糕，没想到，竟然再次出现在众人面前了！    接下来，微胖的参议员无奈的看着周围兴高采烈的讨论着，凭借着最先拥有“钢铁侠”这一震慑性武器，能在国际交往和贸易中能取得什么利益那些议员和官员们，心中默默的叹了一口气。    他知道，这次试探的活动已经失败了。    他抬起头，突然发觉到，那些站在听证会周围的黑衣工作人员，正在用冰冷眼神紧盯着他。    惊恐的冷汗，瞬间侵蚀了他的后背衣衫。    他想到了之前他让人关闭屏幕时，只有汉默上去亲自关闭，那些就站在屏幕旁的工作人员竟然一个也没动。    他更想到了，托尼手中突然出现的，那比军方和情报机构更加详细的视频资料。    微微低下了头，微胖参议员的双手紧紧握了握。    我们现在的力量，离那些该死的财团，还差的远啊！    半响，他抬起头来，带着标志性的政客微笑，向着取得听证会胜利的托尼走去······
第五十四章 背后的阴影
    无疑，“钢铁侠”托尼·斯塔克同学，在听证会上的辩论演讲，取得了非常巨大的成功，让他如愿以偿的赢得了这次听证会的胜利。    然后，让我们将画面转向华盛顿波多马克河沿岸，一家隐蔽而不失奢华的西餐厅中。    “这是怎么回事？他们不是敌人吗？”    爱德华轻声问坐在他对面的小辣椒波茨。    作为托尼心中未来的斯塔克工业执行总裁的波茨小姐，对于面前迥异的场景，定能给他一个满意的答案的。    波茨抬头看了爱德华一眼，知道爱德华是英国人，可能并不清楚美国的内部争锋，心中组织了一下话语。    先是向爱德华比较详细的解释了，美利坚的内部派系斗争。    再简单的总结了一下。    “托尼也想要脱离那些老牌财团的掌控。”    “他不愿意未来一直当那些老古董的棋子！”    她的声音带着肯定。    是吗？爱德华默默的点了点头，他想到托尼胸前的那个足以搅动世界能源体系的发明。    果然是没有永恒的敌人，只有永恒的利益啊！    如果方舟反应堆真的推广开来。    呵呵，爱德华冷笑数声。    诚然，托尼·斯塔克同学是美国人，手中的这件足以改变世界的发明，足以让美利坚在世界上的能源霸权更进一步的巩固。    和复杂混乱的中东石油相比，可以建立在地球上任何一处地方的方舟反应堆能量源，无疑是更为安全和可靠的。    但是，爱德华转过头。    看向身后的那张桌子，这未来巨大的利益，将会掌握在美国内部的哪个派系的手里？    呵！呵！呵！他冷笑三声。    数个小时前，还和托尼同学争锋相对的微胖参议员，正和托尼亲密的肩并着肩坐在一起共进着午餐，这座不大的包间中，不时传来他们爽朗的谈笑声。    以后谁特么再给我说托尼·斯塔克同学除了搞搞发明，就是一个花花公子的话。    大爷我一定一口盐汽水喷死他丫的。    爱德华一边想着，一边用银质的餐刀划开了面前的神户牛排，看着肥美的汁水从娇嫩的牛肉间滑出。    托尼这小子，分明是想左右逢源，独立一派啊！    听着后面微胖参议员与托尼他们交谈甚欢的声音，爱德华有些无聊的摇了摇头。    想完了这一切的他，抬起头。在小辣椒有些不明觉厉的茫然眼神中，嘟囔出了一句。    “贵圈真乱！”    ······    位于纽约的汉默工业集团环形总部大楼中。    “汉默总裁，在发布会后的第二周里，公司的股价已经再次下跌了百分之三。”    黑西装的属下恭敬的低着头，向坐在总裁办公室的汉默递上了一份最新的股市报告。    “我知道，你去忙吧！”    依旧一身白色优雅西装的贾斯丁·汉默点了点头，平静的说道。    看到属下走出了办公室，汉默拿着报告，默默的走到了一旁的透明落地窗前。    长长的叹了一口气。    “哎！”    作为国防部指定的军火供应商之一，他心中清楚的知道，之前听证会上的交锋，他和托尼·斯塔克不过都是两个幕后大势力交锋的棋子罢了。    低头看了看手中的报告，短短的两周时间，近十亿美元庞大财富，就在股市里蒸发殆尽。    抬头，扫了一眼那在纽约最中心矗立着的“斯塔克工业大厦”，那巍峨的大楼此刻在他的眼中是如此的刺眼。    一股“不是党国不努力，而是奈何兔党有高达啊！”的烦躁情绪涌上了汉默的心头。    该死的托尼·斯塔克！    咚！咚！咚！    此时，一阵急促的敲门声，打断了他的思考。    半透明的钢化玻璃外，一个棕发的窈窕身影若影若现。    汉默连忙理了理自己的衣领。    “进来！”他高声的喊道。    智能音控锁的大门在他的命令下，“咔！”的一声打开。    “宝贝！”    “现在还没下班呢！”    他满脸笑意迎了上去，和很多大公司的老板一样，眼前的靓丽秘书还兼职着情人这个特殊的角色。    但和汉默想象中的不同，眼前的尤物并没有如同往常一样扑进他怀里。    “总裁，这是你上个星期提交给技术部门验证的那份文件！”    尤物女子只给汉默抛了个媚眼，然后严肃的说道。作为贾斯丁·汉默这种级别大人物的情人，她可不是简简单单的花瓶，她分的清轻重，知道汉默交代给她的这份，被勒令不允许网络传输，只能靠人工传递的文件有多么重要。    “哦？”    汉默一愣，但很快反应过来，接过文件打开。    这是他在联邦参议院的那场失败的听证会过去后的第六天，私人电脑的系统被一个神秘人，如同出入无人之境般入侵后，留下的一份据说能够帮他打败钢铁侠的文档。    能够黑入自己那装有世界顶端的安全软件的私人电脑，这个神秘人能力且不说其他，光这份计算机软件上的实力，就值得他真正重视。    当时的他，并没有大肆的向外声张，而是果断的将文档交给技术部门拿去验证。    现在很明显，结果已经下来了。    汉默同学一目十行的快速看着，脸上的神情渐渐随着文件的内容快速变化起来，金丝眼镜下的瞳子透露出一股振奋的喜意。    很快，他翻完了整本文件。    兴奋的转过身，和眼前的女子来一个热情深吻。    “通知财务人事的负责人，还有研究部门的负责人。”    接着，汉默快速命令道。    “还有，叫上安保部门的人，我需要去一趟纽约的贫民窟”    “去这个地方！”    他将神秘人留下的原始文档上的地址勾画了出来，交给一旁的丽人。    “马上去通知吧！”    “告诉那些小伙子们！我希望在20分钟后的楼下，能看到他们！”    说完，他风驰电掣的走进了总裁办公室内层的更衣室。    ······    大沙头贫民窟是纽约声名狼藉的一个贫民窟，这里环境肮脏、充数着毒品和暴力，是偷渡者和流浪汉的聚集地。    很难想象世界最强国家的金融中心，会拥有这样一个堪比中东那些混乱城市中的地段。    街道上，四处散乱的垃圾，斜倒在街道躺椅的流浪汉，更让空气中弥漫着一股腐朽的味道。    几个精力充沛的黑人男孩，穿着破破烂烂的衣服，在街道的角落处挥汗如雨的打着街头篮球。    突然，他们停了下来，惊讶的望着眼前出现的一行豪华车队。    先是最前方的几辆克莱斯勒大捷龙停了下来，上面的一排精壮的黑衣人，最先跳下来，将眼前街角的这座五层高的破旧大楼四周团团围住。    然后，其他的车辆，也都打开车门，一个个看上去就带着一股子成功人士气息的男女们走了下来。    最后，带着白手套的安保队长，小步跑上前去，拉开了最中间的那辆豪华宾利银色车门。    汉默衣着深灰色奢华皮革大衣，披着一条定制版的纯手工羊毛围巾，从车里走了出来。    他用手狠狠的在鼻子处扇了扇，空气中弥漫的那股贫民窟特有的怪味让他格外的不自在。    鄙夷的看了远处正在议论纷纷的平民窟的人群们。    “该死的黑人和穷鬼！”    他的声音中，带着盎格鲁撒克逊白人那特有自傲。    “走吧！”    他命令道，一群人浩浩荡荡的走进了这座破旧大楼。    在三楼第九号房间外，汉默等人停下了脚布。    就是这里！    贾斯丁·汉默有些激动的看着眼前的木门。    在他眼神的示意下，一个黑衣人，快步上前。    让人惊异的是，这扇门竟然没锁。    大门缓缓打开，房间的地面四处是遗弃的废物垃圾。    一个穿着肮脏拖鞋，躺在破旧躺椅上，一头灰白长发，羁傲不逊的男子正平静的看着他们。    仿佛早就知道汉默他们会来一样。    他放下了手中的那份，印着两周前联邦参议院听证会时，托尼和爱德华并排坐在一起照片的，副标题打着《花花公子疑似出柜！不爱红妆爱蓝颜》的八卦小报。    “贾斯丁·汉默？”    浑厚的男声响起。    “是我，不知阁下您是？”    汉默同学肯定的答复道。    羁傲不逊的男子，慢悠悠的站起了身，嘴里嚼着一根牙签。斯拉夫人特有的大个子让他俯视着汉默。    “我叫伊万·万科。”    他顿了顿，走到汉默同学的面前。    “能够帮你打败钢铁侠之人！”
第五十五章 战争机器
    富丽堂皇的希尔顿酒店，奢华典雅的豪华私人包间中。    “乓！”    伊万·万科手中的一大杯伏特加和贾斯丁·汉默指间的法兰特白葡萄酒，碰到了一起。    在今天下午的时候，汉默将眼前的这个斯拉夫人，带去位于纽约皇后区的汉默工业私人研究中心后，伊万·万科当场展现的种种实力，让我们的汉默同学万分满意。    价值一亿多美元一台的汉默版钢铁铠甲原型机，上面的那些大型军工级防火墙，在伊万·万科面前就如同一张草纸一样，一捅就破。    随意的几句原型机动力设计上的提点，便让围在伊万·万科周围的研究员们恍然大悟。    因为托尼有了爱德华的冰封药剂，控制住了身体上的辐射病毒，没有自暴自弃，四处浪荡，所以，伊万·万科也没有像原始剧情中那样，有在摩洛哥的f4车展上，刺杀托尼的机会。    所以，势单力孤伊万·万科主动联系了斯塔克工业的竞争对手——汉默工业。    同时，也正是因为是伊万·万科主动寻求贾斯丁·汉默的帮助。    所以，他的态度虽然依旧充满了傲慢，但也总算能放下架子，和贾斯丁·汉默正常的沟通交流。    至少，他那些鄙视贾斯丁·汉默的脏话，没有像电影中的那样，当着汉默同学的面用英语来说，而是背地里用俄语来讲。    咚！咚！咚！    私人包间的房门在轻敲三声后。    汉默同学那棕发的妖娆女秘书，轻摇着细腰丰臀，走了进来。    对着伊万·万科礼貌的一笑，然后，将一份调查报告交给了汉默同学。    贾斯丁·汉默飞快的扫过手中的这份关于伊万·万科的身份报告，尤其是在看到万科家族和斯塔克家族的刻骨仇恨那段的描述后。    更是露出了放心的微笑。    接着，他示意妖娆的女秘书拿出那本按照伊万·万科要求设置好的合同。    诚恳的向眼前的俄国大汉伸出了右手。    “那么，为了让斯塔克坠入地狱，祝我们合作愉快！”    斯拉夫大汉站起了身来，同样伸出右手与眼前的汉默紧紧的握在了一次，粗犷声音的直接回应道。    “是的，为了让斯塔克，坠入地狱！”    伊万·万科的眼中，满是刻骨铭心的恨意！    看来，我们的那只名为爱德华的小蝴蝶，终于开始在世界主要剧情中搅动波澜，慢慢的释放着独属于他的蝴蝶效应了。    ·········    时间过的很快。    在圣地亚哥，托尼·斯塔克的那座豪华的海景别墅中。    舒缓的管弦音乐在大厅中荡漾，无数商业巨子，名流政客，绅士淑女，此时都文质彬彬的举着红酒，围成一个又一个小圈子，愉快的交谈着。    爱德华一身黑色中带着点古典韵味的绅士礼服，低调和罗迪、布朗斯基站在大厅的角落。    看着前方，小辣椒波茨挽着的托尼的右臂，被一圈商业伙伴围在大厅中央交谈甚欢的情景。    他满意的点了点头。    不错，不错。    与剧情中，托尼因为钯中毒而对未来绝望后，举办的那场那如同午夜酒吧般疯狂混乱的聚会相比。    眼前的这高雅而不识格调的场面，才更像一个工业巨子的生日宴会。    “下面，我想请大家见证一件事情！”    托尼带着笑容，高举着酒杯，大声的说道。    听到生日宴会的主角要发言，在场的宾客都礼貌的停止了交谈，目光集中向大厅的中心。    “今天，我将宣布一件事情！”    托尼的另一只手牵着小辣椒波茨，转过头，看着她的眼睛，在她惊讶的目光中说道。    “我将任命我最亲近的人！”    “佩珀·波茨小姐，担任斯塔克工业的执行总裁！”    现场响起了一片掌声！    在这一刻，无数羡慕与嫉妒的目光看向那个站在托尼身旁的，长发大嘴的性感女子。    小辣椒此刻已经惊呆了。    当她反应过来，正准备拒绝时。    托尼已经提前俯下身，在她边低声说了一句。    “波茨，我需要你来帮我！”    他的声音充满了不容置疑的温柔和坚定。    抬起头，看着托尼那充满温暖和信任的眼神，拒绝的话已经到了嘴边，但终究还是没有说出口。    只是轻轻点了点脑袋，低声说道。    “好吧！”    看到眼前的璧人答应了自己的想法，托尼心中舒了一口气。    在周围宾客的哄闹中，亲吻了一下波茨的额头。    “那么，我去找一下爱德华和罗迪。”    “这里就交给你了！”    “别拒绝，这是你当上总裁的第一个任务！”    ·······    角落处。    “嗨。我的兄弟们！你们在说什么事情呢？”    那熟悉的浪子般的声音响起。    托尼突然到来，插进了爱德华和罗迪的聊天。    “我们在讨论，你和波茨什么时候结婚。”    刚刚再次被托尼秀恩爱攻击的爱德华，故意调戏的说道。    虽然他现在也是有未婚妻的人了，但是一想到那个就连让他抱抱，都害羞的像个小兔子般躲开的呆毛女孩，心中就是一阵莫名的无力感。    “额···这个还早呢！”    果然，爱德华的问题成功的让托尼一脸尴尬，虽然现在已经确定了自己的内心是爱着波茨的，但是“结婚”这两个字还是让我们的“钢铁侠”同学心里涌起一种花花公子特有的恐惧感。    眼角看着站在布朗斯基旁边的罗迪，此时也满脸不怀好意的怪笑，似乎准备将这个话题深入下去的样子。    他连忙机智转移话题。    “跟我去车库，我有一件东西准备给你们看！”    一行人跟着托尼，悄悄的离开了宴会现场，来到了位于海景别墅地下车库的钢铁侠实验室。    一扇一丈高的银白色金属大门，悄然耸立在车库最右边的一个角落。    “这是？”    罗迪和爱德华都有些疑惑，而布朗斯基面和往常一样，依旧一脸淡定站在爱德华身后。    咔嚓！    金属大门向四周喷射着白色的蒸汽，缓缓打开。    一架涂着蓝白美国国旗涂装的，威武霸气、棱角分明的粗壮钢铁铠甲，在托尼得意的神情中，闪亮登场。    “我叫他战争机器！”    他大声的介绍道。    “哦！真酷！”    罗迪用惊叹的目光，打量着这个比托尼的专属钢铁铠甲要雄伟了一圈的新铠甲。    “喜欢吗？”    托尼对着罗迪问道。    “当然！这么棒的战衣，谁不喜欢！”    罗迪头也不回，眼睛依旧直勾勾的盯着面前国旗涂装的钢铁铠甲。    “那么，以后他就是你的了！”    托尼笑着开口道。    “什么？你确定你没开玩笑吗？”    这下轮到罗迪惊讶了，他吃惊的转过身看着托尼。    迟疑的想了想，还是摇了摇头。    “抱歉，托尼，我知道你的好意，但是我可没钱养了这个大家伙。”    他有些恋恋不舍的再次回头，看了看眼前的“战争机器”。    “而且你也知道，如果我第一天带它回去，第二天指不定它就会出现在哪个军方的研究基地中。”    “哈哈！”还没等托尼开口。    一旁的爱德华就直接揽着他的肩膀。    “放心吧，罗迪！”    “你就放心的带回家吧！”    “不光要带回家，第二天还要大摇大摆的带去你所供职的那个空军基地。”    “我说的没错吧！亲爱的托尼先生？”    果不其然，听了爱德华的说法后，托尼赞同的点了点头，开口道。    “是的，罗迪，爱德华说的没错。”    “毕竟美利坚的利益，就是我的利益。”    他用重重的语气说出了最后的那句话。    听到托尼的最后一句话，罗迪很快醒悟过来。    他能这么年轻就成为美利坚空军的上校，自然也不是政治白痴。    那场联邦参议院的听证会上，托尼给当时在坐所有利益集团都画了一张大饼。    显而易见的是，我们的大资本家托尼，可没有时间带着“钢铁侠”，在未来去参加那些大大小小的，美帝在全球各地举办的震慑周边势力的军演。    那么，托尼所说的利益怎么办到呢？谁去执行那些像核弹一样为美利坚带来利益的任务呢？    这个时候，作为托尼信任的自己，以及美利坚空军的现役军人，无疑就是一个让各方面满意的，来执行这些震慑性任务的最佳人选。    更不要说，在未来执行那些重大震慑性任务的时候，他也拥有更多得到军功的晋升机会。    这显然是也是对自己大有好处的选择。    罗迪看着托尼，感激的点了点头。    爱德华在一旁微笑的看着这一切。    虽然剧情发展到现在，已经有了许多不同，但“战争机器”还是出现了。    那么，我们亲爱的“丧鞭”同学呢？    正巧，此刻爱德华的意识海中，小妖精爱丽丝，突然传来了一段俄罗斯大汉在纽约皇后区的汉默研究部门，带着一群白大褂研究人员，围着一个打着陆军标示的汉默机器人，上蹿下跳的在进行改造的场景。    亲昵的擦了擦手腕处的爱丽丝本体，爱德华嘴角泛起了一丝尽在掌握的冷笑。    “原来又和汉默搞到一起去了！”    “呵呵，看来，这些主流的关键点，还是没有发生什么大的变化呢！”
第五十六章 议会的初始（上）
    光阴似箭，日月如梭。    一眨眼，时间匆匆而过。    大反派伊万的袭击并没有立即出现，到是一本书写魔法故事的幻想小说，在欧洲金色黎明组织暗地推波助澜之下，在数月间，便很快的席卷了整个西方文明世界。    这本由我们的爱德华同学提供创意，赫尔加亲自动笔书写的，与天朝位面中的那本童话故事，完全不同的新版《哈利波特》中，额头上同样有着闪电疤痕的，是一位白银阶的青年元素法师，在他学生时代的老师，霍格袄茨魔法学院院长、欧巴罗魔法议会议员，黄金阶法师邓不列多老爷子等人的帮助下，和威胁世界的邪恶巫妖大魔王“伏地魔”对抗的史诗冒险奇幻故事。    在爱德华的刻意提醒下，这本加入了装逼打脸、英雄救美、跳崖得宝、前辈传功等买点的魔幻小说，以其舒爽不虐主的优秀剧情，庞大而又多元宏伟世界观，和最最吸引人的那些绚丽多彩、超乎常人想象的神奇法术，使得赫尔加版本的魔法界救世主成长记，迅速得到了全欧洲青年男女的喜爱。    法兰西，浪漫之都巴黎郊区的一座豪华别墅中。    一个十六七岁的少年，躺在床上，兴致勃勃的捧着一本价值上万法郎的皮革封面典藏版，哈利波特最新卷《哈利波特与凤凰社》，津津有味的阅读着。    这个身体显得有些单薄的法国少年托比·艾略特，正是一位《哈利波特》的狂热粉丝。    此时的他，正沉浸在小说所构建的奇幻世界里。    当看到大难不死的小青年哈利，在邓不列多老爷爷残魂的指引下，进入了上古时代残留下来的魔法遗址，建筑在黄金阶魔兽凤凰巢穴旁的秘密半位面“凤凰社”中，得以继承高深的“梅林六芒星冥想法”这一段时，他本能的感到剧情有一些怪异。    这一段描写小青年哈利是怎么修炼六芒星冥想法的内容，是不是写的有些太过详细了？作者用了数千字，甚至将修炼中最需要注意的六个冥想要点，竟然都给清晰的写出来了。    托比的脑海中泛起了疑问，不过是一个虚拟故事中的冥想法，至于用这么长的篇幅来描写么。    难道是，这个冥想法是真的？    不，不，不！不过是一本小说罢了，再说，现实世界，哪会有什么魔法师？    他暗自摇了摇头。    正当他准备继续接着刚才的内容，看后面的文字时，之前阅读过的，第五百一十二页的夹缝中，突然闪现出一行绿色的小字。    “冥想法所需要的观想六芒星，正是本书封面上的图案！”    什么!    托比震惊了。    他从之前小说里看到的内容里清晰的了解到。    想要修炼“六芒星”冥想法，最重要最关键的一点，便是需要得到那张挂在“凤凰社”传承室中的“梅林六芒星”奥义图纸。    通过冥想图纸上秘传的标准“梅林六芒星”图案，来强化精神念力，炼化属于自身的元素魔力。    哦！我的上帝啊，这，这···    看到这突然出现的荧绿色字体，心中隐隐察觉到了些什么的托比，猛地一个翻身，从床上坐了起来。    这上面写的这一段，不会是真的吧？    难道，我竟然也会有着小说中所说的，万中无一的法师资质吗？    赶紧合闭上书本，他的双眼紧紧的盯着封面上那个刻印着奇异纹路六芒星，将这个图案深深的记忆在脑海的深处。    然后，默念的着《哈利波特与凤凰社》中，邓不列多传授哈利的，用来配合修炼“梅林六芒星冥想法”时，所需要的咒文。    心神缓缓的沉入了意识海的深处，丝毫没有注意到，随着他的修炼，面前《哈利波特与凤凰社》书本封面的六芒星上，竟然开始微微闪耀起神秘莫测的淡绿色荧光。    ···················································································    第二天的清晨，晨曦的阳光洒落在床上呼呼大睡的少年脸上。    忽然，窗外的一阵混乱的鸟鸣声，将睡梦中的托比吵醒。    他揉了揉朦胧的双眼，突然，动作一愣，似乎猛地想到了什么。    托比站起身来，左右看了看，昨晚被他丢弃在床上的书本正好好的倒在床下，他急忙冲上前去，翻到了记忆中，那印的有着绿色小字的一页。    “五百一十二页，我记得就是这一页！”    托比手中急急忙忙的翻着，嘴里不停的喃喃道。    可惜的是，现实很快给了他一场沉重的打击。    第五百一十二页里，通篇是法兰西语的小说正文，一丝绿色字体的影子都没发现。    难道，昨晚的那一切，不过只是自己的一场梦吗？    托比无力的搭着脑袋，看着眼前的《哈利波特与凤凰社》的封面。    神秘莫测的“梅林六芒星”的图案，依旧让他感觉是那么的玄奥。    “哈利波特这本书中写道，当有麻瓜被发现了具有魔法资质后，很快便会有霍格沃兹的魔法猫头鹰快递员来送学院的录取通知书。”    “哎，也许是最近打篮球太累了，我想多了，出现了幻觉了吧！”    他自嘲的看了一眼手中的心爱的书本，一狠心，将它丢到了一边，拿起床头柜上的高仿“钢铁侠”手办。    现实社会哪有什么魔法师？科学至上好不好。    “叽！叽！喳！喳！格！格！”    窗外的鸟叫声越来越大，幻想破灭的少年有些烦躁的推开了窗。    一只带着绅士帽的巨大猫头鹰带着人性化的表情，鸣叫的不亦乐乎，十数只雨燕，麻雀围在它的身边，你来我往，叫个不停。也不知鸟界不同种类的鸟语能不能通用。    绅士帽猫头鹰发现托比打开了窗户，连忙停下的鸟叫，围绕在他四周的小鸟，见老大停止了叫喊，也一起安静下来。    托尼和绅士帽猫头鹰大眼对着小眼。    半响。    “请问你是托比·艾略特先生吗？”    “这是霍格袄茨魔法学院，斯莱特林分院的录取通知书，还请你在圣诞节后的第三个星期天，于巴黎里昂火车站七又二分之一站里，乘坐新生入学校车！”    优雅的法兰西语在它的嘴中响起，右边的翅膀竟然像人类的手一样，不知从那里取出了一个紫色的信封，递向了面前已经完全被现实所惊呆的呆立少年。    现实，果然比小说更加玄幻啊！    “啪！”    这是托比手中的“钢铁侠”手办，掉落在地上发出的清脆响声。    ········    爱德华的私人空间中，霍格袄茨魔法城堡最高的那座塔楼的顶端。    “戈德里克，我们来到那个世界，已经快有一年了吧。”    一道有些柔和的女声，在塔楼矮墙处矗立着的红发青年耳边响起。    红发青年转过头来，看着眼前的黑色柔顺长发的女子，微微一笑。    “是呀，罗伊纳。”    “真是没想到，竟然还有那样的世界！”    “与我们的世界完全不同。”    罗伊纳·拉文克劳赞同的点了点头，也走到了矮墙边上，和红发青年戈德里克·格兰芬多并排站在了一起。    微风吹动了她的发丝，空气中也似乎弥漫着一股柔和的气息。    “可我们现在也不同了！”    带着轻微蛇类的嘶鸣声的瘦高青年，萨拉查·斯莱特林此刻也来到了塔楼。    “我们不光已经成为了正式法师，也即将成为魔法学院的院长！”    “在未来，我们将培养出千千万万的法师。”    萨拉查消瘦的脸上满上坚毅。    一年后的三个少年少女，一身黑色的兜帽服下，他们的脸蛋依然是那么的年轻，但他们的神色中，却再也看不出刚刚来到漫威世界时的青涩与不安。    “爱德华大人开启的新时代里，必然会有我们的荣光！”    他也走向前，和罗伊纳、戈德里克站在了一起。    天空中，金色的光芒洒落在爱德华私人空间的万物上。    从塔楼顶端向下眺望，在数十个手持魔法杖，施展着化石为泥魔法的法师学徒的努力下，一座可以容纳上万人的小镇，正在霍格袄茨魔法学院的森林边，隐约可见。    “戈德里克议员大人！”    急促的声音，从塔楼顶部的入口传来。    一个衣着着法师学徒的中年矮胖子吃力的跑了进来。    看到罗伊纳和萨拉查也在，连忙鞠躬，行了一个标准的法师礼。    “罗伊纳大人，萨拉查大人！”    他恭敬的叫道。    “什么事情？”罗伊纳兜帽下冰冷的声音经过魔法的改变，显得十分成熟，他的语气里，也完全不复刚才和红发男孩戈德里克交谈时的温柔，而是带着一丝威严。    “魔法动力列车已经按照诸位大人的要求制造完毕，但上面涉及到的数个正式级魔法阵启灵，还需要请戈德里克大人您亲自出手。”    矮胖子恭敬的说道。    “恩，我知道了。”    戈德里克对着两位好友点了点头。    “那么，我失陪一下。”    “走吧，里德，让我们快一点！“    听到了戈德里克回答，矮胖子里德的脸色白了白，连忙摆手道。    “戈德里克大人，我自己过去吧！你知道我恐···”    “啊啊啊啊···”    里德的话还没说完，就被戈德里克用强大的精神念力一卷，瞬间冲上了天空，向森林旁的小镇中心的一个古老的车站飞去。    那里，一个前方有着高大烟囱，充满着蒸汽时代气息的古老火车头，正在带着刺耳的汽笛声，拖着一条有着16节车厢的车身，悬浮在半空之中······
第五十七章 议会的初始（下）
    魔动列车车头的内部，按照戈德里克之前的要求，已经密密麻麻的刻上了一圈又一圈的魔法阵座基。    在数十个灰袍魔法学徒恭敬的法师礼中。    戈德里克带着里德缓缓降落。    看着眼前站成一圈的，和最开始的青涩相比，已经成熟稳重的多的魔法学徒们，将大半个脸遮到兜帽中的戈德里克满意的点了点头。    爱德华在他们来到漫威世界后，特地配给他们的轮回手环上，有一个很重要的功能，那就是可以即时的开启一扇回到爱丽丝私人空间的次元门。    戈德里克、罗伊纳和萨拉查三人，在经过了三个月的，白天适应性现代社会中学生活，晚上回充满魔力因子的私人空间修炼后，不仅较为全面的了解和适应了漫威世界的现代工业文明，还成功的突破法师学徒阶段最后的瓶颈，成功晋升为正式法师。    随即，他们按照之前爱德华给他们下达的命令。    用正式法师那近乎无人可挡的精神念力，将欧洲明面上许多被主流社会边缘化的那些落魄神秘学流派首脑们，一一洗脑。    最开始的时候，戈德里克、罗伊纳和萨拉查三人，还以为这将会是一件非常麻烦的事情。    毕竟，和那些精神涣散的现代社会普通人相比，那些还在忠实信奉神秘学的人士，很多都兼职着心理安抚方面的工作，混的稍微较好的，甚至还掌握着比较高明的现代催眠术。    所以，别看他们一个个年龄都不小，但却大都有着一身不弱的意志力。    但是事情的进展，却出乎他们的意料。    当他们显现出一些真实不虚的法术后，许多狂热的神秘流派首领，竟然毫无抗拒的依眅在他们脚下。    就连一些不是很忠诚的，半疑半信的，只是单纯的神秘学学者们，也在跟随三人进入了真实不虚的爱德华那庞大的私人空间中，见识了那雄伟壮阔的，内部设施完全无法用科学来解释的霍格袄茨魔法城堡后，彻底的信服了。    “那么，我们快开始吧！”    红发青年戈德里克微微闭上了眼睛，用全部的精神念力，带着一缕缕魔力，像面前的火车头延伸过去。    这种较为精细的操作，必须需要拥有精神念力正式法师才能施展。    纹刻在整座魔法列车中的正式级魔法阵开始一一激活，一圈又一圈的魔法阵座基，随着戈德里克魔力的注入，开始缓缓的散发出紫色玄奥微光。    这辆近百米长的魔法列车，漂浮在半空中，随着紫色的微光布遍全身，终于，它的轱辘开始缓缓转动起来。    “好了。”    戈德里克睁开了双眼。    “让测试组的人，去测试一下吧。”    “是的，戈德里克大人。”    身后的矮胖子里德快速的答应道，胖手一挥，十数个带着火元素防护卷轴和羽落术法术卷轴的灰袍法师学徒迅速的跑上进列车里。    很快，这一条由钢铁和魔法组成的蛟龙，蜿蜒盘旋着，带着刺耳的轰鸣汽笛声，飞上了天空。    “车头魔法池运行正常。”    “各个车厢连接部件正常。”    ······    很快，测试组的初步检测结果，从里德右手上的一个黑曜石魔法通讯戒指上传来。    里德死死的盯着天空上的喷着白烟的巨龙，眼神中充满了毫不掩饰的炙热。作为这辆魔动列车的制造总监，如果这次测试成功了，那么他积累的魔法议会功勋值，便足以让他晋升为带着铁徽铭牌的黑铁学徒，彻底脱离魔法界最底层的白板灰袍学徒地位。    “开启风元素吸收法阵，开启隐身结界。”    里德的命令通过魔法戒指下达，天空中，原本带着劲风和轰鸣飞行的魔动列车，随着里德的一声令下，刹那间变的消无声息，安静异常。    过了片刻，魔动列车那延绵数百米的狭长身影上，闪过数道紫痕，消失在半空中。    “里德大人，一切正常，各个设备运转良好。”    听到戒指中传来的声音。    里德长舒了一口气。    “我们成功了！”他此刻已经平静下来，高声喊道。    “太好了！成功了！”    “哈哈！”    “我们是最棒的！”    顿时，围着他的灰袍学徒们都像孩子一样欢呼起来。    远处的塔楼上，萨拉查和罗伊纳用鹰眼术看着那些因为魔法列车试飞成功而雀跃的学徒们。    “真是不可思议。”    萨拉查感叹道。    “放在我们的世界，这么大的飞行魔法道具，怎么可能会是几个学徒能设计出来的。”    罗伊纳捋了捋肩上发丝，点了点头。    和最近忙着处理新生的魔法界，和欧州各个国家官方机构交流的萨拉查不同，罗伊纳和戈德里克的大多数时间，是在私人空间中，教导着这些被收编的神秘学组织里，具有着法师资质的学徒。    而这次的魔法列车研发计划，便是她和戈德里克共同向爱德华申请执行的。    所以，她只对魔动列车知道的远比萨拉查多。    “莫尔顿法师组织，已经多长时间没有开发出新的魔法阵了？”    少女突然的问题让蛇佬腔青年一愣。    “新的魔法阵？”萨拉查仔细回忆了一下。    “如果我没记错的话，最近的一个，因该是三百六十年前环之法师艾露尼大师的风元素天空之羽法阵吧！”    “不错！”罗伊纳接着说。    “那你知道，为了开发出着辆魔法列车。”    她的青葱玉指，指了指塔楼下方，那些还在雀跃的学徒们。    “他们发明了多少新的魔法阵吗？”    还不等萨拉查开口，她便直接说道。    “73种，在爱丽丝大人惊人的计算力支持下，他们足足开发了73种新的魔法阵。”    “什么！”萨拉查吃惊的叫出声来。    但他很快平静下来，来到漫威世界，快一年的历练，让他已经和过去的那个有些幼稚和单纯的自己说再见了。    他很快冷静下来，默默的思考着。    到现在，精神力达到魔法学徒级，并且能用魔杖释放一些学徒级的法术的人员，不过只有上百人，但这些人，竟然做出了这么多惊人的创新！    要是扩大到上千，上万人，那······    他猛地抬起头，看向天空中那颗淡金色的“太阳”。    这就是，爱德华所说的新时代么。    ··············    英格兰岛的东北部，诺森伯兰郡海岸前的一座树木繁茂的私人小岛。    这座岛屿自中世纪起，便是历史源远流长的潘德拉贡公爵家族私人领地。    “赫尔加姐姐怎么还没出来？”    阿尔托莉雅头顶的呆毛不停的摆动着，着急的问着守护修炼室旁的老管家布莱克。    “安妮已经快过来了。”    还没等老管家布莱克回答。    修炼室的大门已经“啪！”的一声，打开。    金发的高挑女子走了出来。    近期刚刚进阶白银阶环之法师的赫尔加，对于自身庞大的精神念力，控制的还不是很熟练，刚刚冥想时，被冥想法吸引过来的许多元素还没完全消散，而是从修炼室中狂涌而出，带起一阵凶猛的能量流。    这阵由各类自然元素所组成的能量流，就如同核辐射一样，对于普通人来说，危险而恐怖，足以将全身的血肉像蜡烛一样吹化。    但对于眼前的呆毛少女和老管家而言，不过是斗气微微一放，便宛如根本没有发生过一般。    赫尔加对着布莱克和阿尔托莉雅点了点头。    “走吧！让你们久等了。”    赫尔加拉着阿尔托莉雅的小手，向外面走去。    突然，一个虚拟的小妖精投影，出现在她的魔法手环的上方。    “什么事情？”    小妖精可爱的拨了拨自己尖尖的小耳朵，奶声奶气的回答道。    “赫尔加主人，爱丽丝母体叫我们通知各位大人，霍格沃茨魔法学院那边已经准备完毕。”    “在圣诞前，将会在那里举行第一次欧洲魔法师会议。”    她对着眼前的小精灵点了点头。    “我知道了。”    “我将会准时参加。”    赫尔加捋了捋额前的柔顺的发丝，看来，第一阶段是已经准备完毕了。    那么接下来，应该是要进入第二阶段了吧！    离私人小岛的修炼室外一公里左右，是一个宽广的翠绿色草坪直升机场。    一架私人直升飞机正缓缓降落着。    “嗨！赫尔加，阿尔托莉雅！”    “我来了！”    清脆的叫喊打断了刚刚走到机场旁边的赫尔加的思绪。    安妮·路易斯，这位大英帝国的公主，毫无淑女样子的滑开机舱大门，从上面跳了下来。（求推荐啊，推荐啊，推荐啊╮(╯▽╰)╭）
第五十八章 粒子碰撞
    在天朝位面，有一句俗话，叫做皇帝不急太监急。    看到托尼依旧一脸潇洒的出席各种娱乐媒体活动，仿佛自身血脉中的钯元素辐射中毒根本没有发生过一样。    我们的独眼龙，神盾局的黑叔叔可急了。    这天，正当宅在纽约的一座属于金色黎明组织的奢华别墅中，和拉斯姆森等人确定好，召开欧洲魔法师大会的具体时间的爱德华。在处理完正事后，闲的蛋疼的他，正准备通过契约之力，通知在海底举着岩石上上下下，锻炼肌肉的“憎恶”布朗斯基回来，陪他去“dota2”上虐虐小朋友时。    他的好基友托尼·斯塔克一个电话闪过来。    “父亲大人，是托尼叔叔的来电。”    爱德华手上的魔法手环光芒一阵闪动，爱丽丝的小妖精投影一跃而出，蒲扇着小翅膀，开心的在爱德华身边飞上飞下。    “接进来吧。”    他懒洋洋的说道。    小妖精爱丽丝的投影变成了直接变成了托尼同学的三维半身像。    “什么事情？”    “难道是汉默工业的那个小白脸，准备和你对着干了？”    还没等托尼开口，爱德华便抢先问道。    “对呀，他的工业品展会是在圣诞节后第三天召开，请帖刚刚才发给我。”    “等等！你怎么知道的？”    托尼露出一副突然见到上帝夸张的表情，眼睛几乎都要和鼻子挤在了一起。    哎，原来还要那么久啊！亏我还好期待“丧鞭”登场，然后活动一下身子骨。    刚刚还准备小小的激动一下的爱德华，丧气的倒在大床上，用蛋蛋的忧伤的眼神看着托尼。    托尼夸张的表情和爱德华对望了十几秒，最后实在忍受不了爱德华的眼神，率先投降道。    “好吧！不和你开玩笑了。”    “不过我和你说的不是这件事情。”    “你看这是什么？”    投影中的画面转向了托尼身后，豪华的法拉利的后背箱中，一个巨大的建筑模型是那么的显眼。    “你想告诉我，你又换新车了是吗？神豪。”    爱德华表情不变，继续用蛋蛋的忧伤的眼神望着他。    “是呀！是呀！我告诉你，这辆法拉利比以前的那辆奥迪好···”    “等等！”    “我要和你说不是这个！”    还没说完，他自己就反应过来，咆哮道。    “好吧，不逗你了。”    爱德华坐直了身子。    “你继续说。”    “还记得那个之前到过我家的黑人吗？”    “叫什么国土安全与什么局的局长那个。”    听到托尼在那胡言乱语的瞎说，爱德华不得不打断了他。    “是国土战略防御攻击与后勤保障局，简称“神盾局”的那个独眼龙黑人局长，对吧？”    “对对对！”托尼连忙点着脑袋。    “就是那个神盾局的局长，他告诉我，解决我体内问题的方法就在我父亲留给我的斯塔克工业园的设计模型中。”    “他说这个设计图里，蕴含着一个能够代替‘钯’的新元素。”    投影中对模型的画面着重进行了放大。    哦？有点意思。爱德华虽然早就知道剧情了，但是对怎么创造一个新元素，尤其是托尼使用的那个粒子加速器还是比较好奇的。    “那你准备怎么做呢？”    爱德华好奇问道。    “我才从独眼龙那里出来呢！如果你现在出发到我家的话，以你的飞行速度，应该刚刚好。”    投影的画面向四周扫了扫，看的出来，托尼驾车正奔驰在高速公路上。    “好吧！”    爱德华站起了身，身上的睡衣瞬间便被他用炼金术切换成了一套得体的休闲装。    “爱丽丝，启动飞行模式。”    “是的，父亲大人。”    庞大的念力瞬间注入爱丽丝的本体中，随后输出形成一个近乎于完美符合空气动力学的念力护罩。    然后，无声无息的隐去身形，数秒后，一声物体超越音速的音爆在湛蓝的天空中炸响。    不过七八分钟。    爱德华便飞临了托尼·斯塔克的海景别墅上空。    地下室的车库中，托尼正和数只机械手，万分紧张的将模型抬了出来。    毕竟这个模型也是放了几十年的老古董，还是小心为妙。    看到爱德华进入地下车库，托尼简单的打了个招呼。    在吩咐贾维斯将整个建筑模型扫描一遍后，他终于长舒了一口。    淡蓝色的3d立体投影模型，很快的出现在两人面前。    托尼皱着眉头。    “贾维斯分析过了，这个模型的各个夹缝中，并没有什么隐秘留言之类的东西。”    “那所谓的新元素，究竟在哪里呢？”    花花公子在那里抱着头，苦思冥想。    喝着果汁，听着歌的爱德华在旁边，无聊的看着托尼围着这个投影，像小蜜蜂一样转过来转过去。    一圈，两圈····七十二圈。    时间过了快半个多小时了，托尼还是一无所获。    爱德华在一边实在是有些忍不住，开口提醒到。    “要我说，平着放看找不到，为何不把它立起来？”    爱德华的话让托尼眼前一亮。    “贾维斯！将数位模型立起来。”    很快，换了一种思路的托尼盯着眼前的图像，眼睛越来越亮。    “你看，中心的地球仪，像不像一个原子核。”    爱德华此时已经站在托尼身边。    托尼走上前去，将中心的地球仪在投影中放大。    “爱德华，你说的没错！”    他兴奋的说道。    “贾维斯，去掉道路，停车场，出口，入口。”    他一边说着，一边用弹指将投影图像上的对应物品删除。    看着明显空了不少的投影，托尼捏着下巴。    “利用凉亭作为架构，构成质子和中子！”    淡蓝色的投影上，新的元素模型，终于显现出了它娇羞的**。    “你成功了！”    爱德华拍了拍托尼的肩膀。    “不，是我老爸成功了。”    “你死了20年，还要替我上课？”    他将元素的投影缩小。    “谢了，老爸。”    看着指尖顶端，缩小后的新元素投影，托尼的声音有些低沉。    “好了，别急着伤感了！”    爱德华在旁边提醒道。    “这个元素可无法合成，你只能自己将他造出来！”    听到了爱德华的话语，托尼很快振奋起来，不管怎么说，他已经有了恢复身体的希望。    转过身来，托尼此时脸上已经带着自信的微笑。    “看来我们是时候进行大翻修了！爱德华。”    “贾维斯！”他大声的喊道，“帮我联系联邦vip专业快递通道！”    “我需要一个棱镜粒子加速器！”    ·······    在美利坚，再怎么麻烦的事情，在金钱的伟力下，都会显得简单起来。    一个又一个的合金电子束管道和棱镜模块，通过直升机紧急空运到了托尼的海景别墅里。    两行数十个密集的备用钢铁侠能量核心，取代了别墅的总电闸，为接下了的实验提供强大的能源支持。    连着地下室的数面墙壁，被爱德华用炼金术开出了一个又一个的标准圆洞。    当数十米长的带着棱镜模块的电子束管道组建起来后。    托尼又变出了数十块的高能磁铁装置，拼装上去。    终于看到和电影中不一样的地方了。    爱德华站在一旁，看着忙上忙下的托尼，默默的想到。    “穿上它！”托尼不知从哪里取出了两件厚实的防辐射服。    “开启加速器后，我们将会处于一个极强的能量辐射场中。”托尼一本正经的解释道，将其中的一件防辐射服递给了爱德华。    爱德华虽然不认为会有能量辐射能够伤到他，但是为了安全起见，他还是接了过来。    然后，身穿着质轻，耐用的聚合脂物质地防辐射服的两人，出现在地下室中。    “你那里准备好了吗？”    爱德华对着托尼比了一个“ok”的手势。    “那么，让我们开始吧！”托尼叫道。    “贾维斯！bgm在哪里？”    听到托尼的疑问，智能程序贾维斯很快放出了一首豪迈的《征服天堂》。    “啪！”伴随着音乐的开启，爱德华按下了手边红色的启动按钮。    如同海洋般深蓝色的粒子束缓缓形成，自棱镜粒子加速器的两头涌出，在中心剧烈的碰撞在了一起。    在托尼眼中，此刻，这只是两道浓密的光束碰撞在一起，他已经开启了防辐射服的视力保护系统。    但在爱德华的精神感知中，一切却截然不同。    那两束蓝色的例子碰撞在一起的瞬间，爱德华的感知世界猛地炸裂开来！    那是天与地的交汇，那是无比蛮横次序交锋。    粒子与粒子彗星撞地球般的惊世碰撞后，秘密麻麻的微粒像天女散花般，在那狭小的空间中四散而开······
第五十九章 进阶
    宏大而绚丽的世界法则，梦幻又灿烂的能量玄奥，终于在粒子碰撞的瞬间，向爱德华显现出其冰山一角。    两股粒子那浩瀚的冲击波中心，似乎终于突破了世界本身某种神秘的禁锢，原子破裂，无数的微粒四散而开。    在托尼操作的强磁力装置的磁力拨束下，那些微粒组合成了无数新的元素，化为一条闪动着蓝光的新元素粒子流，从对撞机上故意设计的出口，向着正前方的三角形空白能量反应核心激射而出。    而此时，爱德华的精神世界中，原本已经接近银色的魔法池，竟然猛地一震，像打了鸡血一样，瞬间转化成纯银色，然后发了疯似的炸裂开来。    微闭着双眼，爱德华的精神力随着魔法池的炸裂，猛的向外界扩散开来，这一刻，他的身躯仿佛要融入进天地之间。    无尽的感悟涌上心头，就如同井底之蛙突然跃出井外，外面的世界，是电子、质子、中子沿着种种神秘的规律，盘旋在其中的苍穹微观宇宙。    爱德华的意识就如同顿悟了一般，贪婪的感知着周围的一切。    虽然爱德华的感知只有短短的片刻，随后就被瞬间排出那壮阔的苍穹微观世界。    但这已经足够了，爱德华那破碎在意识海深处的魔法池碎片，在瞬间转化为一个个闪烁着玄奥魔力紫光的符文，遁循着他从苍穹微观世界中感悟的那些神秘莫测的规律，缓缓的旋转开来。    片刻后，这些数之不尽的符文如同如燕归巢般，围着那原本漂浮在意识海魔法池上,银色精神宝石的四周，形成一个混沌色莫名深邃的法力圆环。    同时，辐射防护服中，爱德华的发间悄然出现两支晶莹的龙角，双目变成了闪烁着淡淡威严的倒竖龙瞳，强大彩虹龙脉瞬间觉醒。    然后，随着意识海中混沌色法力之环的形成，一股莫名的元素震荡在钢铁侠别墅四围10公里的范围内，肆意的搅动着空间中的一切······    仿佛过了千万年，周围的一切才缓缓的平静下来。    一道熟悉的声音在爱德华耳边响起。    “爱德华！爱德华！”    “我们成功了！”    睁开双眼，眼前的“钢铁侠”同学已经关闭了棱镜粒子加速器，他脱下防辐射服的帽子，兴奋的向爱德华举起手中的新能量反应堆。    因为爱德华还没有脱下辐射防护服的面罩，托尼没有看到他“变身”的场景。    爱德华心中念头一转，退出了血脉觉醒状态。    “看看我的作品。”    他“啪！”的一声，将胸前的老式钯元素反应堆取下。    咔嚓！新的元素反应堆被他瞬间安上，开始散发着蔚蓝的能量光芒。    在新元素反应堆开始供应能量的那一瞬间，他胸口密密麻麻的毒素黑线便如同见到了天敌般，新能量每运行一圈，黑线就会急速的变淡一点。    “贾维斯，检查我的身体。”见到胸口上那些毒素的改变，托尼充满了信心。    “先生，您的身体自收受到钯元素辐射中毒以来，从来没有现在这么好过。”    “不过，由于急速排出的毒素将会通过消化道排出您的身体，您马上······”    还没等贾维斯说完，“噗！”托尼便喷出一口乌黑的恶臭血液。    近段时间以来，托尼那一直有些苍白的脸上，顺着这口黑血的喷出，也渐渐变得红润起来。    “看来你恢复的差不多了，托尼。”    “恭喜，恭喜！”    爱德华一边说着，一边用精神念力拿过了一杯矿泉水，递给了托尼。    “哦，谢谢。”    托尼连忙倒了一大口，包在嘴里，脑洞不停的摇晃着。    “咚！咚!咚！”    三声恰到好处的敲门声。    还没等托尼反应过来，来者便自己打开了地下实验室的密码锁大门。    “嗨！托尼。”永远都是西装笔挺一脸正经的神盾局特工，科尔森走了进来。    看到站在托尼旁边的爱德华，他眼中闪过一丝惊讶，不过还是礼貌的打了个招呼。    ”你好，爱德华先生。“    “噗···”    托尼被这位不请自来者一惊吓，嘴巴中的矿泉水一口气缓不过来，全部喷向了站在他旁边的爱德华。    卧槽。    爱德华虎躯一震，也还好他已经晋升为真正的白银环法了（以前他只是白银血脉觉醒，拥有了白银施法者的战力，但不算真正的环之法师。），身边无时无刻的笼罩着一层精神念力防护层，将喷来的水全部挡了下来。    看到爱德华毫发无伤的样子，以及水流在他身前挡开的诡异场景，科尔森眼神一缩，但很快平静下来。    “你怎么来了？”    “我们可没做什么不好的事情。”    听到了托尼的话，科尔森严肃的脸上，也不由的露出一阵后怕的情景。    “亲爱的斯塔克先生，你如果没有做什么不好的事情。”    他从怀中掏出一叠报告，毫不客气的丢在托尼面前。    “那么你能给我解释一下，洛杉矶能量观测站的这份报告是怎么回事吗？”    “你这里，可是被怀疑发生的了巨大的能量辐射泄露！”    托尼有些疑惑的拿了起来，迅速的翻了两页，自己也有些疑惑。不可能啊！说实话，他设计的这个小型棱镜粒子加速器根本无法产生如此强大的能量反应。    看着报告上诡异的能量光谱，托尼也知道，科尔森和他后面的组织，并不需要在这方面欺骗自己。    百思不得其解的托尼抓了抓有些凌乱的头发，索性放弃继续猜想。他干咳一声，转移话题道。    “好吧，不过现在你们赢了，斯塔克工业博览会的模型上确实隐藏着解决我问题的奥秘，我将会遵守我们的约定，担任你们的那个‘超级男孩’组合的顾问。”    在之前他得到黑人局长关于新元素线索的同时，便与那个独眼龙黑叔叔的打了个赌，如果那个安放在神盾局的老斯塔克工业博览会的模型确实能解决他的身体问题，他便同意加入神盾局，成为黑叔叔口中提到的那个超级男孩组织的顾问。    “是‘复仇者’联盟！”    科尔森严肃的说道，毫不顾忌旁边打着酱油的爱德华，“复仇者”计划虽然对于普罗大众来说，暂时还是一个需要保守的秘密，但是对于爱德华这种，被他们确定为能影响全球安全理事会的大人物来说，也不用特意保密。    “还有一件事，我已经调职了。”    “是新墨西哥。”    “噢，那个迷人仙境？”    托尼毫不掩饰脸上的幸灾乐祸。    在这个漫威位面的很多美国人眼中，新墨西哥就和天朝位面的大西北一样，是一个满是沙漠和仙人掌的偏僻行政州。    “是的，就是那个迷人仙境。”    “好吧，那么祝你好运。”    托尼向科尔森伸出了右手。    “谢谢，要知道，你对我们很重要，我们需要你！”    两个大男人紧紧的将手握在了一起，不管怎么说，对于之前的处理“铁霸王”奥巴代时，托尼曾经得到过科尔森的帮助，所以他对科尔森这个人还是比较承情的。    “哈哈，是呀！超需要我。”    托尼洋洋得意的大笑道，还朝着旁边的爱德华，炫耀般的甩了一个自己是天才的眼神。    “呵呵，这到并没有！”    可惜，科尔森接下来的一句话，瞬间让托尼同学尴尬起来。    然后，头也不回的走了出去。    “哈哈哈！”    看到面前的托尼被科尔森小小摆了一道，现在一脸蛋疼的忧伤表情。    “nozuonodie！”（不作死就不会死。）    爱德华毫不掩饰的大声嘲笑起来。    ———————————————————————————————    “不管怎么说，这次我的问题能够解决，还真是多亏了你的帮助，爱德华！”    托尼举着一杯玻尔科夫香槟，和爱德华的酒杯轻轻一碰。    他们两人此时已经并排坐在海景别墅的房顶上，看着天空中泛红的夕阳，渐渐沉入那无边无际的蔚蓝大海。    “没关系。”爱德华将杯中美酒一饮而尽。    他站了起来。    “好了，托尼，既然你的事情搞定了，那么我也该离开了。”    他的身影无声无息的悬浮了起来。    “好吧！你这次又准备去哪里？”    知道爱德华经常神出鬼没的托尼，并没有挽留。    以前托尼问起爱德华一般在地球上哪个地方快乐的玩耍时，爱德华总是一脸坏笑的说着一些明显就是幻想小说中的名词，什么“巫师禁林”，“魔法城堡”之类的。    一开始托尼还很是天真的信了，不过在一次偶然间，通过私人卫星偷窥爱德华行踪的时候，发现他不过是回到英国家中而已。（托尼：我才不是好奇要看的，是真的偶然！！！）    自从知道爱德华是一个英国贵族出身的现代人。尤其是在他眼皮子底下，运用高深的现代知识外加一个物质转换的异能，开发出了一个自己的智能程序爱丽丝后；托尼虽然明面没有说出来，但其实心里一直以为爱德华不过是一个强大的异能者罢了。    这样的异能者，美国之前又不是没有出现过，比如二战时期美国队长身边的那支“嚎叫突击队”，只是他们的异能都没有爱德华那么强大罢了。（爱德华除了飞行之外，在托尼面前显现的几乎都是炼金术和念力能力。）    然而，这一次，爱德华并没说出那些在托尼看来一听就是奇奇怪怪的地方。    “我要去迷人仙境！”    “迷人仙境？新墨西哥？”    “是的。”    托尼看到爱德华点了点头，将杯中的美酒浅抿一口，润了润嘴唇。    “你去干什么？”    他接着问道。然后，看到了爱德华脸上浮现的那抹调戏的笑容，心中“咯”的一下。    “当然是去看神明了！”    说完，爱德华便无声无息的隐入虚空，半响，高空中传出一声巨大的轰鸣。    好吧！爱德华这家伙，又在和我开玩笑，神明？那是什么鬼？！呵呵。    托尼看了看酒吧中的香槟，有些无奈的摇了摇头，一口将剩余的酒水灌入自己的喉咙，心中默默的想到。    也是时候该准备准备，去参加汉默那小子的工业品博览会的时候，可是一定给他一个天大的惊喜呢·····    托尼的脸上，泛起一丝玩世不恭的邪笑。
第六十章 环法的能力
    在超过6000米的高空中，是一片由水汽凝结成的，无边无际厚实而宽阔的云海。    伴随着一阵刺耳的尖啸，这片厚厚的云层中，被一个隐形的，高速飞行的神秘物体，撞开了一条长长的空心隧道。    “父亲大人，你进阶环之法师后，从体内的魔法能量环中得到了什么法术？”    智能程序爱丽丝那软乎乎的声音，在爱德华的耳边响起，小妖精的立体投影，坐在爱德华的肩膀上，一边荡着小脚丫，一边带着好奇的问道。    在魔法异世界里，每一位正常进阶环之法师的人类施法者，在凝结独属于自身独有的白银法力能量环后，都会感悟出一道带有着玄奥法则的天赋法术。    这道近乎法则的天赋法术，在历史上每一位白银环法的身上都千奇百怪，有能将四大元素“地火风水”之一的元素法术增幅数倍威力的；有能缩短法术凝结时间的；有减少法术释放难度的；甚至，还有一些天赋法术则特别另类的，在魔法异世界的历史上曾经记载过，有些法师的天赋法术竟然是操作雷霆，吸收自然生命力，操作大地重力，复活黑暗死灵等等。    并且，如果白银环法能再次进阶，成为那些强大而又博学的黄金传奇法师的话，便可以以自己再次进阶的天赋传奇法术为基础，开发出一些有别于“地火风水”四大自然法术之外的新体系魔法。    比如说拉斯姆森主修的黑暗死灵魔法，便是得自不知道多少年前的，一位天赋法术是“黑暗亡灵”的法师，在他晋升为传奇黄金级后，所整理一套独有的死灵系魔法。    而所谓的白银法师各自的领域，便是施法者在熟悉了自己天赋法术后，在以精神念力笼罩范围为基础，构建出的一种能极大强化自身天赋法术的领域能力。（爱德华之前施展过的“四元素掌控领域”也是同一原理，不过那个是直接来自彩虹龙的血脉传承，不需要重新熟悉和构建。）    在云层中穿梭着，飞往新墨西哥州的爱德华，听到耳边小妖精的提问，淡淡的笑了笑，轻柔抚了抚手腕上的爱丽丝本体手环。    然后，在天空中装逼的摊开自己的右手，一团来自意识海混沌色魔力环的灰色魔力迅速聚集在右手的掌心。    灰色的魔力随着他念头运转的瞬间，突然转化为一团橘黄色的火焰，在燃烧了数秒后，又变成了一团纯净的透明水，紧接着，又变成了拳头大的土块和一束不停呼啸着的微型旋风。    “哇！这是魔力直接转化成自然元素的能力吗？”爱丽丝拍着小手，高兴的说道。    不错，以爱德华现在展现出来的能力，是将体内纯碎的魔力因子，直接转化成四大自然魔法元素的能力。    这种能力，能让爱德华在一些类似于元素被完全禁止的禁魔极端环境中，依然能靠自身储备的魔力，来正常的释放法术。    如果只对于魔法异世界的那些法师来说，可以说并不怎么实用，因为，禁魔的极端环境，在那个世界里只有少数地区才会出现。    但对于未来可能穿越到其他世界的爱德华来说，确是在重要，在实用不过的能力了！毕竟，不是每一个能穿越的位面，都像漫威电影世界一样，充满着和魔法异世界兼容的自然魔法元素。    “哈哈，小爱丽丝，父亲大人的能力可不止这些哦！”    爱德华的嘴角带一丝自信的微笑，此刻，他前面的云层正好出现了一片厚厚的积雨云。    他停下了急速飞行的身体，在灰暗朦胧的云雾前，右手掌心微型旋风，竟然开始转化成了一道不停在半空中游离乱窜的电芒。    心念一动，他启动了彩虹龙脉的觉醒状态。    刹那间，进阶环法后猛增10倍的浩瀚精神念力，竟然再次被龙脉增幅了数倍！那随着彩虹龙脉而出现的四元素掌控领域，竟然已经扩大到以他身体为中心，方圆近10公里的恐怖面积！    此刻的爱德华，清晰的感受着领域范围内无数“地火风水”的元素，在他意志的支配下，在云层中迅速的聚集着。    然后，激动人心的时刻来临了，爱德华将他的白银环法能力融入四元素掌控领域中。    瞬间，以爱德华为中心的10公里范围内云层中，粗壮的雷电如同一只又一只的巨龙，遽然的出现，在漫无边际的云海中肆意的翻滚着，咆哮着。    无数的雷霆卷席在爱德华身边，伴着闪电震天动地的轰鸣声，将这个金发龙脉的英俊青年衬托的如同一尊远古复苏的神魔！    且不提已经被这强大的雷霆，震惊的有些呆住小妖精爱丽丝。    我们的爱德华同学，看着身边那一条条可怖的电蛇，心中已经清晰的意识到，如果说之前没有进阶的自己，充其量不过是拥有常规导弹级别的武力的话。    那么现在，自己终于和“人形核弹”画上等号了！    方圆10公里，可是近314平方千米的面积啊！要知道，我大天朝位面，大图国的首都市区，也不过1300多平方千米罢了。    不说其他的，就说爱德华如果就这么开着雷霆领域，飞向一座大城市的话。    呵呵，爱德华微微的眯着双眼，那画面，可真是太美了！    ——————————————————————————    熟悉了一会儿自己的新力量后，在爱德华意志的支配下，四周的雷霆缓缓消散开来，他也退出了血脉觉醒状态。    方圆10公里的雷霆领域，将爱德华身边原本厚实的云层，搅出一个怪异的空洞，这指不定已经引起了某些有心人的注意。这等密集而强力的雷暴，可是会散发出强大的电磁辐射的。    这在漫威这种现代工业世界，是非常容易惹人注目的。    有利有弊，这强大的电磁辐射虽然引人注目，但却有一个非常巨大的好处，就是爱德华过去曾经非常担心的被人种蘑菇。    而现在，除了一些特制的抗电磁和反辐射导弹，其余大部分的高精密常规导弹，可能还没接触到爱德华的领域，也就是314平方公里的范围内，其导航系统就已经被雷霆领域向外界散发的强大辐射给摧毁了。    爱丽丝此刻似乎也从震惊中清醒过来，她可爱的小手迷茫的揉了揉小眼睛。    “父亲大人的天赋法术，是只能将四大元素转化成雷元素吗？”    爱德华重新鼓起念力罩。    “那可不一定哦！”    爱德华得意的笑了笑，他感受着意识海中，深银色精神宝石周围那圈散发着混沌色的玄奥法力环。    “我还远远没能挖掘完它的潜力。”    “但我感觉，在未来，我还能将四大元素转化成其它的东西。”    他顿了顿。    “比如说，转化成光！”    “砰！”的一声。    音爆的轰鸣，再次在天空中响起······    还不到半个小时，一群惊恐的专家教授，在军队的护卫下，来到了爱德华遗留的恐怖空洞下方，太空中，数颗最先进的探测卫星，缓缓的转过角度，盯向了这个位于新墨西哥荒原上的无人区。    看来这个漫威电影的位面上，又一个世界之谜即将出现。    ————————————————————————————    墨西哥的“迷人仙境”小镇医院。（不知道雷神中那个小镇叫啥，随便编的，有知道小伙伴，可以给我留言说一下。）    一只长发飘飘的软妹子急速的在医院的走廊中小跑着。    她身上披着的大衣被小跑时的劲风带起，妖娆的身材若影若现。    “快，再快点！”    “我们一定要找到他！”    简·福斯特的语气中充满了焦虑。    “别担心，简！他不会跑掉的，要知道，他现在可还在隔离期呢！”    简美女的闺蜜兼助手，黛茜·露易丝气喘吁吁的跟在后面。    跟在黛茜后面的是简美女的导师，艾瑞克·沙维格，一个头发大多已经花白的天文学家，虽然是众人中年龄最大的，但却非常精神的跟在简的身后，一点也没有掉队的迹象。    监护室的房门就在前方。    “啪！”    简毫不客气的推开。    可惜，面前的监护室中只有一张空旷的病床。    “我们还是来晚了！”    简美女扶着门，声音中充满了低落的情绪。
第六十一章 锤子（上）
    “啪！”    狠狠的关上了天文学探索车的车门，简美女沮丧的和众人回到了车里。    “刚刚我们又把一个重要的证据弄丢了！”    坐在驾驶位的简，双手无力的搭在方向盘上，两眼无神的看着远方。    到现在，她还清晰的记得那个让她印象深刻的夜晚。    在连续十几次检测到大气波动异常后，她和众人紧急的驾驶探索车，来到荒原上四次寻找着异常波动的源头。    终于，皇天不负有心人，在第十八次检测到异常大气波动的时候，他们发现了波动的核心终点。    但是，随后突然出现的巨大龙卷风和绚丽的极光；那个出现在龙卷风前的，看上去精神异常的，被自己送去医院的神秘男子；以及事后打印出来的红外线图谱上的莫名人影，让整个事件都透露出一股说不出的诡异。    更让人意想不到的是，就在今天上午，她观察到那些数据，被一伙自称国家工作人员，神盾局的黑衣人，给强行收购走了。    简低着头，在座位上沉思着。她那柔美的脸上，一双好看的秀眉微微皱起。    或许自己触及到一个天大的秘密，尤其是那个神秘男子，他究竟是谁？那天他离异常波动点那么近，一定知道一些我们不知道的秘密。    可是，那个神秘男子去哪里了呢？    “哎~~~”    想到了之前医院病房中那张空荡荡的病床，简有些无力的叹了一口气。    “那我们接下来干些什么呢，回去吗？”    坐在后排的小姑娘黛西，趴在司机座椅的靠背上，有气无力的歪着脑袋问道，刚刚的一阵疾跑，可把小姑娘累惨了。    黛西的话语，打断了简美女沉思。    “不！”    简大声说道，并打起精神再次振奋起来。    “我们要找到他！“    对怪异现象产生的强烈好奇心和探知欲，在她的心中翻腾不休，她斩钉截铁的说道。    坐在副驾驶的年老天文学博士艾瑞克，表情则有些凝重。    “在没有确定他的身份之前，直接去找他可不是一个好主意！”    艾瑞克想到了在医院中，那些医生们对那个神秘人议论纷纷的场景。    他在奔跑去病房的时候，清晰的听到那些医生对那个神秘人做出了，精神错乱，像一个犯了毒瘾病人等危险的评价。    他生怕找到的那个人，真的是坏人，这会给他们带来很大的麻烦和灾难。    将自己心中的顾虑说出来后，车厢里一片沉默。    半响，简才再次开口道：“可是我们的数据根本不足以解释那天究竟发生了什么，他是我们目前唯一能找到的突破点！”    “你们难道就不想知道那天究竟发生了什么吗？”    她说的好有道理，一时间艾瑞克竟然无言以对，身为天文学家的那种对神秘现象强烈的探索**让他自己也好奇万分，根本无法反驳。    “好吧！我确实非常好奇，那让我们先回家，准备一些防护措施吧！”    “而且，搞不好，我们可能要找遍整个墨西哥州呢！”    艾瑞克终究还是同意了简的意见，系上了安全带。    “昂昂！”    统一了目标后，简启动了这辆被改造过的科研探索车，探索车配置的大马力发动机离合声粗暴的响起，简倒退着车。    万万没想到。    就在这时，一个络腮胡的长发大汉正巧从车后走过。    砰！    被简美女撞了个正着。    众人惊恐的跑了下来。    “对不起，我不是故意······”    “哦，mygod！”    还没等简美女说完，众人便惊讶的看着被撞到的大汉。    一张熟悉而又陌生的脸出现在三人面前，那个倒在地上的大汉，正是之前他们送去医院的那个神秘人·······    ————————————————————————————    与此同时，科尔森特工也来到了新墨西哥州，迷人仙境小镇外的荒野，他停下了轿车，看向前方沙地上的那个正被一群看稀奇的美利坚平民围观的巨大陨石坑。    他拨通了与独眼龙费瑞的电话。    “局长，我想我找到了！”    “马上封锁现场！”费瑞刚毅的声音在电话中响起。    “是，长官！”    数十架运输直升机带着大量的物资与人员，飞临在他的上空。    上百名精锐部队的海军陆战队员，直接从直升机上沿着滑索落了下来。    “第一组，驱散围观平民。”    “第二组，在陨石坑的各个要点建立隔离带！”    “第三组，搬运物资！”    “第四组·······”    科尔森大声的命令到    ——————————————————————————    一转眼便是深夜，荒原中一片寂静，而那座陨石坑的周围，却喧嚣万分。    无数的人员车辆川流不息，四周钢丝网围墙上，如同一个个小太阳般的探照灯四下不停扫射，全副武装的安保人员整装待发，来回巡逻着。    “这根本不是什么陨石冲撞或者卫星残骸！”    简美女举着望远镜，趴在一座隐蔽的小山丘高处，观察着这个“陨石坑”周边的一切，最中心的搭起的研究驾上，一个个白大褂的人员不时的拿着各种仪器来回的走动。。    “如果是卫星或者陨石的话，应该立马拖走，而不是在这里直接动用人员研究！”    简用肯定的语气对着同样趴在一旁的长发英俊大汉说道。    “那当然，我之前说过了，那不时什么陨石卫星，是雷神之锤！”    阿斯加德的神域人，也就是后来著名的超级英雄——雷神托尔，用有点无奈的再次用肯定的语气回答道。    “我真的不是精神病，简，我是雷神！”    他站了起来，将身上的外套温柔的披在简的身上。    来到米德加尔特，哦，这个世界的土著称呼它为“地球”，已经三天了。    在失去了神力，他只剩下基碳生命的凡人躯体，这让托尔感到非常的不适应，失去了强大的力量，一股浓浓的危机感一直笼罩在他的心头。    他迫不及待的想要拿回被他父亲奥丁抛进地球的雷神之锤，恢复自己的力量。    托尔低下头，用充满柔情目光的看了简一眼，这个脆弱的凡人女子，这几天悉心的照顾他，他能感觉到，一股深深的牵挂已经紧紧的缠绕在了简和他的身上。    “呆在原地！”    “一旦我拿回了雷神之锤，恢复了力量，我就会命令那些人，将他们抢你的东西还给你！”    他用不容置疑的口吻，威严的说道。    “不！你看看下面的那些严密的守卫，你怎么进去？”    “就算你制造一些混乱，混进去，又怎么出来？”    简毫不客气的反驳道，直至现在，她都不相信托尔真的是神明。    托尔一愣，已经很久没遇到这样对他意志和威严还不在意的人了。    “我一定要去！”    看到眼前的女子有些倔强的眼神，不知怎么的，他放低的声音。    “相信我，等我找回了神力，我会飞出来的！”    说完，不等简美女反驳，他直接转过身，向着雷神之锤掉落的陨石坑跑去。    简伸出手想要拉着托尔，可又想到托尔那坚定的眼神，嘴巴微微张了张，最终还是没有说话。    随着托尔的逐渐靠近，雷神之锤释放出了大量的电磁波，各种场地上的通讯设备和电子防御装置，几乎在一瞬间崩溃。    托尔以其在星际间无数次战斗的丰富经验，麻利的击倒了数个守卫，披上他们的服装，大摇大摆的混进了陨石坑的中心。    失去了各种电子防御设备的陨石坑，现在大多数人陷入了通讯基本靠喊的地步。    托尔就如同出入无人之境一般的向最中心跑去。    很快的，在一片混乱中，他接近了最中心的雷神之锤。    “长官，请你下命令！”    “你还想要更多人被他打得落花流水吗？”    被一个吊篮紧急吊起在半空中的神盾局精英特工——巴顿，也就是后来的超级英雄“鹰眼”用冷静的语气，使用神盾局只为高级特工配备的抗电磁特殊通讯器对着科尔森说。    他此时已经将一支爆裂箭，架在弓箭上，居高临下瞄准了托尔。    原本被他们各种测试都毫无反应的锤子型外星物品，随着托尔同学的慢慢接近，开始散发着越来越强大的电磁波。    此刻，站在监控室的神盾局特工们，就连白痴的那个都知道，托尔和陨石坑的大锤子，肯定有不同寻常的关系！    正因如此，科尔森特工拿着通讯器，有些举棋不定，究竟是拦住还是不拦住？    正当他犹豫不定的时候。    一道陌生的声音，在科尔森的身后响起。    “看来你遇到麻烦了，科尔森！”    科尔森急忙转过身来，没拿通讯器的那只手，隐蔽的摸上了腰间的微型手枪。    “是你！爱德华·梅林！”    他惊讶的看着眼前的人影，不禁叫喊出声来······
第六十二章 锤子（下）
    要知道，就在前几天，科尔森才和爱德华在“钢铁侠”托尼·史塔克的别墅中见过一面。    他怎么会来这里？难道说，他也是为了那个陨石坑的东西？    科尔森默默的想到。    不过，不管怎么说，科尔森回想起之前独眼龙费瑞下达的那些爱德华的情报。    知道爱德华并不是神盾局的敌人。    能穿过重重守卫无声无息的出现在自己身后的人，要真是敌人，自己现在多半早已经挂掉了。    想到这里，科尔森握住腰间微型枪械的手，缓缓的放松下来。    “爱德华先生，你难道对我们的美利坚的卫星残骸感兴趣吗？”    “要知道，这个可是国家机密！”    爱德华饶有兴致的看着眼前的这个国字脸特工。    现在的神盾局二号人物，在后来费瑞假死后，成为了神盾局的第二任局长。他摸枪的小动作虽然隐蔽而专业，但还瞒不过我们大魔法师那强大的精神感知。    但爱德华无所谓，很是随意的找了一张椅子坐了下来。    就像是一条巨龙，不会在意一只猴子拿着一根木棍一样。    “我是来看一位神明的！”    “就是外面的那个长毛大汉！”    “按照现代的科学说法，应该叫他外星人。”    爱德华指了指监视器里的，快速的向陨石坑中心突进的大汉。并没有拐弯抹角，而是用平静的声音直奔主题。    时至今日，漫威电影世界的地球上。能够让他爱德华所顾虑的力量已经不多了。    在听到了爱德华的解释后，科尔森心中掀起了惊涛骇浪！    一个真正的，活着的外星人！    这代表着什么意义，他看了一眼监视屏幕中已经跑到雷神之锤处的，刚刚击倒一个高大安保人员，此时满身是泥，喘着粗气的狼狈大汉。    连一个安保人员，都打得筋疲力尽的长发男子，真的是那些高大上的外星人？他有些不相信爱德华的话。    不过，不管是不是外星人，能够引起陨石坑中心的那件物品，发出剧烈电磁波的人，两者必然有着神秘的联系。    突然，他的通讯器上，“鹰眼”巴顿的声音再次向他询问是不是要开火。    “暂时不要动手。”    “我想看一看，他到底想要干什么！”    说完，转过头，发现爱德华已经在他说话期间，已经走到了对着雷神之锤掉落处的窗前。    “那个东西究竟是什么？还有，你为什么称呼那个外星人为神明！”    科尔森定了定神，向着爱德华的背影询问道。    “他的名字在这个世界几乎无人不知，无人不晓，他叫托尔，北欧神话中的雷神托尔。”    “众神之父，奥丁的长子！”    爱德华心中带着浓重的恶趣味，正欣赏着因为无法拔起雷神之锤后，托尔的痛哭流涕的表情。    他头也不回说道。    什么，托尔！    大名鼎鼎的北欧雷神！    小时候北欧童话故事中常常出现的那位神明，科尔森怎么可能不知道。    不过，在看到监视器中的大汉，那个爱德华口中的雷神，坐在雷神之锤旁边满脸沮丧的寂寞样子。    心中对爱德华的话，进一步的怀疑起来。    他并没有明面上说什么，而是再次命令道。    “好了，通知安保人员，将他带回去关押吧！”    早已在托尔旁边埋伏好的一群彪形大汉瞬间扑了上去，将毫无抵抗意志的长毛大汉架走。    “这就是雷神？”    此时，“鹰眼”巴顿正好走了进来，之前性格稳重谨慎的科尔森，根本没有关闭和他的通讯器，所以他也听到了爱德华对科尔森的话。    这也是科尔森的一个预防措施吧！如果爱德华有什么不轨企图的话，即使自己出了什么问题，巴顿也能第一时间知道，从而作出反应。    “一个连人类保安都打的如此吃力的家伙，会是那些高高在上，无所不能的神明？”    巴顿冷峻的面庞上，带着一丝不屑的讥笑。    “哦？弓箭小哥，看来你不信我的话啊！”    爱德华扫了一眼旁边没有阻拦巴顿的科尔森，知道巴顿多半是在试探自己。    “呵呵。”    他笑了笑。    “不信的话，就过来看看这个在说！”    抬起右手，一滴灰色的魔力闪动着玄奥的辉光，出现在他指间，点到了面前窗户的玻璃上，泛起了一圈又一圈朦胧的波纹。    巴顿和科尔森来到了窗前，面前的场景却让他们两个纯爷们大吃一惊。    “这，这是什么？”    巴顿的声音有些颤抖。    透过爱德华面前滴过灰色魔力的窗户，一个带着金色耀眼羚羊角头盔，穿着一身华丽的古达北欧战袍的青年，出现在陨石坑中的锤子旁，握住锤柄，吃力的向外拔着。    拔了半天，并没有什么卵用，锤子还是好好的呆在那里，一动不动。    看到眼前这不可思议的一幕，科尔森急忙一转头，看向背后还打开的电子监视器。    监视器上，神秘锤形物品的四周除去工作人员外，依旧空无一人。    而那些来来往往的工作人员，也仿佛那个羚羊角青年是空气一样，根本没有一人发现异常。    “那是洛基！雷神托尔的弟弟，北欧神话里最著名的邪神！”爱德华接着回答道。    “爱德华先生，这到底是什么情···”    “科尔森，你还是通知研究人员撤离吧，这里马上就会有一场大动静了！”    根本不等科尔森问完，爱德华的身影一跺地面，闪过一道白光，瞬间消失不见。    “爱德华先生！在洛基的后面！”    被打断的科尔森一愣，但随即巴顿声音出现在他的耳边。    眼前的窗户玻璃外，洛基的身后，爱德华的身影突然无声无息的出现。    科尔森楞了一下，虽然不知道这里马上会发生什么事情，但基于爱德华种种神秘莫测的力量，他不敢小看爱德华的提醒，果断的下达了撤退的命令。    “马上拉响警报，通知人员快速疏散！”    ——————————————————————    “嘿，小子，知道有些东西是不能乱碰的吗？”    爱德华已经很久没有这种隐隐的期待感了，虽然不知道，为什么自己竟然能够看穿洛基那足以遮挡彩虹桥的守护者，海姆达尔双眼的幻术。    但这都是次要的，终于能有一个对手，可以好好的打一场了。    他兴奋了起来。    至于剧情？呵呵，在提前解决“钢铁侠”托尼胸口的能量反应堆时，剧情就已经被他破换的一干二净。    他早就已经不在意那些小事了。    “小子？你在说我吗？愚蠢的凡人！”    身后突然出现的声音让洛基一惊，但他很快恢复了冷静。放下了手中的锤柄，歪着脑袋，带着一丝邪笑转过身来。    “跪下吧，臣服于伟大的神，否则，我将赐予你真正的死亡！”    看到不过是一个凡人，他用傲慢和阴冷的声音说道。    感受着洛基身上那隐隐散发出的黯淡能量波动。    一阶顶级么，看来还没有超过我的能力范围。    强大的精神念力从爱德华的脑海肆意而出，迅速的延伸出来，争锋相对的和洛基身上的能量波动所抗衡。    “你难道不知道，这里是米德加尔特吗？洛基小朋友。”（米德加尔特是神域—阿斯加德人对地球的称呼。）    听到爱德华带着一丝嘲讽的语气，洛基不由得心中一怒。但感受到了爱德华故意释放的强大念力波动。    要是一旦真的打了起来，肯定被海姆达尔发现！该死！    他狠话说道嘴边，又咽了下去。    “是谁给你的勇气，来挑战阿斯加德之王的！”    洛基虽然傲慢，可不是傻子。不过，即使面对一个拥有强大力量的人，他还是没有放弃阿斯加德的那种身为神明的傲慢。    “阿斯加德之王？如果是奥丁的话，或许有那个资格说这句话。”    “你算什么东西？”    爱德华用轻蔑的眼神看着洛基。    听到爱德华毫不客气的质问，一股无名之火涌上洛基的心头。    但洛基不愧是传说中那以阴险、毒辣、隐忍而著称的神明，并没有立即动手，而是放低了声音，用柔和的语气轻声问道。    “你不是米德加尔特人！米德加尔特人不可能有这么强大的力量！”    “你是谁？”    看到洛基硬生生的咽下了这口气，爱德华的表情严肃起来。    其实在他看来，和现在的那个自以为是，冲动无比的雷神托尔相比，阴沉的洛基，确实要比托尔更适合继承阿斯加德的王位。    不过，谁叫你不是亲儿子呢！    爱德华活动了下筋骨，弥漫在空气中的念力不停的发出一层又一层庞大的波动。    “我？”    “呵呵！你不用知道我是谁！洛基。”    “来吧，和我打上一场！”    说完，他就带头飞上了天空。    一个莫名其妙的强者找自己来比武？！    如果洛基是天朝位面人的话，他一定会爆出一句，卧槽泥马勒戈壁。    但不管怎么说，洛基现在还是和托尔有很深的感情的。    托尔落到现在这个地步，可以说90%的原因是他自己造成的，洛基只是在背后推了一把罢了。    而且说实在的，要不是后面的托尔的好基友，阿斯加德年青一代中除了他们兄弟二人外，几个最强大的战士。一起违背洛基的命令私自前往地球，想要将托尔带回阿斯加德，让洛基感到自己的王位受到威胁的话，他还真不会狠下心，命令“毁灭者”去地球杀死托尔。    不过这都是后话了。    现在的洛基，看了一眼周围来来往往的人群，无奈的叹了一口气。    “哎！”    为了避免之后的战斗里，可能会误伤到刚刚被安保人员带走的已经是凡人的托尔。    他带着一丝蛋蛋的忧伤，跟在爱德华身后，冲上了天空。
第六十二章 欺负
    离地面数千米的高空中，乌黑浓厚的云层间，爱德华和洛基悬浮在半空中，隔着数百米对峙着。    凌厉的气息在蔓延，两股强大的精神波动在空气中激烈碰撞着，将云层荡出一道道奇异的波纹。    两人都很有默契的没有一开始就动手。    “你不该来到米德加尔特（地球）的。”    此时的爱德华已经换上了一身洁白的法师袍，宽大的兜帽下，让人只能看到他那冷峻的嘴角，他的上半身颇有一种刺客信条里主角那酷酷的感觉。    “你究竟是谁?”    洛基一脸严肃的盯着面前的白袍男子，再次问道。    爱德华依旧没有理会洛基的问题，只见他伸出左手，四元素雷霆领域以他的身体为中心，快速的向四周扩散开来。    感受到一股诡异的精神波动将自己所在的这片空间笼罩。    洛基的嘴角抽了抽。    该死，我应该把王庭的审判之枪带上的。    “好了，让我开始吧。”    爱德华抬起头，兜帽下的双眼紧紧的盯着眼前的洛基。    一股浓浓的不安涌上了洛基的心头，心念一动，阿斯加德人特有的神力从他的身上浮现。    无数细小而又坚韧的雷电瞬间从他的脚下出现，像毒蛇一样蔓延到了他的全身，但洛基那浑厚的阿斯加德神力，就像一层坚固的铠甲，将雷电和洛基的身体隔离开来。    “这就是你的力量？这种威力的雷霆，比托尔那家伙可差远了。”    洛基的脸上带着些轻松，加大了神力的输出，身上如同地球上古代北欧风格羚羊铠甲精芒一闪。    瞬间，神力的强度迅速扩大，将拨束全身电芒轻松的震碎。    “呵呵，你以为我的攻击就仅仅只有这些小手段吗？”    爱德华说道。    什么？小手段，难道······    洛基迅速的感知着周围的空间。    在爱德华意志下，整个领域内的雷电都向着洛基所在之处周围的数个小点汇聚。    眼角微微的跳动，即使挣脱了爱德华电芒的拨束，可是洛基心中的那股不安感，一点也没有降低，反而越来越浓烈，    强大的电磁在空气中躁动着。    不好！    洛基似乎发现了什么，神色惊恐的准备向周边闪去。    “晚了！看我‘梅林的超电磁炮‘！”    随着爱德华充满恶趣味的一声大喝，洛基四周有九处地方的云雾猛的散开，九道伴着雷霆的钢铁弹丸带着刺耳的尖啸，卷席着空气，向着洛基激射而去。    这一刻，爱德华不是一个人在战斗，是的，不是一个人。    自从掌握了雷电的力量后，爱德华的脑海中几乎本能的出现了天朝位面，霓虹国《超电磁的xxx》中学园都市茶色电击使——炮姐那英姿飒爽的身影。    厚厚的云层被缠绕着雷霆的刺目流星所洞穿。    “不！”    洛基发出了绝望的哀嚎，九枚速度超过5马赫，夹杂着万钧雷霆的电磁炮弹丸，从不同的方向降临而至。    他身上看似坚固的神域铠甲仅仅挡住了半秒不到，随即，整个人如同蜡烛般融化，打碎四散开来。    “轰！”    庞大的气浪将爱德华面前的云层硬生生的震开一个方圆数公里的大洞。    爱德华看着眼前这宏大的场景，满意的点了点头。    现在看来，这一招还不错，相比于全力操纵整个领域所需要耗费的庞大精神力来说，“梅林的超电磁跑”这个技能所消耗的精神力比起完全操纵领域所用的精神力，几乎可以忽略不计。    而且威力十分巨大。不过，“梅林的超电磁跑”也不是尽善尽美的，其中很大一个缺点就是，想要释放这个技能的最大威力的话，是需要一段不短时间来酝酿的。    如果不是洛基被他的精神念力所影响，再加上周围也是云雾弥漫的环境，刚才爱德华那酝酿了许久的攻击，还真不容易打中洛基。    不过，现在这个情况，不妙啊！    爱德华苦恼的抓了抓头发，大名鼎鼎的洛基就这么死了？死的如此干净利落，可是我后面的计划······    “真是强大的能力，我收回我刚才说的那句话！”    熟悉的傲慢声音忽然出现在爱德华的身后。    “你值得我全力以赴。”    爱德华身后的空气瞬间激荡开来。    洛基的再次出现让爱德华一惊，不过，敏捷的思维反应速度依然让他及时用自身精神念力和紧急汇聚的一些雷电，在身后布置下了一层闪烁着雷光的半透明护罩。    “砰！”    爱德华只感觉到剧烈的一震，然后身体便像炮弹一样，向前方的云层中飞了出去。    看来，刚刚我攻击的是洛基幻化的分身！    爱德华长舒了一口其，不过，他对此也早有心理准备。    洛基嘛，在穿越前天朝位面的那部电影里，最牛13的就是他的幻术了！    不过，这样的战斗才有意思，不是吗？    被洛基一记重拳，击飞出去的爱德华用他那强横的精神念力，硬生生的将自己飞出去的身体稳住。    思维一动，瞬间，身体后方的半透明护罩中汇聚的雷电四散炸裂，强烈的冲击波和电光将洛基准备继续追击的脚步挡住。    爱德华转过身来。    “来吧，洛基，让我看看你的真本事！”    爱德华向着洛基勾了勾手指。    接下来的十多分钟，爱德华套着的念力护盾，以超越两马赫的高速，和洛基在云层间不停的碰撞着。    急速飞行的爱德华，不时将一枚枚钢铁弹丸从主神空间取出，一边闪避着洛基双手发射的神力远程攻击，一边将弹丸激射出去。    几乎每一分钟，厚厚的云层间，就会被爱德华的人工电磁炮，打出十几条长长空洞隧道。    战斗的强度，波及了整个小镇的上空！在这个类似于电影版的漫威世界里，虽然不如漫画版的漫威世界那么bt，但依旧是一个真实的世界，可不会出现一个能实现星空传送的光能文明，连单兵飞行都不会的bug。    而且，洛基不愧是被神域阿斯加德的那帮子狂战士养大的，近战能力相当之变态，一拳一脚带着数以十吨的力道，震动空间打爆空气！    每当看到爱德华身边出现电磁炮的闪光时，他便灵活的幻化出数个分身，让爱德华激射而出的电磁炮弹丸一直处于打空状态。    虽然爱德华并没有使用出四元素雷霆领域的全部力量，也没有觉醒彩虹龙脉变身，仅仅只使用自身白银施法者的部分力量。    但能和爱德华僵持了这么久不分胜负，也不得不赞一句洛基的力量确实不差。    不过，洛基的好运气到此为止，在洛基数个分身在空中的运动坐标连接成一条直线时，爱德华抓住机会，看准时机。    “刚！”的一声，一发电磁炮的弹丸直接打穿那条直线上的两个洛基分身，重重的击在洛基的本体上。    噗！    洛基捂住胸口，直接喷出了一口鲜血。    他左胸前的盔甲凹进了一个硬币般大小的坑洞，鲜血几乎是瞬间渗了出来、    如果不是因为他的神力还有着强大的物质防御能力，神域的盔甲质量也非常好，还有爱德华飞行时一边发出的弹丸，为了加快发射速度，并没有将威力增加到极限的话，洛基的胸口可能就不止这么一个坑洞了，而是会直接出现一个血肉模糊的大窟窿。    看到洛基瞬间重伤吐血。    爱德华也觉得打的差不多了，现在还不是消灭洛基的时候。    后面准备的计划中，还需要亲爱的洛基小朋友“友好”的配合呢！    爱德华停下了飞行，将双手背在背后背对着捂住胸口喘息的洛基，在他的精神念力刻意的设计下，高空中的狂风穿透了他的念力护盾。    “这只是一个警告，洛基，米德加尔特不是你该来的地方！    狂风透过念力护罩变成微风，将爱德华洁白法师袍的衣摆微微吹动起来，在半空中起伏不定，好一副得道高人的装13模样。    “从哪儿来回哪儿去吧！”    然后，爱德华头也没回，看都没看洛基一样。    “轻轻的我走了，    正如我轻轻的来；    我轻轻的招手，    作别西天的云彩。    ······”    在配上一首提升逼格的离别诗。    “砰！”的一声，他在炸响云雾的音爆声中潇洒远去。    捂住胸口的洛基，阴森的双目恶狠狠的看着爱德华越飞越远。    “这家伙，真是一个该死的疯···”    “噗！”    还没等洛基骂完，又一口鲜血止不住的从嘴里喷了出来。    坏孩纸洛基小朋友，强忍着胸口的剧痛，被爱德华这么横插一脚，也没有在去欺骗托尔说奥丁被他气死的心情了。    他连忙解开自己身上的幻术屏蔽，呼唤着镇守在星际传送器“彩虹桥”边的海姆达尔······
第六十四章 怀疑
    不得不说，神盾局不愧是漫威中地球明面上最强大的组织，工作效率真的很高。    在爱德华和洛基飞上天空后的数分钟之内，陨石坑里的上百名研究和安保人员便已经悉数撤离，虽然临时营地里还有许多来不及搬走的物品，但也顾不上那么多了。    站在离陨石坑为中心，数公里外的一个较高的坡地上，科尔森在一群黑衣人的簇拥下，抬着头举着望远镜，看向前方。    晦暗天空中，厚厚的云层间，不时闪动着耀眼夺目的电光。    每隔几分钟，厚实云层的外壁便破开几个大洞，向地面砸下几颗流星。陨石坑的四周，密密麻麻的全是流星降临后的大坑。    也不知道是哪颗流星，正巧砸中了陨石坑研究营地里还没搬走的储油集装箱。只听见耳边传来“轰”的一声巨响，沙石尘土漫天飞舞，营地的顶端，甚至出现了一个十几米高的小型蘑菇云。    看到眼前这惊人的一幕，科尔森眼角狠狠的抽动了一下。    “长官，目前我们没办法探测到他们的战斗详情！”    一个带着墨镜的黑衣大汉跑到了科尔森的身后，恭敬的向他汇报着。    “云层太厚，我们的侦查卫星只能检测那团云朵中散发着强大的电磁辐射和······”    还没等他说完，耳朵上的蓝牙耳机里，监控部门紧急的传输给他一条即时消息。    “长官，紧急情况！从3秒前开始，你所在的地区大气波动再次出现异常，这种频率和我们前几天收缉的那个天文学者所观察到的记录一模一样。”    科尔森并没回答黑衣手下的话。别看科尔森同学在超级英雄那边一点脾气也没有，但人家好歹也是神盾局一人之下，万人之上的位高权重的存在。    他放下了望远镜。    因为，眼前奇异的场景已经不需要在使用望眼镜拉近画面了。    纷乱的云层在不知何时出现的剧烈狂风的带动下，在陨石营地的上空形成一个巨大的气象漏斗。    漏斗伴随着数十米高的龙卷风，即使在气象漏斗中心的数公里外，科尔森所站立的土坡处，那蛮横的风力依旧将众人的头发吹动的四散飞舞。    “这，这究竟是什么东西？”    科尔森看到这壮观怪异的一幕，心中的疑惑让他不由自主的叫出声来。    “这是阿斯加德人的‘彩虹桥’发动时的正常想象。”    “彩虹桥，用科学的形容词来描述的话，应该叫做星际传送器。“    一道温和的声音突然出现身后，让科尔森呆滞了一下，但高级特工良好的心理素质几乎让他瞬间反应过来。    “什么人？”    簇拥在科尔森四周的黑衣特工们纷纷拔出了腰间的手枪，对准了突然出现的白袍男子。    “放下枪，你们先退下。”    虽然突然出现在自己旁边的男子带着宽大的兜帽，看不清面容，但那听过数次的声音依旧能让科尔森清晰的分辨出，那是爱德华。    刚刚向科尔森汇报的墨镜大汉看起来还想说些什么，但在科尔森严厉的目光下，还是带着周围的守卫退了下去。    “爱德华先生，能给我详细解释一下，这里究竟发生了什么事情吗？”    他用真诚的语气问道。    “科尔森，你相信外星人吗？”    爱德华并没有立即回答科尔森的问题，而是先问了一个貌似不相关的问题。    “我，我相信。”    科尔森迟疑了一下，但还是用肯定的语气说道。    爱德华似笑非笑的看了科尔森一眼。    他知道，如果剧情的时间线没出错的话，大名鼎鼎的龙之宝玉，也就是六颗无限宝石中的空间宝石“宇宙魔方”和盾牌小战士，最早的超级英雄之一“美国队长”，现在已经从南极冰川中被神盾局找到，并且解封了。    而“宇宙魔方”这种一眼就能看出不是地球产物的东西，也早就被神盾局研究了一段不短的时间了。    所以，对于有资格知道这些机密的科尔森来说，相信有外星人的存在，是一件情理当中的事情。    “既然你相信的话，那我就从头给你说吧！很久很久以前······”    听完爱德华所描述的一切，托尔是因为犯下粗心冒进的错误而被流放到地球，刚刚营地中出现的，则是他的弟弟洛基等等后，科尔森的表情异常复杂。    毕竟，自从人类脚步布遍全球，某种意义上讲，在地球确认了其食物链顶端的地位，发展出了无与伦比的工业文明，并为之骄傲自豪后。    突然发现自己为之自豪的文明，在外星人的心中，不过是一个用来流放罪犯的荒蛮之地，就和中国唐代的岭南，大航海时期英国的澳大利亚同一地位。    一盆冷水突然泼进柴火里，一种被鄙视和歧视的不满情绪充数在科尔森的心中。    “不过，你也不用太低落，要知道，地球不管怎么说，在宇宙中也是和阿斯加德并列的九大王国之一。”    “地球母亲，没有你心中所想象的那么不堪！”    听到了爱德华安慰的话，科尔森淡定了下来。    “那么，爱德华阁下，对于托尔的问题，您有什么好的建议吗？”    爱德华看着天空中的气象漏斗，现在已经开始缓缓平息。    “将他放了，顺其自然吧！”    他的身边突然出现一阵狂风，带起一道闪过，消失不见。    只余下爱德华最后的一句话，在空气中回响。    地球没那么不堪吗？    看到爱德华离开，科尔森心中在那一刹那，快速的闪过了数个念头。    然后转过身，向着坡地的下方大步走去。    比起阿斯加德的外星人，我更想知道，您是什么人呢，爱德华阁下。    ——————————————————————    阿斯加德，神域人主城的最中心，是一座雄伟壮观的宏大宫殿，其名曰为“金宫”。    在金宫的北部，一条时刻不停的闪烁着五颜六色、瑰丽多彩光芒的大桥，横跨在那片波澜壮阔的海洋上，这便是阿斯加德著名的大型星际传送装置，彩虹桥。    刚刚在和爱德华战斗后，前去约顿海姆，欺骗了霜巨人的洛基同学，在一阵炫目的光芒中，从彩虹桥的出口走了进来。    洛基一踏进彩虹桥的传送室，阿斯加德的守卫战，拥有洞擦万物能力的海姆达尔，便一直盯着他。    海姆达尔那相当于亚瑟王世界黄金传奇级的庞大力量，让洛基感觉如芒在背，浑身不自在。    “你怎么了？海姆达尔。”洛基一脸无辜的表情。    “干嘛一直盯着我，我今天的衣服有什么不对吗？”    他试图转移话题。    “我之前在观察你在约顿海姆那里做什么。”    “但我却什么也没看到，你，屏蔽了那里。”    海姆达尔毫不客气的直接回答道，比洛基更加强大的力量让他根本不在意洛基听到自己监视他时，一脸寒意的表情。    “就像霜巨人之前入侵时的一样。”    他说出了自己的怀疑。    “也许是在彩虹桥任职了这么久，你的感官退化了吧。”    洛基高高的抬起头，似乎准备糊弄过去。    “不！也许是某些人在适时的时候，隐藏了那里！”    随着海姆达尔的反驳，强大的力量波动如同巨浪般，涌向洛基。    然而洛基不为所动，他知道，在奥丁陷入沉睡后，海姆达尔是不会伤害到拥有阿斯加德全部权力的自己。    果然，浩瀚的力量波动在即将接触洛基身体的时候，瞬间消散不见。    洛基刻薄的脸上，泛起一丝冷笑，他问道。    “你有强大的力量，海姆达尔！我想知道，我的父亲，奥丁害怕你的力量吗？”    “不，因为他是我的王，我将誓死效忠他！”    海姆达尔坚定的回答道。    “他曾经是你的王。”    洛基抬起了头，傲然的说道。    “但是，在我父亲没有清醒前，我拥有了着阿斯加德全部的权利，你现在应该效忠于我了！”    “我说的对吗？”    他的嘴角浮现起了傲慢的微笑。    海姆达尔听到洛基的话，紧紧的皱起了眉头，但洛基确实说的没错，在奥丁沉睡，托尔流放后，作为神域唯一的王子，洛基确实是名正言顺的阿斯加德王权拥有者。    “是的。”    虽然心中不是很乐意，但海姆达尔还是耿直的回答道。    “既然如此，从现在开始，直到我收拾好我哥托尔留下的烂摊子之前，不允许任何人通过彩虹桥！”    洛基冷酷的下达了命令，然后大步流星的走出了传送室，只给海姆达尔留下了一个潇洒的背影。    看着洛基的背影慢慢消失，海姆达尔的黑脸上，无比的阴沉······
第六十五章 打断
    “咚咚咚咚！”    一阵急促的敲门声，将躺在移动房车里的床铺上，心中正挂念着被神盾局关押着的托尔现在怎么样的简美女，从沉思中惊醒。    阿斯加德纯爷们托尔，完好无损的出现在门口，让简芳心一喜。    但随即又看到被托尔背着的，自己最信任的那个老人后，有些担心的问道。    “导师他还好吧？”    “没事，他毫发无伤！”    此时的托尔似乎已经从拔不起雷神之锤的打击中恢复过来了，他笑着回答简美女的话。    “这到底是怎么一回事？”    闻道自己导师和托尔身上的那股浓重的酒精味，简好看的秀眉皱了皱。    “没事儿的，简。”    “我们刚刚去酒吧打了一架，我们赢了！他为他的家族争光了！”    在这个已经被贬为凡人，带有着浓厚古代北欧气息的神明看来，喝醉酒，然后打上一架是一件无比正常的事情，如果打赢了的话，也算是获得了一场值得骄傲的胜利。    所以，托尔有些随意的说道。    对于他而言，胜利是必然的，即使失去了神力，托尔的身手也不是那些混混僵僵的醉鬼们能比的。    在一阵忙碌后，他和简终于将老人安安稳稳的放在了床上。    醉晕晕的天文学家，简的导师艾瑞克·沙维格倒在床上，吃力的拍了拍托尔的侧脸。    “虽然，我还是不相信你是雷神。”    他昏呼呼的说道。    “但是，我相信你是一个值得信任的好男人。”    说完，他便低下头，陷入了沉睡。    看到这个在简美女生命中，长期扮演父亲角色的老人家，现在一副我很看好你的样子。    悄悄在房车外面的天空上，隐去身形，关注着这一切的爱德华，瞬间做出一副被闪瞎24k纯金狗眼的惊悚表情。    尼玛以后谁在给我说雷神不过是一个冲动的莽夫，俺一定一口盐汽水喷死他。    就这么从神盾局回来的短短数个小时，托尔就把开始百般看他不顺眼，还准备叫他滚蛋的“老岳父”，简的导师艾瑞克给搞定了。    这让无数天朝位面中，花费了硕大的时间和精力，却始终无法讨好岳父岳母的老爷们情何以堪！    爱德华古怪的扁了扁嘴。    还是说，我们伟大的雷神把智商都用到了泡妞上了。    且不提爱德华同学在一边的胡思乱想。    此时的托尔和简两人，已经走出了房车，在一个僻静的角落点了一小团篝火。    他们一边看着星星一边聊着天。    “对了！”    托尔惊叫一声，他似乎现在才想起什么来。    只见他从怀中郑重的取出了一本小册子。这是他之前从神盾局营地回来的时候，沿路上顺水摸鱼偷出来的，之前简被收缉的大气异常波动资料。    这件小礼物顿时赢得简美女的一阵惊喜。    不过简很快反应过来，即使她有资料了又怎么样！天文学研究从来不是靠几本小小的资料，便能取得成果的，那必须辅以无数的电子仪器。    “你怎么了？”    看到眼前的软妹子又开始变得忧郁，一副伤感的小模样，托尔的大脸上，此时满是柔情和关切。    “因为神盾局，他们一定会阻止我再次进行后面的研究的。”    简将把理由告诉了托尔。    “不，你不能因为他们而放弃，因为你是正确的！”    托尔明确表示了他对简的支持，虽然这个支持在现在并没有什么卵用。    然后，显摆起自己身为阿斯加德王子时，所学习到的，远比地球所了解的深奥很多的天文知识。    在托尔的细细叙述中，他和简的身体越靠越近，甚至，他们相互的呼吸已经让对方隐约可闻。    半夜空气中很快弥漫出浪漫的气氛，托尔不知何时已经停下了讲述，他和简的双眼深深对视着，都能从对面的瞳孔中看到出自己的影子。    我最见不得有人在我面前秀恩爱了！    天空一阵巨响，爱德华闪亮登场。（这一刻，爱德华的背后不是一个人，是的，他背后带着作者菌等无数身为单身狗的浑厚怨念。）    走到了托尔和简的面前。    面前的两人对他视如无睹，还在那深情的对视着，脸越来越近。    “咳!咳!咳!”爱德华一头黑线的干咳了几声。    宛如大梦初醒般，简“啊！”的一声惊叫，小脸瞬间变得通红。    “不好意思，打扰一下。”    爱德华的上半张脸，依旧深深隐藏在兜帽中，夜风吹动着他的衣摆。    “你是谁？”    看到爱德华一副白袍兜帽标准神秘人的造型，托尔连忙站了起来，挡在了简的前方，一副护花使者的模样。    “不用担心，我暂时没有恶意。”    “我是地球人。”爱德华顿了顿，“对你而言，或许应该叫米德加尔特人！”    “米德加尔特，那不是你刚刚说过的，远古时期，对地球的旧称吗？”    还没等托尔开口，简便回想起托尔刚刚向自己介绍的阿斯加德天文知识，她向托尔问道。    托尔对简肯定的点了点头。转过头来，紧紧的盯着面前的白袍神秘人。虽然托尔在这几天已经知道地球上还流传着九大王国的神话传说，但99%以上的普通人，不过是把这些传说当成一个童话故事而已。现在突然有人无缘无故的在他面前提起这个名词，那么，这个人肯定不简单！    “米德加尔特人，你来做什么？”    他的声音豪迈而有力。    听到托尔的质问，爱德华兜帽下的嘴角笑了笑。    “来做什么？这因该轮不到你来问吧！”    爱德华褪下罩在头上的兜帽，金色的碎发下，那带有一丝高贵紫色的瞳子盯着托尔，强大的念力波动从他的脑海中瞬间向外界展现开来。    “阿斯加德，或者说阿萨神族的王子，雷霆的神灵——托尔。”    爱德华的身体在念力的带动下，缓缓的浮上了半空，浩瀚的魔力波动自他身体浮现，让地面的尘土开始不停的打着旋儿。    “你突然出现在地球，让我们很是紧张呢！”    爱德华的话语和他展现的力量，让托尔心中一惊。    “我们”？难道说，像他这样的力量者，整个地球不止一人吗？    纵使是身为雷神的神力被奥丁封印了，但征战宇宙多年的托尔，还是凭借着身为一个强大战士那铭刻在灵魂深处的预感，判断出爱德华的实力，竟然不弱于全盛时期，没被放逐前的自己。    看来地球不愧是与阿斯加德并称于世的九大王国之一，果然拥有许多秘密啊！    不过，那又如何，反正我都已经失去了力量！    托尔看了看旁边站着的，见到爱德华飞上天空后吃惊的捂着嘴的女子，心中泛起一片温情。就算失去了力量，但若是有她陪伴的话，也不枉在此处渡过余生了。    他抬起头来，毫不示弱的和悬浮在半空中的爱德华对视着。    “你是地球的守护者吧！不用紧张我的出现。”    他沉稳的说道。    “因为我已经失去了力量。”    “哦？是吗？”    爱德华装模作样的用精神念力扫过了托尔的身体，这本是一种极为失礼的举动。    但托尔眉头一皱，还是忍耐了下来，他放松了身体和意志，任凭爱德华的查看。    呵呵，奥丁封印的真是彻底，竟然是凡人的身体。    探查到的情况让爱德华心中那根紧绷的弦一松。    “主神，开始窥探托尔脑海中的记忆，注意，因为避免奥丁那老东西搞鬼，不要深度触及他的灵魂！”    爱德华在心中默默的向主神下达了指令，还上供给光球大爷劳务费200信仰点。其实不是主神不能连着灵魂一起探索了，而是探索灵魂需要1000信仰点，现在暂时还没有那个必要。    毕竟，爱德华只想了解一些这个类似于漫威电影世界中，正常星际文明之间共通的一些知识罢了。    “好吧，正如你所说！”    “你现在确实就像是一个凡人，根本没有什么力量。”    收起了精神念力，平息了全身沸腾的魔力，爱德华回到地面。    与托尔胡扯了这么久，目的终于达到了。    爱德华对于这个类似于漫威电影世界的位面里的外星势力，了解的非常匮乏，为了保证接下来他的计划万无一失，他必须从托尔这个在宇宙中征战过的强大战士脑海中，获取一些他所需要的情报。    比如，后面入侵地球的，灭霸的小伙伴奇塔瑞人的具体实力······    叮！爱德华脑海中传来主神的一道“我搞定了”的提示。他的嘴角泛起了一丝轻松的微笑。    他从新带上了兜帽，接着说道。    “要不是昨天我打发走了一个叫洛基的小鬼，还真不知道你在这里。”    “对了，那个家伙叫我告诉你，你的父亲奥丁貌似没有挺过沉睡，他现在接管了你们阿斯加德的王位。”    说完，爱德华的身体开始慢慢的变成虚影。    “什么！”    听到奥丁已死的消息，托尔心中一震，悲痛万分。    “等等！”    可惜，托尔的叫喊晚了一步。    等他从悲痛中反应过来的时候，爱德华已经消失不见了······
第六十六章 毁灭（上）
    阿斯加德，站在金宫顶部高台上的洛基，一脸阴沉的看着那正在闪动着七色光芒的彩虹桥。    那耀眼光芒的频率，在夜色下越闪越快，终于，在经过一段不短的酝酿时间后，所有的光芒汇聚成一条银白色的粗大光线，射向了宇宙的深处。    “**！”    本想将地球留给托尔做一个养老的地方。这，这都是你们逼我的！想到如果托尔，被那四个阿斯加德最强的青年战士领袖，带回神域的后果。    洛基的脸上闪过一丝痛苦的挣扎，但很快又坚定了决心，他狠下心来！转身走向了阿斯加德的藏宝密室······    ————————————————————————————    此时，新墨西哥州，“迷人仙境”小镇，简美女等人在镇子临街处的一间住所里。    晨曦金色的阳光照耀下的小镇，如梦似幻，再配上湛蓝的如同大海一样的天空，还真有那么一丝“仙境”的色彩。    “你们的早餐！”    原本看上去就粗壮高大的托尔，穿戴着围裙，一副我是家庭妇男我很贤惠的样子，献勤的将两盘煎好的鸡蛋饼，端到了简的导师艾瑞克和简的闺蜜黛西前。    “简，你的想法很有趣，而且换个角度也说得通。”    艾瑞克坐在餐桌前，一手拿着简结合了托尔所告诉她的知识后，新整理出的天文资料报告，另一只手接过了托尔端过来的盘子。    “谢谢，托尔！”    他先是向托尔道了一声谢，然后，再次紧紧的盯着手中的资料，接着说道。    “但你的想法和我们的主流研究方向是完全违背的。”    “除非，你能拿出证据。”    “证据？”    简还没说话，托尔就先开口了，他带着善意的笑容说道。    “以现在地球的科技，想要理解这个理论的正确与否，也许还需要几百年呢！”    “当然，如果神域那边再次传送几个阿斯加德人过来的话。”    “你就知道简说的没错了。”    还现在的地球科技？艾瑞克和黛西无奈的对视了一眼。    说的你好像不是地球人一样。    自从见过爱德华和托尔的对话后，简美女是完全相信了托尔真的是外星人，但是艾瑞克和黛西，直到现在都依旧还是半信半疑。    不过，托尔已经不强求他们一定相信了，反正未来都要在地球度过余生，说自己是地球人，也算是没错。    托尔的嘴角扬了扬，抬起头来看向简。    简也正巧也同时看向他。    双目深深的对视后，各自留下一个会心的微笑。    “咚！咚！咚！”    急促的敲门声猛的响起。    庞大的力道让整座房子都摇荡起来。    坐在屋子里的简等人，甚至能清楚的感觉到，天花板的灰尘，此刻噗呲噗呲的落下来。    他们几乎是在同一时间，转过头向背后的玻璃大门望去。    那里，四个身穿着精致的北欧古典铠甲的高大身影，正兴奋的向托尔招着手······    ——————————————————————    “嘿！哥们儿，镇上今天有文艺复兴时期的演出吗？”    一个被科尔森派来监视托尔的黑衣人，叼着汉堡，问站在他身旁的同伴。    在他们前方的街道上，神域的仙宫三勇士和希芙，身穿古典的维京人铠甲，行走在小镇的中心街道上，是那么的引人注目。    “别废话，我们还是向上汇报吧！”    另一个黑衣人谨慎的回应道。    在他们向科尔森汇报详情的时候，爱德华也悄然出现在街道的楼房上。    这就是阿斯加德，除去奥丁、托尔等人外，神域最强大的战士吗？    站在屋顶的爱德华，平静的看着向托尔所在之处走去的神域三勇士和托尔儿时的青梅竹马希芙。    三个一阶高级，普通白银阶，一个一阶顶级，巅峰白银阶的战力。    爱德华在脑海中对比着上次遇到洛基时的战斗。    以洛基现在的实力，如果不使用得自奥丁的那把审判之枪，是万万打不过这4个人的。    怪不得他如此紧张这四个人。    爱德华挑了挑眉头。    既然他们来了，那么。    爱德华迅速的抬起头，看向小镇外面的天边。    那里，神域四勇士刚刚传送后才散开的云朵，夹杂着星星点点的电光，又开始汇聚起来。    “这一次来的人，应该就是毁灭者了吧！”    他口中喃喃道，然后身影混合着一阵打着旋儿的狂风，消失不见。    ············    “哦，我的上帝啊！”    黛西发出了一声惊呼。    看到玻璃门外站着的三个身穿维京人铠甲的大汉，和一个带着剑盾的英气高大女子。    除了已经见识过爱德华那非人能力的简美女还能保持镇定之外，其他的艾瑞克和黛西两人惊讶的杯子都从手中直接滑下地面，发出“啪！啪！”的两声破碎的脆响声。    任谁看到4个平均身高在一米八以上的古代战士，站在自己家的大门口，都会觉得不可思议吧！更不要说仙宫三勇士之一，拥有一脸如同矮人般长胡子的沃斯塔格，运用着阿斯加德人特有的神力，漂浮在半空之中，兴奋的向着托尔招手。    “好吧！看来，你要的证据已经来了。”    托尔对着天文学家艾瑞克笑着说道，他自己也万万没想到，刚刚不过是一句玩笑之语，没想到竟然成真了。    他走上前去，打开门，与三勇士和希芙热情的拥抱在了一起。    “太好了，太好了，你看起来一点事情都没有。”    担心托尔安危的大胡子沃斯塔格，收起了自身强大的力道，轻轻的拍了拍托尔的肩膀，嘴里激动的有些语无伦次。    “我没事的，让大家担心了。”    托尔经历了这么多事，已经变得淡定多了，他转过身，热情的向简等人介绍着三勇士和希芙。    “真是难以置信，不过还是欢迎你们的到来。”    还是艾瑞克第一个反应过来，表示了对这群客人的欢迎。    “我的朋友们，很高兴你们能来！”    “但其实，你们不应该来的。”    托尔有些担心他的朋友们的安危，毕竟，他们来到地球，托尔几乎能肯定，他们并没有得到现在执掌阿斯加德大权的洛基的允许。    “我们是来带你回家的，托尔。”    “阿斯加德需要你。”    三勇士中最帅最英俊的范达尔回答道。    “可是因为我的作为，伤害了我的父亲。我因该在这里流放的，你们不······”    托尔的声音变得低沉起来，他的语气中，充满了悔意。    “奥丁陛下已经陷入了法则长眠中，很有可能，很有可能他挺不过这一次长眠了。”    “你应该回去见他最后一面啊！”    希芙打断了托尔的话，直接说道。    托尔的脸上满是纠结，不过一想到自己父亲现在安危不定。他还是下定了决心，无论如何，都要见奥丁一面，亲口告诉他自己的悔意。    轰隆！    整耳欲聋的巨响，刺破众人的耳帘，他们惊讶的走出了屋子，看到小镇外的天空上汇聚的电光。    “看来，我们被发现了！”    三勇士之一的，看起来像是东亚黄种人的霍根嘴里喃喃道。    “不管是来的追兵还是什么，总归不是什么好人。”    “快疏散镇子里的凡人，我们要和来者好好的打上一架了！”    沃斯塔格轻抚自己的大胡子，看着远处天空中的气象大漏斗，豪迈的说道。    ···········    “毁灭者”是奥丁锻造的一副狰狞的，拥有简单灵智的变异盔甲，最初是一种武器，为了对付来自某些星辰的黑暗威胁。而现在，它被洛基动用神域之主的权限所驱使，降临到地球准备杀死“雷神”托尔和他的小伙伴们，以达到消除托尔这个对自己通往王权顶端的最后威胁的目的。    “喂！你未经允许使用高科技武器，请你停下来。”    科尔森举着大喇叭，对着眼前的这个9英尺高的钢铁巨人大声的叫道。    爱德华顶着光元素隐形结界，站在科尔森等人身后的不远处，看着着眼前这有点搞笑的一幕。    还没完全查清楚当前状况，冒失的大叫着作死的科尔森，心中盘算着要不要提醒一下我们的特工大人。    出于对科尔森这个神盾局中，最有礼貌的老实人的欣赏，爱德华最终还是觉得，应该拉正在作死的科尔森一马。    果不其然，原本不打算鸟科尔森这群蝼蚁的毁灭者，被人举着喇叭一挑衅。    头上的高热能射线喷射口瞬间打开，对着科尔森等人，闪动着猩红而危险的辉光······
第六十七章 毁灭（下）
    猩红色的高温粒子流夹杂着毁灭者那特有的炙热神力,撕裂了空气划破虚空，向着以科尔森为首的神盾局特工们射去。    “大家快闪避！”    科尔森丢下了喇叭大喊道。他向着后方急跃出数米，然后倒在地上一个驴打滚，翻身到一旁。    看的出来，这些黑衣人都是神盾局的精英，一个个身手矫健，虽然只是毁灭者不经意的连射出的几发最低功率高温粒子流，竟然没有射中一个特工。    看着前方的特工，施展的那些超越常人身体极限的闪避动作。    爱德华默默的想到。    神盾局对那个从南极冰川中挖出来的老古董身体的研究，看来已经有了一些可喜的进展了呢。    不过这科尔森，到也堪称是漫威电影世界中的第一小强啊！钢铁侠里的**oos铁霸王和雷神中的**oos毁灭者，都和家伙面对面的接触过。而且他竟然每次都能成功逃生，即使是后来在复联的剧情中差点挂掉，但在“神盾局特工”的剧情里，又尼玛再次复活了。    看得出来，毁灭者的灵活度并不高，这点到和爱德华记忆中的那部电影里的完全相同。    科尔森也似乎察觉到了这一点，他用比其他特工强了不止一筹的身体素质，灵活的闪避着毁灭者的攻击。    “向你的北面，跑上9英尺！”    耳边忽然传来的声音让科尔森一惊，不过资深特工的超强记忆力，让他很快识别出来，这是昨天才见过面的爱德华的声音。    他侧过身，再次闪避过一道毁灭者的高温粒子射线，依照刚才爱德华的提示，用尽全力全身的力气，向着北面一跃而出。    刹那间，他进入了爱德华光元素隐形结界的范围。    毁灭者看到目标突然消失，有些茫然的左右看了看，但它的灵智终究是极为简单的，很快便把这件事丢到了脑后，向着旁边的小镇走去。    在它的记忆中，最终目标雷神，就在眼前的小镇里。    “虽然我很想知道你是怎么跑到这个地方来的。”    “但还是很感谢你救了我的命！”    出乎爱德华意料的是，科尔森并没有追问他能隐形是怎么一回事，而是很诚恳的向他表示了感谢。    这让爱德华更加欣赏这个人了。    “我们见过几次面，也算是朋友吧！救你一命，不过是举手之劳。”    说罢，爱德华主动抬起了右手。    科尔森一愣，但很快带上了真诚的笑容。    “不错，我们是朋友。”    他与爱德华的手紧紧的握了握。    “那么，我带你看一场大戏如何。”    爱德华的嘴角带着神秘的微笑。    ············    此时的托尔等人，正在一群神盾局的黑衣人的帮助下疏散着小镇的人群。    很显然，知道毁灭者厉害的科尔森已经通过通讯设备下令让那些负责监视的特工们配合托尔他们的疏散。    有了官方力量的帮助，小镇的居民撤离的很快。    也幸亏毁灭者没有飞行功能，从传送点到小镇需要走一段不短距离，这给了托尔等人足够的时间。    看着最后一辆满载着小镇居民的卡车远去。    “接下来，就是我们的战斗了！”    仙宫三勇士中的沃斯塔格，抚摸着自己那长长的胡子，豪爽的说道。    正巧，就在此刻，毁灭者那将近3米高的庞大钢铁身躯，踏着沉重的脚步，大步流星的走进了小镇。    “来了，你们吸引住它的注意力。”    托尔的青梅竹马，神域最强大的女武士希芙和众人制定着战术。    “将它引到小镇的最高点，我在那里找准时机，给予它致命的一击！”    仙宫三勇士点了点头，这个对付单个强大敌人的方法，他们已经不是第一次用了。    “那么，我先去准备了！”    希芙快速的向着小镇的最高点狂奔而去。    希芙前脚刚离开，毁灭者后脚便来到了三勇士的前方，它锁定了沃斯塔格等人的身影，空前强大的高温粒子流在它的头部迅速汇聚，在到达了极限后“砰！”的一声，激射而出。    现在面对着3个一阶高级的强大敌人，毁灭者所发出的这一记粒子流，威力可就不是之前追杀科尔森时的那种小打小闹能比的。    它的头部瞄准着仙宫三勇士所站立的地方一扫，强横的粒子流便使得空气在瞬间怪异的扭曲，强大的高温在粒子流经过的四周融化了万物，甚至点燃了街道旁的一个加油站。    整个加油站数十吨囤积着的汽油在粒子束经过的瞬间，点燃，爆炸！    熊熊燃起的烈焰卷席了周边7，8间沿街小楼，混合着燃烧的浓烟，将毁灭者狰狞的身躯衬托的如同火焰与浓烟中诞生的恐怖魔神一般。    “大家快闪开！”    躲在数百米外，街道侧面的托尔，着急的惊呼道。    “砰！”“砰！”“砰！”三声巨响。    原本平整的街道上瞬间出现三个巨坑。巨坑的周围，全都是使用神力后，被跳跃而起的仙宫三勇士那强大的力道震碎的混凝土石块。    三勇士直接跳到了离地面二十多米高的天空中，然后闪身，向着小镇最高的楼房那里飞去。    并未击中三人的高温粒子流，直接将地面贯穿出一个人头大小，数十米深的大洞，洞沿处甚至被高温，融化出了一层半透明的奇异晶体。    ·············    “哦！该死的，这些家伙的力量究竟是有多强。”    看着地面上的深不见底的大洞和道路上的三个巨坑，正和爱德华隐蔽在一间偏僻小楼的屋顶上，握着一只微型电子望远镜的科尔森惊出了满头的冷汗。    要是刚才和毁灭者碰面的时候，给他来一发这种等级的高温粒子流。    那且不提被粒子流正中红心的后果，光说这种等级的粒子流周边数米范围内辐射出的超高温，呵呵，那他现在可能已经变成烤乳猪，直接去见先总统华盛顿了！    “淡定，接下来还有更刺激的呢。”爱德华拍了拍科尔森的肩膀。    “不然，怎么对得起他们在古代传说中的那些神魔之名呢！”    ·············    毁灭者毫无觉察的走讲了仙宫三勇士和希芙的埋伏圈。    “给他来一个野蛮的冲撞吧！”    沃斯塔格兴奋的大喊道，神域人那独有的好战因子在他体内激烈的沸腾着。    三勇士中的另外两人，范达尔和霍根在他的正前方十米处对他比了一个准备好的手势。    沃斯塔格庞大身躯快速的向前奔跑着，地面如同豆腐般在他双脚的强大力量下支离破碎。    很快，他冲到了范达尔和霍根中间。    “上吧！沃斯塔格，用螺旋飞斧击！”    范达尔和霍根齐声大喝！他们双手中，早已准备好的神力沿着玄奥的轨迹，拍入了沃斯塔格体内。    沃斯塔格的身躯发出“刚！”的一声巨响，刺破了空气，他的速度瞬间突破音速，整个人后化作了一片虚影，带着无与伦比的劲风扑向了毁灭者。    ···············    “噗！”    正在拿着瓶可乐看着大戏的爱德华，听到范达尔和霍根齐声大喝，差点没把口中刚喝下的饮料喷了出来。    尼玛，你以为这是宠物小精灵（又叫口袋妖怪）乱入吗啊？还“上吧！沃斯塔格，用螺旋飞斧击！”，我还想说“上吧，皮卡x，用十万伏特。”呢！    “你没事吧！”    科尔森发现一旁被戳中了笑点，但因为口中包着一口饮料，咽也不是吐也不是，小脸被憋的通红的爱德华，还以为他出了什么问题，连忙放下了手中的电子望远镜关切的问道。    “我没事，我没事！”    为了不失去风度，爱德华还是艰难的将饮料咽了下去。    长舒了一口气，他总算是恢复过来。    ···············    沃斯塔格手中的巨斧在冲击的过程中旋转起来，带起了一阵神力飓风，以迅雷不及掩耳之势重重的击在来不及躲闪的毁灭者身上，将它的头打偏向一边，然后，身体在对撞后的反作用力的带动下，自然的弹起，高高的跳向了后方的天空中。    见到时机成熟，埋伏已久的女战士希芙从毁灭者头顶，小镇上最高的那栋楼上一跃而起，她左手紧握着单手盾，右手高举着那把奥丁赐予她的神力之剑，对准了下方狰狞铁人的脖子。    3英尺长的神力之剑，剑刃在天空中的那轮烈日的照耀中，和女战士那强横的阿斯加德神力灌输下，闪动着刺目的银光！
第六十八章 等待
    “呲！”    希芙的长剑狠狠的插入的毁灭者的体内，这惊天一跳，以毁灭者为中心5，6米范围内的杂物，都像稻草一样，被女武士落下后那强横的下坠力所带起的一阵飓风，吹飞在半空中，向四下洒落。    然而希芙这一凶猛的一击，并没有起到什么卵用。    希芙的神力长剑在刺入毁灭者的身躯后，她就一直被毁灭者体内的神力所反抗着，不过只坚持了数秒，便连人带剑，被毁灭者体内那股超出常人想象般庞大的阿斯加德神力给震开。    砰！    女武士在这强大的反弹力下，就像一颗炮弹般，一连撞碎了身后直线上的十几栋房屋。    撞击时带起的强大劲风，化作冲击波，直接震碎了周边数十米内所有的玻璃制品。    不仅如此，毁灭者在弹飞希芙后，全身的铠甲碎片像鱼鳞一般向外扩张开来。    狰狞的头部对着天空，眼部的面罩全部打开，似乎是在无声的呐喊。    淡红色的光幕慢慢浮现在了它的表层，然后迅速的扩大数百倍，向外展开起来。    这是什么东西？    躲在不远处偷窥的爱德华皱了皱眉，毁灭者散发的光幕在经过他时，自身的精神念力并没有察觉出这个光幕有什么作用。    可毁灭者是不会在战斗中释放无用的技能的，这究竟是什么？    爱德华想不出个所以然来。    就在他满脑子问号的时候，托尔的一声怒喝，解答爱德华的疑惑。    “沃斯塔格！”他着急的从站立的街道角落走了出来，大声吼道。“快下来！那是‘众神的黄昏’禁锢领域！”    沃斯塔格刚刚在进行人形炮弹“螺旋飞斧击”后，一直用神力飞在天空中，小心的寻找着地面毁灭者行动时的破绽。    “在‘众神的黄昏’内，除了毁灭者自己，一切的阿斯加德神力都不能外放，只能使用**进行攻击！”    还好托尔叫的及时，沃斯塔格急急忙忙的落到了地面，虽然最后落地时闹了个灰头土脸，因为他是屁股先着地的，但总算没受到什么更大的伤害。    失去了外放神力的四位神域战士最强者们，平时各种熟悉的、威力强大的阿斯加德神术，现在竟一个也施放不出来，看来他们只能用**和毁灭者硬碰硬的对着干了。    接下来的剧情就和电影中的差不多了，托尔同学的四个小伙伴，就如同棒球一般，被毁灭者挥着拳头，射着热能粒子流打过来打过去，\\那叫一个狼狈不堪。    而他们落在毁灭者身上的拳头，却几乎是一点p用也没有。但为了守护他们心中的兄弟和王者，还是在拼命的螳臂当车着。    地面出现了一个个巨坑，爆炸和灰尘笼罩着这座古老的“迷人仙境”小镇。    “砰！”的一声巨响。    希芙再一次的被毁灭者高温粒子流扫中，虽然避开了要害，但整个身体还是被毁灭者的这记粒子流爆炸后所产生的冲击波掀飞，重重的撞到了这片街区最后一面还竖立着的墙壁上。    如果从天空望向这个近50平方公里的小镇，就会发现，这个小镇已经有四分之三的面积被烈火和浓烟覆盖，不时的还传出轰隆轰隆的爆炸声。    “噗！”    希芙喷出了一口带着银色的鲜血，那些鲜血在空气中快速的挥发，眨眼间，便消失不见。    此刻的仙宫三勇士已经筋疲力尽的尽数倒在了她的不远处，她挣扎着想要从废墟中爬起来，但双手却怎么也使不上力气。    “希芙，你别去了！”    “你不用感到懊悔，你已经尽力了！”    “剩下的我来处理吧！但你要答应我，一定要活下来。今天的历史，应该有人铭记！”    这时，一双有力的大手扶住了她的肩膀，原本躲在后面的托尔已经走上前来。    他将希芙放在平地上，大步流星的走上前。    “不，托尔，不要！”    希芙惊恐的叫道，但筋疲力尽的她，现在却连站也站不起来。    托尔狠了狠心，没有理会希芙的叫喊，他知道，毁灭者的主要目标，便是能够威胁到洛基权力的自己。他决定上前通过毁灭者和洛基谈谈，希望能牺牲自己，让洛基放过希芙和仙宫三勇士。    托尔的主动上前，让毁灭者简单的灵识愣了愣，在听到托尔的要求后，他的思维瞬间通过某种诡异的方式，联系上了洛基······    ·············    看着前方的金发长毛大汉托尔，不顾自身的安危，大义炳然的主动向毁灭者走去的身影，爱德华知道，最终的决战就要开始了。    而我，也终于到了收获的时候。爱德华站在光元素隐形结界里，淡定的想到。    他之所以不远千里，从繁华的大都市跑到新墨西哥的荒原小镇，可不仅仅是为了想要欣赏穿越前看过的《雷神》这部大片的现实版。    他主要有着两个目的。    一是为了补上托尼的今年生日礼物，他已经想好了，毁灭者那能正面和雷神之锤抗衡一段时间的坚硬铠甲身体，显然就相当合适。    二则是为了给主神兑换面板上，增加一款重量级的兑换物品，北欧神器——雷神之锤！    当然，爱德华节操还是有的，他不会直接动手抢托尔的那把小锤子，而是运用一个小小的手段，在谁也不知道情况下，巧妙的让主神完成解析和复制。    他拍了拍一旁科尔森的肩膀，告诉他自己需要消失一下，而科尔森也很识趣的没有细问。    陨石坑的最中心处，爱德华的身影缓缓的从雷神之锤的旁边显现出身形。    “爱丽丝！在这个锤子的正上方，开启一个简短的霍格沃茨入口和出口。“    右手处的黑色手环闪动出一丝隐晦的紫光。    “父亲大人么么哒，爱丽丝已经弄好了哦！”    小妖精扑闪着翠绿色的小翅膀开心的叫道，她娇小的身体投影出现在爱德华的肩膀上，亲昵的抱着爱德华的脖子。    雷神之锤的上方的空间里，两个突然出现的微型位面之门，透漏出丝丝让爱德华感到舒服的纯净魔力因子。    看到这里，想必大家都知道爱德华的方法了，他准备在托尔频死召回雷神之锤时，让飞往天空的锤子通过面前的这个临时构建出来的霍格沃茨传送通道，从入口进，再从出口喷出，中间经过他的私人空间“霍格沃茨”，虽然经过的那个世界只有那么短短的一瞬，但是在主神就是全能上帝的霍格沃茨私人空间里，一瞬间的时间，便足够让它解析完毕了。    哎！要不是为了保证后面的计划万无一失。必须要让洛基同学按照原本的剧情来走，好如期开启空间虫洞，引入齐瑞塔人······无法随意修改剧情的话，我哪用得着这么麻烦。    爱德华懒洋洋的叹了一口气，左手闪过一道混沌色彩的魔力辉光，雷神之锤旁边的堆积的一根钢条瞬间消失，一只精致的，带着呢绒扶手的躺椅在他身后的数米处出现。    他的身体像没有了骨头一般，瞬间软绵绵的缩到了躺椅上，手中出现一杯热气腾腾的红茶，小抿一口，带上一副最流行的时尚墨镜。    爱丽丝幻化的小妖精欢快的在爱德华身边飞上飞下，叽叽喳喳的向他说着最近私人空间——霍格沃茨中又发生了什么什么趣事。    现在，就只剩下等待了，等待我们的雷霆之神最终降临，击败毁灭者，终结这眼前的一幕了！
第六十九章 雷神
    “咔嚓！”“咔嚓！”“咔嚓！    怪异的声响在这个空荡荡的废弃营地中，格外的惹人注目。    雷神之锤轻微的颤抖着，密密麻麻的细小裂缝在包裹着它的岩石上泛起。    看起来，决战是要准备开始了啊。    爱德华捏着下巴，双眼紧紧的盯着眼前的雷神之锤。    雷神之锤的手柄处，开始浮现出了一丝丝金色的电光，但仿佛有什么能量场在困住它们一样，只能像一条条金色的小蛇，在手柄处不停地来回游走着。    手柄处的金色电光越积越多，在短短的几秒钟后，终于似乎是达到了某个极限。    原本拨束住在雷神之锤表面的一层奥丁神力能量场，终于无法再困住那越积越多的雷电，猛的四散开来。    “砰！”    雷神之锤拔地而起，穿过了爱德华布置的空间通道，夹杂着强大的雷光，就像导弹发射一般，冲上了天空。    看着在天空中突破音障，带起一层进入超音速时特有的白雾的雷神之锤。    “怎么样？大光球，搞定了吗？”    爱德华在心中默问主神道。    “已经解析完毕了！不过······”    “啪！”    很没等主神说完，爱德华便急冲冲的关闭了心灵沟通。他可是很忙的，接下来，他还要去捡毁灭者挂掉后的碎片呢！要知道，觉醒后的雷神托尔，在电影剧情中可是根本没和毁灭者过上几招，而是几乎以碾压的方式，在数分钟内解决问题。    “好吧！”主神空间里的大光球丝毫没有因为爱德华的失礼而生气。    “但愿你后面看到这把锤子的详细信息的时候，不要吓上一跳！”    大光球的声音，永远都是那么的淡定。    ——————————————————————    “哦，不！托尔，不要离开我！”    刚刚结结实实的挨了毁灭者一拳的托尔，气咽声丝的倒在简美女的怀里。    简美女痛哭流涕的悲鸣着。    毁灭者并没有使用刚猛的全力一击，用上千吨的巨力将托尔整个身体都打爆，而是在洛基的干预下，使用了柔力，震碎了托尔的五脏六腑，给他留下一个体面的全尸。    毁灭者看向了一边相互搀扶着，爬起来的仙宫三勇士和希芙，它的面罩下，发出了洛基的声音。    “我哥哥最后的遗愿便是留下你们的性命。”    “那你们就留在地球吧！”    “不要在试图回到阿斯加德了！好自为之吧。”    毁灭者感受到托尔此刻的**活力已经完全消失，转过了那庞大的身躯，向着小镇外大步走去。    就在众人因为托尔的死，而悲痛万分的时候。    数千英尺的高空上，一个黑点正在急速靠近这里，引起了众人的注意。    “快看，那是什么！”希芙的实力最强，她第一个发现了天空中的异样。    小镇上空不知何时已经密布着的乌黑云层，在黑点靠近的瞬间，进发出无数的紫金色的电弧，击打在黑点上。    “这，这是雷神之锤！”    希芙的心中燃起了希望，作为阿斯加德中最强大的四神器之一，雷神之锤“妙尔尼尔”，所不定有什么方法能救回托尔的性命。    “简，快闪开！”    眼见雷神之锤带着电光急速的冲来，天文学家艾瑞克急忙冲过来，将简拖到后面。    轰隆！    天空降下一道数米宽的紫色巨雷，伴着雷神之锤那呼啸而来的劲风，重重的击到了托尔那死去的肉身上。    凡人的身躯在一瞬间布满了刺目的电光，原本封印在雷神之锤里的神力，再次回到了托尔的灵魂中。    血肉在消融，神躯在重铸。    ·············    “这，这是法则二阶！”    看着雷光中渐渐呈现出身穿神域战衣的托尔，已经再次回到了科尔森身旁的爱德华，接到了主神关于托尔现在实力的通知后，有些吃惊冒了一句。    如果之前的托尔只是一个一脸胡渣的颓废大汉的话，现在出现的托尔，便是一个气势锋锐的强大战士！    这是爱德华第一次亲眼见到真正的二阶力量者。眼前托尔在他的精神念力中，仿佛完全消失了一样，他只能感觉到，托尔现在站立的地方，有一团雷电，很庞大很庞大的雷电，似乎只要散发出百分之一的力量，就可以将自己灰飞烟灭。    看来，我还差的远啊！    心里默默的对比了一下和托尔间的差距。    不愧是领悟了法则的，被主神评价为二阶的超凡者，就像是一座巍峨的高山般，重重的压到了爱德华的心头。    法则究竟是什么？托尔的领悟了雷霆的力量，那我的呢？    “你在说什么？”    听到爱德华小声的喃喃自语，一旁的科尔森有些疑惑的转过头来，打断了爱德华的沉思。    “没什么，只是看到死人复活，感觉有些不科学罢了！”    听到爱德华的回答，科尔森认同的点了点，他刚刚可是通过自身随身携带的生命探测器，清晰的知道，刚刚托尔可是真的断气了。    但在这个锤子飞过来后，眼前断了气的北欧大汉，竟然再次复活了！别说爱德华，科尔森自己也无比的惊讶，只不过是因为今天遇到震惊的事情太多了，他已经习惯了脸上面不改色罢了。    不过，别看我们的神盾局精英中的精英，科尔森，一副习以为常的淡定模样。    但他还是偷偷的用古怪目光的看了爱德华一眼。    会飞，会隐形，你难道就很科学么！    无奈的摇了摇头，科尔森一声叹息。    ············    “洛基，让我回去看一眼父亲，我不会抢夺你的王位的。”    托尔是真心不想继承那个充满责任和约束的位子，他希望洛基能够同意他的这个要求。    炙热的猩红粒子流，向着他激射过来。    心中有愧的托尔，并没有还手，但那道汹涌的粒子流竟然连他的护体神力都没有破开。    “没用的，洛基······”    就在他还想要尝试着说服洛基时，一段信息诡异的出现在他的脑海。    “什么！霜巨人竟然是你放进神域的！”    这是阿斯基德的守卫者海姆达尔，使用某种神秘的手段，穿透漫漫的星河，传递给他的信息。    “洛基，我要和你好好谈谈！”    托尔的脸上，满是愤怒，要知道，他之所以会被流放到地球，就是因为他违反奥丁的命令，私自前去霜巨人的星球，约顿海姆报复。    而这一切的起因，便是因为阿斯加德在最开始的时候，莫名的遭到了霜巨人的入侵。    没想到这一切的背后，竟然还有洛基的影子！    ————————————————————    “该死！这个蛮子怎么知道了这一切！”    神域的金宫中，洛基使劲将永恒之枪敲打了一下地面，溅起的冲击波将他面前奢华的宫殿地板上，炸出了一个数米深的巨坑。    然后，他用充满怨恨的眼神看向彩虹桥的方向。    “一定是你，海姆达尔！”    “我不会放过你的！”    他的右手从自己私人空间中，取出了霜巨人一族的至宝，寒冰之匣。    抬起头，带着狰狞表情······    ————————————————————————    托尔平静的站在天空，铺天盖地的巨型龙卷风出现在他的周围，在他意志的精确控制之下，丝毫没有误伤到就站在离他不远处的简和仙宫三勇士等人。    龙卷风那强大的吸引力将毁灭者吸上半空。    和电影中托尔还要亲自动手击毁毁灭者不同，现实中的已经拥有二阶实力的托尔，在个人实力上已经和毁灭者有了质的不同。    雷神之锤在他手中化做了一道纯能量的紫金色雷霆，以迅雷不及掩耳之势击穿了毁灭者胸口的铠甲。    然后还原为锤形的实体，从毁灭者的背部冲出，打着旋儿飞回托尔的手中。    砰！    无与伦比的强大能量冲击波这时候才自毁灭者的胸膛大洞中溅射而出，横扫了小镇上的整个天空。    托尔慢慢的从半空中降了下来，战衣上的披风随风摆动，他朝着简露出了一个温柔的笑容。    简冲了上来，和托尔紧紧的相拥在了一起。（今天作者感冒了，但是他说后天两更，希望大家不要催了。）
第七十章 途中（
    爱德华的身影在高空中快速的飞动着，穿过厚厚的云层，带起一阵强大的气浪。    现在的他，正在返程的道路上。雷神觉醒复活后，在爱德华的干预下，剧情大致还是按照原本的套路来进行的，科尔特还是在托尔这个强大外星人的压力下，归还了简的研究仪器。而托尔也看到了人类的力量（就是之前爱德华露面时所展现的力量。），正式和神盾局结了盟。    “主神，打开信息面板吧！”    爱德华想要看看这次插入《雷神》剧情中的收获。    呲！    熟悉的绿色光幕在爱德华的眼前浮现。他先看了看，在漫威经过数个月优化后，变得大有改动的人物属性面板。    ···········    角色：爱德华·梅林    阶位：一阶顶级    道路：未知    职业：白银级施法者，环之法师    血脉：彩虹龙脉（魔法巨龙彩虹龙血统）    精神念力：2100（一点对应举起1吨的念力值）    肉身强度：20（在动用魔力灌输后，**可以到达常人20倍的强度）    特殊技能：    1、彩虹龙脉觉醒。觉醒彩虹龙脉的力量后，精神念力增幅数倍，并开启初级龙威、破幻龙瞳和四元素掌控领域。    2、奥法之环。进阶环之法师后的本命技能，目前只能将地火风水四大元素转化为雷霆。    装备物品：    魔法智能程序*1(爱丽丝）    资源：    因果点：c*1    信仰点：7543    ···········    爱德华皱了皱眉头，其他的信息他都还看得懂，可是这“道路”，是什么意思呢？他突然想到了之前主神再告诉他雷神托尔的实力“法则二阶”，法则？    “主神，难道进入二阶后，还会有很多不同的道路不成？“    他疑惑的在心中呼叫着主神。    “是的！”主神清冷的声音在他的心中回荡。    “你也亲自感觉过亚瑟王位面的黄金二阶斗气，你觉得，那种能量和雷神所表现出的阿斯加德神力是一样的吗？”    主神的话，让爱德华沉默了，即使他现在已经初步拥有了劈山斩岳的能力，可每每回想起曾经在古堡地下室中接触过的那一缕尤瑟王的黄金斗气，那蕴含着无比锋利，无比宏大意志的，但却没有任何法则的力量，就感到一阵无力的心虚。    当时的他，拼尽全力，也仅仅和已经放置在信纸中十年之久，而且没有完全主人操控，发挥出全部实力的那丝半残黄金斗气所抗衡。    “一阶的力量，不过都是强化精神和**，打基础罢了，但是二阶嘛。    “就像大天朝位面那位小说中的仙道老祖曾经说过的那样，三千大道，条条皆可成圣！”大光球接着说道。    那我的道路是什么呢？    爱德华想了想自己的奥法之环，这个本命技能究竟是什么法则？    还是说彩虹龙的四元素领域，这个倒是很清晰，肯定是地火风水四大元素法则。    那个混沌色的光圈，是不是法则，都还不能完全确定呢！    半响，他摇了摇头，车到山前必有路，目前还不是考虑这个的时候。    不过主神的这番话，信息量略大啊！    仙道的老祖？爱德华仔细的回想了一下，说过那句话的人，他脸色一变。    “难道是那个‘一教传三友’的那位！可那不是小说吗？”    “漫威的超级英雄不也是漫画和电影吗？”    “我这个大光球，主神，不也是小说里的东西吗？”    主神的反驳好有道理，爱德华竟然无言以对。其实归根结底还是因为现在爱德华穿越的世界太少，才区区两个，而且和原本看过的剧情都有诸多不同，才问了一个明显是灯下黑的低级问题。    爱德华飞在空中的老脸罕见的红了红，他尴尬的笑了笑，连忙转移话题。    “那么，五阶圣人也有很多种吗？”    听到爱德华问题，主神迟疑了一下。    “具体的，我也不清楚，即使我现在所进行的那些所谓的优化，也只是恢复主神原本的功能罢了！”    大光球的声音顿了顿，半响后又有些犹豫的说道。    “我感觉，我似乎在未来能够修复一些我们融合前的，主神本体的记忆！”    “本体的记忆？”爱德华眼前一亮。    “是的，这也是我在修复第三阶段后，所觉醒的本能之一。”    主神接着解释道：“简单的说，也就是之前主神空间全盛时期，那些强者穿越世界、与敌人战斗、悟道修炼做任务的记录。”    “哦？是吗?你还能记起那些强者修炼时·······”    爱德华眼前一亮，要是主神还能记得那些强者修炼时，翻看秘笈之类的场景，那么，自己岂不是发了！    可惜，他话还没说完，就直接被主神给驳回了。    “你所想的那些是不可能的。我的兑换面板上的数据，是被圣人们从概念上直接进行删除的！”    概念是什么？概念是世界对一个复杂的过程或事物的表示信息。比如说“火”这个名词，就是一个概念，如果对某一个位面发出删除“火”这个概念的攻击的话，那么那个位面不管是魔法元素中的火元素，还是自然界的火苗，还是太阳上的烈焰，甚至位面中各个智慧种族所使用的代表“火”这个含义的字符等等，都将全部消失不见。如果这个世界的能量基础是以“地火风水”四象或者“金木水火土”五行的话，甚至有可能造成位面毁灭，世界崩塌等恐怖场景。    再比如说非常著名的龙与地下城dnd世界，那个里面的神祗就分别融合了世界里的某种概念，比如“暴，政之神”班恩，在动荡之年被杀，但是后来却被自己的信徒给复活了。    之所以他能复活，有很大原因，便是因为他融合了dnd世界“暴，政”这个概念（dnd世界中也叫神职），只要dnd世界还有“暴，政”这种执政过程存在，那么他就不是轻易能够被完全杀死的。（没先到暴，政还是个禁词。╮(╯▽╰)╭）    “好吧！”    爱德华并没进行追问下去，毕竟五阶的世界离现在的他来说，还太过遥远。    “那么切换到物品兑换画面吧！让我来看看这次我们的收获。”    他飞在天空中的身体遗憾的怂了怂肩，将话题回到了正题上。淡绿色的人物属性界面瞬间切换成了淡蓝色的物品信息界面。    现在的物品信息界面里，可完全不是刚刚开启兑换功能时的，只有大猫小猫两三只的匮乏状态了。    在爱德华的眼前，密密麻麻数以十万记的，各种各样的漫威世界和亚瑟王世界的物品。    上至核弹，航母，白银法术卷轴等科魔物品，下至木材，钢铁，白银，黄金等基础资源物资，因有尽有，无物不包。    不过爱德华的目标不是这些，他意念一动，一件物品很快从中兑换表中筛选出来，呈现一个360°的立体图像，在他的脑海中缓缓旋转着。    ·············    名称：雷神之锤——妙尔尼尔（来自漫威电影世界）    阶位：三阶神器    能力：    1、雷之规则。它就是雷霆的具现化，雷之法则的进阶能力。领悟雷之法则的二阶拥有者持有它时，可以提前使用部分三阶雷之规则的能力。    2、神体重塑。它的握柄部份是以世界之树的枝条制作，拥有庞大的生命力，能快速的恢复和重塑法则、规则神体。    3、极限质量。它的主体以中子星物质锻造而成，极限重量达5443万亿千克，强悍的重量使它几乎无间不催。但在没有催动极限质量时，它的重量通常保持在25公斤左右。    4、罚恶意志。作为雷霆的神器，它拥有着惩罚邪恶的简单意志，唯有拥有着惩罚邪恶这一意志的生物，才可能得到它的认同，使用它。    兑换需求：    因果点：c*1    信仰点：12000000    ·············    多么强大的神器！多么v587的力量！    当爱德华看到极限重量5443万亿千克和三阶才能拥有的雷之规则能力的介绍时，两眼就像兔子一样，羡慕的通红。    可这，可这，一二三四五六，十二后面的六个0是什么意思？！    一千两百万信仰点！！！    我擦！爱德华看到兑换需求的信仰点时，只觉得脑袋像是被这“雷神之锤”的影像重重的锤了一下。    眼前一黑，差点没从天空中掉下去。    早知道，早知道我就在雷神之锤通过私人空间“霍格沃茨”的位面通道时，干脆就给拦下来！    曾经有一个三阶的神器放在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及。人世间最痛苦的事莫过于此。    如果上天能够给我一个再来一次的机会，我一定要在它飞进我的私人空间时，关上空间的出口！    哎！╮(╯▽╰)╭，祭奠你，我丢失的第一个三阶神器！    爱德华此时只觉得追悔莫及and蛋蛋忧伤······    ———————————————————————————————    好吧，且不提我们现在在天空中飞来飞去，蛋蛋忧伤的爱德华同学。    纽约，汉默工业博览会。    托尼从一辆略显未来风格的奥迪r8上下来，他皱着眉头看了看手腕上瑞士机械表。    “怎么还不过来，电话也打不通！”    “算了，贾维斯，把电子邀请函传给爱德华，随便留言让他快点，还有15分钟就正式开始了！”    “也是时候，让汉默知道知道我斯塔克工业的厉害了！”    他标志性的小胡子下面，嘴角泛起一丝自信的微笑。
第七十一章 托尼的‘惊喜’（上）
    “这些钢铁战士可比拉拉队好多了！”    这是贾斯汀·汉默在和托尼的那场有着无数拉拉队大波妹表演的斯塔克工业展会做对比。    “不是吗？”    贾斯汀同学的金丝眼镜在展台追光灯照耀下，反射着刺目的金光。此时的他志得意满，他的身后，24驾适应不同地形的战争机器人，以海、陆、空及海军陆战四个分类，站成4堆。    那些战争机器人肩膀和背部，扛着各自的武器，重型自动榴弹炮，各类型空对空，空对地导弹，微型的鱼雷发射口，轻型的金属风暴等等，再加上厚实的并不反光的陶瓷复合装甲，在炫目的展会灯光下，显得霸气十足。    机器人战争终于走进现实了吗？我大美利坚维护世界和平的重任，在未来终于可以不用去牺牲那些年轻的小伙子了吗？也就是说，那些反战，反对我们去夺取利益的无知屁民们，在未来将会减少了一大半吗？    不！应该远远不止这几点，这种机器人技术如果在未来进一步完善的话，那么很多工厂将不用在雇佣······    展台下的政客和资本家们兴奋的拍打着手掌，现场一片热烈。坐在后排的拿着长枪短炮的记者们，心中已经在满怀激动的开始准备明天所需要发表头版头条的腹稿了！    坐在展台最前排的那些大资本家们中，只有托尼没有注意展台上的情况，依旧嬉皮笑脸的调戏着旁边的性感妹子，神盾局最强大的几个特工之一，黑寡妇——娜塔莎·罗曼诺夫。    今天，小辣椒去摩洛哥开一场关于新能源的会议，现在只有他和旁边妹子两个人，自从他和小辣椒确定关系后，这样的和辣妹独处的机会，可真不多见。    当然，现在他还不知道旁边的这个美妞，就是神盾局的卧底。    “哈！娜塔莎·拉什曼（黑寡妇当时的化名），你今天盘起来的这个发型，让你整个人都显得更加美丽动人啊！”    熟悉的花花公子神情，再次出现在托尼的那张老脸上，他看都没看台上的那些钢铁士兵，一直盯着他好不容易在小辣椒波茨那里申请下来的新生活秘书。    “谢谢夸奖，boos。”    娜塔莎给了托尼一个妩媚的微笑，不愧是漫威中出了名的美女，托尼感觉自己心都被电麻了一半。    “你不担心你的竞争对手吗？”    “哈哈，不是我说，就台上的这些傻大个，在我的铠甲面前不过是个靶子！”    托尼自傲的说道。要知道，现在的托尼可不是那个电影中荒废了数个月的颓废男子，早早的治好了胸口能量核心辐射问题的他，可是已经给汉默准备好了一份大惊喜。    正好，此时的贾斯汀·汉默同学一脸傲意的站展台上的，他举着麦克风的手微微的向下压了压，顿时，现场安静下来。    “这些机器人就是汉默的终点吗？不！”    “我怎么能允许机器人比人类更加强大呢！”    他举着话筒高声的大喊着。    巨大的声浪在整个会场回荡着，就连还准备进一步调戏黑寡妇的钢铁侠同学，此时也回过了神，向展台上望去。    他知道，汉默工业的那些机器人，不过是一大堆餐前点心罢了，而现在，终于要开始上正餐了！    展台最中心的高台处，一个亮银色的风骚钢铁铠甲，从台底缓缓升起。它有着和旁边的战争机器人差不多的个子，双臂上各有一条长长的等离子发射器，头部厚实的仿生面具，可以让台下的观众轻易的观察出，这台钢铁铠甲，是由人类驾驶的。    “下面，有请我们的陆······”    这回可不是电影中的那个被忽悠过来的罗迪同学。    此时的罗迪，正穿着“战争机器”钢铁铠甲，不知道在世界的那个地方巡逻呢。    而眼前展台展示的这个，是一个货真价实的汉默工业原创钢铁铠甲。    额···好吧，货真价实的伊凡·万科，这个与钢铁侠有着家族仇恨的俄罗人原创钢铁铠甲——“丧鞭”。    只不过，还没等贾斯汀介绍完，就被一个懒散的声音打断了。    “嘿，贾斯汀。别说错了，是我！”    “丧鞭”的面罩弹了下来，露出一张有着一头灰白长发的俄罗斯大汉的脸庞。    “噗！”的一声，俄罗斯大汉无比淡定的吐出了一根短小的牙签碎片。    我们的贾斯汀同学不愧是久经风浪的，掌控着巨型工业集团的大资本家，他的眼神中虽然透露出异样的惊讶，但表面上还是面不改色。    “有请我们钢铁铠甲的首席设计师——伊凡·万科先生！”    每一个大资本家都是一个天生的演员，伊凡的出现，虽然吓了贾斯汀同学一大跳，但还是处变不惊的将话圆了过去，他偷偷的向着后台的方向打了一个手势。    然后，展台的边沿处，喷出了一条条由干冰制成的白雾，天花板上的各色聚光等，也随之的照射在两人身后的那一排排钢铁战争机器人上，喇叭中，也应景的开始播放起了雄壮的美国国歌——“星条旗永不落”，将整个展会的气氛烘托的气势磅礴，让人热血沸腾。    “该死，你怎么会出现在这里！”    “你想要做什么？！我允许你这么做了吗？”    “现在让我怎么收······”    在刚刚升起的浓厚白雾的遮挡下，贾斯汀愤怒的质问着伊凡。    “终于找到了你了，托尼·斯塔克！”    伊凡·万科并没有理会在一旁喋喋不休的贾斯汀·汉默，他已经发现了坐在托尼的座位，而此时的托尼，也正巧透过白雾的间隙，看到了伊凡·万科。    紧接着，“丧鞭”的钢铁大手一挥，将贾斯汀像皮球一样，拍飞出数米，狼狈的滚向后台。    带着驾驶者那充满恶意目光，“丧鞭”大步流星的向托尼所在的方向走来。    已经在恐怖分子“十诫帮”的领地上，有过险死还生经验的托尼，很快发现了展台上的不对劲。看到“丧鞭”拍飞了他的雇主时，甚至比一旁时刻耳听六路，眼观八方，保持着高度警戒的“黑寡妇”娜塔莎反应的还要快。    瞬间，他对着待命在自己手腕处智能手表里的贾维斯，命令道。    “贾维斯，黑掉着里的音响，通知大家马上离开这里。”    他转过头，瞬间收起了那花花公子那浪荡的模样，带着一脸威武的超级英雄严肃表情，对着娜塔莎说道。    “帮我叫大家马上撤离！还有，联系警方还有”他抬头看了看已经紧紧跟在“丧鞭”身后，一起向他这个方向走来的那一排的战争机器人。    “美利坚军方！”    娜塔莎也发现不对了，战争机器人身上封闭起来的武器发射口，现在已经全部打开了，对准了托尼这边的方向。    更别提伊凡同学的“丧鞭”钢铁铠甲双手处，已经“刷刷!”的两声，弹出两条被电流产生感应强磁场约束起来的高能离子流。    闪动着电光的两条鞭子，就如同那些顶级实验室中，才会出现的离子切割机一般，展台上的装饰物几乎无一例外，全被那双鞭一一扫碎。    一路火花带闪电，伴着展台上燃起的火光和熊熊浓烟，此时现场的众多观众也察觉到不对劲了，再加上展会场地的多媒体控制系统也被贾维斯接管，喇叭中也开始响起了“遇到危险情况，请大家快速离开”的提示，夹杂着惊叫声和哭泣声，现场瞬间一片混乱。    “那你呢！托尼，你也应该马上撤离！”    “你的钢铁铠甲可没带在身边啊！”    看到托尼打算留下，娜塔莎急了，神盾局可是万分需要托尼的大脑和他设计的装备，在她看来，眼前的花花公子对神盾局来说，价值可比同样在场的那些政客和资本家们更重要。    正当她打算使用暴力手段，比如把托尼打晕，然后扛着他逃跑时。反正对她这个经过基因强化的高级特工而言，托尼那百十斤，还真不算什么。    只见托尼淡定的站在原地，傲然一笑。    “哈哈，谁告诉你，我的钢铁铠甲不在身边！”    “我可是给汉默准备了一个大惊喜呢！”    “贾维斯，启动马克七型！”    他顿了顿，凝重的接着说。    “和‘给汉默的大惊喜’系统！”    展会外的停车场上。    托尼的那辆经过改进的奥迪r8后备箱里，一个金红色的，旅行包大小的金属箱子，随着托尼的命令，闪动着红色的提示灯光。    伴随着后背箱上缓缓升起的发射口，“砰”的一声，带着刺耳的轰鸣，金属箱子背部弹出了数对钢铁翅膀，以极快的速度对着天空，发射了出去。    只剩下那架托尼的奥迪r8，车身四面的指示灯，在黑暗停车场中闪烁着有节奏的橙黄色灯光，就像，就像是它在充能一般······
第七十二章 托尼的惊喜（中）
    大反派伊凡·万科同志，缓缓的走到了托尼正前方的展台上，背后站着一排雄壮威武的武装机器人，将他衬托的霸气侧漏。    他放下了“丧鞭”的面罩，嘴巴里不知何时起，又开始嚼着一根牙签。    和周围慌乱撤离的人们不同，托尼依旧淡定的坐在位子上。    “让我来看看，我们的大富豪，钢铁侠托尼先生。”    “我很好奇，你怎么不逃跑呢？”    托尼抬起头，毫不畏惧的和伊凡对视着，由于之前他并没有颓废的去摩洛哥赛车，也就没有给伊凡刺杀的机会。    所以，钢铁侠同学虽然心里预感到伊凡制造这一切混乱的目的，就是准备要杀死自己，但却不知道究竟什么原因。    “我不懂!”    托尼直接问道，他指了指那些钢铁机器人和丧鞭铠甲中心闪动着洁白荧光的能量核心。    “你的发明，不比我差！虽然我觉得它应该在提高一些能量转速。”    “而且你作为这些武器的首席设计师，贾斯丁·汉默应该不会亏待你。”    “金钱和智慧，你并不缺少，那么。”    “你究竟和我有着什么仇恨？”    托尼的问题让伊凡一愣，半响，他裂开大嘴疯狂的大笑，灰白的胡须不停地在下巴处颤抖着。    “哈哈哈，你竟然不知道！”    “托尼·斯塔克先生，你的家族就是小偷和屠夫！”    “你忘记了斯塔克家族害死的那些人命了吗！啊？”    “你就是上帝眼中的罪人！”    托尼沉默不语，在一年前，斯塔克工业还是美国最大的军火制造商之一，这个世界上死在斯塔克工业制造的武器下的生命或许有数十万计。伊凡·万科说的确实很有道理，难道，难道他是一个被斯塔克的武器祸害过的家伙？这到确实很有可能。    “但小偷是怎么回事？”    托尼避重就轻。    “当心我告你诽谤啊！”    他一边用语言拖延时间，一边隐蔽的甩了甩手腕上的智能手表，扫描了一遍伊凡的面部。    “诽谤？！”    “哈哈哈！你觉得我已经做出这种事情了。”    伊凡·万科的双鞭狠狠的一甩，“啪!”的一声，将托尼面前的展台沿边切断。    “还会怕你告我诽谤吗？”    无比疯狂的气息环绕在他的身边。    “斯塔克先生，我已经找到了这位汉默总设计师的信息。”    “他和你确实有家族恩怨，他的父亲安东·万科，便是被您的父亲霍德华·斯塔克先生赶出了美国。”    “具体情况是在研发方舟初代反应堆······”    托尼左耳边的微型耳麦上，他的智能管家贾维斯，正在向他反映着详细的，关于伊凡·万科的情报。    作为一个在年轻时期，胆大包天，长期混迹于黑帮仇杀，甚至在黑市贩卖过毒气的偏执狂，伊凡·万科能做出这种在万众瞩目下复仇的行为，并不奇怪。    此时，一个物品在高速飞行时，带起的尖啸声，已经开始传进展场，时机依旧成熟了。    “那么你现在想做什么呢？”    托尼淡定的带上了一副茶色墨镜，双腿在暗中缓缓的蓄积着力量。    “哈哈哈！我想做什么？”    伊凡再次甩了甩手中带着闪电的高能粒子鞭，疯狂的大笑道，在他看来，现在没有穿上钢铁铠甲的托尼，对于他而言，不过是一只小小的蚂蚁罢了!    “当然是送你这只小虫子，去见上帝啊！”    他手一抖，粗大的高能粒子鞭撕裂了面前的空气，带着一道猛烈的劲风，像托尼的所站之处狠狠的挥去。    可惜，反派终究是反派，即使是作死的时间有所延迟，用来作死的装备有所提升，但作死其实依旧在作死。    “小虫子？呵呵，我可不是什么小虫子！”    托尼双腿一蹬，胸口的最新一代能量核心，在贾维斯的控制下，短暂的刺激了一下腿部肌肉。    砰！    他整个人弹起近一丈高，顺利的闪开了“丧鞭”的攻击。    “我的快递到了吗？贾维斯。”    弹起在半空中的托尼，根本没有在意眼前的大敌，而是问贾维斯道。    “斯塔克先生，马克7型还有3秒钟到达！”    听到了贾维斯肯定的回答，托尼的脸上浮现起自信的笑容。    “那还等什么？开始着装准备！”    随着托尼的大喊，他的两只手臂上，开始有节奏的闪动起刺眼的红色灯光。    还没等下方的伊凡反应过来，一个旅行箱大小的，带着金属翅膀的机械箱子带着尖啸，冲进了展场，它的头部激射出两条验证身份的识别光线。    金属箱子的智能系统很快发现了托尼手臂处的异样，识别光线聚焦在那里的红光处。    “对焦完毕，开始识别。”    “识别通过！你好，斯塔克先生，马克7型以完成着装预备。”    和贾维斯那柔和的男性语音完全不同的机械声音，在托尼的耳边响起。    “开始着装！”    随着托尼的一声令下，那飞来的金属箱子，以极快的速度改变着形状，一层层的铠甲模块向盛开的水莲花一般，以托尼手臂上的识别灯光为基点飞速的盛开。    就如同一个钢铁铸造的八爪鱼，将托尼的肉身紧紧包裹住。    不过短短数秒，一个脚下喷射着淡蓝色离子流，悬浮在半空中，金红色相间的钢铁战士，出现在了展会的上空。    “钢铁侠”托尼·斯塔克，再次登场！    “嘿！伙计，你刚刚说，谁是蚂蚁？”    该死，这家伙的铠甲怎么这么快！    “丧鞭”铠甲中的伊凡，恶狠狠的将口中嚼碎的牙签碎渣吐出。    他的心中充满了懊恼，早知道托尼还有这一手，刚才就不该在之前叽叽歪歪的说那么多，一开始就一鞭子上去，那还会照成现在这样的后患！    呵呵，要是不说点嘴炮，给予了我们真正主角反败为胜的机会的反派boos，那还叫反派boos？！    伊凡恶狠狠的看着天空中孤零零的“钢铁侠”，而身后的一排钢铁机器人给予了他莫大的信心。    不管如何，现在还是我们这边占据优势，只要能快速的消灭托尼，那么接下来的问题，自然会有一些看上我所能带来的好处的美利坚利益集团来收尾。    不得不说，伊凡的想法非常正确。在原本的剧情中，他刺杀托尼失败后，他就是在摩洛哥的监狱中，直接被非法劫狱，放出来的。    “啪呲！”一声。    “丧鞭”关上了一直开着铠甲面罩，将俄罗斯大汉的小脸安全的保护起来。    “战争机械们，攻击天上的目标！”    他大声的怒吼道。    瞬间，机炮，榴弹，甚至还有导弹发射的轰鸣，响彻了现在已经人去楼空，变得空荡荡的展会现场。    那几个陆战机器人，拔出背部悬挂的链锯刀，脚下喷出炙热的烈焰，腾空而起，冲向了悬浮在半空的的钢铁战士······
第七十三章 托尼的‘惊喜’（下）
    链锯刀在电磁的推力下，发出如同一个密集的蜂群，在集体飞行时的“嗡嗡！”声，向着托尼毫不客气的砍下。    虽然伊凡同学在设计这些武装机器人时，曾经认真的参考过钢铁侠和绿巨人战斗时的视频，自信自己的这些得意之作和托尼当时钢铁铠甲显示出来的性能数据差距不大。    可让他万万没想到的是，托尼竟然在这短短的一年时间里，将自己的铠甲丧心病狂的更新了4次。在和绿巨人在曼哈顿单挑时，他使用的还只是马克3型，而现在，已经是马克7型了！    现在的钢铁侠，在动力和敏捷上面，远远的甩出了这些钢铁机器人一大圈。    只见托尼那身穿着金红色铠甲的身影，潇洒的在天空中，划过一条180度曲线，除去几发打在铠甲上，溅起几丝火花的机枪子弹，其余的导弹、炮弹什么的，尽数被他一一躲开。    砰！    托尼在那些攻击的间隙，找准机会，给了其中一架空战的武装机器人一发掌心的粒子脉冲炮。击中了那架武装机器人的腿部。    那架空战型的武装机器人打着旋儿坠下地面。    但还好它的飞行高度并不是很高，最终还是有惊无险的安全降落到地面。它的电子眼泛起一丝凶残的黄光，背部的导弹发射口处，一发实验型液体响尾蛇导弹，喷射出猩红的尾焰，向着天空中的钢铁侠急速飞去。    “哼！就是现在，贾维斯，启动精确打击炮台。”    托尼在天空总是恰到好处的躲闪着那些武装机器人的攻击，他游刃有余的穿梭在枪林弹雨中。    在他发出命令后，钢铁铠甲的右肩处，一个精致的微型炮台快速升起，展开。    “噗！噗！噗！”    三发铝合金弹丸在瞬间，精准的将刚刚被托尼打下地面的那台武装机器人，才发射而出的实验型响尾蛇导弹提前打爆。    巨大的爆炸声伴随着火焰，横扫了周围7、8米空间。爆炸最核心的地面，陷下了一个半米多深的大坑，爆炸产生的巨大气流将周围的观礼座椅和装饰物，吹飞在半空中，撒的整个会场遍地都是。    不仅仅是那台空战机器人在瞬间被完全摧毁的渣都不剩，还波及到离导弹爆炸核心不远的4架海战武装机器人，将它们炸成无数零件碎片。    就连站在展台上的“丧鞭”伊凡，也被爆炸所溅起的气浪波及，被从地面直接抛飞起来。    “该死的钢铁侠！”    丧鞭铠甲的脚下喷射出火焰，伊凡有些狼狈的在半空中稳住了身子。    原本打着先用这些武装机器人当做炮灰，消耗托尼能量的伊凡，现在受此侮辱，已经有些急了，他一震双手握着的电磁高能粒子鞭，带起刺目的电光，向着托尼冲了上去。    性能比那些武装机器人高了不止一筹的“丧鞭”机械铠甲的加入，让托尼现在压力倍增。毕竟，伊凡·万科可不是那些固执呆板，只知道执行固定的攻击程序的机器人，从小混迹在俄罗斯黑帮和政府管制盲区的伊凡，可拥有着非常强大的肉搏技巧，一双电磁粒子鞭被他使得伸缩起伏，诡异无比。    在“丧鞭”加入战斗后，不过数分钟，托尼的铠甲上，便出现5，6条深深的划痕。要是这次真被伊凡像在电影中的摩洛哥赛车展上，用鞭子卷住的话，我们的超级英雄“钢铁侠”就可以提前去见上帝了。    毕竟，在汉默工业那庞大实力支持下研发的武器质量，可不是在电影中的那所小破屋里，伊凡用垃圾工具制作的半产品电磁粒子鞭所能比的。    “斯塔克先生，爱德华阁下已经快速接近这里，另外‘汉默的大惊喜’系统还有10秒钟就会正式启动。”    “启动倒计时：10，9，8，7······”    托尼的耳边，此时终于传来他期盼已久的好消息。    “哈哈，看来我的‘汉默的大惊喜’该改成‘爱德华的大惊喜’了！”    “是的，斯塔克先生，我相信，爱德华阁下一定会对你的新发明感到非常惊讶。”    咦，贾维斯什么时候学会开玩笑的？难道，他的智能化进度，又加强了吗？    不过现在可不是思考这个的时候。    托尼一个侧身，闪过一梭射来的机炮子弹，然后找准机会，再次用精确打击炮台，将一颗海军陆战队武装机器人，刚刚发射过来的榴弹炮击爆。顺着炮弹爆炸产生的强横冲击波，反冲上了天空，脱离了武装机器人和伊凡的包围。然后脚部喷射出深蓝色的粒子流，刺破了空气，向着汉默工业博览会停车场的方向急速的飞去。    托尼的这一系列动作行云流水，打了“丧鞭”伊凡一个措手不及。    “还想跑吗？”    “追！”    伴随着伊凡在“丧鞭”铠甲中电子合成音的一声怒吼，剩下的十数架武装钢铁机器人，用雷达锁定了托尼的坐标，追了上去。    汉默工业博览会的展厅外面。    不得不说，经历过911的美利坚扬基佬们，撤离的速度就是快，托尼和“丧鞭”伊凡缠斗的时间到现在也不过短短半个小时。但在马克7型的热能感应雷达中，方圆数公里目前已经没有一个活的生物了。    停车场中，托尼的那辆改装后的科幻版奥迪r8，四面的指示灯已经从闪动的黄色，变成了稳定持续的绿色。    ·············    “终于到了，呼！”    “爱丽丝，托尼没事儿吧！”    早在爱德华刚出新墨西哥州边境时，他便通过现在已经联网全球的爱丽丝，知道了汉默工业博览会上发生的恶**件。虽然早有心里准备，在原剧情中，“丧鞭”伊凡也是在展会上开始袭击的；对托尼这一年里，一直在加强的实力也有信心。但是，不怕一万，就怕万一，他还是加快了速度，飞了回来。    “父亲大人，贾维斯那个家伙传来信息，托尼叔叔的生理状态现在非常健康呢！”    爱丽丝收束着翠绿的翅膀。小妖精的投影坐在爱德华的肩膀处，知道接下来可能会发生战斗的她，还严肃的穿着一身德意志第三帝国时期的党卫军军装，让她娇小的身躯透露出一丝可爱的英气，皱着秀眉的小脸蛋不管怎么看，依旧还是那么的——萌萌哒！    “托尼叔叔现在没有受到什么伤害，正和那些钢铁大个子在半空中追逐着。他的终点，就在前方的展会停车场上！”    她飞到了爱德华的前方，身体化成一张竖起着的卫星地图，爱德华的身体变成箭头，托尼的位置被标注为绿点，在地图上不停的闪烁着。    爱德华张开光元素隐形结界，在城市中的高楼大厦中穿梭着。    翻过一座高架桥，面前一片平坦，这是个面积极大的停车场，各式的豪车点缀其中。    十几架武装机器人，在停车场的半空中，追逐着一个金红相间的身影。四下溅射的弹药，将停车场中心的一块，炸成了一片废墟，无数还完好的轿车自带的防盗警报声和浓烟，让现场渲染的吵杂无比。    爱德华正准备出手，这次和原剧情不同，可没有黑叔叔罗德上校，驾驶着“战争机器”来帮忙。    但是，他的念力还没发出去时，让爱德华差点惊掉眼球的画面出现了！    被眼前的场景震惊的他，根本没注意到眼前有一根高耸的路灯，差点一头就撞了上去。    ··········    只见眼前托尼那金红色的身影，直愣愣的冲向他的那辆科幻风格奥迪r8。然后，那架奥迪r8就变形了！    没错，你没有看错！那架奥迪r8就特么像《变形金刚》中的汽车人一样，车门翻转，齿轮与螺丝旋飞，然后赤果果的变形了！！！！！    短短数秒，一个近4米高，有些纤细，中间空了一大块的机体展现出它那雄伟庞大的身形。    还好不是真的“汽车人”！    隐蔽在一旁的爱德华带着满头的黑线，擦了擦额头的冷汗。    托尼大喝一声！    “我来组成头部！”    这句经典的台词，透过钢铁铠甲的电子音，响彻了整片停车场，同时还顺便闪瞎了不远处爱德华的那双24k纯金狗眼！    托尼整个人瞬间融入已经变形好的机体“汽车人”（先姑且这么叫吧！）中心的空位，机体后背升起圆形头盔将他的头部盖好。    然后，整个机体的腰上，喷射出数道液压白气，中心的大型方舟反应堆闪动着蔚蓝的亮光，头部的双眼处，荧绿的目光紧接着亮起。    给“汉默的大惊喜！”——“反浩克机甲第一代”参上！
第七十四章 托尼的‘惊喜’（完）
    和后来“复联2”时期的那架成熟的“反浩克机甲”不同，这架反浩克初代机因为是由这辆银白色的奥迪r8直接变形而成，所以外表并没有被涂成红色的涂装，而是奥迪r8本身自带的银白色。体型也比复联2奥创时期的那架成熟型的“反浩克机甲”瘦了一大圈。乍一看，身体部分还真有点《变形金刚》里的大黄蜂影子，只是头部不像大黄蜂那么棱角分明，而是一个类似于《超能陆战队》中大白的那种蠢萌蠢萌的椭圆形头部造型。    看到眼前托尼变身而成的银白色钢铁巨人，伊凡驾驶着“丧鞭”，和剩余的十几驾武装机器人，紧急停了下来。    眼前的近4米高的白银色钢铁巨人，给了他极大的压力，他可不相信，眼前的被大名鼎鼎的托尼·斯塔克制造出来的东西，会是一个没有用的空架子。    他心念一动，还剩下3架的海战型武装机器人，在伊凡的指令下，最先冲上前去开火，肩部的金属风暴发射口，喷射出无数弹丸。    “哈哈哈，伊凡·万科，你的小伙伴已经没用了！”    反浩克初代机甲中，传来托尼得意的嘲笑。在短短的数秒内，那3家武装机器人肩部的金属风暴中，便各自发射出上千发弹丸。    然而，并没有什么卵用。    这些带着强大动能的、密密麻麻的弹丸，不过在初代机胸前的装甲上，擦出一阵密集的火花，带来的最大成果，便只是划破了一些初代机表层的涂装。    “******！”    见到自己手下武装机器人的常规攻击并没给托尼造成什么伤害，伊凡·万科的面色阴沉起来。    在他的示意下，手下的武装机器人们，将托尼围成一圈，开始准备着榴弹，导弹等重火力。    然而，现在的托尼还会给他准备发射那些重火力的机会吗？    当然不会！    只见那架银白色的钢铁巨人右脚重重的在地面一踏，整个机体随着这股力道高高的跃起，他的双手处，酝酿着强大的电磁脉冲。    “砰！”    淡蓝色的电磁脉冲几乎肉眼可见，迅速的向周围扩散而去。    瞬间，周围的一圈武装机器人，猩红的电子眼暗淡了下去，它们手上动作就像看电影时按了暂停键一样，在刹那间禁止了下来。    电磁脉冲攻击吗？    站在那些武装机器人身后的伊凡，在“丧鞭”装甲中的嘴角处，露出了一丝轻蔑的冷笑。    你以为我没有设定反电磁系统吗？太天真了托尼！    果不其然，那些武装机器人不过是只被电磁脉冲熄火了一瞬，之后，电子眼又开始恢复了红光。    但是，有那么一瞬间的熄火，对托尼来说，就已经足够了。    “反浩克机甲初代机”的肩部，露出两个半透明的小孔，粗壮的高能猩红激光束，洞穿了空气，横扫四周。    从天空中垂直看去的话，就能发现，以托尼为中心，半径一百米内，所有的东西，都被那两束高能激光切割成了两半。平滑的断口处，微微透出接触过高温后的暗红，空气中，弥漫着一股油漆被烤糊的焦味。    伊凡也不例外，连着“丧鞭”铠甲一起，被那道激光在一瞬间划成两半，他带着惊恐的目光，看着自己的腰部上面，慢慢的从腰间滑落。    战斗几乎在一瞬间逆转，原本还占据优势的反派boos，尽数被击倒在地。    托尼走到了伊凡的面前，满地的残骸根本挡不住4米高的钢铁巨人的脚步。    “你不该这么偏激的，以你的才华，这么早死，真的可惜了！”    托尼平静的说道。他的心中现在有些伤感，其实他和伊凡的一切恩怨，都源于父辈的争端。一个才华几乎和自己不相上下的天才人物，还没发出自己的光和热，就这么早早陨落了。    “安静的去见上帝吧！”    伊凡不愧是个狠角色，他很快从惊恐中恢复出来。“丧鞭”铠甲的内部，军用级超级兴奋剂，注射入他的血管中，让他原本苍白的脸上泛起一丝不正常的猩红。    “哈哈哈！”    他疯狂的大笑着，血水从他断裂的身体处疯狂的涌出。    “托尼·斯塔克，我没有赢。”    他的嘴角处渗出鲜血，阴狠的叫道。    “但，我也没有输！”    话音一落，他胸口的方舟能量炉，就像一颗小型导弹一样，向着托尼飞去，原本泛着银白色的辉光，已经变成了危险的红色。    “警告，不稳定高能核心正在快速接近。”    “危险！危险！危险！”    托尼机体中的显示屏幕上，警告的提示已经飚红一片。    可惜，他离伊凡的位置是在太近了，根本就来不及闪避。    托尼只有将粗壮的钢铁手臂，并排拼在一起，拦住自己的面前，以其能硬抗下那强横的爆炸。    他紧张的闭着双眼。    “轰！”震耳欲聋的爆炸声，在天空中响起。    预料中，应该传来的强大爆炸冲击波并没有和自己接触。    怎么回事？    托尼又是庆幸又是疑惑的放开了前方的双臂。    “我说伙计，你这次又惹了什么**烦？”    “我貌似，又救了一命！”    熟悉的声音在托尼的耳边响起，只见一个身穿着圣洁白色长袍的金发英俊青年，耸立在半空中，紫黑色的瞳子里，透露着一缕神秘莫测的辉光，他的背后，是一团半空中盛放的巨大烟火。    见到是爱德华，托尼心中松了一口气，看着不远处那橘黄色的巨型火球，一股劫后余生的后怕布满他的身心。    托尼扯了扯嘴角，强笑道。    “好吧！哥们儿，今天晚上想吃什么？我请客！”    一旁，已经完全死透了的伊凡焦黑的尸体上，一道常人和电子设备看不见的半透明灰影，在一团灰色死灵魔力的吸引下，悄然吸入了爱德华的衣袖。    ·········    潘德拉贡岛的东南边，是一片天然的金色沙滩。    三个靓丽的少女悠闲摊在这片沙滩上的躺椅上。    傍晚温暖的天气在加上不时吹来的几缕带着海洋味的清风，让整个空气中弥漫着一股慵懒的气息。    “赫尔加，你在看什么书？”    带着足以遮挡住大半个俏脸太阳镜的安妮公主，嘟着红嫩的小嘴说道。粉红色的比基尼包裹着她妖娆的娇躯。    头上有着一缕萌萌哒呆毛的金发少女阿尔托莉雅也好奇的看向一旁，三女中身材最为完美的那个女子。    赫尔加合上书本，优雅的缕了缕额前的长发，将书册封面的那一面，对着好奇的两女晃了晃。    “《维多利亚女王传》，我最近在研究，在我们这类人寂静后，欧洲所发生的改变。”    “我们这类人”，赫尔加为什么要这么说。安妮对赫尔加的话，有些疑惑。    突然，她想起上个月，她的女王奶奶告诉她的那段隐秘。她迟疑了一下，但还是开口试探道。    “你们说，这个世界上，真的有可以一骑当千的骑士和挥手间烈焰滔天的巫师吗？”    听到安妮的疑问，赫尔加和阿尔托莉雅对视一眼。    “安妮·温莎公主。”    “你不是心里已经很清楚了吗？”    听到赫尔加直接揭开了自己隐藏的身份，安妮有些慌乱的从躺椅上坐了起来。    “不好意思，赫尔加，阿尔托莉雅，你们知道···”    她有些局促的解释着，经过一个多月的接触，她是真的很在意这两个和她平等相处，让她感受真挚友谊的闺蜜。    “没什么，安妮，你不用在意。”    赫尔加安抚了一句，她回想了一下主神给她安排身份时，印入她脑海的记忆。    “虽然当时的王室和那些古老的贵族们，应该对我们有过一些记载，但可能并不是很详细。”    她皱着秀眉，心里组织了一下语言。    “大概19世纪末期的时候，我们魔法界发生了一场战争。”    “那时，整个欧洲神秘侧的巫师们和骑士们，都像疯了一般追逐着一件不可思议的宝物。”    ————————————————————————————
第七十五章 等待
    赫尔加秀美的脸上，带着一丝追忆，女人天生的演技让她似乎真的说的都是历史上发生的故事一般。    “当时宝物只有一件，但是想要得到的超凡者却实在是太多了！”    “接下来，就是一场浩劫般的魔法界大战。”    她看了正在专心聆听的安妮公主一眼，声音中透露出一丝细微的，恰到好处的伤感。    “那个年代，整个魔法界除了因为立下“百年禁魔”魔法誓言，保持中立的，寥寥无几的几家不想参争斗的魔法家族外，其余几乎百分之九十五以上的魔法师和超凡骑士都参加了那场战争。”    “然后呢，最后谁胜利了？谁得到了那件物品？”    听得有些入迷的安妮公主追问道。    “谁得到？不，安妮，那场战斗没有胜利者。按照我所知道的，先祖对那场战争的记载，那些战争中无比强大的骑士和巫师们，都在最后的那场决战时，在对方所释放的强大禁忌魔法里同归于尽了！”    “同归于尽？”    安妮感到有些不可思议，究竟是什么宝物，竟然让这些传说中以博学和强力所著称的超人们如此疯狂。    “是的！”赫尔加肯定的点了点头。    “你没发现吗？中世纪后，关于巫师和强大英雄的奇幻传言一下子就少了很多！”    “而我们，想必你也猜得到，就是那些发下魔法誓言，“百年禁魔”的魔法家族之一。”    她接着像是突然想到了什么，直接爆出了一个大料。让一些隐蔽在幕后，别有用心的人们，听到这个消息时，大吃一惊。    “说起来，那件宝物最后却在浩劫结束的几十年后，被你们得到了。”    “那件东西，不光对我们魔法界决战，对你们麻瓜的历史也产生了极大影响。”    赫尔加的声音中，带着一丝悬念。这让坐在一旁的安妮心中也开始七上八下，变得有些忐忑起来。    不过还好，赫尔加并没有卖关子。    “即使是时间已经过了这么多年，但依旧有的人，一定会很清晰的记得那件东西的名字。”    “就比如说你的奶奶，伊丽莎白女王陛下，就一定知道它！”    “我们叫它‘龙之宝玉’，而你们。”    赫尔加故意顿了顿，带着一丝神秘的语调。    “叫它‘宇宙魔方’。”    ··············    “啪！”    英国首都伦敦的郊区，一个偏僻农场的葡萄园下面，是一栋占地数千平米，深达数十米的地下建筑。    这栋建筑，有一个大名鼎鼎的名字，“军情六处”。（就是007所在的那个英国特工组织。）    军情六处的总boos“m女士”通过远程卫星建设系统，监视着安妮和赫尔加的对话。    前面还好，虽然赫尔加口述的资料更详细一些，但大致都和王室，以及一些古老贵族家族中存留的一些历史记载对的上。    但在听到赫尔加说道那个曾经改变过世界的物品，被纳粹和九头蛇组织拥有过的“宇宙魔方”时，她还是在一惊之下，差点的扭断了手中的那支铅笔。    ————————————————————————————·    “宇宙魔方”吗？安妮在心中叨念了几遍这个名字，牢牢的记下了这个几个字母，准备回家后问问他的奶奶，英国君主伊丽莎白三世女王。    “能让我看一看魔法的力量吗？赫尔加，我没有其他意思，只是非常的好奇。”    安妮有些害羞的说道。虽然确实对这些神秘的东西非常的好奇，但在适当的时候，让赫尔加展示一下魔法的力量，也是她来这座岛度假前，她父亲威廉王储的交代给她办的一件事。    “没事的，安妮，我们很久没出现了，也是时候，让人们看看魔法的力量了呢。”    赫尔加淡定的说道，她手腕处的经过爱德华私人订制的轮回者手环，早在安妮刚来这座小岛的时候，就已经提醒过她了。    安妮娇嫩左耳垂上的那一颗铂金耳钉，会将一些她和安妮的对话录音，并转化成一种特殊的电波，传输了出去。    但赫尔加却浑不在意，或者说，她和安妮这些对话能传出去，也正是那个爱德华之前制定的计划中的一部分。    赫尔加优雅的从躺椅上站了起来。    浑厚的昏黄色魔力从她的体表肆意而出，将她整个人慢慢的扶起，悬浮在半空中。    然后，一股如同山岳般沉重的压力，自那具窈窕的躯体上浮现，向四面八法迅速的蔓延。    安妮只感觉心脏被一道浑厚的重力挤压着，整个俏脸透出一股不自然的暗红。还好，一旁的阿尔托莉雅及时发现了安妮的不对劲，她头顶的呆毛急促的抖了抖。    “赫尔加姐姐，这里还有安妮呢！”    “哈，忘记了！”    赫尔加不好意思的吐了吐舌头，浑身的昏黄色魔力光芒收敛进她的体内。    一个无比巨大的魔法阵悄然出现在海底，伴随着赫尔加庞大魔力的涌入，缓缓成型。    “看好了，安妮！”    神迹的一幕出现了安妮的眼前。    在离沙滩一公里外的海面，大气开始震荡。    原本傍晚那布满晚霞的红色云朵，不知何时已经变的厚实而乌黑。    然后，雷声炸响。    一个接天连地的，直径达数十米，无比壮观的粗壮水龙卷，带着磅礴的水气和狂风，横扫着海面的一切。    金色的发丝被空气中的狂风，吹动的漫天狂舞。那悬浮在天空的高挑女子，带着神秘与威严，注视着眼前的一切。    “这，就是魔法吗？”    看到眼前这无比壮观和不可思议的一幕，安妮惊呆了，她无意识的喃喃道。    “这就是魔法！”    阿尔托莉雅走到了安妮的身旁，已经带着些银丝的斗气，将被赫尔加的水龙卷的强横风力所卷起的漫天飞舞的杂物隔开。    她带着灿烂的笑容，头顶的呆毛左右摆了摆。    “想学吗？”    ————————————————————————    将自己回收的一些“毁灭者”残骸碎片，送给托尼后，两个远离自己老婆的混蛋(小辣椒去摩洛哥开会，这个我前文提到过），勾肩搭背的在大都市纽约的灯红酒绿处，痛痛快快的潇洒了几天。    然后，爱德华和托尼告别。    在休息了这么多天后，也是时候该干干正事了。爱德华意念一动，闪动着微弱金光的时空门瞬间打开。    下一刻，他的身影，便出现在霍格沃茨学院城堡的最高的那座塔楼上。    “一个月不见，变化又大了点啊！”    远处的小镇上，早已经不是最开始的只有数百人的空荡小镇，密密麻麻的人流和浮空马车在街道上川流不息，显得热闹无比。    而在学院城堡各处角落里。随处可见一些，或是捧着大本的魔法书认真阅读，或是在高声的谈论着什么新法术的年轻法师学徒们。    这让爱德华突然莫名有了一种自己老了的感觉。    他在面前聚起一面水镜，英俊面庞印入眼帘。    爱德华挑了挑眉，用魔力控制着微风给自己额前的发丝吹了一个好看的刘海。    然后自恋的点了点头。    “看的起来，我还是那么的帅气呢。”    此时，爱德华的肩膀上，爱丽丝那小小的身体在私人空间“霍格沃茨”那充沛的纯净魔力下，凝聚出了实体，她带着幸福表情的小脸蛋，惬意的在爱德华的脖子上蹭啊蹭。    “好了，好了！”被爱丽丝蹭的有些发痒，爱德华笑着说道。    “爱丽丝，去叫大家到议会大厅一趟吧。”    “也是时候，给他们说一些接下来的计划了！”    “然后，就等你动手了，洛基······”
第七十六章 阵营
    这是一圈四周环绕着成阶梯形式的，有着近300张真皮奢华座位的大厅。如果忽略掉那些在各个角落中装饰的魔法物品的话，那么这座宏伟的大厅，整体看上去几乎就是一副标准的欧洲国家议会大厅的模样。    在那些座位的最中间，是一张巨大的魔法红木圆桌，刻着六芒星的圆桌桌面上，有着一层如同水一样的神秘波纹，在缓缓的荡漾着。    空气中，弥漫着一股淡淡的薰衣草清香，这是一种特制的魔法药剂，能够让与会者精神饱满。    然而今天，原本平日里空荡荡的大厅中，早已人声鼎沸。那300张真皮座位上，坐满了爱德华等人在这一年间，在全欧洲各个国家，收服的神秘学组织人员。当然，他们现在统一被分为两大派系，一派被称为“银星教团”，而另一派，则被叫做“金色黎明”。    胸口绣着不同派系标志的灰袍法师学徒们，以议会大厅现场大门的180度为界限，将整个议会分成两半，直径分明的分成两个阵营坐着。    “听说，这次议长大人会亲自露面呢！”    一名身穿灰色法师袍，左胸前绣着一颗神秘银色逆十字图形，面部有些妖异的银星教团青年男子，舔了舔舌尖，有些兴奋的说道。    “是呀。”坐在妖异男子旁边的，是一个画着浓厚眼影的中年肥胖女子。    “你说，我们提交给伟大的拉斯姆森领袖的“奴役麻瓜世界3.0”的计划，会得到诸位议员阁下的支持吗？”    她的声音中带着毫不掩饰的狂热。    “慎言！”那个妖异青年的面色一变，严肃的提醒到。    “这里是魔法界，要称呼拉斯姆森领袖为执行议员大人。”    肥胖女子小心的看了看四周，尤其是那些离她不远的，坐在银星教团阵营边外的那些一个个具有着浓厚的绅士风度金色黎明高阶法师学徒们。    不过还好，那些基本上出身于资深神秘学流派和外界心理学高学历的金色黎明法师们，各自都在彬彬有礼的小声互相交头接耳着，并没在意他们。    “呼！”    肥胖女子舒了一口气。    “不过话说回来。”    “我们这些带有着纯种人类血脉的高贵者，才注定是这个世界的主角。”    “相信那些尊贵的执行议员阁下们，会认同我们的理念的。”    那个妖异青年男子带着一种说不出的优越感，回答道。    他们的这段对话，吸引了几乎所有坐在周围，同是银星教团的其他法师学徒的注意。    一时间，关于这个“奴役麻瓜世界”话题的讨论，蔓延向整个银星教团阵营。    “哼！一群愚蠢的社会残渣！”    银星教团整体的讨论，终究还是瞒不过一些别有用心的金色黎明阵营的法师。他们在不经意间，将“奴役麻瓜世界”这话题带到自己阵营中。    一个头发梳的笔挺，带着一副文质彬彬的金丝眼镜的青年绅士，带着鄙夷的语气，在他周围说道。    “他们知道现在麻瓜的力量有多大吗？”    “那群只知道做梦和吸毒的白痴，他们知道核武器吗？我怀疑他们脑子了除了哗哗哗什么都不会!”    “还是我们的提案“魔法工业革命第4次修改案”可行性高。”    说完，他才反应过来，自己刚才的话有些粗俗。    “哦，实在有些抱歉，我刚才只是有些激动···”    虽然他的话确实有些粗俗，但他表达的意思，却得到了在坐的诸多金色黎明法师们的一致认同。    ············    “艾德文阁下，你看，后面的小家伙们，似乎相互间的矛盾有些重呢！”    一个国字脸的老绅士，带着一丝讨好的笑容，向坐在自己前方，也是整个银星教团阵营最前方的那个青年说道。    “克里莫学徒，这些不是我们所需要关心的。”    这个青年，正是当初那个为了追求神秘，将自己的好友当做祭品，复活拉斯姆森的美利坚加州人。    他称呼的“学徒”二字，让这个在外界拥有者数十亿美金资产的，暗中控制着数个黑手党家族的意大利知名大人物，克里莫的脸色轻微一变。    现在的艾德文，带着一丝以往所没有的上位者气质。    他看了看，坐在对面的那几个金色黎明阵营最前排，离正式法师等级最为接近那个法师学徒。    “现在的我们，不过是魔法界复苏初期，在这个青黄不接的特殊时期里，选出来的临时议员罢了。”    “要知道，在魔法界，实力才是最重要的，像领袖阁下那种强大而高贵的执行议员，才是我们的目标！你的一些小心思，最好收起来！”    冰冷的声音中，透露着一丝寒气，带着那远远超出克里莫想象的精神力压迫，让老绅士的神态一僵。    ············    “艾薇儿姐姐，你说，为什么罗伊纳导师他们，不将这些可恶的银星邪教徒们清理干净啊！”    一个嘟着小嘴的，十一，二岁的圆圆脸小萝莉，抱着她旁边的一位16岁左右的俏丽银发少女的手臂，撒着娇。    “米莉，你要知道，这个世界有着光明和黑暗，我们魔法界也一样。银星教团也不全是坏人。”    少女那头及腰的亮银长发，在议会大厅顶部魔法灯照耀下，闪动着丝丝破碎的光辉，她满脸认真的回答着小萝莉的问题。    “是的，艾薇儿说的对！每一个银星教团正式成员的意志力，会让人震惊的。”    “是托比哥哥。”小萝莉米莉看到坐在自己右边的大男孩，可爱的惊呼道，她软乎乎的身子直接扑到了托比的身上，柔软的触感让这位金色黎明中，距离正式法师阶位最近大男孩，小脸为之一红。    但顶阶法师学徒那超出常人数十倍的强横精神意志，让托比很快镇定下来，他接着说道。    “银星教团只是修炼的方式，有些异于常人。”他犹豫的顿了顿，“或者说，甚至有些残忍！”    “他们，在死亡中追求突破，在狂热中坚定意志。”    “我们金色黎明的正式成员有将近4000人。可是高级法师学徒的数量，却和正式成员不到1000人的银星教团的人数差不多。”    “哼！托比哥哥，人家就是讨厌银星的那些人嘛！上次看到一个银星教徒在生吃青蛙！”    “生吃青蛙诶！好恶心的呢！”    小萝莉怂了怂秀气的小鼻子，她的圆圆脸上，吐着红嫩小舌头，做出一副呕吐的可爱样子。    可是，米莉的话，却让托比想到了过去，在误入霍格沃茨城堡，属于银星教团的塔楼时，看到的那些无比阴森的场景。    堆满残缺不知名生物躯体的房间，遍布诡异笑声的走廊，和放满着无数侵泡在福尔马林中的人体器官的实验室。    身上冷不丁的打了一个颤儿。    一旁的少女艾薇儿看到这一幕，作为托比最亲密的朋友之一，她知道托尼过去心灵深处的那道阴影。    她连忙走上去，宠溺的抚了抚小萝莉的背部，将她抱了起来，然后温柔的对着托比问道。    “你没事儿吧？”    “没事儿的。”    托比脸色苍白的勉强笑了笑。    在他去问过自己的导师戈德里克后才知道，银星教团是在利用人类的恐惧，狂热，迷乱等等的情绪来刺激精神力的快速提升。    当然，走上邪路，真正在那些恐惧，狂热，迷乱的情绪中迷失自己的情况也总会发生。    而这些迷失者们，都被坐在自己对面，银星教团阵营最中间的那个叫做艾德文的男人，给冷酷的处理掉。    他有些忌惮的看了对面的那个男人一眼。    却没想到，对面的那个男人，也正好在看着他。    两股无比强横的精神力，透过两人的双眼，在议会大厅中间狠狠的碰撞在一起。    “砰！”    虽然没有干涉到物质世界，但这响彻精神感知世界的强大轰鸣，却让整个有些吵杂的议会会场为之一静。    毕竟，在场的每一位都是真正的正式施法者预备役。    可是这场强横顶阶学徒级精神力碰撞，远远超出了在场数百位高阶法师学徒的心理预料。    高阶法师学徒、顶阶法师学徒，不过一字之差，但精神力，却相差近5倍之多！也就是说，如果真的战斗起来，高阶法师学徒对上顶阶法师学徒，就如同一个10岁的小朋友对上一个20岁的成年人那样无力。    这就是“顶阶法师学徒”么！    这个在正式级法师阶位下，最强大的力量吗？    两位年轻人的身后，无数在外界鼎鼎有名的，脸上带着自傲和孤高的大人们，神色复杂的看着他们······
第七十七章 会前
    整个魔法议会现行的构架，在爱德华的设定中，虽然被命名中带有着浓厚欧洲文明色彩的“议会”二字。但实际上实行的，却有些类似于我大天朝的人民代表大会制度。    整个魔法议会的诸多议员中，分为执行议员和普通议员两种。    普通议员至少也要正式法师的实力，他们拥有议会提案和表决投票的权利，活脱脱的就是一个“人大代表”。    但执行议员就不简单了，都是真正的实权大员，分管着各自不同的派系并且拥有着任命欧洲各国魔法部官员的实际权利，大致相当于我大天朝中的政治局常委和西方的党派领袖融合为一体的样子。    而魔法议会的议长，也就是我们的爱德华阁下，他则在魔法议会的框架中，拥有着等于我大天朝的主席或者说欧洲一战时期德意志皇帝那样立宪君主的强大权力。    当然，虽然说在爱德华颁布的魔法界临时法典中，每一个正式级以上施法者，都能被当选为执行议员和普通议员，但除了必备的团体威望和领导力外，更为重要的则是自身的个人实力。    毕竟，作为一个拥有着强大个人实力的，在中世界能够单人破军的正式级法师，或者在未来法师职业等级更高的那些强者们，绝对不会接受被一个比自己弱小的蝼蚁所率领，对吧？    “民主和自由”这种东西，可以当做口号喊喊，但在魔法界中，绝对不有着麻瓜世界中那占有着政治决定性的影响力。    好了，话题转过来。    且不提现在在魔法议会的主会场大厅中，“银星教团”和“金色黎明”之间明争暗斗。    此时的爱德华同学，正在和赫尔加等人，在议会大厅主会场旁边的执行议员会议室，开着一个内部的小会。    作为一个穿越前，在我大天朝这种非常擅长搞组织建设的国家里，生活了二十多年的爱德华，对于开会这项工作，还是有着许多经验的。    首先嘛，在开这种涉及甚广的大会议前，我们的**oss爱德华同学，需要先要统一一下整个领导层的意见。    现在的魔法议会领导层，拥有着5位执行议员，赫尔加·赫奇帕奇和萨拉查·斯莱特林，他们直接领导着“金色黎明”；爱德华的追随者，签订了卖身契的黑暗亡灵巫师拉斯姆森，他所代表的，自然是疯狂的“银星教团”；而之前的持剑法师戈德里克·格兰芬多和黑发姑娘罗伊纳·拉文克劳两人，便负责着数千还在霍格沃茨魔法学院中的施法者小学徒，那些小学徒中，加入“金色黎明”和“银星教团”的都有，所以，他两在“银星教团”和“金色黎明”争斗中，表面上算是中立派，但因为他们又是赫尔加追随者的缘故，暗地里其实还是倾向于“金色黎明”。    “咳咳！”    看着自己的赫尔加老姐，在旁若无人的强拉着面色尴尬的少女罗伊纳说着悄悄话，咬着耳朵，爱德华故意严肃的干咳几声。    “我说老姐，在开会呢！”    咳了好几声，眼前的少女都当做没听见，爱德华不由的通过精神念力向赫尔加说道。    赫尔加抬起了头对着爱德华翻了个白眼，但依旧不理不睬。    “赫尔加姐姐，阿尔托莉雅没来吗？”    对于自己的那个正牌的未婚妻，带有着金色呆毛的骑士少女，爱德华心中还是很挂记。    听到爱德华问起阿尔托莉雅，赫尔加才抬起头。    “我们施法者的事情，她一个骑士跑过来干什么？”    赫尔加反问了一句，然后，她的声音中带着一丝故意的做作。    “哟！爱德华·梅林阁下，你还记得你有一个未婚妻呀！”    “到底发生了什么，赫尔加姐姐。”    爱德华听出了赫尔加声音中的不对劲，连忙追问道。    “你看看这是什么？”    她呼叫爱丽丝，很快，面前便浮现出一张张无比清晰的三维立体图片，图片上，是数十条八卦报刊和新闻网站首页的头条。    《花花公子与基友出入夜店，无数佳丽相伴》。    《“钢铁侠”和同伴力诱嫩模穿校服happy》。    《史塔克的选美盛宴》    ······    爱德华额头上悄然泛起了数滴冷汗，严肃的脸上瞬间尴尬无比。要知道，这些新闻全部都是他和托尼·斯塔克在纽约的那些丰富的夜生活，被一些小报偷拍后传出的八卦新闻。    “额，赫尔加姐姐，这些都是那些八卦小报乱传出来的。”    “我和托尼不过是逢场做戏······”    还没等爱德华说完，“啪！”的一声，赫尔加狠狠的拍了一下桌子，白银法师那经过魔力强化后的，超出常人数倍的强横**力量，将桌面拍的一颤。    “托尼·斯塔克就不是个好东西！”    她此刻的声音无比的尖锐。    “我已经让爱丽丝帮我查过他的资料，他就是一个死亡贩子加花花公子！”    “你以后不许和他来往！”    本来想好好的开个严肃的会议，却没想到画风转变成家庭伦理剧，爱德华心中也不禁感叹世事的无常。    隐蔽的扫视了一下现场，此时的拉斯姆森、萨拉查等人，全部都是一副眼观鼻、鼻观心的老僧入定，我什么都不知道样子。    嗯，还有点眼窍！爱德华心中暗自满意的点了点头，可看到正在死死的盯着自己的赫尔加老姐。    爱德华又不禁一阵头大。在和赫尔加分开前，他曾经自己的检查过身上是否被赫尔加暗中下过监视魔法，但是却没想到，哎，智者千虑必有一失啊！他光注意赫尔加的魔法，却没有想到那现代社会中无处不在的电子网络。    “爱丽丝，快点帮我清除这些该死小报中更详细的信息！”    爱德华满怀期望的在脑海中呼唤着爱丽丝，只要没有更详细的证据，他有把握将赫尔加这个对于美国的那些年轻人交际活动不了解的“母老虎”给忽悠过去。    已经人格成熟后的魔法智能程序爱丽丝，现在已经拥有了一个身为智能程序所附带的强大网络攻击能力，不过是几个小报和八卦网站的主页，对于现在的她来说，自然是小菜一碟。    可出乎爱德华意料的是，爱丽丝的心灵投影并没有像往常一样，马上出现在他的脑海中，而是在他的再三催促下，才显现出了泪眼朦胧的身影。    小妖精那水汪汪的大眼睛在脑海中可怜巴巴的盯着爱德华。    “父亲大人，爱丽丝，爱丽丝也不想你去接近那些奇怪的女人！”她软绵绵的声音中，带着说不出的委屈。    我们亲爱的爱德华同学当时的表情是这样的“囧”    ·······    爱德华再三向爱丽丝保证以后不去那些地方之后，在爱丽丝的帮助下，爱德华总算是忽悠住了赫尔加，表示那只是一种交际方式。    然后，将话题转回到了正题上。    “‘金色黎明‘这次提案确实有着很大的可行性。”    “看来，这些本世界的土著们，已经在很快的融入我们所创建的这个团体了。”    “萨拉查·斯莱特林，你干的不错！”    萨拉查·斯莱特林站了起来，优雅的向爱德华欠了欠身，在让他从魔法学院的教育工作转到领导和组织“金色黎明”的事物后，这位原本亚瑟王位面贵族出身的小学徒，很快如鱼得水，在应对那些麻瓜界的世家豪族中所展现的强大交际天赋，让爱德华也叹为观止。    “感谢您的认可，爱德华大人，这是我应该做的！”    “那么，‘银星教团’这边呢?”    爱德华转过头，看着坐在萨拉查对面的黑袍中年人。    黑暗死灵法师拉斯姆森·安德森原本的发间夹杂的银丝，和脸上带着常年使用死灵魔法，过于侵染尸气后长出的乌黑尸斑，也都在他突破白银环之法师的等级后，消失不见。    他站了起来······
第七十八章 三年
    爱德华满脸严肃的看着面前黑暗巫师拉斯姆森递交上来的这份，有着一个荒谬标题的提案——《使用精神魔法突袭麻瓜世界可行性分析报告2.3》。    在这份提案中，最主要的内容就是派遣资深魔法师，在欧洲各个国家议会选举时，突袭那些正在做着亲民政治秀的总统和首相，做一个短期的精神控制。    要知道，欧洲的国家元首们，那可是由全国公民一人一票选出来的，在大选的前夕，那些个什么总统啊，首相啊，都会假惺惺的举行一些和屁民们在一起的亲亲我我的政治秀活动，那个时候的安保力量，对于并不用依赖现代化火药武器的魔法师来说，基本就等于零。    然后，再通过这些被控制的国家元首召开政务会议，将整个国家政府各个部门的首脑全部腐蚀，将魔法界强行揭露在大众面前，照成既定的事实。    这样，即时几个月那些首脑们和高官们因为身上寄宿着国民大量的精神力量，而破除魔法清醒过来，面对现实中既定的事实，也无计可施只能顺从了。    不得不说，这份计划简单粗暴，几乎完美的运用了魔法师强大的精神力量和现代社会安全防护方面对魔法界的信息不对称。相当于将那些魔法师们，当做一群别样的特种兵，来进行的一次特种作战。    如果不是爱德华担心洛基在未来降临地球时，带来的那颗拥有着能控制生物心灵能力的无限宝石，会对这个计划最重要的精神控制方面带来巨大的不确定风险的话，爱德华还真想按照“银星教团”的这个计划来执行。    相对于“金色黎明”进度比较缓慢，需要花费一定时间“魔法工业提案”来说，“银星教团”的这个计划，完成所需要的时间就短暂的多！    可惜啊！    看着眼前的这两份显然是魔法界两个派系的精英们，耗尽脑汁所完成的提案计划，爱德华不由的叹息了一声。    不过，爱德华的目的也达到了，他本身就有着自己的一套计划，这次让“金色黎明”和“银星教团”提交计划，不过是用来给他自己的计划查遗补缺，当做参考罢了。    他闭上双眼，右手轻轻敲打着桌面，思维沉入识海的深处。    “爱丽丝！”    “在呢，父亲大人！”    爱丽丝娇小的心灵投影瞬间出现在爱德华的识海深处，她娇小玲珑的身躯上，身穿着一身黑色的女性秘书装。    “以这两份方案为基础，优化我的计划吧。”    “遵从你的指令！父亲大人。”    爱丽丝可爱的小脸上，一副我在工作我很严肃的可爱小模样。    魔法智能程序果然不是盖的，不过数分钟，一股庞大的信息流便传到了爱德华识海。    细细的浏览了一遍，爱德华满意的点了点头。    “萨拉查，拉斯姆森。”    爱德华睁开双眼，也是时候告诉眼前的众人，未来所需要面对的敌人了。    “在未来，我们······”    爱德华总算将他全部的计划，在这里详细的告诉了众人。    听完爱德华的计划后，一时间，整个执行议员会议室，都安静下。    众人都皱着眉头，默默的沉思着。    —————————————    在漫威世界的魔法史上，今天一定会是载入史册的一天。    1000年后，发生在漫威世界耶稣历的第二个千禧年初这场魔法议会的会议，其中的场景被那时的艺术家们，无数次的在当时的三维电影、立体电视剧中，再现和翻拍。    这场会议历史性和伟大性，在未来的漫威世界人类公民们的心目中，占有着及其重要的地位。    在这一天，魔法议会最中心的执行议员委员会圆桌上，原本那些荡漾的魔法波纹，已经形成一个数十平方米的巨型魔法图像。    屏幕上，数以千计的魔法界法案和规章顺利通过。    衣着着一身华丽的白色法师袍的魔法议会议长——爱德华·梅林阁下，庄严的在一卷记载魔法界基本法的紫金色羊皮纸上，签下了自己的真名。    “啪!啪!啪！”    热烈的掌声，响彻了整座魔法议会的主会场大厅。    魔法界的体制已经建立，爱德华在漫威世界中的计划，从这一刻开始，便进入了战火纷飞的最后准备阶段。    ——————————————————————————————    ——————————————————————————————    时间的流逝，总是不经意间，便从你的眼前偷偷的滑过。    三年的时光一晃而去。    天空中，照耀爱德华私人空间万物的半透明球体，已经随着霍尔沃兹学院旁的那座魔法小镇中心，耸立大本钟上，指向傍晚的时刻指针，光芒缓缓的变暗着。    爱德华的私人空间，现在早已不仅仅代指霍尔沃兹魔法学院了，随着施法者数量的越来越多，它逐渐有了一个更加广泛的称呼——米德加尔特魔法界。    而霍尔沃兹魔法学院旁的那座越来越兴旺，几乎每天都在急速扩大中的小镇，也拥有了一个正式的称呼——达拉然。    今天的达拉然小镇，张灯结彩，在小镇中心广场旁，有着一座不大的，和周围那热闹的气氛比较起来，显得有些格格不入的幽静咖啡厅。    琉璃窗外的魔法彩灯，已经开始一个接一个陆续的点亮。    黑发高挑的女子，优雅的抿了一口面前的黑加仑咖啡，双眼，有些无神的看着外面那熙熙攘攘的人群。    “罗伊纳！你现在还好吗？”    带着蛇佬腔的青年坐在女子的对面，温柔的问道。    “萨拉查，我说过，我是不会喜欢上你和戈德里克任何一个人。”    罗伊纳转过头，认真的看着萨拉查，眼前男子那干瘦却不失轮廓的脸庞上，带着一股让罗伊纳有些熟悉的上位者贵族气息。    “你和戈德里克都是我最重要的朋友，我不希望你们为了我而······”    想到了当初刚刚穿越时，在爱尔兰圣玛利亚中学里，萨拉查和戈德里克在追求自己时，几乎毫不掩饰的强烈矛盾，罗伊纳柔软的少女心中就是一阵不安。    “不！罗伊纳，不会发生你想象的那种事情，我和戈德里克也是最好的朋友。”    看到了眼前的心上人似乎有些不安，萨拉查连忙安抚道。    “可这并不影响我个人对你的感情！”    看着萨拉查那深情的目光，罗伊纳心乱如麻。    “不要对我说这些！”    罗伊纳站了起来，她激动的说道。不过，马上反应过来，自己的情绪似乎过于异常了。    “不好意思，萨拉查，我今天有些不舒服。”    “下次在见吧。”    她急促的拿上魔法杖，虽然她现在已经可以做到无杖施法了，但手上有一支法杖，对她来说已经和常人带手表一样，习惯了。    头也不回的走出了咖啡厅。沿途，无数的灰袍法师学徒们，看见这位黑袍正式法师的身影，都恭恭敬敬的低着头，抚了抚胸。    看来，我们的蛇佬腔萨拉查同学的表白，再一次的失败了。（哇哈哈！哇哈哈！作为一个单身狗，我最喜欢写这种剧情了！！！）    “你失败了吧！”    在罗伊纳离开后，咖啡厅中坐在萨拉查身后座位灰袍法师缓缓的回过头来。    在一阵变装魔法特有的闪光过后，充满了学者气度的红发戈德里克出现在萨拉查眼前。    “你上周不也一样吗？戈德里克。”    当！当！当！    窗外广场上的魔法大本钟洪亮的钟声轰然响起，刹时间，数十发彩虹魔法礼花，在十几个灰袍法师学徒的魔杖下，带着刺耳的尖啸在响彻在依旧完全变暗的天空中。    五颜六色的火花彩光，照印在两人面前的茶几上，投影出梦幻般的绚丽色彩。    “三年了，萨拉查，离爱德华大人计划中所说过的那场变故，已经越来越近了。”    “到时候，肯定有着一场艰难的战斗，在等着我们。”    戈德里克看向那天空中耀眼的礼花，额头的刘海随着魔法咖啡厅中特意设计的微风轻轻荡起。    “是呀！”    萨拉查凝重的点了点头，深邃的目光紧紧的看着面前的红发好友。    “不过戈德里克，你有一点说错了。”    他的眼神中带着一丝狰狞。    “那不是战斗。”    “是战争！”    ······
第七十九章 荣光
    漫威世界2003年，英国首都伦敦。    从泰晤士河上扶过的柔和清风，似乎吹散了威斯敏斯特区的干燥，蒙蒙细雨翩翩而下，让人格外舒爽。    年仅40岁的卡梅伦·布朗，志得意满的向着周围欢呼的支持者们，挥着手。    作为漫威世界的英国近200年的历史上最年轻的英国工党首相，他能突破重围，取得大选的胜利，自然有着其自傲的资本，且不说本身拥有着世界知名大学的硕士学位，卓越而又犀利的演讲口才，以及锐意进取的施政方针，就是那头乌黑头发下，中年大叔那帅气稳重的颜值，在女性选民中，便为他加分不少。    众多工作人员，簇拥着卡梅伦驱车来到唐宁街，看着眼前的这扇带有这一个狮子头叩门环和白色阿拉伯数字“10”门牌的黑色庄重大门，卡梅伦的心情也变得沉重起来。    卡梅伦知道，走进了这扇大门后，自己就不再是那个整天盯着之前执政党挑刺的议会反对党领袖，而是一个反被其他人挑刺的英国政府首脑了。    但不管如何，在我的任期内，终究会交给公民们一份满意的答卷的！    卡梅伦的眼神中充满了坚定，他迈着稳健的步伐，走进了这座数百年历史的建筑。    在和新一届的内阁成员们开了一个短暂的小会后，卡梅伦来到了首相专属办公室中，坐在那张据说拥有着上百年历史的红木座椅上，他微微点头示意，随从将办公室的大门轻轻合上。    办公室的大门背后，是一副近一米高的大型油画，古老的城堡背景下，昏暗的天空中，乌云和雷霆环绕着四方，一股威严中带着一丝阴森气息扑面而来·····    卡梅伦皱了皱眉头，想起了在觐见伊丽莎白五世的时候，女王陛下叮嘱他的一些英国最高机密。    近三年来，欧洲各个国家所频繁曝出的一些异灵惊悚新闻的频率比过去的一百年还要多，在之前，他不过以为是随着信息时代网络化的深入，导致信息的接收量，在进入千禧年后急剧上升，但现在嘛！    “没有到我们英国真的有那些传说中的人物呢！”    他有些迟疑的走到了那张大型油画面前，有些刺鼻的油墨味道，让他感觉这似乎是一副崭新的油画，但事实上，据他了解，这幅油画早在数百年前唐宁街10号刚刚成为首相专属官邸时，便一直挂在这里了。    轻轻的抬起了双手，按照记忆中女王吩咐的节奏轻轻的敲击十几下眼前油画的画框。    在卡梅伦敲完最后一下的瞬间，面前油画中的场景风起云涌，就好似3d动画般旋转了起来。    他惊恐的后退了3，4步，但毕竟是作为能站在英国数百万人顶端的人杰，他很快便镇定了下来。    油画中的场景继续在旋转着，而且随着时间的流逝，旋转的速度越来越快。终于，在已经因为急速旋转而变成一团黑影的画面中，一个深不见底的洞口忽然出现。    “砰！”一声轻响。    一个圆滚滚带着尖帽的矮胖子，略带滑稽的从油画上的洞口处“滚”了出来。    圆圆的胖脸上，细小眼睛迷茫的眨了眨，看到眼前被惊呆了的卡梅伦，终于反应过来。    “卡梅伦首相阁下，您好。”    “里德·莱尔，和您的任期一样，这一届的英国魔法部长。”    他友好的伸出的右手，带着银丝边的黑色正式法师袍上，圆滚滚的胖脸给他带来了不小的亲和力。    这些民选的政府首脑真是麻烦！4年就会换一次！    里德看着面前有些呆滞的首相，无奈的取出来了自己的杖型魔法书，释放了一个次级安神术。    还好有着之前女王陛下的提醒，在加上里德的安神魔法，卡梅伦总算回过神来。    两只大手握在了一起。    “你好，里德阁下，很荣幸认识您这种传说中的人物。”    “陛下让我在上任的时候，与你开始联系，能告诉我，我们政府能帮你们做些什么吗？”    他定了定神，问道。然后，示意里德坐到旁边的那种客人专用的椅子上。    “当然，首相阁下，我们和之前的布莱克阁下（前任首相）合作的非常愉快。”    “这是我们魔法界的详细介绍，我想，您应该先看一下。”    里德微笑着，递上了一份闪动这紫银色魔法光芒的羊皮卷轴。    卡梅伦接过卷轴，却悚然发现，一份名为“重返荣光”计划书，已经在接过卷轴的瞬间传进了他的脑海。    简单的浏览过后，他震惊的抬起头来。    “卡梅伦先生，您应该好好的考虑一下，不是吗？”    里德的胖脸上，带着神秘的微笑。    ——————————    人口急剧扩大的达拉然小镇，早在半年前，也就是漫威世界2002年，便有着近20w的居民了。    上个月，已经有一位魔法议会的正式议员提议，将达拉然由镇升格为市，据说这一决议在得到了各位尊敬的执行议员认同后，已经在魔法议会的正式会议中高票通过。    各种奇形怪状的魔法飞行器，在空中的固定魔方环道中迅速的穿梭着。达拉然中心广场的最右边，是一坐数十米高的大理石哥特式建筑。上面悬挂着一行由细小的魔法符文组成的文字——“欧洲魔法议会”。    一小队纯黑法师袍的正式法师们，在领头一个银丝边黑袍矮胖法师的带领下，骑着炼金术士协会最新的一款小型魔法飞行器——“光轮2000”魔法扫把，降落在了议会大厅前的“停车场”上。    几个早已守候在一旁的年轻的灰袍法师学徒迎了上来。    先是抚胸，行了一个法师礼，然后恭敬的接过这些黑袍正式法师飞行工具，退到后面。    “里德，你快点，艾德文理事长和托比议员阁下，已经都到了呢！”    “听说一会儿尊敬的戈德里克执行议员阁下，也会来的！”    这时，一为身着纯黑法师长袍的白发高瘦中年，风风火火的从大厅中小步跑了出来。    突然，他看到里德法师袍上的银边，一愣，随即停下脚步。    “不过才半个月不见，你就突破成为中阶正式法师了？”    “那当然！图斯克。”    里德的声音中带着一丝自傲。什么是中阶正式法师，那就是能把识海中的魔法池填满魔力，拿着魔法书，一口气“突突突！”的连续放上个十个八个正式阶魔法不嫌累的存在，比起那些放上两三个正式法术，魔法池就萎了的初阶正式法师，那无疑是一个拿微冲，一个拿手枪的实力区别。    “好吧！你这个好运胖子！走吧，这个月例行理事会会议，就要开始了！”    图斯克带着一丝羡慕的语气。    “哈哈！那还等什么！”    理事会的全称是“魔法界日常事物管理协会”，对于魔法界来说，就相当于麻瓜界的政府，由执行议员直接提名数人后，再由正式议员们选举产生。（执行议员权利之大由此可见，正式议员只能在执行议员提名的人选名单里择优选择，怎么选都是执行议员认同的亲信。）    里德肥大的屁股，坐在理事会会议室的有些窄小的椅子上。    会议室大厅，前方的主座上还空荡荡的，显然执行议员戈德里克还没有到来。    主座的两侧，分别坐满了几十位“金色黎明”和“银星教团”的正式法师们。两侧的最首位，则是两派当前各自的领袖，金丝边黑袍，识海中魔力凝结成水银般粘稠的高阶正式法师，托比·艾略特和艾德文·路西法。    此时的托比，早已不复数年前还是学徒时的青涩，这位才不过21岁的小鲜肉那俊秀脸庞上，满是与年龄不符的稳重严肃。    ······
第八十章 意志
    “理事长阁下。”    “几乎所有的欧洲国家政府，还是愿意按照我们原本的计划，一步一步的推动魔法世俗化。”    “我们如果忽然加急融合的步伐的话，会让大多数普通平民恐慌不安。”    “数十年的世界观在一夜间崩塌，要是再有一些别有用心的人扇动的话，可能会出大乱子的。”    金色黎明的年轻领袖托比，紧紧的盯着面色阴沉银星教团的艾德文。    自上个月开始，理事会突然让各国的魔法部，试探麻瓜政府对魔法界加快速度融入进现代社会的看法。    “托比，我知道你的意思。”    “但，这是诸位尊敬的执行议员的命令！”    艾德文轻声笑了笑。    执行议员的命令？这，这到底发生了什么事情？    托比一愣，他可不会白痴到认为执行议员们会随意的放弃数年前法师议会上已经制定好的计划。    不光是他，几个站在他身后的，脑袋灵活的黑袍们法师们都为之一静。    这其中必有蹊跷！    还没等托比进一步的提问。    “您好，执行议员阁下！”    “向您致敬，戈德里克执行议员阁下！”    ······    嘈杂的声音打断了大眼对小眼的两人。    听到戈德里克的到来，两人和其他黑袍一样，都站起了身子，抚胸微鞠躬，行了一个法师礼。    红头发的戈德里克，手持着一把单手剑样式的魔法杖，甩动着象征着顶阶正式巫师白金边的黑色法师袍，大步流星的走到了主座上，威严的坐了下来。    看到戈德里克先坐下，其他的黑袍们，才紧随其后坐到了椅子上。    他向着托比和艾文德点了点头，并没有说一些冠冕堂皇的台词，而是毫不顾虑的直接问道。    “我想知道，各国的反应是怎么样的？”    他的声音平静而有力。    “戈德里克阁下，丹麦拒绝接受。”    “戈德里克阁下，德国还是原意按照原计划来进行。”    “戈德里克阁下，波兰并不想做出改变。”    ······    “戈德里克阁下，法国还需要几年的缓冲。”    “戈德里克阁下，俄罗斯并没有完全做好世俗冲击的准备。”    一连串的坏消息。    全欧洲数十个国家，只剩下英国的代表没有说话了。    矮胖的里德站了起来，眨巴眨巴小眼睛，跟在众人身后开口说道。    “尊敬的戈德里克阁下，英国同意！”    刹那间，热闹的会场为之一静。好半响。    “什么！你说什么？”    托比震惊的站了起来。    “托比先生，您听到的没有错，英国政府已经同意了我们的融合加速计划！”    里德用肯定的语气，再次的重复了一遍。    一时间，会场中议论纷纷。    原本众人以为，即使是有国家同意，那也肯定是一些欧洲的小国家。可万万没想到的是，竟然是不列颠英国。    别看不列颠的绅士们，在二战结束后的这些年，一副鹰酱（就是美利坚，这几天我在看那年那兔那些事儿，╮(╯▽╰)╭）怎么走，我就怎么走的乖巧模样。但要知道，我大约翰牛当年，可是拿着大剪刀，剪了整个地球上百年羊毛的狠角色。    即时是鹰酱在红色毛熊解体后的那段国力最巅峰的时间，单论地位的话，也还比不上约翰牛当初地球扛把子，响当当的货真价实“一哥”的地位。    而且，现在的约翰牛好歹也是世界五大流氓，哦不，五大常任理事国之一，跺一跺脚，全球都要震上一震的一流强国。    反应过来刚刚似乎有些失礼的托比，带着歉意向着主坐上的戈德里克微微抚了抚身，迟疑了一下，英国这样的强大的世俗国家，要是按照里德说的，同意实行那份自己看过的“快速魔法世俗化计划”的话，那后果·······    “尊敬的戈德里克院长。”（戈德里克是霍尔沃兹魔法学院的第二任院长，第一任是赫尔加，不过现在已经卸任。）    托比迟疑了一下，但还是开口说道。    “我觉得现在的话，是不是太早了，魔法界的人口不过才20w人，而且我们从一个国家······”    还没等他说完，坐在他对面的艾德文就站了起来，强行打断了托比的话。    “我知道你的意思，托比。”    “但是已经3年了！”    “我们才改变了多少？”    在他背后的墙壁，随着他的话语，瞬间的变的透明，达拉然的最中心的广场上，满是熙熙攘攘的灰袍学徒，偶尔还能看到几个黑袍的正式巫师穿梭其中。广场的周围，十几间出售魔法炼金道具的商店上，挂着各种奇怪的，带有魔幻色彩辉光的招牌。天空中，数条被称之为魔法界空中高数公路的魔方环道里，各式各样奇妙的飞行魔法道具，载着无数施法者们川流不息。    “魔法界的力量，在这短短的3年中，扩大了何止10倍！”    “但在外界呢？”    艾德文扫视了一下会场的其他黑袍，他微微侧过身。    “我们依旧像古代那样，只存在于一个暗世界吗？”    他的声音中带着一丝狰狞。    在爱德华让主神篡改的历史中，在18世纪以前，魔法界就和中世纪的杀手组织一样，存在于历史的背面，只给大众留下了无数的传说。    “那些没有施法者存在的麻瓜势力，太过固执！”    “要我说，就因该将他们统统的······！”    “不可能！”    托比毫不客气的打断了艾德文的话，争锋相对道。    “我们的存在，在欧洲几乎大部分顶端势力都已经了解了，只需要一定的缓冲时间，我们一定能进行由上往下，动荡最少的变革的！”    他的话语，让在场许多黑袍法师们缓缓点头。    不错，由上至下，缓缓进行，温水煮青蛙式的变革，的确很安全。    “托比议员！”    “不是每一个麻瓜势力，都像你所出生的艾略特财团那样，知道魔法界的力量的！”    艾德文低沉的声音反驳道，他说的也有道理。毕竟，不是每一个强大的麻瓜势力中，都有一个像托比·艾略特这样成为魔法界高层的财团领袖之子，能够详细了解魔法界强大力量的存在。    “好了，不要在说了！”    戈德里克的声音打断了两人争论。    “都坐下吧！”    听到了戈德里克语气中所带有的坚定，艾德文和托比狠狠的对视一眼，但都遵从的坐了下来。    戈德里克的发言，让整个会场也瞬间变的鸦雀无声。    “我们没有那么多时间了！”    “无比巨大的危机，正在向着人类袭来。”    “我们必须加快速度，完成我们的计划！”    看见在场众人听到这个惊天消息后，那不可思议的疑惑目光，戈德里克并没有过多的解释，而是接着说道。    “我们给所有国家的机会都是均等的，但是，既然英国最先同意。”    他意味深长的看了包括托比在内，其他欧洲非英国国籍的魔法师成员一眼。    “那么，只能说天命所归！”    “接下来的工作，便是尽快将魔法融入英国的世俗界！”    戈德里克顿了顿，然后用无比坚定的语气，在整个会议室中回响。    “这是议会不容置疑的意志！”    所有的黑袍们都一脸的肃穆，站了起来，扶胸行礼。    ······
第八十一章 选择（上）
    看着戈德里克潇洒的甩了甩身上绣着圣洁白金边的黑袍袖口，无比强横的念力护罩悄然打开，在魔法议会的门口化作一道黑光，冲上了天空。艾德文和托比等人，才放下了抚在胸前的右手，站直了之前行着法师礼的身子。    “托比议员，你好自为之吧！执行议员的决定，是不容更改的！”    艾德文对着托比冷笑了一下，用低沉的声音说道。然后，带着理事会和他那一派的银星教团成员们，缓步走下了议会大厅的台阶，向着议会大厅前方不远处的魔方环道入口走去，他们可不能像戈德里克那样直径飞上天空，那可是执行议员们和魔法界的警察“奥罗”以及各国魔法部部长才拥有的特权。    “托比老大，他们是不是太过嚣张了！”    一位纯黑袍的，十七，八岁的青年正式法师，恶狠狠的瞪了瞪前方艾德文的那群人，转过头来对着托比说道。    说来现在的魔法界也确实有些畸形，年长的那群之前就是各国神秘学派的老魔法师们，不是被派遣各国作为各国魔法部长，就是在学院中一边研究着他们之前追寻了数十年的真正魔法理论，一边教育着魔法界的下一代。而现在魔法界日常管理层，竟大多都是像托比和艾德文这种，不满30岁的年轻人。    “算了吧！汤姆。”托比浑不在意的摆了摆手，回过头来，看向站在自己身后的一群金色黎明的年轻法师们，他接着说道：“尊敬的戈德里克阁下是不会骗我们的，一场威胁到整个人类的大危机，也无怪于他们会开始加快速度了。”    “可是托比老大，要加快速度的话，为什么不整个欧洲全部加速启动，以我们的力量，强制执行的话······”    一道急促的声音从那群年轻法师中响起。    “我们的力量？”还没等那个声音说完，托比已经直接打断了他的话。    “诸位，不忘要了，整个魔法界20w人，可是黑袍正式法师，不过才10000人不到！”    他的声音中带着沉重。    “而且，这10000人中，又有多少称得上一个真正合格的正式法师？”    “汤姆，就说你，你的魔法符文学，通过了合格考试吗？”    听到了托比的质问，汤姆俊俏的小脸上一红，讪讪道：“老大，你知道，我最近一直在看元素魔法的使用技巧，符文学嘛，以后有的是时间。”    虽然在“魔法界”这个爱德华的私人空间里，那浓郁的纯净魔力粒子的帮助下，像汤姆这种有着较好魔法资质的学徒，在这3年中，或快或慢的，都顺利的迈过了突破正式法师，凝结魔力池的那道坎，但他们之后的修炼研究方向，却大多选择了较为有趣的“元素魔法运用技巧”，“新元素魔法创造”等比较灵活的法术实用方向。    “是呀，有的是时间。”托比无力的叹息了一句，作为一个欧巴罗老牌财团的领袖之子，从小经过上层社会精神式培养；在漫威世界的土著中，最先突破正式级法师之一；在近一年来，萨拉查突破白银环之巫师的这段时间里，作为“金色黎明”事实上真正领袖的他，眼光自然比其他人看的都更远。    “正式法师，不出意外的话，可以活上250年，足足两个半世纪！对于最高才20多岁的我们而言，是还有很多时间。”他威严的扫视了一圈四周的黑袍们。    “但是，现在呢？人类的大危机即将到来，他们会给我们200多年的时间吗？”    “我们力量，1w个正式法师的力量，对于现代社会来说，只要麻瓜们不动用那些超级武器，我们的武力确实是非常强大。”    “可是要完成‘魔法世俗化’计划，武力强大有什么用？1w个黑袍里面，真正在魔法符文学、炼金术法阵这些可以加速‘魔法世俗化’计划的学科的法师，又有多少？”    “除去那些在学院里教育下一代和在外界搞外交的老一辈们外，这1w人中，合格的有1000人吗？”    “而‘魔法世俗化’整个欧洲？1000人够吗？”    托比接二连三的反问，让在场的众多黑袍们鸦雀无声。大家都是突破了正式法师，脑域经过魔法强化的年轻人，智商自然不低，知道他们之前参与制定过的那个无比宏大的计划（爱德华之前发布计划时，明文解释了计划是融合了魔法界两派报告内容的），别说1000人，要在整个欧洲推行，实打实的1w人，都可能还远远不够！    “我们只能一步一步来，诸位，就像遥远东方的那片土地上，著名的改革开放一样，先让一个国家，一部分欧洲人民在‘魔法世俗化’中强盛起来。”    “而现在，英国选择了魔法界，而魔法界，也同样选择了英国！”    魔法界的天空中，那颗午间正值灿烂的金色光球散发着无比辉煌的淡金色光芒。    说道这里，托比忽然顿了顿，他想到了自己年幼时，听到自己祖父给自己讲述的故事中，那个人类历史上最强大的国度，那个主宰了整个地球的科技、文化和经济贸易，傲视全世界长达一个多世纪之久的法兰西之敌——大不列颠。    是要再次崛起了吗？    大不列颠日不落帝国，会像当年那样，驾驶着充满魔法元素的蒸汽火车和轮船，从历史的尘埃中归来吗？    摇了摇头，托比抛开了思绪，看到面前的年轻黑袍们都一副沉默不语的样子。他再次长叹了一口气。    “走吧，我想接下来，我们‘金色黎明’也需要准备准备了。”    他转过身，也向着魔方环道的入口处走去。    看到托比的转身离去，“金色黎明”的年轻法师们，你看看我，我看看你，短暂的迟疑了一下，但都连忙立刻跟了上去。    ——————————————————————————    淅沥沥的小雨，洒落在这秋叶纷飞的季节中。    英国首都伦敦，位于城郊一个小型私人农场的一所地下建筑，这里是英国最为著名的情报机构“军情六处”的一个据点。    在这座地下建筑的第三层，一间篮球场大小的机密会议室里，坐满了近300多位不同服饰的英国绅士。    这300多人中，有男有女，当然百分之八十以上，都是男性。    他们间，有帝国科学院最为资深的院士，有国内最强大的几个政治派别政党领袖，和军方最具威望的几位上将，当然，还有必不可少的，真正掌握着这个国家绝大部分财产的十几个古老贵族和垄断财团的家长。    他们身份不同，性别不同，学识不同，背后所代表的势力和影响力也截然不同。唯一相同的就是，他们都是拥有着纯正的盎格鲁·撒克逊血统的，上述三代，都是深爱着不列颠英国的，甚至在前两次世界大战中，为英国的利益搏命奋斗的真正爱国者。    他们中，绝大部分的人是第一次来到这种级别的机密会议室。除了坐在最前排的那些一脸淡定，胸有成竹的，家族亲人或者亲密好友加入魔法界成为施法者的少数权贵们，其他大部分人几乎都在相互小声的交头接耳着，小心的打听着这次突然接到女王和首相急招的内幕。    “我记得上一次进入这种等级的会议室时，还是古巴导弹危机的时候呢！”    一个满头华发，但却神采奕奕的老者，小声的说道。    “哦？尊敬的劳伦斯博士，您之前也来过这里吗？”    坐在老者的身旁，是英国著名的房地产大亨，胖胖的西蒙先生。    他此刻的圆脸上满是好奇，作为一个近10年来新崛起的超级富豪，他对自己没发达前，英国高层的时局政事，可没有面前的这位老牌英国科学院院士了解的多。    听到他们的对话，让一些周围一圈比较年轻的绅士们，都不约而同的将注意力关注到这边。
第八十二章 选择（中）
    劳伦斯博士小心的看向矗立在走廊旁的军情六处侍卫。    见到那个冷峻的黑衣人面无表情的轻轻点了点头，他才舒了一口气，缓缓开口道。    “曾经在冷战的古巴导弹危机时，我也同样来过这里。”    “那个时候，我们讨论是一旦世界核战争爆发，我们应该怎样保存更多的民众。”    老爷子抬头看了看四周关注着他的人，用沉重的声音接着说道。    “和联合王国的火种！”    “总之，我们能来到这个机密会议室，这意味着，可能又会有像当年古巴导弹危机一样，改变世界的大事发生了。”    他顿了顿，带着一丝祈祷的口吻。    “上帝保佑，希望不要像上次一样，是发生的那种灾难性的大事。”    听到了劳伦斯博士沉重的话语，四周刹时间安静下来，古巴导弹危机是什么？在坐的大部分人，几乎都是经历过那个特殊年代的，那段世界随着两极碰撞而波涛汹涌的岁月，带给他们这些权贵们的是无与伦比的无助与恐慌的情绪，相信这辈子他们都不会忘记。    天父在上，如果真的是要发生那种级别的，能改变世界的大事的话，正如劳伦斯老爷子所说，万万不要是那种灾难性的坏事啊！    一时间，对这次会议的幕后，不是特别了解的权贵富豪们脸色为之一变，他们心中都在默默的祈求着。    这时候，守在会议室大门的一个黑衣侍卫高声叫道。    “女王陛下，到！”    在场的众人闻言，都纷纷站起了身。简单整理了一下仪容，有带着帽子的绅士，也连忙将帽子脱下，一脸庄重的望着会场中心的过道入口。    很快，伊丽莎白三世女王的身影在中间的走廊上出现，女王面带微笑，和蔼的向着左右的绅士们点了点头。    看到女王一脸平静的样子，应该这次并不是发生了什么坏事。众人的心中，都莫名的松了一口气。    在女王的身后，威廉王储和卡梅伦首相紧随其后，再之后，竟然是一排衣着着黑袍的年轻人，在一个银边黑袍的矮胖中年和同样银边黑袍安妮公主的带领下，也跟着女王他们走进了会场。    这些年轻人大多面带好奇，四下张望着，看到这些在外界都是鼎鼎有名的大人物们时，眼神中都隐含着一丝说不出的高傲。    没有往常过多的礼仪和客套，伊丽莎白女王直径走到了最前排的中间，然后，卡梅伦首相和银边黑袍的矮胖中年走上了讲台。    “诸位能来到这里，相信都是大英帝国最忠实的臣民······“    卡梅伦首相首先开始介绍道，虽然他的年纪比在座的很多人都要小上一圈，但是，谁叫他才是英国法定意义上，真正的最高领袖呢。其实他之所以能以工党这个不受眼前的这些大人们待见的政党，在这一届英国大选中获胜，就是因为他比保守党的党魁更加年轻，身体更好，并且思想也更为开放。在接下来的英国的那惊天动地的社会变革中，大人物们需要一个精力充沛，思维活跃的领头羊。    终于，在卡梅伦短暂的开场词后，他终于说道关键部分了。    “下面，我将有请我们的，大不列颠及北爱尔兰联合王国魔法部部长，里德·莱尔阁下。”    “什么？魔法部长？”    “联合王国有这个部门的吗？”    “是呀，魔法部？现代社会有这个部门吗？”    ······    刹时间，现场一片吵杂。但随着里德的走上讲台，现场还是快速的安静下来，毕竟，惊讶归惊讶，但在坐的这些人，也有着身为绅士的良好素质。    “诸位。”    里德胖脸上挤满了亲和的笑容。    “我知道大家都很惊讶。”    “虽然我们魔法界出现的很突兀，但却也不是没有做过铺垫的。”    “相信各位知道过去几年，被翻拍成魔幻电影的那本名叫《哈利波特》的魔法小说吧？”    《哈利波特》6部曲嘛！在整个欧洲，小说加上电影的利润，可是铺天盖地的卷席了数十亿的欧元，大家怎么可能不知道？虽然在场的众人基本上都过了像年轻人一般，追求那些酷炫魔法明星的年龄，但哪家哪户没有个晚辈啊。    即时是没有详细看过那些小说和电影，但是，里面发生的种种故事，就算那几个头发花白，整天宅在科学研究机构里的那些工程、计算机等枯燥学科的学术权威们，也能如数家珍的说上几个书本或者电影中让人印象深刻的魔法界小故事，由此可见那本小说的影响力之大！    见到在座的众人都点了点头。    “既然大家都对那本小说比较了解的话，那说明。”    矮胖子故意顿了顿，用一种略带神秘的口吻，接着说道。    “诸位，对我们魔法界的认知程度都不低哦！”    什么意思？我们可是正常人，可都从来没有接触过什么“魔法界”。现场的众人满头雾水，不过，那几个思维活跃的科学侧大拿们，眼前一亮，率先反应过来。    满头银丝的劳伦斯博士，在周围人吗惊异的目光中站了起来。    “很抱歉，里德，里德法师阁下，打扰一下。”    “您刚才的意思是，那本小说中，用大量笔墨描写的魔法界，是真的？”    他的声音中，带着一丝期望和迟疑。    劳伦斯博士的话，让在场的其他人，恍然大悟，一时间，数百双着急的眼睛，紧紧的盯向了前方的那个矮胖矮胖的身影。    里德微微一笑，正式法师的强大精神念力，让他轻而易举的扫描到了劳伦斯胸口的名牌，然后在众人的瞩目中，轻轻点了点头，肯定的回答道。    “是真的。劳伦斯博士，您说的没错！”    “除去那些经过艺术加工的故事不同，其他的背景，历史，乃至魔法界的制度，几乎和现实中存在的魔法界，是一模一样！”    他的双手间，一股无形的力量凭空产生，将面前讲台上的物品拖动到一边。然后，他掏出怀中半米长的黑色魔法棒，在半空中画出一个半人高的椭圆形图案，在那淡金色的划痕下，一扇渗透出银色微光的时空门，缓缓出现。这是他使用右手的魔法界部长级魔法手环的权限，直接具象出来魔法界小型时空门。    一堆十几页厚的微型书册，哗啦哗啦的从时空门中落了下来，在里德精神念力的作用下，悬浮而起，整整齐齐的放到了一边。    此时的会场，一片寂静，仿佛一根针掉到地面，都能听到那清脆的响声。    (这周周末在外面陪领导钓鱼，哎，实在没法加更，辜负了大家。鞠躬，鞠躬)
第八十三章 选择（下）
    眼前这很不科学的一幕，直接打破了在场许多人心目根深蒂固的科技工业社会世界观。    如果说，前面里德用念力将讲台的桌面的杂物移去，还能说是类似于障眼法的魔术的话，但后面那淡金色光芒的时空门和哗啦哗啦凭空出现的书册，可就不能简简单单的用障眼法来解释了。    “这，这是虫洞吗？”    颤抖的电子合成音，在鸦雀无声的会场中响起。    里德转头望去，一个瘫倒在轮椅上的身影，出现在他的眼前。竟然是被誉为在牛顿和爱因斯坦之后最杰出的英国物理学家“宇宙之王”——史蒂芬·霍金。    史蒂芬·霍金瘫坐在轮椅上，那双充满智慧的瞳子紧紧的盯着讲台上的里德。    听到史蒂芬·霍金的问题，里德抬头看了看顶端的这个淡金色洞口。    “额，尊敬的史蒂芬先生。”他绞尽脑汁，似乎在想一个应景的形容词。但很快，他就无奈的放弃了，如果要用神秘学的话术来解释的话，他能够说出一大串不带重复的解释词句，可要用现代科学术语来解释的话，这个还真不是胖子里德的强项。    “我想，在未来的话，您应该可以自己试着去探索这个问题。”    “对于我们魔法界来说，您身上的肌肉萎缩性侧索硬化症，并不是什么**烦。”    里德这话说的没错，对于魔法界中那些玩弄肉~体的死灵法师来说，一些身体上的神经元坏死，确实不是什么大问题。再不济，给霍金克隆一具身体，然后灵魂舍夺一下不就得了。    虽然说现在魔法界并没有真正科技上的克隆技术，但是如果英国加入进来，呵呵，你会认为世界五大流氓之一，会没有这项技术吗？（科学克隆的**，在短时间内是没有灵魂存在的，只有还未形成灵魂的简单意识，只要过来舍夺的是克隆他的**的同根同源本体灵魂，那么这些简单意识是不会抗拒其融合的。）    然后，在里德的操纵下，那道淡金色的小型时空门缓缓关闭。那些出现的一堆书册，也在里德念力的作用下平飞到了在坐的众人面前。    “这是我们魔法界的一些更加详细，也更加真实的介绍，诸位可以先了解一下。”    众人面前的书册自动打开，一道由魔法元素组成的3维立体影像突然出现，一时间，在坐的众人，甚至包括那些之前已经对魔法界有所了解的权贵们，都聚精会神的看着。    影像的进程很快，虽然里面的内容包罗魔法界的万象，但在那本小书册中不间断散发出的，加速众人思维运转速度的精神魔法波动的帮助下，在两个短短小时之内，大部分的人，都浏览完毕。    一时间，整个会场再次议论纷纷，很多人都按耐不住激动的心情，和周围同样激动的人们大声的讨论着，这个时候，之前还勉强保持的绅士风度早就荡然无存了。    “一个魔法阵就能做到这样的事情！如果运用到我们的工业生产线，将会减少极大的体积和操作程序！”    “是呀，真是不可思议！”    “有了炼金术的帮助，我们的材料科技将会取得何等巨大的进步。”    “这是什么！光元素隐形法阵，隐身术吗？”    “看看这个，四大元素防护阵，这是天生的能量仿佛罩吗？”    就在众人满脸激动的议论纷纷时，一道激烈的电子合成音响彻了整个会场。    “星空！这是星空之路！”    史蒂芬·霍金的声音让在场的众人为之一静。    这个已经半瘫在轮椅上的伟人，颤颤巍巍的杵着拐杖站立了起来。和他一样坐在最前排的安妮公主，连忙跑过去搀扶着这位老者。    “谢谢你，公主殿下。”    他简单的道谢了一句，然后，转过身来，看向伊丽莎白三世女王。    “陛下，如果魔法界的力量，真的像这些魔法师所说的那样强大的话，那么人类通往星空的道路就已经要通畅了！”    “原本以为，在我的有生之年，是看不到这样的场景，真是没想到，没想到啊！”    这石破天惊的一句话，让在场的众多绅士们，都不由自主的站了起来，即使是那些已经提前知道魔法界的那些权贵们，脸上也露出了无与伦比的惊讶。    但最先反应过来的，还是那些与会的科学侧大拿们。    “史蒂芬说的不错，如果那些魔法符文真的能够在星空中自动吸收魔法元素的话，那么一台只要输出能量不超过释放能量上限的永恒发动机，就出现了！”    “不错，不错，如果炼金术真的能够改变物质的本源性质，那么足够坚固外部装甲，就有极大的希望能够合成出来！”    “不要忘了能量防护罩，我们也能拥有！”    ——————————————————————————    那些科学侧的大拿们，你一言我一语，激烈的争论着。    在坐的众人，几乎都是高学历高文凭的知识分子，科学大拿们的讨论，他们虽然90%的内容，都不明觉厉，但大致的意思还是能明白个大概。    人类发展到现在，对于踏上星空还需要什么样的条件，大家基本上还是都有些自知之明的。虽然这个问题详细说的话，可以说上个成千上万字，但是千言万语，还是汇聚成一句话——宇宙飞船！    一种能够像大航海时代的飞剪式帆船一样，满载着人类，奔向星空，足够庞大，足够坚固，还必须要有足够速度的运载工具。    而如果在魔法界展示那些无比魔幻的魔法技术的帮助下，足够庞大的船体，在炼金术的帮助下炼制新材料；足够坚固，元素防护罩为您服务；足够动力，四大元素在漫威宇宙中无处不在；足够速度，呵呵，人类不是设计不出马力更加强大的发动机，而是在那些更大马力的发动机，在硬件材料方面被限制住了。（这些只是最基本，最基本的要求。）    这些，这些要求似乎都能在魔法的手段下达到！    就像克里斯托弗·哥伦布当年第一个踏上新大陆，造就了第一个传奇日不落帝国——西班牙帝国一样。    联合王国如果第一个踏足星空，那么联合王国，不！那个雄踞世界百年之久的，被无数的民族所崇拜和诅咒的，沾满着湛蓝色海水味儿和猩红色鲜血味儿的米字旗帝国，大不列颠神圣日不落帝国！将再次归来！    泼天的利益在众人面前展现。    在过去，我们会说：“在太阳的照耀下，就会有着大不列颠的土地。”    而在未来，我们将满怀骄傲的高呼：“在恒日的光芒中，围绕的都是大不列颠的星球！”    众人的呼吸都急促了起来，即使是接近80岁的，带领着英国经历了半个第二次世界大战的伊丽莎白三世女王，也觉得似乎置身在云雾之间，无比美好的前景就在眼前，仿佛双手轻轻的向前一触，那些灿烂夺目的未来，就会出现在自己的前方！
第八十四章 选择（完）
    女王转过头，看向站在她身边，快50岁的威廉王子。威廉王子面色一阵挣扎，但很快就像是放下了什么重担一般，朝着自己的母亲轻轻的点点了头。    见到威廉王子最终下定了决心。    “安妮！”    伊丽莎白三世此时的声音，带着说不出的威严。    她有些高昂的音调打断了在场众人的沉思和周围那些科学侧大拿的争论。    “1个月后，你的父亲，威廉将放弃威尔士亲王的头街，而我希望，你能接下这个担子。”    她面色平静的说出了这句话。    “并且，在3个月后，我将退位，而你，将成为联合王国的新王！”    “什么？奶奶，您在说什么？”    安妮瞪大了眼睛惊呼道。在她上面，还有着几位哥哥姐姐，在英国王室继承法中，她的继位顺序可是排在很后面的。    不光是她，再场的许多人，也是第一次得知这个消息，一时间，现场再次吵杂一片。    “我不行的奶奶，我，我今年还不满三十岁，而且我还有哥哥们······”    安妮着急的说着，用求助的眼神望向自己的父亲，希望他劝说奶奶收回之前的决断。    但是威廉王子却仿佛没看见一般，一脸肃穆的看着前方。    “安妮殿下，你可以行的！”    里德走了过来，他低沉的声音打断了安妮公主的话，在整个会场中回响。    “早在300年前，伟大的安妮女王奠定了近代资本主义日不落不列颠帝国的基础。”    “而现在，我们也同样需要一位安妮二世女王，为未来的魔法国度，构筑一个围绕着太阳的环日不列颠帝国浑厚根基！”    “我说的不错吧，布莱尔首相。”    布莱尔严肃的点了点头，看了看依旧还有些惊慌的安妮公主，环视了四周一眼，见四周的众人再次安静下来，才开口说道。    “还有更重要的一点，安妮殿下是一位中阶正式法师。”    原来安妮殿下还有这样的身份！    一时间，现场中心里还有着反对意见的那些权贵们，纷纷闭口不谈，把意见塞到了肚子里。    刚刚才了解过当前魔法界现状的众人，都知道，中阶正式法师在当前魔法界所代表的何等强大的意义。那是站在20w现存施法者顶端的，人数不满一百的，真正高端施法者。    而如果有了一位让他们信任的皇室血统法师君主，他们也不用担心自己的利益在未来的时代变革中，被莫名消弱了。    “所以，我仅代表政府，支持女王陛下的决定。”    布莱尔首相一锤定音，高声喊道。    大局已定！占议会70%以上的执政党首相和大不列颠世袭君主的意志在这一刻空前的统一，他们现在的决定，就是神圣不列颠王国的决定！    在场的众人，都清晰的意识到，他们见证的这一幕，就像300多年的辉格党人见证那场为日不落帝国铸就了坚固基础的“光荣革命”一样。    这是人类历史上一个无比伟大的历史时刻，一个开天辟地般的崭新时代，就要诞生了！    ————————————————————————————    三个月的时间，一晃而过。    晨曦的阳光透过稀薄的云层，均匀的撒落在白金汉宫广场前方，那条修长的林荫道上。    鲜花和香粉洒遍了这条布满着落叶的大道。    英国王室的那架奢华而又著名的奢华黄金马车上，安妮二世女王，高举英王权杖，向着四周簇拥的民众庄严的挥了挥手，那颗璀璨的非洲之星钻石，在灿烂阳光的照耀下，泛着璀璨的光芒。    吹~~~    一只纤纤玉手，优雅的端起面前卡座的桌面上的咖啡，在殷红的小嘴间，轻轻的吹了一口气，小抿一口。    赫尔加捋了捋额前柔顺的金色发丝，看向窗外的安妮站在皇室马车上，迎风飘扬的身影。    “你这次可是给那个组织，出了一个大难题啊！”    “那个独眼的黑人，最近可是在欧洲派遣了很多特工，来调查英国的这场变故的真相呢！”    爱德华一身稳重的黑色礼服，坐在赫尔加对面，低调的品着红茶。    听到赫尔加的话语，他满脸无所谓的怂了怂肩膀。    “独眼龙派遣的特工？”    “呵呵，他以为这里是美利坚和它的后花园吗？”    “再说了。”他特意顿了顿。    “联合王国虽然不复鼎盛时期的那般强大了，但好歹也是联合国五大流氓之一，要说在国际上的影响力，可能不足以和白头鹰（美国）相提并论，但是在本国内部嘛，呵呵！”    赫尔加妩媚的白了爱德华一眼。    “还不是因为你们这次搞的动作太大了，也太古怪了。”    她满脸古怪的说道。    现在的赫尔加，可早就不是那个刚来现代社会，满脸好奇的女子了，在英国居住了近3年的她，早已对着这个国度有着非常深刻的了解。    “我就不说突然间退位和自愿放弃王储之位，惊掉了全世界各个国家一大片眼球的伊丽莎白三世女王和威廉王子了吧。”    “我的小爱德华，你能告诉，一个基督新教国家的君主，为什么不在教堂加冕？”    “这也就罢了，你看那个一反常理的王权披风，竟然背后秀的不是圣十字，而是六芒星？”    “你看看这些。”    赫尔加打开自己右手上，具有着魔法议会执行议员权限的轮回者魔法手镯，已经被她修改成淡粉色的手镯外表上，投射出一道荧绿的微光。    一个3d立体的网页界面投影在桌面上。    “纽约时报，泰晤士报，朝日新闻，人民x日报，太阳报······”    啪啪啪！随着赫尔加话语中内容的增加。    一份份三维立体的报纸影像出现在投影网页屏幕的半空。    “还有ccxtv电视台，bbc电视台，n电视台，fox电视台······”    一个个电视新闻的播报场面，也在那些立体报纸影像上空，一一闪现。    “自两个月前，威廉王子无故卸下威尔士亲王头衔，而排在王位继承顺序中，第五位的继承人——安妮，成为新的威尔士亲王开始，整个世界的媒体都像疯了一样，追求幕后的真相。”    “更让那些媒体们所无法相信的是，英国国家议会竟然高票通过了这一决定。”    爱德华看了看眼前的一大片媒体头条的图像，依旧是一副无比淡定的模样。    “这些人爱猜就猜呗！说起来他们都应该感谢我，给他们制造了那么多的新闻呢！”    赫尔加对着爱德华眨了眨眼睛，有些担心。    “可是你这次的步子迈的那么大！你考虑过宗教和······”    爱德华打断了赫尔加要说的话，胸有成竹的笑道。    “哈哈，怕什么？在世界上，哪一场变革不引起滔天的波浪？”    赫尔加沉默了。爱德华接着说道。    “再说了，我的计划你也知道，这场变革，我不是准备了一个来吸引人类世界注意力的黑锅侠吗？只要有了他的压力，那么人类······”    爱德华还没说完，魔法智能程序爱丽丝那软乎乎的声音，突然在爱德华的耳边回响。    “父亲大人，艾瑞克·沙维格天文学教授，在刚才已经收到了尼克·弗瑞的邀请。”    哈哈！真是说黑锅，黑锅就到！    爱德华的脑海中会想起前世观看过的，《雷神》电影中最后彩蛋部分的内容，嘴角泛起一丝诡秘的微笑。    看来我们的黑锅侠，哦，不！亲爱的洛基同学，终于降临的到地球了！    ps：威尔士亲王是英王接班人的御用头衔，相当于我们大天朝的太子。    （今天部门聚餐，晚更新了，抱歉！鞠躬！）
第八十五章 背后的阴影
    在这条如同上个世纪废弃的放空洞般阴暗的隧道里，一位满头华发的老人缓缓的睁开了双眼。    “真是不可思议，我原本以为绑架我的会是恐怖分子。”    “没想到······”    艾瑞克教授看着眼前墙壁上陈旧的神盾局标志，嘴里小声的喃喃道。他看了看左右四周，昏暗的灯光下，满是废弃的陈旧物品。    虽然以前从某个朋友那里听说过神盾局的名头，但那个朋友口中的“机密特工组织”评价，还是让他的心里，满是忐忑与不安。    走过漫长的走廊，艾瑞克不止一次的遇到面无表情，急促的来回走动的强壮黑衣人。    他尝试着与他们沟通交流，但那些黑衣人都仿佛是机器人一般，只是礼貌的避开他，又大步流星的向前走去。    走了不知道多久，拐过面前一个偏僻拐角，强烈的白炽灯光，印入眼帘，让艾瑞克的眼睛突然的很不适应。    “艾瑞克教授！”    右手拎着一个纹路复杂，看上去就无比坚固的金属箱子的独眼黑人大汉，转过背对着艾瑞克的身体，不知何时已经出现在他面前走廊的尽头。    “你好！”    那个独眼黑人大汉，正是尼克·费瑞，神盾局的现任**oss。    “你就是那个幕后黑手吗？”    艾瑞克教授看见费瑞胸前的名牌，开始还半疑半信的想法，顿时确定下来。果然就是之前在雷神降临时强行没收过他们研究器材的神盾局，那个隐藏在国家暗处的国防安全特工组织！    不过，只要不是恐怖分子就好。    艾瑞克心里短暂的松了一口气，语气也自然起来，甚至开起了玩笑。    “我还以为你们要杀我！”    “哈哈！”    强笑几声，看见眼前的独眼黑人并不配合自己的玩笑，依旧是一脸冷漠的样子。艾瑞克尴尬的咧了咧嘴。    “我听说了你在新墨西哥州的事情。”    费瑞凝视着艾瑞克，双手插袋带着一股子劲风，酷酷向前，走到了艾瑞克面前。    “你的研究成果，让我们总部很多科学家们惊叹不已。”    “那只是我的业余爱好罢了！”    艾瑞克神色尴尬的摆了摆双手，接着说道：“我还有很多正常的研究要做，你知道，虫洞是福斯特的理论。通往另一个世界的通道，对于我们现在的技术来说，都是无法掌控的。”    艾瑞克教授一提到自己的专业知识，之前的忐忑不安已经不翼而飞，脸上满是骄傲和自信。    “如果说其他方面只要舍得花费，我们都还可能找到代替品的话，可是在能源方面的话，打开虫洞，除非你先拨给我100座核电站······”    “这方面就不用你担心！”    还没等艾瑞克教授说完，独眼黑叔叔强行打断了他的话语。    艾瑞克仿佛预感到了什么，双目中透露出无比的惊讶。    “但其中还有很多都是目前我们想象中的理论，实际操作起来的话，将是不可预见的！”    “no！”独眼黑叔叔的脸色异常严肃。    “想象和真相之间总是有差距的！但有时候，两者也会发生重叠！”    “核电站我虽然没有！”    “但我有这个！”    黑叔叔干脆的将右手上的箱子举到艾瑞克面前。    啪！啪！的两声弹簧的脆响后。    箱子缓缓打开。“呲！”    伴随着一股低沉液压放气声，升腾而起的蒸汽烟雾，将整个箱子映衬的神秘莫测。    接着，淡蓝色的辉光带着无与伦比的神秘色彩，从箱子中四射而出。    艾瑞克的目光瞬间被箱子中那无与伦比的纯蓝色立方体所吸引。布满着莫测花纹的立方体四周，满是超乎常人想象的奇幻符文和矩阵线条。不时地，一丝纯能量构成的电光从立方体的表面闪过，随着双眼的注视，一股心灵上的沉重威压近乎不可理喻的笼罩着四周的一切。    好半天，艾瑞克才强止住了继续看下去的目光，他抬起头来，花白的头发下，双目紧紧的凝视着黑叔叔。    “这是什么？”    他的声音变有些嘶哑。    “这是能量，这是无止境的无穷无尽的能量！”    费瑞低沉的声音回应着艾瑞克，两人都没有注意到，在艾瑞克侧面的铝制钢架的玻璃上，艾瑞克身后突然出现了一道头上有着两支长长羚羊角的邪恶身影。    “我觉得······”    艾瑞克低头沉思了一下，但很快再次抬起头来，脸上满是挣扎后的轻松。    “我觉得，可以一试！”    他忽然咧嘴对着费瑞诡秘的笑了笑。    嘴角弯起的弧度，就和他背后黑影脸上的笑容弯的一模一样······    ——————————————————————————————————————————    爱德华私人空间，三年后魔法界霍尔沃兹城堡东边的那片不小的树林，早已在时间的流逝和爱德华信仰点的投入下，已经变成了一片漫无边际的巨大森林。    空中淡金色球体所散发的绚丽光辉透过巨树的枝桠，泼洒在充满泥土芬芳的地面，虫鸣和鸟叫交错响起，无数不知名的鸟兽和飞虫，在丛林中自由的游荡着。    “轰！”一声巨响。    不远处，数颗最细也是两人合抱的巨树，被一道长达数米的白中透银的斗气斩拦腰砍断，无数破碎着泥土和数米残渣向四周扫射，打破了这片森林的宁静。    “卡西索，最近进步很大嘛！”    当代猎犬家族的家长，一身劲装，露出上半身流线型肌肉，单手持剑的瓦尔特竖立在刚刚被他一记斗气斩击出的一大片烟雾前。    一边喘着粗气，一边擦着额头的汗水说道。    “你也不差！”漫天的烟雾和灰尘缓缓散开，一位足足有两米3，4身高的巨汉露出了庞大身影，近3.5米长的巨大双手剑被他双手半举着，如同钢铁般隆起的肌肉，将他衬托的强悍无比。    相比于喘着粗气，满头大汗的卡西索，瓦尔特额头并没有半滴汗水，但全身衣着的劲装，却在之前和卡西索的战斗中，被卡西索那近乎媲美音速的快剑，划的残破不堪。    “不过，我们还得努力啊，瓦尔特，与阿尔托莉雅殿下相比，我们的差距可是越来越大了。”    卡西索将单手剑归鞘，挂在腰间。    还没等瓦尔特接话，天空中“当！”的一声巨响，接下来，即使以卡西索和瓦尔特两人经过斗气强化后，超出常人数倍的强悍目力，也只能看到两道朦胧的银色身影，在森林的上空不断的碰撞着。    那声“当！”的巨响，就像一部电影的开场音乐一般，接下来的才是正戏。数以十计的密密麻麻的碰撞巨响声接踵而来，在银辉斗气的加持下，**超越音速所发出的声爆巨响与两位白银大骑士剑与剑彗星撞地球般碰撞后的强大气劲，将两人对决的那片天空区域下无数树木尖端的枝桠，吹动的向外拉伸，整片林海波澜不宁，起伏不定，显得壮阔不已。    “殿下的实力真是越来越强大了！”    卡西索和瓦尔特无奈的对视一眼，苦恼的摇了摇脑袋。    看来，和那位有着红龙血脉的殿下相比，他们还差的远啊！
第八十六章 恶作剧
    无数银辉斗气碰撞后四溢的气劲，纵横百米，划过虚空。    在瓦尔特和卡西索的眼中，两道银色的身影，在天空中以超越常人肉眼识别的高速，碰撞了数十次后，终于各自停了下来。    “布莱克爹爹！”    三年后的少女，早已不复当年刚刚穿越时青涩的大萝莉模样，玲珑有致的身材上，一身淡蓝色的，经过爱德华特意改良后的女武神战裙，将她衬托的英气勃勃。    虽然这几年，金发的少女在其他人面前越来越显得，额，用我们爱德华同学的形容词就是，“越来越高冷”了，但在从小到大最关心她的老管家面前，还是透露出一丝小女儿态柔弱。    “布莱克爹爹，莉莉是不是很没用啊！只是突破到大骑士初阶，就用了近三年时间。爱德华哥哥，却已经环之法师巅峰了，差一步就能触摸到黄金阶的传奇领域了呢！”    虚空中站立的阿尔托莉雅，头顶的呆毛无力的搭在脑袋上，明亮的瞳子里，透露出一丝让人心痛的黯淡。    站在少女对面的老管家布莱克一身优雅的管家燕尾服，刚刚和阿尔托莉雅激烈的战斗，让他的衣服都没有皱起一分。    在听到阿尔托莉雅的抱怨时，这位让人尊敬的老管家，面色古怪的抽了抽嘴角。    如果说法师的积累，还能通过私人空间无处不在的丰富纯净魔力来作弊般加速的话。骑士斗气的修炼可确确实实得一步一个脚印，在那个斗气纵横上万年的异世界历史中，布莱克都从来没有听闻过几例30岁以下的白银大骑士，老主人（老男爵）四十岁在魔灾战场上成为大骑士，就让当时的尤瑟王和其他几位大贵族惊讶万分，要是先王和当时的那些大贵族，知道莉莉在成为大骑士时，不仅不满20岁，还嫌自己修炼的速度很慢，会不会夸张的跳起来？    想到这里，这位刚毅的老者，嘴角弯起一道淡淡的弧度，他宠溺的看着面前的少女，开口道。    “殿下，您不要担······”    还没等他安慰完，对面的少女便嘟起了小嘴，玉足在虚空一剁，身上灿烂的银辉斗气微微波动了一下。    “布莱克爹爹，我说了多少次了！这里没有外人呢！”    被打断话的老管家也不生气，只是眼中的宠溺更深了。    “哈哈！看看我这记性，莉莉，你别和爱德华少爷比呀！毕竟，对于施法者职业来说，充满着自然的纯净魔力的魔法界，对他们的冥想加成，是在太大了。”    “而且爱德华少爷力量虽然十分强大，但毕竟没有突破传奇黄金阶，要是你开启红龙血脉觉醒状态的话，你们的战力还真谈不上谁胜谁负呢！”    布莱克站立在虚空中，此时的老管家已经收起了战斗时全身燃烧着银焰的状态，和少女站立虚空必须要全身笼罩着一层淡淡的银辉光芒不同，除了脚下向着虚空弥漫着几丝银色的斗气丝线外，整个人随即又变成了平时的那个优雅而成熟的壮年男人形象。    “可是爱德华哥哥也有彩虹龙脉呢！”    “要是他也开启的话，那······”少女的话还没说完，忽然右手的淡蓝色轮回手环，响起了急促的滴滴声。    正巧，对面的管家布莱克手臂上特制的黑色轮回者手环，也同样响起叮咚叮咚的提示声。    阿尔托莉雅停下了要说的话语，和对面的老管家对视了一眼，同时打开了自己经过爱德华同学改造过的轮回者手环。    淡蓝色的光芒在天空中倾撒。    六片玲珑剔透的晶莹翅膀，包裹着一个两指长的尖耳朵小东西，快速的在天空中浮现，正是许久不见的魔法智能程序，萌萌哒的可爱小妖精爱丽丝。    六片娇小玲珑的翅膀，依次打开，小东西懒洋洋的拍了拍小嘴，一边打着哈欠，一边迷糊糊的睁开双眼。    “咦，莉莉姐和布莱克大叔都在吗？”    小东西有些吃惊的瞪大了双眼，其实，爱丽丝作为被大光球赋予了爱德华私人空间“管理员权限”的魔法智能程序，按理来说，应该对魔法界了如指掌，但我们的呆毛大小姐毕竟是爱德华同学的未婚妻嘛，爱德华给予少女的轮回手环上，可是有一些不为人知的功能和权限的。（╮(╯▽╰)╭别想多了，绅士们。）    “对了，还有你们，卡西索哥哥和瓦尔特哥哥。哈哈，既然你们都在，我就一起通知了吧！”    小东西向下看了看，发现了那两位纯爷们的身影。背着双手，带着一串银铃般的笑声，小妖精在原地打了个圈。    瞬间，赫奇帕奇家族两位忠实的家臣，凭空出现在虚空中，空气里随处可见的纯净魔力，在小妖精动用“管理员权限”的操作下，带着七色的辉光，托着两位壮汉的身体。    见到四人都到齐，爱丽丝的脸色罕见的变得严肃起来。    “父亲大人叫我告诉你们，计划上的时机，已经到来。那个人，已经出现了！”    终于要开始了吗？那场爱德华所说的浩劫？    天空中的阿尔托莉雅皱了皱好看的秀眉。    “那我们现在的时间还剩下多久？”    “不超过六个月。”    爱丽丝悬浮在阿尔托莉雅的身前，用肯定的语气说道。    金发的呆毛随着少女的严肃立的笔直。    阿尔托莉雅转过身，正对着卡西索和瓦尔特。    “圆桌骑士团准备的怎么样？”    现在少女的气质，丝毫不见之前与老管家交流时的娇憨，英气中透露出一丝凌厉。    卡西索在空中下意识的站直了身体，沉声道。    “殿下，来自不列颠皇家陆军最忠诚的500名士兵已经准备就绪。”    “他们能在六个月内达到正式骑士阶位吗？”    阿尔托莉雅严肃的问道。    卡西索和瓦尔特犹豫的对视一眼，但最终还是瓦尔特站了出来，说道。    “如果动用爱德华少爷提供的改良版超级战士血清的话，再由我和卡西索注入斗气种子的话，是可以在6个月内达到，但超级战士血清的副作用我们无法预测，不知道会不会对他们未来的骑士之路造成······”    “好了！”阿尔托莉雅的声音突然响起，打断了瓦尔特的话语。    “现在一切。”少女凝视着卡西索和瓦尔特两人，给他们带来了巨大的压力。    “以爱德华的计划为主，在未来，如果出现意外，我会想办法弥补他们的。”    见少女下定了决心，卡西索和瓦尔特双腿一闭，下意识的使用在鹰酱陆战队服役时，那沿袭了数十年的刚毅军礼。    “是，殿下！”    淡然的点了点头，脸上的表情始终波澜不惊，转过身，对着小妖精爱丽丝轻轻的点了点头。    然后，在少女的意志下，一个浑圆的空间门突然出现在半空中。    “卡西索哥哥和瓦尔特哥哥，爱丽丝下次找你们玩哦！我还要亲自去通知罗伊纳姐姐他们呢！”    说罢，小东西也朝着面前的两位大汉坏笑着招了招手，一副刚刚恶作剧成功的表情。萌哒哒的小身子上，挥发出淡紫色的魔力辉光，刹那间，整个身形瞬间消失不见。    卡西索眼角的余光，见到老管家和少女从时空门离开，心中舒了一口。    “喂！瓦尔特，殿下已经离开了！”    卡西索放下行着军礼的右手。    “哦！”瓦尔特放松下了绷紧的身体，“卡西索，你有没有发现，殿下现在带给我们的压力，越来越大了。”    他摸着后脑勺，一脸憨厚的样子。    “是呀！”卡西索深有同感，突然，他面色一变。    “我们是不是忘记了什么重要的事情？”    “什么事情？”瓦尔特一脸茫然。    此时的卡西索已经反映过来，苦笑着用手向下指了指。上百米的高空中，向下望去是一片漫无边际的林海。    而此时，他们身上缠绕的，使他们悬浮在半空七色光芒正在随着时间的流逝快速的变淡着······    “啊！”    两位纯爷们的男高音响彻这片森林。    ╮(╯▽╰)╭
第八十七章 圣公会
    五颜六色的彩绘琉璃窗下，落日的余晖透过圣母玛利亚印花的图案，将这间位于圣殿、翼廊、钟楼间的亨利七世礼拜堂，照射的灿烂辉煌。    礼拜堂扇形的圆拱屋顶上，装饰着中古时期骑士勋章图案的彩色旗帜。堂内拱券的券肋雕饰密布，精雕细琢，拱顶悬垂下许多漏斗形花饰，极为精巧，将这座位于伦敦市闹事区的，英国最著名的哥特式大教堂——威斯敏斯特教堂，衬托的仿佛童话仙境一般。    此时的礼拜堂内，一如日常的祥和而安宁，仿佛外界纷争的一切，都会在这里使人忘却。    一位身穿着暗红色坎特伯雷大主教教服的老人，虔诚的跪在洁白如玉的圣母玛利亚雕像前的软垫上。    淡金色的封面的十字圣经，放置在他的身旁。    “咔嚓！”    亨利七世祈祷室那满是蔷薇花纹路的华丽大门，在古老螺丝的旋转声中缓缓打开。    一位身穿着华丽拖地长裙的身影出现在门口。    “陛下，您来了。”    第九十七世坎特伯雷大主教，英国圣公会，阿尔伯特主教长站起了来。    虽然这具身体已经随着时间的流逝，变的苍老不堪，但谁也无法否认，这位执掌了英国宗教界超过20年的老人，背后所蕴含的巨大力量。    “圣座，好久不见。”看着常常出现在自己小时候美好记忆中的慈祥老人，安妮二世女王的目光有些朦胧。    但很快，她便缓过神来，眼神坚定的看着眼前的老人。    她知道，在英国政商界的世俗意志高度统一后，英格兰魔法化最后的阻碍，便是这位英国新教，圣公会的精神领袖。    老者将身旁的淡金色圣经拿在手中，缓缓的转过身子。    微笑的打量着眼前已经比之前成熟了不少的少女。    当看到安妮领口处魔法议会的六芒星标记时，黯淡昏黄的眼神，突然凌厉起来。    “原来，是他们回来了吗？陛下，你加入他们了吗？”    老者低沉的声音响起，他的疑问却让安妮一愣。    但随即立刻回过神来，就连英国的一些古老的大贵族，都能遗留着隐约记录“魔法界”传说的书籍，没道理根基更加浑厚的教会中会缺少那些记录。    迟疑了半响，安妮还是诚恳的开口道。    “是的。”    “他们回来了，圣座。”    “但这次，他们想要和这世俗合流。”    “因为。”安妮凝视着老者的眼睛。“一场巨大的灾难，正在袭来。”    “而我们的主，已经无法保证我们的安全！”    安妮的话语，让老者的昏黄的眼神更加锐利起来，一股不弱的精神力，自这具苍老的身体上四溢而出，瞬间笼罩整座礼拜堂。    “安妮，你知道你在说什么吗？”    “即使主已经不在大地之上了，但我们所在的世界，也不是外人能够随随便便找到的！”    “这些，是那些神秘者们的借口吗？”    老者低沉的声音变得越来越浑厚。    当然，这股能让常人眩晕的精神力，并没有在我们的中阶正式法师安妮女王身上起到什么卵用。    安妮面色丝毫不变，她并不想刺激这位让她尊敬的老者，但世事有的时候就是这么的让人无奈。    “从外部或许没办法找到，但若是从内部呢？”    她轻声的话语，伴随着精神力脱变后的强横念力从少女的身上腾空而起，轻易的撕破了笼罩在礼拜堂内的精神力网络。    这让老者终于彻底的变了脸色。    这股无与伦比的念力撕破精神力网络后，轻而易举的将老者的全身禁锢住。    与此同时，少女的右手中，不知何时突然出现了一只紫衫木制作而成的精致魔杖，对着老者的眉心轻轻一点。    一股不短的信息流随着少女的施法，注入了老者的眉心。    刹时间，这一世的坎特伯雷大主教眉心紧紧的皱了起来，抱着圣经的苍老双手上瞬间凸出了数条青筋。    好在，来得快，去的也快。当老者再一次增开双眼时，禁锢着他的念力已经悄然消失。    老者并没有像开始那样激动，而是低沉不语，紧皱的眉头丝毫没有放松，似乎在思索什么。    安妮也不着急，耐心的站在老者面前静静的等待着。    好半响，老者终于抬起头来，声音变得有些嘶哑。    “好吧！陛下。”他的称呼上，再次带上了敬称。“我将支持你和他们的计划。”    听到了老者柔和的多的语气，安妮的脸上，终于变的灿烂起来。    她走上前，轻轻的吻了吻老者的面颊。    “我就知道，您一定会支持我的，我的教父。”    阿尔伯特主教苦笑着看着眼前的少女，无奈的摇了摇头，用充满溺爱的眼神望着安妮，慈祥的说道。    “去吧，我的陛下，大英帝国的未来，就靠你了。”    老人松开抱着安妮的双手。    安妮轻轻的点了点头，转过身向着礼拜堂的门外走去。    “那些该死的白头鹰牛仔，好端端日子不过，制造什么时空······”    身后传来老人的抱怨声，让我们正准备关上祈祷室大门的女王陛下，嘴角弯起一丝轻笑的弧度······    ————————————————————————————————————————    “希尔特工，我想，你又要告诉我什么坏消息对吧？”    独眼黑叔叔费瑞苦恼的看着走进他办公室英气勃勃的女下属，自英国圣公会主教长宣布安妮女王的王位合法后的这段日子里，旧大陆的欧盟各国，很罕见的竟开始蠢蠢欲动，有些甚至明目张胆的相互串联着。    作为神盾局的最高长官，费瑞甚至能隐隐感觉到，整个欧巴罗旧大陆的身后，似乎隐藏着一只操纵一切的神秘巨手。    “哦？”    希尔特工捋了捋额前柔顺的发丝，不经意间露出一丝知性的妩媚。    她微微一笑，向着费瑞递上一叠纸质资料。    “不知道我们的总部快要完工了，这算不算是好消息？长官。”    费瑞接过希尔手中资料，看着上面彩色的全景图像。    四个无比庞大的巨型涡轮引擎，均匀分布在一艘霸气十足的航空母舰两侧，甲板上的舰桥周围，各种最尖端的美利坚实验级军事武器，星罗密布暗沉在装甲里。    “那么希尔特工，告诉我，什么时候能够正式竣工？”    希尔微微一笑。    “只需要短短两个月了，长官！”    费瑞满意的点了点头，再次低头看着图片上的这艘由里德·理查森设计的，被誉为美利坚，不，也是全人类当前最尖端兵器的大家伙，心中顿时就底气十足起来。    似乎前段时间心中的那些担心，都可以适当的放下一些了······    ————————————————————————————————    “最尖端的兵器？”    我们胖胖的里德法师，不屑的甩了甩银丝边的黑色魔法炮袖口，“啪!”的一声，丢下了手中的“神盾局空天母舰”的情报图纸。    微微闭上双眼，作为自魔法议会“魔动炼金部”出身的他，心里可是早就清楚，早在两年前，议会就已经在让“魔动炼金部”设计了一款长达半公里的狰狞巨兽。    只是自他调到英国魔法部后，就断了那边的消息。    “一群坐井观天的麻瓜！哼！”    好半响，里德才拍了拍魔法炮上鼓起的肚皮，嘟囔一句。    “咚！咚！咚！”急促的敲门声突然响起。    “进来！”    “里德部长，由魔法议会‘魔动炼金部’和联合王国联合建造的‘安妮一世女王号’太空驱逐舰，已经正式完工。”    “卡梅伦首相邀请您参加登舰仪式。”    看着眼前有些急促不安的灰袍学徒，里德心中一惊。    但表面上还是面不改色，只是严肃的点了点头。    “帮我转告卡梅伦阁下，我会准时参加的。”    ······
上架感言
    ╮(╯▽╰)╭上架了，这是我第一本的上架的书。    首先，还是非常感谢给我打赏，推荐，点击的书友们，还有在我书评区留言和平时鼓励我朋友们。    以及我觉得很没存在感，但却一直在默默的支持我给我推荐的编辑红茶。（╮(╯▽╰)╭我们平时沟通的真的挺少啊！）    三鞠躬！可以说没有你们的支持，也就没有这本书，再次谢谢大家啦！    不管怎么说，总算是上架了，今天激动的心情难以平复，本来我有3,4章存稿，准备小小的爆一爆，但没想到我年会员的115被封了！！！至于原因，咳！在这个喜庆的日子里，我们还是不提那个话题啦。    好了，其他的不说了，这周末两天一天两更。因为明天悲剧的要去加班，所以为了保证明日两更，今天要准备写两章，留一章明天发。但手残的我写完应该都凌晨1,2点了。╮(╯▽╰)╭，为了书友们，我今天也是拼了。    最后，和其他作者一样吧！求一个收藏，点击，订阅，打赏啥的吧！    谢谢大家了！
第八十八章 好事（上）
    层层叠叠的海浪，前仆后继的涌向雄伟壮阔的英吉利海峡沿岸，在沙滩、峭壁上溅起一朵朵纯洁雪白的浪花。    天空中，晚霞伴着赤红色的落日余晖尽情的挥洒在一望无际的湛蓝色海面上。    四艘如浪花般纯白色的勇敢级新锐驱逐舰，乘风破浪，护卫着中间的那艘上百米长，古老而外观显得有些陈旧的著名皇室游轮“不列颠尼亚号”。    这艘始建于漫威历史上公元1953年的不列颠皇室游轮，曾经是世界上最大，也是最为奢华的私人游轮。    可是在半个世纪后的今天，即使被再次粉刷一新，可是从船体上细看的话，依旧能感受到一丝历史的沧桑感。    “不列颠尼亚号”号舰楼的最高处，一道高大而神秘的身影，静静的站在充满激烈海风的栏杆旁。    汹涌而狂乱的海风在这道身影的周围仿佛就像不存在一般，一尘不染的金丝边白色魔法袍在狂风的呼啸下波澜不惊，绣着玄奥紫色符文的兜帽里，纯黑色的刘海缝隙中，一双神秘莫测的紫色瞳子，淡然的凝视着远方。    “爱德华阁下。”清丽的女声，在爱德华的身后响起。    “或者说，我该称呼您为，‘尊敬的议长冕下’？”    回过头来，爱德华的眼前猛地一亮，一道低调而暗含奢华的淡紫色礼服，将安妮女王嘟着小嘴的恼怒表情，衬托的别有几分可爱。    要知道，在我们的安妮女王陛下心目中。魔法议会的议长形象，从来都是像爱德华在魔法界议会大厅。或者霍尔沃兹魔法学院开学典礼这些“公众场合”中露面讲话时说发出的那种苍老而睿智的声音一样，是一位知识渊博。充满智慧的老者！    而不是在少女记忆中的那个，常常被她的好闺蜜赫尔加调戏的弟弟，阿尔托莉雅见面的粉脸通红的小情郎形象。    少女头上的乔治四世王冠上面由1333颗组成玫瑰 、蓟草和三叶草的钻石，在夕阳的光芒照射下，闪动着柔和而破碎的色彩。    爱德华刘海下的紫色双目闪过一丝笑意，取下了盖在头上的兜帽。    “好吧！那么我的陛下，就让我们再次认识一下。”    “我是爱德华.梅林，欧罗巴至高魔法议会议长。”    爱德华单手抚胸，微微低了低头。行了一个正式见面的法师礼。    在听到爱德华说道“我的陛下”时，安妮的俏脸上，闪过一道不自然的娇红，但很快就隐没不见。    似乎是为了掩饰自己刚刚的娇羞，安妮微微昂起纤细而又秀丽的下巴，轻哼了一声。    安妮缓步走到爱德华身旁，站在最高层舰楼的栏杆面前，看着楼下宽大的“不列颠尼亚号”甲板。    虽然夜色还没有降临，但露天甲板上早已是灯火辉煌。    数十个衣着正式深蓝色西服的男女侍者们。将无数精美的食物一一端上桌子。五十来位衣冠楚楚的成年男子，汇聚成数个小圈子，举着香槟或葡萄酒，相互愉快的交谈着。    这些来自五大洲四大洋的宾客们。都有一个共同的身份——英联邦成员国各自的最高首脑。    “你知道吗？这艘‘不列颠尼亚号’，曾经承载过帝国最后的余晖。”    好半响，安妮看着楼下满是色彩斑斓灯光的晚宴场景。缓缓的开口说道。    爱德华沉默不语，关于这艘著名的“不列颠尼亚号”的故事。他当然不是一无所知。大英帝国最后一块殖民地“香~江”就在这艘游轮离港的汽笛声中失去的。至此，“大英帝国”这个名词的最后一点余晖。终于在漫长的历史河流中消散不见。    “但至少。”少女陛下猛的转过身来“乔治爷爷还为我留下了联邦！流下了联合王国！”少女的声音猛的激昂起来。    “想要恢复帝国，第一步，便是统合英联邦。”    少女紧盯着爱德华双眼，似乎看到了自己朦胧的倒影。    “爱德华，我知道，你会帮我的对吗？”    看着眼前的少女，紧盯着自己的眼睛底处的那丝炙热，爱德华心中瞬间闪过一阵急促的警报声。    不妙啊！非常的不妙啊！    今天这是什么情况？    作为自己姐姐赫尔加和未婚妻阿尔托莉雅的好姐妹，爱德华和安妮接触的时间也不短了。    爱德华自然也不是什么感情白痴，安妮对自己隐约的情意，再过去那么长时间的接触中，自然也感觉的出来。    但在过去，因为世俗的道德操守和姐妹情谊，安妮总是将这份感情隐藏的好好的，丝毫没有半点暴露。    今天这到底是怎么了？    且不提爱德华同学在那里一头雾水，我们看似面色淡定的女王陛下，心中也正扑通扑通的乱跳，作为数十年内唯一一个和她平等交往，甚至偶尔和她还开开玩笑的英俊男性，安妮喜欢上爱德华也只能说偶然中的必然。    “爱丽丝那个小东西不会骗我吧！她不是说，爱德华在过去接受的是古代贵族教育，在他的认知观念中，男子不是可以‘一夫多妻’的吗？”    还真别说，我们的小妖精爱丽丝说的还真没错，魔法异世界的婚姻制度有点类似与漫威世界中世纪早期欧洲的婚姻制度，和天朝古时候那某几个朝代一样，都是承认一夫多妻的。    毕竟，魔法异世界每500年一次的深渊魔灾，可不仅仅是异世界各位英雄好汉建功立业的盛宴，更是一场残酷的人口屠杀！深渊魔灾过后，生灵涂炭，万家缟素，可不是历史书上记录的玩笑话。    为了种族的延续和发展，异世界的人类王国们，当然不可能有现代这样的条件和基础来搞什么“一夫一妻制”，但因为每个时代都有着强大女性职业者的关系，在异世界的女性地位也不会像漫威世界地球古代的那么低下。    “我当然会帮你的！陛下！”    被安妮水汪汪的大眼睛看的毛骨悚然的爱德华，话刚说出口，就见眼前的倩影突然抱着了他，还没等爱德华反应过来。他的脸颊上，便传来一阵温润的触感。    “爱德华，不要叫我陛下，叫我安妮！”    说完，少女持着礼服的裙摆，娇羞的小跑进了舰楼顶层的楼梯。    好半天，被这一切惊呆的爱德华才反应过来，脸色大变，举起右手处的魔法手环，精神感知到没有小妖精出现过的痕迹后，这才拍了拍胸口，长舒了一口气。    “这是一件好事，爱德华。”    永远都是这样不带一丝感情的声调久违的在爱德华的识海中出现，就像一盆冷水泼在爱德华的头上，让他瞬间从激荡的情绪中清醒过来。    爱德华瞬间冷静下来。    “好久不见，我亲爱的大光球。”    自魔法界的发展踏上正轨后，已经神隐在主神空间大厅中数年的大光球，今天竟然主动找他说话。    “对了，你刚刚说什么来着？”    主神的声音依旧不变，平静的重复道。    “我刚才说，那个基碳生物爱上你，是一件好事！”    “基碳生物”这个形容词让爱德华的脑门上瞬间出现了三条黑线。    好端端的一个软妹子，被大光球说成这个，这种“梗”一般出现在变形金刚或者机械大帝那种机器人的口中才对吧！    不过，大光球口中的“好事”这个评价，可不是那么轻易说的出口的，按照过往几年的经验，大光球口中的“好事”都是能够对提升自身的信仰点储备产生帮助的事情！    比如数年前，以赫尔加的名义发布的那套《哈利波特》系列丛书，就给爱德华带来了巨大的信仰点！    “什么好事？大光球？”    不管怎么说，爱德华还是准备详细问问......(未完待续。。)
第八十九章 好事（下）
    “信仰点的本质，你也知道，是原自于其他拥有自我意识的生物，对你产生的崇拜，尊敬，仇恨等情绪力，用你之前还在天朝位面时，看的那些奇幻小说的话来说，就是各种各样、或好或坏的信仰力。”    主神大光球的声音，一如既往的平静。    “信仰力的产生，除了自己创造信仰源头之外，还有一种，就是继承上一个信仰源头。”    爱德华在心中点了点头，大光球所说的东西他早就知道。    举个例子的话，如果爱德华能现在就成为那位位于意呆利中心，梵蒂冈所信仰的那位“给地上带来刀兵的万军之主”的话，那么整个基督教上千年数以百亿记的庞大信仰力将会瞬间环绕在他的身上，涌入大光球体内，让他在刹那间完成**丝到土豪的华丽逆袭。    “可是这和安妮喜欢上我有什么关系？”    说句实话，现在地球上，尤其是那几个著名的宗教和强国的标志性建筑里，堆积的那些凝结成大海般浑厚的各类型信仰力，在之前可把我们的爱德华同学眼馋坏了。    但可惜的是，爱德华同学也只能默默眼馋而已！    要知道，这些信仰力源头可都是有主的，爱德华根本没有方法强行夺取！要是放在主神大光球体内的资料没有清除前，随便兑换出一些像什么香火神道详解啊，亵渎祭师职业模板啊等等；那时候的主神里面，可是有无数种类似的东西，分分钟让爱德华教这些信仰力如何做人！    在这几年里。爱德华也不是没有自己研究过如何盗取信仰力的方法，可毕竟是时间太短。虽然有了一些奇奇怪怪的成果，但都没办法解决根本问题。    所以。没有强夺那些有主信仰力方法的爱德华，只能坐观宝山空流泪，岂止是一个“馋”字，简直就是一个“惨”字啊！    等等！    爱德华的紫色瞳子里闪过一道的精光，他好像明白大光球所说的好事是什么了。    “如果我真的和安妮走在一起的话......”    “你想的没错，如果你和那个基碳生物走到一起，成为这个星球上曾经被万族怨恨过的国度副君，那么.....”    “那么整个大英帝国的信仰力都会为我打开大门，对吗？”    爱德华打断了主神在他心中的话语。他眼中的精光越来越亮。世袭国度的君主，和那些民主国家的总统、元首可不一样，“朕即国家”和“选举制的利益代言人”虽然从世俗权力来说，前者在现代社会中的权利甚至远不如后者，但是在神秘的信仰力“眼中”，前者是它的主人，而后者，仅仅是它的代言人罢了。    就在爱德华对大英帝国那硕大的信仰力浮想联翩的时候，一位头顶上翘着一缕发丝呆萌少女影像。突然出现在爱德华的心里。    那个第一次让他心中有所触动，直到现在一见到他依旧双颊微红的娇羞少女，让爱德华浮动的心灵沉静下来。    停下了思索，站在舰楼上的爱德华放松了无时不刻围绕着自身的念力护罩强度。任凭过滤后的轻柔海风吹动着他那飘逸的乌黑发丝。    “哎！”爱德华对着远处已经将半边脸沉入海平线的巨型火球，无奈的叹了一口气。    “大光球，这件事情。还是从长计议吧！”    转过身，带着华贵金丝边的纯白法师袍。在空气中划过一道优雅的弧线。    ......    在爱德华将原本堆积在主神空间的无数杂物，搬离到私人空间“魔法界”后。充数着大光球自身所散发的纯净白光的主神大厅，变得空旷起来。    “从长计议吗？”大光球的平静声音在大厅中回荡。    “那可不一定！”    他的语气里，罕见的带着一丝意味深长的笑意。    ......    魔法界的最顶端，娇小玲珑的小妖精爱丽丝，静静的悬浮在霍尔沃兹城堡的最顶端，双手端着一本和它的身高一样长的书本，正在认真的阅读着。她的背后，六只晶莹的翅膀每一次扇动，都卷起一股小小的魔力漩涡。    突然，小东西抬起头来，时常挂在小东西嘴角的娇憨神情，此刻却早已消散不见，抬头静静的看着天空中的那颗淡金色的，光耀万物的球体，可爱的小脸上满是严肃。    小东西的身后，纯净魔力忽然异常的快速聚集在一起，伴随着一阵刺目的闪光，一位只有小东西一半身高的，背后有着四只淡蓝色翅膀的尖耳朵小妖精猛地出现。    “爱丽丝母上大人，克隆人圆桌骑士军团已经准备完毕，至高魔网计划已经完成了三分之一”    淡蓝色的小妖精嘟着可爱的小嘴，奶声奶气声音打破了周围的宁静，向爱丽丝汇报着。    爱丽丝的小眼神瞬间变成冰冷的金色，快速的将蓝色小妖精传过来的庞大数据浏览完毕。    轻轻的点了点娇小的下巴。    “莱拉，你做的很好，去继续跟进魔网计划的进度吧！”    淡蓝色的小妖精得到了爱丽丝表扬，满心欢喜张了张背后的四只小翅膀，在一阵明媚的闪光中消失不见。    然后，爱丽丝低下小脑袋，再次打开那和她一样大小的书本《人类心理学——感情》，小嘴里叨念着。    “不能独享父亲大人的话，那就把他变成大家都能得到的，这样的话，爱丽丝也就有机会了！”    “我是不是该再给安妮姐姐一些提示呢？”    小东西抱着书本，皱着可爱的小眉头，似乎有些纠结......    ——————————————————————————————————————    夕阳的余晖已经完全落进了海平面。    波澜起伏的大海上，“不列颠尼亚号”皇室游轮在四艘最新锐的勇敢级驱逐舰的护卫里，平静的在海面上前行着。    “诸位绅士，让我们隆重的欢迎陛下的到来。”    联合王国的卡梅伦首相高举着手中的香槟酒杯。现在的他，头上多了数屡银白的发丝，整个人依旧是一副成熟而稳重的形象。    重头戏开始了！    五十多位英联邦国家的最高元首们心中默默的想到，他们不约而同的举起了手中的酒杯，向着进入会场的红地毯入口处望去。    其实他们大多心里也是有一些疑惑的，每一次在英国本土举行“英联邦国家首脑会议”后，由女王陛下设宴款待他们虽然是一道正常的流程，但宴会的地点，还没一次是放在海上举行的。    也许是新任的安妮二世陛下的喜好不同吧！    大部分英联邦国家的首脑如此想到。    ......(未完待续。。)    ps：  晚上11点后还有一更╮(╯▽╰)╭
第九十章 ‘安妮一世’宇宙驱逐舰（上）
    和图瓦卢、圣卢西亚这些屁点大的国家不同，加拿大总统和澳大利亚总理，看着眼前的安妮女王款款走来身影，总觉得哪里有些不对，但和其他国家不同，作为联合王国的前身——大英帝国的两个亲儿子，直至现在还奉英国君主为最高元首的国度，他们还是率先礼节性的抚胸行礼。    安妮微笑的向各位联邦国成员点头致意，走向宴会会场的最中心。    在简短的致辞后，安妮的语气忽然一变，忽然变的凌厉起来。    “今天是大英帝国逝去的第八十个年头，同样，也是英联邦的建立第八十年。”    “八十年前的《威斯敏斯特法案》带给了各位与不列颠平等的地位，但却也将整个世界，当让给了那个白头鹰的逆子。”    本以为不过是一场安妮女王登基后，联邦国家内部一次普通的领导人交流会的其他国家元首们，瞬间变了脸色。    可以说，安妮的这两段不合时宜话，让现场原本轻松的氛围瞬间大变。    整个场面沉默了片刻。    加拿大总理约翰.汤普森，看了看站在女王身边面无表情的卡梅伦首相，终于忍受不住这沉静的氛围，率先走了出来。    “陛下，恕我直言，现在的联邦已经再也不是百年前的帝国了！”    “先不说其它的，美利坚合众国的力量，比您想象中的大的多！”    约翰.汤普森总理看向卡梅伦首相。    “他们（指美利坚）的力量，除了那些常规和非常规的军事力量，据说那个名义上是安全理事会下属。实际上却是他们一家圈养的黑狗，正在组建一只‘超级男孩’的非人战队！我想。这些事情，卡梅伦阁下应该比我更清楚。”    “单凭联邦是保护不了我们的。我的陛下！”    听到眼前老者的惊天爆料，沉寂的会场瞬间吵杂一片，众人都开始议论纷纷。    安妮惊讶的和卡梅伦对视一眼，看来帝国情报处m女士的情报真的没有错，这位白发苍苍的总理还真是历任加拿大总理中对美国的抗拒情绪最大的存在。刚刚的那些反对的话语背后，对美利坚的抗拒之意出人意料的浓厚，位高权重的神盾局费瑞，竟然被他称呼为一只“黑狗”！    “不错，陛下!”澳大利亚总理也同样走上前来。    与和美利坚签订了军事保护协议而身陷囫囵的加拿大不同。刚刚年过半百的澳大利亚总理无疑就要放的开的多。    “曾经的日不落帝国拥有着足以压倒和统治整个世界的海军，但现在的不列颠有什么呢？”    澳大利亚总理的话语刚落，整个会场都因为他的疑问而安静下来，众人都安静的凝视着眼前的陛下。    安妮的眼神中闪过一丝笑意，她并没为加拿大总理和澳大利亚总理的质疑而生气，反而是为联邦成员国中普遍的反鹰情绪而感到开心。日不落大英帝国，唯有人心统一，才能再次重建，如果紧紧是最后靠着暴力强行统一。那么，不过又是类似于天朝古代的那个二世而亡“暴秦”罢了！    和爱德华上一世天朝位面中的那个盟友遍布全球的美利坚合众国不同，漫威世界的美利坚合众国，尤其是在苏维埃帝国自杀解体后。因为托尼.斯塔克在钢铁铠甲上的技术领先优势，在整个世界上外交方式，更是霸道无比。虽然威震四海，但却竖敌众多。（从漫威世界怎么灭都灭不了。总是得到某某国家支持的九头蛇就可以看出，漫威世界的美国人缘真不怎么样。）    “你说的没错。约翰总理!”安妮对着澳大利亚总理平静的说道。    她凌厉的眼神扫过了再次的诸位领袖，接着说道。    “现在的不列颠确实没有足以威压世界的海军，但我们有这个！”    安妮对着布莱克首相点了点头，她秀美的右手上忽然出现了一只紫衫木魔杖，在众多元首们震惊的目光中，一颗淡蓝色的火球在杖尖处凝结，发射向天空，炸出一个巨大六芒星光环。    ———————————————————————————    “报告，接收到陛下的信号，詹姆士将军！”    护卫在“不列颠尼亚号”皇家游轮左上角的那艘勇敢级驱逐舰上，舰桥指挥室里通讯设备前的通讯兵突然“砰！”的一声站立起来。    头发虽然已经花白，但依旧站的笔直的英国海军最高参谋长——詹姆士上将，中气十足的大喝道。    “士兵，向‘安妮一世号’发送指令，我命令它原地上浮！”    随着将军的一声令下，整个“不列颠尼亚号”底部的海面，一个无比庞大的巨型黑影，在海面下缓缓上浮。    ———————————————————————————    整个“不列颠尼亚号”忽然停止了前进，并且轻微的震荡起来，虽然震荡的幅度不大，甲板上的众人依旧能清晰的感觉到整个船体在不断的上浮。    “怎么回事？”    “发生了什么事情？”    “哦，我的上帝啊！我们正在向上升！”    ......    很快，甲板上参与宴会众人纷纷惊叫起来，尤其是那些个屁点大国家的酋长，一副没见过世面的乡巴佬样子。    安妮秀眉一皱。    “安静！”她不大的声音，却在魔法的帮助下，清晰的传到了现场的每位领袖的耳中。    安妮凌厉的瞳子看向再场的众人，一股独属于正式级施法者的强大精神威压瞬间震慑住了众人。    “慌什么？朕，将与你们同在！”    淡然的语气中带有着一丝从前没有过的霸气，让四周瞬间安静下来。    ———————————————————————————    数以万吨的海水被近一公里长的“安妮一世号”强行推开，顺着舰体表面的那些神秘而又玄奥的纹路，在边沿处形成数条无比巨大的瀑布，倾泻入大海。    这是一艘由魔法议会魔动炼金部与不列颠皇家科学院联合设计制造的第一代超巨型，太阳系恒星圈，王权级宇宙驱逐舰。混合着数十万根密集电缆的四元素能源炉内壁，是数以亿计的微雕元素吸收魔法符文阵，郁浓的如同液体般的四大元素在能源炉内碰撞激荡着，为这艘近56万吨庞然大物提供者源源不断的动力。    ......(未完待续。。)
第九十一章 ‘安妮一世’宇宙驱逐舰（下）
    更加恐怖的，是“安妮一世号”宇宙驱逐舰攻击系统。    在最前端尖扁型舰首装甲下，隐藏着一门能够发射二十公斤重，经过符文炼金后特制秘银弹丸的超级电磁魔动炮。    这门“安妮一世号”上最强大的魔法动能武器，根据输入能量的能级不同，而发射的威力不同。    集齐舰体魔动炉的全部魔力，开启其最大威力第五能级的状况下，其强悍的主炮足以将炼金弹丸加速到0.1倍光速，其威力，就连我们的爱德华同学，也只敢在魔法界中尝试了一发。事后，根据获取魔法界部分掌控权限的小妖精爱丽丝反馈，这种级别的攻击，要是不小心对头顶的月亮君来那么二三十发，呵呵，那我们的后人就只能在历史书或者画册上，缅怀月亮君的身影了！    除了这门堪称bug的主炮外，“安妮一世”号上，还拥有着三座纯粹是四元素能量攻击的800毫米强悍副炮，和无数其他比如各种型号的导弹，数十米近身的金属风暴等零碎武器。    随着“安妮一世号”的缓缓上浮，将整个“不列颠尼亚号”皇家游轮稳稳的托起，“安妮一世号”的顶层甲板，便随着液压蒸汽和无数魔法符文运作时的四色微光，快速的向着两边张开一道巨大的裂口，无数的机械手臂次第出现，将“不列颠尼亚号”稳稳的拖住，缓缓吞噬进“安妮一世”号的舰体内仓。    然后，“安妮一世号”战舰边缘的那些魔法符文阵随着魔动炉功率的提升一一点亮。原本还残留在舰体缝隙的积水“砰！”的一声，被四元素能量护罩开启时的热力挥发成无数白雾蒸汽。被舰体中部装甲表面的数个改良后六芒星水元素魔法阵所吸引，形成了9道抗压力大约是钢材质量1000倍的透明极纯水防护罩。    待到四元素防护罩的半透明光膜完全笼罩整个“安妮一世号”舰身时。“安妮一世号”就像神盾局总部的那艘空天航母开启伪装系统时的一样，完全隐身，庞大的身躯瞬间消失在夜幕中。    只剩下四艘站满行着皇家海军军礼官兵们的勇敢级新锐驱逐舰，在被“安妮一世号”升空时带起浪花搅动的波澜不宁的海面上静静摇摆着。    “不列颠尼亚号”甲板上所有的宾客，在看到“安妮一世号”正式的跃出水面时，都是一副目瞪口呆的惊讶模样，虽然说漫威世界黑科技横行，作为各个国家的高层，他们也知道一些常人所不知道的秘密。但那些终归是属于人类可以想象的范畴。    像眼前“安妮一世号”这种等级的庞然大物，甭管是那几个屁大点国家的酋长，还是像澳大利亚、加拿大这种国土数百万平方公里级经济大国总理，都一副正在看科幻电影震撼表情。    不仅他们如此表情，就连此刻正在“安妮一世号”观礼室那些真正的不列颠权势人物们，都被震撼的说不出话来。    就比如说我们胖胖的里德部长，坐在观礼室内阁大臣区域的观礼席间，双目像两颗乒乓球一样，瞪得通圆。    原本品着香茗。保持着绅士风度的现场，此刻更是连一根针掉落的声音，都能清晰耳闻。    ——————————————————————————————    “安妮一世号”的舰体内仓里，四面乌黑一片。唯有“不列颠尼亚号”甲板上，众多宾客的头顶上的淡蓝色太阳系星空三维虚拟模型，散发着莫测的辉光。    安妮女王轻昂着秀气的下巴。没有拿着魔法杖的那只玉手在身前，掌心微张。头顶太阳系星空虚拟模型地球旁边的月亮模型，从环绕着地球模型的旋转轨道上缓缓的飘出。慢慢的缩小，落到少女陛下的手心。    “诸位，就让朕，带领你们去看一看！”    她的话语让所有在场的国度元首们，都将暂时回过神来，将目光聚焦在他们的陛下身上。    “未来环日神圣大不列颠帝国领土吧！”    ——————————————————————————————    “安妮一世号”宇宙驱逐舰的尾端，长达数十米的淡蓝色四元素混合粒子流拖出长长的尾焰，舰首调整到月球的方向，以超越常人目光极限的，接近70倍音速，约23800米每秒的速度，向着太空飚射而出。    不过短短的半个小时，原本空无一人的月球“牛顿环形山”上空，一道近一公里长的庞然大物，忽然出现。    急速行使后带来的强大惯性，让“安妮一世号”宇宙驱逐舰足足用了4,5分钟的时间进行减速。    “陛下，我们已经达到月球‘牛顿环形山’的上空。”    安妮的耳边，传来“安妮一世号”的指挥舰桥里柯尔特中将的声音。    值得一提的是，这位被安妮任命为“安妮一世号”舰长的柯尔特中将，是一位不过才30岁的青年人，在成为“安妮一世号”第一任舰长前，他除了是一位英国海军后勤编队的中校指挥官外，还是魔法界中，漫威世界第一批到达正式级别的数百位施法者之一。    “是吗？那么我的将军，打开舱室的投影板，让在场的绅士们看看他们已经到哪里了吧！”    安妮沉稳而威严的命令道。    “遵从您的指令，陛下！”    ......    刹那间，原本乌黑的内仓外壁全部亮起，在这种最新型的投影技术下，战舰外壁的装甲就好像透明的一般，在场的每一位宾客都能清晰的看到外界那宏大深邃的天体奇观！    首先映入眼帘的，是那颗湛蓝而美丽的母星——地球，每一位真正亲眼看到地球整体的元首，不管他们之前可能在无数的图片影音中看过多少次。    但真正通过肉眼亲眼看到，都不约而同在心中涌起了一股血浓于水的孺慕之情。    侧面那颗巨大恒星，永恒不变的在星空中燃烧着，释放着，沸腾着！这，无疑正是地球的生命之源，太阳！    而众人的脚下，便是那一圈又一圈的月球环形山了。    这个时候，原本众多宾客那混沌的如同一团浆糊的脑海，也终于有人率先反应过来。    新西兰总理第一个发出惊呼。    “这里，这里是月球！”    随着他的惊呼，其他的元首们再也压制不住心中的震撼之情，“不列颠尼亚号”的甲板上，再次变的喧嚣起来。    “我是在做梦吗？”    “真是太不可思议了！”    “联合王国什么时候竟隐藏了如此强大的力量？！”    没有理会其他人的议论，加拿大总理缓步走到安妮的面前。    “尊敬的陛下。”他的声音中带着一丝以往没有过的恭敬。    “我建议，解散联邦的例行首脑会议。”    作为联邦国家中除去不列颠本土外，最强大的几个国家之一的元首，他的发言，让现场安静下来。    “重新成立，大不列颠帝国议会！”    随着加拿大总理约翰.汤普森的发言，整个甲板上鸦雀无声。作为曾经大不列颠日不落帝国鼎盛时期的帝国议会，其所拥有的强大权力，可不是现在的那个只能发表共识，连法案都不能通过英联邦例行首脑会议能比的。    如果再次成立帝国议会，那意味着什么意思，在场的众人都一清二楚。    现场一片沉默，所有人都不发一言。    就在安妮以为出现僵局的时候，澳大利亚的约翰总理突然走了出来。    “澳大利亚附议！”    他中气十足的声音在空旷的舱室内回荡。    不愧是大不列颠的亲儿子，安妮的眼神中闪过一丝满意的神态，她向着身后侍立着的卡梅伦首相点了点头。    卡梅伦大步走上前。    “那么，关于此次重新成立帝国议会的建议。”他特意顿了顿，向着除去澳大利亚和加拿大总理外的宾客们看去，眼神中的不善几乎是个人都能感受的出来。    “谁赞成？谁反对！”    ......(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。。)    ps：  还有一章，不过可能要码字到凌晨了，各位明天上班上学的就不在等了，先睡吧！
第九十二章 洛基降临
    “费瑞长官，我们位于希腊‘伊拉克利翁空军基地’的小伙子们，在今天凌晨5点例行的英吉利海峡巡逻时，发现了这个！”    一脸认真的神盾局双花之一希尔特工，冷着脸将一叠文件递给独眼龙黑叔叔。    费瑞苦恼的拍了拍自己黑黝黝的大光头，一脸蛋碎的接过希尔的递来的文件。上个月英联邦首脑会议后，也不知道发了什么疯，居然传出了一阵英联邦要再次恢复和重组大英帝国的风声。    这不知道是哪个该死白痴传出来的消息，重新恢复大英帝国？就凭联合王国那相比美利坚弱小得多的国力，能干成那种大事？这么荒谬的事情也说的出口？    不过，即使在荒谬的事情，以费瑞作为特工头子特有的谨慎，也不得不派遣部下去探查一番。    所以，这段时间可把我们的局座大人忙惨了。╮(╯▽╰)╭    “哎！”黑局座一声叹息。    “说吧！希尔，你又给我带来了什么坏消息？”    “长官，我们在英吉利海峡中段的云层中，再次发现了一个大洞！”    冷美人严肃的说道。    黑叔叔仔细的看了看手中希尔刚刚递过来的文件，第二页的航拍照片上，一望无际的云海中，一个直径在十公里以上的巨大空洞，在图片中暴露无遗。    “再次？”黑局座注意到了希尔口中的那个不同寻常的形容词，疑惑的抬起头来，望向希尔。    “是的。”希尔的脸色依旧是那么的冰冷。    “我们有理由怀疑。这个英吉利海峡间云层里的空洞和上次在我国新墨西哥州上空发现的空洞，有某种不为人知的联系！”    费瑞从办公桌面的拿起一台神盾局机密pid。调出上次爱德华在去寻觅雷神托尔时，在新墨西哥州上空云层中制造的空洞图片。    还真别说。黑局座拿着图片一对比，“安妮一世号”飞出地球时冲破云层所遗留的空洞，和爱德华实验他的环法能力“雷霆领域”留下的空洞，还真有几分相似。    “好吧！”费瑞仔细的看了看文件里的航拍图片和手中pid中影音，并没有发现什么异常。    他站了起来，披上被他挂在椅子后的那件黑色皮质风衣。    “剩下的事情，还是让我们交给研究部门的专业人士们去分析吧！”    “希尔特工，和我去一趟研究‘宇宙魔方’的暗能量研究所，艾瑞克博士那里出现大动静了！”    “是长官！”    ......    一架最新型的通用旋翼黑鹰直升机。载着黑局座和他的得力女下属，降落到了这座位于美利坚国土核心地带的暗能量机密研究所中。    我们神盾局著名的好人缘，外表憨厚的科尔森特工，站在直升机停机场内，迎接着他的上司。    此时的基地内，人来人往，无数的大喇叭向外界播放中要求紧急撤离的通告。    “情况现在怎么样，科尔森！”    仅仅只看这充满着紧张气氛的基地，我们的黑局座就知道出大事了！他和希尔连忙跳下飞机。    “四小时前。艾瑞克博士，检测到魔方释放出的一股异常能量。”    “我们没有授权博士今天进行测试，到底是什么情况！”    黑叔叔一边向着存放“宇宙魔方”的核心实验室急速的前进着，一边问向跟在他身后科尔森。    “不。艾瑞克博士没有测试，是魔方自己开始释放的！”    该死，宇宙魔方失控了！    黑局座心中暗道一声不妙。一边指使着希尔去更快的疏散人群，一边更加急速的向着核心实验室跑去。    ......    推开实验室的合金大门。黑局座紧皱着眉头看着眼前忙成一团的研究人员们。    “现在的最新情况怎么了，博士！”    他快步走上前。来到正盯着电脑屏幕，监控中密密麻麻各种数据的艾瑞克博士身边。    “魔方忽然自己动了，并且在不断的释放着非常低的伽马射线。”    艾瑞克博士头也不回的说道。    “等等！”    还没等黑局座回应，艾瑞克博士像是发现了什么不可思议的东西，惊呼道。    “从你进来的那一秒开始，魔方上汇聚的能量越来越大，就像，就像......”    博士的话语有些迟疑。    “就像什么？”黑局座着急的抢问道。    “就像有什么东西在另一边吸引着它。”    “不！我知道了！”    艾瑞克博士忽然大叫一声，他仿佛想明白了什么，回过头来，紧紧的看着费瑞。    “是另一边有人在开‘门’！你知道，‘门’是可以双向打开的！”    艾瑞克博士口中的“门”是什么，我们的黑局座当然知道，那是空间之门，是时空隧道！    有一个神秘的生物，想要从宇宙的另一边，穿越空间隧道，降临地球了！    还没等费瑞从震惊中回过神来。    实验室最中心机器核心处的宇宙魔方，表面已经浮现出了肉眼可见深蓝色能量电光。    整个大地都随着宇宙魔方的波动，剧烈的震荡了一下。    终于，似乎魔方中蓄积的能量已经达到了某种不知名的极限。    “砰！”    一股无与伦比的蓝色魔方能量，自那镶嵌在机器上的立方体中喷涌而出，一道完全由纯能量构成空间之门缓缓打开。    衣着华丽的古代北欧羚羊角战甲的英俊青年，跨出了时空之门，从距离遥远到不可计数的星空深处，降临到了地球！    “终于到了么？中庭世界，米德加尔特。”    英俊青年华丽羚羊角头盔下的嘴角上，带着一丝充满着恶意的邪笑。    “准备好接受神的统治了吗？蚂蚁们！”    回应这位邪意青年的，是漫天纷飞的重型步枪子弹与数十支威力强大的单兵战术手雷......    ————————————————————————————    “尊敬的议长阁下，美利坚科罗拉多州，神盾局最近建造的那所机密研究所内，在30秒前，爆发出庞大的未知空间波动！”    拜经常开启的魔法界空间门所赐，现在的爱德华，虽然对空间之力的研究依旧是一头雾水，但也终归不是一无所知。    在雷神托尔的弟弟，被神域流放的洛基刚刚通往宇宙魔方，进入地球的第一时间，爱德华就收到了来自地球外空间，时刻监测着地球上陌生空间波动的“安妮一世号”宇宙驱逐舰舰长，柯尔特中将的汇报。    “我知道了，将军阁下，马上通知女王和魔法界的其他几位执行议员。”    爱德华紫色的瞳子中，闪过一丝期待已久的精光。    “告诉他们，我们等待了这么久的时机，终于要到了！”    ......(未完待续。。)
第九十三章 介入（上）
    美利坚合众国，纽约市的东汉普顿海滩旁不远处的一座凹进去深海沟内。    托尼.史塔克身穿着金红相间的最新一代钢梯铠甲，正专心致志的焊接着一根位于大海底部的能源管道。    大洋的深处在夜色下一片宁静，唯有托尼钢铁头盔上的探照灯，给黑暗的海底深处，带来了两点光明。    “让我看看，这是谁？”    “哦！这不是我们著名的花花公子吗？”    正所谓人吓人，吓死人，原本宁静的海底，突然两句语气轻佻的话语钻进托尼的耳朵，可把我们的钢铁侠同学吓了一大跳。    “先生，是爱德华和布朗斯基阁下。”    还好，托尼智能管家贾维斯的提醒，及时的在托尼耳边出现，打消了我们花花公子心中刚刚升起的戒备。    “嘿！我的兄弟，大半夜的，不抱着你的小苹果睡大觉，跑到我这里来干什么？”    自从爱德华又一次的在哈默工业博览会救了托尼一命后，这几年的日子里，两人的相交更为密切，相互间来往不断。    所以，托尼同学自然也知道我们的爱德华，不在是当初被他嘲笑的单身狗了。    但自从这个口无遮拦的花花公子，发现了爱德华在他面前公开过的女友阿尔托莉雅每次一见到爱德华就会脸红的特性，“小苹果”这个绰号，就被他干净利落的扣在了爱德华的那只呆萌少女头上。    “咔嚓！”    随着一声管道连接口的轻响，整个能量管道表面泛起了一阵淡蓝色的荧光。在深海的地步彻底的运作开来。    “总算是搞定了！”    托尼一边让贾维斯进行着最后工序的测试，一边转过身来。    印入托尼眼帘的，是一个漂浮在海底数米宽的透明气泡。气泡中那英俊的让托尼自己都有那么一丝嫉妒的爱德华，正向他做着挥手状。    在爱德华的身旁，是一位近五米高的褐色狰狞巨人，庞大的身躯上，举着一块有着自己身体3倍大小的海底岩石，用那双布满着棱角分明粗壮肌肉的手臂，上下运动着。    无视了“憎恶”布朗斯基这个能在深海中健身的变态。托尼看向爱德华，眼神中满是疑惑。对于他这位背景神秘的好基友的生活习惯，托尼也算是比较了解的。平时这个点儿，爱德华不是宅在家里和布鲁斯基撸着dota，就是被他那个同样神秘的大美人姐姐拖去逛街购物。    “托尼，还记得我之前给你提起过的‘龙之宝玉’吗？”    爱德华语气中罕见的带着严肃。直奔主题。    此刻的托尼还没有察觉到爱德华口中的那一丝不对劲。    “我说兄弟。在你说的那些神话故事中，那个祸害了你们巫师世界的东西，不是早在两百多年前就消失了吗？”    真正将爱德华当成自己的好朋友后，托尼在空闲的时候，也从爱德华的口中及自己从欧洲收集来的那些古老贵族藏书中了解过一些关于魔法师的历史，对那场主神亲自设计过的历史性战役也不算一无所知。    “是的。”爱德华紫色的双目，紧紧的盯着托尼。    “但是它再次出现了！而且，就在你们美利坚的科罗拉多州！”    “魔法议会授权于我。调查这件事！”    托尼终于注意到了爱德华语气的不对劲，尤其是爱德华称呼“魔法议会”四个字时。不在如以往那般随意的神态。    难道，老欧洲的阴影下，真的有我所不知道的强大非人组织？    托尼的脑海中，瞬间想起爱德华背后那团他怎么也查不清楚，最后被迫放弃了追索的迷雾。    他的粗眉头紧紧的皱了起来，脸上也随之严肃......    —————————————————————————————————    爱德华用念力拖着恢复原状后的布朗斯基，套着隐形魔法，跟在嚣张跋扈的钢铁侠托尼身后，在纽约的高楼大厦间纵横穿梭，向着史塔克工业大厦急速的飞去。    “亲爱的，看看你现在的总部大楼，它漂亮吗？”    正在盘心里算着自己该动用斯塔克财团哪方面的影响力，才能更好的帮助爱德华在美国境内寻找“龙之宝玉”的托尼，耳边突然想起他的女友小辣椒波茨的声音。    急拐过一个近乎90度的弯道，印入眼前的那座灯火通明的巨型建筑让托尼知道，自己的大型新能源方舟反应堆，成功了！    “当然漂亮！就像是一颗华丽的圣诞树！”托尼顿了顿。他暂时放下思索，爱德华所描述的“龙之宝玉”不过是一个人头大小的淡蓝色能量立方体，在茫茫人海中搜索这件体积不大的东西，所需要动用的强大势力，可不是短时间能调动起来的。    “对了，今天爱德华和布朗斯基来了！”    “波茨，准备四支香槟，我要让爱德华好好看看。”花花公子的声音突然温柔起来。    “属于我们的杰作！”    ......    “扛镗！”    这是钢铁铠甲降落在雄伟高大的斯塔克工业大厦顶部，托尼的私人机械着装台上的声音。    无数的高精密机械臂从着装台上升起，将托尼身上的钢铁铠甲灵活的脱下。爱德华带着“憎恶”布朗斯基，也悄然出现在托尼的身旁。    在托尼脱下铠甲后，他的智能管家贾维斯，已经将声音切换到了公放模式。    “先生，神盾局的科尔森特工来电话找您！”    突然，贾维斯的声音响起。    “说我不在！”    托尼一脸嫌弃的对着身旁走成一排的爱德华抱怨道。    “这些人可真不会找时候！这个时间段，可是我和朋友们庆祝我伟大发明成功的时刻！”    爱德华冷着脸点了点头，保持着他那严肃了一晚上的淡然表情。    但其实心里乐开了花，他可是卡着这个前世观看过的剧情时间点，专程来找托尼的。    “看来，这个世界虽然和前世电影中，细节处有了诸多不同，但大概的关键点上，还是能对的上嘛！””    爱德华在心中默默的想到。    果不其然，托尼的推辞并没有起到什么卵用。    爱德华刚刚走进这间托尼的豪华私人会客厅，“咔嚓！”一声，楼层的电梯出口顿时打开。    那张标准的国字型大脸，无疑代表了我们神盾局著名的老实人科尔森特工，闪亮登场！    在斯塔克大厦的顶层见到爱德华，让他焦虑的表情一愣，但随即立刻释然起来。    爱德华和托尼这对好基友的感情，在神盾局的情报系统中从来就不是什么秘密，而爱德华那能够影响到“全球安全理事会”的强大背景，也让神盾局的黑局座不愿意多管闲事。    迎着托尼.斯塔克的那张刚刚在爱德华面前吹嘘，自己的安保系统多么多么完美，结果却在瞬间被打脸的黝黑脸色。    科尔特并没有忌讳周围的爱德华和波茨两人，波茨就不说了，和托尼的密切关系，让神盾局从来没有想到过要特意在她面前保留什么秘密，与托尼的那张臭嘴相比，波茨的嘴巴或许更值得他们信任一些！而爱德华刚刚提过，在“安全理事会”的展现出的背景，他想知道的事情，只要不是什么最最高级的秘密，同样也不可能被隐瞒到。    他淡定的将手中的资料递给了刚刚装逼失败，蛋疼的钢铁侠同学。    才翻看了数页科尔森递过来资料，托尼就一声惊叫。    “等等！”    他的手指对着资料上的图片一划，时刻关注着托尼的智能管家贾维斯，瞬间接到指令。    一个三维虚拟屏幕出现在托尼的手边。    “这件东西!”    三维虚拟屏幕上，一个人头大小的能量立方体，闪动着迷人淡蓝色辉光。    托尼惊讶的看向站在他身边的爱德华。    “这个名为宇宙魔方的立方体，不就是你刚刚所说的龙之宝玉吗？！”    ......(未完待续。。)
第九十四章 介入（中）
    “你说什么？”    爱德华原本沉稳的表情微微一变，那双原本半睁着的小眼神恰到好处的透露出一丝惊讶，    “啪！”他打了一个响指。    托尼手中的资料被爱德华使用精神念力强制夺了过去。    看见那张违反物理定律，从半空中划过一条直线出现在爱德华手中的资料。    站在一旁的老实人科尔森特工眼角微微抽动了一下。    “爱丽丝，扫描这份资料！”    即使心中已经百分之百确认这就是这次不请自来的目标，但我们爱德华大演员的戏剧，总要演全套，不是吗？    “先生，我接到到爱丽丝关于会客大厅的扫描设备使用申请！”    托尼的耳边传来智能管家贾维斯的提醒。和我们不请自来的神盾局特工相比，爱德华无疑有节操多了！    “批准使用！”    托尼沉声同意道。    “咔嚓！”几乎就在托尼同意的下一秒，爱德华的身前，一个淡蓝色的立方体虚拟影像突然出现......    爱德华在那里对着资料上的图片和虚拟影像装模做样的检查了半天，终于得出了“宇宙魔方”就是“龙之宝玉”这一必然结论后。    托尼的眉头瞬间紧锁，和电影剧情中他对宇宙魔方仅仅停留在资料纸面上的了解不同，在爱德华的干预下，他之前可是对那个引发工业革命前巫师世界崩塌的宝物，可是下了大力气了解过的。    “科尔森！我想知道的是，你们发现这个东西多久了？”    “你们用它干了些什么？”    托尼回过头来，铁青着脸对着科尔森问道，在过去从爱德华那里了解的那些“龙之宝玉”消息中，他可是知道。那个玩意儿，可不会无缘无故的启动，更不会莫名其妙的召唤一个武力异常强大的外星怪物。    作为下一任神盾局预备局长的科尔森当然知道关于“宇宙魔方”的一些秘密，但当着这位从“冷血军火商人”华丽转变成“和平守卫者”的面，他只能尴尬的笑了笑。    “托尼，听我说。我们只是想开发出魔方中，那几乎能满足全人类能源需求的使用方法罢了！”    托尼对着科尔森冷笑一声。    “呵呵，是吗？”    “什么时候我们阴险毒辣的特工们，竟然开发起能源了？你们征求过洛克菲勒的意见吗？”    要知道，托尼为了开发方舟反应堆为核心的新能源，可是亲自去拜访过美国能源界的幕后掌控者洛克菲勒财团，取得了他们的理解和支持，当然，也进行了一系列的利益交换。    我们的花花公子可不认为那位面善心黑的财团领袖。会让一个能够摧毁现代能源体系的东西，掌控在他们圈养的一条狗的身上。    听到托尼毫不掩饰的质问，科尔森尴尬的一笑，好在，一旁的小辣椒波茨，终究还记得科尔森曾经在铁霸王奥巴代威胁自己时，帮助过自己的人情。    “托尼，现在不是考虑这个的时候！”    她走到托尼身旁。纤细的玉手整理了一下托尼有些散乱的领口。    “我想，你现在应该有更重要的事情需要做。不是吗？”    全程围观着整个事件全过程的波茨，也知道现在事情的严重性。一个充满着恶意的外星生物，偷走了一件据说能满足整个人类能源需求的强大造物，那么以后会发生什么？只是稍微有一点脑子的人仔细想想，就能让人遍体生寒。    闻着小辣椒波茨发间的清香，托尼也冷静下来。大脑急速的运转着，思考着接下来的行动方案。    但不管哪种方案，他都要借助神盾局的那个“超级男孩”计划。    轻轻抱了抱面前的美人，托尼很罕见的带着歉意的眼神和波茨吻别。    然后，拿起一件外套披在肩膀上。    “科尔森特工。将你们神盾局的坐标发过来！”    他扭头看向爱德华。    “伙计，有兴趣陪我一起去拯救世界吗？”    “当然，我的朋友！”    爱德华微笑着用手点了点面前的淡蓝色立方体虚拟影像。    “我可不就是为了这个玩意儿，而来的吗？”    ......    —————————————————————————————————    德意志与捷克边境的厄尔士山脉间。    这座原本蕴含着各种金属矿产的山脉因为人类工业文明的发展，付出了无比巨大的代价。    曾经绿树成荫的山峰上，现在只留下了无数凹凸不平的黝黑矿坑。    在这片荒无人烟的山脉矿坑深处，一座隐蔽而又庞大的洞窟内，是数以百计的白袍研究员和上千名全副武装的守卫，机械组装时的轰鸣和人来人往的紧张气氛，将这里衬托的热闹非凡。    “我的主人！”    “宇宙魔方真是让我大开眼界！”    艾瑞克博士一脸狂热的向着洛基同学迎去，看来，即使是被洛基所奴役了心灵，也不曾改变他灵魂深处对知识渴求的天性。    “它不仅仅是知识，简直就像是真理的化身！”    没想到这破地方的乡巴佬还真有那么点见识！    走到艾瑞克博士对面的洛基心里想到。    洛基虽然现在并不清楚自己手中的宇宙魔方，就是代表着宇宙规则的六大无限宝石中的空间宝石。    但一件人头大小能够打开大型空间门的物品，所拥有的强大能力和其蕴含的玄奥知识，洛基还是能够理解的。    毕竟，他老家阿斯加德的那个同样能开启空间之门的彩虹桥，可不知道有几千万倍宇宙魔方的体积大小。    洛基没有理会艾瑞克的激动，他用手中镶嵌着心灵宝石的权杖，将自己从齐塔瑞人那里获取的一些关于使用宇宙魔方开启空间门的知识，传递给了眼前白发老者。    “告诉我。”他紧紧的盯着艾瑞克博士那吸收知识时紧闭的双眼。    “我们还需要什么？”    半响，睁开双眼后的艾瑞克博士眼神中闪过一道慧光，他终于中刚才的那股狂热的情绪中冷静下来。    “我们还需要‘铱’，大量的，能产生反物质的‘铱’元素！”    洛基闻言点了点头，看向站在他身后的“鹰眼”特工巴顿。    “那么巴顿特工，告诉你的主人，现在我们能做些什么？”    他的声音带着高傲。    “在德国的斯图加特。”巴顿很快从记忆中搜索出了目标，“那里可是有着整个欧洲三分之一的‘铱’储量！”    “不过我们需要一颗眼珠子来开启那座机密储存室！”    “哦？那颗眼球在哪里？”    洛基眼神中满是邪意。    “鹰眼”巴顿举起手中厚实的军用pid，上面被他调出了一条消息，是一个斯图加特市上流圈子宴会举办的时间。    “两个小时后，汉诺威大街28号！”    “不过那里人很多，安全起见的话，我们应该隐蔽的前往！”    巴顿谨慎的建议道。    “不！”洛基邪笑道。    “我应该去亲自试试你所说的那个‘复仇者’组织。”    “要是能够遇到老熟人。”他的脑海中，浮现出那个与他在云层中交战过的白袍神秘人身影。    刚来地球的时候，洛基还曾经以为地球上那样的人会很多，还特意做好了准备先潜伏一段时间的准备。    但从巴顿这个全球最大的特工组织高管口中得知，那些非凡之人不过是大猫小猫两三只后，心底的狂傲顿时就不在刻意压制了。    “我要让他知道，得罪我的厉害！”    刹时间，阿斯加德特有的神力包裹住“鹰眼”巴顿，带起巨大声爆，洛基毫不掩饰飞出洞穴外，迎着夜色，冲进天空中厚实的积雨云里，向着德国斯图加特市所在的方向飞去。    ......    就在洛基带着巴顿飞行的身影，刚刚冲进头顶天空的云层时。    洞口不远处的一座小丘上，红发青年戈德里克和蛇佬腔萨拉查的身影从地面的枯草丛林间浮现，黑色的法师袍让他们即使不释放隐藏魔法，也能和夜色完美的融合在一起。    “果然像爱德华大人所说的那样，他们离开了。”    “那么，也该是我们行动的时候了！”    “爱德华大人所需要放置的那枚微型魔法符文，必须要紧贴住龙之宝玉的本体才行！”    戈德里克和萨拉查对视了一眼，齐齐点了点头，向着灯火通明的洞穴入口大步走去......(未完待续。。)
第九十五章 介入（下）
    迎着优雅动人的罗莎蒙德弦乐四重奏乐章，一脸高傲的洛基杵着他的那把心灵魔杖，从大理石材质的纯白色环形楼梯上缓缓走下。    与生俱来的高贵气质，让他和大厅中央的那些正听着‘铱’元素保险库所有者的高谈阔论的上流社会人士，在气息上完美融合在了一起，丝毫没有引起四处警戒的黑西装安保大汉的注意。    渐渐的，洛基带着高傲的神情，距离他的目标越来越近。    终于，他来到了目标的对面。    耸立在保险柜所有者面前的黑衣大汉也终于发现了洛基的不对劲了，连忙伸手阻拦。    但一个仅仅只经历现代军事训练凡人的阻拦，怎么可能对我们在主神大光球那里评价为一阶巅峰的洛基同学起到卵用？    拿着心灵权杖的右手对着那个倒霉的黑衣大汉一挥，刹那间超越音速的拳风不仅将这个保安的上半身拦腰斩断，就连周围5,6米方圆的其他宾客们，也连带着一起被击飞出去。    大厅的地面，瞬间被人体的鲜血和碎肉所染红！面对洛基这个来自阿斯加德肆无忌惮的邪神，所有的现场宾客眼中，都只留下恐惧。    别说这些生活了数十年，鸡都没杀过一只的上流社会男女们，就连那些原本被宴会举办方特意雇佣来的精英保安们，都被洛基这个非人的怪物吓破了胆，没有一个敢冲上前去阻拦的！    这些愚昧而弱小的羔羊啊！合该被我这种天生的，高高在上的神来统治！    漫步在这充数着尖叫和颤抖的会场中。洛基心底的自信心和优越感瞬间爆棚！    如同抓小鸡一般的抓起他的目标，左手掏出隐藏在衣领内的视网膜复制工具。在电流开启时的高速旋转声中，对准手中这个无辜人类的眼球方向。狠狠的按了下去......    ——————    “目标已经锁定！长官！”    位于云海中的巨大神盾局空天航母，一个通讯兵中气十足的向着我们的黑局座费瑞，大声的汇报着。    “什么？”原本做好了长期搜索准备的独眼龙大吃一惊。    “长官，他，他好像根本没打算隐瞒！”    在通讯兵即时调出的虚拟投影上，洛基英俊的小脸上带着我们熟悉的邪笑，大摇大摆的走进了斯图加特市汉诺威大街28号的宴会大厅中。    “该死！他这是在小看我们吗？”    洛基的肆无忌惮让我们的黑局座脸色一变，连忙转头对着站在他身后的那个一身正气的壮硕青年道。    “队长，剩下的看你的了。给他点厉害瞧瞧!”    壮硕青年郑重的点了点，原本平和的气质一瞬间变得凌厉起来。    ——————    天空中急速的向着神盾局空天航母坐标飞去的钢铁侠托尼，紧紧的皱着双眉，思索着神盾局私下研究宇宙魔方的事情，以“前军火商人”职业的第六感，他总觉得，神盾局研究宇宙魔方的动机，根本就不可能是什么为“全人类提供能源”这个高尚的理由。    “一定有什么我不知道的秘密！”    托尼心中暗道，他和身边爱德华那超过声音的飞行速度。在黑暗中的云层间，划出两条长长的隧道。    “先生，科尔森特工请求与您通话！”    耳边贾维斯的提示音，暂时将托尼的思绪打断。    “什么事情？”    “斯塔克先生。还请您和爱德华阁下先去一下欧洲。”    “那个叫洛基的外星人，在德国的斯图加特市现身了，正在......”    老实人科尔森特工的声音有些尴尬。    托尼的钢铁头盔下。瞬间切换出科尔森刚刚传来的一段道路监控录像，洛基同学。潇洒的在监视录像中大摇大摆的走出宴会大厅的正门，他的面前。是无数惊慌失措、四散逃离的市民们。    “该死的神盾局！该死的外星狗！**！”    脸色大变的托尼，不禁爆了一句粗口。    “啪！”的一声，还没等科尔森说完，托尼就直接关闭的对话。    “爱德华，我们需要先去一趟欧洲了！”    他一边将科尔森传递过来的监控录像传给旁边爱德华，一边开口说道。    两人的飞行路线划过一个大弯，转向欧巴罗德意志方向......    ——————    夜色下的波德平原一片宁静，银色的月光下，一望无际的麦浪伴随着微风的吹拂起伏不宁，发出“沙！沙！”的声音。    “拉斯姆森导师，我们到了。”    拉斐尔德再次对比了一下手腕处魔法腕表上浮现的地图。身边幽绿的魔法火焰光芒下，映衬出一张面无血色的苍白脸庞。    披着一身边角处纹着银色丝边魔法袍的亡灵巫师拉斯姆森，站在拉斐尔德身前五米处。无时不刻向着四面辐射的强大精神波动，让普通的凡人一接近他周围十米的范畴内，便会感觉脑子中突然产生一股异样的眩晕感。    听到自己学徒的声音，拉斯姆森睁开了微闭的双眼，那双瞳子中闪烁着妖异的绿光。    从经过爱德华改造后的轮回手环中，取出一片六芒星状的晶莹魔法道具，浑厚的白银魔力涌入其中。    六芒星物品的周围，空间随着他魔力的涌入，渐渐的像水面一样波荡起来，荡起一圈圈透明的涟漪......    半响，他转过身，白色的法师袍随着夜风微微摇摆。    “我们走吧，拉斐尔德。”    他漫步在月光下，整个人充满着一股亡灵才有的独特孤寂气氛。    “是，我的导师！”    拉斐尔德紧紧的跟在亡灵巫师身后......    ———————    辽阔的太平洋上，樱花国度东瀛，夜色下的双叶郡大熊町依旧热闹非凡。    作为世界上最大的核电站，福岛核电站1号机组的在编工程师，麻生太郎每天总是习惯性的加班到很晚，虽然日常的工作早已完成，加班也不过是在办公室里浏览本月的新番罢了。    但为了给上面的领导留下一个好印象，麻生太郎现在的工作状态已经持续了近一年了。    夹上公文包，麻生太郎撑了一个懒腰，打开办公室的大门。    忽然，他看到对面的2号机组大楼上出现一道朦胧的身影。    再仔细一看，那道身影变得清晰起来，那是一个少女的背影，金色的波浪卷秀发下，裸露着两条修长白皙的嫩藕一样的手臂，自然而然的垂在纤细的腰间。    一条常常出现在各种新番动漫中的黑紫色高雅哥特式复古长裙，迎着太平洋传来的那有些湿润的海风，微微在半空起伏着，一股莫名的神秘气息铺面而来。    神秘少女背影周围的空间上，肉眼可见的波浪一层一层的向着外界荡漾着......    “啪！”这是公文包从身上滑落的声音。    瞪大双眼的麻生太郎瞬间被惊醒，他不可思议的揉了揉双眼，再次睁开。    哪有什么少女，哪有什么波纹？他的对面的大楼上一片正常，唯有顶端二号机组的标志灯还在散发着莹莹的白光.....    ————————    “父亲大人！”    “赫尔加姐姐和拉斯姆森已经将空间定位坐标设定完毕！”    爱德华的耳边，小妖精爱丽丝的声音永远都是那么柔软。    “是吗？”    爱德华的嘴角浮起一丝莫测的微笑。    “那么，让他们等待我的好消息吧！”    他看向正和托尼一起飞往的德意志方向。    “洛基小朋友，我已经准备好了，剩下的事情，就需要你的配合！”    ......(未完待续。。)    ps：  抱歉，今天回家太晚了，更新时间被拖后了~~~~(>_
show_htm2();
没看完？将本书加入收藏我是会员，将本章节放入书签复制本书地址，推荐给好友获取积分章节错误？点此举报上一页返回章节列表下一页
第九十六章 介入（完）
    和电影剧情中的一样，洛基刚刚正宣扬着他哪一套愚昧的独裁者理论时，被一个不屈从于他强权的普通老人给**裸的讽刺了。    华丽的羚羊角金盔下，洛基小朋友的神情上带着一丝恼怒。    他将心灵魔杖的深蓝色仗尖对准了前面的那个刚刚反驳他的老者，强大的能量在仗尖的蓝色宝石处汇聚。    仿佛是感受到了洛基心中那炙热的怒火，心灵魔杖的能量，如同烈焰般在仗尖前熊熊燃烧，挥发出庞大的高温。    在一片跪着的凡人中，洛基挂着妖异邪笑向着那个老者缓缓走去。    “你们看看这个老家伙！”    他眼神不善的向着周围的人群扫视着，几乎所有的人都不敢和他对视，只是默默的低着头。    “凡是反对我的人！”    “这就是你们的榜样！”    带着洛基心底的怒火，那道蓝色的恐怖能量焰向着老者飞去。    脱离仗尖的能量焰，飞行的速度虽然不是特别快，但是也不过是眨眼间，便到了老者面前。    眼看老者就要慷慨就义，就在这千钧一发的时刻，一道蓝白相间的身影，出现在老者的面前，将双手上的白星红纹盾牌，挡在了老者面前。    不仅如此，那道洛基发射的能量焰，就像遇到镜面的反光一样，以远比来时更快的速度，向着洛基反弹而去。    洛基一个不注意，竟然被自己的攻击打了措手不及，直接被那股反射而来的能量流推翻在地。虽然并没有受到什么实际意义上的伤害，但刚刚洛基小朋友维持了那么久的中二大魔王形象。可就一点也保不住了。    洛基面目狰狞的杵着魔杖，狼狈的爬了起来。    “我知道你！”    “一个过了时的人！”    被冰封了70多年的史蒂夫.罗杰斯。衣着经过神盾局改良后经典美国队长蓝色条纹制服，闪亮登场。    和天朝位面那部电影剧情中，此时美国队长需要大义炳然的宣讲那些特意设计好的台词不同。真实世界的队长可确确实实是一个身经百战，战斗经验异常丰富的强大战士，怎么可能会不知道乘胜追击，乘你病，要你命的道理？    所以，我们的队长猛的冲上前，不要怂。就是干！就是要乘着洛基还没完全站稳身体，打一个抢攻先手。    可怜的洛基小朋友刚刚站起来，就发现一个砂锅般大小的拳头带着呼啸的劲风，迎面扑来。    现场乱成一片，还好那个刚刚意志坚定的老者临危不乱，组织那些刚刚还跪倒在地的凡人们四散而逃。几乎眨眼间，整个汉诺威大街就变的空旷起来。    不要以为我们的洛基小朋友拿着根魔杖就只能当法师了，要知道，他可是从小在阿斯加德神域那个狂战士之地长大的男子汉。    洛基将身体灵活的向后一倾。闪过了队长的打脸一击，脚部的阿斯加德神力一蹬，整个人急速的向着后面的花坛处倒飞过去。    可让洛基万万没想到的是，一个圆溜溜的大飞碟后来者居上。从另一边重重的击在洛基的腰间，将他打入后方花坛的泥土里。    “我生气了！”    一声巨大的暴喝从花坛的深坑中响起，还没等美队再次冲上了和洛基肉搏。    “砰！”“砰！”“砰！”    三道明显比刚才洛基杀死老者时。所发出的淡蓝色颜色更深的能量流，从深坑中冲出。向着美队激射而去。    没有办法，正冲向花坛深坑。英姿勃发的英伟光正美队同学，只好停下了脚部，将自己的那面著名的，加入振金后变异常坚固的盾牌挡在胸前。    “呲！”“呲！”“呲！”    三声反弹时的轻响，洛基的三发能量流从盾牌上反射出去，在汉诺威大街路边炸裂开来。    别看这些能量流打在洛基的身上时，几乎无法对他造成什么伤害，但那也要看目标是谁？能够肉身穿越时空之门的邪神之体，岂是汉诺威大街上的那些凡物能比的！那三道能量流直接将路边炸出三个深达数米，最长处近15米的大坑。    接下来，打架的双方几乎瞬间倒了个方向。使用超级士兵血清的美队，虽然其身体素质已经达到漫威世界人类身体的巅峰，但其攻击实力，换算成爱德华穿越的那个魔法异世界里等级的话，也不过是正式骑士巅峰罢了。    要不是队长手上的那面不知道托尼.斯塔克老爸霍德华从哪儿搞到的，能够免疫精神压力的振金盾牌，从而让洛基那如大海般浩瀚的精神威压完全无效的话，或许这场战斗已经在美队刚刚露面的时候，就已经结束了！    将心灵魔杖插进刚刚起身的花坛泥土了，洛基空着手，走了出来。那根魔杖虽然带给他了强大的远程攻击能力和诱惑人心的心灵幻术，但拿起它时，洛基也会感觉到自己的心灵感知如同蒙上了一层模糊的面纱，这也是刚刚身为一阶巅峰，相当于魔法世界白银顶阶的洛基，丝毫没有察觉到提前察觉到美国队长出现的重要原因。    “砰！砰！砰！砰！.....”    洛基一阶巅峰的速度全开，用那近乎超越队长史蒂夫同学肉眼极限的速度，围着我们可怜的队长同学一阵暴揍。    队长同学的身体倒也奇特，虽然身体素质远远不如洛基，但是身体强度却意外的坚韧，洛基那无数带起巨大音爆，即使面对数米厚的钢铁都能轻松击穿的庞大拳力，竟然只将队长同学打的喷出一小口鲜血，看上去竟然像是没有受到什么强大内伤的样子。    就在此时，曾经当过托尼生活秘书的黑寡妇，驾驶着一架神盾局最新式的昆式悬浮翼战机终于赶到，前来支援。    ......    真不愧是在当年二战时期，顶着德意志第三帝国的大口径重型要塞巨炮，带头冲锋的男人！    和托尼一起，已经飞临西欧上空的爱德华，看着眼前由爱丽丝投影出的汉诺威大街监控视频上，美国队长史蒂夫.罗杰斯那小强般的**强度，心中不禁感叹了一句。    “爱丽丝，我们还有多久才能到达目的地。”    “父亲大人，以您和托尼叔叔现在的飞行速度，还有3分13秒到达目的地！”    爱丽丝软乎乎的声音立即向爱德华汇报着答案。    “是吗？”    “告诉你的托尼叔叔，3分钟后，就该我们表演了！”    ......(未完待续。。)    ps：  赶了个饭局，但还是码了一更！
第九十七章 唬住
    “哒！”“哒！”“哒！”    黑寡妇娜塔莎，驾驶着昆式悬浮翼战机悬浮在半空中，机舱的下方，一个又粗又长的火神高频金属风暴，向着洛基和美国队长所纠缠的战场不间断的扫射着。    当然，这种武器的威力并没有对裹着阿斯加德神力的洛基，并没有起到什么伤害，但就像是蚊子一样，在洛基同学的耳边“嗡嗡嗡！”的直叫，让海扁了队长同志大半天，却并没有给其造成什么致命伤害的洛基，心里一阵烦燥。    啪！    这是队长瘫倒在地上的声音，洛基暂时停止了对队长的攻击，他浑身笼罩着的阿斯加德神力，几乎每一秒都和上百发头顶扫射下来金属风暴弹头激烈的碰撞着。    我的拳头无法杀死你，那么，让你试试我魔杖的威力吧！    洛基抛下倒在地上的史蒂夫队长，阴狠的看了天空中的昆式战斗机一眼，大步流星的向着他刚刚插着心灵魔杖的花坛走去。    “该死的！”    刚刚见识过那根心灵魔杖威力的娜塔莎，在昆式战斗机中脸色大变，她不能确保，队长的**，究竟能不能抗住心灵魔杖所发射的淡蓝色特殊能量攻击。    “不能让他接近那根‘拐杖’！”    “准备‘阿尔法’空对地导弹！”    娜塔莎英气勃勃的俏脸上，此刻一片阴沉，她对着坐在他旁边，负责操作武器系统的战机副驾驶快速的命令道。    “可是长官，‘阿尔法’导弹的威力......”    那位昆式战斗机的资深飞行员面带难色。阿尔法空对地导弹的威力他心里可是清清楚楚，命中目标后爆发的强大冲击波足以将方圆上百米的建筑物移为平地。而他们现在正处于三十来米高的低空飞行，也就是说。在导弹爆炸后，这架昆式战斗机根本无法逃过导弹的爆炸范围！    他可仅仅是一个普通的精锐飞行员罢了，可不是娜塔莎和队长那种经历过基因实验，拥有着强悍**的怪物。    正当他手持导弹发射器迟疑不定的时候，突然，驾驶舱内的绿色仪器指使灯突然变成了红色。    “向我走来吧，把手给我！”    “因为我是那个能让你燃烧的男人！”    ......    一阵劲爆十足，充满了一股跃动力量的老牌嗨歌《shootthrill》，突然在驾驶舱内响起。    “我亲爱的罗曼洛夫特工！想我了吗？”    钢铁侠托尼玩世不恭的声音及时想起。让黑寡妇特工妹子的嘴角不禁泛起了一丝迷人微笑。同时，一旁的副驾驶员心中也暗自松了一口气。    不仅昆式战斗机驾驶舱内出现了《shootthrill》的豪迈歌声，整条汉诺威大街上，只要是能通过网络控制的音响设备，都大声的同步放出了这首嗨歌。    一旁的洛基小朋友刚拔出魔杖，就听到了这满大街的爆劲而动感的欢快歌声，顿时整个人就不好了。    喂！现在是什么情况？大爷我在入侵地球，要奴役全人类诶！    这个时候的背景bgm，不应该是什么壮怀激烈。充满抗争的“起来，饥寒交迫的奴隶！起来，全世界受苦的人！满腔的热血已经沸腾，要为真理而斗争！”《linternationale》之类的歌曲吗？    洛基小朋友顿时感到被这个世界轻视了。    他沉着小脸。举起了心灵魔杖，炽热的淡蓝色能量焰在仗尖汇聚，对准了天空中昆式战斗机。    就在我们的洛基小朋友正准备抬起右手。对着天上的小飞机来上一发时。    “砰！”    一道高温粒子流，狠狠的撞击在他身上华丽的古代北欧样式铠甲上。将他击飞，头朝下狼狈的栽倒在了一边。    “哐！”“哐！”两声钢铁铠甲着陆时的巨响。    超越音速的剧停。让斯塔克的钢铁铠甲周围散发着急速摩擦空气后，出现的缭绕白烟，围绕在半跪着的钢铁侠，缓缓的升腾向天空！    那冷酷的钢铁侠面罩上，两道深蓝色的电子眼闪动着冰冷的寒光，一个充满着机械与冷酷的超级英雄形象瞬间被托尼演绎的酣畅淋漓！    这个逼装的不错！我给十分！    昆式战斗机旁，一道金丝白袍的身影也消无声息的出现。    爱德华之所以比钢铁侠晚到了数秒，就是因为刚刚托尼忽然加速，赶着前去摆pose。    昆式战斗机中，娜塔莎也发现了旁边的白袍男子，她用眼角余光不经意的打量了数眼爱德华那悬浮在空中的潇洒身影。    当然不是黑寡妇妹子看上爱德华了，而是在偷偷的替神盾局收集着爱德华的能力数据。    钢铁侠托尼站直了身体。    “咔嚓！”“咔嚓！”数声。    这是钢铁铠甲上武器仓室开启时的轻响。    托尼的双手臂上出现两发小型的集束导弹，两肩处，密密麻麻的特种弹发射孔对准了洛基。    洛基缓缓的从地上爬了起来，刚刚站稳的他满脸愤怒的回过头来，看到托尼时脸色却瞬间大变。    天空中，爱德华的精神感知里，托尼的那些武器上，散发出常人的肉眼不可察觉的淡淡能量红光。这种能量红光微微搅动着空间，散发出诡异的能量微波。    这种波动，怎么让我感到如此的面熟？    爱德华歪着脑袋，他感觉曾经在什么地方也感受过这种波动！    等等，爱德华眼神一亮，嘴角泛起了一丝微笑。    他终于记起在什么地方发现过了。    那股淡红色的能量波动竟然是......    “众神的黄昏！”    洛基的神色闪过一丝惊慌。    没错，托尼身上的那些武器。正是由爱德华在雷神降临的剧情发生后，由爱德华送给他的“毁灭者”碎片制造的。“众神的黄昏”是毁灭者特有的能力。这种能力，能使阿斯加德神力和宇宙大部分其他能量。在其面前无效化。    与此同时，爱德华手上的爱丽丝手环处，也传来托尼那带着炫耀的嘚瑟声音。    “怎么样，爱德华，这可是我对付那些外星人的秘密武器，不错吧！”    “而且，那些你送给我的材料，我用在武器上的不过是那些破碎的边角料，那些大块的外星金属。我可是用它们制造了......”    “怎么可能！你们不过是一群蝼蚁！怎么可能会使用‘毁灭者’的手段！”    洛基恐慌的大喊打断了托尼在爱德华耳边的喋喋不休。    “喂！在叫一声蝼蚁试试！你这头驯鹿。”    我们花花公子托尼和邪神小朋友洛基，唯一相似的地方，可能就是他们在某些地方，都是以自我为中心的小心眼男人。    所以，被打断炫耀的托尼同学，语气不善的对着洛基叫道。    被托尼武器上的“众神黄昏”红光唬住的洛基同学，脑袋可能还在发呆。毕竟在洛基看来，地球上有人使用出“众神黄昏”这种即使是在阿斯加德也属于最高机，最尖端的各类型能量盾破防科技。就像是一个地球人发现一只蚂蚁举着100w吨的氢弹一样不可思议。    他的大脑一时间蒙住了。丝毫没有想过，就算那些托尼开发的武器，能够突破他的阿斯基德神力防御罩。但是其武器的威力，对他那能强行跨越空间门挤压的邪神之体。可能并不会产生什么伤害！就像一颗能突破星际战舰防御立场的54手枪子弹，以它的威力，即使打中了。又能给那些厚实的星际战舰外部装甲造成什么伤害呢？    我们天空中的爱德华早已看穿了这一切，他笑而不语。坐观着洛基一脸木然的举起了双手，被已经降落在街道上的黑寡妇娜塔莎。押进了昆式战机。    托尼无聊的在一边和美国队长史蒂夫开着玩笑，然而一脸严肃的美队显然和花花公子的世界观脱离的有些遥远，让爱德华感觉他们的对话总是牛头不对马嘴。    不管怎么说，我们的洛基小朋友第一次公开露面，就这么虎头蛇尾了。    爱德华也跟着托尼，走进了昆式战机的机舱内，路过被双手捆住的洛基时，发现他还双眼无神看着地面，沉浸在那种见了鬼了，要是人类数以千万计的军队，人人都有向托尼手上的那种武器，我还怎么统治地球，根本不可能！这样的灰暗失败情绪中。丝毫没有注意到，从他身边经过的，上一次和他在云层中决斗过的爱德华。    昆式战斗机稳稳的悬浮到天空，尾部的推进器喷色出炙热的粒子流，在天空中划过一道黑色的闪电，向着神盾局总部飞去。    这可不行啊！    这个打击不会太大了吧！    看着眼前毫无斗志，散发着一股梦想破灭后颓废气息的洛基，爱德华心中暗自道了一声不妙，这可与他那让洛基当大黑锅的计划不符。    虽然很想在洛基面前大喝一声曾经天朝位面那句著名的立志名言：“你的梦想是什么!”╮(╯▽╰)╭    以期让洛基达到醍醐灌顶，再次燃起熊熊中二大魔王梦想之火的效果。    但为了不破坏自己超级英雄之友，正义的伙伴的光伟正形象，爱德华只得把这句话强按在心底。    “轰隆！”急速飞行的昆式战斗机外，一道巨大的雷霆轰鸣忽然想起，震耳欲聋。    等等！    突然炸响的雷霆声，给了爱德华一丝灵感，他双眼一亮。    有了！如果是他来了的话，那么......(未完待续。。)
第九十八章 雷神再降（上）
    天空中，乌黑厚重的积雨云里，一道又一道的淡紫色闪电，在空气中划过长条形的痕迹。    雷霆带来的阵阵轰鸣声，在队长和黑寡妇等人耳边震耳欲聋夫人作响着，即使是隔着厚实而又坚固的昆式战斗机机舱，也让人感到心里隐隐生起的一股对大自然产生的敬畏之情。    好不容易，飞了半天的战机冲出了那片积雨云，此时的天色，已经彻彻底底的暗了下来。无数的星光陪伴在明亮的皓月四周，云海上空的昆式战斗机内，一片寂静。    “娜塔莎，他说什么了吗?‘    正在专心致志地开着飞机的黑寡妇耳边，突然传来我们独眼龙局长黑局座费瑞的声音。    娜塔莎瞄了一眼头顶的后视镜，发现洛基依旧双手抱头，一副我好忧伤的小模样。    轻轻的摇了摇头，娜塔莎回答道。    “没有，长官，他看起来现在的兴致可不是很高！”    “那就把他赶紧带回来，旧大陆的德国外长，已经向我们美利坚驻德大使提出抗议了！”    虽然带来的不是什么好消息，但我们的黑局座声音却依旧有条不紊，看上去丝毫没有将德国的抗议放在心上。    要不是德国刚才通过欧洲联盟向美利坚政府施加了一些压力的话，说不定我们黑局座连这个催促电话都不会打。区区我大美利坚的手下败将，还不够资格让我们的直属五大流氓的黑局座放在心上。    “我怎么感觉有点不对劲？”    “他是不是投降的有些太容易了？”    高大威猛的蓝色制服队长，皱着小眉头。    “不用多想！”    托尼毫不客气的攀上了队长同学的肩膀。    “你知道我的武器有多强吗？”    “我告诉你这个老古董。你这些年可是错过了不少新发明呢！”    “是吗？”队长对托尼表示亲昵的手段毫不领情，他有些粗暴的推开了托尼的手臂。    “我可不认为这个外星人会那么简.......    “轰隆！”的一声雷霆巨响。    巨大的轰鸣声让整个昆式战斗机在空中狠狠的颤抖了一下。    怎么回事？    娜塔莎在驾驶座上疑惑不已。此时他们已经离开刚才的那片积雨云有很长时间了，月光照耀下的天空正万里无云。一望无际，怎么可能突然出现一道雷霆。    “该死，怎么是他来了。”    似乎这道雷声终于将沉浸在颓废思维的洛基惊醒，他猛的抬起头来，嘴里不由的喃喃出声。    “你在说什么......”    还没等我们的钢铁侠同学上前问清楚，就被站在一旁的爱德华伸手拦下。    “我想，你应该是不喜欢一会儿就会出现的，打雷的那个家伙吧？”    “我说的没错吧，奥丁之子－洛基？”    现在才发现爱德华的洛基小朋友明显吃了一惊。    “又是你？中庭的魔法师！”他的眼神中。残留着一丝桀骜不驯。    “不过有一点你说错了，我可不是奥丁那个大胡子的儿子，我是王，神域的王！”    爱德华的声音中，故意透露出一丝嘲讽。    “有你这样的王？神域的那些傲慢的狂战士们，可不会接受一个丧家之犬和阶下囚成为自己的领导者！”    爱德华的嘲讽在洛基小朋友的心中，瞬间造成了30倍的暴击，他的小眼神眼神一下子就黯淡了下去。    坐在一旁驾驶座上的娜塔莎竖起了耳朵，一直在默默的倾听者。可惜，爱德华和洛基的对话中，有一大堆的未知名词让她一头雾水。    神域她知道是什么意思，毕竟。之前从墨西哥州迷人仙境小镇回来的科尔森，带来了少许关于神域的资料。    但中庭又是什么？魔法师又是什么？奥丁的大名娜塔莎倒也是知道，可爱德华和这个外星人所说的“奥丁”是那个神话的奥丁吗？如果是的话。那么......    还没等娜塔莎急事打开飞机上的语音记录器，记录爱德华和洛基的对话时。    随着“砰！”的一声轻响。整个昆式战斗机的机身就那么一震。    除了爱德华露出的一丝了然于心的微笑和洛基脸上的苦笑外，其他人都一头雾水。    “我出去看看。”    钢铁侠托尼全副武装。打开机舱的大门。    “等等......”    还没等队长同学的劝阻话说完，一头常见于各个夜场非主流歌手飘逸长发的身影，就出现在机舱的大门外。    雷神托尔霸气侧漏，再次降临！    托尔同学一身银光闪闪的神域战袍，身后一条大红色披风，马着脸，向着机舱内的洛基快速走来。    “当！”的一声，托尔毫不客气的一锤子将试图前来问话的钢铁侠砸飞。    上前一把抓起洛基小朋友的脖子，带着他飞出机舱外。    “该死的野蛮人！”    咔嚓！咔嚓！数声轻响。    托尼.斯塔克怒气冲冲的带上头盔。    “冷静，斯塔克！那家伙是自己人！”    很显然，队长同学显然之前被神盾局的科尔森告知过，托尔曾经在新墨西哥小镇，和神盾局有过友好接触，他们曾口头上结过盟。队长自然不想因为斯塔克的一时之气，就打断了这种友好的关系。    “我知道！”    托尼的声音中满是怒气。    “但我会让他知道知道，他的盟友的实力！”    话音刚落，钢铁铠甲双手双脚下的粒子喷射口上喷射出淡蓝色的火焰，整个身影，向着刚才托尔飞行的方向追去。    看到托尼远离的身影，队长同学生怕我们花花公子的臭脾气破坏了地球与神域的传统友谊。一咬牙，背上跳伞包，追着托尼的方向跳下了飞机！    额！我们的爱德华同学在一旁蛋疼的看着这一切。    我就这么没有存在感么？    他无辜的大眼睛望向前驾驶座前的黑寡妇，正巧，娜塔莎也正转过头来准备看看后面的舱室内发生了什么情况。    正巧看到爱德华那满是无语和被集体忽视的无辜小眼神，娜塔莎的嘴角不禁弯起一道好看的弧线。    她耸了耸肩，说道。    “爱德华阁下，您知道，我可管不了他们!”    “更不要说，他们其中，还有一位传说中的神！”    好吧！你说的好有道理，竟让我无言以对！    爱德华带着额头上刚刚泛起的三条黑线，鼓起白银顶阶那浩瀚无边的精神念力，裹住身体，也跟着走出了机舱，向着刚才那些超级英雄们着陆的地点飞去。(未完待续。。)
第九十九章 雷神再降（下）
    “呲！”    这是洛基背部的神域铠甲和山顶地面摩擦后带起一溜串火花的声音。    “洛基，你怎么不回来！”    托尔悬浮在天空中怒其不争的大喝道，然后，猛的冲了下去，双手轻抱住洛基。    “你现在还好吗？”    “我一个人过的很好！”    洛基睁开了微闭的双眼说道，他的眼神中闪过一丝倔强。    “怎么？你们还为我哀悼了吗？”    雷神托尔的声音此刻完全软了下来。    “我们大家都哀悼了，母亲非常的伤心，当然，还有我们的父亲......”    不提奥丁还好，一提起奥丁，我们洛基小朋友那原本有些怀念的眼神一变，再次冷漠起来。    他狠声打断了托尔的话，一副爱德华熟悉的前世天朝位面‘叛逆熊孩子’脸色。    “不！”洛基特意顿了顿，用憎恨的语气说道。    “那是你的父亲！”    —————————    哟！看看我发现了什么？这里有一对落单的神域人两兄弟，我们可以尝试捕捉他们，一对神域人可以为我们提供好几天的能量，它们富含大量的蛋白质......    呸！呸！不对，这是家庭伦理剧啊，这两兄弟是要相爱相杀啊！    虽然是最后一个离开昆式战斗机的，但因为爱德华强大的实力，他反而是第一个到达伦理剧现场的。    他一脸淡定的隐没在一旁，观看着这场大戏。    —————————    洛基口中深沉的怨恨。让托尔一愣，随即有些茫然的放开了抱着洛基的双手。    “他和你说了我的身世了。对吗？”    “你还认为我们是兄弟吗？”    洛基口中的问题让托尔彻底呆住了，茫然的看着默默的走到自己身后的洛基。    “可是我们从小一起长大。一起战斗，一起玩耍！”    托尔回过神来，悲呼道。    “你难道都忘了吗？”    洛基小朋友头也不回，他有他最后的倔强，握紧的双手绝对不放！    见到自己的劝说并没有什么用，托尔终于决定使用武力！    “我是决定不会让你伤害到地球的！”    “而且，你认为地球真的只有你看到的这么简单吗？”    洛基感到被托尔轻视了，猛地回过头来。    “简单？他们，不过是一群蝼蚁。一片杂草......”    看着托尔盯着自己那似笑非笑的眼神，洛基自己也说下去了，德国汉诺威大街发生的事情，以及曾经在新墨西哥云层中和他战斗过的白袍身影，都让他语气不由的弱了下来。    “他们是不弱小！”洛基的话语一变。    “但那又如何？在被你们流放到黑暗世界的时候，我见过你完全无法想象的新世界。”洛基的语气深邃起来。    “以及，那位伟大的存在！”    “只要有了宇宙魔方，那位伟大的存在就会将这个世界交给我！”    他的双眼中透露出一丝崇敬，紧紧的盯着托尔的双眼。    “而你们在那位伟大的存在面前。根本没有足够的实力来主宰这个世界，甚至，主宰你们自己的命运！”    托尔眼神中的闪过一丝了然，看来。我们的北欧狂战士的内心也不像他外表的那样粗犷，无声无息的就套出了洛基小朋友的话。    “是吗？”    “那么我的兄弟，告诉我。那个幕后黑手是谁？”    他面色阴沉的走上前，举着雷神之锤。双眼不善的看着的洛基，一股无形的雷之规则审判立场。悄无声息压在洛基的心灵上。    “告诉我，你这罪人！”    “在神的目光下，说出来吧！”    “审判的天平上，道明罪行，将会减轻你的罪孽！”    ......    声声包含威严审判声的耳语，夹杂着雷霆的嘶鸣，从四面八法挤压向了洛基的心灵。    洛基的双眼中，满是痛苦和挣扎，他痛苦的开口说道。    “那个人是......”    遥远天空中的昆式战斗机机舱中，心灵魔杖微微颤抖了一下，仗尖处隐蔽的闪过一道淡蓝色的波纹。    瞬间，洛基的眼神清醒了过来。    “这个是‘审判之音’该死，你突破星球神位了！”    “不错！”洛基的突然清醒，让北欧狂战士托尔一愣，但心中的骄傲让他不屑说谎。    “大地，星球，星系，星域四大神位，我的确已经突破到星球神位。”    “说起来，还要感谢你的帮助，要不是上次你派遣‘毁灭者’来攻击我，我可能还不会这么快突破！”    “我告诉你了你想知道的答案，现在，你是不是该告诉我想知道的答案了？”    托尔举起来大锤子，一副你在bb我就打你的凶残模样。    “好吧！”    洛基可不想白挨一顿打，反正那位伟大存在的名讳又不是什么高等级的机密，反而那位大人的威名在宇宙凡是上得了台面的势力中，几乎是无人不知，无人不晓。    “那个人是......”    “砰！”还没等洛基说完，一道速度超过两马赫的金红色身影疾驰而过，将托尔直接从所在的山顶处撞飞，数十发微型特种弹自钢铁侠双肩的发射孔喷射而出，瞬间穿透托尔身体周围裹着的阿斯基德神力，重重的击在托尔身上，然后，并没起到什么卵用，被托尔那强横的神体直接弹飞，除了被那不小的冲击力撞的托尔眉头轻皱，略微感到有些难受外，连外皮都没有蹭破！    “我还没说完呢！”    洛基小朋友装作一脸无辜样的说道。    托尼.斯塔克那些散发着“众神黄昏”波动的纸老虎武器，也在刚刚打击托尔时，在洛基眼前戳破了虎皮。    他的心中，中二大魔王之魂在一旁爱德华满意的微笑中再次燃起。    熟悉的邪笑再次回到了他的脸上，着看向在山下和钢铁侠纠缠在一起的托尔，洛基小朋友缓缓的浮在空中，双手向着空中张开，意念沟通着天空中的心灵魔杖。    然而，他的邪笑并没维持多久，背后的领口一紧！    回过头，一个曾经和他对决过的白袍金丝边紫瞳青年，正带着莫名的笑意看着他。    好吧！既然被发现了，就让本大爷深入敌营去探探虚实，如果真像鹰眼巴顿小子所说，就只有这么几个强者的话。    那么等本大爷的齐塔瑞大军一到，通通‘一道组特’！    感受着爱德华身上远远超出自己的精神波动，洛基小朋友在次屈辱的举起了双手。    ......    山顶下的森林一片黑暗，唯有一道淡蓝色的能量光芒和淡紫色的电光，紧紧的纠缠在一起。    在爱德华笼罩在森林上空的精神念力观察下，托尼身上的钢铁铠甲，“众神审判”的红光几乎肉眼可见，让托尔激发的蕴含着阿斯加德神力的远程雷霆攻击，再去掉了附带的阿斯加德神力后，完全转变成纯粹的电能，成为了给斯塔克身上的钢铁铠甲经行充能的能量源。    而托尼则大招肆意的释放，那种放一次就能用去近半能量的高频切割激光，在短短的数分钟内，已经被托尼施放了7,8次之多！    直打的手下留情的雷神托尔身上焦黑一片，当然，那不是托尔受了什么伤害，而是四周的树木、泥土被高温激光融化后，沾染在托尔身上的残渣，让我们全力一击甚至能击破大陆架的雷神同学，一时间狼狈不堪！    ......(未完待续。。)    ps：  二更了，好累啊，求点收藏订阅打赏什么的吧！
第一百章 队长雄起
    “该死的铁皮人！”    “就像是苍蝇一样讨厌！”    雷神托尔一脸厌恶的看着正围着他高速旋转，不停地发射出各种攻击的钢铁侠。    如果不是这货身铠甲上那闪动着郁浓的“众神黄昏”红色光芒，让自己所发出的无数阿斯加德神力攻击无效的话，劳资早就打的他不要不要的了。    托尔一脸愤怒的侧过身，再次侧身闪过数发钢铁侠发射过来的红色高能激光。    也许是我们的钢铁侠同学一个不小心，在一个拐弯的侧击时，他转弯的速度慢了半拍，一下子让周围虎视眈眈许久的北欧大汉托尔一下子抓住了破绽。    “哐！”的一声。    带着一脸的冷笑，托尔的双手紧紧的抓住了钢铁侠的两只钢铁手臂。    “让你看看，我们阿斯加德神域人的力量！”    托尔狠声说道，双手猛的一用力。    “咔嚓！”“咔嚓！”    心惊肉跳钢铁侠同学，眼睁睁的看着自己的钛合金双臂外装甲，被托尔用雷神之体那纯粹的bt物理巨力，硬生生的将其一节一节搬弯。    胸口的蓝色能量反应堆连忙汇聚出一发能量粒子炮，将面前的野蛮人推飞出去。    “先生，双臂装甲已经全部毁坏，高能激光发射孔已经全部失效！”    贾维斯的声音出现在托尼.斯塔克的耳边。    低头看了看自己双臂处，那可以看得出明显两个鲜明的手掌印记扭曲铠甲，托尼同学不得不在心中暗自叫服。    我们骄傲的。被誉为这个星球上最聪明的人之一的托尼.斯塔克，此刻终于也不得不在心中承认。这个外星人就像他方才耳边传来的爱德华提醒中所说的一样，一直没有使用全部实力、不然。就以他刚才抓自己时展现出的，瞬间爆发出数倍音速的反应速度，要是真的生死相搏，或许自己早就被这个大汉揉成一团废铁，丢在一边了吧！    “该死的外星莽汉，等我最新型的马克23型‘反神域装甲’完工，一定要让你知道知道我的厉害！”    托尼在心中傲娇的说道。    但嘴上说不要，身体倒是挺老实的，托尼同学总算是认清了现实。停下对北欧大汉的攻击！    “怎么，铁皮人，你终于冷静下来了？”    托尔虽然被钢铁侠胸前的能量炮击飞在半空中，但强大的实力和丰富的战斗经验使他瞬间就调好了身体的角度，潇洒稳健的落在地上。    浑厚的阿斯加德神力在北欧长毛大汉的体表一震，刚才战斗时全身上下被沾染上的污垢瞬间随风消散，一个崭新的威武霸气纯爷们形象，再次现世。    “不管怎么说，我算是认可你的实力了！”    不愧是大资本家出身。我们的托尼.斯塔克同学一脸认真，仿佛刚刚他所发射的那数以十计的高尖端要你命3000等武器，不过只是用来对新入伙复仇者同仁的一个简单考验。    呵呵！    雷神托尔同学也不是傻瓜，他强忍着即将爆发的怒意。正如他之前所说过的那样。为了他心爱的地球，托尔在心中长舒了一口气，也就并没有真去计较什么。    “我说。你们打完了吗？”    马着一张老脸的美队同学姗姗来迟，像只蓝色的大马猴一样。在粗大的森林树枝间，几个大力的跳跃。出现在了钢铁侠托尼和雷神托尔之间。    “大家都是自己人，放下武器，我们好好聊聊！”    队长同学试图缓和钢铁侠和雷神之间紧张的氛围，可没想到的是，他不小心说错话了。    “什么？你叫我放下锤子！”托尔眼中才压下去的怒火再次燃起。    “嘿！队长，那个家伙的可是很爱他的锤子的！”    通过贾维斯，扫描到雷神托尔的表情有些不对的斯塔克先生，连忙劝阻道。    可惜，我们二战大兵出身的队长同学，很明显知识水平不过关，并不知道雷神托尔拥有着如同北欧古代战士那种，视自己武器如自己的生命般的战士情怀。    “是的！你们都要放下武器，大家都是盟友......”    显然，队长同学天真的话语终于挑破了我们雷神托尔刚刚心底强压着怒火的那根线。    于是，电影中那经典的一幕终于出现了！    雷神同学高高的跃起，数以千百条灿烂夺目的银蛇自天空上那层乌黑厚实的云层中冲出，击打在托尔高举着的雷神之锤上，此时的锤体，已经完完全全被深紫色的雷霆布满。    那是一股远远超越人类最强大的武器——“千万吨级氢弹”威力极限的力量，那股无与伦比的强大力量，使得天空和大地一片寂静，使得除去托尔外的每一个人都脸色剧变。    联合国五大流氓的军事指挥中心，所有正观察着军事能量侦查卫星工作的军事人员都勃然色变，他们都可以清晰的在雷达的观测图案上看到，一股远远超过常人想象的超强能量波动，出现在南美洲墨西哥境内的那片广大的雨林区域中。    这是雷神托尔不在隐藏真正实力的全力一击！这是一个真正被大光球评价为自身**和精神升华后，二阶升华强者饱含怒火的奋力一击！这是一个爱德华已经准备好马上通知大光球，申请打开微型空间门，立刻躲到魔法界中避难的可怖一击！    就像天空中突然出现了一颗紫金色的小太阳，伴随着庞大的震慑人心的威压，从晦暗的高空中跌落。    即使此刻已经醒悟过来自己究竟在做什么的托尔，也已经完全收不了手了，只能使用精神力沟通雷神之锤，将自己全力一击的威力，拨束在方圆十公里内，不要剧烈的扩散出去。    至于他锤子下的队长和已经被爱德华通知，向着山顶疾驰而去托尼，可就确实管不了了！    “嗡！”    所有人都只觉耳膜剧烈的一震。    一道足以闪瞎常人双眼的剧烈闪光，伴随着横扫一切的紫黑色能量波纹，自雷神之锤和队长手上的变异振金盾牌接触的狭小空间中升起。    充满着阿斯加德神力和大自然雷霆之力的冲击波，横扫方圆近1公里，除了队长和托尔两人外的一切，都完全变的焦黑一片。    等等，队长同学没死？    甚至，那股强大到足以破坏大陆架结构的强横能量的威力，竟然只波及了周围一公里的范围！    “这特么不科学！”    我们最不科学的魔法师大人爱德华同学，惊讶的叫出声来！    他身边刚刚赶到，身上的装备一看就非常科学的科技天才，托尼.斯塔克听到爱德华惊叫出声的那句话，无语的翻了个白眼。    刚刚彗星撞地球般的最剧烈碰撞的核心处，雷神托尔同学悬浮在半空中，看着地面深黑色的深坑底部的那个蓝色的刚毅身影，微张的大嘴就一直没有闭上过。    “你的运气真好！”    爱德华的耳边，大光球那永远不带有情绪的声音突然响起。    “你见证了一件三阶神器的诞生，虽然可能是三阶神器中最为弱小的一件。”    深坑底部美国队长的手中，那白蓝相间的变异振金盾牌表面闪烁着细微的金色亮光，整个盾牌的表面毫发无损。    甚至，在爱德华的精神念力的感知下，一股懵懂的，有些稚嫩的自由意志，正沟通着二战后美利坚那悬浮在国运象征物“自由女神像”上空的，那些浩瀚无边、如同大海般的信仰力，反补着、强化着美国队长的**。    这件三阶神器诞生的时间不过短短的数分钟，在爱德华感知下，队长的**强度，已经被其急速的强化了近10倍，并且直到现在，依旧还在缓慢而坚定的帮助队长继续向上强化着肉身。    “其实这也很正常！要知道，队长的那面盾牌，在前世的电影中，可是能和雷神之锤钢正面的存在！”    主神淡漠的声音在爱德华耳边接着说道。    “虽然在真实的世界中和前世的电影肯定会有许多变化和不同，但那些剧情的关键点，却也不可能会出现太大的差异！”    ......(未完待续。。)
第一百零一章 锅盖
    知道自己差点弄出了大错的雷神托尔，终于在这惊天地泣鬼神的一击后，彻彻底底的冷静了下来。    浓浓的后悔与庆幸的情绪充数着他的内心。    要知道，这里可不是被他们神域那被改造了无数岁月，就连一砖一瓦都变得坚固无比，足以承受的了他这样，乃至更高阶的宇宙强者全力战斗的阿斯加德。    而是除了星球最中心那颗坚固无比的九大王国宇宙支点核心外，外表都和普通星球差不多的“中庭世界”。    要是他这一击真的打实了，那我们的地球君的肚皮上就会瞬间出现一个大窟窿，引发的连锁蝴蝶效应带来的惊天灾难，说不定还会波及到他心爱的人类小女友。（或许才是他后悔的主要原因。）    这一刻，我们的北欧大汉紧盯着下方队长的小眼神中，都带着不加掩饰的感激，刚刚队长话语中对他的冒犯，早就不知道被他丢到哪里去了！    他冲了下去，扶起半跪在焦黑地面，全身因为刚才急速强化后身体有些僵硬的队长。    深情的说了一句。    “撒拉黑！”    额，不对！╮(╯▽╰)╭    我们的雷神托尔一脸“我很看好你；你是一个强大的战士；你的力量得到了我的尊重”的样子，严肃的说道。    “走吧！我的盟友，我已经见到了你的实力，带我去你们的总部！”    “当务之急，是应该尽快找到被我弟弟藏起来的宇宙魔方！解除他背后的那个神秘人对地球的威胁！”    听到了我们雷神托尔同学义正言辞的熟练转移着话题。    站在旁边山顶上，吹了半天冷风的爱德华、托尼、洛基三人齐齐翻了个白眼......    ......    名称：自由之盾    阶位：三阶神器（已认主）    能力：    1：自由威名。它的本体曾经因为使用者的威名。聚集着数以亿计为了追求自由这一概念的生物体庞大信仰，在雷霆审判神力的碰撞下诞生。唯有具有“自由世界守护者”这一威名的智慧生物才能获得它的认同。在具有自由概念的生物聚集地内，所有者能够源源不断的吸收“自由”信仰力。从而得到**和意志的强化，但前提是，那些提供信仰力的生命体，必须知道本神器所有者的威名。    2：概念防御。作为来自星空深处的神秘陨石和位于世界树核心九大王国“中庭”世界中最为神秘、坚固的金属“振金”的结合体，四阶概念层次以下的任何攻击通通无法击破这层笼罩着一丝“自由”概念的盾牌防御。但它的防御面积仅仅为盾牌本身的实体面积，不能同时间的防御覆盖性全身攻击，请使用者务必小心。    兑换需求：    因果点：c*1    信仰点：5000000    （注：从主神处兑换的三阶神器将默认和兑换者绑定在一起，不受神器则主条件的限制。）    ......    爱德华的手心上，悬浮着一道闪动着亮银色玄奥辉光的能量圈。他刚刚以研究材质为由，把队长同学的那件高大上，刚刚被我们伟大神匠雷神托尔同学，用他的小锤子砸出的三阶神器盾牌给借了过来，从主神大光球通过爱德华的掌心外放出的能量圈中过了一圈。    队长同学那件小盾牌的详细属性，瞬间出现在爱德华的眼前。    从实用性上讲，这件名为“自由之盾”三阶神器，远不如爱德华之前从雷神托尔那里烧苗的“雷神之锤”强大。    自由之盾的第一项能力“自由威名”，听上去确实非常强大。但整个地球作为自由世界表率美利坚鹰酱头顶那汇聚了大半个世纪，多大数亿人的“自由”信仰力，也不过让我们的队长**和意志强化了10来倍，到达了一阶巅峰。也就是异世界白银大骑士那“超越凡人想象之力”的阶位。但仅仅只是**上的强化，并没有魔法异世界斗气的那种，练到高深处。可远程攻击，也可升空飞行的奇异妙用。    “概念防御”更是扯淡。看上去牛13无比，号称只有那种只需要一个小小精神威压。就能秒掉全世界所有人（包括已经二阶的雷神托尔和我们的主角爱德华），四阶概念级的伟大存在才能突破其防御。    无语的爱德华用双手向着空中抛了抛这面“三阶神器”，那在昆式战斗机机舱中翻滚正欢的小盾牌，乍一看，小盾牌的外形活像爱德华前世天朝位面炒菜用锅的大锅盖！    这么点防御面积，有什么用？    算了，就当填充主神的数据库了！    爱德华心中一声叹息，强大的精神念力将“锅盖”向前一推，“锅盖”欢快的打着旋儿，如燕归巢般的飞向了队长的右臂。    扫视了一下四周，钢铁侠托尼正躲在机舱的角落里，拿着一个大工具箱，试图修复一些刚才被雷神托尔打坏了的设备。    北欧长毛大汉则正和他的叛逆弟弟大眼对小眼，用眼神在那里相爱想杀着。    而队长则在机舱中小幅度的扭腰摆手，活动着强化后的身体。    总之，机舱内的场面一片祥和，丝毫不见电影剧情中的你不服我，我不服你的勾心斗角场景。    “各位绅士们！我们到了！”    “欢迎来到神盾局的总部，人类最高的科技结晶之一——空天航母！”    就在腹黑的爱德华正因为眼前祥和的场景有些莫名的遗憾之时，黑寡妇娜塔莎妹子回过头来，带着一丝妩媚的微笑，向着机舱内的各位猛男说道。    ......    “轰！”    从超音速飞行减速后降落的悬浮翼昆式战斗机，双翼摩擦着空气，带来整耳欲聋的轰鸣声。    “欢迎你们的到来！”    黑局座带着数十位全副武装的小弟们，早就在空天航母的停机场上候着了。    花花公子托尼带着提升逼格的深蓝色墨镜闪亮登场。黑局座连忙迎了上去，大资本家，纳税人啊！神盾局轻易不好得罪。    面带刚毅的美国队长走下机舱。黑局座连忙迎了上去，国民英雄，自由守卫者！安全理事会的得力大将（打手）啊！神盾局得好好笼络。    爱德华那高贵神秘的金丝白袍出现在机舱门口。黑局座连忙迎了上去，身具超能，能影响联合国五大流氓中三大流氓的神秘人啊！神盾局得罪不起。    雷神托尔一身华丽北欧战袍，双瞳中隐约带着深紫色的雷霆，从舱口一跃到停机场地面。黑局座连忙迎了上去，外星王子，人形核武级的战士，稍不留意就是地球的重大外交失误啊!神盾局担当不起！    洛基小朋友带着一脸倔强神色的走了出来，那满不在乎的神情丝毫不将黑局座放在眼里。    黑局座连忙迎了上去，大手一挥，数十全副武装的小弟将我们的熊孩子洛基五花大绑，压入空天母舰最核心的大牢处......(未完待续。。)
第一百零二章 战争，已经开始了（上）
    空旷明亮的空天航母会客厅内。    爱德华的目光透过透明的玻璃，可以看到外面的走廊外人来人往的神盾局成员那忙碌的身影。他的精神念力扫视过整个神盾局空天航母的舰体，空气动力控制塔，反重力室，作战指挥中心，驾驶台，核心监狱，飞行甲板，瞭望甲板，医务室，核能控制室，世界观察研究所等等现代科技工业最为尖端的设备，集体暴露在爱德华的眼皮子底下。    但是，爱德华的眉头却微微皱起，从位于空天航母中段核能控制室到甲板底部的这段近乎舰体五分之一的巨大空间，在爱德华的精神念力下，仿佛笼罩着一团朦胧的黑雾一般，怎么看也看不清楚。    正当爱德华准备慢慢调整精神力，准备强行突破，窥探一把空天航母内部笼罩着黑雾的地方隐藏了什么东西时，身边的吵闹声却惊醒了沉思中的爱德华。    “什么叫‘魔方能量实验第二阶段’？”    钢铁侠托尼.斯塔克的脸上，带着许久不见的严肃，他打开面前的屏幕，刚刚贾维斯黑进神盾局系统后，破解出的一些机密资料让他愤怒无比。    “这个是......”    还没等黑局座开始解释，一道刚毅中夹带着强压怒火的声音，打断了黑局座的话。    “他们在用宇宙魔方来制造武器！”    带着满脸怒意的队长，将手中的一把巨型怪异手炮，向着费瑞面前的桌子一放。    “我需要一个解释。长官！”    面对大资本家钢铁侠和传奇英雄美国队长的质疑，黑局座费瑞不得不苦笑了一下。将矛头指向了坐在一边一脸无辜样的雷神托尔。    “这一切的原因，是因为他。突然出现在我们世界的外星人！”    ......    总而言之，后续事件的发展，在爱德华的特意关照下，似乎又回到前世电影中的那一幕。    几位超级英雄互相指责着对方的缺点，整个场面吵杂一片。    只有我们的爱德华同学事不关己，高高挂起，在一旁歪着脑袋，饶有兴致的看着桌子上的那把刚刚队长带来的巨大手炮。    粗大的炮口和狰狞的外表，很有未来科幻的风格。    突然。爱德华联想到前世电影中，神盾局的二把手科尔森特工那只打开过一次的机密武器设备存储室。    看来，进行了那么久的宇宙魔方研究，也不是让他们一无所获嘛！    身边超级英雄们的争吵声越来越大，除了爱德华之外，所以人都没有发现，那把刚刚架设在众人身后试验台上，从洛基小朋友那里得到的“心灵魔杖”，正微微闪动着妖异的蓝色光芒。    在刚刚费瑞还没到来时。爱德华已经用主神的外放解析光环扫描过这件漫威世界最神秘的几件物品之一的存在了。    在得知大光球主神提示的，自己囊中羞涩，无法经行兑换后，爱德华也就先不着急看它的数据。反正一个只能看不能吃的东西，现在去查看属性也只不过是过过眼瘾罢了。    爱德华微眯着双眼，右手有节奏的轻敲着桌面。    按照电影的剧情。我们的鹰眼小子，是不是也应该来救他的主子了？    一道陌生的飞行器。突然闯进了爱德华的精神力感知范围，一支筷子粗细。闪烁着危险红光的细箭，从那架飞行器着陆舱处带着凌厉的冲劲激射而出。    爱德华站身来，抖了抖自己那身绣着玄奥金丝边的白袍，嘴角带着一丝了然的微笑。    真是说鹰眼，就到鹰眼就到！    —————————————————    就在众多超级英雄的情绪因为争吵越来越激动时，伽马射线搜索设备突然传来一声机械提示声，“目标已锁定”。终于将沉浸在争吵中的众人惊醒。    “什么？”    托尼.斯塔克一声惊呼，搜索器屏幕上，宇宙魔方的所在地点，竟然就在自己的位于纽约的总部斯塔克大厦顶端。    “我早该想到了！以洛基那嚣张的性格，一定会选择人多的地方！”    “而我大厦里储备的反应堆能源，也足够将那个魔方启动！”    “幸好波茨今天有个商务会谈，现在应该在前往大洋洲的飞机上了吧！”    托尼一脸庆幸的拍了拍自己的胸口。    魔方所在地被发现的重大情报，瞬间压下了各个超级英雄的争吵。    “该死的，洛基他究竟想要做什么吗？”    队长向雷神托尔问道。    “他自称手下有一伙被誉为宇宙海盗的齐塔瑞人。”    托尔向大家述说着他来时将洛基带到山顶时，私下套出来的情报。    “如果我没有猜错的话，他应该是想用宇宙魔方打开空间虫洞，传送他的军队来入侵地球！”    “你是说齐塔瑞人，那是外星人？”    绿巨人班纳博士插进了话，“外星人入侵”这个惊天消息就像一盆冷水一样，将他刚刚争吵时蓄积的怒火熄灭。    “如果真是这样的话，我们应该立刻行动起来！”    黑局座费瑞的声音带着一丝威严，但大敌压境使众人都团结了起来，在坐的超级英雄都不是白痴。而众人身后试验台上的心灵魔杖，也因为没有主人的操作和超级英雄激动情绪的急速回落，停止了妖异蓝光的闪动。    见到众人停下争吵，爱德华的微眯着的眼神闪过一道精光。    “看来我的出现，终究还是细微的影响了一些剧情！”    ——————————————————    指挥室外，刚刚被鹰眼射进空天母舰涡轮中的深黑色箭支，随着红光的停止闪动，终于释放出巨大的能量和猛烈的火光。    “轰！”    几乎每一位在空天航母上的神盾局特工们，都感到地面剧烈的一颤。    “长官，我们受到了不明势力的攻击，3号涡轮引擎停止运转。”    忽如其来的坏消息让我们的黑局座双眉紧皱。    “强烈的伽马射线已经从斯塔克大厦的顶端开始汇聚！”    一边观察着加伽马射线搜索设备的班纳博士，忽然叫道。    一脸阴沉的转过身来，班纳博士喃喃道。    “各位，我们可能已经来不及了！”    “砰！”的一声，一支闪动着红色亮光的箭支，从众人头顶天花板上一处小孔上飞出，射向那把洛基的心灵魔杖，一团橘黄色的火焰猛的炸起。    因为距离心灵魔杖不远，被屏蔽了阿斯加德神力感知的雷神托尔，只来得及用神力布置一团淡金色的防护罩护住众人，眼睁睁的看着心灵魔杖被急速的炸出玻璃墙外，通风管道滑出空天航母，落入深不可测的大洋中。    同时，关押着洛基的核心监狱的守卫，被两个突然出现的蒙面武装人员设施，随即他们按下了弹射监狱的按钮。    空天航母下方的大洋深处，一艘阴森恐怖，一看就是被改装过的前苏联退役的“基特”级核潜艇，稳稳的将掉落的大洋中的洛基和心灵魔杖收入囊中。    ......    众多超级英雄几乎是在瞬间便制服了藏身在天花板上的隔层中，被洛基通过心灵魔杖控制住的鹰眼。    “马上通知联合国安全理事会，通知总统，通知五角大楼！”    黑局座一边严肃的下达着指令，一边看着眼前众多全副武装，待命着的超级英雄。    “不得不遗憾的告诉大家。”    他眼罩旁的独眼中，闪过一道战争时期特有的凌厉。    “战争，已经开始了！”    ......    “父亲大人，预计6个小时后，位于欧巴罗波德平原和日本福岛核电站上空的空间之门对接，将会启动。”    爱丽丝娇小玲珑的身躯上，裹着一身大英帝国时期陆军红色战袍，投影在爱德华意识海中向着她的父亲大人敬了个军礼。    “那么，告诉赫尔加他们！”    “属于我们的战争，也已经开始了！”(未完待续。。)    ps：  额....写完了，但是太晚了，没怎么修改，有什么错别字的话，还请大家多多包含和指出。谢谢啦，鞠躬
第一百零三章 战争，已经开始了（中）
    “该死的，约翰.汤普森疯了吗？”    现任美利坚合众国总统乔治.威尔森满脸震惊和愤怒的看着白宫墙壁上电视里的新闻。    原本在情报部门给他的汇报中，不过是加拿大政府关于全球气候变暖召开的一次普通的新闻发布会中，竟然出现了加拿大全体内阁成员的身影。    ......    在这台60英寸的挂在白宫总统办公室墙壁上的巨大挂壁式电视里。    加拿大总理约翰.汤普森拿着发言稿，向着台下众多的媒体，认真的说道。    “我以大英帝国，加拿大自治领总督的名义，宣布即刻起，美加安防条约无效！”    记者会上众多的记者，万万没想到原本普通的环境发布会上，竟然会出现这样爆劲的大新闻！    整个会场一片吵杂，几乎所有人都不敢相信刚刚听到的话。    好半天，还是那位坐在会场最前方的美国国家电视台nbc的黑丝美女记者抢先站了起来。    “你好，尊敬约翰.汤普森总理先生，你的发言是否代表着整个加拿大政府的看法？”    记者妹子水汪汪的大眼睛紧紧的盯着有些秃顶的约翰.汤普森。    “咳！”约翰.汤普森在话筒面前猛的站了起来，重重的咳嗽了一声，整个会场刹时间安静下来。    “首先，我很严肃的告诉大家，我不是加拿大的政府内阁总理，而且是神圣不列颠帝国。加拿大自治领总督。”    这位有些秃顶老者的语气非常严肃，接着说道。    “并且！”    “我想告诉大家的是！我和我的同仁们现在都非常相信。大不列颠帝国的实力！我们不需要任何外国来保护我们的安全！”    他特意顿了顿，由意未尽的着重了声调。说道。    “尤其是美利坚合众国的保护！”    ......    “啪！”    乔治.威尔森总统怒气冲冲的将手上的咖啡杯狠狠的向地下砸去！    但不愧是站立在美利坚数亿人顶端的国家领袖，他愤怒的神情一闪而过，很快冷静下来。    “通知五角大楼，通知国务卿，通知国防部长，让他们马上......”    他大声的向站立在门口的侍者命令道。    “咔嚓！”    还没等他的话说完，总统办公室的门就被猛的打开。    不仅仅美国国务卿和国防部长急速的走了进来，就连他没准备通知的众议院议长，联邦参议院里几个和财团联系的非常紧密的议员也都急急忙忙的赶来。    “看来各位都已经到了！”    一道深邃的声音出现在总统的身后。    “是你。费瑞！”    总统阁下瞬间认出了这个声音，但他随即神色一变。    “是你在使用最高权限！将他们召集在这里。”    “说罢，是想要告诉我们什么坏消息！”    “如果是加拿大脱离共同防御条约的话，我想我已经从新闻中知道了！”    “你的人究竟在干什么？每年使用那么多纳税人拨款，在你这个号称‘特工之王’的领导下，之前竟然连一点这方面的情报都没有？”    乔治.威尔森总统转过身，毫不客气的向身后黑局座的三维立体影像质问道。    “总统先生！我想现在不是说这个的时候！”    他苦笑着看向总统身后的那些满脸吃惊的官员们，右手微微的滑动，一张巨大的三维影像出现在众人面前。    与此同时。三维影像的周围，密密麻麻的围绕着36块相对较小的视频图像，那些是美利坚遍布全球军事集团的各个军种，各个战区司令部的36位上将级指挥官。    那些满脸严肃的将军们见到总统的出现。齐刷刷的敬了一个军礼。    然而，这些代表着美利坚威压世界军事力量的将军们的出现，并没有给乔治.威尔森总统带来什么安全感。他心中的不安反而越来越大。    究竟是何等重大的事情，竟然让费瑞恐慌到如此地步？    很快。三维影像中，滚动的图片和影像让总统和他身后的官员们明白了一切。    尤其是其中一段三维影像中。那高耸的斯塔克工业大厦顶端，一个汇聚在淡蓝色能量罩中间的神秘机器上的光芒越来越亮，四周的数十个神盾局的精英特工，动用了他们一切能使用的尖端科技武器，什么高频震荡刀，激光切割器等等，但却都没有起到什么卵用。    “总统阁下，那个能量罩的强度，远远超过我们的想象，就算是核弹，也无法将它击毁！”    黑局座费瑞最后的神补刀打断了总统和现场的一些官员心中直接使用终极武器的想法。    “我知道你的意思了，费瑞！”    还是乔治.威尔森总统最先从震惊中清醒过来！这位位于地球顶端的人杰，双眼露出了前所未有的刚毅神色。    “我们还有多久准备时间？”    看见面前总统一脸冷静样子，黑局座的眼神中闪过一丝放心。在这种人类想象中和“世界末日”几乎是画上等号的“外星人入侵”的灾难时刻，拥有一位沉着的人类领袖，无疑是美利坚的幸运。    “我们还有两个小时45分钟！”    “那么！”他转过身来，看向在场的官员和将军们，“我宣布！美利坚合众国进入最高战争状态！”    “工业部门，马上停止奢侈品和工艺品的生产！全部进入......”    “通知纽约市，马上全市撤离！那里将会成为第一线的战场！”    “道格拉斯国务卿，马上准备电视讲话。我想我需要和我的国民们说些什么！”    “史蒂芬参谋长！”他看向三维立体图像最高处，位于36位将军视频图像最顶端的那位军装刚毅老者看去。    “我需要你和其他将军们快速的商量一下。我们需要马上进行纽约军事部署，同时。海外的一些非资源要地的军事基地立刻撤国内！”    他顿了顿，一咬牙。    “包括驻加拿大和欧巴罗的那些军事基地！”    ......    在被誉为“地球村信息时代”的现代工业社会，互联网的发达让信息的传播速度快到眨眼而至。    美军的全球大撤退和大不列颠帝国的归来，让整个世界瞬间变得沸沸扬扬，各种不着调的小道消息四处乱飞。    但很快，美利坚总统的电视讲话和纽约全市撤离，以及史塔克工业大厦顶部的蓝色能量罩所透露外星人信息。让“外星人即将入侵！”这个标题，猛地占据了各个国家，各个新闻版块的头条。    时间缓缓的流逝。现在的纽约海岸，美利坚太平洋第三和第七舰队无数舰艇，密密麻麻的云集在海面。人数近10万的国民警卫队混合着海军陆战队的先头陆军兵力，已经抢先进入了纽约市，一边继续向着外界疏散着市民，一边配合着各种工程车辆建立防御阵地。    这一刻，美利坚的意志空前统一。    几乎每一分钟，都有一批战机飞过，将斯塔克大厦周围那些不适合防御的高楼大厦夷为平地。    同时。美利坚合众国所有的具有着足够资质的工厂，都在政府和军队控制下，转变为军事工厂。    ......    此刻神盾局的空天航母，已经飞临到了纽约的沿岸。出现在美利坚第七舰队的上空。    “该死！”美国队长愤怒的看着指挥舰桥上电子屏幕中的新闻，因为外星人入侵，而引起的世界各地“烧杀抢砸”暴动事件。    “他怎么能这样！”    “这件事情怎么能这么早就让普通人知道！”作为一个从当年纳粹残暴的恐慌中走出来的资深美国人。队长同学并不是很理解现任政府的做法。    “队长，这次总统阁下做的可没错！”    一旁的黑寡妇娜塔莎冷酷的说道。    “这些暴动的起因。主要是因为那些普通人对外星人心目中根深蒂固的不可战胜的恐慌和绝望情绪！”    特工妹子看了身边的雷神托尔一眼，接着说道。    “合众国聚集了这么强大的力量在纽约。就是要取得对外星人的一定胜利，或者至少也得取得僵持！”    “只要能让国民认为那些入侵的外星人，并非他们心目中那种不可战胜的敌人。那么，这些暴动自然就会很快平息！”    被特工妹子刚才的一眼，看的有些尴尬的雷神托尔接口道。    “齐塔瑞人只是一伙星际海盗，并不是一个完整的外星国度！”    “就拿你们来说，那些海盗的单兵实力，没有几个会是你们的对手！”    “而且......”    “爱德华阁下，安全理事会的英国议员请求您返回伦敦！”    突然，黑局座费瑞拿着一份文件快速的走了进来，打断了托尔的话。    “发生了什么事情？”    我们的爱德华明知故问。    “就在5分钟前，波德平原的上空，出现了一股强大的伽马射线波动！”    他尴尬的苦笑了一下，“和现在斯塔克大厦上空的波动一模一样！”    爱德华瞬间冷下了脸，浑身魔力剧烈的涌动，毫不客气的再次直接打破了刚刚修补好的空天航母舰桥处的玻璃，带起巨大的音爆，消失在众多超级英雄的视线中。    整个舰桥瞬间冷场的数秒。    好半天，钢铁侠托尼才再次开口讪笑道。    “费瑞，可能你要再换一面玻璃了！”    ......(未完待续。)    ps：  明天开始，改一下更新时间，改到早上9点半更新，大家觉得怎么样？因为我发现我现在每次更新完，都是第二天凌晨了！有不同意见的在书评区给我说一下哈！
第一百零四章 战争，已经开始了（下）
    海面在狂风的吹拂下，抛起了无数的波澜，前仆后继的冲向了东瀛福 岛核电站的外壁，溅起无数雪白的浪花。    福岛核电站1号机组的上空，一道大概只有成年人拳头大小的六芒星魔法符文突然出现，闪动着柔和的白光。在昏暗阴沉的云层中，荡起无数半透明的波纹。    天空中的异样，很快引起了下方福岛核电站工作人员的注意。    “那是什么？”    “太不可思议了，太岛君，你看头顶。”    “那片天空正变得越来越模糊！”    “对！还带着蓝色的光芒！”    ……    昏暗的云朵间，一丝淡蓝色的辉光慢慢透视而出，并且这股辉光的颜色越来越刺眼，笼罩在云层中的范围，也越来越大。    终于，有人认出了这道淡蓝色辉光的身份。    “该死！”这道声音中透露出无与伦比的惊恐。    “这不是纽约的那个外星人入侵空间之门的颜色吗”    经过这道声音的提醒，一瞬间，福岛核电站的众人都反映过来。毕竟，在这个信息传播速度已经快到极致的21世纪，纽约发生的事情，刚被美利坚政府公之于众，只要十几，二十分钟，就能传播到全世界的每一个文明国家里。    很快，有人拿出手机，调出新闻报道中的图片，对比着天空上和手机里纽约市上空的那道淡蓝色能量柱。    一模一样的蓝色辉光很快让在场的众人心中都确定了答案。    几乎一瞬间，现场的所有人都慌乱了起来，即使在场的核电站工作人员，可以说几乎在整个东瀛社会，都属于那种高素质，高学历的真正精英。但真正碰到了“外星人入侵”这种想象极限外的事情，却都和常人一样，瞬间惶恐万分……    “站长阁下，我们现在应该怎么办！”    福岛核电站站长，木村健次郎的办公室被他的助理“砰！”的一声打开。    看着眼前这个据说是这一代三井家族里最优秀的年轻人，一脸慌张的打开自己办公室的大门。与三井家族联系紧密的木村健次郎心中默默的摇了摇头。    “广田君，安静，你马上帮我通知内阁和自卫队。”    这位已经执掌了这座世界上最大核电站近15年的老者，沉稳的站起身来，打开办公室右侧面向厂区的窗帘。    密密麻麻如同蚂蚁一样的人流，在厂区的道路上，向着外界蔓延而去。    木村健次郎稳重的声音瞬间将三井广田从惶恐中惊醒。    “还有，广田君，通知你的父亲这件事吧！”木村健次郎苍老的声音带着一丝哀伤。    “我们大和民族的灾难。已经再一次的降临了！”    三井广田此刻，终于镇定下来。    “嗨！”    ……    ——————————————————    “卡洛夫大叔，看来您的农场今年又是一个丰收之年啊！”    17岁的波兰少年蹬着自行车，在翠绿色的黑麦田间奔驰着，欢快的向着对面麦田中间正在劳作一位中年农场主打着招呼。右手熟练的从自行车前端的兜网里，取出了一叠《波兰时报》向着麦田间的中年大叔卡洛夫丢了过去。    “嘿！是奥德拉啊，你的升学联考怎么样？”    稳稳的将《波兰时报》接住，中年大叔友好的对着少年笑了笑。    “还行吧！”    对于中年大叔的问题。奥拉夫有些尴尬的打了个哈哈，要知道。他的联考成绩可真不怎么拿的出手。    “卡洛夫大叔，您还是看一看报纸吧！今天可是有不少大新闻呢！我先走了，还要去一趟尤安娜大婶家呢！”    奥拉夫向着大叔挥了挥手，蹬着他的自行车远去。    “这小子，不会有考砸了吧！”    卡洛夫笑着目送着少年远去，然后打开了手中的报纸。    《大英帝国归来！》、《外星人入侵地球》。看到时报上特意用红色字体标出来的两条报纸头条，卡洛夫差点笑出声来。    开什么玩笑？大英帝国都分裂成英联邦多少年了，怎么可能还会再次归来？而外星人入侵就更扯蛋了，怎么可能？那不是科幻小说中的故事吗？奥拉夫那小子，不会是给我拿错成哪个娱乐类报纸了吧？    卡洛夫翻开报纸的首页。仔细看了看报纸名称。    靠！还真是《波兰时报》，波兰最大最官方的报纸！    中年大叔的眼神瞬间严肃起来，仔细的阅读着。    好半天，他才满脸吃惊和怪异的抬起头来。刚刚从报纸上获取的信息，简直都快将他数十年的世界观给全部打破。    “叽喳!”“叽喳！”“叽喳！”    一阵密集的鸟鸣声将卡洛夫大叔从刚才的吃惊中吵醒。    黑麦田边的树林里，一群各式各样种类的鸟雀集结成一片五颜六色云朵，从树林里慌张飞出。    “那个是！”    那片不小的树林顶部的天空中，洁白的云朵间透射出淡蓝色的玄奥光芒。原本该是陌生的神秘景象，却让卡洛夫有些似曾相识。    “等等！我知道那是什么了！”    卡洛夫大失惊色的一拍脑袋，他颤抖着双手举起手中的报纸，那篇报道着纽约外星人入侵文章的配图上，外星人入侵时的空间之门的光芒，和这片云朵中淡蓝色的光芒一模一样……    ———————————————————    “原太郎首相！”    “恕我直言，驻瀛美军的撤离计划不容更变！”    高大强壮的驻日美军指挥官约翰中将一脸严肃的对着他面的那个有些矮小的老者说道。    往日平静的冲绳岛驻瀛美军基地，现在人来人往，热闹非常，数不清的军事设施和武装人员纷纷登上了返回本土的运输巨舰。    “可是将军阁下，根据‘美瀛安保条约’，我们……”    东瀛首相原太郎此时一脸哀求，原本只是刚刚接近60岁的他，此刻乍一看，竟然像是足足老了十多岁，70多岁的样子。    “不要和我提‘美瀛安保条约’！”作为一个拥有着一半法兰克血统的白人，约翰中将厌恶的看着眼前像一只穿上西装的大马猴一样的老矮子，他粗暴的打断了原太郎的话。    “就在20分钟前，总统已经得到了国会的授权，签署了最新的命令，‘美瀛安保条约’即刻起正式废除！”    随后，约翰中将马着脸，不再理睬还在一旁苦苦哀求的原太郎，在卫兵的保护下，大步流星的向着港湾上的小鹰号航母走去……    “他们怎么能这样！我东瀛的国运……”    原太郎的双眼无神的凝视着约翰中将远去的声音，别人不知道，他可是知道，被阉割了数十年看似强大的东瀛自卫队，和这些经过全球轮战的美军有多大的差距。    想到福岛核电站上空那面积越来越大的淡蓝色光辉，无尽的悲观情绪涌上心头，这位为东瀛奋斗了一身的老者，嘴里悲哀的喃喃道。    “我东瀛，还有未来吗？”    ……(未完待续。)
第一百零四章 战争，已经开始了（完）
    “我东瀛，还有未来吗？”    原太郎首相一直叨念着个问题，脸色迅速的晦败下来，终于，脸颊泛起一丝猩红，一口瘀血猛的喷了出来，整个人无助的向着后面倒去。    后面的秘书和副官们连忙将老者扶助，一位年轻的副官突然说道。    “现在五大国中，美国因为纽约的外星通道，英法俄因为波德平原的外星通道都不可能来救援我东瀛。”    他想到原太郎首相阁下之前一贯的**立场，迟疑了一下，但终究还是继续说道。    “如果我们能向华夏共和国求援的话，说不定能得到什么帮助。”    他的话音刚落，猛烈的质疑声就接踵而来。    “我堂堂大东瀛皇国需要向那些愚昧的大陆人求援？”    “向那些愚蠢的支那人求援？麻生君你是在开玩笑吗？”    ……    “啪！”的一声猛烈的耳光响声。    “都给我安静！”    听到原太郎首相那怒火连天的声音，在场的东瀛官员顿时安静下来，看向前方刚刚被扶起的老者。    原太郎已经恢复了平静，他走到了刚刚提议的麻生副官面前，满脸欣赏的拍了拍这个年轻人肩膀，转过身，锐利的目光从那双苍老的眼神中射出。    “麻生君说的没错！”    “诸君，竟然欧美的白畜已经抛弃了皇国，那我们也是时候抛弃那些虚无的幻想了！”    原太郎严肃的看着众人。原本绝望的眼神中透露出一丝希望。    “我们东瀛，需要‘中原上国’的帮助！”    原太郎在话语中说出“中原上国”这个名称时，被他特意的着重了声音。里面透露的异样信息，几乎在场的每一个人都能清晰的感觉到。    东瀛的基础国策，要出现重大的变化了！    “通知，不！恭请，上国的驻日官员到首相府一趟！”    原太郎快速的下达各项指令。    “麻生君，你通知皇太子殿下，请他和你一起亲自去恭请华夏使馆的周先生！”    “上岛君。你去通知各位内阁大臣，我需要马上召开紧急会议！”    “村正将军，加快自卫队进入福岛的速度！”    ……    ＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿    万里无云的晴空下。是一座位于华夏共和国首都核心地带，传自中原帝朝时期的园林建筑群。    无数雄伟的巨大假山间，出现一座顶部有着无数琉璃瓦的原木阁楼，在灿烂夺目的阳光下。闪动着庄严而绚丽的色彩。    “哈哈！老李。你看看这些，是小鬼子们准备发给我们的话，动不动就一句‘上国’，‘天朝’的，把我们也吹的腻起了！”    这座有着近百年历史的藤原阁中，中央中常委军事扩大会议上，一位发间夹杂一丝白丝，挂着三颗金色大星的老者。微笑着将刚刚情报部门发给他的紧急东瀛情报，递给了坐在他的左边。会议室最中心的，一看上去就非常威严的老者。    “哦，是吗？那些岛国人，不是一直紧抱着他们美国爸爸的大腿，都把我们叫什么支那支那的么？”    威严老者饶有兴致的接过情报，双速的阅览着，看着文件中东瀛人那些就差直接写着跪舔的恭维用词，嘴角不由得也弯起一道弧线。    “来，汪总理也提前看一看，这样的信息，过几分钟你手下的外交部门也会同样收到！”    位于威严老者左手的，是一位带着金丝边眼镜，充满了学者气质的英俊中年大叔，接过情报......    10分钟后，情报在会议室的众人手中全部过了一圈。    “好了，大家也看完了。”    “那么回到正题，东瀛的问题正如我们两个月前收到的那份神秘情报一样，外空间的大门即将在福岛打开。”    威严老者扫视了一下再坐的众人，接着说道。    “如果那些外星人的实际战力，真如那份情报上的那么可怕的话！世界即将大变！”    “汪总理，我们的工业部门动员的怎么样？”    “主席同志！”左手边的中年大叔连忙站起身来。    “北方的工业已经完全动员，南方的也完成了近80%！”    “唐将军，那么我们的军队呢？”    “4000w民兵已经在两个月内集合完毕！”    “只要您一声令下，除去民兵外，400w正规海陆空三军将会遵从中央的意志！”    右手边的将星老者站起来汇报道。    威严老者满意的点了点头，向着左手第7位的，衣着白大褂正在平板电脑上疯狂的码着什么代码的青年人看去。    “小张博士，我们的破军系统准备好了吗？”    青年人头也不抬，急促的回了句。    “主席，破军系统已经准备完毕，您这已经是今天第4次向我询问了！”    “我正在追踪那个给我们线索的神秘人信息，您已经早点告诉我的，现在追踪起来真的很困难！”    被华夏共和国计算机领域里堪比美国托尼.斯塔克的“国宝”顶了一句威严老者，有些尴尬的抚了抚鼻梁上的方框眼镜。对于这种从中科大少年班出来的，全世界都没有几个超级技术大牛，即使他是主席，也照样在某些时候拿这些“国宝”没办法。    “咳咳！”    威严老者站起身来。    “那么，我将下达零号最高主席令，北斗计划！正式开始！”    “是！”    在场的众人都立刻站了起来，充满激情的答应道。    因为他们都知道。欧美因为外星人空间之门的撤兵，整个东南亚大部分地区已经成了势力真空期，原本拨束着华夏的美欧岛链也瞬间崩溃。如果外星人的实力和空间之门的持续时间。真的向那个神秘人所说的那样的话，这一次的华夏共和国，可真要捡一个大便宜了！    “你有新的邮件，请查收！”    一声软妹子的声音，突然在这个充满着干劲和激情的会场中响起，在场的众人都习以为常看向主席旁边，年纪最轻的张博士。不要问为什么大家都看向张博士。因为到这里来的人，也只有他敢不关闭平板电脑的提示音。    小青年镇定的打开自己的平板电脑，看上去。这样的情况也就不是第一次出现了。    “这个是那个神秘人发来的信息！”    小张博士一声惊呼，让身旁的几个大佬也连忙走近围观。对于这个能提前预知外星人入侵的地点和大概时间的神秘人，大家都很是好奇。    只见中国结样式的邮件中，出现一行大字！小张博士那引以为豪的绿坝防火墙就仿佛不存在一样。那行大字化为条条游动的数据。自动打开平板顶部的3维投影器，投影到外界，一时间，所有在场的众人都看到了，看到了那11个大字。    “不要感谢我，请叫我雷#锋！”    11个大字旁，无数灿烂的烟花将字体衬托的光彩夺目！只剩下光辉下的众人，面面相视。一时无语！    ......    ——————————————————    时间一滴一滴的滑过，终于。最终的，最残酷的时刻就要到来了！    纽约，斯塔克大厦的上空，被能量光柱渲染成深蓝色云朵，在这一刻猛地洞开了一个巨大的窟窿。    即使是站立在十多公里外的人，也可以清晰的看到，窟窿里那夺目绚丽的星空，和，那壮观庞大的齐塔瑞巨舰。    无数踩着单兵飞行器，面目狰狞的齐瑞塔杂兵蜂拥而入。    每一分，每一秒，都有成百上千的外星人，进入这个美好的世界。    “各部队请注意，没有司令部的命令，不要开枪！”    美国海军陆战大兵汤姆颤抖着双手，紧抱着手中的第5代铁锤火箭筒，听着耳麦中的指挥官声音。    “该死，为什么我会想要当兵！”    作为一个外星人恐惧者，他满脸煞白的紧贴高强度陶瓷防御工事的墙边，背后特种钢铁那冰冷的触感，给可怜的大兵带来了一丝莫名的慰藉。    “嗡！”只见一声低沉的急响。    汤姆猛的抬起头，只见天空中一道深红色的粗壮光束，从他的头顶划过。    天空中的光线，带着无语伦比的，几乎要炽伤世界的高温。    “这个是！”大兵汤姆瞪大了眼睛，看着天空中原本肆无忌惮的外星人，在这道辉煌灿烂的人类武器赤色光束下，像蜡烛一样瞬间融化。    那些身材高大，面目狰狞的身影，在这道带着剧烈高温的光束下，是那么的弱小，那么的悲哀！    “‘国家点火装置’持续时间还有7秒，各部队准备接战！”    “再重复一次，‘国家点火装置’持续时间还有7秒，各部队准备接战！”    ......    已经进入了单兵数字化的美利坚战地指挥系统在汤姆的耳边提示道。    “原来，外星人，也没有那么可怕嘛！”    不可力敌的恐惧被美利坚的超级武器一瞬间破除，原本恐惧的大兵汤姆瞬间热血起来。    “该死的外星人！”他兴奋的叫嚷道。    “让你们尝一尝资本主义铁锤的厉害！”    他举起手中的铁锤火箭筒，向着天空中的窟窿处瞄准着......(未完待续。)    ps：  这周欠一更，记起，我后面补~~明天早上没有了，我要睡了，今天从青城山回来，高铁上都在想剧情，好疲惫啊！！！抱歉啦。另外，订阅的书友如果可以的话，尽量加加我的书友（催更）群吧，群号在书评区的置顶帖里。我有什么情况的话，一般都会在群里告诉大家的。
第一百零六章 第三次世界大战（一）
    刚刚入侵的齐塔瑞士兵，瞬间被美国“国家点火装置”清空，那道粗大而凌厉的红色光束，几乎要将天空的云层洞穿。    “美利坚万岁！”    “该死的外星虫子，去你的吧！”    “天佑美利坚！”    ......    整耳欲聋的欢呼声，响彻了整个纽约曼哈顿岛周围的防御阵地，不竟如此，实况直播的数个大型美利坚新闻媒体将这一画面，瞬间传输至整个地球，这一刻，所有的人类都深感自豪。    这就是那些科学家和公知们吹嘘的无法抗拒的敌人？    整个地球在短时间的混乱后，终于又回到了正规，全球各地的暴动都瞬间平静下来。    几乎所有人，都在关注着美利坚纽约的外星人入侵战场。    ————————————    “各部队请注意，‘国家点火装置’即将发射完毕！现在开始倒计时，5,4,3......”    “预计2个小时后，‘国家点火装置’将会再次开启，英勇不屈的美利坚军人们，请坚守阵地！”    “上帝保佑美利坚！”    耳麦中，单兵系统的机械提示音在汤姆大兵的耳中清晰可闻。    他所在的防御地外，数百计以超音速巡航的f22和f35美利坚战斗机，在天空中划过无数道白浪，带着巨大的轰鸣声，飞临而至。    “来吧！该死的外星人！”    他肩膀上扛着的铁锤单兵火箭弹，精准的瞄准着一个踏着单兵飞行器的，从空间虫洞的另一面。刚刚穿越过来的齐塔瑞杂兵。    “呲！”    暗红色的火光在铁锤火箭筒的屁股后面喷涌而出，划过一道笔直的气浪。正中那个刚刚飞出虫洞的齐塔瑞杂兵。    “砰！”的一声巨响。    汤姆就看到那个外星飞行器打着旋儿，从天空中栽了下来。落在斯塔克大厦周围战前被轰炸机强行推平的空旷废墟上，摔成了数块大小不等的碎片。    “yes！”他心底暗自大叫一声，手上的功夫却不停止，熟练的将一发新火箭弹装到弹仓里。    然而，就在此时。    “嗷！”的一声惊天嘶鸣，响彻了整个纽约战场。    一头满是修长而锋利的骨刺的齐塔瑞陆地战龙，猛的从虫洞中一跃而出。粗暴的一甩那数万吨的庞大躯体，淡红色的能量盾在空气中一闪而过，直接将身侧正追击着单兵飞行杂兵一架f22战斗机在天空中打爆。化作无数碎片，散落在战场上。    下一刻，无数战机和地面火炮的炮火向它集火发射着。    淡红色的能量盾笼罩在齐塔瑞陆地战龙的周围，虽然被无数的攻击打出了阵阵涟漪，但是能量罩却始终毅力不倒！    无数的齐塔瑞陆战生物杂兵，从陆地战龙厚实的钢铁铠甲下猛地跳出，凶残的仰天怒嚎一声，拔出了背后的单兵能量枪，数十只集结成一组。密密麻麻的向着美军的前沿阵地冲过去。    “哒！哒！哒！哒！”    无数前线军事工事的金属风暴发射口，都纷纷喷射出了凶猛的火舌，数以万计的弹丸风暴，向着那些齐塔瑞陆地杂兵激射而去。    早已被战前轰炸过的斯塔克大厦周围。是一片满是细小残渣的空旷平地，数以千计的齐塔瑞杂兵各位护卫着自己小组中顶着淡红色的战队护盾发射器，一步能跨越5,6米的队长级齐塔瑞生化兵。向着美军的第一道防线猛地冲锋而去。    “轰！”“轰！”“轰！”    第一道美军钢铁工事的战壕中，不时传来爆炸的轰鸣。这些齐塔瑞杂兵手中单兵能量武器的威力，远远超出美军的想象。近半米厚的特种陶钢工事壁垒，被那些单兵能量炮只用一发，就被直接炸碎了3分之一的外部装甲。    数十个大大小小的淡红色防御罩在战场飞快的移动着，很快笼罩了整个美军第一防线。    幸好，这些防御力爆表的能量罩，似乎只对动能达到一定程度的冲击性武器，才能起到防御作用。    美军第一防线中的士兵和数以万计的微型战争机器人，竟然被淡红色的护罩直接透过身躯，那些只要不是穿越防御屏障时，正好在攻击的士兵和战争机器人，都顺利的进入了防御罩内部。    然后，惨烈的近距离厮杀开始了。    这些齐塔瑞量产的半机械陆地杂兵，猛地扑了上去，和数以万计的身穿着军用外骨骼的美利坚大兵近距离的搏斗着。    血肉和钢铁横飞，能量束和火箭弹嘶鸣。一位野蛮的齐塔瑞杂兵刚刚用能量枪将一个倒霉的美国大兵的头额轰碎，但随即就被2,3个足球大小的蜘蛛机器人扑在身上，被机器人底部的高频振动钻头转出数个拳头大小的血洞，然后“碰”的一声，整个头额被一颗急速飞来的美军重型高斯狙击枪弹丸轰碎。    大地在颤抖，火炮在轰鸣，在这个每时每刻都有着集束导弹和金属风暴降临的战场上，无数的亡魂开始酝酿。    似乎是被刚刚美国的国家兵器吓到了，知道紧紧靠单兵飞行器来进行地球入侵，并没有像之前洗劫其它星球的那么有效。    接下来，近20只齐塔瑞陆地战龙，顶着厚实的能量护盾，冲向地面。    这些庞然大物卷曲起身体，将整个斯塔克大厦团团护卫住。    数以万计的齐塔瑞陆地杂兵从战龙的体内飞快的弹射出，彼此起伏的凶残嘶吼一时间震耳欲聋。    他们的身旁，那些齐塔瑞战龙张开血盆大口，吞噬着包括刚刚阵亡的杂兵尸体内，战场中的一切物质。随着这些凶残的半机械生物的进食，一个个孕育着杂兵的巨大肉瘤胚胎，在它们厚实的钢铁铠甲间，清晰可见。    ......    “不能让那些该死的生物，再次孕育士兵！”    “要不是霍金博士的那份研究报告中，核弹爆炸可能造成那个空间虫洞进一步扩大的话......”（爱德华站在霍金面前笑而不语）    小鹰号航母的中央指挥舰桥内，美利坚第七舰队指挥官，休斯顿中将看着最前线的战地视频，低声的喃喃道。    “长官，陆军中央司令部发来信息，他们的特种兵器还在运输途中，要求我们使用战舰级电磁轨道炮，阻拦那些外星怪物！”    舰桥指挥室前方的一位黑人通讯兵，取下了头上的耳机，转过身对着休斯顿中将说道。    “是吗？”    他的嘴角泛起了一丝冷笑。    “传我命令，r-10级战舰电磁轨道主炮准备！”    随着将军的一声令下。    爱荷华.林肯级战列舰、依阿华.林肯级战列舰、蒙大拿.林肯级战列舰的甲板上，近20米长的巨型炮口从战舰甲板下缓缓升起，带着机械转动时特有的蒸汽轰鸣，将炮口缓缓的对准了曼哈顿岛中的那座唯一耸立着的大厦，湛蓝的电光在炮口中闪动着......    ——————————————    “布莱尔首相！你们的人不能进入波兰！”    德意志共和国总理猛的站了起来。    “欧洲联军不是你们想象的那么弱小！美国人都能将外星人拦住，我们凭什么就不行？”    “可我们也是欧盟的一员......”    布莱尔首相同样站了起来，脸上不见喜怒，平静的说道。    “不！”    这个秃着顶的鹰钩鼻老者打断了布莱尔首相的话，看了看坐在德国周围的一圈欧盟成员国。    “曾经的联合王国是！现在的大不列颠帝国却不是！”    四周近一大半的欧洲国家领袖都不发一言的点了点头。    “是吗？”    “很好！”布莱尔首相深深的看了不知何时已经做到欧盟会议大厅正中的法兰西总统，只见那个西装革履的高大身影正在盯着手中的红酒杯，仿佛那个杯子上有什么新奇的花儿一样，头都不抬一下。    心中冷笑了一下，白头鹰的几个军事基地才刚撤离，你们这群猴子一样的国家就跟着高卢鸡跳起来了？    布莱尔毫不客气的转过身，向欧盟紧急领导人会议大厅外走去。    他的嘴角，带着一丝充满恶意的嘲讽。    ......    “这都在我们的掌控之中！”    “毕竟，要在这个国家民族意志觉醒的现代统一欧巴罗，以一位崇高救世主的形象，总比一个冷酷侵略者要好的多！”    “不是吗？”    爱德华站在霍尔沃兹学院最高的那座塔楼上，看着天空中那颗淡金色的魔力光球，对着身后的赫尔加等人说道。    塔楼下的学院广场上空，四艘无比庞大，近1.3公里之巨的由爱德华直接提供材料，通过主神兑换加工手段，比“安妮一世号”还大上一圈的狰狞魔法巨舰武威霸气的悬浮在半空之中，一个震慑人心的气质在巨舰的周围环绕着。    数以千计的黑袍正式魔法师，在骑着各种千奇百怪的魔法飞行炼金物品，在巨舰的几个入口处川流不息。    难以计数的元素之力以巨舰的本体为源头，向着周围的空间中辐射出一道道海浪般浩瀚无涯的波纹。    黝黑巨大的舰体上，圣乔治十字和圣安德鲁x字交叉在一起形成大英帝国的米字形纹章，在灿烂的淡金色光辉下，闪动着凌厉的光芒......(未完待续。)
第一百零七章 第三次世界大战（二）
    辉煌的金色骄阳下，灿烂的阳光照耀着这片位于波德平原中部的小树林上空，一片方圆上百米的，湛蓝色闪动着玄奥辉光的云层。    湛蓝色的空间波纹光辉和烈日的猛烈阳光相互辉映，让这片天空中出现一片绚丽的奇迹景观！    很显然，提前数个月就被魔法界告知会有倾世危机的老欧洲，准备的防御远远比美利坚的那几个仓促间布下粗糙的防线，要完善的多。    大地上，数以十万计的衣着灰绿色军服的欧洲联盟军人，驾驶着各式各样的工程机械正在围绕着这片不大的小树林工作着。    数百万吨坚固的建筑材料，在这片满是大马力发动机粗暴的轰鸣声中，被那些工程机械堆积成一圈又圈数十米高，7,8米宽的，规模无比庞大的椭圆形防御阵。    这些椭圆形防御征地足足有5,6圈之多，就像一堵堵古代巍峨堡垒的巨大城墙，一环套着一环，将中间小树林的那抹绿意团团围住。    最内层的2,3圈已经完工，一个又一个未来风格的钢铁智能炮台和软材料机枪塔，面目狰狞的矗立在防御圈的外壁上。    每一圈防御阵地的节点处，都有着数门长短不一，大小不等的电磁巨炮。    无数西瓜大小的蛋形武装机器人，迈着底部的4支金属节肢腿，顶部的电子眼左右扫描着四周，以每10个为一个小组，护卫着一位衣着淡灰色六芒星图案单兵动力护甲的。着甲后身高最少2.5米以上的欧洲联盟的大兵，踏着钢铁着地时特有的“扛扛”声。不时的在内层的走廊中巡逻着。    每一圈环防御阵地与后一圈环防御阵地的中间，数以千计的大口径格秋莎重炮。拿破仑火箭弹列阵发射战车，纷纷将各自的武器发射口瞄准向云层中那片湛蓝色的光芒。    空气中，弥漫着一股风雨欲来，大战在即的沉重氛围，每一个欧洲联军的大兵都一脸严肃。    因为，已经从各自单兵智能系统pid中，了解过1个小时前已经开始的纽约大战中那些外星人实力的他们知道，这一次面对的敌人，可不是历史中那些打不过还能投降的人类同族。而是一只只吞噬人类尸体孕育后代的外星邪恶怪物！    几乎每一个士兵，哪怕是其中最胆小的人，心中都做好了保卫人类世界，守护自己背后的亲人而去牺牲的准备！    没有绝望！没有悲伤！没有哭泣！    在这里的每一位战士都一脸刚毅、充满信心，纽约大战的情报让他都知道，外星人不是那么不可战胜！    从今天开始，他们都是人类世界的最为勇敢的英雄，他们的名字，将载入史册。世代传颂，永垂不朽！    ......    “真是美丽而又壮观的景色啊！”    天空中，套着隐形的魔法阵，被誉为魔法界“金色黎明”中新生代领袖的托比.艾略特低沉着脑袋。悬浮在圈环阵地的上空。    猛烈的高空气流被他前方单独展开的念力护盾所稀释，化成一缕缕轻柔的微风，让他额间的刘海轻轻的随风飘动着。    他眯着双眼。看了一眼下方如同蚂蚁般大小的麻瓜军队们，脑海思绪联翩。    正如那句流传于世的警示名言“科学是没有国界。但科学家却是拥有着国界！”一样。    “魔法师是没有麻瓜国界的，但魔法师的家人。却是拥有着国界的！”这句看似很有道理的话，最近在魔法界中以无语伦比的速度飞快传播着。    尤其是在议会确定了以不列颠大英帝国为主体，统一旧大陆的计划后，西班牙，意大利，德意志，俄罗斯，当然也包括自己出身的麻瓜国度——“法兰西”，这些国家出身的魔法师都在某种暗流的支持下，有少部分年轻的法师站了起来，反对这个决定。    作为法兰西传承数百年的艾略特财阀继承人，托比也同样表达了反对的声音。    当然，在议长阁下那堪称恐怖的庞大实力下，这一小簇的反对声音，并没有起到什么卵用。    然而，让托比没有想到的是，看似冷酷的议长和那些实力强大的白袍执行议员们，竟然仁慈的给了他们这些“外向”的法师一次机会。    一次以欧洲联军独立对抗外星人的机会！    托比看向地面上，近十万庞大数目的奥术1型动力装甲士兵，那些单兵战力堪比一架能升空的主战坦克威力的强大灰色战士，让他焦虑的心中升起几分底气。    “虽然只是落后了数代的机械魔法融合动力机甲。”    “但如此庞大的数量，以纽约战场情报上那些外星人的实力，将战线僵持在空间虫洞方向，应该有几分可能吧？”    突然，一道温润的触感出现在了他的右手中。    熟悉蓝茉花清香让托比心中一动。    回过头来，一道拥有着淡金色的高挑倩影印入眼帘。    “艾薇儿，你来了！”    看着那双带着柔情的瞳子，托比紧紧的握了握手中玉手。    “托比，你知道，不管你做了什么决定，我都会支持你的！”    艾薇儿平静的看着眼前和自己相恋了近一年的男友。    和艾薇儿的平静相比，托比却有些激动起来，身上的银丝黑袍轻微的抖动着，他慌忙的解释道。    “我知道，我不该违逆戈德里克老师的意思，但我就想试试，法兰西的荣耀不应该这么......”    看着眼前如同一个被抢了玩具后，有些激动情绪的男友，艾薇儿轻笑了一下，向前探出秀首，用自己的双唇将男友的话堵住。    好半天，相拥的两人才分开。    “托比，作为一个法兰西人，你没有做错！”    艾薇儿轻柔的声音响起。    “但是，一旦我们突破环法，我们将会获得1500年以上的悠久寿命！”    “而1500年前，法兰西王国才刚刚成立！”    “你一个人，就等于整个法兰西的历史！”    正准备开口争论的托比，在听到艾薇儿最后一句话时，顿时愣住了。    是呀！    “你一个人，就等于整个法兰西的历史！”    这句话在托比的耳边如同晨钟初鸣，不停地回荡着。    和寿命只有250年的超凡级正式级法师不同，哪怕最弱小环之法师的寿命，也在1500年左右。如果不是异世界每隔五百年一次如同天灾般的魔灾战争，那些强大的法师组织中，不知道会堆积了多少个这样的老不死。    1500年，法兰西的国家历史也不过一千五百多年罢了。    一股沧海桑田变幻不定，我自巍然不动的沧桑感触充数着托比的心中，他原本激烈的心情瞬间平复下来。    “怪不得，那些30多岁，稍微成熟点的法兰西法师，都没有跟随我的到来！”    好半天，托比才开口感叹道。    看向下方的那些忙碌着布防的麻瓜们，仿佛心中放下了什么莫名的沉重担子，托比长长的舒了一口气。    就在此时！    天空中的湛蓝色光辉突然闪动起来。    下方的防御环巨墙上，无数刺耳的警报在嘶鸣！    一道微小的黑色虫洞，突然出现在湛蓝色的云层间。    这一刻，全欧洲数以百座的伽马射线检测基地，都不约而同的发现，波德平原的上空，伽马射线的浓度正成倍的直线上升......(未完待续。)
第一百零把章 第三次世界大战（三）
    黯淡的外宇宙深层空间，点点的星光在一团如同乌云般的密密麻麻的浩荡战舰群间闪过。    这支以数十艘，百公里长宇宙战列舰为核心的庞大齐塔瑞海盗舰队的下方。    数以千计的齐塔瑞陆地战龙，和上百万密集的空战杂兵围绕三个深蓝色，散发着玄奥光芒的宇宙虫洞严正以待。    那三个深蓝色虫洞口中，有一个虫洞已经完全洞开，每时每刻，都有着6,7只威猛的陆地战龙和上千计狰狞的空战杂兵涌入虫洞大门。    “我的副官，留下那艘已经残破到没有二次修理价值的宇宙驱逐舰！”    “其它人，跟我去&星系转一圈，看看今天有什么值得出手的猎物！”    近三米高的齐塔瑞星盗首领，矗立在舰桥最高层宽大的指挥室上，冰冷的瞳子淡然的看着宇宙中那无数动人心魄灿烂星光，从头顶处的观景透明装甲上透射出来，将他魁梧的身躯上，染上一层冷厉的银光。    “遵从您的指令，阁下！”    机械声音从舰桥指挥室的四面八方传来，看来这位副官，亦然是一个高智能的超脑程序。    “咔嚓！”    指挥室的大门突然洞开。    “首领，所以的人员已经准备好了！我们随时可以进行空间迁跃！”    “但请恕属下冒昧，尊敬的首领，从已经进入的那个开启的虫洞中传来的数据来看。”    “以最初级的半机械陆地战龙和那些只能给我族的公民当玩具的飞行傀儡，可能根本无法完成占领地球的任务！”    一位衣着灰色指挥长袍的齐塔瑞人，有些疑惑的看着前方的首领。问道。    “占领地球？”    齐塔瑞首领带着一丝冷笑。    “谁说我们要占领地球？看看那位高贵的殿下，他来自哪里？那可是来自被誉为‘光之文明’。拥有着足以让宇宙长老为之正视实力的阿斯加德！”    那带有着厚实灰色皮肤的粗糙手指，点了点前方。在首领的意志下，瞬间弹起了一堆足以让人身临其境的三维立体影像。    从那些正围绕在斯塔克大厦周围的齐塔瑞战龙传来的影像上，一脸嘚瑟的洛基同学正拄着心灵魔杖，傲慢的站在斯塔克大厦的顶端原托尼的那件豪华办公室中，看着被无数的齐塔瑞杂兵冲击的摇摇欲坠的人类防线。    而那暴烈的，血腥的纽约战场中部，以雷神托尔为首的美利坚超级英雄攻坚小队正纵横霹雳，向一根锋利的钻头，努力的向前冲杀着。那位神域的大公子浑身燃烧着沸腾的阿斯加德神力。虽然在宇宙魔方那贯通天地的能量柱干扰下，无法使用什么大范围的雷霆神术，但是其强横的**，依然让其仅仅一个挥手带起的劲风，便将数十个正在前仆后继正准备冲上了的齐塔瑞杂兵抛飞。    “那位强大的宇宙强权我们惹不起，但阿斯加德我们就惹的起了？”    “一个小小的自然星球，被这两大势力，投入两位身份高贵的神域王子进行争夺！”    首领话语中透露出无与伦比的智慧。    “我们只是想成为一个抱住那位存在大腿的附庸！”    “可不想成为两大势力间交锋的炮灰！”    灰袍的齐塔瑞人俯下身，心悦诚服。    “首领英明！”    “哈！哈!不是我英明。这不过是一个在宇宙中流浪了近万的残破种族，所必备的生存经验罢了！”    首领的笑声中，带着一股化不开的哀伤。    ......    空旷的星空中，战龙和飞行杂兵。依旧有条不紊的向着蓝色的虫洞蜂拥而至。    忽然，那三个虫洞中，第二个虫洞特有蓝光猛的大盛。    终于。二号虫洞，洞开了......    ————————————————————    近二十只数以万吨的庞大齐塔瑞陆地战龙。周身浮现着暗红色的能量盾，从虫洞中一钻出。便四面八方的向外部冲去，他们可没有那些纽约的同仁一样，还有一座需要守卫的斯塔克大厦。    近两千架四代，五代欧盟战机在数分钟内紧急起飞，和那些跟随在齐塔瑞陆地战龙身边，还笼罩在战龙能量罩中的飞行杂兵们近距离的用机炮缠斗着。    这些无语伦比的庞然大物，悬浮在半空中，狰狞的龙首疯狂的嚎叫着，巨大的音浪带起的冲击波，在短短的数秒钟，便将入口下方的那片小树林推平。    数以千计的爆炸轰鸣疯狂的响起，这些都是隐藏在树林中的那些高爆地雷被提前引爆的声音。    和美利坚军队中，一个营才有数把的实验级重型高斯狙击枪不同，这些被魔法师的炼金术，解决了高强度材料问题的欧盟军队，人手一把最新式的高斯步枪。    那些对美利坚现阶段的军队而言，无解的陆战杂兵能量护盾，在欧盟联军这里，只能抵挡数千发的高斯弹丸，便会被耗尽功率崩散掉。    然后，便是一场金属风暴接触**的屠杀。    杂兵好解决，但那万吨计的齐塔瑞战龙厚实的护盾，却让欧洲联军无可奈何，每一分钟，都有数以千发的导弹，数以万计电磁弹丸击中护盾，但都没有其他什么卵用。    这些凶猛的庞然大物肆意的撞碎了人类的防御壁垒，屠杀和吞噬着他们所能见到的一切。    唯有那些身着奥术1型动力装甲的战士，才能直接通过装甲的飞行设备，冲进战龙的能量罩内，用高斯步枪和高频振荡刀对战龙直接照成伤害。    但是，他们杀戮的太慢了！    和纽约上空的那个最多只能通过数只战龙的虫洞不同，波德平原上空的虫洞。一次能通过二三十只庞大的战龙。    时间不过才过去十几分钟，上百只凶残的庞然大物便涌入了这个人类的世界。    在它们面前和蚂蚁差不多大小的人类。被这些外星野兽残忍的碾压着，强大的能量罩让所有的远程武器都直接无效化。    即使是那些奥术1型动力装甲战士。也往往要牺牲数十人，才能突破它们背部溅射而出的陆战杂兵的阻拦，对战龙造成伤害。    ————————————————————    “西科瑞尔将军，西班牙一师已经全部阵亡！”    “指挥官，荷兰皇家第二师已经减员七层，请求撤退！”    “司令官，意大利第7师已经于两分钟前阵亡了最后一个士兵！”    ......    欧洲联军司令官，法兰西科瑞尔上将，木然的坐在椅子上。战前的谈笑风生和壮志凌云都仿佛是一场无比虚幻的大梦。    一个又一个坏消息从前线的阵地中传进指挥室里，那些被无数专家教授研究出来的，号称坚不可摧的环形防线，就像当初他们前辈所修建的那道马奇诺防线一样，几乎被瞬间摧毁！    足足8环的防御阵地，在短短的15分钟，便被攻破了6层，如果不是防御战线的扩大让那些外星野兽无法向前几条防线一样集中冲刺；如果不是内部那6环防御战线里还有着近十万的正在激烈抵抗着的残余战士的话，或许那些野蛮的生物。已经冲到自己的指挥大厅里来了。    但是，那个战场最中心的虫洞，每时每刻还在向外喷涌着战龙和飞行兵，预计再过十分钟。他所面临的外星巨兽的数量，将会翻上一倍！    “通知前线的战士，一定要顶住！”    “他们的家人在他们的身后。为了人类的荣耀！”    科瑞尔上将向着通讯兵大吼着打气道。    “还有，告诉他们。我们的援军马上就到！马上就到！”    “是,长官！”那个通讯兵立刻起身应道。    科瑞尔上将转过头，看向身后的三维屏幕。那座平日金碧辉煌的欧盟议会大厅里，所以的大人物都一脸苍白的注视着科瑞尔传输的前线战报。    “诸位！”科瑞尔将军放低声音。    “情况你们已经看到了，外星人比我们想象中的更加强横！”    “现在情况非常危急！我需要援军！”    “指挥官，欧盟第2，第4，第6，近300w援军，已经在到来的路上了，只要你能坚持3个小时......”    还没等屏幕中那个意大利的地中海总理话说完，便被科瑞尔上将粗暴的打断！    “该死！你们是知道我的意思的！”    他怒吼道。    “那些常规军队面对战龙根本没有！来多少死多少！”    “我需要大英帝国的帮助！”    他顿了顿，犹豫了一下，但还是坚定的说道。    “和那些魔法师的援军！”    将军的话音刚落，原本安静的欧盟议会大厅，瞬间就像菜市场一样吵杂，那些平时文质彬彬的元首们，都开始左右交头接耳的。    然而，随着即时传送过去的战报上，那一个又一个的军队成编制的阵亡提示音。    他们就很快安静了下来。    “各位都讨论完了吗？”    作为会议大厅主座的法兰西总统低声问道，此刻他的声音，有着说不出的失落和伤感。    “那么，同意大英帝国进入欧洲的，请举手吧！”    他茫然无助的看着周围那一张张颤抖着举起来的手掌。    瘫坐在椅子上，一股眩晕涌进脑海。    他知道，新的时代，终于要来临了！    ————————————————————    “陛下，欧盟请求我们的援军！”    布莱尔首相带着一丝笑意，站在安妮女皇身旁汇报着欧盟的最新信息。    他们的背后，辉煌华丽的白金汉宫金顶，在烈日的照耀下，闪动着无比灿烂的金光......(未完待续。)    ps：  两更了哈！！！！别说我没两更过！！！！求个推荐票，收藏，订阅，月票啥的吧！！！最好多点推荐，感觉这周的推荐票不是很多的样子╮(╯▽╰)╭谢谢大家的支持啦！！！
第一百零九章 第三次世界大战（四）
    大英帝国的米字型旗帜，在华丽庄严的白金汉宫前，迎风飘扬着。    “哦？”安妮的嘴角弯起一丝幸灾乐祸的弧度，回过头来，身上那印着温莎皇室族徽的金丝边魔法黑袍包裹着玲珑有致的娇躯，代表了她顶阶正式级魔法师的强悍实力。    “才不过4个小时，那群高卢鸡带领的庞大联军就被冲散了？”    “是的，陛下！”    布莱尔首相严肃的说道。    “外星人的军队已经突破到德意志的边境！”    “俄罗斯人4个边境军团，也就被外星人消灭了2个了！”    “整个波兰，已经全部沦陷！”    终究不在是那个殖民时代的特有的冷酷无情，动不动就下达种族灭杀令的帝国首相。    和平年代出生的布莱尔，在说到波兰全国沦陷，数以千万的欧洲人民或是被齐塔瑞战龙吞噬制造成陆战杂兵，或是流离失所，躲进荒山野岭时，声音也不由得带上一丝沉重。    “那么，让我们的战士出发吧！”    “也是时候，让那些外星人和我们的人民，知道帝国的强大了！”    安妮陛下那双好看的瞳子里，满是肃穆。    ......    老杰克带着陈旧的但却被洗的无比干净军帽，从伦敦圣乔治大街的路口走过。    那军帽沿处露出二战时期特有的，战功卓越的皇家空军徽记，让每一个见到这位老者的伦敦市民都满怀着敬意向着抚胸弯了弯腰。    说实话。老杰克最近两天心情一直都很不错。作为一个为大英帝国的强大奋斗了一辈子的老军人，尤其更是亲生在经历过“马岛海战”。那个前英国殖民地对帝国挣脱战争后。    无力镇压的战争结果，让那场20世纪中期的海战。成为了大英帝国最后的余晖。再后来，便是帝国议会的解散和联合王国的成立。    那时心中的悲凉即使现在回想起来，依然让我们的老杰克，心中痛苦万分。    尤其是在大英帝国逝去后，曾经的逆子，今日的美利坚，身上的光辉却越来越亮，尤其是在苏维埃倒下后，那个逆子的国运更是如同烈火蒸油。强盛的一塌糊涂！    老杰克甚至觉得这一辈子，只能将重建大英帝国的希望，带去见伟大的上帝了！    可万万没想到！就在昨天，那些脱离英国殖民地数十年的英联邦成员国，竟然一夜间重组帝国议会！    大英帝国，仿佛在一夜间，便完成了复兴！    “各位大英帝国的子民，女王陛下将于1分钟后，发表针对全国的电视讲话！”    原本树立在街头的无数巨大电视广告牌上。忽然统一调整成白金汉宫新闻发布会的场景。    整个大街上，回荡着统一的音调，让我们的老杰克感到一丝眼熟。    这样的场景，简直和丘吉尔首相当年向纳粹宣战时的景致一模一样！只是当年的广播声。现在变成了各种新媒体的电子音！    老杰克抚了抚鼻梁上的老花镜，和身边无数正在行走的大英帝国子民一样，停下了脚步。向着街道中间最大的那个电子广告屏幕望去。    “......波兰已经全部沦陷，德意志和俄罗斯的边境重镇还在顽强的抵抗！数以千万计的欧洲同胞正成为那些邪恶的外星人的食粮......”    布莱尔首相严肃的声音。在广告屏幕上，向着无数大英帝国的人民述说事态的严重程度。那些齐塔瑞战龙血腥而残酷的食人画面，毫不顾忌的向着大众直播着。    虽然其中最血腥，最残忍的画面被打上马赛克，但老杰克依然能够听到，周围传来年轻人的干呕和小孩子的哭泣声。    “诸位大英帝国的子民们！”画面切换到了他们的女王身上。    这一刻，几乎所有大英帝国的子民，仿佛都能从那位盛气凌人的陛下身上，看到那个记录在英国历史书，刻入了他们的灵魂中，名为“维多利亚女皇”的影子。    “......我们大英帝国，将会和上两次一样，去拯救欧洲，去拯救世界！”    “这将是命运赋予我们大英帝国无法逃脱的使命！”    “上两次大战，我们失去的一切，都将会从这一次战争中拿回来！”    那话语，蕴含的毫不掩饰的野心，几乎在每一个大英帝国子民心中都得到共鸣。    “轰！”    天空中淡白色的云层向海浪一样，荡漾起了巨大的波澜，破了五个巨大的窟窿。    伴随而来巨大的轰鸣声，让每一个大英帝国的人民，都惊讶的抬起头来。    5艘完全超越民众心里想象极限的巨型战舰，从那破碎的云层中一跃而出，复杂而华丽的皇室徽章刻印在那庄严的，每一个大英帝国子民都无比熟悉，为之自豪的蓝白色米字旗间。    破碎的云海再也遮挡不住那闪耀的金色骄阳，刺目的烈日光辉，将这几个如梦似幻的庞大战争兵器印上一层动人心魄金黄色的荣光。    密密麻麻数以万计菱形的，带有无线魔力传输装置的第五代魔动无人“荣耀”战机，像蜂群一样围绕在这5艘无与伦比的庞大战舰周围。    这一刻，所有的大英帝国子民，胸中满是兴奋和自豪！    “我的子民们，我们的宇宙战舰将无可匹敌！我们的力量将无坚不摧！”    “没有任何人，任何力量能阻挡大英帝国的复兴，美国人不行，俄国人不行，外星人也不行！”    “我将以大英帝国女王的名义，以欧巴罗大陆守护者的名义，在此刻庄严的宣布！”    “天佑大不列颠日不落，大英帝国的荣光，将无可阻挡！”    安妮二世陛下话语在所有人的心中回荡。即使女王的讲话已经结束了，但所有人似乎都还沉浸在帝国的荣誉和天空中那无比巨大的战舰对自身心灵的震撼中。    现在的大英帝国子民，几乎每一个都有着不弱的科学素养。    科幻电影中的巨舰出现在现实中，“宇宙战舰”这个名词代表了什么意义，每一个人心底都清晰可知！    沉寂了数秒，然后，巨大的欢呼声伴随兴奋的呐喊，响彻了整个英格兰群岛！    “大不列颠万岁！女王陛下万岁！”    “大不列颠万岁！宇宙战舰万岁！”    ......    安妮陛下和一群大英帝国的政要，一身盛装的站立在白金汉宫的巨大空中花园上，看着天空中的5艘战舰缓缓飞过，深紫色的尾焰在空气中划过5道经久不息的笔直痕迹。    他们都知道。    从这一刻开始！    荣光和利益，清晰可见......(未完待续。)
第一百一十章 第三次世界大战（五）
    一万八千米的对流层里，“安妮一世女王号”作为帝国皇家宇宙舰队的旗舰，在四艘最新一代的魔动宇宙驱逐舰的护卫下。    那超乎人想象的庞大舰体，带着无语伦比的霸气，破开对流层特有的浓密水汽，向着波德平原急速前进着。    “柯尔特将军，我们的魔动矩阵雷达，发现了左侧三公里外的洛夫特小镇，出现了齐塔瑞人的先头部队！”    一身笔挺的，衣着和皇家海军军服略微有些相似的将军服的柯尔特将军的耳边，便随着一丝轻微的魔力波动，传来情报部门的汇报声。    哦？看来情况，已经比我们想象的要更严重啊！    指挥舰桥的3维情报地图上，科尔特中将可以很清晰的发现，洛夫特小镇都出现外星人的话，也就是说，洛夫特小镇前方不过数十公里的，由波德共建，被称为波德友谊之花的，人口足足三百万的埃尔顿市，可能已经失陷了！    “告诉我，它们来了多少兵力？”    科尔特将军严肃的问道。    “报告将军，它们来了5条齐塔瑞恶龙和1100名的飞行杂兵！”    是这样吗？竟然只来了这么点兵力，也就是说，埃尔顿市还可能依旧拥有残余的抵抗军势力！    科尔特将军微微思考了一下，抬起头来。    “我命令！”    “出动一位奥术师和一个小队的圆桌骑士，去洛夫特小镇进行救援！”    “整个舰队，开启大层内的最高速度。我们等待的介入时机，已经到来了！    他大声的命令道。    “是！将军！”    耳边。各个部门的副官，中气十足齐声应道。    “安妮一世女王号”的侧面装甲下。一道暗门快速的打开。    一架不过5米长，表面附着无数紫红色玄奥纹路的菱形宇宙战梭，猛地弹射而出，在对流层中划过一条乳白色的气浪。    紧跟其后的，是5架高达十二米的巨大机体，背部悬挂着的长条形高频斩舰刀，在炙热的阳光下，闪速着动人心魄的寒光！    ————————————————    “波兰边境城市什切青已经完全沦陷，请德意志边境的公民们尽快撤离。分散逃离！”    严肃中年男声的公告响彻了这座往日波德边境上，旅游业繁荣的小镇。    “请各位分散逃离，聚集在一起的逃亡团队不要超过百人！”    “再重复一遍，聚集在一起的逃亡团队请不要超过百人！”    6岁的小男孩乔纳斯吮着手指，天真的大眼睛紧盯着小镇中心街道上，那个正在播放着国家撤离令巨大电子广告牌。    “乔纳斯，乔纳斯，我的宝贝，你在哪里？”    一个带着焦虑情绪的女声。传入小乔纳斯的耳朵里。    往日景色秀丽，气氛平和的小镇，现在已经变得如同一个大工地一般，几乎所有的镇民都在忙碌的搬运着自己的家当。    “乔纳斯。你在哪里？”    那焦急的女声还在不停的呼唤着。    “妈妈，我在这里！弗兰克叔叔的小店对面！”    小乔纳斯终于听见了自己母亲的呼喊，大声的应道。    不过十几秒。一个穿着大红长裙的中年德意志妇女像一阵旋风般冲了过了，紧紧的抱住小乔纳斯。    中年得子的她。那还残留着一丝年轻时期艳丽的脸上，满是泪水。    “妈妈！你前几天不是说。那些欧洲联军的大叔叔们，肯定会将外星人打败！”    “为什么我们还要撤离呢？妈妈，我不想离开詹姆斯、艾尔和乔伊娜！”    年幼的乔纳斯不知道自己的妈妈为什么这么激动，他吻了吻母亲眼角的泪水，天真纯洁的大眼睛紧盯着自己的母亲，哀求道。    “乔纳斯，你听妈妈说，我们不过是去柏林的爷爷奶奶家度假罢了！”    大红裙的母亲不想让自己的孩子知道那些残酷的事实，温柔的回答道。    “就和去年一样！”    乔纳斯似懂非懂的点了点小脑袋，母子两拥抱在一起，周围收拾物品的邻居们也暂时停了下来，微笑的看着这对笼罩在温馨中的母子。    然而，就在此时！    “嗷！”的一声凶猛的嘶鸣，响彻了整个小镇的天空。    原本洁白的云层瞬间破裂，5条巨大而凶残的齐塔瑞陆地战龙伴随着上千计的飞行杂兵，猛的从云层的背后冲了下来。    密密麻麻的黑点从齐塔瑞战龙那庞大的身躯上弹射而出，划过一条有一条密集的黑线，从高空中降临到小镇的各处。    然后，原本充数着和谐和忙碌的小镇气氛，瞬间被打破！面目狰狞的齐塔瑞陆战杂兵的仰天怒嚎声，彼此起伏！    哭泣声和悲鸣声响彻了这对母子的周围，中年的母亲猛地将自己的孩子抱起，沿着慌乱的人流，向着她家的停车场狂奔着。    在她的身后，冰冷的蓝色能量炮从天空中飞过的齐塔瑞飞行杂兵身上肆意的发射着。    周围房屋的窗户爆破声，墙壁的塌陷声，刺鼻的汽车燃烧时的浓烟味，让这个平静的小镇瞬间来到了战场。    中年的母亲紧紧的抱着自己的孩子，平时被水果刀划过都要惊呼白天的她，此刻紧抿着嘴唇，任凭周围无数伴随着爆炸和火焰而四处溅射的玻璃碎渣，在她的躯体上残忍的划过一道道修长血痕。    那原本鲜艳的大红色长裙，早已被无数的碎渣击打的残破不堪。    那原本白嫩的肌肤上，此刻早已被鲜血染红。    鲜红色的血液和残破的衣服黏在一起，而这位中年母亲的脸上，却满是坚毅！    似乎就连冥冥中的宇宙意志也被这段深沉的母爱所感动，小镇中心的街道，是齐塔瑞人攻击的重点。而这对母子，却顺利的奔跑到了数公里外的小镇外围。虽然中年母亲的双臂和背部，被无数溅起的碎渣划过十数条渗着鲜血的划痕，但却都是皮外伤，并没有伤筋动骨。    不过，这对母子的好运气也终于到了用尽的那一刻。    狂奔的母亲没有注意到，一阵猛烈的爆炸声后出现在自己脚下的一块碎石。    整个人被碎石狠狠的绊飞出去，她只来得及将背部向着地面，任凭粗糙的地面摩擦她背部的肌肤，双手，却依旧紧紧的护住自己怀中的孩子。    更让人绝望的是，正当她准备挣扎着站起身来。    “砰！”的一声巨响，伴随着大量刺鼻的烟尘，道路前方街角的墙壁猛的破裂，2个面怒狰狞，头戴着红色控制头环的齐塔瑞陆战杂兵猛地出现。    感受着那两对猩红色瞳子内的兽性和凶残。    从刚才急速狂奔的亢奋状态下回过神来的中年母亲，巨大的疲惫和心中的痛苦涌上了心头。    将孩子的头额按在自己的胸前，中年的母亲跪在地面，看着前方狰狞的外星人举起了手中的能量枪对着自己，绝望的闭上了眼睛。    然而，那临死前的痛楚却迟迟没有降临。    中年母亲只觉得光线猛的一按，随即而来的便是一阵剧烈的大地震动！    她睁开双眼，那超出这位伟大的母亲想象中的事物，出现在她的眼前。    一条充满着金属质感的庞大机械腿，将刚才她面前两个嚣张的齐塔瑞陆战杂兵踩成了一团褐色的肉泥。    这架庞大人形机体的背部，涂抹着每一个欧洲人都无比熟悉的蓝白米字旗。    机体活动的间隙间，中年母亲可以清楚的看到，天空中一艘紫红色的玄奥菱形梭，像蜂巢一样，迅速的释放出上百个一米左右的小型梭体，然后，那些梭体的最前端，猩红色的元素光束开始快速汇聚着 .....(未完待续。)    ps：  昨天去应酬了，凌晨4点才回家，╮(╯▽╰)╭
第一百一十一章 第三次世界大战（六）
    “根据我们的情报显示，英国政府官网上上，已经公布了他们的那几种神秘战争兵器的信息！”    “第一种，便是这种5米长的神秘菱形战机，英国人称之为‘奥术师空天战梭’！”    神盾局空天母舰的机密会议室内，黑局座和数十位美国国内大权在握的权力者通过无线网络，一脸严肃的看着cia情报部门3分钟前发过来的视频。    “这是我们在波德边境，洛夫特小镇中的情报人员刚刚传来的画面！”    情报视频上，那被称之为“奥术师”的英国最新式的飞行器在空中潇洒的划过一道灵活的弧线，在最中心的“奥术师”飞行器本体的指挥下，围绕在它身边上百枚小型菱形装置的顶端，纷纷射出拳头粗细，足以融化空气的强大赤色炙热射线，上百条猩红色的元素光束扫过了小镇的上空，几乎每一条光束，都轻而易举的击毁了5-10个不等的齐塔瑞飞行杂兵。只是这么一瞬间，原本像苍蝇一样在洛夫特小镇上空嗡嗡飞舞，肆意的使用能量炮攻击地面的上千架齐塔瑞飞行器便被消灭了了大半。    “它的威力可不仅仅这么简单！‘    情报视频中的介绍语音继续说道。    “在面对更加强大的敌人时，‘奥术师’拥有更为强大的攻击模式，我们称它为‘集火模式’！”    在情报视频中，一架庞大的齐塔瑞陆地战龙猛的从小镇的地面腾空而起，带着凶恶的怒嚎出现在“奥术师”的面前。“奥术师”四周的菱形装置很快放弃了对残余的十来只飞行杂兵的追杀，将所有的猩红色炙热射线对准了齐塔瑞战龙猛地激射而去。然而。分散的攻击虽然将齐塔瑞战龙的能量罩攻击的不停晃动着淡红色的波纹，但那层能量罩却始终没有被破坏。那齐塔瑞战龙艰难的顶着上百能量束的冲击，向着前方蚂蚁大小的“奥术师”吃力的冲去。    “奥术师”很快察觉到了情况的不对，它周围的上百只小型菱形装置中，有50支继续保持着对齐塔瑞战龙的攻击，而另外的50支菱形装置，则迅速的在“奥术师”本体的前方，组合成一个更大一圈的菱形元素发射口。    紫红色外表的菱形“奥术师”的机体，在这一刻瞬间点亮，巨大的紫色魔力光束从主机体的顶端射出。冲入正前方的元素发射装置中，然后，在所有人惊恐的眼神中，一道远比单个小型菱形装置发射的炙热射线粗上百倍的强悍猩红光束猛地激射而出，那让几乎整个人类世界都无可奈何齐塔瑞战龙能量护盾，就仿佛纸糊的一样，瞬间击破。    粗壮的元素炙热射线将这条数百米之巨的齐塔瑞战龙重头到尾瞬间洞穿，在小镇的地面废墟上留下一个深不见底的大洞。    这惊悚的威力，让在观看情报的所有人。心中都不寒而颤。    “除了‘奥术师空天战梭’外，第二种英国的神秘战争兵器，是被他们成为‘圆桌骑士’巨大机甲士兵。”    “根据英国人公开的数据，这种身高在40英尺以上的巨大机甲骑士。拥有着无与伦比的，堪比我们的超级英雄‘钢铁侠’的强悍机动力！”    那个介绍音顿了顿，用着重的语气说道。    “以及。超乎我们想象的强横防御力！”    情报视频的画面切换到了洛夫特小镇的街道上，正在拯救一对德国母子的巨大机甲战士。被来自街道各个角落的齐塔瑞陆战杂兵的能量炮击中。然而，接下来发生的画面。却让与会的所以人都吃惊瞪大了眼睛。    别看齐塔瑞的这些陆战杂兵被那些超级英雄们轻易的杀死，但他们手中的那些单发能量枪的威力，正在进行着纽约外星人防御战相关工作的美利坚权力者们，都一清二楚，那是数米厚的特种陶瓷防御装甲都能够直接击穿近半的可怖威力！    只见那巨大的“圆桌骑士”抽出背部的折叠在一起的斩舰刀。    伴随着“扛镗！”一声巨响，庞大锋利、近22米的高频斩舰刀完全展开，一个乳白色的能量罩突然从机体的表面浮现，向火焰一样不停向外燃烧着，那十数发足以摧毁一座摩天大楼的能量炮，就像滴入池塘的水花一样，瞬间被机甲表面那乳白色的燃烧能量罩所泯灭。    强大的机甲战士背部喷射出数道深蓝色的粒子流，悬浮在半空，“砰！”的一声，速度瞬间突破音速，带着无数的迎风飞扬的尘埃碎渣，勇猛向着那些隐藏着齐塔瑞陆战杂兵的角落冲去......    “在英国人公开的数据上，“圆桌骑士”的防御装置被称为‘斗气扩展模块’，我们目前还没有这方面的更多资料！”    “最后一种！”介绍的声音顿了顿，带着一丝莫名的无奈。    “便是被英国人命名为‘不列颠荣耀级’的宇宙驱逐舰！”    情报视频的画面中，伦敦上的天空中，那五个蛮横的破开云层的庞大身影，让不少与会者都惊讶的直接站起身来。    “诸位阁下，你们没有听错，你们看到的这五艘奇迹般的人类造物可不是什么只能在大气层内飞行空天母舰，而是一艘往返地月只需要数分钟的，正真的宇宙飞船！”    看着那些被密密麻麻数千计的“奥术师空天战梭”护卫在中间，五艘动人心魄的巨大战舰躯体，让在坐的所有人，心中都被无与伦比的惊讶和喜悦填满。    喜悦的是，如果这些情报中，英国公布的宇宙战舰数据是真的，那么，只存在科幻小说中的宇宙大航海时代，无疑就要在他们的有生之年开启了！    而惊讶的无疑便是，拥有这些技术的可是他们美利坚背叛过，蛮横夺取过丰厚遗产的英格兰“老父亲”。    一时间，与会的所以人，在各位的三维投影视频中，都尴尬的左看看右望望，所以人都沉默无言。    好半响，美利坚乔治.威尔森总统的声音才沉重的响起。    “各位，不管怎么说，我们美利坚，现在还是大英帝国的盟友！”    “道格拉斯部长，现在纽约的战况怎么样？”    美利坚国防部长道格拉斯，此时也终于从刚才的震惊中回过神来，听到顶头boss在问话，连忙回答道。    “总统阁下，现在纽约的形势不容乐观！”    “我们的地面部队虽然暂时挡住了外星人常规部队的入侵，但他们的齐塔瑞战龙数量，却一直在不断的增长着！”    “我们的伤亡太大了！最初的26w陆战队，已经阵亡了近18万，要不是有着源源不断的援军补充，我们的一线部队或许早就已经彻底崩溃了！”    道格拉斯部长顿了顿，看向总统所在的那个视频方格，迟疑了一下说道。    “总统阁下，我认为我们有必要向英国人求援！”    “唯有那些新式兵器的加入，才能让我们的伤亡控制在一个可以接受的范围！”    美利坚国防部长的话，让在场的所有人都沉默了下来，合众国已经在这个星球的顶端雄踞了近半个世纪，要不是忽然出现的外星人和那些英国佬们的神秘兵器，相信这个时间还会延续的更久！强弱的瞬间转变，让在场的所以人心中，都黯淡不已。    就在众人都不发一言的时候，突然，黑局座费瑞的声音在视频会议中响起。    “诸位，容我插一句话！”    “就在1分钟前，东瀛福岛核电站上空的第三个空间虫洞大门，打开了！”    ......(未完待续。)
第一百一十二章 第三次世界大战（七）
    东瀛福岛核电站。    湛蓝色的天空下，布满了近二十万全副武装的东瀛自卫队士兵，他们头戴着七身保国的白布头环，高喊着为皇国效忠的口号，在阵地上来来会会不停的巡逻着。    数以百万吨的特种钢，在数以万计的工程机械的运作下，被塑造成一面又一面的巨大城墙。    东瀛的举国之力汇聚在整个核电站的周围，数以千计的防空高炮和大口径自走火炮耸立在核电站所在大地的边沿，6,7千架的武装车辆和载具汇聚在这片紧张的土地上，上千架所谓的最先进四代战机在天空中不停的盘旋着。    一股许久没有感受到的战争氛围笼罩着这个被美利坚圈养了数十年的樱花国度上。    在这一天，成百上千的东瀛富豪们，神色慌张的搭乘着各种运载工具，离开了这座即将成为战场的危险国度。    在这一天，成千上万的东瀛平民们，默默的冲回家中，取出祖辈传承下来的武士刀，准备迎接着即将到来的危险时代。    可能命运之神唯一对东瀛的眷念，就是与纽约和波德平原上空那两个完全洞开的虫洞相比，东瀛福岛核电站上空的虫洞蓝光，一直处于不停歇的闪烁形态。    根据一些来自欧美的“某些”带着六芒星标志的研究所报告，东瀛所面临的这个时空虫洞，可能在正式开启后，是处于半开半闭的能源缺失状态。直观一点讲，便是处于一会儿开启，一会儿关闭的低频率震荡状态。    前来视察和鼓舞着前线部队东瀛原太郎首相。拿着研究报告，一边仔细的阅览，一边心中庆幸着。    “如果是这样的话，我们大东瀛，说不定还能扛过这一劫！”    ......    ————————————————————    “嗡！”    这是华夏航空集团中，最为完善的大飞机“运11—012号”，划破空气向上空飞行的声音。    华夏共和国驻东瀛大使坐在舒适的皮椅。有些伤感的透过机舱的窗户，看着下方的那些东瀛官员，现在依旧排成整齐的队列。向他们鞠躬恭送的身影。    这是最后一班搭运着撤离华夏公民的飞机，就在15分钟前，华夏中央向驻东瀛大使，下达了全员撤离的命令。    “大使先生。我们真的不打算援助东瀛吗？”    坐在驻东瀛大使。哦，对了，现在要加上一个“前”字，因为就在中央下达撤离令时，也取消了整个驻东瀛大使馆的资质。    也就是说，从此以后，华夏的外交部中，就会取消一个    坐在前驻东瀛大使身边的。是华夏著名的，看上去胖胖的很有福态巴蜀富商张伟。    “恕我直言。如果东瀛挡不住外星人的入侵而沦陷的话，外星人下一个攻击目标，将一定会转移到我国！”    看到自己面前的着张胖胖的脸上，带着的疑惑。    别说眼前的这位富商，就连我们的前驻东瀛大使先生，也同样皱着眉头，心中疑惑不已。    按道理来说，现在的华夏和东瀛的关系，就和华夏古代战国时期那个著名的典故一样，是唇亡齿寒的关系！外星人攻克了东瀛后，他们的下一目标，肯定不可能是横跨过整个太平洋的美利坚，肯定是相隔不远的华夏共和国。    相比于等外星人侵占了整个东瀛后，武装了数百万大军，现在华夏共和国最正确的做法，似乎是应该派遣大军援助东瀛，在源头上堵住外星人的扩张。    “张先生，具体的原因我也不清楚。”前驻东瀛大使思考了好半响，才无奈的放弃了深思，向着巴蜀富商轻轻的摇了摇脑袋，说道。    “但是请您相信中央的判断，我相信，他们一定是拥有了什么样的底牌，能够让我们在放弃了日本后，拥有更好的抵挡外星人的方式！”    巴蜀富商张伟闻言，理解的点了点头，他自己都能判断的事情，相信中央那些真正的长老们，一定也能轻而易举的想到。    可究竟是什么办法呢？原自与优秀商人必备的，超越常人的好奇心，让他现在的心中，向被猫抓了一样难受，但明白事理的他却并没有多问。    “啪！”    机舱的大门突然打开，一位一身军装，负责华夏在东瀛整个情报工作的前驻东瀛武官走了进来。    “大使先生，我们最后的数据已经核实完毕！”    “整个东瀛12451位华夏公民，已经全部离开了这个危险的岛屿国度！”    这位英气勃勃的中年武官，坐在前东瀛大使的对面，向前大使先生汇报着。    我们的前大使面色一松，仿佛终于放下了心里的一块大使。    这位满头银丝的庄重老者，看了一眼已经被“运11”抛在身后的东瀛本岛沿线，有些伤感的说道。    “小刘啊！你说，这些东瀛人，都还有着未来吗？”    还没等那位小刘武官开口，一旁胖胖的富商张伟便插过话头。    “如果那些外星人真的只有电视新闻中那些视频上实力的话，我相信，以东瀛近20w自卫队的军事实力，他们应该还是能够防御住几天的！”    “毕竟，那些自卫队士兵的武器装备，可也算的上世界主流装备啊！”    “更不要说，东瀛好歹也做了数十年的世界第二经济强国，拥有那么多世界一流的科技公司，说不定还有许多隐藏高端武器呢！”    听到巴蜀富商张伟的话，我们的中年武官笑了。    “张先生！”    “现在我们的飞机已经离开了东瀛的雷达侦测区域，按照中央的保密命令，从现在开始，一些密令的限制也就解除了！”    “我现在告诉您，也不算违反纪律！”    刘武官笑着接着说道。    “首先，那些所谓电视新闻上外星人的数据，基本上都假的！”    “外星人的实力，远远比新闻上播出的要可怕的多！”    刘武官的话语，一时间让坐在他对面的前驻东瀛大使先生和胖富商同样面色一变。    “不仅如此，东瀛自卫队那些所谓的主流武器装备，对于整个世界当前的军火市场来说，确实算的上是在流通军火装备中的顶端！”    “但那些武器的实力，和世界五常中真正的主力装备完全不同而语！”    刘武官严肃的说道。    “看上去我们那些大阅兵仪式的装备，和那些所谓的主流装备差距不大，其实也是有意为之，因为人类头上有着‘核弹’这个菲尔摩斯之剑的存在，大规模的更新基础武器，对于五大国来说是没有意义的，包括我们华夏共和国，真正的先进装备都只是小规模的装备了一些实验部队，并没有大规模武装的必要！”    “所以，东瀛的这些装备，我国真正的尖端常规武器差距，至少在20年以上！”    刘武官的眼神中带着一丝轻蔑。    “就凭东瀛那些连基础的军用外延骨骼机动装置都没有的部队，能挡住齐塔瑞外星人？开玩笑呢！”    刘武官的情报让面前的巴蜀富商和前大使大开眼界，吃惊不已。    “而且！”刘武官的瞳子里，闪过一道冰冷的寒光。    “我能断言的是，东瀛这个50年前曾经对我们造成了巨大伤害的国度，注定没有未来！”    斩钉截铁的语气，带着寒风般冷冽的声音，让我们的前大使和胖富商似乎同时想到了什么。    “难道，我们要使用核武......”    胖富商的话还没说完，便被刘武官寒声打断。    “不！霍金博士的核能将会扩大虫洞的理论，我们没有时间，也没有胆量去实验证实！”    “但！”    “大规模杀伤性武器可不止核武器一种，而且，根据我们的可靠情报，我们的方法也说不定也能顺利的关闭掉这个供能严重不足的时空虫洞！”    刘武官突然站起身来，走到运11的机舱窗户处，深邃的双眼带着冷意，看着离飞机越来越远的东瀛本岛轮廓。    “反正那种武器的力量，我们马上就可以看到了！”    “诸位，和我一起来欣赏，人类历史上，这颗人为制造的巨大烟花吧！”    他的声音激昂起来。    “就让这个曾经在50年前，屠杀过我们祖辈的民族，付出它命中注定的代价吧！”    那激昂中带着仇恨的声音，让前大使和胖富商身体一颤，面面相视，都从对方的眼中，看到了那一丝被恐惧压下的兴奋！    是的，兴奋！    名为“复仇”的兴奋！    ......(未完待续。)
第一百一十三章 第三次世界大战（八）
    那云层间，闪动不息的湛蓝色虫洞光芒，终于在一段急促的闪烁后，彻底停止自身的震荡和波动。    一个有着纽约虫洞大概4分之3大小的空间之门，终于在酝酿了许久之后，缓缓洞口。    密密麻麻的无数由飞行杂兵形成的黑点，从空间虫洞中迫不及待的冲了下来。    然而，面对东瀛自卫队那同样密集的，威力不弱的高射炮和地对空导弹，这些四肢发达头脑简单的齐塔瑞生化杂兵，只来得及发出几道惊恐的嘶鸣，便被剧烈的爆炸轰碎成漫天的血肉形成的碎屑，从天空中飘散下来。    看着这些连初始的主动攻击都无法做到，刚出空间门，连地球的新鲜空气都没呼吸上一口，便被己方的漫天炮火轰杀成碎渣的外星人碎肉。    东瀛自卫队的阵地上，不论是士兵还是军方，都压制不住心中沉重压力被解开的喜悦，整片核电站周围的阵地上，响起了一片压抑不住的低沉欢呼声。    然而，中下级官兵的喜悦，并没有影响到自卫队那些真正了解齐塔瑞外星人凶残实力的高级军官和政府官员的严肃表情。    终于，让那些高官恐惧的身影，出现在空间之门的正中心出。    庞大而凶恶的齐塔瑞陆地战龙，猛地从虫洞的出口处跃出，无数的导弹和炮火击打在那淡红色的能量罩上。    “攻击！”    “攻击！”    “各个大东瀛帝国的勇士们，全力攻击！”    数以万计布遍战场各个角落的命令传输器中。充满了那些自卫队高级指挥官的怒嚎。    然而，战场中所发生现实总是那么的让人绝望！即使只是真正齐塔瑞人为了应付幕后黑手，而随意设计的次品陆地战龙。    那数以万吨的强大躯体所装载的能量护盾。也远远不是东瀛自卫队这些已经阉割了数十年军事科技的国家能够想象的。    上千发敌对空导弹，数万发的对空火炮，以及东瀛政府那些之前藏在美利坚眼皮子地下的数种特殊武器，比如说超声波动能武器，大型激光脉冲武器什么的，在齐塔瑞战龙那高端大气上档次的能量护盾面前，显得都是那么苍白无力。    即使半空中。齐塔瑞战龙的能量护盾，已经被激射出了淡红色本体，但就是那么一层看似薄薄的一层能量膜。就让数以万计的自卫队攻击性武器怎么捅也捅不破！    即使那些自卫队的士气再高、纪律再强，但在面对这样一个开了无敌外挂的齐塔瑞战龙面前，也不可避免的在包括原太郎首相在内的东瀛高层惊恐的眼神下，散乱了。崩溃了......    ————————————————    遥远的地月之间。就在东瀛自卫队彻底崩溃的那一刻，一架纹着镰刀斧头标记的华夏共和国超远距离间谍卫星，一直悬浮在东瀛福岛地区的上空，那长条形探望镜旁的信息传输装置上，开始闪动起来刺眼的红光。    一道带着冰冷和死亡的信息，从卫星上传输到了华夏共和国的首都核心会议室中。    面带着威严的大长老，严肃的看着自从外星人入侵后，便一直守候在这里的那些共和国核心们。    “诸位。最坏的情况已经发生了！”    “东瀛最精锐的抵抗力量，已经完全瓦解！”    “时间已经来不及了。我们的破军系统的全功率启动，需要25分钟。而根据那位爱国神秘人提供的情报，东瀛的虫洞，根本就不会像那些欧洲研究机构说的那样，是一个长久的能源缺失状态，因为这一切灾难的源头（宇宙魔方），并不缺少多开启一个时空虫洞的能量，如果我们不能尽快决定下了，半个小时后，虫洞将会彻底稳固，我们之前准备的一切，将没有任何作用！”    大长老的话，清晰的在这间核心会议室中回荡着，然而，在场的所以人都在沉默不语。    如果真的动用了那件东西，那么结果就会......    那残酷而血腥的场面，让在场的所以人都面色难堪，不发一言。    之前说的时候简单，但真正要做那个狠辣的决定时，还是让在场的所有人都心塞不已，但如果不这样做的话，共和国要抵挡外星人所要付出的生命，将会多的无法想象！    时间“滴答！滴答！”的向前流逝着，然而，在场的每个人却都没有谁敢先做出那个残酷的决定。    坐在主座上的大长老也知道，在面对这种人性的抉择时，哪怕那个凶暴的民族在数十年前对华夏族做出过无法人道的残酷事件，但华夏族那心底特有的善良和高尚，却让所有人此刻都过不了那心中那道坎。    “诸位，时间不等人了！我们不记名投票吧！”    大长老最终还是下达了这个命令。    而后面的结果，无疑也不用多说，死道友不死贫道，在坐的众人虽然心中都有一丝身为高贵民族特有的慈悲，但大家毕竟都是真正的统治阶级，在面对无法避免的国家利益冲突时，所有人，都不约而同的确定那个的理性的抉择，没有一个人提出了反对意见。    “那么，我宣布！”    大长老严肃的站了起来，眼神中带着无比的坚定和决心。    “破军系统，正式启动！”    他的目光扫过了在坐的所有人。    “目标，东瀛！”    ......    辉煌华贵的“安妮一世号”宇宙驱逐舰上，一身高雅的白袍兜帽的爱德华，满意的看着前方的3维立体影像。    3000架“奥术师空天战机”和500架“圆桌骑士”机动装甲正在以一种超乎美利坚和东瀛人想象的速度，清理着波德平原的齐塔瑞势力。    “哦？我知道了，爱丽丝。”    突然，爱德华抬起头来，洁白的兜帽下，只露出一个俊俏的下巴。    嘴角弯起一条好看的弧线，一道隐秘的魔力波纹，从他的右手处，向着那个位于太平洋的岛国传输而去。    “东瀛？明天就没有东瀛了！”    “华夏共和国么......”    我们的爱德华长叹一声，以除他之外任何人都不可能听到声音喃喃道。    “学长，也就只能帮你到这里啦！”    ——————————————————    溃败到战场边沿的东瀛自卫队士兵，小野次郎吃力的扶着身后一位被齐塔瑞陆战杂兵轰短右腿的大校军官。    “那是什么！”    被扶着的军官突然右手颤颤巍巍的指向天空，小野次郎的眼神随之望去。    数十道刺目的长条形白光，从天空中急速划过一条笔直的竖线，在两人吃惊的瞳子中，其中的一发，射入富士山那巨大的死火山口中。    在光条插入火山口的数秒后，巨大轰鸣和炸响，才整耳欲聋的出现在两人的耳中。    然后，两人吃惊的目光瞬间便的惊恐起来，整个富士山在光条射入的十秒钟后，竟然开始剧烈的扭曲起来。大地开始剧烈颤抖，一道一道数十米长数米宽的地裂缝，密密麻麻的出现在两人的眼前，布遍了大地，直至视线的镜头！    大地开始裂变，空气开始浑浊燃烧！    “小野君，放我下来吧！”    被小野扶着的大校突然开口道。    “我知道那是什么！”他的声音中从满了绝望和苍凉。    他抬起头，灰暗的瞳子里，影射出小野次郎的惊恐的表情。    “那是天基陆沉武器，华夏传说中的那个玄武天基破灭系统！”    他凄凉的声音悲愤的说道。    “这难道就是当初的报应！东瀛，东瀛完了......”    在这哀怨的悲呼中，一道大地的裂缝忽然在他们的脚下猛的展开，炙热的岩浆，瞬间将他们两人的**和灵魂完全吞噬......(未完待续。)    ps：  我装的逼，哪怕今天12点才应酬回家，也要把它装完！！！！就是这么有节操！！╮(╯▽╰)╭    对了，月末了，有啥求啥！谢谢大家！！！还有，亲们来加我书友群啊！！我更新出了什么情况，一般都会在上面说的，尤其是这段时间准备过年了！好忙啊！    好了，不说了，睡了。
第一百一十四章 第三次世界大战（九）
    随着天空中划破苍穹的那数十发如同彗星一样的亮白色凌厉闪电、    整个东瀛本岛都在这巨大的天地大冲撞中，凶猛的震荡着。    整片东瀛大地都在这一刻被起伏不停的炙热熔岩残忍划出无数道细碎的裂痕。    成千上万难以计数的恐怖裂缝，夹杂着汹涌的岩浆，在这一刻猛地出现在原本平和的东瀛本岛上，形成数以千计，数以万计的小型火山喷发口。    这是人类的超级武器“天基动能系统”第一次显现出那自身所释放的，足以媲美大自然自发形成的大范围天灾。    只要是在东瀛的本岛之上，不管是你是在京都还是大阪，无论你是男女还是老幼。    更不会在乎你是贫富还是胖瘦，美丽还是丑陋。    在这足以毁灭国度的灾难中，都像蝼蚁一样脆弱！    这个凄凉的日子了，数以千百计的东瀛城市开始因大地的裂变而断裂，崩溃。    近9000万措手不及的东瀛人，几乎在灾难刚刚开始爆发的时候，便瞬间死亡，而剩下的近3000万东瀛人，虽然躲过了最初期的大地裂变，但随后紧接着袭来的熔岩喷涌，却让他们再也无处躲藏，要么身融岩浆尸骨无存，要么便是在那些飞溅的碎渣和浓密的火山尘埃中死亡。    陆地在颤抖，海洋在怒嚎。    东瀛本岛的颠覆让整个大洋抛起了滔天的波澜，无数的巨大的海底漩涡直接在大洋的海面上浮现。    数以百万吨的东瀛轮船游艇，在一瞬间。被那深不见底的漩涡吸入海底不知名的墓葬中。    数千米高的倾世巨浪以本岛为核心，向着周围的北海道。四国岛等岛屿扩散蔓延。    由于东瀛底部的大陆架被天基武器彻底破坏，在半个小时后。东瀛除去本岛之外的其他几个岛屿也开始剧烈的地震。    往日2-3级习以为常的微型地震，现在全部变成了9-10级的灭世级大灾难。    城市在倒塌，生命在衰亡。    短短的十几分钟间，数以千百计的东瀛城镇被倾世巨浪淹没，所有的一切，都在这一刻彻底的消亡。    人类是脆弱的，但却也是强大的。    这个曾经只差一步就能称霸亚洲的伟大国度，在这一刻，彻底淹没在历史的巨浪中。    此时的福岛核电站所在区域。已经不存在有陆地这个概念了。    原本平静的大地上，现在四处是向着天空喷射数百米高岩浆流的地裂巨口！    这个原本任凭齐塔瑞人肆意的地区，瞬间就变成了地狱般的高温环境。    所有的一切都已经消亡，即使是那些齐塔瑞战龙强大的能量护罩，也抵挡不了太久这些地裂熔岩全方位365度全方位，数千摄氏度的岩浆喷发！    作为天基武器重点照顾的区域，数以百千计的岩浆地裂口，每时每刻的都在这里接连不断的形成，肆意的挥洒着地球母亲对外星侵略者的愤怒......    此刻的空间虫洞的核心处。原本淡银色的六芒星空间符文，闪动着无比妖异的绿光。    这颗由爱德华制作，主神本体亲自操控的符文上，无数郁浓而残忍的东瀛人灵魂正在惨烈的哀嚎着。    即使因为主神本体使用大范围灵魂吸收法术。足足消耗了近两千万人的灵魂能量，但剩下上亿的庞大亡魂汇聚在一起的庞大哀嚎声，可以轻而易举让任何一个正式级法师以下精神力量的凡人发疯！    突然。一道急促的魔力波动，不知经过了数以千百次的空间中转。跨越数万里的超远距离，准确的轰击到空间虫洞的核心处。    那带着妖异的几乎可以肉眼可见暗绿色光芒的六芒星符文。接受到魔力波动中带来的指令，猛地向下冲去，灵活的遁入了正下方的一道早已布置在空间夹缝中的主神空间入口里。    然后，一切都结束了！    随着作为导入宇宙魔方力量的空间符文的消失。    这座空间虫洞的运转，瞬间出现巨大的漏洞。    仿佛有了自己的生命般，这个空间虫洞强自闪烁了几下，终于，在一阵密集而扩散的湛蓝色光辉后，不甘心的崩溃了！    太空中，几乎所有拥有着能量监测卫星的国度，都能在各自的监视地图上清晰的看到。原本地球上三个醒目的巨大伽马辐射源头，在那一瞬间泯灭了一个。    数个小时后，华夏共和国12亿人一片欢腾！虽然东瀛覆灭而波及起来的巨浪，给华夏共和国的一些沿海城市，带来了巨大的经济损失，但因为早有准备的政府布置的一些防护设施，导致没有丝毫人员伤亡。    此时的华夏政府，却没有公民们那普遍的欢腾气氛，反而更加的忙碌起来。    他们每个人的嘴角上，此刻都带着一丝掩饰不住的喜悦。    国家的未来，此时一片大好！    临近家门口的外星人威胁已经消灭，传统欧美列强的势力也早已从南亚和东南亚群岛全部撤离。    而他们呢？    整整400万全副武装的共和军已经整装待发！    这个被欧美列强压制数十年的东方世界领导者，终于再一次的向它影响了数千年的传统地区，举起了手中闪动着锋利寒光的刀叉......    —————————————————————————    时间一分一秒的过去了，一眨眼，3天的时间，便一晃而过。    和那个让现在的美利坚羡慕嫉妒恨的，正在亚洲和东南亚范围内横冲直撞，纵横霹雳，所向无敌，吃的满嘴流油，准备将“上合经”改组成“上盟”的东方世界领导者，传承五千年的华夏共和国不同，纽约的鹰酱军人们正在抛头颅洒热血，艰难的和外星侵略者僵持着，做着艰苦卓绝的抗争。    和那个让现在的美利坚羡慕嫉妒恨的，正在旧大陆老欧洲范围内横冲直撞，纵横霹雳，所向无敌，秀着大腿上粗壮的肌肉，吸引着小弟准备重组“神圣罗马不列颠帝国”的大英帝国不同，华盛顿的鹰酱大人物正在绞尽脑汁，统合着工业体系，忽悠着一群又一群风华正茂的美帝青年前往前线送死。    “咚！咚！咚！”    曾经的地球领导者，世界第一强国的领袖，乔治.威尔森总统的右手正无意识的敲打着桌面。    短短的3天时间，便让之前满身活力的总统先生，额头刻印出了几条苍老而疲惫的皱纹。    “哎！”    乔治.威尔森总统无神的看着手上的阵亡统计数据，发出一声叹息。    短短的三天时间，美利坚就为了这个外星虫洞的窟窿，付出了整整160万年轻小伙子的生命，要是事态在这样发展下去，那么后果......    “总统阁下！”    熟悉的黑局座三维影像出现在总统的办公室前。    “费瑞！你给我带来了什么好消息？难道，我们的复仇者们，已经突破了齐塔瑞人的防御圈，进入了斯塔克大厦里了吗？”    乔治.威尔森总统带着期盼的眼神。    “总统阁下，齐塔瑞人的中端防御圈实在是太严密了！我们的超级英雄们短时间无法突破！”    黑局座的回答，让乔治.威尔森总统满是失望。    “但是总统先生，我依旧带来了一个好消息！”    “英国人传来消息，他们将会在明天晨曦的时候，清理完最后一**德平原上的外星人！”    “他们承诺，将会有一艘最新型的荣耀级宇宙驱逐舰，在随后立刻前来支援我们！”    乔治.威尔森总统眼神一亮，但随即闪过一道毫不掩饰失落光芒。    在过去，美利坚什么时候需要过旧大陆的支援？无论是一战还是二战，都是美利坚去救援旧大陆好吧！    “哎！”    乔治.威尔森总统再次无力的叹了一口气，他知道，当大英帝国的宇宙驱逐舰降临纽约的那一刻起，曾经美利坚世界领袖的光环，就彻底的转移了......(未完待续。)
第一百一十五章 第三次世界大战（十）
    晨曦的朝阳从波德平原那广阔无涯的地平线上升起。    当那滋养万物金色灿烂阳光，再一次的泼洒在这片往昔人烟密集，充数着麦田和森林的丰收之土时。    往日那金黄的田野和翠绿的森林已经在这片土地上消失了，只留下了满地黑褐色的，被“奥术师空天战梭”的元素光束和齐塔瑞陆战杂兵的能量炮碰撞后一个个大地伤痕。    “砰！”“砰！”“砰！”    这是近5千数量的“奥术师空天战梭”在密密麻麻上百万护卫在身边的微型战梭的辅助下，天空中清理飞行杂兵的元素光束发射声。    这些花费了魔法界数年功夫精心设计的，专门为施法者打造现代战争主战兵器，最低的驾驶资格都是正式阶位初级的施法者，然后，根据各自的施法者详细阶位，正式初级可以掌控100个微型战梭，正式阶位中级则可掌控200个微型战梭，正式阶位高级到顶级，根据各自的资质不同，甚至可以掌控500-1000不等微型战梭。    经过数天日夜不休的围剿，往日在波德平原上空，最高数目一度接近两百万这个可怖数字的齐塔瑞飞行杂兵，现在已经只剩下不到十万的数目，在天空中四散而开，分散奔逃着。    “呲！”    一架庞大的“圆桌骑士”钢铁机甲，将手中近20米长锋利的高频振荡斩舰刀，一脸冷酷的从一只巨大的布满元素射线伤痕齐塔瑞战龙身体上拔出，然后背部喷涌出淡蓝色的粒子流。向着天空中紧跟在“奥术师空天战梭”群后的五艘“荣耀级”宇宙驱逐舰飞去。    波德平原的广阔大地上，布遍了近200具齐塔瑞战龙和他们孵化的近五百万齐塔瑞陆战杂兵的尸体。    褐黑色的腐臭血液和无数城镇破碎后的残渣将这个曾经美丽的波德平原污染的一塌糊涂。    “安妮一世女王号”魔动宇宙驱逐舰指挥舰桥中。    “议长冕下。”    大英帝国皇家宇宙舰队指挥官。柯尔特中将，恭敬的向着悄然出现他面前的。一身玄奥金丝边的白袍爱德华抚胸行了一个法师礼。    “现在的情况怎么样？”    “你在递给魔法议会的战报中提到过，你在这里遇到了一些麻烦？”    圣洁的白色兜帽下，爱德华的嘴角轻张。    “议长冕下！”柯尔特中将右手向着正前方点了点，一道频率复杂的魔力波动从他的指间向着前方微微涌动，由四大元素构成的3维影像缓缓浮现。    “我确实遇到了一点麻烦！”    三维立体的魔力影像上，原本波德平原空间虫洞的出口处，上百只齐塔瑞战龙聚集在一起，紧紧的将虫洞的出口包围。    这都不是重点，真正的重点是。它们身体上的防护罩竟然融合在了一起。    “这些齐塔瑞战龙身上单个能量护罩融合起来的防御力，可不是一加一那么简单，而是成几何倍的上升！”    柯尔特中将的脸上带着一丝无奈，他前方的3维立体图像上，一架拥有者900多个微型战梭的“奥术师空天战梭”，将自己所有的微型战梭聚集在自己的顶端，然后，粗大的元素光束激射而出。当然，这看上去惊天动地、所向霹雳的一击。并没有起到什么卵用，那浮现在空气中的深红色能量护盾壁就连一丝波纹都没有荡起。    “安妮一世号”右上角的那艘新一代荣耀级驱逐舰舰首微微一亮，一道规模宏大的深紫色魔力主炮猛地激射而出，这道平日里一击便足以泯灭一个欧巴罗荷兰国家大小的强大主炮攻击。此时也不过只能让深红色的能量护盾壁轻微的荡起一圈又一圈浅浅的波纹。    “议长冕下，我申请动用战略级殿堂法术‘奥术至高’！”柯尔特中将的眼中，闪过一道冰冷寒光。    这由百条齐塔瑞战龙身上防护罩融合在一起的厚实能量护盾。让爱德华都不由得眉头轻皱。    听到了柯尔特中将的提议，他微微沉思了一下。随即点了点头，    “好吧！我同意了！下达让其他人准备的命令吧！”    “是。议长冕下！”    ......    随着爱德华的权限批准，柯尔特中将快速的下达着各项准备指令。    四道肉眼微不可查的的淡紫色光芒从“安妮一世号”战舰的本体放射而出，周围的4艘荣耀级宇宙驱逐舰精确的捕捉到了射向各自的紫色光束，很快悬浮在了各自的轨道上。然后，5千艘“奥术师空天战梭”如同如燕归巢般返回到了各自的母舰身边，排成整齐密集的阵型。    “议长冕下，各单位已经准备好了，处于待命状态！”    完成了准备工作的柯尔特中将向着爱德华行了一个法师礼。    “我知道了，那么，开始吧！”    爱德华洁白的兜帽下的双眼微微的闭上，晶莹剔透的一双龙角悄无声息的在他的金发间出现，再次增开双眼，那熟悉的深紫色瞳子已经变得如同巨龙一般立起。他的双眼中，闪过动人心魄的亮银色精光，像大海般浩瀚的精神力猛的涌出！那庞大到不可思议的精神念力，让侍立在一旁的柯尔特中将感到空气似乎都在一瞬间都变得粘稠，肉身仿佛背上了一块千斤巨石般沉重。    爱德华那超乎凡人思维极限的精神念力在一个刹那间，便连接上5艘庞大的宇宙驱逐舰和5千艘“奥术师空天战梭”，全盘接管了这些融合魔法道具炼制技术的战争兵器。    在爱德华精确的操作下，5千艘“奥术师空天战梭”放出了数以百万计的微型战梭，在湛蓝色的天空中，布置出一个占地近10平方公里的巨型玄奥魔法阵。    核心处的五艘荣耀级宇宙驱逐舰舰体，随即浮现出绚丽的深紫色魔力光芒，将四周由各个奥术师本体和微型战梭所组成的魔力节点一一点亮。    宇宙中无处不在的四大元素被这巨大的魔法阵吸收过来，漫威世界原本相对稀疏的四大元素，此时泛起的光芒，已经郁浓的能让凡人肉眼看到。    虫洞防御罩内的齐塔瑞战龙很明显也发现了自己的敌人准备“放大招”，可500架巨型机甲战士——“圆桌骑士”堵住了想要冲出护罩，前去破坏的齐塔瑞飞行杂兵。    那个巨型魔法阵散发的紫光，在爱德华的操作下，越来越亮，终于，似乎达到了某种极限。    一道近10米粗细，闪动着包裹着玄奥紫光的四色元素魔力能量柱夹杂着迅雷不及掩耳之势，在一瞬间跨越了数十公里的距离，轰击到了前方虫洞周围的齐塔瑞战龙能量融合护罩上......(未完待续。)    ps：  说一下明天的更新，额，现在看这个时间应该是今天的了。    因为明天我家太后老佛爷强行要求我回老家，所以明天可能要请假一天。当然，具体情况还是会在群里说，还请大家理解哦！    还有，祝各位亲们新年快乐，元旦快乐，恭喜发财，万事如意！
第一百一十六章 第三次世界大战（十一）
    包裹着四色元素之力的粗大魔力光束狠狠的和天空中那深红色的护罩碰撞在了一起。    然后，便是超越了普通人类耳朵识别能力的巨响，猛地炸现。    “轰！”    这发汇聚了5台浩瀚无际的战舰级元素聚变炉能源，近6000名正式级法师组成的元素萃取法阵吸引了整个欧洲自然元素的凶残一击，干净利落的将那围在波德平原虫洞周围，上百只凶恶齐塔瑞战龙汇聚的深红色能量护罩洞穿，准确的对着空间虫洞的出口激射而去。    空间虫洞中无数正在涌出的齐塔瑞杂兵们，几乎毫无反抗能力的便被那又粗又大的魔力光束气化，挥发！    而空间虫洞的下方，密密麻麻乌黑弹坑中，无数破碎的石块和浓密的烟尘也同时升腾而起。    “砰！”“砰！”“砰！”......    这是上百只齐塔瑞战龙无助的向地面坠落的声音。    刚刚各自的护盾发射器官被魔力光速一瞬间击破，导致这些围在空间虫洞周围的齐塔瑞战龙身上的反重力器官，和护盾发射器官一样，被巨大的反噬之力破坏。    从近万米的高空垂直坠落造成的巨大伤害，让这些齐塔瑞战龙一身战力瞬间掉了九成，只能在地面无助的哀嚎着。    然后，5艘荣耀级巨舰上，数以百计的“圆桌骑士”弹射而出，背后的平衡翼上喷射出刺目的深蓝色粒子流，拔出背上巨大的高频斩舰刀。带着无比凌厉的气息，向着地面上的那些嗷嗷待哺。软弱无力的“羔羊”凶猛的扑了上去......    感受到那如同阿尔卑斯山的庞大精神压力缓缓退去，柯尔特中将放下了胸口那依旧行着法师礼的右手。站直了身子。    “柯尔特将军。”    那圣洁的雪白兜帽下，爱德华的声音带着一丝威严。    “剩下的事情就交给你了！”    “是，必不负冕下的厚望！”    “啪！”    柯尔特中将双腿并拢，行了一个标准大英帝国皇家海军的军礼。    “冕下，荣耀dh—3号宇宙驱逐舰已经待命，随时准备出发前往纽约。”    爱德华金色的发丝间，晶莹的龙角悄然无声的没入头部，原本凌厉的竖瞳也变得圆润了起来。    平静的点了点头，然后。身前出现一道闪速着银光的魔法界门户，沉稳的迈步走了进去......    柯尔特中将长舒了一口气，放下了行着军礼的手，随即右手的复杂的魔力波动一闪而过。    无数的密密麻麻，成百上千、大小不等的三维指挥专用影像浮现在他的四周，各种各样战况的汇报数据声向他涌来。    接下来的波德平原的工作，便正式进入收尾阶段了，对于现在能正面轻易突破齐塔瑞战龙护盾的大英帝国宇宙舰队来说，这些被己方堵在出口处。只能经行添油战术，无法向刚才那样形成强大的融合护盾，集体防御齐塔瑞外星杂兵军队，牢牢地堵在口子这个任务。不要太简单！    天空中，处于“安妮女王一世号”右后角的那艘荣耀级宇宙驱逐舰，喷射出耀眼的尾焰。划过一条优美的曲线，在数秒内便撕裂了空气。破碎了声音，向着新大陆那个名为纽约曼哈顿的加玛射线辐射源所在坐标疾驰而去......    ——————————————————    “哒！”“哒！”“哒！”    这是密集的金属风暴发射声。    “轰！”“轰！”    这是美利坚合众国的导弹和重型炮火声。    硝烟和战火。弥漫着这座往日流淌着金钱和蜂蜜的巨大都市。    鲜红的初阳照射在这片阴沉的天空中，映衬起一片绚丽的朝霞。    几乎每时每刻都有着百千计的飞行器冒着刺眼的黝黑浓烟，从数千米的高空滑落，往往还没等这些倒霉的飞行器掉落到地上，便被不知是齐塔瑞人还是美利坚的地面流弹集中，炸出一团猛烈的火光！    “汤姆中尉，请您带领第三十三特战分队，立刻前往第9527号阵地支援！”    “再重复一遍，请您带领第三十三特战分队，立刻前往第9527号阵地支援！”    来自美利坚海军陆战队单兵指挥系统的命令声，在耳边回响着。    明亮的白炽灯下，一个衣着深空灰外陆战单人外延装甲的身影，倚靠后背坚实的防御地堡墙壁，长长的吐了一口肺中的香烟。    “呼！”    缭绕的烟雾下，刚毅的右脸上一道两指长的，和齐塔瑞陆战杂兵肉搏后留下的疤痕清晰可见。    “收到!”    人有时候真的是一种适应性非常强的生物，3天前第一次见到外星人还害怕的打颤的汤姆，在这短短的72个小时内，经历了恐慌、兴奋、悲痛、习惯等一系列情感上的折磨，要知道，和他一样第一批驻守阵地的近20w海军陆战队成员，可是已经在这3天中，阵亡了近5分之4。    现在的汤姆，不光军衔从下士如同火箭般的冲到了中尉，成为了一位真正的美利坚中级军官。    更是经过钢铁与死亡，鲜血和痛苦，可以说是一位真正的，不输于历史上任何精锐军团的强大战士！    “咔嚓！”    将身边的战术头盔紧扣在外延装甲上。    这架足以让普通士兵提升数倍实力的新一代外延装甲上，“sterk！”的银色logo，在白炽灯的灯光照耀下，霍霍生辉！    汤姆中尉冷酷的看着战术头盔内浮现的三d图影，双手取出悬挂在背部巨大的，5年前就被雷神公司研究出来，只是没有大规模列装的“美利坚之鹰”高斯动能步枪。    “第三十三特战分队的伙计们，我是汤姆，2分钟后在c-121区集合，又到了干活儿的时候了！”    他迅速的通过系统，下达着命令......    ——————————————————    “砰！”那个标志性的蓝白红盾牌急速的旋转着，将一只猛扑过来的齐塔瑞战龙的右眼残忍的击成无数黑褐色的腥臭血肉，然后打着旋儿飞回到队长的手臂。    还没等那只齐塔瑞战龙发出一声哀嚎。    “浩克撕了你！”    夹杂着粗暴的怒吼，已经壮大到近5米的巨大绿色怪物冲了上去，那两只足足有着数个蒲扇大小的巨手，抓住齐塔瑞战龙的头额猛地一撕！这个可怜的，数以万吨的庞然大物，被浩克的巨力尖端粗暴的硬生生撕成两半，漫天腥臭血肉像雨水一样向着四周泼洒，将这个恐怖的场景显现的如同地狱一般。    “该死，这些外星人的数量究竟有多少？”    美国队长一脸苦恼，这已经是他杀死的第几条齐塔瑞战龙了？第50条，还是第51条？    虽然**在自由之盾的源源不断的支援下，没有一丝变弱，反而比当初更是强大的三分，但身边无数普通士兵死去时哀嚎带来的悲痛，却让我们的队长心中疲惫不堪！    “嗡！”“嗡！”    这是一道银色的锤形身影在众多超级英雄的周围不停盘旋的声音。那不时涌来的齐塔瑞陆战杂兵，被这道银色身影挨着便死，碰着即亡，就连那不知从什么角落发射过来的齐塔瑞能量炮，也直接被这道银色身影在中途彻底拦截。    “伙计们！我又来啦！”    伴随着这熟悉的花花公子的声音，金红相间的钢铁侠托尼同学，出现在超级英雄们的上空，铠甲上扶起的微型“众神黄昏”的光辉，让每一个攻击向他的淡蓝色齐塔瑞能量炮都直接被那层光辉给泯灭掉。    区区齐塔瑞杂兵的低级能量炮，可远远无法击穿那层足以克制高级能量“阿斯加德神力”攻击的铠甲。    “你的弹药更换完毕了？”    处于众超级英雄包围圈中，擦拭着长弓的鹰眼，看了天空中开着能量炮“攻击免疫挂”，一路畅通无阻飞到这个战场中段的托尼一眼，平静的说道。    此刻已经恢复了正常的鹰眼，看似平静的语气下，却蕴含着无法压抑的仇恨。    “嘿！鹰小子！”    托尼一边将他打包带来的各种食物递给众人，一边罕见的安慰道。    “你别难过，我们都知道，那并不是你的本意，来，吃一个芝士汉堡......”    还没等他说完。    “嗖！”一声巨大的轰鸣。    原本还算明亮的天空，在声音炸响的瞬间，猛的暗了下来。    满是碎片弹坑的破败大地上，一道超越人类想象的，所有人都不敢相信的霸气身影，猛的出现在了众多超级英雄的上空......(未完待续。)    ps：  ╮(╯▽╰)╭写完了，好累，今天群里好热闹啊，我都没发现，原来还有这么妹子再看本书。
第一百一十六章 最后的决战（一）
    天空中，那接近1300米，相当于两个迪拜哈利法塔的长度融合在一起的庞大人类奇迹兵器的魁梧躯体，直接遮挡了众多超级英雄们头顶的阳光，那舰体上布满着玄奥魔法纹路的大英帝国皇室徽章，在战场徐徐升起的浓烟间闪烁着动人心魄的金色辉光，更是闪瞎了战场周围无数有心人的双眼。    上千艘菱角分明的“奥术师空天战梭”从荣耀dh—3号宇宙驱逐舰的侧面弹射而出，4,5架结为一组，冲出了围绕在dh—3号宇宙驱逐舰周围的城镇级半透明四元素防御阵，然后，每一架“奥术师”的侧翼，都像蜂巢一样，飞出上百支到五百支不等的微型战梭，围绕着各自的本体，撕裂空气，瞬间突破音障。    荣耀dh—3号宇宙驱逐舰的底部，喷射出上百台高达十二米的“圆桌骑士”大型机甲。这些凶猛的，由正式骑士驾驶的主战兵器，背部喷出湛蓝色的强大粒子流，在半空中拔出背部巨大而凌厉的高频振荡斩舰刀，以超过5马赫的迅猛速度在天空划过上百道修长的笔直线条，向着地面上那些最为岌岌可危的美利坚阵地猛的“砸”了下来......    “斯塔克先生，爱德华阁下请求通讯对接！”    被天空中那无数只存在于科幻故事中的存在，震惊的一塌糊涂的托尼同学，耳边传来了他的智能管家贾维斯的提示声。    “通过，快通过！”    托尼同学这才猛地回过神来。    “该死的，这不会就是一天前他告诉我的‘惊喜’吧!”    金红色的钢铁铠甲右手上。一道淡蓝色的光幕激射而出，在场的超级英雄们纷纷转过头来。    “嘿！我亲爱的朋友。这几天过的怎么样？”    爱德华带着笑意的身影瞬间在光幕中浮现，他左右看了看。发现托尼将通讯调整的是“公放”，一堆子超级英雄都正在囧囧有神的围观自己。    “还有各位复仇者们，想必这几天应该过的很刺激吧！”    ......    ————————————    事实证明，如果不是这些齐塔瑞战争次品上，加载着那近乎bug般，让人类99%(除了核弹不敢试）的武器无效化的能量防护罩技术的话，这些看似凶残的齐塔瑞杂兵，并不能对人类的各种尖端的战争兵器，形成代差型的碾压。    就比如现在。9527号阵地上，我们在外延装甲的帮助下，单人举着一台刚刚从破碎的阵地上拆下来的小型电磁炮汤姆中尉，看准时机，逮住了一架“奥术师空天战梭”动用‘集火模式’将一台10几分钟前，还在9527号阵地上耀武扬威的齐塔瑞战龙护盾轰碎的机会，一发入魂！那颗十数厘米直径的弹丸，带着划破声音的巨响和劲风，简单粗暴将这数万吨的外星半机械生物怪物从头到尾全线轰穿！    美帝在调整了工业结构。短短数日内爆出的上万辆主战坦克，无数战地装甲车，满载着衣着动力外骨骼装甲的大兵们，终于在经过三天的节节败退后。第一次吹响了反击号角!    虽然强大的齐塔瑞护盾依然是美帝武器不可力敌的bug，但那伴随着巨舰而来威武霸气的“圆桌骑士”机甲，却化作了上百把尖刀般。带领着美利坚大兵的钢铁洪流猛，狠狠的插入战场的核心！    那些看似强大的齐塔瑞能量护盾在和魔力这种高级能量交锋了数千年不落下风的斗气面前。就像白纸一样脆弱。    十几米高的“圆桌骑士”，如果说单挑齐塔瑞战龙。仅凭着手中的“大刀片”撕裂这些数万吨的庞大怪物还需要一定时间的话，现在的“圆桌骑士”只需要灵活的冲上去，用布满乳白色斗气的“大刀片”破坏掉齐塔瑞战龙的能量护盾，后面紧随着无数坦克装甲车上闪动着狰狞蓝色电光的大口径电磁弹丸，自然会教那些齐塔瑞战龙接下来如何做人！    这一刻，几乎所以人都能清晰的感知到，胜利的希望，已经出现在眼前了！    ......    —————————————    纽约战场的飞行杂兵在“前”世界第一强国的空军力量和对空导弹的威慑下，数量远远没有波德平原战场出现的那么多，不过近一个小时，这些7,8w只看似密密麻麻遮蔽战场天空的飞行杂兵，便在“奥术师空天战梭”的强大攻击下，一扫而空。    所以，在美利坚那些正在向着胜利进击途中的钢铁洪流还在和带着陆地防护盾的地面齐塔瑞杂兵纠缠时，我们“复仇者联盟”的超级英雄们和刚刚赶到的爱德华同学，已经在十台挥舞着“大刀片子”机甲战士的帮助下，来到了闪动着宇宙魔法空间能量护罩的斯塔克大厦面前。    “终于，到了最后一战了么！”    爱德华看着眼前笼罩着整个大厦的蓝色能量罩，眼神深邃起来。那此时没有带上兜帽的金发，在不知何时天空中已经变得刺目的响午烈日下，闪动着细碎的灿烂金光。    “剩下的，就交给我们吧！”    美国队长举着盾牌，对着前方试图突破魔方能量护盾，却怎么都进不去的几台“圆桌骑士”大声说道。    “不错，魔方的能量可能不允许太过复杂机械进入！”    此时的北欧大汉雷神托尔，已经站在魔方能量罩内，并没有受到什么阻拦。    于是，在爱德华示意下，“圆桌骑士”们喷射出淡蓝色的粒子流，向着后方战况激烈的阵地冲去。    “该死！我好像也进不去！”    同样因为一身钢铁铠甲而进不去的钢铁侠托尼同学嘟囔一句，只能先脱下早已满是划痕的铠甲，这才走进近了魔方能量护罩中。    黑寡妇娜塔莎和绿巨人浩克也顺利的走了进行，倒是鹰眼同学被同样弹了出来，无奈的抛出战术背包中的一个14英大小的不知名机械物品后，这才顺利走进了进去。    爱德华也缓步顺利的走进了魔方护罩，来到魔法护罩的内部。    仿佛一下子从战火纷飞，爆炸和轰鸣的巨响夹杂的世界中，进入了另一个宁静的世界，史塔克大厦面前的巨型广场上，一切都维持着战前的模样，那门前广场两侧翠绿景观树的枝桠，随着不知何处吹拂过来的微风微微摇摆的。    “这里的一切，好像和战前没有什么变化！”    曾经在这座大楼工作过，监视过我们的花花公子一段时间的黑寡妇娜塔莎迟疑道。    鹰眼巴顿举起背部的长弓，向着大楼的前5个楼层射出五支带着探测头的利箭，在数声玻璃的破碎后，他仔细的观察着手腕上的特制pid，抬头说道。    “1-5楼都没有那些外星怪物！”    “┗|｀o′|┛ 嗷~~”    绿巨人浩克同学发出一声不明意义的干嚎，在旁边卖了个萌，刷了一下存在感。    “不，伙伴们，我感觉到，洛基那家伙一直在这里！”    “这里一定有埋伏！”    雷神托尔皱着眉头，来自宇宙魔方的强大能量无时不刻的干扰着他体内的阿斯加德神力，让这位已经二阶实力的强者感到无比的束缚。    “不错！”    爱德华对托尔的话表示认同，宇宙魔方的能量能干扰阿斯基德的神力，甚至能轻微干扰一些其他魔法师修炼的异世界魔力。可对于拥有着大光球庇护的爱德华来说，这都不是事儿！    他的精神念力可半点没受干扰，在哪强大的精神感知下，无数粗壮的喘息声，在广场地下的停车场内彼此起伏。    还没等他把这个发现说出来。    “叮！”的一声。    斯塔克大厦大门上的电子屏猛的点亮。    “欢迎各位，来到我的地盘！”    “尤其是你，我亲爱的哥哥！你准备好向真正的国王臣服了吗？”    一脸傲然的洛基，看不出一点儿被敌人打上门时惊慌失措的模样。那出现在屏幕上的身影，坐在托尼同学的真皮老板椅上，举着红酒，脸上带着众人熟悉的邪恶微笑.......(未完待续。)
第一百一十八章 最后的决战（二）
    场面一片肃静，唯有不知何处吹拂的微风，拂过斯塔克大厦门口那些景观树带起的细微“沙！沙！”声。    倒是此时一身裸装的钢铁侠托尼，看着大门顶端正在播放着洛基视讯的巨型电子屏若有所思。    难道，只是宇宙魔方那层蓝色的能量光幕有着隔绝复杂科技装备的能力，而在能量罩的内部，其实是没有限制的？    托尼悄无声息的按了按他藏在裤兜中的一个淡青色的电子按钮，瞬间，面前的巨型电子屏的四角闪过一丝并不算刺眼的亮光。    “呵呵！看上去我的新发明还能用！”    托尼.斯塔克的嘴角泛起了一丝充满信心的神秘微笑，全身上下因为裸装而紧绷起来的流线型肌肉，也随之放松下来......    “洛基！”    没等爱德华等人开口，雷神托尔就抢先越众而出。    “我的兄弟，你醒醒吧！放弃你的那些不可实现的臆想！”    这位北欧大汉举着他的大锤子，对着魔方能量护盾外的战场用力指了指！激动的说道。    “你看看外面！这就是你带来的罪恶！”    “无数生命在战争中逝去，而你能得到什么？是灾难？还是痛苦？”    托尔试图挽回洛基小朋友，做着最后的尝试。    “额......”    到底是在看似光伟正的阿斯加德熏陶多年的年轻王子，托尔的指责让我们现在心底还存在着一丝天真的洛基小朋友一时间哑口无言，说不出话来。    毕竟漫威里的邪神洛基。现在不过是个因为父亲奥丁的偏心而逆反心理发作坏孩子，还远远做不到视万物的死亡和悲伤如无物。真正的变态和邪恶的程度。    他想当地球的统治者，在内心深处。其实不过是想向奥丁证明“我可以做国王做的比托尔更好。”这一理念罢了！    而现在，地球因为他而死伤无数，他降临时繁华无比的大都市纽约，更是变成了一大堆废墟。    这让他怎么拿到奥丁面前去和托尔比？    “托尔！为了我的伟业，必然会有所牺牲！”    洛基的小脸苍白，猛地站起身来，有些失态般的不甘叫喊道。    “再说，正如这些蝼蚁史书中记载的，历史是由胜利者来书写的。我的到来......”    很没等洛基小朋友放玩嘴炮，一脸苦大仇深的鹰眼巴顿就强行打断小朋友的话，他上前走到了托尔身旁，抬头看着巨型屏幕中的洛基。    “你说的没错！”    他的声音中满是寒冷和仇恨。    “但前提是，你得要先成为胜利者！”    “对！你得先打败我们才行！”    美国队长和黑寡妇娜塔莎也走上前，绿巨人紧随其后，而我们的爱德华和钢铁侠托尼无奈的对视了一眼，也不得不随着大众一同上前，站成一排。摆着威武不屈的中二造型。    威猛而凌厉的气势围绕在众人身边，所以人都无所畏惧，誓要将眼前的祸害、神域的熊孩子“缉拿归案”，还我们美丽和平的地球一个朗朗乾坤！    “啪！”    恼羞成怒的洛基愤怒的直接将面前的桌子抛翻。那算布满怒火的倔强瞳子在屏幕中瞪得通圆。    “是吗？你以为我不能击败你们？”    “砰!”“砰！”“砰！”的数声巨响，超级英雄面前，斯塔克大厦大门前的地面瞬间爆破。    急速飞舞的无数碎片和漫天升腾的刺鼻浓烟下。无数齐塔瑞陆地杂兵簇拥着5具庞大无比的齐塔瑞战龙猛地登场。    数以千计的齐塔瑞能量炮，将炮口对准了眼前的超级英雄们。    “去吧！我的军队！杀了他们！”    洛基狞笑着下达了命令。    下一刻。无数淡蓝色的能量流，向着超级英雄们冲去......    ————————————————    位于森纳河畔的布鲁塞尔。是旧大陆比利时的首都，同时，也是昔日旧大陆最强大的组织，是欧洲联盟（欧盟，eu）的主要行政机构所在地。    而今天，在这个天气晴朗风和日丽的平和日子里，布鲁塞尔却进行着即将修改地球格局，必将载入地球历史的转折性大事！    “各位尊敬的绅士们！”    “邪恶外星人的部队已经被帝国的大军所围堵在出口！”    “然而，正如你们数天前拒绝帝国时的那样，帝国不是欧盟的一员，欧盟也不配让帝国成为其中的一员！”    往日争吵不断的欧洲联盟议会大厅，此刻却像被传奇**师施放了禁声术般，雅雀无声。    一道清丽而威严的女声在沉默的大厅中回荡着。    “帝国的军队不可能白白帮助你们守卫欧巴罗，守卫你们的利益！”    “所以，我只想问一次！”    一身大不列颠皇室冕服包裹着高挑的娇躯，闪耀着辉煌和灿烂的乔治四世钻石皇冠下，安妮二世女王的目光如同神明般给在场的所以人施加着沉重的压力。    “战争or和平？”    终于到了这个时刻了吗？    法兰西总统双眼复杂的看着前方盛气凌人，高扬着额头，像一只骄傲的白天鹅似的年轻女王。    不！不仅仅是女王了！    这个不满25岁的姑娘，马上就会成为神圣不列颠帝国的第一任女皇！完成数千年来，旧大陆所有英雄豪杰都梦寐以求的绝世伟业！成为真正意义上，主宰欧巴罗的，世界第一强国的陛下！    自嘲的一笑！法兰西总统原本乌黑的头发，在这短短的三天，竟然花白了一半，三天将英格兰排斥出欧盟，牵头组建欧洲联军，成为欧盟真正的盟主时的意气风发，现在早已消散无踪。    他无神的看了一眼女皇背后的那两个警惕的打量着四周的黑袍银丝边的正式施法者。    该死的财团们！都是群目光短浅的蠢货！要不是你们的愚昧让魔法议会选择不列颠的话，或许现在，法兰西第五共和国的成就应该比当年第一帝国时期还强大吧！而我，也会成为法兰西历史上最闪耀的总统！    这位有些颓废中年人眼中闪过一丝隐晦的恨意！    那些该死而腐朽的财团们，你们也是时候该给新时代的降临，让路了！    心中一发狠，法兰西总统强忍着不甘，在手中的因防御外星人而统一合并欧洲诸国的协议上，代表法兰西签下了大名。    看着这位昔日的欧洲第一强国带了头，其他欧巴罗大陆诸国的领袖也无意鸡蛋碰石头，纷纷签下了自己的名字。    “这，或许是欧洲历史上最和平的一次统一了吧？”    议会的大门外，瓦尔特站在银色的，近15米高的特制“圆桌大骑士”斗气机甲前，已经对这个世界无比熟悉的他，向着身旁的白袍黑暗巫师拉斯姆森说道。    “不！”    白袍的拉斯姆森否定到，天空中柔和的阳光照射在他那在突破环之巫师后，变成中年的睿智而英俊的脸颊上。    “如果没有波德平原的数千万亡魂，这些国家可不会这么容易区服！”    “而我们在这个世界初步计划，也快到终结的时候了！”    ......(未完待续。)
第一百一十九章 最后的决战（三）
    “嗷！”绿巨人仰天怒吼一声，猛地冲上前去，庞大的身躯将面前的攻击全部挡了下了。    虽然并没有给我们的绿胖子造成什么实质上的伤害，但无数能量炮集火状态下，那巨大的冲击力，依旧将我们的绿胖子，冲击的节节后退。    “该死！”    北欧大汉雷神托尔暗道一声不妙，正准备冲上去，分担绿巨人的压力。    毕竟，那些在外界无坚不摧的能量炮可还不够资格给他这位真正的二阶强者造成什么伤害。    “等等！”就在雷神托尔准备动身时，他的肩膀上，忽然出现一只带着百达翡丽私人订制名表的大手。    不用回头，只听声音，托尔就知道是他有些看不惯的那位花花公子。    “这里可是我的地盘！”    “还轮不到我们的客人出手！”    钢铁侠托尼同学的脸上，满是自信的傲娇神情。    向着站在身边的爱德华炫耀般的挑挑眉头，托尼.斯塔克从口袋里摸出一个绿色的按钮，对着前方的大屏幕，用力的按了下去。    “那个叫洛基的小子，要知道，可不只是你一个人才拥有军团！”    钢铁侠托尼的话音刚落，斯塔克大厦第8,9,10层就猛地喷射出巨大的蒸汽。伴随着刺耳的“呲！”声。    “那个是？”    眼前变故让屏幕中的洛基同学顿微张着嘴，看上去有些吃惊。    “8,9.10层是斯塔克先生的私人跑车收藏馆。”    “而且就是上个月30号，从他的私人别墅那里搬过来的。”    黑寡妇娜塔莎接口道。    “哦？是吗？”    屏幕中的洛基再次得意起来，很显然，虽然他留在地球上的时间并没有雷神托尔多，但他显然明白“跑车”是什么东东。    “钢铁铠甲小子。不，现在的你还没有钢铁铠甲！你想让那些玩具来阻止......”    “昂！”“昂！”“昂！”巨大的马达轰鸣声，伴随着窗户玻璃的破碎声，压过洛基的话语。    二十辆各种牌子的豪华限量跑车从楼层上猛的冲了下来，在半空中，喷射出凌厉的深蓝色尾焰。    同时。车门翻转，地盘凸起，钢铁与机械的转轴开始浮现，最中心的五辆豪车甚至在爱德华蛋疼不已的眼神中，大喝着“我来组成头（身，手，脚）部”的机械合成音口号，在半空中诡异融合组装在一起......    “碰！”这是一个近6米高的巨大金红色钢铁战士着陆的巨响。    “呲！”无数的蒸汽白烟从弹开的驾驶舱边沿处冒出。如此巨大的战争兵器，爱德华只能从哪圆圆的脑袋上。看的出一丝原本应该发生在“复联2”剧情中，“反浩克”机甲的身影。    “斯塔克先生，马克.改-3号、钢铁军团启动完毕！”    托尼的智能管家贾维斯的声音从那台战争巨人口中说出，背后，15台小型的豪车变形钢铁铠甲一字排开！    托尼对着驾驶舱一跃而入，然后马克.改-3号的蓝色电子眼瞬间变红。    “伙计们，还等什么，不要怂。就是干！”    马克.改-3号的双臂，两个粗大的激光发射孔率先露出。两道拇指粗细的深红色高频激光向着前方划出一个巨大的扇形，这一瞬间，少说也有3,400齐塔瑞杂兵被瞬间划成两半！    随着托尼的带头。    “嗷！”这是绿巨人扑上去的声音，这个简单粗暴的怪物一跃而起，冲向前方一只齐塔瑞战龙的头上，比砂锅还大上一圈的拳头向着可怜的战龙头上猛烈的锤下。    “砰！”雷神托尔也勇猛的冲在前方。完全发挥出他那二阶的强大近战实力，瞬间肉身超越音速的他，在他人眼中直接化作一道迅猛的虚影，所到之处，纵横霹雳。所向无敌，无论是那些陆战杂兵，还是那些凶猛的齐塔瑞战龙，都不是他的一击之敌。    黑寡妇和鹰眼则配合默契，紧跟在美国队长的身后，一边闪躲着不时飞过来的各种榴弹，一边不停的用手中的武器攻击着齐塔瑞杂兵们，同样顺利的推进着。    而爱德华同学，则一身圣洁的白袍，感谢冲锋在前绿巨人和雷神吸引90%的齐塔瑞火力，真正攻击向他的简直没有几个，爱德华就连一个最简单的魔法都没用，仅仅只用着自身所拥有的，数千吨庞大力道的强大精神念力，便将前方的众多杂兵们一一扫到，揉捏成混合着血水和金属碎片的肉球。    斯塔克大厦门口的巨型屏幕第一时间便被战斗的余波所波及，碎片和石渣笼罩着整个广场。    虽然大厦上空的洞口，无数的齐塔瑞杂兵和战龙依旧在远远不断的涌入，但是因为魔方能量的蓝色光幕内的面积毕竟比外界的战场要小上很多，单个超级英雄面对的敌人减少了，所以，超级英雄们的推进速度势如破竹。    这一刻，每一位超级英雄的心目中，都充满着希望。    胜利的曙光，已经不再像是之前那样渺茫了。    ......    —————————————————    “欧巴罗大陆自罗马帝国的逝去后，已经分裂了数千年了！”    在欧洲的诸位元首们都才签字不过半个小时，这位神圣大不列颠帝国的首任皇帝，安妮二世的倩影便出现在整个旧大陆所有的媒体传播途径上。    这一刻，整座欧巴罗大陆上原本那无尽的喧嚣，都仿佛都暂停了一般，所以的公民都放下了手中的工作，看着出现在电子广告牌，电视，电脑，手机等工具上的那位女皇的身影。    “可以说，罗马帝国后的欧陆历史，就是一部**裸的战争史和罪恶史！”    随着安妮二世的讲话，影像中开始播放无数过去历史上战争的场景，从中世纪的数次王位继承战争，到近代的一战、二战。    “如果历史没有进入近代的话，可能我们还要继续在无止境的战争中，生活下去。”    “之后，科技的荣光的改变了这一切，人类最强大的武器成为了和平之剑！”    “如果没有外星人的出现，或许我和诸位元首现在的想法根本不可能成为现实！”    欧洲各地的影像上，画面切换到了齐塔瑞人使用人类的血肉，制造外星杂兵的身影！那原本被各地的政府禁播的图像，赤果果的向无数欧巴罗公民们展现了外星人的残暴和血腥。    一时间，无数老年人的怒吼和年轻人的干呕，甚至婴儿的啼哭声，响彻了整片大陆，几乎所有人都被之前政府隐瞒的真相惊呆了！    “但是科技年龄毕竟太过年轻了！仅凭借它单独的力量，我们无法抵抗外星人！”    曾经媒体中那强大的欧洲联军在影像中被齐塔瑞人成片成片的消灭，所有的欧洲公民都感到一股无助的绝望从心里升腾而起。    “然而！英格兰却掌握了另一种力量！那是只存在于我们祖辈故事中的，睿智而又深奥的魔法力量！”    峰回路转！在影像中，无数身穿黑袍的施法者使用炼金术锻造着魔法金属和一群白大褂的科学家共同工作着，在他们的背后，闪动着大英帝国皇室徽章的宇宙巨舰缓缓成型。    “我们将再次拯救旧大陆，和一战，二战时的父辈们一样！”    那魁梧的巨舰出现在影像中，在齐塔瑞外星人军队纵横霹雳，所向无敌！但是配合着摄像机的角度，齐塔瑞军队铺天盖地，孤零零的一艘巨舰怎么杀也杀不完！    “但这一次，我们需要整个欧洲的力量，整个旧大陆所有人的力量！”    安妮的身影再次出现在画面上，不过她不是一个人，准确的说所以欧洲元首的影像都一一出现。    “为了对抗邪恶的外星人！我们决定联合起来，统一欧巴罗的所有力量，我们需要更多的科学家，更多的施法者！”    “在此，我将庄严的宣布！”    激昂的歌颂曲瞬间响彻大地，安妮的声音无比的威严。    “神圣大不列颠帝国，正式成立！”    ......(未完待续。)
第一百一二十章 最后的决战（四）
    当夜幕完全降临后，灿烂的灯光和夺目的烟花布满了整个布鲁塞尔的天空！    这一刻，所有人都知道了，一个前所未有，繁荣昌盛的世界帝国，终于再次出现在欧巴罗这个曾经的文明世界中心。    神圣不列颠帝国的女皇和她的臣民们，虽然大多数从血缘上说，都是古代日耳曼人的后裔盎格鲁-撒克逊人，但他们，并没有去继承过去先祖历史中那段最伟大的荣耀——“罗马”。    而是充满信心的将自己的帝国命名为“不列颠”！    因为即使是在历史上那些“罗马”最灿烂的时刻，也没有这一刻真正一统欧陆的“神圣大不列颠”辉煌！    这些骄傲而又意气风发的盎格鲁-撒克逊人，满怀着必胜的信心和使命感，建设着这个忽然出现地球历史上的前所未有强大国度。    他们坚信，在伟大的魔法皇帝安妮陛下和梅林亲王的带领下，神圣不列颠的荣光，必将延绵万载，永耀世间！    ——————转载自《地球.神圣大不列颠开国史》第三修订版    （霍尔沃兹三年级升学考试必考内容）    整座欧洲大陆一片平静。    是的，在安妮宣布了相当于吞并他们国家的消息后，所有的欧洲各国公民都显得相当镇静，某些有心人期望的暴动、示威、游行一样也没发生。    难道，曾经自己国家的过去，就这么不得人心吗？    站立在安妮身后的各国元首们。相互之间无奈的对视了一眼，都看到了对方眼神中的那丝明显的黯淡。    ......    “怎么样？这块大陆上各个地区的反应如何？”    魔法界。霍尔沃兹，衣着高挑深红色绚丽礼服的傲娇御姐赫尔加。站在校长办公室的琉璃窗户前，对着侍立在她身后的三位最随者说道。    “赫尔加大人。”    纯黑色的金丝边法袍下，萨拉查恭敬的行了一个法师礼。    三年的光阴如利箭般滑过，往日亲昵的叫着“大姐头”蛇佬腔干瘦少年，现在已经成为一位充满着优雅和高贵气息的青年人。    “我们在欧洲各地人流密集地区的大范围精神安抚魔法阵运行良好。”    萨拉查严肃的汇报道。    “安妮陛下的欧洲一统计划并没有伤害到占据绝对数量比例各国低层公民的利益！”    一头鲜红色秀发的戈德里克，手持着他那把单手剑样式的魔杖，接口道。    “在成为世界第一强国的公民后，对于大多数的民众来讲，相关福利将会变得更好！”    “再加上齐塔瑞人扮演的外星恶魔角色的胁迫。”    “一切都像我们当初计划的那样。大多数欧洲公民已经承认了这个现实！”    赫尔加捋了捋额前金色的发丝，点了点头秀首，任务的顺利进展让她的嘴角露出一丝微笑，在窗外照射进来的淡金色光照下，是如此的动人心魄。    “不错，继续监视！”    她转过身来，看着眼前的三位最随者。    “感谢这个世界公民的高素质，知识越多，理性越强。我们的精神安抚魔法阵虽然只能起一个让那些人精下心来，仔细权衡利弊的效果，这就已经足够了！”    赫尔加看向站立于两个男性最随者中间的罗伊纳，这位曾经活波的少女。现在身上越来越有着一股冰山女神的气质。    赫尔加其实心里也知道，这位夹在两个曾经的知心朋友，现在的爱慕者+情敌中的姑娘。其实并不好受，可那又如何呢？    比起施法者前进道路上的那些无尽的艰难和险阻。这一个小坎又算的了什么？    “罗伊纳，你重点关注一下那些校园内的情况。比起思想成熟的成年人，那些半大不小的孩子，一旦被有心人煽动起来，才是个大麻烦！”    “是！”    “我将会亲自关注些区域的，赫尔加大人！”    罗伊纳点了点头，棕色的秀发随着她的动作上下摇摆着，散发出一股知性女士特有的动人魅力。    “那么，各位，开始行动吧！”    随着赫尔加的一声令下，前方三位正式阶巅峰的施法者，伴随着元素和魔力的涌动，瞬间消失的无影无踪。    ......    ——————————————    北美，美利坚合众国，纽约曼哈顿，高大坚挺的斯塔克大厦中。    人类的救星，复仇者联盟的超级英雄们和邪恶大反派的激烈战斗，还在热闹的继续着。    “砰！”    美国队长肌肉扎实右臂上的自由之盾猛的一挥，带着划破声音的强大劲风和巨响，瞬间将身侧7，8只抱着外星能量炮的齐塔瑞杂兵击飞到半空，砸到一大片敌人。    “斯塔克先生，我们还有几层才到达的了顶楼？”    一旁的鹰眼灵活的闪过了一发激射过来的能量弹，向着悬浮在半空中，不停的开着火的钢铁侠喊道。    “坚持住，我们还有3层！”    还没等钢铁侠托尼回答，躲在一旁墙角的娜塔莎便回答道。    “她说的没错。”    托尼一边用双手上的高频激光发射器洞穿了前方二十多个齐塔瑞杂兵的身体，一边有些恼怒道。    “不过你们神盾局究竟把这里当成什么了？怎么比我都清楚！”    肩部的微型导弹向着前方猛的射出，“轰隆”一声巨响，将挡住近6米高马克.改-3号装甲的前进的一堵大门轰碎。    毕竟，6米高的巨大身躯，让他和绿巨人浩克一样，在大楼中的行走，总是多有不便，在必要的时候，我们钢铁侠不得不狠下心肠，做一做自己财产的拆迁工。    相比于托尼的精打细算，还用智能程序贾维斯计算着在容易修补的地方突破阻拦。    我们的绿巨人同学可是半点都不客气，不管前方是挡路的大门还是墙壁，它都简单粗暴的直接冲了上去，砂锅大小的拳头一挥，除了那些被在魔方能量保护下的建筑主梁，其他一切的物品，全都被这个莽汉不管不顾，统统破坏掉。    那干净利落的动作，直看的我们一旁的托尼同学，眼角一抽一抽的。    爱德华用强大的精神念力，将托尼、绿胖子“拆迁”时产生的灰尘，和与齐塔瑞战斗中剧烈爆炸引发的碎片，远远的抛开。    “话说，我们为什么不走外面，直接飞上去多好？”    托尼有些不满的嘟囔了一句。    “你最好看看外面！”    雷神托尔急速的向顶楼奔跑着，要不是楼层之间间隔的墙壁同样被魔方能量保护着，他可能早就已经冲到顶层了。    “噢！我的上帝啊！”    托尼向一旁的窗户那里看去，只见窗外，密密麻麻不知多少万的飞行杂兵出现在蓝色能量罩内。    “看来，洛基已经暂时的放弃了外界的战场，将兵力全部集中在魔方能量罩内！”    美国队长史蒂夫甩了甩有些酸麻的胳膊，自由之盾中即时传来一阵清凉，让他手臂中的疲劳快速恢复。    刚才众人的强大攻击已经将当前楼层的齐塔瑞人一扫而空，所以，紧张的战斗气氛暂时缓和下来。    队长的抬起头来，看着上空的天花板，他知道，他们离最后的决战之地，已经不远了！    高举起自由之盾，美国队长转头看向众人，用激昂的，充满斗志的声音大声的鼓舞道。    “伙计们！让我们准备最后的战斗吧！”    “胜利，必将属于地球，必将属于我们！”    ......(未完待续。)
第一百二十一章 最后的决战（五）
    “砰！”    通往顶层的大门被美国队长猛的撞开。    “洛基！你在哪里？出来送死吧！”    雷神托尔满脸愤怒，拧着他的大铁锤刚一进门，就大喝道。    爱德华、钢铁侠托尼。黑寡妇娜塔莎、特工鹰眼的身影，也一一出现在两人的身后。    “该死，他在我的地盘做了些什么？”    “我的办公室，我的铠甲改装台去哪儿了？”    托尼同学的马克.改-3号萌哒哒圆脑袋发出的电子音中，充满了惊讶。    和天朝位面的那部电影不同，只见原本位于顶层的大富豪托尼.斯塔克同学的豪华办公室，现在已经消失的无影无踪。    现在的大厦顶部，那是一片空旷，只在最中心处留下一个数米高的石台，包裹着淡蓝色能量罩的宇宙魔方在一台不知名机器的驱动下，发出粗大的蓝色能量流，向着天空上的那个深蓝色的空间虫洞涌去。    突然，一道金黄色的能量光网不知从哪个角落飞了出来，以迅雷不及掩耳之势，猛击向了雷神托尔。    这位北欧神话中的神明，眼角微微一缩，真准备急速的闪开。    可又注意到黑寡妇妹子就在自己的身后，顿时打消了闪开的念头，举起因为被自己灌输了大量阿斯加德神力而雷电环绕的雷神之锤，向那金黄色的能量光网正面迎了上去而去，他可不认为洛基的那些小手段能对此刻已经真正成为了星球级（二阶）神明的自己，产生什么伤害。    但接下来事态的发展。很显然让我们的雷神同学大吃一惊。    洛基虽然一直没有突破，但是他手上的武器。发出的金黄色能量光网的这件道具，确实拥有着不凡的背景。    作为和“宇宙魔方”齐名的。漫威世界最重要，最珍贵的道具，六颗无限宝石之一的“心灵宝石”，正是洛基手上的这把心灵魔杖的真身！    当然，我们的洛基同学可不清楚心灵魔杖的真相，他只是通过送他来到地球的幕后大黑手知道，只要被他手上的这把武器发出的光网正面击中，便可以轻轻松松的压制住比他强大的托尔。    果不其然，那道金黄色的光网紧紧被托尔手上的雷神之锤微微一阻。但也仅仅只是微微一阻罢了。    这张金黄色的光网，刹那间突破雷神之锤的阻拦，无可抗拒的将北欧大汉网住。    看着托尔像是一只进入了蜘蛛网的飞蛾般，被金黄色的能量丝线勒的动弹不得，甚至将嘴巴都封住，连话都不能说的身影。    “我的兄弟，看来你的力量并没有我想象的那么强大！”    原本空旷的大厦顶部天空的画面一阵剧烈的扭曲，洛基小朋友一脸得意和傲慢的站在一个齐塔瑞飞行杂兵的飞行器上出现，他的背后。数以千计的齐塔瑞飞行杂兵和3条庞大无比的齐塔瑞战龙，正虎视眈眈的发出凶恶的嘶鸣，猩红色的瞳子残忍的对着眼前的一众超级英雄们。    “对了，还有你！”    洛基小朋友带着傲娇的邪笑。看向剩余的众多超级英雄中唯一能让他认真起来的对手——爱德华。    “米德加尔特的魔法师，我承认你的力量！”    “如果有1000个你这样的存在，我或许还会担心一下！”    他站在天空中的飞行器上。一脸高傲的看着爱德华，猛地张开了双臂。    “但你知道吗？我们现在正在战争！”    “你个人的力量虽然强大。但对于拥有发动一场战争力量的神来说，你的那些力量依旧不值得一提！”    洛基小朋友的脸上。满是自得和炫耀的神态。    “不过，如果你能来帮我，我将对过往的一切既往不咎，并且赐予你崇高的地位！”    爱德华嘴角微笑一直都是那么淡定，看着天空中忽然变了一张脸，满是诚恳神色招揽自己的洛基小朋友。    心里不由得感叹了一句，说句老实话，对于“阿斯加德神王”这个位置，洛基可能真的比托尔要更加适合些。托尔那一陷入战斗，便变的无比狂热、疯狂无比的“狂战士”模样，可能真不适合当一名理智要大于感情的君主。    但是，谁叫你不是亲儿子，只是奥丁的养子呢？    爱德华心中，不禁蛋疼的感叹了一句，真是“造化弄人”啊！    “你真的以为自己胜券在握了吗？”    爱德华走上前，在托尼等人惊讶的目光中说道。    “我们的力量，可远远不是你想象的那么简单！”    “哦？”    洛基小朋友的嘴角泛起一丝讥笑。    “你还在指望什么？”    “难道，你在指望那个绿色的怪物？”    他指了指下方真正进行着激烈战斗的楼层，不时的有数十名齐塔瑞杂兵伴随着建筑的残渣从楼层的窗户处悲鸣着抛出。    “那个怪物，能帮你们完整的拦下我从地面投放的军队，就不错了！”    “只要除去了托尔和那头绿色的野兽，单凭你们这点力量，能抵挡的了我身后的军队几分钟？”    洛基小朋友的声音中，充满了得意，看的出来，他对自己的算计非常满意！    黑寡妇娜塔莎和鹰眼巴顿相视一眼，都看出了对方眼中的那丝担忧，相比于拥有神秘超能力，实力强大的爱德华、机甲厚实，武器犀利的钢铁侠托尼、不知什么时候变得拥有无限体力，力量暴增十多倍的美国队长来说，他们不过是曾经使用基因药剂的特殊强化者。    相对于正常人，他们自然是强悍无比，所向无敌！可如果对比上面的那些“超人”，他们这点实力，可就弱了不止一筹了！    看到布满了蓝色能量罩上空，密密麻麻数以千计的飞行杂兵和狰狞庞大的齐塔瑞战龙，黑寡妇娜塔莎和鹰眼巴顿着实有点心虚。    “放肆！”    爱德华满脸正义的大喝一声，此时的他，脸上满是光伟正的严肃神色。    “谁告诉你？你所看到的我们，便是地球的真正实力？”    此言一出，现场的众人大惊。    倒是钢铁侠托尼在机甲中的神色一变，仿佛想到了什么。    难道是......    “砰！”    原本超级英雄们进入大厦顶部后，自动关闭上的入口大门，再一次的打开。    伴随着悦耳激昂的古英格兰圣罗兰战歌——《圆桌骑士》bgm。    祢坐着为王    垂听我呼求    使我灵苏醒    前进吧！圆桌旁的骑士们    跨上健壮的骏马    追随着石中剑的君王    完成那不可思议的霸业    ......    身穿着一身冷厉的纤细银色魔法骑士铠的骑士，仿佛在这一刻梦幻般跨越了数个世纪的光阴，降临到了这里。    她的身后，是数十位身穿着黝黑骑士重甲，刻画着英国皇室纹章的，最为精锐的圆桌骑士。    乳白色的斗气如同烈日般在这些彪悍骑士身上熊熊燃烧着。    那领头的银色骑士身上的乳白色斗气最为郁浓，在斗气的核心处，甚至夹杂着数以百计密密麻麻的亮银色丝线。    数十股强横的能量波动，肆意的在空气中不停的释放着，蛮横的将四周空气中的灰尘和地面的碎渣推开！    银甲的骑士缓缓的走到爱德华身旁，取下头盔，任凭那金色的发丝洒落在双肩，一丝柔软的呆毛如同被关了好久的囚徒般，猛得弹出，傲娇左右抖了抖身体......(未完待续。)
第一百二十二章 最后的决战（六）
    “这，这不是莉雅吗？”    被呆毛女骑士阿尔托莉雅的闪亮登场震撼住的钢铁侠托尼同学，不由的扭头看向身旁的爱德华，嘴吧微张，有些不敢相信的说道。    作为爱德华唯一正式承认的未婚妻，托尼和呆毛公主在这几年也不止一次的接触过了，虽然谈不上多熟悉，但也绝对不陌生。    可托尼万万没想到的是，他心目中的那个有些娇柔害羞的少女，真正的身份，竟然是如此强大的超凡者！    “淡定，我的兄弟！”    爱德华一脸平淡，欣赏着马克.改-3号铠甲那萌萌哒的圆头盔上，惊讶的立起来的绿色电子眼，心里嘚瑟的乐开了花。    他半隐瞒了托尼这么久，不就是要的这种效果嘛！    “我记得之前不是和你说过吗？莉雅是骑士，真正的骑士！”    真正的骑士？！你之前给我说过那种骑士，不是中世纪的那种骑着战马的、举着骑枪的莽汉么！    我们的斯塔克同学低头看了看马克.改-3号头盔内能量探测器上显示的，那一排排升腾而起的高频能量波动，额头无声的渗出了三滴冷汗。    无语的翻了个白眼。    你之前说的那种古典战场上的骑兵，能全身释放出这种明显是高科技的能量罩吗？    正想继续打探这些强大战士的详情，可天空中的洛基小朋友却忍不住了。    “该死！”    “上！杀了他们！”    随着洛基满带怒火的命令声，漫天飞舞的齐塔瑞飞行杂兵夹杂数条威武庞大的齐塔瑞战龙，俯冲而至！    最后的决战。终于开始了！    近万发的淡蓝色能量炮，首先从齐塔瑞飞行杂兵的手上。向着斯塔克工业大厦的屋顶汹涌而至。    “嗖！嗖！嗖！”    伴随着蜂群急速飞行的声音，无数蓝色的能量流。密密麻麻的涌来。    “圆桌的骑士们！防御阵形！”    还没等其他超级英雄们反应过来，呆毛公主阿尔托莉雅便首先大喝道。    随着她的一声令下，背后的50位一阶中位的正式骑士，几乎同一时间抽出了悬挂在铠甲背部的大盾。    如同烈焰般燃烧的斗气，注入了刻印着烈焰红龙徽记的圆桌巨盾中。    顷刻间，原本数十股分散燃烧的乳白色斗气，在红龙之盾的帮助下，融合成一个巨大的白色斗气罩，将众多超级英雄们防护在一起。任凭外界的蓝色能量束如同雨点一般击打过来，我自巍然不动！    齐塔瑞人的制式武器有点像地球上美帝南北战争时，著名的夏普斯步枪，都是单发制的武器，攻击了一次后，需要数秒缓冲，才能在进行下一次的攻击。    所以，在开头的漫天蓝色能量束后，整个战场刹时间一片安静。    呆毛公主向着目瞪口呆中的钢铁侠托尼点了点头。给了一旁爱德华一个可爱的挑衅眼神，抽出了腰上绣着红龙纹路的十字长剑。    灿烂的金色发丝上，萌哒哒的呆毛傲娇的挺得笔直。    “为了大不列颠的荣誉！”    “冲锋！”    下半身夹杂着银丝的郁浓斗气，瞬间注入刻印着龙卷风魔法阵的亮银色腿铠中。    “砰！”带着呼啸而至的螺旋形狂风。阿尔托莉雅猛地冲向了天空！    在她身后，数十位身着魔法重甲圆桌骑士们，保持着整齐的队形。熊熊燃烧的汹涌斗气化作一把巨大的摩天巨剑，跟随着那闪耀的银白骑士。伴随着无语伦比的锋锐气势，向天空中的齐塔瑞人斩去......    “我说。伙计们，我们也是不是该上了？”    “我可不想最后的战绩被我的女友超过。”    爱德华一脸淡然的看着身旁的那些刚刚从新刷新了三观的复仇者们，提醒道。    “那还等什么？”    还是钢铁侠托尼第一个回过神来，兴奋的大声叫道，巨大的马克.改-3号肩部，瞬间升起数座微型导弹发射器，密密麻麻数百支响尾蛇微型导弹，带着猩红的尾焰和刺耳的尖啸，趁着这段宝贵的齐塔瑞活力空隙，向着天空中急速的射去！    “这就是米德加尔特真正的实力吗？”    然而一旁被金色的能量光网束缚着的雷神托尔却早已看穿了一切。    这位来自阿斯加德的王子深深的看了正并排和钢铁托尼一起冲上天空的爱德华一眼。    “怪不得米德加尔特能在远古的时期和我们阿斯加德一起，并列为‘九大王国’之一！”    他带着一丝了然的微笑。    “隐藏的实力还真是不弱！”    “啪!啪!啪!”    黑寡妇娜塔莎无力的举着小手枪对着天空上的齐塔瑞人开了几枪，当然，并没有起到什么卵用。    她和拿着自由之盾，同样因为武器够不到天空，无法参加战斗的美国队长史蒂芬，尴尬的对视了一眼。    倒是一旁的鹰眼同学满脸认真，他手上的弓箭可不是娜塔莎手上的兼具隐蔽性而导致射程不远的特工手枪，离空中的战斗范围不过5,600米的距离，还难不倒他的那把特种狙击弓箭。    俺们漫威电影世界第一射手的名头，可不是单凭嘴巴说出来的！    那墨镜下无比专注的锐利双眼，虽然依旧拿数以万吨的齐塔瑞战龙这个庞然大物没有办法，但对于没有能量护罩保护的齐塔瑞飞行杂兵来说，巴顿特工每一次拨动弓弦，便能看到天空中掉下一个敌人，有的时候，甚至掉下多个敌人！    战斗如火如荼的展开了，斯塔克大厦顶部的酱油众黑寡妇和美国队长也没有闲多久，一条庞大的齐塔瑞战龙从空中的战团中猛地冲了下来，背部数以千计的陆战杂兵，向着大楼顶部如雨点般的降落.....    ——————————————————————————————    躲在密密麻麻的飞行杂兵身后，洛基小朋友的心中一片蛋疼。    “该死的米德加尔特人，藏得也太深了吧！”    虽然因为手中的心灵魔杖屏蔽了洛基的精神感知，但曾经在狂战士之乡“阿斯基德”过了数百年岁月的，还在掉进彩虹桥下方的空间黑洞后，跟着幕后大黑手经历过浩大星际战争的，算的上是见多视广的他知道。    这些结成乳白色的巨剑战阵，在下方的齐塔瑞飞行杂兵中横冲直撞，像个巨大的割草机般，每一次冲锋都将数以百计的“杂草”绞碎的战士们，即使放到阿斯加德乃至整个银河系中，也能算得上是真正星际军团的主力士兵。    至于身边的这些齐塔瑞飞行杂兵，洛基恼怒的握紧了心灵魔杖。    “该死的齐塔瑞垃圾们，竟然用这些生化臭虫来糊弄我！”    “等我回到了......”    正当我们的洛基小朋友打着占领地球后，就马上去幕后大黑手那里告小黑状的心思时。    “外星人，去死吧！”    一道充满英气的娇喝，在他的耳边响起。    “碰！”    面前一层层的齐塔瑞飞行杂兵，像尘土一般，被一股巨大的斗气斩蛮横的向两侧破开。    辉煌的亮银色铠甲下，阿尔托莉雅感觉此刻的身体状态前所未有的良好。    浑身缠绕的乳白色斗气，不知何时，已经变成了如同娇躯上铠甲的颜色。    灿烂，夺目的，属于白银大骑士的亮银色斗气，在洛基的面前，释放着比刚才强了不知一筹的，不讲道理的强大威势......(未完待续。)
第一百二十三章 最后的决战（七）
    看着眼前散发着浓烈危险气息的，被灿烂的亮银色斗气包裹着的呆毛少女，洛基微微眯着双眼。    “卑微的凡人，你是准备向神动手吗？”    感受着心灵魔杖的浩瀚力量，像海浪般从右手传遍全身，那种充实在心灵深处的虚幻和强大，让洛基的脸上再次充满了高等生物特有的傲慢。    当然，这种虚幻的畸形傲慢并没有维持多久。    缠绕着熊熊燃烧着的银色荣耀斗气的少女，手中的红龙纹十字长剑，雷霆万钧的带着划破空气的巨大轰鸣声，向着洛基小朋友斩来。    “碰！”的一声超越常人耳朵极限的巨响。    高举着心灵魔杖的洛基，凭借着手中的这把远比呆毛公主手中的红龙十字剑更为强大的神器，轻而易举的将少女弹开。    “砰！砰！砰！”    强大的深蓝色心灵魔焰不停的从魔杖的顶端激射而出，其强大的力量，甚至扭曲了半空中的空气！    虽然阿尔托莉雅手中的红龙十字剑，是结合了炼金科技和数以百计的漫威时空现代魔法师精心制作的魔法武器，但相比于洛基手中的心灵魔杖，还是有着一段地球到月亮之间漫长的距离。    虽然洛基能发挥的魔杖力量，仅仅只是心灵魔杖全部力量的千万分之一，但每一发心灵魔焰那纯度极高的能量所带来庞大的冲击力，依旧让阿尔托莉雅需要动用全身的力量来进行格挡。    那呆萌的金色呆毛，随着其主人的剧烈动作。在少女的头顶活泼的扭来扭去，雀跃的舞动着。    红龙十字剑已经被阿尔托莉雅灌输的庞大斗气。渲染的如同天朝位面的那部著名的电影《星球大战》中的绝地武士的光剑一般，凌厉刺目的银光包裹住了整个剑身。和洛基所发射的心灵魔焰激烈的对抗在一起。    “哼！卑微的凡人，你能抵抗神多久的攻击？”    洛基小脸上，带着赤果果的讥笑，手上的心灵魔杖像不要钱似的，连续不断的发射着魔焰攻击。    话说回来，洛基的攻击也确实“不要钱”，因为他动用的是心灵魔杖本体的力量，他自身的阿斯加德神力根本就没怎么使用。    看着眼前的骑士少女，很快在自己的“凌辱”下。香汗淋漓。    其抵抗的动作，也没有方才最开始时的那么灵活了。    “哈！哈！哈！”    “愚蒙的凡人，竟然胆敢挑战尊贵的神明！”    洛基究竟不是心灵魔杖真正的主人，随着浩瀚的心灵宝石的能量接连不断的从杖身流淌进洛基的躯体，让他的瞳孔兴奋的睁大，一股强烈的扭曲快感涌入了洛基的心头，他猖狂的大笑道。    然而，他的猖狂没有持续多久，我们的爱德华同学可不是什么大度的人。时刻关注着阿尔托莉雅的他，岂能容忍洛基如此欺负他的“小苹果”。    被心灵魔杖屏蔽了精神感知的洛基，丝毫没有注意到，他背后的空气中。被一股强大的精神念力所干扰。    数只刚刚从斯塔克大厦顶部的空间虫洞钻出的，刚刚准备发出的兴奋嘶鸣齐塔瑞飞行杂兵，身边的空气忽然剧烈的扭曲。被一股无形的力量紧紧的束缚起来。    那股无形而庞大的力量，将那数只飞行杂兵包裹着。以超越数倍音速的庞大力道，向着洛基的身后猛地砸来。    无形的精神念力甚至将原本急速飞行时。劲风带起的呼啸声，细心的消去。    所以，直到这数只齐塔瑞人体炮弹，离我们洛基小朋友的背部只有数米的距离时，才被正猖狂的大笑着的洛基小朋友发现。    现在才发现，当然也只有然并卵，洛基小朋友就像是一只棒球般，被背后疾驰而来的“不明飞行物”直愣愣的向前打去。    “砰！”    可怜的洛基小朋友连一声惨叫都没来得及喊出，便被向下猛地击打而去，手中的心灵魔杖，无助的打着旋儿，向着斯塔克大厦的屋顶飞去，完全无视了遍布屋顶内部的宇宙魔法能量层，狠狠的插进了位于大厦最中心高台不远的一块大理石砖的中间。    而连续正面抵抗了进5,6发心灵魔焰的少女，虽然并没有收到什么伤害，但整个身体却直接被其强大的冲击力凶猛的向后方砸去，在撞翻7,8只来不及闪躲的齐塔瑞飞行杂兵后，终于撞进了一个温暖的怀抱。    少女怂了怂可爱的鼻尖，瞬间闻出了怀抱中那自然散发的熟悉味道。    整张小脸瞬间变得如苹果般通红，头顶的呆毛害羞般的软了下去，悄然混入满头金色的发丝间。    转过头，看着爱德华那带着宠溺微笑的脸庞，躲闪般的立刻转头看向另一边。    灿烂的银色斗气轻微的一震，少女有些不舍得从爱德华的怀抱中睁开，但又想下定了什么决心，带着一丝羞涩的亲吻了吻爱德华脸颊，银色的斗气猛烈的再次燃烧，带起强大的音爆，逃命般的向着前方的战场中心冲去。    被呆毛公主大胆的“突袭”惊呆了的爱德华，看着少女有些慌忙离去的身影，有些意外摸了摸刚刚温润接触过的地方。    不得不说，人类进入21世纪的现代社会后，可真越来越开放了！    想起之前就连对视的稍微久一点，就像可爱的小兔子般，慌忙的跑开的身影，爱德华满足的点了点头。    在现代社会呆久了，“小苹果”比以前可以说是进步巨大啊！    双拳兴奋的微微握了握，无形的强横力量将爱德华身边方圆数十米内的上百只飞行杂兵，碾压成了一堆混合着钢铁碎渣的肉酱，向着下方泼洒而去......    ————————————————————    黑寡妇娜塔莎那修长而健美的双腿，紧紧的勒住了一个齐塔瑞杂兵的脖子，将这个外星怪物狠狠的绊倒在地上，右手的枪口对准了这个可怜的生化杂兵的眼睛，精准的补上两枪。    褐色的血液从齐塔瑞杂兵的眼眶中流出，原本还一直在努力挣扎的生化杂兵，终于一动不动了。    “呼！”    位于大厦中部高台的周围，总算是被自己“清扫”干净了！    娜塔莎放松般的长呼了一口气。    “娜塔莎，你那边的情况怎么样？”    特制的通讯耳麦中，美国队长史蒂芬刚健的声音传了过来。    “这边已经ok了！”    娜塔莎捋了捋额前刚才剧烈运动后，沾满香汗的发丝。    突然，她发现不远处的地面上，插着洛基刚刚被爱德华大飞出的心灵魔杖。    那不管是齐塔瑞人的能量炮，还是数以万吨的齐塔瑞战龙凶猛的撞击，都无法伤害到一丝一毫的被魔方能量笼罩的地面。    却被洛基的神秘武器，无视了魔法能量防护，直愣愣的插入地面。    似乎想到了什么，娜塔莎眼前猛地一亮。    ......(未完待续。)
第一百二十四章 最后的决战（八）
    高耸的胸口不停的起伏着，即使以娜塔莎那经过无数险恶的特工任务，训练出的那颗如同钢铁般坚固的心脏，此刻也随着她刚才的想法激动的剧烈跳动起来。    要是我的想法能成功的话......    黑寡妇妹子扭着妖娆的纤腰快步走到了心灵魔杖的面前，几乎毫不费力的便将魔杖从大厦顶部的地面拔了出来。    那么这场浩劫，可就应该结束了！    想到这里，娜塔莎明媚的双眼下，鲜艳的红唇微微翘起。    然后，她大声的向同在收尾着大厦顶部战斗的队友们喊道。    “史蒂芬，巴顿，我需要你们的帮助！”    “如果我的这个想法能够成功的话。”    娜塔莎抬头看着天空中，那依旧不停的向着地球君喷吐着齐塔瑞杂兵的空间虫洞，声音中带着一丝不易察觉的疲惫和解脱。    “这些该死的外星人，就别想回去了！”    ......    ——————————————————    和地面上娜塔莎的惊喜不同，我们的洛基小朋友正在半空中艰难的在和爱德华和阿尔托莉雅游斗着。    失去了心灵魔杖的洛基，在爱德华和阿尔托莉雅的夹攻下，支撑的那是相当艰难。    专注战斗中的阿尔托莉雅，头顶的一簇呆毛在天空中不知何时开始照耀万物的阳光下，闪动着灿烂的金光。    认真的少女英气勃勃，紧抿着樱唇。手中的红龙十字剑大开大合，一剑接着一剑连绵不绝。    没有什么爱德华前世的那些天朝位面网络小说中。熟悉的发招前必备的招式名大喝。    专注的少女在战斗中始终沉默不语，包裹着辉煌亮银色斗气的长剑。不时的随着主人的意志，激射出一道锋锐的斗气刃，攻向洛基。    而爱德华紧紧的跟随在少女的身后，微眯着深邃的双眼，淡紫色的细小电弧遍布着他雪白的金丝边法袍。    足足能笼罩数公里之巨的四元素掌控领域，在爱德华浩瀚无边的精神念力下，强行浓缩了数十倍，只将周围数十米，阿尔托莉雅和洛基最关键的战场笼罩住。    被吸引过来的。庞大而密集的地火风水四大自然元素，将呆毛公主和洛基打斗的那片不大的空间，渲染出了一道昏黄、赤红、幽青、湛蓝四色交织的梦幻虹霞。    洛基小朋友眉头紧锁，侧过身，闪过面前呆毛少女激射过来的一道凌厉的斗气斩。    这个白袍神秘男子，远远还没有展现出他自己的真实实力！    不说其它的，眼前白袍男子展现的力量中，根本就没有和他当初在雷神之锤初次掉进地球，砸出的大坑上空战斗时发出的那些电磁炮技能！    不过。战斗经验丰富的洛基很快明白过来，那悬浮在呆毛少女身后的爱德华，似乎是将他当成了呆毛少女的实战陪练。    他之前凭借着比呆毛少女更加丰富的战斗经验，抓住空子发出的几次刁钻的反击。都被少女身后的那个家伙给无声无息的用强大的念力精准的格挡了下来。    反观少女的战斗经验，在洛基卖力的“友情”陪练下，以一种超越常规的速度成直线提升着。    如果单凭阿尔托莉雅单人实力的话。说老实话，以洛基小朋友在阿斯加德那个狂战士堆里从小混到大。在被暴打中训练出来的强大近战身手，即使现在只是赤手空拳。但他依旧还能拥有足够的信心，将眼前的这个刚刚才突破白银阶大骑士少女在短时间内正面放倒。    就算不说近身战斗中比少女多出的那无数战斗经验加成，单凭借着洛基小朋友那越来越出色，越来越出神入化的那些阿斯加德特殊的幻术技巧，就能分分钟教呆毛公主如何做人！    然而，现实就是现实。    是从不考虑有“如果”这种情况发生的。    可怜的洛基被身边爱德华的四元素雷霆领域所汇聚过来的浓烈自然元素所干扰，强行废掉了他的那些精湛的阿斯加德幻术技巧。    只能靠自己坚固的阿斯加德神躯，在呆毛公主那越来越凌厉的攻击下苦苦支撑着......    ——————————————————    高空中，那在世人面前坚不可摧的，将整座斯塔克大厦团团包裹起来的淡蓝色宇宙魔方能量罩，外表突然细微的晃动了一下。    斯塔克大厦的顶部，激烈的战斗还在不停的持续着。    爱德华所释放的笼罩着方圆数十米的四色领域，如同黑洞一般，肆意的吞噬着碰撞进去的一切生物。    楼顶下一层的窗户处，伴随着绿巨人暴虐的怒吼，每时每刻都有无数的齐塔瑞杂兵的污血和碎肉飞腾而出。    宇宙魔方能量罩的细微波动，瞒得过其他人，却瞒不过我们已经让贾维斯，接管了斯塔克大厦原本智能控制系统的钢铁侠托尼.斯塔克。    “先生，我刚刚通过位于大厦第23层，伽马射线实验室依旧还开启的4台探测仪器发现，宇宙魔方的能量防御立场强度在15秒前，短暂的减弱了一下！”    托尼的耳边，传来智能管家贾维斯那独有的柔和男声。    贾维斯所带来的消息，让他紧紧的皱起了眉头。    能量输出减弱？    钢铁铠甲的右臂上，炙热的粗大激光发射器瞬间弹出，洞穿了托尼身前的数只狰狞怒嚎的齐塔瑞飞行杂兵。    托尼看着自己发射的那凌厉的赤色光柱，在蓝色的魔方能量护罩上连丝水花都没溅起的身影。    难道是宇宙魔方内的庞大能量用完了？    但这又怎么可能？    托尼同学可是仔细研究过神盾局内部，那些遗留下来的之前关于宇宙魔方的研究资料。    他可是清楚的了解，宇宙魔方内部存储的能量有多么巨大，黑局座之前说过的那句话，“只要人类能利用一丝其中的能量，就能满足全球的能源需求。”这可真不是黑局座说说玩，而是事实存在的！    托尼让贾维斯临时接管了马克.改-3号的战斗系统，自己微微思索起来。    等等！托尼眼前猛地一亮。    如果不是魔方自己内部的原因，那么还有一种可能，那就是......    “贾维斯，启动能量输出超频模块，破开眼前的这些外星杂碎的阻拦！”    马克.改-3号钢铁铠甲的背部，喷射出强大的粒子流。    “我需要脱离这个半空中战场，回到大厦顶部去看看！”    “如果我没有猜错的话，应该是那个魔方能量发射器，出了什么问题了！”    托尼的脸上，带着一丝自信的微笑。    ......    ————————————————    “你说什么？”    爱德华有些惊讶的大叫出声，托尼刚刚通过爱丽丝告诉他大厦顶部现在的消息，让他大吃一惊！    他可是万万没想到，漫威电影世界经过了自己这么大一只“蝴蝶”搅动起的滔天巨浪后，最后这场能让齐塔瑞人入侵结束的关键点，还是回到了原剧情里，关闭了宇宙魔方发射器的黑寡.妇妹子头上。    还是和剧情中的一样，娜塔莎妹子正在使用和宇宙魔方等级一样的心灵魔杖本体的力量，来强行突破魔方发射器外部的能量防御立场。    “好吧！”    由于托尼准备帮助娜塔莎来推动，正在和魔方防御罩僵持的心灵魔杖，可能不会返还大厦上空的战场，知道一丝爱德华真正实力的托尼，请求爱德华火力全开，帮他们暂时拖住齐塔瑞人的攻击。    短暂的考虑了一下，爱德华便果断同意了。    反正他来到漫威世界所需要达成的那些目的，基本上已经圆满完成了。    早点结束这场闹剧，并不会让他损失什么。    “我会帮你拖住这些该死的外星人的！”    不过，爱德华看到脑海中爱丽丝刚刚传输过来大厦顶部的实时图影。    托尼.斯塔克、黑寡妇娜塔莎和鹰眼巴顿，用尽全身的力量，吃力的将心灵魔杖的仗尖，向着魔方能量发射器内的核心处奋力推动影像。    爱德华有些无语。    虽然真实世界的宇宙魔方能量护盾，强行破开所需要力量，确实要比前世天朝位面，只凭借娜塔莎一个人的力量便能破开的电影原剧情里的要强大的多，但你们的旁边，不是还有一个被心灵魔杖力量所绑住的神么？    爱德华还是忍不住提醒道。    “我说托尼，我建议你们......”(未完待续。)
第一百二十五章 最后的决战（完）
    “我建议你们。”    爱德华一边轻松说着，他向着上方举起了右手，身边的雷霆领域在刹那间猛地扩大，像一朵深紫色的浓厚乌云般，笼罩了整个斯塔克大厦顶部的天空。    “用洛基的那把权杖，先将身后的那个所谓的‘雷神’放出来！”    闪耀着肉眼可见深紫色的雷霆在爱德华的意志下，爬满了整片天空，不时的有一两条闪烁着电光的雷霆自那片领域构成的乌云中跃出，向着四面激射而去。    带着巨大雷霆轰鸣声和炙热夺目的电光，此刻的爱德华.梅林，终于向整个漫威世界，展现出他那超越常人想象的，无语伦比的强悍实力！    在地面众人那无比惊讶，甚至带着点惊恐的目光中。这一刻的爱德华，几乎以他一个人的力量，对抗着如潮水一般从空间虫洞中涌来的齐塔瑞人。    天空中的那团遮蔽了整个斯塔克大厦屋顶的紫色领域，散发着不可思议的灿烂电光。    能瞬间至常人于死地的强大电磁辐射，从那团雷霆已经密集到几乎可以说是一个巨型紫色的电浆球中一波一波的扩散而出......    ————————————    好半响，钢铁侠托尼才把目光从大楼天空上的那块人工制造的雷霆奇迹上回过神来。    “该死，原来他之前告诉我的都是真的！”    “单人对军团的战斗力，原来真的存在！”    托尼嘴巴微张，不由的喃喃出声。    说实话。爱德华的真正实力，从来没有刻意的对托尼隐瞒过。只是爱德华所说的那些。什么强大魔法师可以正面对抗一只军队，托尼总是表面上听听而已。背地里却嗤之以鼻。    真是笑话！到底还是爱德华没有真正的在托尼面前展现出过其全部的实力。之前爱德华展现的战斗方面的能力，也就是炼金和念力两种。    所以，在过去聚会闲聊，爱德华吹嘘自己有多么强大时，托尼总是认为，爱德华口中的法师能对抗一支军队，是指的中世纪时期的那些冷兵器军队。    毕竟，魔法师这个东西，在西方人心目中。除了玄奥神秘外，更多的是种和现代工业社会中科学家同样的智者形象。    数以千计的齐塔瑞飞行杂兵，几乎在爱德华领域扩大瞬间，便被密集而强烈的雷霆，电成一堆焦黑残渣。    即使是那些无比庞大的齐塔瑞战龙，在无法启动身上的护盾生物模块的情况下，也只能靠肉身多坚持一小会儿，让这些悲哀的生物，来的急发出一声临时前的惨烈哀嚎。    “伙计们！”    被爱德华的强大。震惊到了黑寡妇娜塔莎等人，在托尼的呼喊下，也回过神来。    “我想，我们应该先去将托尔身上的个金色的能量链打开。”    “让他来帮我将魔杖插入这个装置内。”    托尼脸上带着认真。    “毕竟。比他们那些怪物而言，我们不过是些正常的人类！”    美国队长史蒂芬有些尴尬的摸了摸鼻子，他的身体素质。在这几天内，暴增了十数倍。    现在他的实力。远远超过娜塔莎、巴顿等人，如果要说“怪物”的话。现在的他，可也算一份儿。    黑寡妇娜塔莎和鹰眼巴顿倒是没有想那么多，只是转头看了看用了他们这么久时间，却才插进魔方装置护盾内十几厘米的心灵魔杖，对视了一眼，同时点了点头。    插进去很慢，拔出来倒是挺快的，托尼的马克.改-3号钢铁铠甲，右臂微微一用力，轻松的拔了出来，背部喷射出汹涌的粒子流，向着斯塔克大厦顶层出口处，急速的飞去......    不一会儿，刚刚被洛基算计，绑了好长一段时间的雷神同学，黑着小脸和钢铁侠快速的冲了过来。    虽然身为二阶强者那浩瀚无边的阿斯加德神力，因为周围浓密的宇宙魔方能量对阿斯加德神力的特殊干扰，无法正常的外放，但他那能用出近万吨物理巨力的强悍神体，可没被宇宙魔方消弱半点。    这位强大的阿斯加德王子的双手紧握住心灵魔杖，额头青筋暴露，用尽全身的力气，将魔杖的杖身向着魔法装置的内部插去......    ————————————————    闪耀着凌厉紫色光芒的雷电下，照射出的是洛基小朋友的那张苍白的脸蛋。    周围已经粘稠成类似于电浆状态的紫色闪电，其蕴含的强大力量，让洛基心中震惊万分。    此时的阿尔托莉雅已经停下了攻击，金色的呆毛，在周围的紫色电光下，微微雀跃的抖了抖。    无尽的雷海中，唯有少女和洛基所在的这一小片范围像是气泡般，浮在漫天的雷霆之中。    “你这是想要羞辱我吗？”    洛基的面孔，绝望的扭曲着，他愤恨的大喊道。    “这是没有用的，即使你杀了我！”    “米德加尔特也会被齐塔瑞人的大军踏平！”    洛基望着全身闪烁着电光，悬浮在半空中一个人就堵住了天空中整个空间虫洞出口的爱德华。    “你的力量确实很强大！但是你又能坚持多久，一个小时？还是两个小时？”    在没有开启彩虹龙血脉觉醒下的爱德华，现在已经用尽了他正常的白银环之法师的全部实力。    “再说！”    洛基激动大喊了几句，终于再次镇定下来，他突然想到了什么，脸上渐渐带起了熟悉的傲娇邪笑。    “你们知道我的背后是谁吗？”    “那可是......”    眼前的爱德华微闭上双眼，漫天的雷霆在下一刻瞬间转变成无数细小的电火花向着周围四散而去。    然后，一道巨大的绿影以迅雷不及掩耳之势，瞬间从下方出现，数个蒲扇大小的手掌一把抓住和它比起来显得娇小无比的洛基。    “该死！是谁敢冒犯伟大的神......”    还以为恐吓到爱德华的洛基，话还没说完，便跟着刚才高高跃起的，满脸狰狞的绿巨人布鲁斯.班纳落在大楼顶部的地面，被这个可怖的怪物拎着大腿，向着地面左右乱砸，好一顿暴揍！    “好弱的神啊！真是无趣！”    足足殴打了近半个小时，这个暴怒的怪物嘟囔了一句，心满意足的将洛基鼻青脸肿的身影抛下，走到了旁边的众多超级英雄堆中。    雷神托尔隐蔽的给了绿巨人一个感激的表情，他可是知道，这位纯物理攻击力不下于他的存在，是完全有能力将洛基宰掉的。    其实不止托尔，就连其他人也迥异的看了绿巨人一眼。在经过这场战争中的肆意发泄后，很显然，布鲁斯.班纳对绿巨人掌控的是越来越强了！    被绿巨人不分青红皂白，先好好的暴揍一顿的洛基小朋友，躺在地上，失神的看着天空。    他现在才发现，原来，天空中显眼的蓝色魔方能量罩已经消失不见了。    失去了魔方能量的保护，大楼的顶部被绿巨人刚才对自己的一顿暴打，打的是满地的碎石和大坑。    由远至近的一阵又一阵人类军队的欢呼声，带着无尽的喜悦和兴奋气息，传入了洛基的耳朵中。    一种久违的无助和失落涌上心头。    洛基知道，他失败了......(未完待续。)
第一百二十六章 六日战争（上）
    第三次世界大战（world war 3，因为战争只经历了6天，亦可称为反外星侵略“六日战争”）。公元2005年9月1日—2005年9月6日，是以被命名为齐塔瑞外星人为侵略一方，以地球三巨头神圣大不列颠、美利坚合众国、华夏人民共和国为首的反侵略国家为另一方，在地球进行的第三次全球规模战争。    从欧洲到亚洲，从波德平原到纽约曼哈顿，先后有37个国家和地区、40亿以上的人口的生活被迫受到战争的干扰，作战区域面积760万平方千米。据不完全统计，战争中人类军民共伤亡约2.1亿人，15.7万多亿美元付诸流水。    因为神圣大不列颠帝国在战争中的崛起和东瀛王国在战争中的毁灭，“六日战争”共计造成42个国家和地区的名词沦为历史名词，1个人口上亿的民族完全毁灭，前联合国五大常任理事国中，俄国、法国正式宣布与英国合并，五常只剩下三个国家。    第三次世界大战最后以神圣大不列颠、美利坚合众国、华夏人民共和国等反外星侵略国家和世界人民战胜齐塔瑞侵略者，赢得世界和平与进步而告终。    ————转载自玛丽.苏菲男爵著作，2027年第六版《“六日战争”简史》    “嗖！嗖！嗖！”    数十发蓝色的能量炮，从前方躲在一具庞大的齐塔瑞战龙尸体身后的一队齐塔瑞陆战杂兵手中的能量枪中激射而出。    “该死的外星人！”    汤姆中尉抱着电磁高斯步枪暗道，侧面的右腿外骨骼装甲上。急速的喷射出一股乳白色的气体。强大的反推力将他一下子推到了一边，正好闪过了迎面而来的那发齐塔瑞陆战杂兵能量炮。    跟在他身后。匍匐前进的其他几个33特战小队队员的战场经验，可就没有汤姆中尉这么丰富。有数人直接被能量炮正面击中，炸成一团随风泯灭的烟尘。    “其他人注意闪避，狙击手，瞄准前面的那几个杂碎，打爆他们！”    汤姆趴在地面，脸上的那道狰狞的疤痕不住的抽动着。他对着耳麦大喊道。    “长官，我已经瞄准他们了！”    随着耳麦中狙击手的报告。    “砰！”“砰！”数声暗响，前方数个露头的齐塔瑞陆战杂兵瞬间被33特战小队的狙击手成功的爆了头。    汤姆中尉这才一跃而起，转过头来看向后面队友们。    除了那几个被正面击中的倒霉蛋。还有两个右手和右腿非别被击中的队员，正倒在地面上满脸惶恐。    幸好他们身上的外骨骼机动装甲的医疗模块已经启动，这两位伤员的右脚和右手因为齐塔瑞人的能量炮直接消失了，但在医疗模块的及时介入下，并没有出现大量的出血和剧烈的疼痛感。    “医务兵，带他们回后面的地堡中，其他人，和我接......”    就在汤姆满脸严肃的下达命令是，战地中央指挥系统的声音突然在汤姆中尉的耳边响起。    “中尉。我们的空中无人侦查机发现你周围出现两个中队100人的外星援军，请暂时撤退，等待后续装甲部队的增援！”    “再重复一边，汤姆中尉。中央指挥系统命令你，暂时撤退，等待后续装甲部队的增援！”    “该死！”    汤姆暗自怒喝一声。但随即而来的，在这片战场至高点的33特战小队狙击手也向他汇报着接踵而来的齐塔瑞援军。证实了中央指挥系统刚刚告诉他的情报。    望了望离他还有不到400米的阵地中心，汤姆不甘的说道。    “所有队员。准备撤退！”    话音刚落，狙击手的声音突然在他的耳边再次响起。    ”队长，那些外星人好像出问题了！”    那声音中蕴含的惊喜，让汤姆皱了皱眉头，但随后，他猛地发现笼罩在整片战场上的，半空中空间之门特有的蓝光正在快速的变暗。    “这是......”    汤姆一下子惊喜过了，跳出战壕，看向天空。    那原本源源不断的向地球释放着一群又一群外星战士的空间虫洞正在以肉眼可见的速度急速的变小。    那连接天地的，向空间虫洞持续不断提供着能量的深蓝色魔方能量柱正在缓缓变细。    不过短短的数十秒，随着魔方能量柱的完全消失，在汤姆心中如同地狱之门的时空虫洞不甘的闪过了一道刺目的亮光，终于猛地消融不见。    汤姆快速的跑到了这片阵地的至高点，那原本快速赶来的齐塔瑞陆战杂兵，头顶的控制头环突然从正常的绿色转变成危险的红色，这些密密麻麻的半生化杂兵，头额在这一瞬间猛地炸碎开来，无助的倒在地上。    天空中，原本和美利坚空军相互交织，机炮和能量弹齐飞的空战齐塔瑞杂兵，其凌厉的攻势也在虫洞关闭的那一刹那猛地一顿。    然后，像雨点一样纷纷无助的坠落向地面。    那些前一刻还和圆桌骑士机甲纠缠不清的庞大齐塔瑞战龙，也只来得及发出一声临时前的哀嚎，那闪动着狰狞精光的赤色瞳子黯淡了下去。    数万吨的庞大身躯从天空坠落，带起巨大的轰鸣和烟尘。    汤姆中尉呆呆的看着前一刻还凶残无比的怪物，在这一瞬间全军覆灭。    好半响，由远而近的欢呼声和中央指挥系统中响起激昂的胜利乐章才让这位坚挺过整个“六日战争”的老战士回过神来。    这一刻，他的脑海中，浮现的是无数阵亡战友的笑脸。    “我的兄弟们，你们看到了吗？”    他握紧了手中的高斯步枪，看着从身后跑过了想和自己拥抱的几个33特种小队的年前战士。    脸上狰狞的疤痕下，终于浮现出的微笑，抛下手中的步枪，张开双臂，向着战友们迎了过去，和他们紧紧的拥抱在了一起。    “是的！我们胜利了！”    汤姆的中心，疯狂的呐喊......    ————————————————    “呜呼！大不列颠万岁！”    “女皇陛下万岁！”    “帝国万岁！”    就在电视台的直播画面上，播放出了波德平原上的时空虫洞关闭的那一刻。    整个大英帝国，不，现在应该叫做神圣大不列颠帝国，已经是一片欢呼的海洋，从伦敦到罗马，从雅典到巴黎，整个欧洲都在这一刻沸腾。    神圣大不列颠帝国的首任君主，欧巴罗大陆的守护者，安妮陛下竖立在曾经的布鲁塞尔欧洲议会大厅中。    华贵的皇袍包裹着她那窈窕纤细的身体。    现在的布鲁塞尔，是神圣大不列颠帝国波德战场指挥中心。    这位年轻而强大的君主看着指挥室大屏幕上虫洞关闭的影像，面带着微笑转过头来。    同在指挥中心的前法国总统，现任法兰西总督脸色黝黑。    谁也无法想象，看似强大到无可匹敌的外星人入侵，竟然会在短短的六日全部结束，如果当初他再......    “总督阁下，帝国的下一步，是整合欧巴罗的力量。”    安妮带着威严的口吻。    “帝国的舰队，需要扩大，谁也无法保证，下一次的外星人入侵，会在什么时候！”    “接下来，我需要你们的做到......”    “宇宙舰队”四个字，重重的击在前法国总统的心脏上，他放下了之前的那些小心思，因为他知道。    现在，已经晚了。    “另外，通知荣耀dh—3号。”    安妮转过身，面向指挥中心正中心那密密麻麻的3d军事界面。    带着一丝傲然的微笑，命令道......(未完待续。)    ps：  第一更，晚上还有第二更，求推荐╮(╯▽╰)╭
第一百二十七章 六日战争（下）
    如果时间倒退20年的话，在整个世界的各处，追随前苏联的社会主义华夏人民共和国，和资本主义美利坚合众国因为意识形态而争斗不休的那些先辈们，是绝对不会想到，华夏和美利坚竟然会有着如同兄弟般亲密，甚至签订军事同盟一天。    而这一切，都是因为那个曾经快要被清扫进历史垃圾堆的王权国家，曾经的英格兰联合王国，现在的神圣大不列颠帝国。    当那无可匹敌的荣耀级宇宙战舰在“六日战争”的胜利后，无视了美利坚空军的警告，从白宫上空飞过时，华夏共和国的无产阶级领袖们和美利坚的财团资本家们就清晰的认知到，原本一超多强的世界格局已经完全改变了！    一个占据地球近三分之一面积，拥有着11.4亿人口，世界第一工业产能和经济实力的新日不落帝国，再一次的出现在这颗湛蓝色的星球上空。    那个曾经被社会主义和资本主义合力镇压的帝制皇朝，终于从墓穴中带着胜利的余晖爬出来了！    ————转载自《纽约时报》公元2018年7月23日刊    当荣耀dh—3号宇宙驱逐舰无视了美利坚空军司令部的警告，周身环绕着绚丽的四元素防护结界，带着上千艘“奥术师”空天战机整齐的从白宫上空飞过时。    那代表着帝国兵锋的庞大阴影遮蔽了美利坚这个自由世界领袖的天空阳光。    在当时，迎接它的是无数纽约市民的欢呼，和整个美利坚权利阶层的愤怒和颤抖！    “啪！”    美利坚总统猛的将桌子上的茶杯向着地面砸去。    他的面前。无数美利坚的军方将领和国会的实权参议员的三维立体影响里，每个人的脸上都有着掩饰不了的愤怒。    什么时候？强大的美利坚竟然到了他国的战争兵器降临头顶。连手都不敢还了？    是的。    这些在总统面前满脸怒容的将军们，没有一个敢要求立刻对华盛顿上空的这个庞然大物动粗的。    喘了两声粗气。头发已经半花白的总统才平复下心中不停涌起的屈辱感。    “他们到底是什么意思？”    “是想要和美利坚开战吗？”    这位不幸的美利坚领袖平静的问向面前的代表着神盾局的那个三维影像。    “不！”    黑局座费瑞的身影出现在影像中。    “根据托尼.斯塔克从爱德华阁下那里得到的消息。”    “不列颠的那位陛下，只是想让她的军队参加我们的胜利仪式！”    “哼！”    总统怒喝一声。    “什么胜利仪式！不就是警告我们，从这一刻开始，地球上最强的那张桂冠，将加冕在......”    还没等他的话说完，国务卿的影像突然在他的办公桌前弹出。    “总统先生，旧大陆的那位陛下，邀请您参加的3日后的神圣不列颠皇帝加冕仪式！”    神圣不列颠帝国虽然在战争的第三天宣布成立，安妮也从那一刻正式成为帝国的女皇。但因为当时战况的紧急，并没有举行什么浩大的加冕仪。    而现在，正好随着帝**队反外星侵略胜利的东风，一场浩大的加冕仪式将是必不可少的。    这个在意料之中的消息，让美利坚总统强行按下了怒意。    “好吧！”    终究还是叹了一口气，但随即他的眼神锐利起来。    “通知华夏的大长老，我要和他立刻通话......”    ——————————————————————    “非常感谢你们的帮助！”    用随身携带的封印工具，将洛基全身的阿斯加德神力封印起来的雷神托尔，带着歉意向着大厦顶部的超级英雄们说道。    “好好管教你的兄弟吧！”    钢铁侠托尼拍了拍托尔的肩膀说道。    不管怎么说。洛基也是一个强大星际国度的王子，现实世界的超级英雄们虽然愤恨洛基给自己的家园带来的伤害，但却也都理智知道，连一伙星际海盗都对抗的如此地球。是无法拥有对一个强盛的星际国度的王子拥有审判权的。    “下一次你来地球的话，一定会让你大吃一惊的！”    爱德华在一旁淡然的说道。    接下来，托尔和这些共同作战了数天的战友们一一拥抱。然后走到被捆成一团粽子的洛基小朋友周围，转动了手中包裹着宇宙魔方的传送装置。    随着闪动的蓝色辉光。超级英雄们面前的两位神域王子消失不见。    随后，精神敏感的绿巨人浩克也怒吼一声。跳下了大楼，乘着周围军队都在欢呼的间隙，跃进了曼哈顿旁边的大海中。    钢铁侠托尼和爱德华站在斯塔克大厦的顶部，天空中，晚霞伴着夕阳，将整个这片布满了尸体和弹痕，如同荒漠般的战场，渲染的如梦如幻。    “我说伙计，你们英国这一次可真是赚大了！”    六天以来第一次取下了面罩的托尼，带着熟悉的花花公子式的声音，向着爱德华说道。    “我真的没想到，这场战争最后，竟然会变成这样的结果！”    “你在担心什么？”    爱德华偏过头，深邃的眼神望着身边的这位，被他真正承认的好友。    “在担心美国的未来。”    托尼也转过头来，看向爱德华。    “还有斯塔克集团的未来！”    还没等爱德华回话。    “爱德华阁下，你应该将手上的东西交给我们。”    “只有地球上最强的官方组织——神盾局，才有资格保管那件物品！”    黑寡妇娜塔莎插言道，她扭着纤腰走了过来，鹰眼巴顿紧随其后。他们的目光，紧紧的盯着不知何时出现在爱德华右手中的，洛基小朋友的那把武器——心灵魔杖    “呵！”    “最强的官方组织？”    随着爱德华轻笑了一声。    他身后，斯塔克大厦顶部天空中的云层剧烈的扭曲着。    刚刚从华盛顿白宫上空飞过的荣耀级战舰，在扭曲的云层中猛地现身。    在娜塔莎和巴顿，乃至托尼无比惊讶的目光中，那艘强横的战争兵器悬停在爱德华的正上空。    底部的舱室瞬间打开，20架圆桌骑士弹射而出，威武的钢铁身躯恭敬的护卫在爱德华左右。    一艘紧随其后的，装饰着华丽不列颠皇室徽记和六芒星纹路的礼仪“奥术师”空天战机出现在爱德华身边。    “咔擦！”    这艘明显比正常的战争“奥术师”战机外表大了不止一圈，纯粹的礼仪式空天战机华丽的大门缓缓开起。    带着醒目的准将军衔，一身军装的荣耀dh—3号宇宙驱逐舰舰长恭敬的向爱德华抚下胸，行着法师礼。    “我的朋友。”    爱德华甩都没甩娜塔莎和巴顿一眼，拿着心灵权杖，向着身边的托尼说道。    “我将邀请你，参加3天后位于伦敦的神圣不列颠女皇加冕仪式。”    “我相信，很多帝国的财团领袖，会很乐意和你交朋友的。”    那个身着圣洁白袍的身影，缓缓的悬浮起来，飞进了身后华丽的空天飞机中。    看上去，爱德华那小子的势力，果然很不简单呢！    托尼看着天空中的庞然大物无声的冲破云层，向着旧大陆飞去的身影。    他之前虽然已经发现爱德华背后的不凡，但没想到，不凡到如此地步。    “娜塔莎美女，巴顿先生，回神了！”    终究是和自己在战场中生死奋战了数天的战友，托尼还是在娜塔莎和巴顿面前提醒道。    “那个历史中威压世界的国度，已经回来了！”    “世界最强？呵呵，神盾局已经out！”    ......(未完待续。)    ps：  二更，╮(╯▽╰)╭，已经收到通知了，明天10点半公司集合，又要出差，哎。求推荐
第一百二十八章 加冕和阅兵（上）
    任凭谁也无法想象，在君主制没落的今天，世界上最强盛的国度，竟然会是一个帝制的强盛国家。    但事实却无可辨别的出现在我们的面前，如果将70年前的大英日不落帝国被称为旧帝国的话，那么现在出现的神圣大不列颠帝国，可以命名为新帝国！    一个比旧帝国更加强盛，也更加强大的皇权帝国！    “六日战争”的影响力，终究比我们之前想象的要强大的多。    和很多人最开始的观点不同，这个在“六日战争”背景下，看似仓促间拼凑起来的神圣大不列颠，其根基，并不像我们想象的那么单薄！    这个国度的主体，大英帝国和前欧盟的各个成员国，拜自前苏联毁灭后，数十年如一日的歌颂着“欧洲一体化”的口号和波德平原上空数以千万计的，在外星人入侵下牺牲的那些血淋淋的亡魂所赐。    低层大多数的平民们，并没有如我们想象的那样眷恋他们的前任政权。    或者说，普遍拥有高学历的欧洲民众，正在以一种超乎我们想象速度的，融入那个即使对现在的我们而言，依旧不可正面抗衡的国度中。    因为他们理智的明白，在这个数千年来，第一次向地球上所有的民族，揭开弱肉强食这一残酷事实真理的宇宙里。    人类，这个年轻的种族，还太弱小了。    他们不需要什么法兰西、德意志之类的名词带给他们的那些虚幻的历史荣光，而是需要帝国，需要帝国强大的舰队带给他们的那些实实在在的安全感！    是的。安全感！    当天空中那庞大而壮观的战争兵器出现在安妮大帝加冕仪式时，那响彻整个欧洲的欢呼声。让我第一次意识到了这一点。    至关重要的一点。    ......    ————前美国中央情报局局长，马歇尔.拜登2021年《“六日战争”回忆录》    当无数鲜艳的红色蔷薇花般。飘洒在正沐浴着灿烂阳光的神圣大不列颠帝国首都，伦敦的街头时。    古典中带着一丝激昂的帝国国歌《天佑女皇》，伴随着绚丽的彩带和红蓝相间的帝国国旗，出现在这座古老城市无数的大街小巷中。    从英格兰群岛到欧洲的最北端的每一位帝国公民此刻都激动万分。    因为“六日战争”的胜利庆典和安妮大帝的加冕仪式都将在今天，在这个不平凡的日子里隆重举行。    就连那些才加入帝国不过数日的新帝国公民们也不例外。    不管怎么说，外星人的入侵终究是帝国的舰队阻挡住了。    那庞大的宇宙舰队带给他们的安全感，也让他们终于可以松下一口气。    不用在付出更多的牺牲和鲜血了！    而对于大多数的那些原欧洲各国的上层精英而言，跳出了以往狭窄的，各自为政的圈子后。帝国就像之前她所承诺的那样，一个崭新的，比之前更加巨大的舞台在等着他们的发挥。    而帝国原本的精英阶层们，正满怀激情的讨论着一个又一个蕴含着无法想象的，只存在过去人类幻想中外星开扩计划。    “陛下，这是《外星的殖民地建设规划》第7次修改版，还请您过目。”    看上去比往日更加辉煌灿烂的白金汉宫礼仪厅中，安妮一身盛装的坐在椅子上，数个宫廷礼仪师忙碌的梳理着安妮身上复杂的服饰和裙摆。    布莱克首相的三维立体影像出现在女王的身后。先恭敬的向她微微俯身，然后汇报道。    “我的首相，发到我的政务邮件里吧！”    这位年轻的君主微闭着双眼，一位礼仪师正仔细的用柔软的细毛刷整理着她那秀丽的睫毛。    “是！陛下。”    布莱克首相沉稳的答应道。    今时不同往日。掌控着帝国宇宙舰队，得到了当前帝国最强大的暴力机器和那些曾经隐藏在历史幕后的魔法师们效忠的女皇，虽然还没有颁布任何一项关于加强王权的法案。但是所有人都知道，现在这位陛下的力量。远远不是她前几任的祖辈所能比拟的。    或者说，即使是在旧帝国最昌盛的维多利亚女皇时期。当时的那位威严的女皇本身所代表的力量，也远远比不上现在的这位陛下。    毕竟，那位大名鼎鼎的女皇所建立的大英帝国，可还有一半是那位来自德国的王子，阿尔伯特亲王功劳。    等等，话说这位陛下的背后，貌似也有一个......    “陛下，伊丽莎白三世陛下和查尔斯亲王已经在威斯敏斯特教堂等待您的到来！”    布莱克首相接着说道，对于女皇的加冕仪式，可是他最近忙碌的大事之一。建立新帝国之后，他布莱克的大名，注定要作为一个伟大印记，铭刻在帝国的史册上。    “那么。”女皇迟疑了一下，但还是问道。    “他，到了吗？”    布莱克首相抬起了头，这位年轻的君主脸颊不知何时已经泛起了一丝微红。    首相是帝国高层中，少数知道女皇口中的“他”是指的谁的人。    之前提到，对于女皇和爱德华之前的事情，他们这些稍微有些了解的帝国高层们，都是乐见其成的。    “爱德华阁下和魔法议会的使团都已经全部到达！”    整理完睫毛的年轻君主有些焦急起身，背后的披风上，镶嵌着宝石珍珠的挂饰碰撞在一起，“啪！啪！”的轻声作响。    “那还等什么？通知车队，我们出发吧！”    看着年轻的主君快步急走出大门的身影，布莱克首相的三维立体影像上，带着一丝和善的微笑。    看来陛下，终究还是需要一位属于她的亲王啊！    ......    ————————————————    当在骄阳下，闪动着华贵金色的，有着近250年历史皇室马车，在两队皇室红衣礼仪兵的护送下，在道路两旁无数民众的欢呼声和飘舞的彩带中，向着威斯敏斯特教堂缓缓驶来。    12艘闪动着玄奥魔力纹路的“奥术师”空天战机，开启着隐形结界，在谁也无法察觉到的情况下，护卫在马车的上空。    圣.爱德华礼拜堂西侧，圣爱德华加冕宝座前。    平日原本空旷的大厅，满是来自世界各地的权贵，那些平日里无比嚣张的众多新闻媒体，除了会场中出现的一只帝国官方电视台的摄影机器人外，全部没有收到来自帝国皇室的邀请。    时间一分一秒的过去。    终于，随着礼拜堂大厅的红衫木缓缓打开，原本有些热闹的大厅瞬间安静下来。    所有人，都肃穆的看向大门处，那款款走来的，披着华丽长袍，美丽而威严的少女。    所有的宾客都清楚，那是一位注定在历史上留下浓重笔墨，不可争议的强大君主！    承上帝洪恩的神圣大不列颠帝国开国皇帝，欧巴罗大陆的守卫者，安妮.亚历山德拉.玛丽.温莎。    ......(未完待续。)    ps：  因为最近几章码完都很晚了，所以我只检查了一遍就发了，如果大家发现之前的章节有什么错别字，麻烦在那一章的书评处指出一下下，多谢啦。╮(╯▽╰)╭
第一百二十九章 加冕和阅兵（下）
    鲜红而圣洁的蔷薇花瓣，自威严而壮观的威斯敏斯特教堂，圣爱德华礼拜堂大厅顶部古老的横梁上飘落。    一身遍布着轻柔白纱纹路和神秘六芒星不列颠皇室长袍的高挑少女，满脸严肃的走进礼拜堂的大门。    两位娇小可爱的侍童，身穿古英格兰的贵族服饰，在少女的身后，牵引着主君身后的华丽裙摆。    来自全球各个大洲，几乎每一个能叫的出国家名字的宾客，都不约而同的起身竖立，向着眼前的这位欧洲有史以来最为强大的君主，微微鞠躬，表示着心中的敬意。    神圣大不列颠帝国国歌，《天佑女皇》随即响起。    “神佑女王。    常胜利，沐荣光；    孚民望，心欢畅；    治国家，王运长；    ......”    随着这位年轻的君主缓步上前，头发华发的伊丽莎白三世，站立在拥有着近千年历史，见证过这个国度和民族无数辉煌和没落的圣爱德华加冕座前。    这位尊贵而果敢的老妇人，稳稳的接过身后同样白发苍苍的圣公会领袖，阿尔伯特主教递过来的皇冠。    镶嵌着超过2000枚天然钻石，数目繁多的各类珍贵宝石的，在漫威世界历史上，只有曾经旧帝国最辉煌灿烂时，维多利亚女皇加冕时佩戴过的“帝国皇冠”，在圣爱德华礼拜堂那璀璨的灯光下，闪烁着灿烂夺目的光芒。    安妮半跪在她的祖母面前。    历史，在这一刻凝固。    “安妮。在这个星球上，没有一个君主。比你更适合戴上它！”    “祝福你，我的孩子。”    随着伊丽莎白三世柔和的祝福声。她将那鼎代表着君权和信念的帝冠戴在了安妮金色的发丝间。    一旁的查尔斯亲王，安妮的祖父走了上来，苍老的背影此刻挺的笔直。    “拿着它，孩子！”    “我为你感到骄傲！”    他将顶部加镶了世界上最大的钻石“非洲之星”的帝国权杖递给了安妮，带着鼓励的眼神说道。    历史的车轮在这一刻凝固，帝国的荣光以此为起始！    安妮凝视着他的祖父，用力的点了点头。    站起身，走到前方古朴的圣爱德华加冕座前，q裙摆。转身坐下。    短暂复杂的仪式过后。    安妮走上了为她专门准备好的，位于礼堂的最前方的讲台。    少女不知何时，已经变得无比威严的双瞳，环视了礼拜堂内众多不列颠新帝国的那些权贵一眼，除了伊丽莎白三世和查尔斯亲王，即使是少女的父亲，也微微躬身，也恭敬的低下头。    少女的目光在宾客席前排，爱德华所在的方向停了一下。双颊泛起一丝在外人起来像是激动的微红。    “各位欧巴罗大陆的公民们。”    这一刻，女皇的演讲即时的通过礼拜堂内的机器人，向着全世界实时转播着。据后世的相关数据统计，这一刻。全世界约有7分之6的民众，不管当地的时差是多少，都在彻夜不眠的收看着。    “外星人的入侵。让我们看到了彼此的不足，促进了帝国的成立。”    ......    “至此！”    “以神圣大不列颠第一世女皇的名义！”    “天佑地球。天佑神圣大不列颠！”    安妮威严的声音，结束了这场早已准备好腹稿的演讲。    “噗！”的一声。随着安妮话语结束。    这个几乎全盘继承了旧帝国光辉的国度，神圣而强大的不列颠帝国，在这一刻，终于结束了千年欧洲的分裂史。    某种强大，除了站在宾客最前排的爱德华.梅林能隐约察觉到外，没有被其他人发现的力量，如滔天的巨浪般，汹涌的在这座古老而宏大的圣爱德华礼拜厅中汇聚。    “这股力量，这股力量好像是......”    爱德华的眉头不易察觉的微微皱起，即使以他白银环法巅峰，在开启龙脉觉醒状态后，甚至能隐约达到半步黄金传奇级的庞大精神力，也只感觉与在这一刻安妮身上汇聚的那些力量的相比，自己的力量，就如同蝼蚁一般。    “你想的没错，爱德华。”    “那就是信仰之力，比我们想象的更加庞大的信仰之力！”    许久不曾出现过，不知在主神大厅中干什么的主神大光球，也似乎被这股强大的信仰之力所惊醒。    熟悉的波澜不惊的声音，突然在爱德华的意识海中响起。    “她的身上，现在已经不仅仅汇聚着曾经我们猜想过的大英帝国的力量，而是拥有着整片欧巴罗大陆上，所有历史上出现的那些国度，无数或好或坏的信仰之力。”    主神的声音接着说道。    “只要你能得到那个女人，你就能共享这股庞大的力量！”    “这股庞大的信念力量，足以让你一次性完成本体的第四阶段启动计划，甚至连第五阶段，都能节省下大笔的时间！”    虽然大光球声音依旧一如既往的平静，但话语中蕴含的那丝诱惑，还是让我们的爱德华同学清晰的感受到。    是吗？    看着面前古老而庄严的礼拜中心，那位肃穆的少女    圣洁的雪白兜帽里，金色的发丝下，爱德华的眼神中，闪过一丝犹豫......    ——————————    来自欧洲曾经各个国度，英勇的抵抗过齐塔瑞人入侵的联军残存士兵，全都身穿着崭新的，代表着各自不同地区的检阅军服，列成一个个整齐的方正，走过帝国的阅兵台前，在华夏和美利坚领袖复杂的目光中和其余各个小国羡慕的眼神中，向着他们的君主致敬。    “轰隆！”“轰隆！”“轰隆！”    各个战场上抵抗过外星人侵略的常规装甲部队，兼顾的履带与地面粗糙的摩擦着。    站在安妮大帝身后的数十位前欧洲各国的领袖，现在的帝国总督们，都带着复杂的目光看着眼前雄壮的军队。    终于，阅兵式真正的**出现了！    “咚！”“咚！”“咚！”    帝国政治中心“白厅”的中心地带，皇家骑兵卫队阅兵场的大地，在十数米高圆桌机甲钢铁军团的脚下微微颤抖。    伴随着壮志激昂的帝**乐，这股在整个齐塔瑞外星入侵战争中，至少击破了近千台，让其他国家无法匹敌的齐塔瑞陆地战龙的强横力量，迈着整整齐齐的步伐，从阅兵台前走过。    400架曾经只存在于科幻小说和人类幻想中的梦幻兵器，每一次挥动手臂，都能引起围观的众多帝国公民们的高声欢呼。    随后，天空中那层浓厚的天幕，被5艘庞大的皇家宇宙战舰洞穿。    除了帝国真正的高层们和前来观礼的魔法界使团成员，其他的几乎所有人都激动的站了起来。    甚至华夏和美利坚的两位领袖都不例外......(未完待续。)    ps：  ╮(╯▽╰)╭，忧伤，最近好忙，更新不能保证了，过了这段时间就好。    对了，感谢一下群里各位书友们和一直默默支持此书的其他书友们，在这段时间给我的支持，谢谢。我只能说，此书绝对不会太监的，毕竟，我灵感又没有枯竭，而且又不是每个月都像现在这么忙。
第一百三十章 转瞬两年（上）
    在上一个纪年，公元纪年的第二个千禧年里，发生了无数影响帝国当前社会的历史事件。    首先，我需要大家记住的是，在公元纪元二十一世纪上半页第一个十年里，所发生的影响人类文明最为关键的三件大事。    各位同学，请在自己的个人魔网系统上做好笔记，这些都是帝国第23星系政府，明令禁止通过思维录入的传承型知识。    同时，也是帝国首都星霍尔沃兹魔法总校，明确规定的2年级升学考试必考内容！    第一件事，无疑是我们接触的第一个宇宙种族，齐塔瑞星盗入侵事件。    第二件事，雄踞宇内的，神圣不列颠帝国诞生日，公元纪年2009年9月9日。    第三件事，由尊敬的帝国魔法议会初代议长，帝国亲王，爱德华.梅林冕下推动的第一版《魔法世俗化法令》。    ————转载自星空历3421年，神圣大不列颠帝国第23星系，普尔鲁斯星《年度优秀教师教案范例》    那场惊世骇俗，整个旧大陆死伤数千万人的外星入侵战争，已经过去了整整两年了。    整个帝国的年轻一代，都对那些强大的斗气机甲骑士和建造出宇宙战舰的施法者万分向往。    尤其是其后帝**方向大众公布的一些宣传视频中，即使不穿着机动装甲，每一个仅仅凭借自身斗气的正式级圆桌骑士，依旧能让自己的血肉之躯，在复杂的地形下。正面对抗一个中队（10辆）的装甲部队。    而那些强大的，只存在于童话故事中魔法师。更是能够炼制只存在于过去人类幻想中的梦幻科技——宇宙飞船的伟大存在。    而两年后的今天，彻底和神圣大不列颠帝国融合在一起的施法者们。甚至开始大规模的占据曾经工业文明的各个尖端学科的权威。    毕竟，每一个正式级的施法者，都是拥有着远远比常人更加强大精神力，和思维运转速度。    且不提其它，仅仅是每一个正式级法师都拥有的，在强大的精神力作用下“过目不忘”的能力，就能让他们的学习理解速度，轻易的完爆99%的正常人。    短短的两年时光，每一天。每一秒，都有无数的新技术，新想法在施法者的介入下成为实现，现代工业文明和爱德华带来的那些魔法文明，已经开始快速的融合。    而帝国的生产力再一次的成几何数量的爆发着，无数结合了塔灵技术的新一代魔动工厂开始建立，短短的两年时间，帝国的宇宙舰队已经从过去的5艘，变成了现在的45艘。    最新型的宇宙战舰。体长甚至超过了两公里！这些代表着帝国霸权的庞然大物，每时每刻都在地球的上空围绕着，任何敢于挑战帝国的敌人，都将面临他们的怒火！    当然。这个在爱德华意志下出现的国度，也并不是没有困难，比如。施法者数量的严重不足，魔法界20w人。4w正式级施法者，可对于立志走上宇宙。踏入星空的新帝国而言，还是太少太少了！    《魔法世俗化法令》也就是在这种背景下，应运而生。    ——————————————————————————    “第一艘由人类建立的中型星空科研舰，牛顿爵士号，已经从帝国月面2号军事基地出发。”    “他们将经历8天的航程，前往火星建立人类的第一个规模超过5000人的大型外星科研中心。”    三维立体的巨大帝国新闻影像，通过城市中心那个有着100年历史的古老钟楼顶部的一个微型魔法投影口，影射在天空，持续不断的播放着。    离击败齐塔瑞星盗入侵，已经过去整整两年了。    两年的时间虽然不长，但是来自魔法界的飓风，却在无时不刻的影响着整个旧大陆的方方面面。    “下面是帝国电视台特约随行记者，玛丽斯女士对牛顿爵士号舰长，皇家科学院3级院士，魔动炼金协会2级炼金师，青铜中级正式法师，洛克.西克尔瑞舰长的专访。”    ......    “妈妈，我的梦想，就是想要西克尔瑞导师一样，成为帝国飞船的舰长！”    一个褐色头发，脸蛋上透着一丝健康微红色，大概16.7岁的白种少年，看了看天空中那片几乎能让马德里的半个市区居民都清晰可见的立体影像，转过头来对着正在帮助自己收拾东西的母亲说道。    “那你可得在帝国魔法大学，霍尔沃兹学院里努力学习啊，加西亚。”    这位慈祥的西班牙妇女将最后，也是最重要的物品“霍尔沃兹新生邀请函”放进加西亚的背包中，将拉链拉好，拍了拍背包表面细微的灰尘，开口说道。    “过来背上吧！等一下爸爸会来接你。”    “那当然，我会努力的！妈妈。”    年轻的少年加西亚，接过母亲手中的背包背在肩上。作为神圣不列颠帝国，西班牙总督区首府马德里市，第3城区仅有的3个拥有魔法资质的青年人之一，今天的他格外兴奋。    “对了，爸爸今天不上班吗？”    少年有些疑惑，在他的印象中，作为一家工厂的中层管理者的父亲，平时可是很忙的。    “工厂正在接受英格兰区总部专员的指导，进行最新一代魔动设备升级，他从今天开始......”    “滴！滴！”    两声响亮的喇叭声，突然从门外传进屋里，打断了妇人的话语。    “好吧！看来你爸爸已经在门口等你了，快去吧！”    妇人在加西亚的额头微微一吻，对着少年说道。    “那么，再见，妈妈！”    “代我像克丽丝妹妹告别！”    加西亚有些不舍得大声喊道，但脚步还是坚定的走出门外。    打开门，一辆深蓝色的特斯拉魔动磁浮轿车，正稳稳的停在自家院子的门口。    ......    位于马德里第一城区，往日人流密集的公爵火车站，现在看上去似乎格外的冷清。    以至于少年加西亚在公爵火车站那硕大的停车场内下车时，看到的这个足以停上近千辆车子的停车场，现在只稀疏的停着二十几辆汽车。    依照帝国教育部门对于《魔法世俗化法令》制定的相关条令，加西亚的父亲并没有多留，在和加西亚短暂的拥抱道别后，便开着轿车离去了。    加西亚目送着自己父亲的车驶向门外。    转过头，长呼了一口气。    孤身一人背着行李，顺着停车场内那些醒目的标示，走过长长的走廊，来到公爵火车站空无一人的7号候车台前。    “应该就是这里了吧！”    加西亚停在侯车台顺数的第三根柱子前，看着眼前足足有两人合抱粗细的，结实无比灰色大理石柱子，眼神中闪过一丝犹豫。    “公爵火车站，7又4分之3站台，西班牙魔法学徒新生报到处。”    少年一咬牙，迈动脚步，猛地向柱子撞了过去，在额头接触柱子的那一瞬间，少年背包中的霍尔沃兹学院新生邀请函突然闪过一道紫色的亮光。    柱子就像水面一样荡起了无数波纹，加西亚的整个身体，瞬间没入其中......(未完待续。)    ps：  漫威世界在铺垫一下，就要正式收尾了，补全.爱德华卷也终于写了快一半了，剩下的，主要就是魔法异世界的剧情了╮(╯▽╰)╭
第一百三十章 转瞬两年（下）
    “以当前的技术，我们还无法做到让每一个帝国公民都拥有施法者的特殊资质，但我们能够做到的是。”    “让每一位有施法者资质的帝国公民，都受到皇家魔法学院霍尔沃兹最良好的教育！”    “因此，我需要诸位绅士们，配合我们的行动，通过这条法令。”    魔动历史记录仪上的画面中，第一届帝国议会上，后来的金色黎明第二任领袖，神圣大不列颠世袭伯爵，托比.艾略特阁下，对着下方众多神色庄重的帝国议员们，满怀信心的承诺道。    ———大型历史记录片《帝国荣耀之路》“魔法世俗化法令”篇。    这个是！    虽然已经从自己的新生邀请函，魔法界的简介中窥探到了一丝那个属于施法者世界的真实，但眼前出现的一切，依旧让刚刚踏入施法者世界的加西亚惊讶的增大了双眼。    7又四分之三魔法站台的景致，和外界臆想中的充满了古典风格的场景完全不同。    四周银白色的不知名材料墙壁上，无数细小而精致的玄奥纹路，不时的流过一丝紫色的魔力光芒。    数以十计的3维立体投影告示牌，出现在车站的各个拐角处。    还有许多精细的基础设施，星罗密布在站台的各个角落。    近2千和加西亚一样的新生，三五成群的聚集在一起，各自满怀兴奋的说笑着。数百名灰袍施法者学徒穿插其中，维持着秩序。    和加西亚印象中应该古香古色。至少也得透漏出中世界哥特式风格的景致完全不同。    如果不是周围的往来的人流，不少都是一副手持魔杖。穿着魔法长袍的经典魔法师造型，加西亚恐怕会以为自己穿越到了那个科幻世界了。    “轰呼！”“轰呼！”“轰呼！”    加西亚抬起头。数百米的高空中，一条足足有着数公里之长的，充满了古典魔幻情怀的巨大魔动蒸汽火车，带着巨大的轰鸣声，从原本空无一物湛蓝的天空中快速的浮现。    “嘟！”“嘟！”“嘟！”    尖锐的汽笛声带着车厢呼啸而过的凌厉劲风，这条千米“长蛇”凶猛的冲入马德里公爵车站7又四分之三站台。    “这位同学！你好。”    一道柔和而温柔的女声忽然传入加西亚的耳朵里，将我们出生自西班牙区的少年从震惊中惊醒。    加西亚回过头，一位高挑的年轻女子，温柔的望着他。    “我是霍尔沃兹的实习导师。”    “青铜初级魔法师。丽雅.蒙巴特。”    一个略显宽大的黑框眼镜架在女子秀气的鼻子上，黑色的正式法师腰间袍束着一根淡蓝色的，绣着一只飞行渡鸦形状的丝带，即凸显出女子窈窕的身材，还巧妙的展示出这位女子，是霍尔沃兹学院中拉文克劳分院的导师身份。    “你好。”第一次见到真正的施法者，让加西亚感到一丝无法压抑激动和羞涩。他手忙脚乱从背包中取出自己的新生邀请函，递给眼前的女子。    “丽雅导师，我叫加西亚。这是我的新生邀请函！”    看到眼前的少年有些慌乱的激动样子，丽雅微微笑了笑。    她的精神念力一边熟练的释放出善意的精神波动，安抚着眼前的大男孩，一边接过加西亚邀请函。    “去前面吧。你的位子在第17号车厢。”    她的眼神中闪过一丝怀念。    “欢迎你，加西亚，踏入探寻世界真理的旅途！”    ......    就在承载着魔法界新血的飞行列车。飞出旧大陆的最后一站，西班牙大区的公爵火车站。前往它旅途的终点，帝国首都。英格兰伦敦，皇帝十字路口车站时。    洒遍淡金色光芒的魔法界中，那布满整个空间无处不在的，无尽而又纯粹的魔法能量一改往日的波澜不惊，此时正像大海中逐渐形成的巨型风暴一般，抛起着滔天巨浪。    那恒古不变的魔力因子，像大浪般，一层又一层的自霍尔沃兹古堡最高处的塔楼上，向着整个魔法界汹涌的扩散着。    无数施法者们，因为剧烈的魔法波动从各自深度冥想中惊醒。    索性，他们并不慌张，因为这种大范围魔法波动的事情，在今年内，已经不是第一次出现了。    “又一位白银级的大师出现了？”    “没错！这次的魔力波动和前两次的一模一样！”    整个魔法界在这一刻沸腾了，几乎所有相邻的施法者们，都满怀喜意的交头接耳着。    “普利克教授，这次突破白银阶的，应该是罗伊纳大人吧！”    霍尔沃兹魔法学院，拉文克劳学院的一间魔法研究室内，一个银丝边，魔法黑袍上绣着一只醒目的虚空渡鸦的微胖施法者停下了手中的“火元素基础理论论证”实验，满脸喜意的对着身边，同样一身银丝边黑色魔法长袍的高瘦施法者说道。    他们的身后，站着一群带着银白徽章的，正目不转睛拿着手中的实验工具，学习着两人如何操作的灰袍中阶魔法学徒。    作为一名不想涉及魔法议会里的那些，金色黎明和银星教团争斗中立派魔法师，罗伊纳.拉文克劳可是他们这一派系的无冕领袖。    “那当然！瑞克教授，除了罗伊纳大人，谁还有资格在此时突破白银级？”    高瘦的魔法理论课教授，普利克.尼维斯带着一丝向往的说道。    “真是羡慕罗伊纳大人啊！”    “真是羡慕罗伊纳女士啊！”    两人几乎同时开口说道。    异口同声的话语让两位教授各自一愣，但立刻相视一笑。    荣耀白银级，环之大魔法师级别施法者的能力，也确实让他们这些青铜级的正式巫师们羡慕万分。    即使只是一位刚刚突破的白银低阶施法者，其魔力的总量至少也会比青铜巅峰的正式魔法师高出10倍以上。    更何况，白银施法者还有着神秘莫测的，几乎能够通吃一切青铜法术的强大领域能力。    更不要说，其最低也是1500年的单纯自然寿命，那可是青铜级施法者最高250年自然寿命的7,8倍之多。    不过，两位霍尔沃兹的教授也仅仅只是羡慕一下罢了。爱德华乱入所带来的魔法文明，说到底在这个漫威世界，也不过才发展了五年，即使最年长的本土正式级施法者，其寿命也都没有渡过自身250年的一半，所以，他们并不着急......    ——————————    “父亲大人！”    熟悉的柔软声音，久违的在爱德华耳边响起。    “罗伊纳正在晋级环法的边缘！”    “赫尔加姐姐希望您能回去一趟！”    此时的爱德华，正盘膝坐在月球明面，一座地球上非常著名的伽利略环形山顶部。    是的，你没有听错，爱德华就在月球，这个曾经古代人类可望而不可及的地方。    一身单薄的白袍将爱德华高瘦的身影笼罩，在这个没有大气的空间里，数以千种的不知名宇宙射线和爱德华环绕在身边的念力护罩，无时不刻的激烈碰撞着。    这两年的大部分时间，爱德华都在这个地方。    这个距离月球，神圣大不列颠帝国星空殖民地，阿尔忒弥斯太空城上千里外的环形山上。    这个面向恒日，孤寂、空旷、玄奥的地方。    爱德华之所以在这个鸟不生蛋的荒地，主要有着两个原因。    一方面，通向黄金尊严级道路，所需要的那些法则解析实验，一旦出现问题，动静将会非常之大。    爱德华可不希望他的那些魔法实验，给在现在的他面前，已经变得有些脆弱的魔法界带来什么损失。    当然，这一方面只是爱德华给赫尔加等人光明正大逃离的一个借口！作为主神空间附属的魔法界，不管爱德华弄出什么大动静，哪怕是魔法界的人立刻全部over了，只要有足够的信仰点，大光球也能给你分分钟复活过来。    主要让爱德华躲在月球明面显然是另一个方面的原因！    那位君主立宪制下的绝色女皇，空余的时间显然太多了，那明目张胆火热的追求，让爱德华根本无力招架。    尤其是阿尔托莉雅不知发了什么疯，总是有意无意的给他们制造单独在一起的机会。    而以前见到自己和陌生女性搭话就怒火燃烧的赫尔加，也是一副反常的无视状态。    爱德华发丝间，那远比两年前更加粗壮，更加晶莹剔透的龙角在他的意志下缩回体内。    散发着阵阵威严的淡金色竖立龙瞳，也恢复成了高贵的淡紫色。    “好吧！爱丽丝！”    他苦恼的捏了捏自己的眉心。    “我马上回去！”    抬起头，看向月球明面上空的那颗生机勃勃的蓝色星球......(未完待续。)    ps：  今天晚上是这周唯一的工作之外的空闲时间，神隐了这么久，确实请大家见谅。年终工作任务压死人啊！！！我放假前，只能这样断断续续更新了，见谅啊，亲们~~~~(>_
show_htm2();
没看完？将本书加入收藏我是会员，将本章节放入书签复制本书地址，推荐给好友获取积分章节错误？点此举报上一页返回章节列表下一页
第一百三十二章 转瞬两年（完）
    绚丽的星空被爱德华强大的念力所撕裂，漏出布置在月球伽利略环形山上空，位于宇宙真空中的魔法界入口。    这个只能被青铜阶以上施法者察觉的空间门户，在爱德华的感知中散发着一波又一波银白色的玄奥辉光。    爱德华长吸了一口并不存在的空气，凝了凝神，走进了这座月亮之上的门户。    ——————————————————————    两年前宏大而壮丽的“六日战争”，并没有影响到这个孤悬于旧大陆之外的岛陆，帝国首都区——英格兰群岛。    当延绵数公里之长的魔动列车，在伦敦皇家十字路口车站停下时。    无数年龄在16岁左右的新巫师学徒此时已经换好了灰色的学徒袍，满脸好奇的在灰色学徒袍胸口上，佩戴着亮银徽章的学长带领下，从魔动列车上走了下来。    一时间，惊呼声和抽气声络绎不绝。    这短短的两年里，如果说旧大陆还看不到什么太大的，魔法世俗化时代降临所带来的变化的话。    但这个神圣大不列颠帝国的首都伦敦市，可就彻底的变了一个样子。    魔法文明中的高塔建筑风格，已经在各个方面，深刻的影像着这座伟大都市中的无数建筑。    往日带有浓重工业文明色彩的，四四方方的那些高大建筑，被无数铭刻着多钟功能魔法符文的，高耸入云的，有些哥特式风格塔形建筑所取代。    无数穿插于城市各处的透明真空航道。构成了这个庞大帝国核心城市的输血管。数以千计，万计。各式各样的魔动反重力悬浮车，在这些输血管中川流不息。    “皇家十字路口”车站旁的街道上。无数三维投影出的色彩斑斓的广告牌和路标指示灯，即使在这个艳阳夺目的天气也，也显得五光十色，绚丽无比。    加西亚张大了嘴巴，看着眼前这梦幻般的场景。    虽然这两年在电影视频中，不止一次的看过首都区的新闻报道。    但电子音像中看到的，哪里有自己肉眼所见的真实！    随处可见的六芒星图案和满大街不时出现的手持魔法杖的施法者，时刻提醒着加西亚，这就是帝国的核心。距离魔法界最近的地方——魔法之都“伦敦”。    “加西亚学弟！”    有着一脸稀疏青春痘的，可爱的圆圆脸银辉女学徒大声的叫喊着加西亚。    这位来自西班牙大区的少年这才从震撼中回过神来。    回头一看，加西亚才发现，原来他所在的那一小组巫师学徒们，除他之外，都已经走到正前方去了。    “我在呢！茉莉娜学姐。”    加西亚有些兴奋的朝着不远处叫喊他的，霍尔沃兹魔法学院3年级的银徽魔法学徒，茉莉娜学姐挥了挥手，快步的追了上去......    熙熙攘攘的皇家十字路口火车站。随着这些年轻法师学徒的到来，总是显得格外的热闹。    近3万名灰袍学徒的头顶上，那看似空无一物的湛蓝色天空中，透过宏伟而巨大的隐形符文阵。近百架出自魔动研究院，军工研究所的最新式“奥术师-02”水滴形空天飞行器静静的悬浮在半空。    “尊敬的托比议员！”    在这些最尖端的“奥术师-02”空天飞行器最前方，一位黑袍金丝边的英俊施法者手持着金珊木法杖。默默的注视着下方的魔法界新血们。    “这是最后一批了吗？”    作为赫尔加的小弟，魔法议会位高权重的执行议员。魔法界两大派系之一“金色黎明”的掌控者，白银环之**师。戈德里克.格兰芬多的弟子之一。    来自法兰西财团的托比.艾德略，魔法议会正式议员。    相比两年之前的他，托比少了一分青涩，却多了一分和年龄不符的沉稳。    “是的，议员阁下。”    托比右手的蓝色魔动手环上，一个虚拟的黑袍银丝边施法者投影而出，回答道。    “根据帝国魔法部的统计，在这一批新学徒之后，我们每年就只能接收到正常新生学徒了！”    这位来自帝国魔法部的正式阶中级施法者严肃的汇报道。    “那么，每年大概有多少新血？”    托比微微的眯着眼睛，问道。    “按照帝国最近3年，平均每年3800w新生儿，5000-10000分之一的新生儿魔法资质诞生数值来看。”    “大概每年的新学徒在5000-7000人左右！”    投影上的黑袍施法者调出帝国统计司的数据，略显恭敬的回复道。    托比点了点头。    正当他准备询问新的问题时，突然，右手蓝色魔法手环上的虚拟影像猛地剧烈波动起来。    一个只有一双金色翅膀的可爱小妖精快速的从波动的影像中显现出娇小的躯体。    “托比酱！托比酱！”    可爱的小东西插着腰，焦急的向着托比大喊道。    “怎么了？莉莉丝。”    看到自己的私人魔法智能精灵突然出现，托比满脸疑惑。    “爱丽丝祖母刚刚已经在内部网络中通知大家，罗伊纳执行议员大人突破在即，让没有要务在身的高阶正式法师立刻动身回到魔法界！”    “什么？”    莉莉丝带来的消息让托比心中一惊。    又一位白银阶的大师即将诞生吗？    他回想到了他的导师，戈德里克.格兰芬多在一年前突破白银阶时的样子，那几乎搅动着整个魔法界达拉然市上空的浩瀚魔力波动。    “我会马上刚回去的！”    托比立刻转过头来，向着身后上百架的“奥术师-02”空天飞行器里的正式法师大声的命令道。    “继续戒备！这些都是魔法界的新血！一定要小心那些邪恶的外星人在地球的潜伏者！”    虽然当年齐塔瑞星盗被帝国的大军杀退，但是伴随着上亿人鲜血的外星人恐惧症，已经深刻留在了这个漫威世界大多数人的心中。    这两年地球上，在安保戒备方面谨慎性，可比外星人入侵前强了十倍不止。    “是！托比大人！”    那些飞行器中的施法者们中气十足的回应道，作为曾经亲自抵抗过外星人入侵的傲罗法师们，他们的声音无疑比魔法界的那些学院派法师，要多出几丝刚强的色彩。    托比点了点头，鼓动着身边环绕的强大念力，调整成最符合空气动力学的形状，带着长长的火元素尾焰，化作一颗凌厉的流星，向着位于伦敦港口上空，帝国在这可湛蓝色星球明面上唯一公开的入口急速的飞去......    ——————————————————    “孩子们！”    “这就是前往魔法界的最后一站了！”    一位黑袍金丝边的年老女巫满脸慈祥的对着自己前方站成一个个整齐方正的灰袍学徒说道。    花白的头发下，那不大的声音，在魔法的作用下，却清晰的传到了每一位学徒的耳边。    “跟着你们的学长，走进魔法的世界吧！”    作为曾经第一批加入魔法界的老人，莫利亚夫人在突破正式巫师级时，本是有机会利用晋级时的庞大魔力，重新青春的。但曾经有着刻骨铭心过去的她，已经完全将心思沉浸在魔法研究中，是魔法界为数不多的高阶正式女性施法者之一。    莫利亚夫人拿出手中的魔法杖，轻轻向上空点了点。    瞬间，这座有着170年历史的皇家骑兵阅兵场上空，蓝色的天幕猛的撕裂开一个大洞......(未完待续。)    ps：  ╮(╯▽╰)╭回家了，这几天如果没有什么要事，我都会保持更新的~
第一百三十三章 魔网和达拉然（上）
    强烈的飓风从天幕的裂缝中倾泻而出，凶猛的扑向下方的广场。    那飓风所带起的尖锐呼啸声，让皇家阅兵场上无数灰袍新学徒们面色大变。    拜现代文明几乎每一位好学的高中生所掌握的自然科学知识所赐，很多新学徒都可以轻易的判断出，如此强大的风力呼啸声，那至少也是可以轻易吹飞瓦片，使得海浪倒卷的强大9级烈风！    慌乱声，争吵声一时间络绎不绝，皇家阅兵场上那一个个整齐的新生方正，也逐渐开始散乱起来。    我们的加西亚同学，此刻也紧握住双拳，他紧张的皱着双眉，棕色的眼瞳中，透露出一名凡人对自然伟力毫不掩饰的畏惧！    然而，这强大的风力，真的是“自然伟力”吗？    “大家，不要害怕！”    “都安静下来吧！”    熟悉的清丽声音，突然在耳边响起，让加西亚猛的一愣。    是茉莉娜学姐！    透过前方的人群间隙，加西亚看到这位圆圆脸的少女，不知何时，已经转过身来。    “不用担心，各位！”    一道淡青色的初等风元素防护结界光幕，自少女的魔杖顶端展开，将自己所带领的这一小队新生，牢牢的护住。    那看似强大无比的飓风，仅仅只能将这道学徒级的防护结界，微微吹出几圈浅浅的波澜。    “站好了！”    “各位学弟，学妹们。通往帝国魔法议会所在地，神圣不列颠帝国陪都，达拉然市的航班。就要降临了！”    伴随着圆脸银徽的巫师少女带有一丝调戏的话语。    她背后天幕的裂缝中，数十艘近7,800米长，带着浓重哥特风格的，几乎遮蔽了整片天空魔法飞艇船队，带着动人心魄的气息，如同一群远古的猛犸巨鲸般自天幕的裂缝处缓缓降临。    天幕顶端烈日的照耀下，无数铭刻在飞艇船体表面的玄奥符文。在顶部闪动着如梦似幻华贵金色流光的悬浮魔法球的照耀下，散发着无比绚丽的光芒。    加西亚紧紧的盯着天空中充满魔幻色彩的飞艇船队！    整个皇家阅兵场，在这一刻雅雀无声！    少年紧握的双拳。不知何时已经放松下来。    这就是，我即将要去的世界吗？    ......    ——————————————————    “尊敬的议长冕下！”    “冕下您来了！”    ......    霍尔沃兹魔法城堡最中间的，也就是著名的霍尔沃兹五塔之一，中央塔“拉文克劳”塔的倒数第二层大厅。通往最高层的红衫木大门前。    在这个经过空间扩展后的楼层里。近五百名最低也是银丝边中阶正式级的黑袍施法者，恭敬的向从楼道旁，稳步走进大厅的白袍金发青年弯下了腰。    在这一片有些庄严肃穆的气氛中，一只有着三对羽翼的可爱小妖精忽然从虚空中显现，垫着小脚丫，熟练将娇小的躯体靠在白袍青年的脖颈旁，亲昵的用小脑袋磨蹭着白袍青年的耳垂。    “爱丽丝，罗伊娜怎么样了？”    爱德华向周围的黑袍法师们礼节性的点了点头。然后声音沉稳的问道。    “罗伊纳姐姐正在用意志磨碎意识海中的魔法池，应该马上进入塑造领域之环的阶段！”    魔法智能妖精。爱丽丝那软乎乎的声音在爱德华耳边轻声说道。    “父亲大人，罗伊纳姐姐晋级引发的魔力震荡，正是检验‘至高魔网’系统关于自然魔力控制能力的好机会！”    可爱的小东西，蒲扇着背后的3对晶莹透明的羽翼，飞到爱德华的眼前，一脸专心的说道。    “三年前的‘至高魔网’系统1.0版，已经在昨天完成最后的调试工作了！“    “你有把握吗？”    事关罗伊纳的晋级，爱德华还是有些慎重。    虽然他并不怕搞出什么大乱子，毕竟，魔法界的本质不过是主神大光球掌控的一个附属空间，只要有足够的信仰点，一切的问题，都不是问题。    但，能节省一些信仰点，总比无故的浪费好吧。    “嘻嘻！父亲大人！”    “这可是基于光球叔叔植入爱德华体内的魔法界“管理员权限”开发的至高魔网系统。”    “你要对爱丽丝有信心嘛！”    爱丽丝嘟着小嘴，双手拉扯着爱德华兜帽下的金色发丝，撒娇道。    走到通往顶层的大门前，爱德华动用强大的精神念力，将面前的红衫木大门轻轻推开。    低下头，看着自家“女儿”那水汪汪的大眼睛中可怜巴巴的神色，终究是心中一软。    每一个正常的智慧生物，都会拥有着独属于自己的梦想，而眼前小东西的梦想，无疑是来自于自己在她出生之时，共享给她的那份记忆里的一个故事。    爱丽丝.密斯特拉.梅林，这是眼前这个可爱小东西的真名。    至高魔网，魔法女神吗？    爱德华看向小东西的眼神中，闪过一丝温暖的追忆，当3年前小东西抱着和她身体一样高大的“至高魔网”建设计划书出现在自己面前时，爱德华还能清晰的回忆起当时自己的震惊。    自己的女儿，终究是长大了！    不是吗？    爱德华的嘴角，翘起一丝溺爱的弧度，他亲昵的用手指揉了揉面前，爱丽丝的小脑袋。    “那么爱丽丝，你就去试试吧！”    默默的计算了一下自己剩余的信仰点，拥有足够底气的爱德华，终究还是同意下来。    “嗯！”    得到爱德华的同意，小东西一脸开心的点了点脑袋。    “我一定会成功的！”    “父亲大人！”    “大光球叔叔可是说爱丽丝做的很不错呢！”    可爱的小东西充满自信的说道，然后娇小的躯体在空中微微一转，带着一丝并不刺目的亮光，消失在爱德华面前。    “爱丽丝的性子，还是这么急啊！”    爱德华无奈的摇了摇头，但随即眼神深邃起来。    主神那个家伙，也觉得爱丽丝的计划可行吗？    “魔网系统”如果真的能够像小东西的那份计划书中的那么强大的话，那将又是魔法界的一次大变......    摇了摇脑袋，现在暂时不是想这些的时候。    要是不尽快赶到，惹赫尔加发火了，那可是......    想到了本就因为自己躲在月球而最近火气格外大的姐姐同学，爱德华尴尬的摸了摸鼻子，踏步走上了通往顶层的阶梯。    “啪！”    随着红衫木大门关闭时的一声轻响，数百名黑袍施法者们放下了轻抚在胸前的右手，站直了稳稳躬下腰的身子。    中央塔楼的倒数第二层大厅中，又恢复了爱德华来前的平静......(未完待续。)
第一百三十四章 魔网和达拉然（中）
    “尊敬的旅客，欢迎您乘坐帝国魔动飞艇公司a-6通用型飞艇。”    “帝国魔法议会所在地，施法者的家园，奥术之都——达拉然市，已经到了。”    魔动飞艇内部，那遍布玄奥六芒星图案的修长走廊中，一道柔和的合成电子女声后。    另一道有些年长的男声紧接响起。    “诸位霍尔沃兹的新学徒请注意，我是霍尔沃兹符文学教授，图克.史密斯。”    “请拿好您的行李，在飞艇第7号出口下艇。”    “再重复一边，霍尔沃兹的新学徒请注意，请拿好行李，跟随你的学长或者学姐，在第七号新学徒专属出口下艇！”    听到耳边传来史密斯教授的通知，加西亚连忙收拾好放在座位旁的一堆零食，背着巨大的旅行背包，站起身来。    和加西亚之前搭乘过的那些工业文明飞行器，每一位正常的乘客只有一个狭窄的座位不同，魔法飞艇那远远超出世俗界最大飞行器的庞大体积，让乘着它的乘客都能各自享有一个小小私人单间。    所以，在飞艇前往魔法界的这段不长的飞行时间里，加西亚同学只是一个人默默的浏览了一下，之前茉莉娜学姐交给他的一本《魔法界常识300问》，并没有遇到什么“命运相聚的伙伴”，“一见钟情的妹子”，“嚣张恶俗的二代”等奇葩小说中的必定会在猪脚前往学院的旅途上，遇到的恶俗剧情。    总而言之，在下飞艇前。加西亚所经历的一切，和爱德华前世天朝位面中。那每年9月1日乘着火车去上大学的，无数平凡的大学狗并没有什么不同。    简单、常规而且平静。    直到他跟随着霍尔沃兹三年级的学姐茉莉娜。和众多灰袍新学徒们走下飞艇。    当魔法界中特有的，那带着一丝温馨色彩的淡金色光芒，从十几万米的高空上，洒遍这座遍布着各色直冲云霄的哥特式高塔，铭刻着各种玄奥符文的中世纪钟楼风格建筑，以及无数在这些建筑中间飞行穿梭，熙熙攘的施法者组成的梦幻城市时。    整片魔法界的天空，在加西亚那瞪大的双眼，还沉浸在“奥术之都”达拉然那无法想象的奇幻市容震惊的目光中。猛地蒙上了一层黑幕，毫无预兆的瞬间暗了下来。    一股如同凡人遇见史前巨龙时，不可言喻的，沉重而惊悚的精神威压从天而降。    整个魔法界的时空和万物，仿佛都在这一刻寂静下来。    一层又一层闪动着暗紫色辉光的神秘织网，自魔法界的最中心处，以超越声音千倍的速度，在刹那间，向着整个魔法界蔓延开来......    然后。这个悲剧的男孩，还没来得及抬头看一下天空中究竟发生了些什么，就只觉得当前的耳朵边上，如同有一只壮年的蜂鸟在急速的煽动着翅膀。巨大嗡鸣声伴随着心跳的剧烈颤动让男孩只觉得一股莫名的燥热，涌上心头。    整个脑袋像被人用巨锤重击了一下般。    “碰！”    眼前一黑，意识彻底的沉浸在混沌之中......    ————————————————————    地球新晋世界霸主。神圣大不列颠帝国在外界看来最神秘的地域之一，施法者世界。魔法界里。    巍峨雄伟的赫奇帕奇山崖顶端，是古老庞大的霍尔沃兹古堡。    古堡最高的那座中央塔楼顶部。是一块由去年的炼金系毕业生，自主设计的黑曜石元素石台。    有着一头火焰般红色头发，身材高大的戈德里克.格兰芬多，正在平台上焦急的走来走去，银白色的执行议员魔法长袍中，双拳紧握。    在他身后，尖下巴的蛇佬腔青年萨拉查.斯莱特林，神色淡然，看上去貌似一脸淡定无比的样子。    然而，那从白银法师袍袖口中伸出的，正微微颤抖着的金丝木魔法杖，却无疑暴露了萨拉查的内心，其实并不像他外边显现的那么平静。    这两位位高权重的，分别执掌着金色黎明和银星教团的魔法界派系大佬，尊崇的执行议员阁下。    在这一刻，罕见的放下了平日里的政见之争，他们的双瞳，都不约而同的紧紧的盯着位于平台最中心处，原本是用来登高观景容松木尖塔。    浩浩荡荡如同大海般的魔法界自然魔力，在精神念力的感知中，像一个庞大的旋转中的“漏斗”般，搅动着空间中的一切。    在尖塔上方，一股正在升华蜕变中的精神念力拔地而起，不停的捕捉着被“漏斗”吞噬进来的精纯自然魔力。    “哎！”    看到眼前的两个大男人，活生生的一副世俗界医院中等候临产的妻子时，手术室外的焦急丈夫模样。    在两人的身后，我们的赫尔加大小姐无力的捂着额头，任凭那柔顺的金色发丝从手指的缝隙中滑落。    她低声的长叹了一口气。    “我说你们两个给我淡定一点！”    “罗伊纳可是和小爱德华一样，都是通过不经意间，在感悟到一丝位面法则时，顺其自然的破碎青铜魔法池，用着一丝法则为基础，构筑白银领域之环！”    “可不是我们之前的那种正统方式的突破，靠着深厚学识基础和丰富魔法研究底蕴，硬生生凭借意志强行勾画出学识领域之环！”    作为爱德华的姐姐，戈德里克、萨拉查和罗伊纳（他们三人都是赫尔加的追随者）实质上的主君，我们的金发大小姐可不像其他人一样，时刻身着着亮银色的执行议员法袍，此刻的赫尔加，一身伦敦时装周最新潮的夏季短裙，勾勒出她那凹凸有致的性感身材。    “罗伊纳的这种，额，用小爱德华的说法，叫‘顿悟’式的晋升方式，是可遇而不可求的，只要进入突破状态，便一般不会出现什么问题的！”    听到赫尔加在背后的安慰话语，戈德里克和萨拉查久违的对视了一眼，都不约而同的苦笑了一下。    “大姐头！”    塔楼的顶层没有外人，红发青年戈德里克的对赫尔加的称呼，也恢复成了在异世界时的亲密代称。    “可是至今为止，我所知道的，也只有爱德华大人通过那种‘顿悟’的方式突破的......”    他后面的萨拉查，用他那特有的尖细蛇佬腔插言道。    “是呀！大姐头，这种晋升白银环法的方式，即使在我们原本的世界里。”    “也只能在古代的冥想法研究实验中，找到一些很稀有的案例记录。”    “当然，我和红头发并不是质疑爱德华大人所说晋升方法的真假。”    他的声音中带着压抑不住的震惊。    “只这种晋升方法，突破时所闹出的动静实在是太不可思议了！”    戈德里克也在一旁接口道。    “罗伊纳突破时抛起的魔力震荡潮汐，至少卷席了方圆30公里的庞大面积！”    “我们突破时，不过只带起了方圆7,8公里的魔力动荡，这差距，也太大太怪异了吧！”    “大姐头，我担心......”    “不用担心！”    一道稳重的声音打断了戈德里克的话。    在赫尔加身后的入口处，一道纯白色的人影走了出来。    那圣洁的兜帽下，一双高贵的淡紫色双瞳，透过金色的刘海，闪动着渊博而睿智的光......(未完待续。)    ps：  累死了，12点才回家，马上就更新。啊啊啊啊啊！
第一百三十五章 魔网和达拉然（下）一
    “冕下，您来了。”    “议长冕下，您好！”    ......    除了就站在爱德华正前方的赫尔加，中央之塔顶部的其他人，都恭敬的抚胸行礼。    爱德华温和的目光扫过这片不大的顶层，在场所有人，都下意识的感受道那目光中如同星空般博大而梦幻的精神力量。    而萨拉查和戈德里克，甚至觉得脸上火辣辣的生疼，背部的脊椎骨一麻，让他们不由的将身子更是弯下了几分。    不过爱德华并没有在他们两人身上停下目光，而是看向站立在他们旁边的，一个满头华发却只是中年人面孔的，浑身散发着一丝晦暗，死亡，妖异气息的大叔。    在场的所有人中，也唯有他和他身后的银发年轻人，衣着的是与他人颜色不同的墨绿色诡异法师袍，在众多施法者的自然散发的精神感知中，带着一股生者勿入的不舒服感觉。    “好了，不必多礼！”    “罗伊纳晋升的动静，很快就会平息。”    爱德华平静的开口说道。    “倒是拉斯姆森，看上去你的实力更进了一步。”    这位中年男子，正是和爱德华签订过追随者契约，曾经的黑暗亡灵巫师，也是从魔法异世界到漫威世界所有人中最年长的那位，拉斯姆森.安德森法师。    “拉斐尔德，白银阶的感觉怎么样？看起来，你和你的导师的转职，还算顺利吧？”    爱德华的话语。让在场人都猛的一惊。    经过爱德华的提醒，在场的所有人这才注意到。他们自己平日里引以为豪的强大精神感知，竟然一点儿也无法窥破这两位曾经在两年前。创建和执掌着魔法界两大派系之一“银星教团”的前任领袖和他亲传学徒的虚实。    即使是赫尔加，戈德里克和萨拉查三人，在看向那两人时，也不由的大吃一惊。    在探查那个曾经因为扭曲的黑暗魔力，而杀死好友，继承了好友姓氏的拉斐尔德.艾德文还好，精神念力不自然的在体表微微扭曲，一看就是刚刚突破白银阶位不久。    但是中年的拉斯姆森大叔就不同了，即使突破白银阶数年之久的赫尔加。也只能微微感知到，这位花白头发，散发着晦暗气息的中年人，就像一个巨大的黑洞一样，所有延伸探测而去的精神念力，还没接触到这位中年大叔的衣角，便消失的无影无踪。    这妥妥的是在环之法师的中阶以上！    戈德里克和萨拉查对视了一样，都从对方的眼神中，看到了丝无法压制的震惊。    如果说正式阶位的施法者。靠着魔法界中那已经不能说是充裕，而是郁浓的纯净魔力“作弊”，天资卓越者，甚至可以一年两年之内晋升阶位中的一级的话。（比如正式阶初级。晋升正式阶中阶。）    那么白银环之施法者的道路，无疑就是漫长而悠久的了。学徒级和正式阶位的修炼，说到底。也不过是魔力的提炼，纯粹量的增加；可白银环法的每一步。却是质的提升。    正式阶位的施法者，想要晋升白银。有两种办法。一种便是爱德华和罗伊纳晋升的那种，无意中感悟一丝三阶才能领悟的位面规则，自然而然的形成专属的奥法之环，当然这个连目前的爱德华也都不清楚，所以我们这里不做细说。    另一种，便是通过传承自古代魔法帝国的无数魔法符文，根据传统而独特的凝聚方法，在识海中铭刻组装出一个带有一丝着二阶法则之力的符文之环。    由符文之环形成而进阶的白银法师，每一步都需要进一步的钻研他所用来凝聚符文之环的那些魔法符文，在无比熟悉和了解的情况下，对他的符文之环，额，用工业时代的话来说，就是更新和升级！    而这种方式，每进一步，都需要大量的魔法实验和极多的，几十乃至上百年的时间岁月。    即使赫尔加，戈德里克，萨拉齐等人拥有着整个神圣大不列颠帝国，无可计量的实验资源的支撑，根据我们萌萌哒的爱丽丝小朋友估算，每进一步，那也得要三十年以上。    好了，且不说题外话，让我们回归霍尔沃兹中央之塔的顶层。    虽然很多人都心有疑惑，但现在也不是深究这个的时候。    在爱德华的话音落下后，在场的众人，都收起法师礼，站直了腰。    “尊敬的议长冕下，我的感觉很好。”    拉斐尔德.艾德文站了出来，有些顾虑的抬头看了自己的导师一眼，见到拉斯姆森微微点了点头，然后恭敬的说道。    “在‘七日战争’后那充足的死亡气息下，我们的‘转职’非常成功。”    这是今天的话题中，第二次提到‘转职’这个字眼，戈德里克和萨拉查，再一次的轻轻对视了一眼，无奈的发现，自己“情敌”的眼中，现在已经两丝疑惑了！╮(╯▽╰)╭    更不要说两人身后的艾薇儿和托比，在两年前拉斯姆森带走一批最疯狂的银星教徒后，现在改组过的银星教团和金色黎明的年轻派系领袖，这对曾经的小情侣，现在经常因为政见不和而闹小别扭的欢喜冤家，更是一脸的迷糊不堪。    不过我们的爱德华显然没有解释的心情，因为此时的天空中，伴随着一阵闪亮的辉光，一道遮天蔽地，由无数魔法符文组装而成紫色光网，正猛的以中央之塔为核心，向着魔法界的四周迅速的蔓延。    整个魔法界，所以的一切，都在这道紫色光网蔓延的时刻暂停了下来。    树叶停止了飘落，水面固定了波澜，就连正准备开口说些什么的赫尔加，也嘴唇微张，眼神猛地凝固起来。    这不仅仅是空间的暂停，更是时间的禁止！    唯有爱德华，透过那耀眼的紫色光芒，抬头看到天空中那绚丽夺目的场景。    娇小的魔法妖精爱丽丝，向他甜甜的微笑了一下，一个转身融入了她身后的那片紫色光网中。    就在爱丽丝融入紫色光网的那一刹那，一道超越了法则，升华到爱德华这两年来不停实验和寻找着的，曾经在他晋升白银时出现的那股有些类似的律动，在中央之塔的上空，突然闪现了一下。    “真是不可思议！”    主神平静的声音，说着情绪化的词语，怎么听怎么怪异。    这久违的让爱德华的额头上泛起了一丝无语的黑线。    “她真的成功了。”    大光球可不管爱德华现在怎么无语，而是继续说道。    爱德华微眯着双眼，他的脑海中，现在还努力的回想着爱丽丝刚刚融入光网时，突然出现的那股律动，所以，有些随意接口道。    “成功了什么？”    “她成功的在魔法界构筑了一条新的人造规则！”    “那条规则的名字叫做‘至高魔网’！”    光球兄平静的话语，就像闪电一般在爱德华的脑海中炸响。    ......(未完待续。)    ps：  哎，还没自宫呢╮(╯▽╰)╭本来说今天两更的，结果一觉睡到晚上7点，我也是醉了。我还没吃饭呢，现在出门找东西吃，饿死了，现在这个点，应该只有烧烤了吧！╮(╯▽╰)╭又要上火呀！
第一百三十六章 魔网和达拉然（下二）
    在大光球主神同学的眼中，异域魔法世界的施法者和这个类似于电影漫威世界中的力量等级划分，对比主神空间轮回者五阶划分标准的话，大致可以解读为，一阶精神超凡，二阶法则升华，三阶规则长生，四阶概念不死，五阶暂时未知。    听着简单，但是爱德华奋斗了这么久，在当前几乎可以说威压整个漫威地球的白银环法巅峰，半黄金阶位的强大实力，说到底在主神的这个简单的实力划分评价中，不过只是超越一阶巅峰，但却未正式到二阶的半吊子，半只脚跨入升华级大门的存在。    而他那才诞生不过数年的“女儿“，亲手创造的魔法智能程序爱丽丝，现在被主神告知，竟然在魔法界这个虽然不大，但是却规格齐全，手续合法，在位格上与混沌海中的那些独立世界同等的私人位面里，在众目睽睽，朗朗乾坤之下，公然的在魔法界那繁琐的规则体系中，再次添加了一条新的，按理说只有三阶长生大能才能掌握的“规则“？！    要知道，在主神的实力划分规则里，可是越到后面，实力差距越大。正常情况下，一个二阶初级的存在，可以轻易的吊打上千个一阶巅峰的杂兵；而一个二阶中级的存在，可以轻松碾压上万个二阶初级，每一个阶位等级的提升，实力可是呈几何倍的上升。    作为可以说是亲眼看着爱丽丝长大的爱德华来说，心中的震惊无异于一位父亲得知自己还在上幼稚园的孩子忽然徒手造了颗核弹一样震撼！    金色的发丝遮挡住了爱德华充满惊讶的淡紫色双瞳。    但他终究也早就不是当年才得到主神时的那个小宅男了，做了这么多年魔法界位高权重的掌权者。不过短短的数秒时间，他便长呼了一口气。强压下了心中的震撼，让自己的思维冷静下来。    天空中。那早已遍布整片天幕的至高魔网光正随着时间的流逝，快速的融入整片魔法界的空间里。    爱德华的眼前，许久不见的绿色光幕缓缓浮现。    名称：爱丽丝·密斯特拉·梅林    阶位：三阶（规则）    种族：至高魔网－规则神器／神明    能力：    1、施法者的智慧：    在她的笼罩范围内，每一位与魔网正式连接的施法者，都可以通过支付精神力力量，共享其他施法者的空余时的大量精神计算力。    同时，施法者将告别古老的用精神力刻画魔法阵，来释放魔法的方式，可以先将需要释放的魔法设计好。上传魔网，需要直接下载。    2、施法者的秩序：    魔网将划分为九层，超越九层，即为传奇。同时，每一层权限各不相同。    3、施法者的世界：    在她的笼罩范围，连接上魔网的施法者，都可以通过支付精神力，进入魔网虚拟网络“施法者的世界”权利。同时，拥有保存施法者死亡后。灵魂的功能。    4、施法者的荣光：    魔力无处不在，魔网的触角所蔓延的地域，必将笼罩施法者的荣光。至高魔网所蔓延的地区，所有非三阶的自然能量。都将缓慢的转变为纯净魔力。    5、施法者的延续：    这是一尊成长中的神器／神明，她的力量来源于施法者的文明，当施法者的文明日益壮大。她的力量将越来越大。当一个世界拥有10w名正式级以上的施法者，至高魔网将拥有分裂子体魔网的能力。    背景：基于漫威世界工业时代的互联网与来自异域的玄奥符文。再加上同为三阶规则存在的心灵宝石与空间宝石，共同塑造了这件拥有着魔网规则的奇迹神器／神明。    兑换因果：c    信仰点：188888888    所有者：爱德华·梅林    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－    等等。我好像看到了什么了不得的东西！    爱德华眉头紧锁，爱丽丝在创造魔网的过程中，竟然加入了空间宝石和心灵宝石？！    倒不是爱德华舍不得这两颗漫威世界著名的宝物，毕竟对现在的他来说，看似强大的空间宝石和心灵宝石，根本无法直接使用。既没有著名的无限手套，也没有什么银河守卫者“星爵”那强大的外星皇室的血统体质。    并且，这两颗无限宝石，一旦在漫威世界曝光，还可能引起阿斯加德，灭霸等一群麻烦存在的关注，对于现在准备将漫威世界地球，当做一个大本营建设的爱德华而言，无限宝石简直就像鸡肋一样，食之无味，弃之可惜。    舍去两个这样的东西，换一个能用的上的神器，爱德华当然不会觉得舍不得。    让爱德华皱眉的，显然是另一个原因。    前世****位面的漫威动漫传说中，六颗无限宝石，可是一个漫威宇宙中的绝世强者自我分裂，形成的宝物，这六颗宝石中，很可能的存在有那个神秘强者沉睡的意志。    如果真是这样，那……    “我知道你的想法，爱德华，不必担心！”    大光球的声音在爱德华的耳边响起，很显然，他发现了爱德华的顾虑。    “那其中，确实有一股不得了的意志在沉睡，可那又如何？”    “这里是魔法界，你的私人空间，是隶属于主神空间完全掌控的直属世界。”    “在这里，只要不是五阶的存在，那么对于我们来说，不过都是浮云摆了！那股了不得的意志，刚刚已经被我直接喂给爱丽丝吃掉了！”    主神平淡的话语让爱德华彻底放松下来。    不过，主神平静的话语中，透露出的，将一个至少三阶以上的大能意志，当成麻瓜界喂养宠物的猫粮，狗粮的做法，还是让我们爱德华同学的额头，泛起三条黑线。    正所谓无形装逼，最为致命啊！    “叮咚！当！当！当！当！”    忽然，一声在前世****位面时，爱德华无比熟悉的“我儿的xp”系统开机声，忽然在他耳边响起。    “至高魔网，魔法议会系统初始化完成。”    “是否开始加载魔网系统？”    公式化的端庄女声，让爱德华满脸严肃的点了点头。    一道熟悉的意志，从魔法界的虚空中，降临到爱德华的头顶，轻轻的与爱德华意识海中的奥法之环，链接在了一起。    “欢迎您使用本系统，至高权限者，父上大人。”    满是开心(n_n)与欢乐的儒软女声，在爱德华的意识海中，不断的回荡、、、、、、(未完待续。)
第一百三十七章 魔网和达拉然（完）
    天空中，那魔晶原石散发的辉光一点儿也不刺目，温柔的为霍尔沃兹古堡不远处的这座熙熙攘攘的城市，镀上了一层如梦似幻的淡金色薄纱。    来到魔法界已经两个星期了，半个月的时光，足以让这位来自帝国西班牙大区的少年，熟悉这里的一切。    “master，格林兰炼金花店就在下一个十字路口右拐的五十米处。”    一只娇小可爱的魔法小妖精，半倚在加西亚的肩膀上读着小嘴大声说道。    “不过我对你追求茉莉娜小姐的计划一点儿也不看好！”    作为魔网女神爱丽丝的眷族，这只萌萌哒的小东西虽然只有拳头大小，但光洁的背部，却有一对两指长的翠绿色半透明双翼，随着加西亚同学极速走动时的清风，在空气中划出一道莹亮的炫丽弧线。    “呼！”“呼！”“呼！”    “谢谢你的好意，莉莉丝！”    “可是我还是决定试一试！”    带着有些急促的喘息声，加西亚将他的脚步，再次加速了几分，灰色的学徒袍随风摇摆，右胸上，一枚青铜色的六芒星徽章代表了他魔法初学者，“铜徽学徒”的身份。    在少年的前方，一个上百米宽数公里高的巨大十字路缓缓出现，数以千百计的大型奢华魔法飞行载具，在十字路面的天空，按照达拉然城市泛用型魔网的地图数据的指引，极有规律的川流不息着。    而在这些华丽的大型魔动飞行载具的下方，则是各种光里古怪的单人炼金魔动物品。那些骑着魔法扫把，坐着魔法长椅。躺在飞行魔谈上的年轻施法者们，一边互相愉快的交谈着。一边等待着路口处哥特式尖塔大楼墙壁上，一个炼金道具投影出的交通指示灯颜色切换。    加西亚羡慕的看了一眼天空中的那些年轻施法者们，那些不过比他大两三岁的少年们，却早已经换上了一身代表着正式等级的黑色法师袍。    我也会成为那样的存在！    这位来自西班牙的少年微微握紧拳头，眼神中，闪过一道坚毅的目光。    “是你吗？加西亚！”    一道加西亚有些熟悉的清丽女声，忽然在他的耳边响起。    加西亚有些疑惑的转过头。    庄严高达的达拉然第七高塔大厦旁边，一位棕色头发的少女面带微笑，向他挥着手。    一只有着粉红色透明翅膀的魔法妖精。带着一双可爱的桃心眼镜，躲藏在少女柔顺的发丝间，怯生生的望着少年。    “茉莉娜学姐！”    忽然见到自己梦中暗恋的心上人，加西亚只觉得自己的心脏“扑通！”“扑通”的跳个不停。    他停下了脚步，有些傻傻的呆立在那里。    隐约的微风吹动着春春的气息，带起暗银色的街道两侧，那生机勃勃的魔化翠柳枝桠。    在这座上百万人的魔法都市中，淡金色的耀光下，又一段青涩的感情在时光的流逝中。努力的发芽成长着······    ————————————————————————    达拉然市的最中心，是一座由圣洁的白色大理石打造的地标型建筑。    同时，这座无比庞大的建筑，也是整个魔法界的核心——帝国魔法议会。    “爱德华！”    此刻通往帝国魔法议会最顶层中央议会大厅的高层专属通道上。    “我就这么让你讨厌吗？”    一道让爱德华头大如斗的娇柔女声。让我们的白袍贤者，帝国魔法议会中最尊贵的梅林冕下，苦笑着停下了脚步。    爱德华回过头。通道旁的金珊木魔法灯柔和的灯光下，一位如同郁金香一般娇艳的女子。鼓着包子脸，怒气冲冲的望着自己。    “陛下。我当然不会讨厌你。”    “那你为什么两年都在躲着我！”    安妮·路易斯·温莎，这位外界至高无上的神圣不列颠帝国皇帝，穿着一身亮银色的旗袍式礼服，显现出她凹凸有致的身材。    她小跑到爱德华的身前，十五厘米的火元素元素水晶高跟鞋，让她可以贴近直视着爱德华的双眼。    看着近在咫尺的安妮，那金色的刘海下，一双情意绵绵的瞳子紧紧的盯着自己，爱德华似乎都可以闻到少女身上的蔷薇花香。    “我当然不想躲着你啊！”    爱德华同学在心中大声的呐喊道，作为一个重活了一世的宅男，华丽的水晶宫，可一直是他可望而不可求的最终梦想。    可是，那个有着一缕萌哒哒的呆毛，动不动就羞涩的身影，却忽然在爱德华的脑海里浮现。    “陛下！”    爱德华连忙错开了和安妮对视的眼神。    “议会就要······”    话还没说完，一阵冰润的触感忽然出现在他的唇间······    良久，唇分。    “梅林，不要叫我陛下。”    到底是曾经英国皇室中最胆大的公主，安妮强忍着脸颊的微红，主动的与惊呆了的爱德华拥抱在一起。    此时此刻，爱德华同学的思维混乱无比。    “你在害怕什么？”    主神平淡的声音在爱德华心中响起。    “你是在害怕阿尔托莉雅无法接受吗？”    “难道不是吗？”    不管是在****位面的前世，还是穿越融合主神后的自己，爱德华终究还称不上是一个滥情之人。    但要说和安妮真的没有一点感情，那也可以说是在骗自己。    毕竟被一个肤白貌美、性格开朗、身家豪富、权势通天的女皇陛下，追了好几年，爱德华又不是石头，怎么可能半点不动心？！    “原来真的是这个原因。”    主神平静的声音让爱德华同学心中一惊，不是这个原因，那还能是什么原因？    “你最好能仔细的回想一下你的记忆。”    “魔法异世界可是一个每五百年就会遇到魔灾的世界。”    主神的提点让爱德华脑中闪过一道惊世的霹雳。    我们的爱德华同学这才发现了一个无比重大的问题，魔法异世界五百年一次的魔灾，带来的可不只是那些英雄勇者的传奇故事，还有布满整个人类种族身上血淋淋的“人口浩劫”！    “人口浩劫！”代表着什么？魔法异世界虽然和中世纪的欧洲，在很多方面都有些相似，但是在婚姻方面却从来都不是真正的一夫一妻制。    哪个强大的超凡者和贵族不是拥有几位甚至十几位妻子、情人的？    也就是说······    “还是向以前那样叫我安妮吧！”    怀中的可人儿娇柔的声音打断了爱德华的思维。    张开双臂，爱德华犹豫了片刻，终于还是回抱住了怀中的少女······    ————————————————————————    空旷的主神本体空间中，大光球那并不刺目的淡白色光芒照耀着这片地域的一切。    “终于成功了！”    萌萌哒的魔法女神爱丽丝雀跃的蹦了起来！    娇小的身体看上去又比之前长大了一点。半个成人手臂大小的娇躯，摇晃着一双白玉般的小脚丫，坐在一堆贴着“人类行为学”“人类心理学”等标签的书山上，满意的看着前方主神投影出的爱德华和安妮拥抱起虚拟影像。    “多谢光球大叔的帮忙！”    “这次看上去，可算是打消了父上大人顾虑呢！”    背后的六对半透明的紫色翅膀轻轻扇动起来，小可爱兴高采烈的飞到半空中，围着空间中心的大光球转了三个圈。    那搅动空气发出的微风，带着五颜六色的魔力光束带，在主神本体空间中，四下飘洒着。    看来，小可爱那蓄谋已久的小心思，终于主神的帮助下，取得了阶段性的成功。    “不过，接下来的工作可不能停下。”    爱丽丝停下了翅膀，轻盈的重新降落在那一大堆书山上，张开双手，虚空的魔力凝结成一本巨大的玄奥书册。    无数繁杂的数据与天文数字般的魔法符文在书册上空密密麻麻的浮现。    “按照父上大人制定的计划，《骑士王的不列颠帝国》也要开始了呢！”    “恩，就从魔法议会组织的这次‘魔法界考古的惊世大发现’开始吧！”    爱丽丝的目光，再次投向了位于魔法界的最中心，魔法议会顶端的中央议会大厅里。    在那里，一股足以改变魔法异世界文明的力量，真正不断的酝酿着······    (未完待续。)    ps：　　累累哒·····再过一段时间，我就能正常更新了，啊啊啊啊！！！！
第一百三十八章 返程（上）
    十三盏巨型六芒星形状的施华洛奇火元素水晶灯，将帝国魔法议会，中央议会大厅照耀的金碧辉煌。    这座于“六日战争”结束后，耗时半个月建立的巨型议会大厅，是一个庞大的四方形空间，有点类似于神圣不列颠帝国首都，伦敦泰晤士河西岸的威斯敏斯特宫帝国下议院。    它们都被一条宽大的走廊所隔开。    在没有进入战争等紧急状况时，魔法界中的日常管理工作，一般是由魔法界中唯二的两大派系：“金色黎明”和“银星教团”在这里选举出一批魔法界的管理者来执行。    根据诸位尊敬的执行议员于7天前所下达的最新法令。    所有正式阶位，精神力可以突破至高魔网第三层及其以上的施法者，都可以依据在至高魔网上，两大派系公布的竞选施政计划进行自由的投票选举。    当然，魔法界毕竟是极为重视个人实力的地方，自然不可能实行外界神圣不列颠帝国公民一样的民主选举“一人一票”制。    就比如说所今年的魔法界投票制度吧！    便是正式阶位初级的施法者1票，正式阶位中级的施法者则是一人10票，正式阶位高级的施法者更是一人100票，正式阶位巅峰的施法者······依次类推。    中央议会大厅左边的第一排，是目前身为“帝国次相”、“魔法部部长”、“魔法界第二任执政官”，当前魔法界执政派系“金色黎明”的青年领袖托比·艾略特，他正和坐在他左右的“金色黎明”派系中的精英们小声的相互耳语着。看上去正在讨论什么事情。    而中央议会大厅的右边第一排，自然就是魔法界的反对党。银星教团的执掌者，托比·艾略特的未婚妻。艾薇儿女士。    此刻的艾薇儿，正有些孤傲的坐在椅子上，她那刚诞生半个月的橙黄色半透明翅膀的魔法小妖精，正端坐在她的发间，眨巴着大眼睛好奇的张望着四周的一切。这对主宠的背后，近400位银色黎明的魔法议员们威严正坐，雅雀无声。    时间一分一秒的缓缓流逝着，终于，随着那来自达拉然最中心。来自赫奇帕奇魔法大钟的轰鸣。    “当！”“当！”“当！”    魔法议会中央大厅的近千名魔法议员反射性的坐直了身体。    一团动人心魄的亮紫色迷雾忽然在中央议会大厅的走廊上空出现。    在短暂的酝酿后，这团绚丽迷雾快速凝结成了5张遍布着华丽魔法符文的紫色高大座椅。    然后，五道并不刺目空间门亮光出现在高大座椅的正前方。赫尔加身穿一身久违的华贵紫色执行议员魔法炮，包裹着她那窈窕的身材，带领着除去爱德华之外的所有魔法议会执行议员们缓缓出现。    五股远远超乎这些普通议员想象的庞大精神力，如同乌云盖顶般向整个中央大厅扩散而去。    好在，5位白银级施法者无可匹敌的精神威压只持续了一刹那，便随之消散而去。    中央议会大厅的所有普通议员们立即站了起来，右手放在胸前。微微躬身，行着法师礼。    整个场面，庄严而肃穆。    就在这时，一道亮金色的传送门光辉在五位执行议员前方猛的亮起。    爱德华一脸怪异的走了出来。索性他头部圣洁的白色兜帽遮住了他的大部分表情，除了赫尔加微微察觉到一丝不对之外，其他人都并没有发现什么。    与演技差的一逼的爱德华相比。我们的帝国至尊，安妮女王同学就淡定多了。    一声纹着温莎皇室徽章的华丽长裙。手持着镶嵌着“非洲之星”这颗比鸽子蛋大了数倍的钻石权杖，作为理论上的帝国全体臣民的最高领袖（包括施法者）。一张绣着狮鹫和蔷薇图案的淡金色皇权座椅，在五位执行议员的前方快速的出现。    带着一脸随和的微笑，安妮转身做了下来。    见到自己果然又是最后一个到来，爱德华有些尴尬的咳嗽一声，走到安妮皇权座椅的左侧。    要知道，他的女儿爱丽丝，之前可是第一个通知他的。    这个由爱德华构建的，专注于研究真理的漫威魔法界，可没有世俗界的那种越尊贵的人，越最后到场的习惯。    “咳！”    “好了，不必多礼，坐下吧。”    “爱丽丝，尽快进入我们今天的正题！”    爱德华那不大的声音，出现在会场的每一位施法者的意识海中。    是的，每一位施法者，包括我们的五位表面平静，心中却抛起了惊涛骇浪的白银执行议员们。    施法者的意识海是什么地方？用麻瓜界科幻小说中的解释，那就是一个人的精神空间所在地，在生物处于清醒状态的情况下，理论上是无法悄无声息的强行入侵。那可是一个生物体内思想的主场，人体抗拒外界意识入侵最强烈的部位之一。在魔法异世界那些古老施法组织的文献中，那可是守卫灵魂、真灵、真名什么的最后一处关卡。    在爱德华前世****位面的无数网络小说中，那些想要舍夺重生的大小反派们，无一不在这一关倒在了血泊中，成为了主角nb道路上的“经验宝宝”。    爱德华的身后，赫尔加和拉斯姆森下意识的对视了一眼，都从对方眼中看到了那强行压制的惊讶和震撼。    中央议会大厅中，所有的施法者依言都坐了下来，专注的看着中央议会大厅的正中心。    在那里，一段虚拟的三维影像快速的成型。    直插苍天的庞大巨木，遍布视野的葱绿藤蔓，悦耳让众人感觉非常陌生的鸟兽鸣叫声，一股深邃的远古森林的气息铺面而来。    一行20多人探险者队伍，背着巨大墨绿色旅行背包，打扮的非常像漫威世界中华大陆华国一种名为驴客的生物，身手矫健的穿梭在三维影像中。    三维影像中，每位探险者胸口的施法者特殊标记十分醒目，让中央议会大厅中，每一位议员都能清晰的识别出，这上面的冒险者，清一色的都是正式阶位高级的施法者。    而小心翼翼走在探险者队伍最前边的，一头银白色发丝的消瘦身影，竟然是在魔法界中消失了快一周的，初代魔法界执政官，银星教团前任领袖，也是自“中世纪魔法浩劫”遗留下来的7位环法大师后，新世纪中唯一一位晋升白银环法的施法者，拉斐尔德·艾德文。    三维影像中究竟是什么地方？为什么里面的动植物都让我们这些学识渊博的法师感到陌生？（达拉然市周围数百公里的动植物是爱德华后来取自漫威世界地球，这也是为什么当前漫威魔法界炼金术昌盛，而魔法药剂学略显低调的原因之一。）    还有，这些强大的施法者怎么没有飞行，而是在丛林中用**奔跑？    种种疑惑极大的激起了这些魔法议员的好奇心。    终于，三维影像中的探险队穿过了这片丛林，一片方圆数公里的微型绿荫盆地印入众人的眼帘。    紫色的，黄色的，赤红的，湛蓝的······无数梦幻般各色的不知名鲜花，如同最好的油墨色彩般，粉饰着这片不大的翠绿色画布。    “这，这怎么可能？”    “不可思议的存在！”    “这究竟是什么地方？”    ······    中央议会大厅吵杂一片，许多魔法议员根本压制不了当下心里的震惊，低声的惊呼出声。    单纯的如梦似幻的美丽自然场景，自然不能打动这些精神力超过常人上千倍的施法者们。    让他们真正惊呼出声的，显然是三维虚拟影像中，随着探险队的到达微型盆地中间，出现的那座不可思议的建筑。    一座高30英尺，宽12英尺，巨大的门柱上满是繁杂而深奥魔法纹路的巨大拱形空间门。    是的，你没有看错。    出现在虚拟三维影像中的，是一座让在场无数魔法议员感到熟悉又陌生的空间之门。    一座没有在至高魔网中备案的，不属于魔法议会掌控的，通向一个不知名神秘地域，不知道对面是安全还是危险，荒凉还是繁荣的空间通道！    ······(未完待续。)    ps：　　漫威这边要结束了······
第一百三十九章 返程（中）
    当然，魔法议会，中央议会大厅现场的嘈杂，并没有影响到大厅最中央的三维虚拟影像的继续播放。    三维虚拟影像中，初次见到如此巨大的空间门，拉斐尔德·艾德文及整个探险队的其他成员在第一时间里，毫无疑问都和议会现场正在观看影像的诸多议员一样，大吃了一惊。不过，很显然这个探险队的成员，都是一些不明觉厉的专业人士，只见他们熟练的从各自的背包中，拿出各种各样千奇百怪的炼金仪器，在拉斐尔德带领下，打开身上穿戴的数个，专门为应对各种危险射线和元素辐射的防御魔法能量层开关，然后按照估算的顺序，释放了十来种危险探测法术后，小心翼翼的端着炼金仪器靠了上去。    中央议会的这些议员们，其能力和人脉几乎覆盖了魔法界的方方面面，这些神秘的探险队究竟是干什么的，很快被负责相关事宜的议员们透露了出来。    毕竟不是什么机密，从那些探险队员看上去简单，但却非常复杂和独特的炼金仪器，一些和当前魔法界炼金产业牵扯比较深的议员一眼就能看出，这些都是非常专业的遗迹考古炼金器材。    众所周知，爱德华这个经过数次扩张的私人空间，魔法界，早就已经不是刚刚建立起来时的那种寒酸样子。时至今日，整个魔法界的空间面积大概在近60万平方千米左右，比帝国成立之前。欧洲的那些独立小国加起来的面积还大！这么大的空间，实际开发出来的却非常之少！基本上可以说除去达拉然周边的上百公里内，其他地区依旧是一片荒蛮。    爱德华在建立魔法界时曾经直接吸取的魔法异世界数座岛屿上的生灵植被。和后来他特意在漫威世界地球上吸收的动植物，在主神的伟力下，巧妙的融合在一起，形成一个新奇野蛮，而又生机勃勃，独属于魔法界的生物链。    当然，拜那流淌在魔法界空气中。无比丰厚的自然纯净魔力所赐，在魔法界那些远离达拉然这个魔法文明灯塔照耀的地区，一只又一只突破了正式阶位的野兽。纷纷凝结各自的法力核心，成为魔兽。    它们仰天长啸，肆意的生活在那一望无际的原始森林中。    这些生活在荒蛮中，遵循适者生存之理的魔兽们。让达拉然市外面的原始森林。自然而然成为魔法界危险性颇高的禁区之一。    当然，在施法者那根本无法压抑的求知探索欲，和森林中丰富的魔法动、植物所蕴含的硕大利益吸引下，人口逐渐增多，也不像两年前那种外星人压境，正式阶位的施法者恨不得一个当两个用的情况下，一股新的，探索未知的原始森林。发掘新的魔法植物和魔法动物的浪潮，正在一部分年轻的施法者身边逐渐流行开来。    中央议会的众多议员。目不转睛的看着探险队的那些探测仪器上，不时散发出的五颜六色，奇幻动人的元素光芒。    作为魔法界的上层阶级，中央大厅的议员们自然比外界的普通施法者们知道的更多！那广阔的原始森林中，可不只是有那些奇妙的魔法植物和凶猛的魔兽。    在那苍茫无际的原始森林中，存在一些罕见的魔力波动异常，可能让某些法术混乱失效的地区，而那些地区，往往存在着中世纪末期那场导致魔法界衰落大战前，一些古代魔法教团的法术遗迹。（嘿嘿，爱德华举着一堆主神出品的“古代”法术书籍笑而不语）    这些遗迹的发掘与整理，无疑极大的开阔了当前魔法界上层的视野和眼光。在爱德华等人有意引导下，这些议员身后的魔法界新生势力，纷纷有组织的探索一些常规施法者感觉危险的地区。在现代新魔法和各种与科学结合的炼金探险仪器的帮助下，有些议员甚至都听说过，不知是哪位尊敬执行议员在非正式场合说过，现代施法者探索的区域，已经远远超过了他们当年，终结战争前的探索范围。    “这还是两年来第一次诸位执行议员都到齐的会议！”    “甚至连那位不列颠的至尊都出现了。”    “这么大张旗鼓的会议，看来拉斐尔德大人肯定是发现了什么了不得的东西！”    一部分中央议会的魔法议员小心的看了一眼悬浮在正中心上空的7位高高在上的身影，心中暗道。    “拉斐尔德！”    “看来我们发现了一个天大的秘密！”    在三维虚拟影像中，用各种仪器检查完了整个神秘空间石门的探险队再次聚到一起，小声的讨论并且将各种探测数据传递给拉斐尔德后。    在拉斐尔德右手上，一只有着尖细下巴，墨绿色双翼的魔网小妖精快速浮现，并且高声说道。    “这个出现在魔力混乱区的神秘空间石门，是我们这段时间接触的最古老的一件魔法物品。”    “它上面刻画的魔法符文我只能通过魔网的数据库解读一小部分。”    在魔网妖精说话的时间，其余的探险队员们都围了上来，一脸好奇的围观着这只当时还没有普及的，一脸严肃的小东西在他们这群专业人士面前“卖弄”。    不只是影像中他们，包括现在魔法中央议会的议员们，甚至是端坐在影像上空，高高在上的那些执行议员们，都一脸认真的专心倾听着。    “从材质上判断，这个至少经过了五万年的历史！”    “从我在母上大人公共资料库中，终结之战前历史文案中检索的资料，这座古老的石门，有90%的可能是那座古代魔法师传说中的‘起源之门‘！”    墨绿色翅膀的小东西抬起俊美的小脑袋，对着围观他的那些探险队员们，说出了一段石破天惊的话语。    “踏过混沌的门户，我来到这个不可思议的世界。    不再是可以触及的天空，不再是精神构造的星辰。    足以媲美大陆的摩天巨人正在创世。    拥有规则的神性生物在它们手中诞生。    我，梦想归去，归去那起源的门户。    那纯白的石门，埋葬着过去的辉煌。    ······”    位于施法者必学历史课程上的，这首让出身于现代工业时代的施法者，感觉非常像是一个无意中流落地球的外星人回忆录式的，传说中遥远不可描述的古老时期，从那位带来魔法传承的初始施法者身上流传下来的诗歌。一时间，回荡在议会大厅中所有魔法议员的脑海中。    原本还保持着安静的议会大厅，顿时沸腾起来。    ······(未完待续。)
第一百四十章 返程（下）
    “十二座比拟星辰的城市正在堕落，    万世的不朽正在崩塌。    我，不得不离去，带着传承之地，    奔逃，奔逃，逃往那圣白的门户。    我将传播奥秘的种子，    那是我最后的希望，    让它能成长为施法者最后的居所。    ······”    ——《起源者诗歌》第一章第四节    “哦，我的天啊！”    “我们发现了什么？”    “不可思议，真是太不可思议了！”    “梅林在上！那难道是······”    “那边，难道就是我们施法者的起源世界不成？”    ······    中央议会大厅中，无数的普通魔法议员们根本压制不住心中的震惊，互相小声的交头接耳着。    就像世俗中无数凡人曾经狂热的追求自身的起源一样。    关于施法者的起源，这些来自现代工业社会的漫威土生土长的法师们，自然也很是用心研究了一番。    毫无疑问，那些深奥而繁琐魔法符文和各种用途的玄奥炼金法阵，再加上爱德华编织的古代魔法界历史，尤其是那篇著名的《起源者诗歌》，让几乎所有的施法者们，都在脑海中勾画出一个自己的文明崩塌，通过时空之门来到古代地球的外域术法文明传播者形象。    几乎所有的魔法议员们，此刻脑海中都在剧烈回荡着，难道。《起源者诗歌》中的圣白门户，终于被我们发现了吗？    那诗歌中被破灭的文明。就在圣白门户的另一边吗？    那《起源者诗歌》中的术法世界，在门的另一边究竟还剩下多少遗迹？    ······    坐在大厅中央上空的那位至尊。看到下方有些微微喧嚣的场景，不禁皱了皱好看的秀眉。    作为第一次受邀参加魔法界中央议会的安妮女皇，眼前有些乱哄哄的景象，无疑和她之前所想象的相去甚远。    位于达拉然的“魔法中央议会”，她虽然是第一次参加，但位于帝国首都伦敦的“帝国议会”她却已经参加了2，3次之多，相比于世俗界那些在帝国议会上遵守礼仪，行为举止都彬彬有礼的绅士们。眼前魔法界的议员们无疑随性了许多。    微微偏过秀首，站在她身侧的爱德华，与其后的赫尔加等人倒是一副面无表情，一看就习以为常的样子。    “安妮，不用惊讶，魔法界的复苏，不过才过了数年而已。”    她的耳边，传来了爱德华的声音。    “并且，这里是施法者的世界。我希望它多一点宽松的氛围。”    在爱德华通过主神编织的历史中，魔法界的复苏时间，满打满算也不过四五年罢了。    大部分从普通人晋升成为超凡者的施法者们，无疑还没有世俗界那些喜怒不显于色的成熟政治家心态。    而且。几乎每一个想要进步的施法者，包括在场的诸多普通议员们，都可以说是通往真理道路上的研究者。相当于世俗界的科学家们。    对于这种群体，一个相对而言。自由宽松的氛围，无疑能让他们更加的具有创造力和归属感。    这一点。从这两周里，传输到至高魔网的近二十万条新的炼金和    至于长远下去，会不会导致上下不分，尊卑崩溃，这到完全不用担心。    且不提爱丽丝那已经融入所有施法者意识海，爱德华同学一念之间便能将任何施法者打入凡尘的三阶神器“至高魔网”。    作为个人实力能够显现的超凡者世界，强弱有序，无疑根深于每一位正常的施法者心中。    爱德华的解释，让安妮点了点头，她双目凝神，再次看向下方的三维虚拟影像。    ————————————————————    魔网妖精的话语，让探险队的所有人都惊呼起来。    在短暂的集体讨论后，拉斐尔德·艾德文挥了挥手，两个背部固定着颗大约两英尺长，紫色，布满魔纹蛋状炼金物品的探险队员走了出来。    他们取下背部的蛋状炼金物品，放在平地上，双手向炼金物品中分别注入各自的魔力。    奥秘的花纹很快随着魔力的注入亮起，无数的液态金属触手从蛋状炼金物品上分离出来，向下支撑起蛋型炼金物品的身体。    “第四代极端环境探测型魔偶——“亚历克斯之卵”初始化完成。”    “请输入验证代码和指令。”    此时已经悬浮在拉斐尔德肩膀处的魔网妖精，双眼闪过一道淡蓝色的数据流。    “验证通过。”    两枚“亚历克斯之卵”发出毫无感情的机械声音。    “执掌者主体指令——探测时空之门背部的世界。”    “优先级指令——极端环境的自行撤离，被精神、符文数据入侵自我毁灭系统开启。”    “次要级指令——生物的标本采集。”    “次要级指令——侦测到智慧生物文明，即时返回。”    “次要级指令——空间地形探测。”    ······    很快的，设置好各种程序的两枚极端环境探测型魔偶“亚历克斯之卵”，无数的触手动了起来，像两只巨大的紫色蜘蛛般，进入了圣白的时空之门。    时间一分一秒的过去了，中央议会的魔法议员们都恢复了平静，大家都屏气凝神，关注着虚拟影像中的一切。    在“亚历克斯之卵”进入时空之门后，虚拟影像开启了快进模式。    两个小时的快进时间，圣白之门一阵波动，两枚“亚历克斯之卵”快速的走了回来。    如此快的速度，显然出乎了所有在场的探险队员的意料，一个古老传说中，危险异世界的探索，怎么可能这么快？    出于谨慎起见，那两名刚才背着探测魔偶的探险队员率先走了上去，小心翼翼的使用一些专业的炼金物品检查着“亚历克斯之卵”。    “没有什么异常之处。”    “‘亚历克斯之卵’一切正常！”    很快，两位探险队员站了起来，对着拉斐尔德说道。    “这么快就回来了，而且看上去一点伤害都没有。”    “难道，难道······”    拉斐尔德脸色猛的一变，在“亚历克斯之卵”的指令中，能让它们优先返回的指令只有那一条·····    “打开探索记录影像！”    他沉声命令道。    “权限通过，遵从指令，探索记录影像放映系统已开启。”    机械的声音后，两枚“亚历克斯之卵”顶部，两束虚拟投影光束融汇在一起。    圣白的门户后，是一座古老的，充数着不知名绿色矿物的洞穴。    两枚“亚历克斯之卵”根据自带的“微光探测法阵”很快找到了洞穴边角处那狭窄的出口。    当那熟悉的阳光透过着波光凌凌的溪流，反射到这座并不算高大的山丘上时。    数十只拥有着淡蓝色尾羽的威尔雀，欢快的在山丘上树枝间鸣叫着，它们好奇的打量着从地面土石缝隙中，出现的两个怪异淡紫色的“动物”。    印入两枚“亚历克斯之卵”眼中的，是一片生机勃勃的平原，以及，以及······    不管是虚拟影像中的探险队员还是在中央议会大厅中的魔法议员们，此刻都惊讶的站了起来。    甚至连议会中央上空诸位执行议员也不例外。    是的，出现在“亚历克斯之卵”眼中的，还有一座城市！    一座虽然并不大，但却人来人往，活力四射的，来自异域魔法起源之地的人类城市！    ······    (未完待续。)    ps：　　啊啊啊！没太监啊·········哭········
第一百四十一章 返程（完）
    “当漫天灿烂的妖异流星降临，    空间像幕布一样撕裂，    火光与血色遍布大地。    不可言喻的恐怖从深渊入侵，    恶劣环境伤害着植被，    奥法的荣光开始失落。    ······”    和《起源者诗歌》记录中的不同。    在中央议会大厅中，我看到了探索魔偶传输回来的第一版影像资料。    或许是时间过去的太久，或许是起源之地的恢复能力比我想象中的强大。    我并没有看到诗歌中记录的血与火的废墟，这真是一件值得我们庆幸的事情。    当时，出现在我面前的，是一座和欧巴罗古典时代很相似的城市。    是的，在当时的我们看来，非常落后的城市。    但，起源之地毕竟是一个曾经发展出强大施法者文明的世界。    至少，我们毕业的那座霍尔沃兹学院古堡中，就隐藏着许多我所不知道的秘密，而往来达拉然和伦敦的“空间之门”，我们只能动用与魔法界界灵融合在一起的爱丽丝冕下所赐予的“权限”来使用。    而“圣白之门”本体上刻印的那些繁杂的法阵，我们甚至无法解释其中一丝一毫的法术原理。    因此，在短暂的讨论后，议会决定派出一支值得信任的探索小队，在数位执行议员阁下的带领下，亲自前往起源之地进行第二次探索。    ————黄金传奇本杰明·奈斯回忆录《圣白之门·历史》    新时代的魔法界，虽然只复兴了短短数年，但基于整个帝国十数亿人口的庞大基数。当前的魔法界施法者数量，足足有上百万人之多。其中，正式阶位施法者的数量。在二十万人左右。    之前提到过，得益于爱德华使用“魔晶原石”，通过主神赐予的魔法界那得天独厚的纯净魔力环境，只要是一位正常资质魔法学徒，在2-3年内，几乎都能构筑好自己的魔力池，成为正式阶位施法者。    但是正式阶位施法者低、中、高、顶四级的突破，却需要大量的魔法实验和雄厚的知识储备。    在这一阶段，各自的毅力不同。个人的天赋差距，乃至魔法实验中所存在的运气成分，让这个正式阶位施法者群体中不可避免的存在较大的层次差距。    整个魔法界二十万正式阶位施法者中，低级的大概占9成以上，19万人左右；正式阶位中级的占据剩下的1w人中的9成；正式阶位高、顶级的施法者加起来才刚刚过4位。    在爱丽丝建立“至高魔网”之后的“施法者数量统计”中，魔法界真正达到正式阶位顶级的施法者，只有区区89位。    毫无疑问，起源之地发现后，魔法界所组织的第二次起源之地探索活动的人选。就是从这89位正式阶位顶级施法者中挑选。    甚至，还需要帝国政府提供一些生物、植物、社会、人文等学科的高端人才支持。    探索一个曾经存在过高等文明的异世界显然不是一件小事，更加专业的探测型魔偶和炼金设备需要重新构思与设计。    这无疑对新生的魔法界和帝国政府来说，不是一件小事。    还需要一定的准备时间。    ——————————————————————————————    “戈德里克。不列颠帝国和议会的准备时间，还需要多久？”    这里是位于魔法界中央议会大厅顶部的机密会议室中，来自魔法异世界中的众人。在这里进行他们回程的最后一次会议。    “爱德华大人，大概还需要半年左右。”    戈德里克站了起来。恭敬的向着主座上的爱德华说道。    “那么赫尔加，魔法界这边。就交给你了。”    爱德华看向坐在他左侧，面无表情一脸冷冰冰的金发少女。    赫尔加冰冷的面孔下，一脸淡定的点了点头，然后，突然冒了一句。    “安妮怎么办？”    石破天惊，这一刻，本来会议前因为和女皇陛下亲亲，而心中有鬼的爱德华同学，惊的冷汗差点都冒出来了。    要知道，他的正室，呆毛阿尔托莉雅可就坐在他身边呢！    尼玛，要哗了狗了，麻烦大了。这是修罗场的节奏吗？    “我其实没什么意见。”    呆毛公主在爱德华身边低着头轻声说道，在她的膝盖上，厚实的《王室政治学》端正的平放着。    “和安妮在一起的话，我想我可以接受！”    她勇敢的抬起头来，有些痴痴的注视着爱德华的双眼。    爱德华总感觉哪里有些不对。不过，现在都已经这种情况了，在怂，在怂就不是人！    “莉莉。”爱德华一把握住呆毛公主的小手。    庞大的魔力在将身边渲染出粉红色的光彩。    “我会一辈子对你好的······”    咳！咳！    爱德华耳边传来的两声赫尔加故意发出的干咳声，提醒了他现在可不是说情话的时候。    顺势转过身，再次回到会议场景。    “卡西索、******，圆桌骑士们都已经准备好了吗？”    右侧眼观鼻，鼻观心，正襟危坐了好一段时间的两条大汉，起身齐声说道。    “大人，骑士团随身为您效劳。”    “很好！”    爱德华忽然霸气侧漏的站了起来，吓的坐在他身侧的少女，金色呆毛不自觉的抖了抖。    “那么，我们出发吧！”    爱德华快刀斩乱麻，当机立断道。    “爱丽丝，启动传送门！”    “是，父亲大人！”    随着爱丽丝那欢快的回应声，淡蓝色的空间之门快速的在会议室中出现，将除去赫尔加之外的其他人吞噬进去。    “跑的真快！”    赫尔加的秀鼻重重的“哼”了一声。    在刚刚的抽签中，赫尔加运气不好，抽中了“留守”一签。    不过，真的是运气不好吗？    要知道，作为主神空间附属世界的魔法界，万事万物可都在爱德华的一念之间。    呵呵，已经在传送门中的爱德华笑而不语，    ······    “终于开始进行下一步的计划了吗？”    空旷的主神大厅正中心，大光球的声音永远都是那么的波澜不惊。    “是的呢！大光球叔叔。”    “父亲大人这一次，可是要辅佐阿尔托莉雅阿姨成为卡美洛的王者。”    捧着一本巨大魔法书的爱丽丝，高兴的扇动着六对淡紫色翅膀，在大光球周围像个小卫星似的绕着圈，拉出一条长长的绚丽光带。    总算是让父亲大人接受安妮阿姨！    接受了一个，第二个还会远吗？    和大光球导演了一切的萌萌哒小东西，幸福的臆想着。    “是吗？”    “也对，两个同样强大的国家，才能成为盟友。”    大光球淡然说道。    “现在分裂状态下的卡美洛，实在是太弱小了！”    ······    ——————————————————————————    “久闻您的大名，斯塔克先生。”    一身科学家经典造型的白大褂华发老者，向迎面而来花花公子伸出了右手。    “我在上一次科技博览会上看到过你，人工智能领域的专家，华生博士。”    浅黄色西服的托尼同志好奇的左右打量着神盾局的这座，中美合资的第十三号秘密基地。    “和华夏的那位‘zhang’博士比起来，我可不是什么专家。”    华生博士引领着托尼，向着基地的核心处走去，鹰眼巴顿和黑寡妇娜塔莎紧紧的跟在他们身后。    “为了防止他在我们的计划中留下什么后手。”    “所以我们需要你的帮助，斯塔克先生“    基地核心大门在托尼的面前缓缓打开。    “该死，你们想要干什么？”    眼前出现的一切让托尼瞪大了双眼。    比最大的运动场还大上数倍的空间中，上百只庞大而狰狞的齐塔瑞战龙生物脑，被无数五颜六色、密密麻麻的管道连接在一起。    那早已死去的双瞳处，此时间歇性的闪动着妖异的赤光。    看到托尼眼神深处的那丝压制不住的好奇，华生博士暗自点了点头。    鱼儿上钩了！    ······(未完待续。)    ps：　　现在开始正常更新了，每天最低都有一更。不过今天我一觉起床竟然已经下午7点了，也是醉了·······唉唉
第一百四十二章 归来（
    明亮而空旷的主神大厅中，圣洁的光芒自中心处的那颗大光球，如同亘古的恒日般，照耀着大厅中的一切。    突然，最中心的那颗大光球极为短暂的闪烁了一下。    原本环绕着大光球欢快的转着圈的爱丽丝，就仿佛一部正在放映的电影被按了暂停键一样，突然的静止下来。    甚至，小东西六对光翼后那条飘逸的绚紫色魔力光带，也在空间中凝固不动。    主神大厅中的时间和空间，乃至万事万物，都在主神那近乎全知全能的伟力面前，停下了顽固的脚步。    一道高挑的白袍身影，缓缓的出现在大光球的正下方。    “详细扫描一下我的数据。”    爱德华平静的声音在主神大厅中回响。    “如你所愿！爱德华。”    圣洁的大光球猛地再次闪烁了一下，许久不见的莹绿色数据栏浮现在爱德华的眼前。    “角色：爱德华·梅林    阶位：一阶巅峰环之施法者（白银法师）；二阶血脉术士（黄金传奇龙脉术士）    精神念力：12200（一点对应举起1吨的念力值）    肉身强度：52（在动用魔力灌输后，**可以到达常人52倍的强度）    特殊技能：    1、成熟期彩虹龙脉：彩虹龙血脉中级传承信息，在主动激活成熟期龙脉后，精神念力增幅10倍，并自动获得免疫极高精神幻术的破幻龙瞳，和成年彩虹龙龙威。    2、未知规则领域：基于物质世界微粒子的碰撞。彩虹龙脉自身所附带的存在于所有世界和位面的“地火风水四大元素领域”，以及对魔网规则的一丝感悟融合而成。一股从未出现过的规则正在其中孕育。    追随者：爱丽丝·密斯特拉·梅林（魔网神明）    信仰点：1030021    因果点：c*2d*5f*21”    两年的时光，毕竟不是白过的。虽然爱德华的施法者职业迟迟卡在最后一步，总是跨不进二阶传奇黄金阶位的大门。    但在自身的血脉，彩虹龙脉这方面，拜魔法界那充沛的令人发指的纯净魔力所赐，爱德华倒是成功跨进了黄金阶位血脉术士的领域，不仅仅精神念力提高了10倍，甚至**力量，都在龙脉进阶时的力量灌输下，提升了两倍以上。（之前爱德华的肉身强度是20点）    倘若主动觉醒成熟期龙脉的话。即使不动用各种法术增幅，仅仅凭借那再次强化十倍，拥有着超过十万吨巨力的精神念力，便能让爱德华轻易的压倒一尊其他的二阶初级存在。    数据栏上，精神念力，技能等那些早就心知肚明的数据，爱德华一扫而过。    锐利的眼神在信仰点和因果点数值那里停了下来。    插手了几乎整个漫威世界，从钢铁侠1到复仇者联盟之间的剧情主线。可以说整个世界，到现在都因为爱德华出现而改变。自然。因果点也不像刚刚开始时的那么寒酸。    但让爱德华无语的是，c级因果点的兑换物品，相对信仰点就没有低于7位数的，而d级、f级因果点的物品。对于现在强大如斯的爱德华而言，并没有什么太大的卵用。    不过，根据主神大光球的提前透露。因果点显然不止是用来兑换特殊物品那么简单，应该还会有更多的作用。    爱德华将目光向信仰点的数据。长舒了一口气。    “补全主神第四阶段能力所需要的信仰点，我应该已经满足了吧？”    数年通过魔法界所积蓄信仰点数。刚刚好103w点。    “开启主神第四阶段功能，需要100w信仰点数。”    大光球平静的回应道。    “你的信仰点数量已经达到要求！”    “哎！”    “辛辛苦苦忙活了上千个日夜，这一次又要回到解放前啦。”    仰望着半空中的大光球，一股淡淡的抑郁气息笼罩着洁白兜帽下爱德华同学。    “你所建立的魔法界，出现的时间依旧太短暂了。”    大光球平静的声音在主神大厅中响起。    “按照现在的速度，你单靠魔法界来吸收信仰点的话，可是需要一段不短的时间。”    “漫威世界的神圣不列颠帝国和魔法世界的卡美洛帝国，拥有悠久的历史，它们的底蕴······”    “好了！我知道了！”    爱德华打断了大光球的话语，后面那货想要说些什么，这段时间爱德华可是听了不知道多少遍，背都快背的出来了。    无非就是沉淀在这两个名词中的声望，崇敬，仇恨等信仰点的原材料有多么多么庞大，只要爱德华和那两只妹子融为一体，就能得到多少多少好处之类的话。    补全主神的本体，是现阶段最高，也是最紧要的目标。娶两个自己喜欢的妹子，能缩短达成这一目标的时间的话，解开了心结之后的爱德华，倒也不是不能接受！    “等到莉莉加冕为王的时刻。”    加冕之日便是大婚之时。    “我们自然会得到我们想要的一切。”    曾经的爱德华同学，也曾yy过，尽起漫威世界魔法议会和神圣不列颠帝国的魔动工业大军，平推整个包含了“石中剑”的魔法异世界。    但在返程前与赫尔加、拉斯姆森的一次深入沟通后，爱德华却打消了那个念头。    拥有着前世****位面，漫威世界大概剧情记忆的爱德华来说，魔法议会所在的这个类似漫威电影世界的一切，心中自然是有不小底气的，对未来发展中所可能会遇到的哪些敌人，爱德华心中也有着相应的准备腹案。    然而魔法异世界就完全不同了，且不提那个似是而非的“石中剑”剧情，在赫尔加和拉斯姆森的口中，深渊、恶魔王子、古代魔法帝国、神圣欧罗巴大陆等等让爱德华感到熟悉又陌生的名词，无疑让他浮想联翩······    那个世界，可是包含着太多太多秘密了，还是小心一点为妙。    “但愿如此！”    “要知道，第五阶段的补全，可是需要五千万信仰点。”    主神那没有声调的话语，透露出的信息却让爱德华心中一惊。    “五千万信仰点！！！”    真是哗了狗了！一阵莫名的蛋疼涌上爱德华心头。    “难道不是每一阶段以10为倍数吗？”    “我有说过吗？”    光球的反问依旧平静。    额···貌似，貌似大光球还真没说过每一阶段是以10为倍数！    好吧，你赢了！    我们的黄金龙脉术士额头上出现3条久违的黑线。╮(╯▽╰)╭    “既然信仰点已经足够了！”    事不宜迟，爱德华当机立断道。    “主神，开启第四阶段功能吧！”    ······    ——————————————————————————————————————    淡蓝色的传送门光圈散发着刺目的亮光，便随着这道亮光，6道高矮不等的身影，一闪而现。    昏黄的魔法灯光，照耀着一排又一排九英尺高的古老书架。各种类型，数之不清的羊皮纸书籍静静的摆放在这些书架上。    看着眼前这半个足球场大小的地下图书馆，闻着那股子熟悉的驱虫魔法药剂清香。    最前方的那道身影缓缓的抬起头来。    淡紫色的双瞳闪烁出一丝明亮。    我，爱德华，回来了！    (未完待续。)
第一百四十三章 相遇（上）
    橙红色的夕阳，像一个害羞的小萝莉般，将半张红扑扑的小脸蛋隐藏在天空中晚霞中。    那透过晚霞的余晖，将这座已经在这片大地耸立超过千年的赫奇帕奇领主城——帕奇城，染了上一层动人心魄的辉光。    “主人，我们到了，这里就是赫奇帕奇家族的主城——帕奇城。”    一个穿着橄榄色游侠服饰的棕发少年，背着一只几乎有着他半个身体大小的怪异灰布包，一边指脚下道路正前方的那座古老的城市，一边兴奋的对他左侧的那道灰袍高挑身影说道。    “加勒沃特，我知道了！”    那道神秘的灰袍身影低声回应道。    灰袍人那宽广坚毅的肩膀上，兜帽下露出的雪白而尖细的下巴，却带着几分柔美的气息。    一对主仆的脚下泛起淡淡的斗气光泽，灰袍人行走间，身边甚至发出细微的“扛！扛！”声。    那是标准骑士铠，甲片碰撞所发出的声音。    在超凡能力“斗气”的加持下，两人虽然看上去所迈的步子并不快，但每一步都会跨出5、6米之长的距离。    很快，两人来到帕奇城那用黑曜石拼接成防御魔法阵核心的正大门前。    此刻的帕奇城正门，无数赫奇帕奇领的领民们围在城门的两侧。    “快看，汤姆，这是哪里来的兵团？”    “哇！他们的铠甲看上去好威武啊！”    “这些战士的军团纹章处怎么会是一条古怪的蜥蜴徽记？”    “詹姆斯爷爷，你认识这个徽记吗？我怎么觉得好眼熟的样子？”    ······    一只从未见过战士军团，迈着整齐的步伐。穿着刻印这红色龙头印徽的纯银色铠甲，正从城门处快速的向里面走去。    神秘人打量着围观的赫奇帕奇领民。和其他贵族领地里那些衣衫简陋，面色饥黄的贱民们相比。赫奇帕奇的这些衣物整洁，面色红润的领民们，不管是从精神上，还是物质上，都可要强上太多了。    “这里，就是叔叔所效力的地方吗？”    神秘人暗自点了点头，向前方的那些排着整齐的队形，进入城门中的军团望去。    身高几乎完全均衡的壮年男性，大同小异十分相似的坚毅面庞。这支莫名军团的战士，几乎每一位的周身，都笼罩着一股生人勿进、摧枯拉朽浓厚煞气。    “不可能！这些战士！”    神秘人的眼中出现一丝诧异，庞大的气息一闪而过，锐利的双瞳酝酿出一道银色的光泽。    “这些战士，竟然都是正式阶位高级的骑士！”    五人一排，百人一纵，也就是说，出现在神秘人面前的。足足有五百位拥有着正式阶位高级力量的骑士！    据神秘人之前所了解到的情况，占据整个英格兰近四分之一面积，拥有着600w庞大人口的威尔士王国，也不过只存在1000多名骑士罢了。    威尔士之王。血骑士—戴菲德用以对抗外敌，镇压国内封建领主的“威尔士国立骑士团”，其中正式阶位的骑士也不过才550名左右。其中大部分还只是正式阶位低级的存在，正式阶位高级的。有没有50位，都还要打上一个大大的问号。    强压住心中的震惊。    神秘人侧过身。看向位于城市最中心的那座古堡。    嘴角露出了一丝感兴趣的弧线。    “这就是我的‘命运转折’之地吗？”    “妈妈。”    他低声喃喃道·····    ————————————————————————    华丽而典雅的赫奇帕奇古堡书房中。    “父亲大人~~。”    爱丽丝嘟着小嘴坐在爱德华同学的脑袋上，六对紫色的绚丽光翼无意识的轻轻抖动着。    现在的爱丽丝，和上一次出现在魔法异世界时的她，可是截然不同。    即使现在出现的只是爱丽丝意志降临下的一个化身，但却拥有着在成为至高魔网前所有的能力和近乎真是肉身的实体。    “赫尔加姐姐留守在地球上，是父亲大人故意安排的吧？！”    可爱的小东西感受着父亲大人的气息，眼睛快乐的眯成一条细线，细嫩的双手顽皮的抓住爱德华耳边的两缕金色发丝，不怀好意的问道。    作为爱德华最亲密，也是最知根知底的女儿，只要在魔网笼罩范围内，便拥有不可思议权能和力量的三阶真神，在之前确定“地球留守人员抽签”时的那一刻，可是清晰的感应，魔法界的最高根源有着那么一丝短暂的细微波动。    这种事情怎么能认！我们的爱德华同志也算是当了数年的“魔法界最高领导人”练出来，只见他面不红心不乱，表面平静的说道。    “爱丽丝，命运的力量，可不是现在的我能掌控的。”    尼玛，抠门的大光球！500信仰点规则层面的遮掩，1000信仰点概念层面的遮掩，做个弊尼玛都还要收费！    不就是没选1000点的作弊套餐吗！这点小事都做不好！（爱丽丝的能力虽然有着种种限制，可在魔法界中建立魔网规则的她，是魔法界货真价实的三阶规则存在，规则上的变动确实可以被爱丽丝所察觉，所以，我们的大光球同学躺枪_(:3∠)_）    一边在心中抱怨，一边故意抬高了声调，爱德华厚颜无耻、义正言辞的说道。    “再说，你的父亲大人，是那种无耻的人吗？”    “可是，父亲大人，爱丽丝就是发现······”    小东西撅起小嘴巴。    “对了，你刚刚来找我有什么事情？”    爱德华当机立断的打断了爱丽丝要说的话，果断转移话题。    “圆桌骑士团已经在旁边的那座森林中适应训练了快半个月了吧！”    “今天是他们正式入城的日子，发生了什么事情吗？”    没错，爱德华等人回到魔法异世界的赫尔帕奇领，已经过去快半个月的时间了。    为之后的计划准备的，数量有500名之多圆桌骑士团克隆战士，自然不可能都从爱德华家的地下图书馆中出来。    而是被爱德华在帕奇城旁边的森林中单独开了个大型传送门传送。    “父亲大人，我通过魔力连锁上的监视魔镜，发现城门那里出现异常情况。”    一提起正式，爱丽丝满脸严肃的蒲扇着小翅膀，飞到爱德华面前，浑身散发出纯净的紫色魔力光芒，将书房门背后的那张赫尔帕奇家族先祖用来监察领地的魔镜拖了过来。    那纹刻满无数细小繁杂的魔法纹路铜镜中——    原本人来人往，有些拥挤的帕奇城城门前突然空旷起来。    刚刚正入城的500名圆桌骑士，现在正将两道神秘的身影团团围住。    阿尔托莉雅紧皱着英气勃勃的秀眉，金色的呆毛笔直的高高翘起，如天空般湛蓝的苍蓝骑士铠，包裹着她那玲珑的躯体。    卡西索和******两条大汉，同样全副武装，浩气凛然站在站在她的身后。    三人列队而出，在500名圆桌骑士的包围圈中和那两道神秘的身影对峙着。    凌厉而庞大的气息，在半空中激烈的交锋着。    甚至，阿尔托莉雅腰间赤红色“红龙之剑”，已经半出剑鞘！    呆毛公主那清丽的声音，在城门前的广场处响起。    “请告诉我。”    “敌人，还是朋友？”    “陌生的大骑士！”(未完待续。)    ps：　　啊啊啊！！！求收藏、订阅、打赏啥的······拜托各位了·····我现在辞职了啊_(:3∠)_
第一百四十四章 相遇（下）
    面对阿尔托莉雅的质问，神秘人灰色的苦行者兜帽下，不发一言。    此刻的神秘人，依旧还处于一种接二连三的异样震惊之中。    对于来自文明光辉永耀之地——神圣欧巴罗大陆的他来说，在亲身登上这个上千年都没有人踏足，被欧巴罗大陆的土著，誉为荒蛮之地的“英格兰岛”前，他也曾经一厢情愿的认为，这个所谓的“命运转折之地”，不过是自己亲人隐居的一座孤岛。    然而，当他真正遵循着“母亲”赐予他的地图，穿越过遍布风暴和暗流的“恶魔间隙”英吉利海峡，真正踏上这片土地时。    一个超乎他想象的帝国展现在他的面前。    是的，帝国！    这片在他看来只相当于欧巴罗大陆一个普通王国大小的土地上，却在明面上拥有着超过20位白银强者，甚至，在过去的三十年前，这片土地上甚至拥有着一位能代表人类种族，与异族王者争锋的黄金传奇。    要知道，即使欧巴罗大陆上，也只有他所在的法兰西帝国和德意志帝国，才各自拥有着超过15名白银强者！    甚至，他凭借自身白银高级的强大实力，还隐约从一些英格兰岛本土贵族的口中，了解到这里甚至有着在大陆快要绝迹的施法者身影！    神秘人真是不敢想象，要不是这块不大的土地上，有着一条每隔五百年就会连通“深渊位面”的空间裂痕。    这样代代的强者积累下，那······    毕竟，那所谓的“恶魔间隙”——英吉利海峡。可阻挡不了成百上千的白银强者！    并且，他抬起头来。正视着眼前的这三个与他对峙的战士。    三个白银强者！    即使那个领头少女身后的两个白银看上去有些气息不稳，应该是刚突破不久。    但一个小小的男爵领就隐藏着三个白银！    三个在神圣欧巴罗大陆立马可以被封为世袭男爵或者宫廷伯爵的超级强者？！    神秘人越发越感到叔叔所在的这个地方的不同寻常。    那股血脉上共鸣。已经越来越近了。    好强大的感觉！看来，叔叔也是一位白银强者吗？    4位白银，聚集在这个小小的男爵领？哈，这可真是有意思极了！    好久没有动手了。    神秘人抬起头，华丽的紫色发丝从兜帽的缝隙中滑落，迎着微风轻轻摇摆着。    既然如此，就让我试试这里真正实力吧！    “吾名，兰斯洛特·班·布莱克。”    “向赫奇帕奇领，发起荣耀的骑士试炼！”    瞬息抽出腰间的带着梦幻色彩的雪亮长剑。双手紧握剑柄，剑尖向着天空。    全身上下，澎湃的银丝斗气，像一团沸腾的火炬般熊熊燃烧。    那在夕阳余晖的照耀下，闪动着如同月下闪耀湖水般的光辉的剑刃边缘，纹刻着数排散发着独特辉光的神秘文字。    他身旁那穿着橄榄色游侠服饰的棕发少年，听到自己主人的声音，默契的向后方退去······    ——————————————————————    看着眼前严阵以待的灰袍神秘人，听到他的自报姓名和骑士试炼的邀请。    一时间。不管是远在城市中心古堡处的爱德华，还是就在现场的对峙中的阿尔托莉雅等人，心中都短暂的愣了一下。    首先。    所谓“荣耀骑士试炼”，便是一种没有背后势力的幸运儿在成为强者后。自愿加入某一个自己所看好的势力时，向他所希望投效的势力，举行的投效仪式。    这种仪式。最主要的地方，在投效者发起的一场不涉及生死的。赌上自身尊严和荣耀的，和所希望投效的势力派出的强者的战斗！    一方面。投效者可以在战斗中展现让对方重视的实力；另一方面，也可以试探一下，自己希望投效的势力，是不是真的如同自己之前观察的那么强力。    按常规而言，正式级别以上的骑士阶位强者，一般都是在作为战士时，便会加入某个势力。要不然，单纯无依无靠的个人强者，更本无法获得那些晋升阶位时，所必需要特殊资源与财富。    但幸运的是，在当前这个第二魔法纪元，曾经魔法帝国崩溃后的数千年里，那遗留在整个位面无数大大小小的帝国残留遗迹，每隔一段时间都会在整个大陆或者英格兰岛随机的现世。    所以，每隔几十年，总有那么一批独自一人的幸运儿，能够有幸找到那些随机现世的遗迹，获得其中的资源，成为新的正式阶位以上的强者。    他们想要获得世俗承认的地位和财富，最快的方法无疑是加入已经存在的大势力，而魔法异世界特有的那些正式加入势力时所默认神秘效忠仪式和魔法契约，也让那些大势力无需担心，加入自己的会是一个二五仔或者间谍。    其次。    “兰斯洛特”这四字的大名，在爱德华这个圈子中，可谓是如雷贯耳。    我们的呆毛公主阿尔托莉雅，在漫威世界还曾经细细研读过大学图书馆中的那本著名的卡尔特悲剧神话《亚瑟王》，虽然在她看来，那本神话故事和自己原本的世界，在某些方面完全不同，但在大致的脉络上，确实有一定的相似性。    那本书中的亚瑟王，天真而且自傲，在战功方面或许值得称颂，但在真正处理国政的政治上，被赫尔加逼迫着阅览了无数现代政治书籍的呆毛公主，却可以自傲的甩他无数公里之远。    话也说回来，也正是因为我们单纯的呆毛公主，被某本《王室政治学》给洗脑了，所以她才会那么容易接受爱德华和另一个强大帝国女皇的联姻······    额，不说远了，面对眼前这个“大名鼎鼎”人物的“荣耀试炼”挑战。    我们的呆毛公主阿尔托莉雅，举起自己的右手，向后方挥了挥。    见到阿尔托莉雅的示意，卡西索和******两条大汉，对视了一眼，点了点头，各自退了数十步，并且让外围的圆桌骑士再次扩大包围圈。将整个战斗场地腾出来。    兰斯洛特·班·布莱克。布莱克吗？这可是义父大人的姓氏。    看来，你或许真的如同那个时间传说中的一样，和义父大人有着血脉联系吗？（《亚瑟王》传说中，兰斯洛特是亚瑟王义父的亲戚）    阿尔托莉雅眼神一凝，清丽的声音在现场响起。    “我接受你的荣耀试炼！”    一股源于自身的实力的自信和天然来自王者血统的威严在她的躯体上蓬勃而生，那如同骄阳般灿烂的银色斗气光华自她的身体上喷涌而现。    “愿吾，阿尔托莉雅·潘德拉贡，的力量，让你感到满意！”    赤红的“红龙之剑”平举在前，如同大海般澎湃的气息一浪接着一浪的向前方压去。    “自由的大骑士，兰斯洛特！”    ······    (未完待续。)    ps：　　哈哈，紫发的湖中骑士出场了╮(╯▽╰)╭又是一觉睡到傍晚，出门吃饭啦~
第一百四十五章 王的骑士—兰斯洛特（上）
    什么？潘德拉贡！那可是三十年前卡美洛帝国王室的姓氏！    还没等兰斯洛特细想这其中的意义，伴随着一声震耳欲聋的轰鸣声，对面的金发少女化作一道肉眼不可识别的残影，向他急速冲刺而来。    我可不能被小看了啊！    兰斯洛特眼神中闪过一道凌厉的寒光，同样伴随着一道巨大的轰鸣，速度瞬间超越声音。    觉醒了潘德拉贡王室独有的红龙血脉后，斗气修炼一日千里的阿尔托莉雅，在这两年间用惊世骇俗的速度一跃成为大骑士上位，白银阶位高级的存在。    要知道，正常行走在骑士道路的天资卓越者，在呆毛公主这个年龄，能成为正式级的骑士，就已经算是相当不错了；要是能突破下位大骑士，那就算的上是奇迹中的奇迹，千年难得一遇的绝世天才。    而像卡西索和******就是特例，他们能突破大骑士，完全是因为爱德华动用了神圣不列颠帝国和魔法界无法计量的资源加上幸运之神偶然眷恋才行，并不是正常的情况。    这是一场罕见的超凡者之战，两尊点燃着全身上下银辉斗气的上位大骑士，以数倍声音的速度，在这帕奇城门的这片广场上交锋着。    即使没有使用斗气外放等大范围攻击的招式，两尊纯粹力量足足拥有着上千吨巨力的非人类，每一次剑与剑的碰撞，都将空气向湖面一般荡起一圈又一圈的波纹。    那浑身闪耀的银辉斗气光芒，在这傍晚昏暗的城门广场中就像燃起两颗新生的太阳。    即使战斗中两人。已经歇尽全力将全身的斗气收束在自己的武器中，但强大力量碰撞溅射出的那些残余气劲。依然让围在周围的卡西索、******及圆桌骑士们全力阻挡，疲于奔命。    广场地面上那些坚硬的石砖上。早已铭刻好的防御魔纹浮现出紫色荧光，一层淡淡的土元素防御层缓缓浮现。    然而，面对两尊站在大骑士最巅峰的上位大骑士的战斗，这层并不算深奥的，仅仅是普通的城防级魔法防御阵文，可撑不了多久。    值得庆幸的是，两尊强大的上位大骑士也意识到了这一点，这个地方，可经不起他们这个级别的人全力施为。    于是。这两团在地面缠斗在一起的银色火焰，不约而同化作两道迅猛的银色闪电，一跃而起向着天空****而去。    来到近千米高空中的两人，彻底放开了手脚，两人的武器在斗气的包裹下，化成数十米之长的两条银色巨剑。    “碰！”“碰！”“碰！”    巨大的轰鸣声在天空中如同鞭炮般接二连三的炸响着······    ————————————————————————    随着一阵清风的旋转，戈德里克和萨拉查使用最新优化过后的“无声飞行术”悄无声息出现在城门广场，卡西索和******两人身旁。    “好恐怖的大骑士意志！”    戈德里克皱着眉头，轻声感叹了一句。    “是呀！”    萨拉查回应道。    在两位环之**师眼中。整座城市上空的自然元素都被两尊上位大骑士那如同磐石般绝强的白银意志所排开，形成一个巨大的元素空洞区。如果是他们两人出现在一尊大骑士面前的话，他们那像水雾般的精神念力完全不能破开那大骑士的白银磐石意志，一个正常法术都放不出来。只能凭借自身的纯魔力与事前准备的魔法卷轴与之抗衡。    “卡西索！”    “带着圆桌骑士们，向领民们解释一下现在的情况！”    正在屏气凝神，专注的注视着两尊上位大骑士战斗的卡西索耳边。传来爱德华的声音。    两道散发着剧烈轰鸣声的闪电，在帕奇城上空的持续了一段时间的碰撞。已经引起了赫奇帕奇领地中许多平民的恐慌。    “卡尔，你看天空上那是什么东西？”    “妈妈。那是新出现的魔兽吗？”    “啊！好恐怖的巨响声！”    “魔兽攻城啦！快离开这里！”    ·······    无数领地的居民被天空的战斗场景和响彻帕奇城的巨响声惊醒，走出了自己的居所，惊慌失措的看着天空，惊呼声和呐喊声，响彻了这座古老的城市。    毕竟，除了极少数参加过上一次魔灾战役幸存下来的老战士，和一些见多识广的商人、贵族。    绝大多数在赫奇帕奇家族的庇护下，过惯了和平日子的普通领民，可不清楚上面是两尊上位大骑士在交战。    “是，爱德华少爷！”    卡西索自身强大的白银意志向城门内延生，从那些在城门口惊恐的望着天空的领民们口中，很快明白了这一切。    他面色肃穆的点了点头答应道，向着身后的那一圈圆桌骑士们打了数个命令手势。带领着那些圆桌骑士们化作残影，向城中冲去。    ······    ————————————————————————    “乒！”    “乒！”    “乒！”    “碰！”    一连窜剑与剑的激烈拼斗后，两把不凡的骑士长剑再次大力的交错碰撞在一起。    兜帽下的兰斯洛特凝视着正和他双剑对拼，阿尔托莉雅的那双专注的碧绿瞳子。    “你的力量出乎我的意料，美丽的女士！”    高空中迅疾的飓风，狂野的吹动着兰斯洛特的灰色苦行者长袍。    优雅的男声，自长袍的兜帽下传出。    “是吗？”    “兰斯洛特大骑士，这可远远不是我的极限哦！”    金发碧眼的呆毛公主猛地一用力，从双剑对拼的地方向后跃去。    她已经打定主意，要用自己绝对强大的力量，压服这个自己命中注定的追随者。    炙热的血脉在阿尔托莉雅的躯体中沸腾，一股凌驾于万兽之上的庞大威严融入她那笼罩在整片帕奇城天空上的意志。    灿烂的金色发丝下，原本碧绿的双瞳变成竖立而起的金色立目。    远比之前庞大了数倍的气势自她的身体为中心，向着四面八方汹涌而去。    红龙之血脉，凯尔特人王，卡美洛天赐君主的真正力量，第一次向这个神秘的魔法异世界展现出真实的力量！    苦行者袍下的兰斯洛特，紧盯着面前力量猛增数倍的少女。    平静的将手中长剑，对准了天空。    此刻帕奇城的天空中，昏红色的夕阳已经完全落下，初生的皎月正肆意向大地，向云层，会挥洒着动人心魄的银色辉光。    “看来，我也要认真一点了！”    古老而神秘的远古精灵语在他的唇边响起，铭刻在剑身的神秘铭文一一点亮。    “月下闪耀的湖水光辉、绝不会毁坏的剑刃！”    “觉醒吧！”    “圣剑：无毁的湖光！”    刹那间，帕奇城顶云层退散，方圆数公里圣洁的月光猛地向兰斯洛特汇聚过来······(未完待续。)    ps：　　有什么错别字，请在书评区指正下，谢谢大家了，我还要赶一场面试，╮(╯▽╰)╭
第一百四十六章 王的骑士—兰斯洛特(中)
    空气中，随着一圈又一圆波纹的荡漾，缓缓浮现一束七色华丽的光辉，将整个兰斯洛特高挑的身影覆盖。    那圣洁而明亮的皎月之光，汇聚到兰斯洛特双手间的圣剑之上。原本雕刻着古朴花纹的橡木剑柄两侧，猛地伸展处一对半透明的紫色羽翼。    一股高贵而优雅的独特气质，从兰斯洛特的身影上浮现。    神秘而古老的古精灵乐章在空间中缓缓吹响。    “在世界树的荣光下，    用我的一生为你织梦，    将星子串成坠饰好闪烁在你发中；    用我的一生伴你翱游，    驱策着月弧飞越六个王国的领空。    ······”    紫发的湖之骑士对面，金发的龙瞳少女已经完全点燃了自身沉睡在血脉中的力量，原本大骑士那璀璨的白银斗气，已经完全蜕变为一种深红的赤色，在幽暗的夜空中，形成一朵真正意义上正在熊熊燃烧的灼热之焰！    超乎常人想象的高温和热量，在阿尔托莉雅四周数百米的空间肆掠，点燃了空间中的氧气，形成一种另类的真空领域。    浩瀚无际的夜空之上，如梦似幻的七色身影与一颗新生的恒日对峙着，他们都在酝酿着，酝酿着那石破天惊的一击。    ······    ——————————————————————    那如同骄阳般耀眼的两道身影，两尊白银高阶强者力量所散发的光辉，点燃了月色下帕奇城的天空。    城中的古堡里。此时的爱德华，已经站立在书房那华丽的巨大落地窗前。    战场已经被转移到空中。爱德华自然也不需要在用魔镜观看那无声的默片。（监控魔镜是无法还原声音的)    爱丽丝扇动着六对晶莹剔透的小翅膀，一双白嫩的小手抱在微微凸起的胸前。坐在爱德华的肩膀上惬意的伸了一个懒腰。    可爱的小东西闻着爱德华身上独特的气息，幸福的呻吟了一声，卷曲着翅膀将整个身躯依偎在爱德华的脖颈上。    “啊！父亲大人。”    “兰斯洛特手上的那把圣剑，叫做‘无毁的湖光’？”    小东西看着天空中兰斯洛特叫喊圣剑觉醒时的名称，惊讶的叫出声来。    “这个名字似乎是天*朝位面那部著名的漫画《fate/zero》中的英灵战具呢！”    后面的这一句话，是小东西直接在爱德华的意识海中说出的。    作为曾经复制过爱德华大部分记忆的至高魔网神明，她自然也拥有爱德华在天*朝位面的一部分记忆。    无尽混沌海中的无数世界，有相当一部分是和爱德华前世天*朝位面中的电影或者漫画有些相似的世界，据悬浮在主神空间最中心的那颗大光球所说。那牵扯到一部分四阶概念、信息扩散层面的东西，对现在的爱德华来说，还不到需要详细了解的时候。    “漫威世界、哈利波特、亚瑟王、fate/zero、深渊恶魔君主。”    “爱丽丝！这么多的未知等着我们去探索，这才有意思，不是吗？”    虽然只穿越了两个世界，但那些在爱德华记忆中，感到熟悉的名词却越来越多。    主神空间目前毕竟还没有完全启动，它的能力，还不能突破混沌海中那些成熟世界的世界晶壁。去详细探索周边的那些世界究竟是一个什么样的位面。    至于主神那所谓的生命能量波动检测，额，在刚进入漫威世界被坑了一次的爱德华，可不敢再次拿自己的生命去碰运气。    看着天空中七色虹霞与赤色烈焰再次纠缠在一起的两道身影。    爱德华心中思绪万分。    现在的他。在漫威和魔法异世界，已经拥有了足以让他顺利成长的基业和羁绊。只是需要大量的时间罢了，而生命本质早已和主神融为一体的爱德华。时间这个东西要多少有多少······    ———————————————————————    “这就是你全部的力量了吗？”    “碰！”的一声巨响，赤红的炼金长剑和七色光辉的圣剑再次碰撞在一起。    阿尔托莉雅紧紧的盯着对方兜帽下的双眼。虽然已经全力拼斗了许久，但那缕金色的呆毛依然在她的发间气宇轩昂的傲娇挺立着。    自从她的红龙血脉觉醒之后。她的斗气修炼速度就远远超过了常人的想象。尤其是在她晋升为白银阶位高级，上位大骑士之后，那原本能和她对练的有声有色的老管家布莱克，也在那巨大的实力差距下，黯然败退。    “六日战争”也不过才结束两年，老管家布莱克能够在这段短短的时间内修炼到下位大骑士圆满，已经是他在骑士阶位停留了数十年，积累的那些非常深厚的底蕴所赐了。正常的大骑士从下位突破中位，所需要的时间可是以10年为单位计算的。    双剑交锋之处，在上位大骑士巨力的驱使下，剑刃摩擦带起的斗气光辉在空间中激烈的碰撞着，那灿烂的月华和夺目的火焰将天空渲染出一副另类的绚丽画卷。    “呵呵！”    兰斯洛特轻笑了一声，他的语气虽然十分轻松，但他那紫色的发丝下接二连三低落的汗珠，却可以让人轻易的看出，在开启觉醒圣剑“无毁的湖光”后，他的消耗，其实并不如他的语气那么轻松。    “美丽的女士，如果你只能做到现在这一步的话。”    他用眼神示意呆毛公主，让她注意一些现在正在对拼着的两柄利刃。    “你可就要输了哦！”    “什么？”    阿尔托莉雅一愣，转眼看向正对拼着的两柄长剑，顿时大吃一惊。    那原本赤红色的炼金长剑的剑身两端，已经遍布了密密麻麻的细密裂纹，要不是那剑柄处铭刻的高级炼金修复魔纹，正在她斗气的灌输下不断发动修复能力的话，这柄代表着漫威世界新生魔法界最高炼金技术的长剑，可早就得破碎了！    而且，经过刚才战斗中数百次的对拼，虽然现在还能勉力支持，可看剑身的情况，却也坚持不了多久了！破坏永远比修复更加容易，那些细密的裂纹，在不断的向着红龙之剑的最中心处蔓延，一旦蔓延至剑的最中心，那······    阿尔托莉雅眉头紧皱，这把红龙之剑可不仅仅是她的武器，更是爱德华同学正式送给她的第一件礼物！    “不行，红龙不能被破环！”    双腿一蹬，炙热的赤红斗气光辉在她的意志下向前方猛的****而出。    “看来，只能使用那一招了！”    借助斗气爆发时的反冲力，金发的公主收起对拼着的红龙之剑，迅速向后方的天空中退去。    “开启吧！”    樱唇微张，只传承于凯尔特人王室“潘德拉贡”家族的古老言灵，在兰斯洛特耳边轻声响起。    “风王结界！”    ·······    (未完待续。)
第一百四十七章 王的骑士—兰斯洛特(下)
    带着神秘而古老律动的声音，无声无息的突破兰斯洛特周围的七色光幕，清晰的出现在他的耳边。    风王结界？    兰斯洛特微眯着双眼，轻抬起额头，全神贯注的注视着他对面的呆毛少女，双手举剑，屏息凝神。    足足等了数十秒，周围的空间却一片平静，预想中阿尔托莉雅石破天惊的强力一击并没到来。    什么情况？    兰斯洛特的眼神中闪过一道诧异的疑惑，他那上位大骑士笼罩方圆数百米的超强感知中，四周的一切确实没有什么变化。    难道是在虚张声势？    看到对面面色平静，悬浮在空中，燃烧着烈焰般赤色斗气的金发少女，兰斯洛特敏锐的察觉到少女手中的“红龙之剑”脱离了和“无毁的湖光”碰撞后，剑身上的裂纹正在缓缓复原。    “原来如此！美丽的女士，你是准备拖延时间吗？”    兰斯洛特自以为明白了一切，朗声说道。    他的嘴角处，露出了一丝了然的微笑。    如果是正常情况，他倒也不介意发挥一下骑士风度。但在现在这个消耗甚大，斗气无多的情况下，看着面前发丝虽然有些凌乱，但悬浮在半空中沸腾了许久的烈焰斗气，却一滴汗水都没有流下的少女，兰斯洛克可不想丢脸的活生生被“耗死”。    “那么，恕在下，冒犯了！”    他厉声说道，双手举起那把“无毁的湖光”七色的圣剑。奋起余力，伴随着刺耳的音爆声。全身在夜色的天幕下化作一道显眼的七色流光，向着对面的金发少女突击而去。    然而。所谓的“风王结界”真的没有用吗？    夜幕之下，苍穹之中，现代工业社会经常看不见的无数繁星，点翠在空旷而博大的天空之上，散发着无尽的光芒。    在往日，这些星辰组成的星象，将会成为赫奇帕奇夜晚无数领民、贵族休闲时的谈资。然而今天，那屹立在大地巅峰的两尊大骑士全力战斗的斗气光芒与意志威压，在这片寂静的大地上。如同火炬一样醒目。    就连帕奇城旁边的那座黑暗的森林中无数的野兽，在今天的深夜里都停止了那往日连绵不绝的嚎叫。    ······    ————————————————————    “那是什么力量？”    一直在地面关注着天空中战斗的红发法师戈德里克，突然吃惊的叫出声来。    “怎么可能！”    站在戈德里克旁边的萨拉查，也压制不住心中的震惊，用那有些嘶哑的蛇佬腔说道。    有着一头黑色柔顺发的罗伊纳，虽然没有像自己左边的两位爱慕者那样失态的叫出声来，但那紧抿着有些发白的嘴唇，却能说明此刻她心底的惊讶，一点儿也不比另外的两人少。    只见天空的战场之中。那手持圣剑，凶残的一比的大骑士兰斯洛特，超越数倍音速的身形化作的光影，忽然猛地静止在阿尔托莉雅面前不足一米的地方。    站在地面观战的那些超越凡人的职业者们。都可以清晰的看到，那从虚空中蔓延而出无数半透明的气流绳索，密密麻麻的捆绑住兰斯洛特的腰间和四肢。将他牢牢的捆绑在阿尔托莉雅面前，任凭兰斯洛特身上混合了“无毁的湖光”圣剑的七色光芒在他的意志下燃烧的多灿烂。也都突破不了那些透明纤细的枷锁。    “那是王室秘传的黄金意志，古精灵言灵术！”    “是一种以辅以言灵密术。开发的一种以传奇级骑士的黄金意志，驾驭法则的手段！”    帕奇城城门前的广场上，老管家布莱克终于风尘仆仆的赶到现场。他一边说着，一边有些担忧的看着天空中的呆毛少女和那位让他感到血脉共鸣的身影。    “我曾经在魔灾战场，见到尤瑟帝用这一招斩杀过一位恶魔领主的脑袋！”    “但那必须要黄金传奇级的意志才能施展！”    他低声喃喃道，全身再次燃烧起灿烂的银辉斗气，似乎准备随时准备冲上去救援。    ·······    “以意志驾驭法则吗？”    帕奇城最中心的古堡中，华丽书房的落地窗前，爱德华认真的凝望着天空中的战场。    和二阶传奇施法者们用升华后的庞大精神融入法则之中，模仿法则的力量不同。黄金阶位的传奇骑士们，凭借着惊天动地的顽强意志力，强行扭曲位面法则的力量。    同样是使用法则的力量，传奇骑士在量上，远远没有传奇施法者们通过的模拟法则得到的法则力量多；但在质上，运用意志所扭曲真实位面法则力量的传奇骑士们，却大大超过大多数中下层施法者模拟的法则力量。    在真正属于二阶的法则波动出现在天空的那一瞬间，就连坐在他肩膀处的爱丽丝，也停止的嬉闹，看向天空之中。    “是风之规则下的法则，应该是气流法则吧！父亲大人。”    小东西眨巴眨巴着大眼睛，凭借自身三阶眼光仔细的辨认了一下。    “阿尔托莉雅姐姐可真是厉害！”    “不过，姐姐还没成为黄金传奇骑士，即使以她那觉醒了红龙血脉的强横躯体，也坚持不了多久的。”    爱德华轻轻的抚了抚爱丽丝的小脑袋，让小东西幸福的眯着眼睛。    “那当然了！”    他轻声说道，再次抬头看向天空！”    “但法则的力量毕竟是法则！如果兰斯洛特没有其他的底牌。”    “那么这场战斗，就该结束了！”    ————————————————————    到此为止了吗？    竟然是传奇阶位的法则力量吗？    真是不可思议，这明明只是一块王国大小的土地，却孕育着这样的强者！    兰斯洛特低头看了看缠绕在全身上下的半透明气流，身体内部的强横斗气即使在用力鼓动，也突破不了这些看似细密的线条。    这种力量的波动，兰斯洛特并不陌生，在他的妈妈身上，兰斯洛特曾经无数次的感受到相似的波动。    随着阿尔托莉雅“风王结界”法则力量的束缚，兰斯洛特残存的斗气禁止在体内，再也无法像开始时的那样涌入“无毁的湖光”圣剑内。    七色辉光在“无毁的湖光”圣剑的剑刃上，灵动的闪烁了数下，似乎在向它主人传达着什么隐秘的信息。    看着眼前闪动着的剑刃，兰斯洛特短暂犹豫了一下，终究还是摇了摇头。    算了吧！这只是一场试炼而已！    他抬起头，看向面前脸色已经有些苍白的金发少女。    “好吧！”    决定放弃挣扎的兰斯洛特，感受到下发的那道充满了紧张和激动的血脉共鸣气息，紧绷的情绪猛地一松，一股深深的疲倦涌上心头。    右手上的圣剑从紧握手心处滑落，“无毁的湖光”那雪亮的剑刃反射着天空中的银色月华，打着璇儿向地面坠落。    “美丽的女士，你赢了！”    这是兰斯洛特今晚的最后一句充满了骑士风度的话语。    随即，他的意识便陷入了深深黑暗之中。    失去了斗气和圣剑光华的守护，夜幕下的天空中，狂风呼啸着吹过，将兰斯洛特头部的兜帽吹开。    充满高贵而神秘魅力的紫色长发，从灰色的兜帽下洒落，引着狂风飞舞着。    一张让所有人惊讶的，非常年轻的，完全符合黄金分割、英气勃勃的少女脸蛋，出现在众人的面前。    原来。    是她！    而不是他·······(未完待续。)
