推荐好友佳作《史上最强手机》
史上最强手机作者名：橘子红薯    手机被雷劈，从此开始了我的装逼人生。    徐风的手机被雷劈之后，发生了变异，手机里面所有的功能完全变样了。    微信可以摇到神仙和外星人？    直播软件可以直接观看万界大直播？    阅读app里面的书籍，只要打开一本，就可以进入一个异世界？    淘宝变成了宇宙交易系统？    视频软件里面的电视剧电影可以随便进入？
主角资料
主角（秦天），本源宇宙普通人。灵魂含有一丝虚空神国主宰灵魂。性格偏激，睿智，腹黑。原来的内心就隐藏了危险的黑暗副人格，容易被诱导黑化，主人格掌控知识和技术，黑暗人格掌控最强力量，类似漫威中哨兵的副人格虚无。
推荐《美漫之灵魂主宰》
美漫之灵魂主宰    一名对平凡生活失望透顶，麻木活着的普通人，被轮回者战斗波及死亡，重生在漫威世界宇宙，茫然的王羽发现自己竟然可以穿梭于不同位面世界。从此王羽走在变态，不，是变强的道路上一去不返......    ps：想去的世界有：超能英雄、成龙历险记、邪恶力量、守望者、超体、超人钢铁之躯、闪电侠第一季、星球大战、强殖装甲凯普、生化危机、七龙珠、特种部队之眼镜蛇的崛起、铁血战士、星河舰队、极乐空间、地下城与勇士、红色警戒、辐射3......等等还有许多不同的世界。    书友群：419128099
推荐好书《创世黑暗纪》
一代强者重生末世初期，一切从头开始，    带领最后的人类崛起    但是即将看到曙光的时候，主角发现了一个滔天的秘密    原来一切都不是偶然    远古的神迹，    诡秘的星河    失落的文明重现    命运原来早就被一只无形的大手拨弄    看秦泽能否斩破迷雾，找到真正的方向，    当人类的希望落在秦泽一个人的肩膀之上，看他是否能带领人类再一次找到曙光！
十二生肖符咒介绍
    十二生肖符咒拥有不同的魔法，是八大恶魔圣主的魔力来源。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    鼠符咒生命_鼠是给静物能动力，代表生命。被赋予动与静能力的鼠。    牛符咒力量，牛是力量的象征。被赋予强力能力的牛。    虎符咒平衡_虎是平衡，相互冲突的力量的平衡，调和12个符咒间的力量缺陷（还可用于找到物体的另一半）。被赋予平衡能力的虎。    兔符咒速度_，兔是速度。被赋予迅速能力的兔。    龙符咒爆破_龙是火焰，巨大破坏力。被赋予龙爆破能力的龙（也就是圣主）。    蛇符咒隐身_蛇是隐形。被赋予隐身能力的蛇。    马符咒复原_）马是去除体内一切外力，代表还原到最完美的地步。被赋予治愈能力的马。    羊符咒灵魂投影_）羊是灵魂出窍，也可以托梦。被赋予灵魂投影能力的羊。    猴符咒变形_猴是变化(只能变动物)。被赋予变身能力的猴。    鸡符咒飞行_鸡是凌空漂浮，代表飞行（仅是代表）。被赋予漂浮力能力的鸡。    狗符咒永生_（风车的一面墙的里面）狗使持有者可永驻青春，并长生不老，代表青春不死。被赋予青春活力能力的狗。    猪符咒电光眼_（在巴伐利亚小猪艾比钟楼报时小猪的帽子前面）猪是眼光逼人，代表镭射眼。
推荐好书《灾厄晨星》
    无法言语描述的无限时空中，有三大无限。    时间无限！    空间无限！    物种无限！    时间从未知起始流淌，不可计数的伟大文明犹如一朵朵绚烂的烟花，在无数宇宙时空中绽放，随即消逝。    这里，有四维生物……时光虫网，微小部分身躯便跨越前后亿万年。    有万物法则犹如化学元素般，构建种种位面世界。    有幻之规则为主的宇宙时空，其中万事万物，一切为真，亦为虚。    身负灾厄命格的洛孤晨被无尽维度学院选中，离开了地球世界。    他却不知，有一双暗紫色眼眸隐匿于黑暗里，戏谑的注视着他。    书友聚集地：38.711.87.83    现已有三十多人喵！    已更新一百三十八章！    魔辉ps：老书完结，新书《灾厄晨星》本书大纲4600字，已设定十四卷，求收藏、推荐、打赏喵！
请假一天
2017，祝大家新年快乐。作者本人遇到人力无法阻止的灾难，那就是要去拜年了，今天就没有时间更新了，明天恢复更新。过段时间存稿后，作者会爆发的，希望各位读者多支持，作者拜谢了。
第1章神国的邀请函？
    多元的宇宙包含无数的平行世界，一个现实存在而又与本来的世界永远不相交。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快当然，那个就是所谓的垂直宇宙或者说是本源宇宙，连接一切平行宇宙的关键纽带。只要掌控了本源宇宙的钥匙，就可以随意穿梭在无尽的世界中，获取无限的力量和数之不尽的知识。    科技真的比起修真魔法差吗？魔法是否可以用科学制造出来？圣人真的杀不死吗？无数的宇宙中究竟隐藏了什么秘密，一切的一切都从这里开始。    0号本源地球，东方某国一栋公寓楼。    宇宙的虚空仿佛一个人穿越了无尽的星空，看到密密麻麻体积庞大的战舰，无数闪烁着危险光芒的各种的电浆武器，电磁武器，激光武器，甚至是可以制造出无数微型黑洞的超重力武器。对手则是无数穿着青色道袍，或者黄色僧袍的人物，又或者拿着穿着长袍的魔法师。虽然后者非常努力的抵抗着科技文明的入侵，但是虚空的那个人突然发现了不同的地方，有些战舰上居然使用了对方力量体系的高科技，所以最后虚空上的那个人看到了科技文明的胜利和伟大。    虚空中的战争结束了，无数的爆炸的战舰如烟花一样照亮了整个宇宙，也照亮了一个脸色坚毅神情激动的青年。    “很奇怪的梦，简直比科幻大片还要精彩。”躺在床上满头大汗的青年此刻缓缓的睁开眼睛兴奋的自言自语道，只是没有人搭理他。只有旁边不断地响动的时钟，提醒他刚才一切只是梦。    在摸了摸有些发麻的脑袋，青年无奈自嘲的笑了笑，仿佛早就习惯了一样。终于差不多清醒的时候，他缓缓的走到了桌子旁边给自己倒了一杯水，暂时不去想那些让人惊叹的画面。    坚毅的青年叫秦天，只是一个扔在大街上都没有人会注意的人。普通的大学生，毕业后靠着在网上的码字生活赚取一点生活费，不是很多但还是够零花钱了。平时的爱好就是宅男一样的生活，电影，小说，游戏，动漫都在他的爱好范围内。除了这个还喜欢逛最大的站，吐槽那些有bug的小说或者和科幻写手们讨论小说剧情，生活也算是多姿多彩的，其中他最大的特点还是比较喜欢各种科技武器或者科技知识，与其他体系的力量进行比较研究，典型的万金油。    或者说这样的技术宅的性格，那些属于他的命运齿轮开始转动了起来。    当天下午的时候，秦天正在思考下一段的剧情，高度集中的注意力让外面的脚步声都没有吵醒秦天的天马行空的发散性思维。其实作为一个写手，最不缺少的还是想象力。    “咚咚咚……”急促的敲门声让秦天清醒了过来，随之而来的就是杀气腾腾的愤怒。他是喜欢安静的人，每次都打扰心情都会不爽。‘本人很生气，后果很严重。’这句话证明了    “mdzz。如果不是重要的事情，我保证不会打死他。”然后，秦天暗骂后，顿时，所有的的表情都收敛了起来，好像外面的人欠他二五八万一样。    “你是谁？什么事情？”秦天不紧不慢的打开了门，探出了面无表情的一张脸，对他不怀好意的质疑道。    看着面前的开门的秦天，对面的那个穿着西服拿着手提箱的人没有一点畏惧，因为他似乎在欣赏着面前的那个青年。    似乎是感觉到了秦天不爽的目光，那个穿着西服的成功人士开口了。“先生，你的时间我保证不会浪费，相信我。无数世界的知识和力量……你会得到的。”    秦天听到了成功人士的话，怎么可能不明白，他露出了微笑。因为这个可是他见过的最特别的穿越方式，最起码在很多类似无限流或者系统流中，不是千篇一律的。    然后，成功人士打开了手提箱递给他一样东西，那是一张印着特殊玄奥标志的邀请函，看上去十分精致，周围刻上了无数好像符文和阵法的花纹，看上去有说不出来的神秘和厚重。    “这是神级文明，虚空神国的产物，是神国中的最至高的科技结晶，现在是你的了。”成功人士的脸上无悲无喜，看起来只是完成一件无关紧要的事情一样。在递出去邀请函的后，对方的表情轻松了起来。    秦天淡定的接过那张邀请函，他一定都没有怀疑自己面前的那个人。首先，对于自己这个没有地位的人完全没意义，然后看他的穿着比自己不知道好多少。其次是成功人士的气质看起来不是普通人，不要小看秦天的眼里，在以前混社会的时候没少察言观色，所以普通人和不普通他都能够看出来。    “它有什么用？”拿着漆黑的邀请函，在感受到里面庞大到让人震撼的能量，秦天抬起头对成功人士说道，眼里充满了兴奋。    “打开它，就会带给你最想要的力量和开启无数平行世界的钥匙。”成功人士缓缓的说完，然后整个人就慢慢的变的透明了起来。要不是手上的黑色邀请函，他都以为自己是做梦。    “力量和钥匙吗？”秦天喃喃自语的默念道。秦天闭上眼睛开始选择了，是去过上危险的生活，还是继续始终如一的日子。突然的，他想到了自己的梦，想到那些让人震惊到无以复加的科技。他开始明白自己应该如何选择了，平淡的日子不适合他，他需要的就是探索无数的世界和学习无数的知识，那些才是他需要的东西。    “来吧新世界。”秦天没有犹豫，直接打开了漆黑的邀请函。这样做的结果他不知道，但是有一件事情是最重要的，那就是他的生活即将不一样了。    “果然如此，我就知道他会这样选择的，他和我真的很像。”成功人士并没有远离，而是感觉到里面发生的改变微笑了起来。    在秦天打开了漆黑色邀请函的时候，无数的符文和魔法阵瞬间禁锢了周围的空间，无数五颜六色的能量不断地进入秦天的身上。改造着他的细胞，并且附带的还有虚空神国的一些资料，不断地天地异变让世界意志渐渐的扫描了起来。    而这个时候的秦天，似乎被本源宇宙意志发现了一道闪电降临了下来，仿佛感觉到了危险。神国邀请函使用最后的力量，一个空间隧道打开了。秦天随之被邀请函的力量带出了未知的宇宙中，秦天的未来未知，但可以想到的是一个新的旅途即将开始了。
第2章DC世界？漫威世界？
    “穿越本源宇宙结束……”    “正在扫描当前时空宇宙……经判断为漫威宇宙……dc宇宙与之有密切的联系……综合判断两个宇宙有融合的可能……”    “强制唤起宿主……十分钟后……植入本宇宙土著记忆……”    “宙斯系统启动完毕……”    美国，纽约市曼哈顿地区，阳光明媚的高大大厦下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    此刻，原本应该是忙忙碌碌上班族上班的地方。突然，一道黑色的闪电划过，伴随着乌云的翻云涌起。巨大的爆炸声吞没了一条街道，弥漫的烟雾，四处散落的碎屑，无形的恐惧开始弥漫开来。    “天哪？上帝啊！快离开这里。”无数市民的尖叫声让这里更加的混乱了，只是他们没有注意到地上的某个地方，一个不起眼的人手指动了起来。    秦天突然感觉到意识慢慢的恢复了，只是身体感觉就像是搬了一天的转一样，全身没有什么力气。只是稍微看了一下周围的环境，他就知道自己穿越了。这里被自己穿越来的爆炸破坏严重，但是远处的地方还是没问题的，他明白自己穿越了，而且是一个相当发达的地方。    原来身体已经毁了，穿越时空把原来的身体撕的粉碎，看着地上玻璃折射的反光他看到的自己和原来的一样相差不大，但比起一切的皮肤要白，明显可以确定的就是自己的身体是一个华裔美国人。他明显附身个一个身体，在修真世界也叫夺舍，及灵魂进入其他的身体。    “会是那个世界呢？电影世界？游戏世界？还是漫威电影宇宙或者dc宇宙？”秦天有些若有所思的想到。    秦天了解到目前看起来穿越到的这个世界，力量肯定是超凡的。根据虚空神国的资料，他原来生活的那个世界叫做本源宇宙，作为一切幻想的来源，所以的位面时空只能算是分支。    不管是漫画，电影，游戏都是受到了本源宇宙的影响，才演化出了上千万的平行世界。《正义联盟两面夹击》中清楚的解释了平行世界的概念，作为技术宅的秦天肯定了解目前的这个情况。    秦天就这样缓缓的站起来，看着曾经繁华的纽约市变成一片废墟，不由的心里暗道。虚空神国好大的手笔啊只是穿越而已要不要那么高大上，直接毁灭一个街道，要是在出一点意外自己可能直接不用混了。    “嗨，伙计，你没有事情吧刚刚真的是太奇怪了。对了，你需要去医院吗？”突然，一个担心的声音在秦天旁边响起，让秦天反应了过来。    “我没有事情，刚才被爆炸的冲击**及了。”秦天笑了笑，表示没有问题。    说出来地道的美式英语让秦天听的明明白白的，好像是与生俱来一样，也让他皱了皱眉头。他本来的英语也算是一般般，现在的情况要么是夺舍这个世界的身体，要么是神国邀请函改造了他自己。不管是哪一个都证明了虚空神国的不简单，既然拥有这个计划他就不会放弃，暗暗的下定决心后，他终于抬起头看着自己面前的那个人。    虽然穿越来的时候身体有些受不了，但秦天凭借的自己信念坚持着。这个时候他发现了自己旁边那个充满了智慧的黑头发青年，褐色的眼睛中充满了好奇与惊讶。    秦天看了周围繁荣的大厦，皱了皱眉头。他能够确定的就是这里不是二战时期，毕竟那个时期相当的萧条，不像是现在那么繁荣。但是也不是二战后，因为科技并没有二战后的发达。    “伙计，你看起来不太对啊！有什么事情吗？”似乎对秦天的思考有些见怪不怪，其实和秦天非常像的那个人也是看起来睿智，所以才能和他这个天才物理科学家成为伙伴。    “哦，没事。我想知道现在是那一年？还有这个世界有没有美国队长，或者守望者组织。”秦天疑惑的问道，看到秦天这样问，那个青年松了口气，最起码自己的伙伴并没有傻。    “1958年啊！美国队长和守望者组织也有，刚刚成立的超级英雄组织，怎么了。”褐色眼睛青年，淡淡的回答着，然后接着说道：“美国队长在二战时期失踪了，对了，我非常崇拜斯塔克先生的原子弹技术，父亲看到了蘑菇云的升起，转而让我学习了原子物理学。”    看着青年痴迷的样子，秦天有些惊讶，那个样子绝对不是普通人。而且看到他的样子，他感觉到非常熟悉，只是暂时想不起来。    “对了，你叫什么，我暂时忘记了。”秦天假装被突然的爆炸砸中失忆了，然后对青年问道。    “乔恩.奥斯特曼。”乔恩的话，并没有让秦天有多惊讶，但是预感也越来越大了。    正在他们两个说话的时候，十分钟的时候也到了。刚刚说完，秦天的表情如遭点击一样，整个人傻愣愣的。无数的记忆就被系统快速的注入了秦天的大脑，只是速度太快了让他的大脑自我保护机制出现了，秦天刚刚降临十分钟就华丽的昏迷了过去，他到底也只是普通人，不昏迷才显得不正常。    “擦，乔恩.奥斯特曼。法克，曼哈顿博士，玩笑开大了。”刚刚得到的一切记忆，秦天就好像明白了什么让人惊讶的事情一样，彻底晕了过去。    “该死的，唐纳斯。你怎么了。”乔恩紧张的看着晕倒的秦天，摇了摇没有什么反应，然后打了911让救护车辆来。    为什么秦天会那么惊讶，那是因为他有超越上帝的潜力。乔恩.奥斯特曼出生于一个钟表世家，父亲以修理钟表为生，母亲在他幼年时丧命与德国部队的枪口下。当世界上第一颗原子弹，在rb广岛上升起惊心动魄的蘑菇云时，他的父亲改变了让其传承修理钟表的手艺，改而让他去学习原子物理学。    这一决定，彻底的改变了乔恩后半生的命运。30岁时，乔恩第一次恋爱了。他在同事的介绍下，认识了珍妮，也是就他的妻子。乔恩为了给珍妮一个惊喜，把珍妮的坏掉多时的手表修好了，但是遗忘在了量子转换机房里面。    当乔恩走进量子转换机房里时，机房的门被锁了起来。同事被吓的面无血色，珍妮失声痛哭掩面而去。乔恩目睹着妻子的离去，绝望的看着手中的手表，秒针在不断的走动，乔恩默默的闭上了眼睛。强大的量子力场，把乔恩分解的连一颗基本粒子都没有剩下，思维却被巧合的带入了前所未有的非物质领域，在那里，一切认知都将被颠覆。不知过了多久，乔恩想起了父亲说过的一句话“一切坏掉的事物都可以被从新组装起来，只要记住坏掉的顺序和细节！”    所以就这样，曼哈顿博士成为粒子的上帝，也叫量子观察者。他既然在就证明了他还没有得到那个机缘，秦天既然想理解一切的科技，就必须获得更多的力量，也许那个就是一个很好的开始。
第3章理查德.帕克
    曾经有一个国度叫做虚空神国，神国的主人在成为主宰的时候就发现自己的灵魂缺少一丝。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快最后利用灵魂科技的方法补齐的灵魂，再次回首的时候发现了拥有自己一丝灵魂的秦天，这样秦天才那么幸运的获得邀请函，穿越到了现在的漫威世界。    二十世纪五十年代是冷战时期，也是漫威宇宙的分水岭。斯塔克工业开始成为美国最大的高新技术军火公司，奥斯本工业也在基因和武器装备上取得了不小的成就。    同时，变种人在这个时期渐渐的崛起，除了前面销声匿迹的美国队长外。《守望者》组织这个超级英雄组织出现了，没有超能力的超级英雄利用稍微先进的科技，维护着地区的和平。当然，《守望者》组织在加入了曼哈顿博士后才是最强盛的时期。秦天降临的时期刚刚好，最起码有足够的时间发展。他并不是知道一切才刚刚开始，无限的宇宙等待他的探索。    在奥斯本工业旗下的一间医院里，一个中年人和青年正在讨论着什么。青年的脸上露出的担忧的神色，而中年人博士看着化验的报告露出了好奇的眼神，显然不相信自己的达到瓶颈的实验居然有眉目了。    “帕克博士，我的朋友怎么样了。”旁边的青年握了握拳头，紧张的问道，可以看得出来他对自己这个朋友相当的关心。    “不可思议，你的朋友身体状态相当的好，甚至是有些特别……”帕克博士看着自己已经补齐的算发，兴奋的说道。    “特别……怎么回事……理查德.帕克先生，我需要了解一下。”乔恩.奥斯特曼看到理查德.帕克的表情，疑惑的问道。    “我是奥斯本工业的首席博士，也是生物科学家。”理查德顿了顿，接着对乔恩说道：“我接到老板的电话，说是医院血液检测发现了一种特别的基因，说对我有帮助，我就赶过来，只是……”    乔恩没有继续问，而是等待着理查德的回复。    “只是……我发现根据他基因的特性，我的‘衰变率算法’研究成功了。他可以把动物之类特别的基因进行移植，不会发生任何排异反应，有了这个基因作为基础，我就可以做接下来的研究，你的朋友……他的基因非常的特别……”乔恩此刻傻愣愣的说不出来话了，本来还以为是什么不好的事情，结果看起来自己的朋友有些‘特别’。    “好了，已经没问题了。我先走了，感谢你的朋友！上帝保佑！”理查德说完拿着化验单和血液，离开了这个地方，秦天并不知道他自己莫名其妙打通了理查德.帕克成功的桥梁。    理查德.帕克离开的时候，乔恩仍然在这里旁边着自己的伙伴，只是周围多了一点荷枪实弹的保安。    “虚空神国，宙斯启动，本世界为漫威世界，由于dc世界与之过于密切，会出现部分非本宇宙的生物。”冰冷的机械声，突然出现在秦天的脑袋里，让原来不清洗的思想好像一盘子冷浇头一样，彻底清醒了起来。    “什么情况，宙斯系统什么鬼……”秦天对大脑中的声音，不明觉厉的问道。    “你醒来了？太好了。”看到秦天突然说话，让乔恩吓了一跳，然后狂喜的说道。    “恩，我没有事情了。”秦天摆了摆手，然后示意他安静下来，自己继续联系那个系统。    “宙斯系统为虚空神国的最高科技结界，结合了时空科技的技术，拥有开启多元宇宙的能力，是多元宇宙的钥匙。”宙斯的话，让秦天安静了下来，丝毫他得到了什么不得了的东西。    “那么可以开启其他多元宇宙吗？比如那些电影世界，游戏世界，动漫世界。”宙斯的话让他迫不及待的问下个问题，他觉得只是在这个宇宙也会有些没意思，在这个世界他的身份也只是科学家，什么都没有，没有一降临就有一个强大背景的公司，目前他什么都没有。    虽然秦天也是明白宙斯说的多元宇宙，但是还是想确定一下，不然有限制就不好玩了。    “以漫威，dc宇宙为基础，可以穿越到其他的多元宇宙。但是有一个限制，那就是每次降临到其他世界，必须收集那个世界有价值的物品，初次穿越需要巨大的开启能量。”    宙斯的机械的声音，让秦天眼前一亮了起来。随意的穿越多元宇宙？很好？收集科技和物品？没问题？需要巨大的能量？没问题，电能，量子能量算不算。    “那么最后一个问题，我想知道我穿越的世界受到限制吗？或者说你会确定我想穿越的世界吗？不会干扰我想穿越的世界？”乔恩看到秦天脸上狂热的兴奋，有些意外，但并没有打扰他。    “宿主穿越的世界不受限制，按照宿主本来的意思到达任何的世界。系统不会干扰宿主的任何决定，本系统之会在危险的情况下，对宿主继续紧急干扰。”听到有系统给予的自由，秦天感觉相当的不错。    最起码无为而治的系统明显有优点，不会发布坑爹的任务，并且就算是自己作死也没问题。随意的穿越符合自己的想法，任何的机遇都可以谋划。    “恩，我知道了。”秦天接着就没有在说什么了，宙斯系统有些类似斯托克的贾维斯，只是拥有时空穿梭的能力，并且有自动护主的能力，除此之外，并没有特别的系统。    “对了，我记得刚刚穿越前。细胞得到了改造，那么我想知道自己的体质情况。”    “宿主的体质良好，为普通人的两倍，细胞拥有无限的潜力，可以融合病毒，特殊基因的力量。”    宙斯系统的回答让秦天非常满意，这样他在漫威世界主线就可以去很多世界。《永无止境》的药剂，《超能失控》的外星能量生物水晶，《极乐空间》的机器人和治疗机，目前的这样世界可以选择。    在想清楚自己目前要做的事情后，秦天挂着微笑，然后对乔恩说道：“嗨，伙计。乔恩，我记得你不是对原子量子力学感兴趣吗？”    看到自己的伙计那么高兴，乔恩也高兴的说道：“是呀！可惜的是我们并没有那么多资金，并没有人愿意支援，我们看起来不可能实现的投资。”    “不，不，不，有一个地方你没有试过。”秦天神秘的对乔恩笑道，仿佛早就有预料一样。    “唐纳斯，那是什么？”乔恩.奥斯特曼也来了兴趣，对秦天问道。    “斯塔克工业。”    ps;老书和新书是承上启下的，看不懂的读者可以等到31号去看大结局，新书希望多支持。
第4章斯塔克工业
    斯塔克工业在的名气非常大，霍华德史塔克是漫威宇宙的幕后关键人物。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快霍华德甚至比自己的儿子还要聪明，早在多年前就已经攻克弧反应堆的技术难题，并留下笔记和录像带，帮助儿子托尼史塔克制造新的反应堆。新能源就是类似宇宙魔方提取的能量，比起原来的元素要好很多。    二战时期霍华德也是参加超级士兵计划的核心科学家之一，他参与了对斯蒂夫罗格斯的改造，在战斗中为美国队长提供帮助，制造武器和制服，并在美国队长失踪后坚持不懈的寻找他的下落。《复仇者联盟》也少不了这位天才科学家的身影。    乔恩和秦天的目的地也是那里，为了申请量子转换器的投资，秦天也是期待能够从霍华德.斯塔克那里得到投资。所以，一大早在乔恩的催促下，秦天穿上西服拿着装有量子转换器资料手提箱，在戴上墨镜就和一起来到了斯塔克工业的门口。    在纽约市的大街上，秦天有些吃惊的盯着斯塔克工业大厦。这是一个几十层的建筑，最新科技材料制造的墙体坚实而厚重，质量轻在加上密度大，让斯塔克工业的大厦防御力相当的不错。    “你好，先生。”刚刚来到门口，旁边一名穿着西服的保镖，就拦在门口，对乔恩和秦天面无表情的说道。    而另外一个也是公事公办的看了看他们，然后继续问道：“你好，有预约吗？如果没有请你离开，这是斯塔克工业的规定。”    “不好意思，我们有一个新技术，需要申请斯塔克工业的投资。”秦天感觉到门口保镖的态度，也没有生气，希望这次可以成功。    “好的，稍等一下。我去请示一下。”保镖看了旁边的同事一眼，示意让他盯着这里，然后缓缓的离开了这里。    漫威世界可不是什么安全的世界，外星人势力，神域的势力，各种超级英雄和超级罪犯，各种强大的没有边的黑科技。神秘侧，魔法侧，包括科技侧都在这个世界有具体的表现，漫威漫画中甚至有夏国昆仑山是所有的格斗术和法术的发源地。    乔恩和秦天等待着他们汇报的结果，希望能够成功的得到资金。这样有了量子转换机，秦天就可以穿越到其他的世界了。如果霍华德.斯塔克肯合作，那么将来他儿子的时候，秦天可以保证的照顾一下，不然的话秦天会让整个世界明白他的愤怒。    “威廉他们什么人，斯塔克工业不需要来历不明的科学家。”这个时候一个穿着黑色中年人，打着领带，看起来表情阴霾的络腮胡子。看到这个人，秦天的表情瞬间一变，脸色阴沉的可怕。那个人就是钢铁侠1的大反派，钢铁霸王，奥巴代.斯坦。    “嗨，兄弟，你怎么了。”乔恩担心的看着秦天，每次秦天的表情变化的时候，就能证明他此刻的心情不好。看到来的那个人，他也明白自己的兄弟担心什么事情。    乔恩虽然目标这次的投资可能非常难申请到了，但还是抱着试一试的态度，乔恩可是比霍华德.斯塔克更加厉害的科学家，甚至可以重新组合自己的身体，记住了人体的一切组织，他也是最强的粒子上帝曼哈顿博士。    正在秦天傻愣愣呆在原地的时候，乔恩拿着他手上的手提箱，打开了里面的资料。然后，调整了一下自己的状态，就把一部分大致的资料递给了奥巴代。    奥巴代的心情今天不是很好，原因就是斯塔克工业的股份霍华德牢牢地被他抓住在手上。霍华德虽然也是一个花花公子，    “你好，先生。我们的是私人的科研小组，只是我们实验需要的机器。如果成功的话，能源就会变成量子能量。”乔恩本来的性格担小和懦弱，但是面对自己的心血的时候，乔恩放弃了心目中的恐惧，勇敢的站起来对奥巴代说道。    奥巴代看到乔恩的样子，虽然感觉不怎么样。但是他总是感觉乔恩身上有一种神秘的气质正在慢慢的形成，奥巴代看了秦天拿着的那个量子转换机的资料，只是稍微看了一下奥巴代就被里面的资料吸引了，只是一会儿表情也再次恢复了。    因为他知道如果资料交到霍华德的手上，肯定会全力支持他们的研究，而这个不是奥巴代希望看到的事情，斯塔克工业在他心目中自己有一半，所以很多的流动资金已经为他自己使用了，还有一部分军火的出售权，为自己谋取巨大的利益，钢铁侠中的中东地区那些地方就是销售的主要地区。如果乔恩他们的机器成功的建造的话，需要的资金绝对是不少，这样霍华德.斯塔克也会发现他的事情，对他加以戒备，绝对不是他想看到的事情。    “恩，我知道了。你好，两位先生你们叫什么？我想斯塔克先生会对你们的研究感兴趣的。”奥巴代态度改变了一点，对秦天和乔恩赞赏的说道，一幅相见恨晚的感觉，但秦天看到了奥巴代眼里的不屑。    “恩，谢谢你先生。我们要在那里等着。”看到奥巴代的态度转变，乔恩很高兴，以为自己申请的投资终于能够拿到了。    “我擦，不会被耍了吧！好像钢铁侠原来就是那样。”秦天虽然知道的其中的猫腻，但也不想说出来，省的打击乔恩的积极性，要知道为了曼哈顿博士可是强大的无边的。甚至一个人打败了越南猴子，成为整个世界最恐惧的存在。    “恩，你们就在大厅等着吧！”杰克带他们去那里吧！奥巴代淡淡的说道，然后直接无视了他们就离开了。    “希望是我想多了吧！”秦天在心里叹息了一下，看来那些所谓的超级英雄不能依靠他们了，并且那个投资不是什么人都可以负担的起的，一个量子能量转换机上亿美元的投资肯定不少，不敢说几十亿，需要的资金也肯定不少的。    一分钟过去了，十分钟过去了，一个小时过去了，三个小时过去了……十二个小时过去了。秦天和乔恩的表情，从刚开始的期待变成了失望，在由失望变成了绝望，最后就算是深深地愤怒，深入骨髓的愤怒，秦天是愤怒自己不能依靠那个机器获得巨大的能量，穿越其他的世界获得更多的知识和力量，反正这次和斯塔克工业的梁子是结下了，秦天不会放过任何曾经不给他希望的人的。
第5章强者之心（修）
    斯塔克工业大厅中，乔恩和秦天沉默不语，已经到了晚上了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快奥巴代确实把他们耍了，而乔恩以为是霍华德.斯塔克不愿意见他，在伤心的同时信仰开始了崩塌，秦天当然明白事实的真相，但不代表秦天会放过他们，他虽然被耍但也在意料之中，他只会变强把他们踩在脚下。    “兄弟，我们怎么办。”乔恩蝎色的眼睛暗淡了起来，充满了愤怒和冰冷，然后转过头看着低下头的秦天询问到，可能也是奥巴代以为两个民间科学家翻不起什么浪，也就没有对他们下什么杀手。    秦天仍然沉默着，只是眼神慢慢的更加冰冷和伶俐起来，虽然这次被耍在他的承受范围之内，但是也让他充满了愤怒。只差一点点啊！如果他可以穿越到其他世界，那么他就会改写自己在这个世界的命运，可惜奥巴代那个阴谋家没有那个打算。    “我们走……我记住你了……斯塔克工业。”秦天抬起头淡淡的说道，仿佛和自己并没有什么关系一样，沉默的气氛中隐藏了暴风雨前的宁静，一颗强者之心诞生了。    秦天和乔恩缓缓的离开着，外面的保镖没有阻拦，只是眼里露出了不屑。保镖这样的表情确实是应该的，民间的科学家加入斯塔克工业的不少。不乏有惊才艳艳的天才，但也有很多的骗投资的，显然在他们眼里乔恩和他就变成了骗投资的了。    奥巴代在他们心目中也是非常重要的，远远不是他们两个非亲非故的家伙可以比的，而且奥巴代刚才告诉他们不必通知霍华德.斯塔克，所以他们才有了那样的表情。    “轰隆……”黑暗的夜空划过了一道闪电，照亮了整个天空。乔恩突然停顿了一下，惊讶的看着秦天，只看见他的表情充满了智慧起来，没有了以前的不自信，而是充满了信心，他开始相信依靠自己的力量。    “那个，伙计，你没有事情吧！”乔恩看着秦天的脸色，担心的问道。    “恩，我没事。只是想到了其他事情了。”秦天的表情收敛了起来，对乔恩露出了善意的微笑。然后沉声的对乔恩道：“果然，我们相信别人，只能相信自己。我们这两个没有什么名气的科学家，他们怎么可能去见他们，乔恩你也明白了吧！”    漆黑天空闪电过后，伴随着的震耳欲聋的响声，暴风骤雨的雨点快速的降临了。冰冷的雨水滴在秦天和乔恩脸上和身上，但他们一点都没有躲避，似乎是都想让自己冷静冷静。    “从今天开始，我不在是以前的自己了。我要拥有力量，拥有一切，我会让所有的看不起我的人，彻底毁灭的。”秦天默默的想到，身上好像释放出了恐怖的黑色能量。    “无限世界中科技，力量，知识，我会得到它们的。”乔恩突然发现的是，秦天整个人好像换了一个人，表情中在也没有一点表情。乔恩同样是愤怒的，听到秦天的话点了点头，在路上他们分别了。    此刻，秦天看起来并没有什么愤怒，就和吃饭喝水那么简单。办法目前他已经想到了，那就是他穿越而来本来就拥有的力量，刚刚穿越的时候他就感觉到身体不一样了，在他完全适应的时候力量他终于感觉到了。    “嘭！”在一个小巷里，秦天来了一个加速，狠狠地一拳头砸在了水地上。接着，咔嚓的一声，周围的两米密布起了蜘蛛网一样的纹路。    “不错嘛！虚空神国，感觉不错啊！那就是力量的感觉。”秦天的表情露出了微笑，感觉到体内澎湃的力量，他是狂热的。最起码明白降临了漫威和dc世界的交界处后，他会清楚的明白自己不是弱机。    自己的身体被虚空神国的邀请函改造，他是听说过了的。刚开始他还不相信，在实验了自己的反应和敏捷速度后，他还是非常满意的。    宇宙中充满了各种能量，这一点在科学家的研究中是发现了不少。除了核能外，暗宇宙是被传比核物质拥有的能量还要大。黑暗圣堂武士的幽能和绝地武士的原能，都是宇宙中原始能量的体现，充满了无数的可能。    “宙斯，在不在，我需要帮助。”秦天联系了大脑中的那个神国系统，也可以说不是系统，只是高级的程序。    “宿主需要什么？”宙斯直接对秦天问道。    “开启穿越的能量源，我需要知道附近有没有那个，我已经等待不了那些世界了。”秦天长话短说的问道，语气已经充满了狂热。    “好的，稍等一下。”宙斯说完就扩散式的扫描起来了，周围的一起网络被快速的入侵了起来。    秦天也是在等待着，他就不相信自己真的那么倒霉，刚刚穿越就拿不到可以开启穿越的能量。    “发现目标，正前方12点坐标方向，有一辆车子。里面有高级能量反应，经过检测可以达到开启条件。”宙斯的话让秦天欣喜若狂，他赶快到了那个地方了。    同时，另外一个地方，一辆高配置的押运车出现到通向斯塔克工业的路上。    在疾驰的车子中，车子里面有两个穿着黑色作战服的家伙，腰上有手枪。其中一个是黑人硬汉手上拿着巧克力，正在大快朵颐。另外一个是络腮胡子的汉子。两个人一看就是身经百战的雇佣兵。    “克洛斯，我们还有多长时间才能到斯塔克工业。”黑人硬汉不耐烦的问道，显然对这样枯燥的生活感觉乏味了。    “还有，半个小时。瑞斯。”络腮胡子的汉子，对自己的搭档不可置否。    “法克，居然那么长时间，神盾局的送那么重要的东西，居然才派出两个人。真的不知道他们怎么想的。”那个叫瑞斯的黑人汉子，吐槽的叫喊到。    “离目标位置五十米，能量源为悍马。”秦天摸着下巴仔细的思考着，判断怎么才能更好的获得自己想要的东西。    “叫停几乎不可能，那个不管是那个势力的，可能都是专车。”仔细的分析着其中的问题，秦天越来越清晰的安排自己的计划了。    “让车子停下需要十秒，车子上的那两个人反应速度，以最快一秒算是，反击也需要五秒，我必须先干掉一个人，在用那个家伙的武器干掉另外一个。”秦天就开始安排自己的计划了，同时感觉到自己脑子不够用了，如果是永无止境的药片的话，应该会更加完美。在完成吸收后他就直接穿越了，他可是不想在变成现在这样的情况了。秦天的明白就是去其他世界获得足够的资本，然后在这个世界崛起，这是他限期的目标。
第6章吸收与穿越
    漫威宇宙中的各种势力盘根错节，各种强者都深深地隐藏在暗处观察着这个世界。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这次的把宇宙能量电池带到斯塔克工业，是尼克.福瑞的决定，他想看看老朋友的儿子能不能制造新的能源，对于霍华德的儿子他同样有信心。    霍华德.斯塔克作为神盾局的创始人之一，就算意外死亡也他的儿子也在他们的观察中。不过，这次的事情显然是便宜了某个刚刚穿越而来的家伙，一个本源宇宙的穿越者。    此刻，秦天也在寻找合适的时间拿到自己想要的能量源，开启多元的宇宙世界。    “10，9……”看着越来越近的押运车，秦天心如止水并且出奇的平静，仿佛一块石头一样没有一丝的表情。    在穿越到了漫威世界的时候，邀请函改造了秦天的身体和灵魂。除了身体素质得到了大幅度的强化后，智慧也提高到了一定的高度，对某些知识和力量理解到了一定的深度。    冷战时期的繁华程没有将来那么好，时间已经非常晚了，路上都没有多少人，1958年的纽约市还没有后来的不夜城称号。    突然秦天冷笑一声，从他的身后拿出了一个特质短棍，以两倍人体极限的力量向着押运车的玻璃扔了过去。正在这时，车子里的人发出一声惨叫，车子停下了不在移动半步。    “怎么回事？”正在瑞斯惊异之即，突然从车子旁边不远处，一个黑影一闪而过，还没等黑人硬汉瑞斯反应过来，那个黑影已经移动那个的正前方。    这里是比较空旷的地方，在瑞斯看清了那个黑影，是一个穿着黑色西服的人，迅速的举起他的右手，猛的掐中了瑞斯的脖子，秦天淡然把他举在空中悬着。    “抱歉，我想你的朋友应该动不了吧！”看到自己手下的黑人，挣扎的这一幕秦天冷笑着说道。    “我知道你还有多少问题，但抱歉，你已经没用了。咔嚓。”秦天摇了摇头，捏碎了瑞斯的脖子扔到了地上，在干掉了那个黑人的时候。秦天没有感觉到不舒服，既然是漫威宇宙。如果不狠心，很容易成为别人的牺牲品。    “两倍人体极限的力量，还不够。知识和力量都需要，两种力量是相辅相成的。”秦天缓缓的行动着，在捡起了黑人硬汉的手枪后，下来的目标就是那个络腮胡子了。    而此刻络腮胡子此时在车子中，但状态并不是很好，在被秦天特质的短棍扎透胸口后，内脏和骨头轻微的破碎，他样子十分狼狈，似乎是对身体造成了严重的伤害。    “再见。”随意的拿起手枪，按照大脑里的手枪操作方法，充满了死亡气息的枪口对准了凄惨的络腮胡子克洛斯。    克洛斯看了看，自己眼前穿着西服的青年背影，有点有气无力说道：“为什么？”    “知识与力量。”秦天淡淡的说道，眼神里冷漠清晰可见。“嘭！”的一声，只见克洛斯的眉心出现了一个血洞。做了这件事情后，秦天无悲无喜，他明白自己在的地方也只是平行宇宙，一切都是为了追求真理的。    “搞定，接下来就可以拿到能量源了。”秦天微笑的看了看押运车的车厢里，在从两个倒霉拿出了身份卡后，他看到了车子里的东西整整一立方米码的真真切切的宇宙能量电池，来源于二战时期九头蛇组织的能量电池。    “吸收能量源。”秦天的手搭在了能量电池上，默默的喊到。瞬间，一个奇特的光团覆盖到了能量电池上，无数的能量被快速的吸收融合，为了开启宙斯的穿越时空的能力。    “检测到能量源……平行宇宙时空穿梭机开启……进入初始化……”    “百分之一……百分之五十……百分之百……时空穿梭机开启……”    “宿主随便选择任何世界……请注意……”    “选择过于危险的世界……会被本世界强者追杀……请宿主小心……”    “时空穿梭为被动模式，宿主可以选择任何世界，遇到危险时会紧急传送宿主到其他平行宇宙。”    “看起来真的是不错，现在可以去电影世界宇宙了。”感觉到脑海中的系统，他的心情相当的不错，有一个听话的系统可以让他如鱼得水。    另外一边，就在秦天刚刚离开的时候，有一架直升机从远出飞来，上面有神盾局铁鹰的标志。如果秦天看到的话也是会惊讶的，神盾局的反应比他想的还要快。    这时直升机已经准备降落，巨大的风力卷起一片尘土，缓缓的停在不远处，带着耳机的特工和几个黑衣特工从直升机上下来。    “把这里清理掉吧！似乎有特别的人类，能量电池也被抢走了。”黑衣特工皱了皱眉头，想不明白谁敢抢走神盾局给斯塔克工业的东西。    “先生，我们发现了特别的东西。”旁边的特工看着自己的长官，报告的说道。    “什么情况。”黑衣特工疑惑的问道。    “我们发现了一种特殊的合金，好像是临时制造的，整体非常粗糙。”特工对黑衣特工回答道。    “在里找到的，有没有资料。”黑衣特工站在一旁说道。    “没有。”特工的回答也是干脆。    在他说完后，黑衣人拿着烟抽了一口，再次说道：“现在执行回收任务，那个特殊的金属带回神盾局分析。同时，以我在守望者的代号法老向局长报告。”    “是的，长官。”特工恭恭敬敬的说道，然后接着手上的工作了。    此刻，黑衣人的身份揭晓了，那个逼的曼哈顿博士离开地球的家伙。操纵了很多势力之间的人，但是本身是一个普通人，目前是守望者的一个超级英雄。    其实，关于那个特殊短棍是那里的。秦天早就知道，那个东西就是从斯塔克工业顺来的，查的话也是无功而返。两个人神盾局的人而已，他们犯不着去得罪斯塔克工业这个庞然大物。而此刻，秦天带好上身上的装备穿越到了电影世界，开始了他的穿越之路《永无止境》世界开启。
第7章进入《永无止境》
    漫威世界中《守望者》组织的超级英雄法老，发现了秦天留下的一点蛛丝马迹。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但是不能确定是什么人干的，那个时候的科技没有达到现在的水平。全场景监控也是没有，正是有那样的机会他才能成功。    多元平行宇宙已经被钥匙完全开启了，无数的世界等待着秦天降临。此刻《永无止境》世界的里来了一样不速之客，他的目标就是nzt48开发大脑百分之百的药物，选择这个世界的原因，也是秦天想体验一把磕药成神的感觉。    “恩，感觉不错。没有任何不适应，身体素质再次强化一倍。”本来秦天身体宿主就是普通人的两倍这次吸收了宇宙能量后，再次得到了强化。    降临电影世界的秦天看了看自己的位置，慢慢的离开了大街，无视了少数人惊讶的目光。    “上帝啊！我看到了什么……”秦天摇了摇头，对于别人的惊讶的目光，他一点都不感兴趣。    秦天不知道此刻的最不应该看到的人也在惊讶的看着他，他可是亲眼看到了秦天突然出现。而这个世界的猪脚艾迪现在还是一个美国**丝，在吃了nzt48后才成为智力超群的天才，甚至成为议员改良nzt的效果使之完全无副作用。说起来，男主角之所以成功的原因还是因为nzt-48的效果，所以他来这个世界的目标一开始就非常明确。    “要在漫威宇宙那样危险的实力建立势力。首先钱和实力都非常重要。”秦天仔细的计划着，本来他不是其他漫威平行宇宙中的那些一出现就是高富帅的家伙，再者自己是身体穿越的也就是说，秦天不是这个世界的土著，也只是拥有一部分系统截取的土著记忆。    在这个世界秦天的身世非常普通，一个普通的在普通的华裔，没有任何狗血的身世，想在漫威世界建立势力也这里靠他一个人。    此刻，离剧情开始还有一段时间，男主角的正在为了生活奔波。他在思考着剧情，剧情本身不重要。他的三倍人类巅峰实力应付大部分麻烦足够了，现在就是寻找机会快速的变强。    《永无止境》的剧情是这样的，艾迪莫拉（布莱德利库珀饰）本来是一个胸怀大志、充满抱负的作家，如今却正在遭受创作方面的瓶颈所带来的痛苦。当他的一位老朋友向他介绍了一种极具革命意义、刚刚研制出来的全新药物nzt之后，埃迪发现他的生活被彻底地改变了。在nzt的帮助下，他的全部潜能都被激发了出来，每一个神经元的连接处都散发出了生气勃勃的耀眼光芒，埃迪能够瞬间回忆起他所读过、看过或听过的任何事情，只用一天时间就能学会一门语言，多么复杂的方程式都难不倒他过人的领悟能力只要他继续服用这种还处在实验阶段的药物，他就能维持住这种状态，以无与伦比的魅力深深地吸引住他见过的每一个人。    埃迪就以旋风般的姿态迅猛地扫荡了华尔街，只启用少得可怜的资金就连本带利地赚了数百万美元。他在金融方面的惊人造诣立刻引起了华尔街大亨卡尔范鲁恩（罗伯特德尼罗饰）的注意，他决定让埃迪帮助自己，一起促成历史上规模最大的一次企业之间的合并议案。然而如此锋芒毕露的高调行事，同时也让埃迪成为了所有人注目的焦点，他们都想找到nzt的藏匿地点，意图夺走他轻而易举就获得的成功，就连生命都陷入了朝不保夕的危险当中，埃迪不得不忍受的是药物带给他的疯狂且可怕的副作用以有痛苦，在躲避一大堆神秘的尾随者、一个极度恶毒的混蛋以及来自于警察的极具密度的调查的间隙，他必须紧紧地把握住正在不断地缩小供应量的nzt，因为只有这样，他才能拥有足够的智慧。    《永无止境》电影和电视剧都有，相比较电影的快节奏，电视剧的剧情比较细。艾文药业是这个世界开发nzt－48的公司，他的计划从现在开始了。剧情的开头部分已经开始了，颓废的艾迪已经和过去再见了。    在纽约市的一家餐厅里，男女主角的关系已经到了不可调和的状态了，也是剧情的转折点。    “……就这样。”艾迪试图给自己的女友琳达一个美好的未来规划，但他没有看到对方眼里的失望和未来。    “算了吧艾迪，我不觉得了的话让人惊讶。”琳达摇了摇头，露出了微笑说道。    “开始了吗？果然是情场失意，职场得意。”秦天找了一个角落坐下，点了一份了牛排和红酒，然后就是听着剧情的进度。    他身上本来是没有什么钱，但是干掉了那两个神盾局的成员，让他得到了五千美元，也算是一个不错的开始。男主角就是靠800美元赚了不少钱，既然男主角有那个能力他不妨利用一下，在这个世界找一个代理人。    “我知道事情会怎么样发展…我曾经是你的女朋友。”琳达闭上眼睛一字一句的说道，艾迪已经感觉到其中不同的寓意了，所以他在琳达说完后赶快说道“对我来说你不只是女朋友。”    “伙伴？借贷公司？”    “不，是女朋友。”    “清洁工，取款机。”琳达拿出了绿卡放到了艾迪的面前，嘲讽的对他说道。    “我是想给你我拥有的，而且我是想让了快乐的。”艾迪叹气的说道。    “不用在说什么了，你已经做出了自己的选择。”    秦天摇了摇头不去听他们的对话了，目前和自己也并没有什么关系。等一下到是可以认识一下的，对后续的计划有帮助。    “嗨，对你的遭遇我感觉到抱歉，有兴趣来一杯吗？”看到琳达离开后，秦天没有继续等待剧情的发展，而是拿着红酒来到了艾迪的面前。    “呃，你好，先生。”艾迪听到了声音礼貌的回答道，然后看到出现的那个人他大吃一惊了起来。    “上帝啊先生，你一定是上帝派来拯救我的，我看到你突然的出现……”听到艾迪零零碎碎的话，秦天傻眼了，没想到刚刚穿越就被这个世界的猪脚看到了，并且莫名其妙的崇拜起了他，幸亏不是美国联邦调查局，不然的话肯定被请去喝茶了。    说起来，艾迪本来就是一个美国的**丝，没有奇遇的话一辈子也就那样了，想了想艾迪的经历似乎话他一样，或许一个宅男在拥有不一样的奇怪经历后，本身就会大幅度的改变的。
第8章NZT－48
    秦天凭借对剧情的熟知，轻轻松松的把艾迪忽悠的团团转。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快曾经的秦天可是网络写手，忽悠一个**丝是比较容易的。接下来，在一个隐蔽的地方，秦天展示了超越人类三倍极限的力量。地面被踩出2米蜘蛛网一样的网路，手臂那么粗的钢筋也被捏成了麻花，让艾迪除了震惊对秦天的话也是深信不疑。    “不要羡慕我的力量，你接下来也会拥有其他的机会，也并不比我差。”看了看一脸崇拜的艾迪，秦天轻轻的笑道。    “是吗？那是什么力量，唐纳斯先生。”艾迪全身邋遢的脸上充满了兴奋他，想询问自己会获得什么。    “金钱，地位和知识，并且我有能力让你永远不死，但是……”秦天顿了顿的说道，对艾迪这样的人还是拉拢为主。电影中那个借他高利贷的家伙，都可以威胁的让艾迪那么听话，没理由秦天不能做到这些事情。    “你如果获得那些力量，敢背叛我，我会让了死的很难看。”秦天充满杀意的眼睛扫过，让艾迪心里一凉无形的恐惧，压的他喘不过起来。    “当然，唐纳斯先生，我记住了。”艾迪心有余悸的想到秦天大发神威，一下子把手臂粗的钢筋捏成麻花的景象，显然他的身体没有钢筋你们强壮。    艾迪的话让秦天满意的点了点头，初步的计划进行的非常不错。他相信得到nzt－48的艾迪一定会识相的，所以他一点都不担心其他问题。    “好了，赶快离开这里吧等一下了会遇到熟人的，他给你的东西会改变了的生活。”秦天拍了拍艾迪的肩膀，仍给了他3000美元，嘱咐他可以随意的使用。    “艾迪，准备好做大人物吧”秦天说完就离开了这里，去其他地方蛰伏了起来，在关键时刻可以拿到自己想要的东西。    一个小时后，艾迪喜滋滋的拿着3000美元踏上了回家的道路。果然如同秦天说的那样，半路上他遇到一个熟人也就是他的小舅子。并且得到了改变他命运的nzt－48，一个半透明的药片。    “我想我可以帮上忙，仅此一次。”弗恩的眼睛闪闪发亮，明显也是服用了nzt－48开发的百分之百的大脑，智力完全破千。    “那是什么东西？。”艾迪沉思的对弗恩询问起来，并不意外弗恩拿出来的东西，而是充满了兴奋。    “看起来了一点都不意外，也没有拒绝，你好像知道什么。”弗恩轻轻的点了一下头，那个药物比较高级一般人当然不会知道。他看到艾迪的表情兴奋也没有在意，继续的对艾迪说道：“学者已经证明了大脑中的接收器，是通过某些方式启发的，他们说我们的大脑只能运用百分之二十，但这些要可以让了大脑开发到百分之百。”    “滴滴滴……”电话的声音同样是响起了，而艾迪看着桌子上的药片充满了的兴奋，并且有些跃跃欲试的。    “抱歉，我有事情，先离开这里了。nzt－48一颗800美元，好好珍惜吧”弗恩拍了拍艾迪的肩膀离开了，艾迪也在自己住的地方第一次的使用了nzt－48的威力，成功的解决了一切麻烦，几分钟就构思好了全部的小说。    而秦天这一边也不是一点都没有行动，他跟踪找到了弗恩的公寓。门牌号上面清清楚楚的标上‘7b’的字样，其实在刚才弗恩就已经被那些渴望得到nzt－48暴打的一顿，秦天一点都没有阻止。    接着，艾迪和原来一样被弗恩命令去了买早餐和拿衣服。不过，想拿到药片的人也是出现了，随着打砸门的声音越来越响。弗恩的声音也充满了恐惧，最后门还是被打开了，一个白人大汉轻而易举的打中了弗恩的脑袋。    然后大力的翻找起来，找遍了所有的地方都没有发现最后等待他准备放弃的时候。秦天踩着碎步冷笑了起来，白人刚刚准备说什么，就被一拳头打飞了手上的手枪。‘咔嚓’的骨骼破碎的声音响起，在白人即将惨叫的时候秦天一把捏碎了白人的脖子。    然后，放下了白人没有动静的身体。按照记忆里中nzt的位置。他打开了烤箱在夹层中发现了自己想要的东西钱和药片，他没有留下一点给艾迪，而是留下他取那些东西的纸条。    轻松的拿到了nzt－48，秦天的心情相当的不错，并且被了一支针强发射器，用以溶解葡萄糖加入nzt48，那个办法也是电影中那个放高利贷的家伙用的。    在随便找了一个公寓后，秦天按照记忆中的最佳调配方式，溶解了nzt直接注入了静脉。感觉到血管流动的溶液，秦天露出了笑容，他的视野更加的清晰，一切的一切，包括小时候看到过的书和所有的经历他都可以完全的记起来。    事实是，nzt的效果对秦天的强化不至与此。体内的特殊细胞在感觉到nzt改造大脑的效果后，也学习着大脑吸收起了溶液，带来的效果让秦天的细胞和大脑产生共振，细胞也因为溶液的效果，只是提高了两倍人类巅峰的实力。    “这样的感觉，实在是太棒了。在药效的时间里，我可以提高自己的知识储量，并且学习各种知识和技术，在1958年那些东西非常值钱。”秦天默默的思考着，他的眼睛漆黑不同于艾迪眼睛的深蓝色，强化nzt的人眼睛眼色也是因人而异的。    秦天的细胞非常的特殊，来源于虚空神国的神力改造，他感觉到细胞和以前大不相同。以前或者因为实力的原因，他感觉不到，现在使用了nzt后，他发现自己的细胞拥有和自己一样的思想。    说起来，可能有些让人毛骨悚然，但事实是就是那样的。开始的时候，秦天以为自己的细胞异能只能强化身体，还在抱怨为什么不是其他操纵能量的那些异能，他才明白自己的细胞异能有那么多珍贵。可能遇到t病毒，g病毒，黑光病毒或者各种生物的基因都可以进行模拟和学习并且超越，等于说秦天的异能类似于《超体》大脑的细胞开发后拥有的力量，潜力无限并可以遇强则强，比起病毒和细胞共生的关系明显是好的多。
第9章初建势力
    纽约市，曼哈顿地区。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快秦天已经得到了自己想要的东西，并且他需要得到一些技术，重新回到漫威世界。    大脑作为上帝禁区不是开玩笑的，nzt可以开启大脑超频的一段时间，而秦天服用的效果比起普通人更加好，24小时的时间结束后。首先是细胞异能可以无视药物中的副作用，比如nzt的副作用一样。    nzt对学习魔法的帮助非常大，提高的精神力可以让魔法师使用更多的魔法。谁说科技只能不能帮助其他体系。    第二天，艾迪果然来到他们上次见到的地方，这次的秦天的表情充满了自信。他已经学习所有的国家常用语言，各种格斗术和枪械操作方式，物理化学生物知识都被轻轻松松的学会。不到一天的时间，秦天就学会了自己一辈子都不可以学会的东西，除了还是原来三倍的体质外，他的知识储量已经非常巨大了。    “艾迪，见到了非常高兴，只是了要的。”从身上拿出一包半透明的药片，秦天微笑递给了艾迪。    “注意剂量，服用nzt过量的人全部都死了。”秦天没有废话，淡淡的说道。    “服用nzt这样的感觉相当的不错，艾迪，我需要你的帮助。”秦天的十指交叉在一起，撑起了下巴，看着艾迪兴奋的样子轻轻的说道。    “什么事情？唐纳斯先生，我都可以做到。”艾迪明白nzt的重要性，所以看到那么多药片心情相当的愉快。    “nzt-48制造的工厂是艾文药业，我希望了获得那些药物的成分。还有，1958年到现在的，所有的电子产品资料和部分军火技术。”秦天的话让艾迪大吃一惊，那些事情虽然复杂但也不是不能拿到，疑惑的就是秦天为什么需要当量过时的科技。    “给你一个机会，去炒股。我相信你可以做到的，下次回来的时候，我会带来新的东西。”秦天细细的对艾迪嘱咐的说道，艾迪本性还是不坏的，要不然早去见上帝了。    “这是20万美元，给你半个月的时间，我要得到我要的一切。”命令一样的语气让艾迪一点都不敢反抗，他可是知道下场会怎么样。    仿佛是受到了秦天霸气的影响，艾迪拿着20万充满信心的离开了。那些20万美元本来秦天是没有的，来源是从赌场里得到的，有了nzt数字都成为了生财之道。    半个月后，艾迪和原来的剧情一样。没有了原来的高利贷的干扰，并且秦天干掉了那个雇佣找nzt的司机，一切都出奇的顺利。    在一间纽约市实验室中，艾文药业的标志清晰可见，这里也是开发nzt的一间研究所。    “艾迪，你做的很好。那些资料都非常有用处。”秦天打开了电脑，看着里面的资料，满意了点了点头，那些专利买出去，最起码会有5亿以上的资金，漫威世界无数势力肯定会争抢那些技术的。    对于秦天手上的资料，没有人会明白这意味着什么。一开始就能够建立一个差不多的公司。在这个世界，秦天也凭借他的实力建立起了一个公司框架，他已经说服那些人帮助自己在其他地方建立公司。    “好了，老板，你要找的人找到了。”艾迪恭恭敬敬的看着秦天，悄悄的对他说道。    “恩，不错。把他带过来吧！”秦天看了看，来到目前的白人研究员，微笑的示意他坐下。    “ok，长话短说吧！你叫瑞克吧！”摸了摸脖子，秦天低下头看着那个叫瑞克的研究员。    “是的，唐纳斯先生。”研究员瑞克看着秦天回答道。    “我可以用相同的成分，跟比例来搭配这个药片。但是想对大脑有效果不是一朝一夕的。”瑞克想了想，对秦天解释了自己的难处。    “所以呢？”秦天没有理会，继续问道，他可是想拿不完整的nzt去漫威世界换取更多的好处。    “所以，我需要药物化验，临床实验。”瑞克想了想，给了一个准确的流程。    “这样时间太长了，我没有那么多时间。”秦天接着问道。    秦天可是没有那么多的时间，乔恩可是要加快成为曼哈顿博士的。这样有一个超级保镖肯定是不错的，作为曼哈顿博士合作伙伴要让他做什么，还是容易一点的。    “就是需要那样，不然要死人的。只需要12到18个月。”瑞克的话让秦天皱了皱眉头，艾迪也看到了秦天不悦，所以都在静悄悄的不敢说话他们都明白那个人的实力。    “如果能够在三个月的时间完成，nzt的优化，让之成为无副作用。我给你一千万。”秦天的话，让瑞克挑了挑嘴角，一千万的诱惑不是什么人都愿意放弃的。    “而且，我在监狱秘密购买了一些试验品，你可以随便的实验。不需要担心任何问题，我已经替你解决了。”瑞克感觉到前所未有的轻松，秦天丝毫计划会了一切。如果他不同意的话，可能会有更多的研究员意义拿一千万，他的下场也会非常凄惨，所以于情于理他是不会拒绝的。    “好的，我答应你。”瑞克最后还是同意了，秦天除了个人的魅力，强大的实力也让任何人充满了恐惧。    秦天为了更快的回到漫威世界去报仇，所以钱对他来说都是浮云，只有实力和科技才是实实在在的。在漫威宇宙中，他也只能开黑科技军火公司，要不然漫威世界的各种货色会把他吃的渣都不剩下。    在三个月的时间里，秦天跟着雇佣兵到各种危险的地方战斗。参加的战斗不下三百次，凭借超级的学习能力，秦天的细胞异能再次得到了强化。    甚至秦天看了很多关于异能开发的书，听起来比较扯淡，但是还是有一定的道理的。《魔法**目录》里的各种异能，就是破解各种计算开发出来的。    三个月后，秦天带着改良的nzt和一部分人才，回到了漫威世界中。一切的逆袭才这里开始，黑暗彻底降临到了漫威世界。
第10章钢铁战拳公司
    从《永无止境》世界回来后，他就回到了和乔恩住的公寓。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快公寓里面啥高级的东西都没有，值钱都东西都被以前的两个人研究使用了，所以他们才那么需要斯塔克工业的投资。    秦天虽然不是这个世界的土著，但有宙斯灌输给自己的记忆，他可以知道很多不知道的事情。比如这个土著在这个世界的一切，秦天正是希望改变这一切才努力的去了危险的电影平行宇宙。    秦天来到公寓房后，看到的是脸色憔悴的乔恩消瘦的脸上充满了痛苦和无奈。    “嗨，伙计。你怎么了，看起来你好像是很伤心的样子。”轻佻的声音响起，让乔恩眼前一亮，他还没有成为曼哈顿博士前的样子是颓废的和内向的。    “唐纳斯.天，你终于出现了，五天不见了。我还以为你出了什么事情了。”乔恩发现秦天在旁边微笑的看着他，热情的问道。    “恩，处理了一点小事情。过几天实验就可以开始了。”秦天拍了拍乔恩的肩膀，对他放心的说道。    三天后，摸清楚了漫威世界有名气一些科技公司和制药公司后，拿着从《永无止境》获取的各种资料和技术，摆到了十几个公司高层的面前。    在会议室中，秦天一神笔挺的黑色西服，带着优雅的微笑看着聚集起来的人，他要买的专利不少，全部都是1958年后的各种技术。    “女士们先生们，在百忙中有时间过来。”秦天鞠了一个躬，漆黑的眼睛里散发着点点光芒，睿智和智慧从大脑中不断的释放出来。    “我记得，二战时期霍华德.斯塔克先生，曾经在博览会上展示了未来科技。”秦天顿了顿没有在说话，他就是故意钓那些人的胃口。    秦天在联系那些人的时候，都人他们看了那些东西和成品，所以他才可能聚集十几个公司的，让利益最大化。    “那么我想知道，唐纳斯先生。你的药品覆盖的范围有多大，可以治愈那些疾病。”穿着西服的一个制药公司总裁，看着秦天提问的说道。    “先生们，你们也知道。有些疾病是无法治愈的，比如淋巴癌之类的疾病。但是我带来的药品中，拥有可以治愈大部分绝症的药物，我想会给患者一个光明的未来。”秦天说完，掌声不断的响起了。    秦天双手平摊了起来，示意安静下来。他看了看那些比起斯塔克工业次上一些或者很多的商人，然后组织了一下语言继续的说道。    “另外我要交给一些科技公司的专利拥有跨时代的意义，无人机技术，精确制导扫描……”这次除了技术带来的方便，他也告诉了所有人军事上拥有的意义，让有一点军方背景的商人感觉到无限的商机。    “好了，那些技术我会完全的交给各位所在的公司。你们只需要一次性付给我专利费就可以了。”    秦天此刻已经成为众人眼里的肥羊，能够主动放弃那么大利益的人足够让很多占便宜的于秦天交好。俗话说，吃人嘴软拿人手短，所以那些人都主动的想为秦天帮忙。    三天后，拿着上十亿美元的秦天，喜滋滋的带着律师来到了纽约市收购了一家快破产的军火公司。有了自己的关系网后，很多原来的麻烦的事情轻松解决，对于那些很快就可以出现的技术。秦天根本一点都不会心疼，反正早晚都会出现的，如果是那些超时代的高科技武器，让秦天乖乖的拿出来才是不可能的事情。    钢铁战拳公司崛起是诡异的，在一个月的时间里大开绿灯，直接成为了中等级别的公司。并且和那个军火公司合作的公司，也是其他不沾边的生物制药公司和民用科技公司。    当斯塔克工业和奥斯本工业回过头时，一个如火箭弹崛起的军火公司出现在他们眼前。    另外一边，秦天正在和乔恩计划着接下来的安排。    “惊讶吧！我可是把我积累了好几年的专利都拿出来了，量子转换机不要让我失望啊！”    原来狭窄的公寓楼里，秦天穿着休闲服等着黑色墨镜，厚颜无耻的把那些从《永无止境》世界拿来的技术说成是自己的。    “以后，我们不需要在去求人了。我们靠自己的力量，人一定要靠自己。”拍了拍乔恩的肩膀，秦天语重心长的说道。    《永无止境》世界里，从头到尾都是他和艾迪做的。他实力因为在那个世界非常强悍，解决了不少的麻烦，并且掌控了艾迪这个听话的代理人，也拿到了改良的nzt48和各种技术，不得不说最让人满意的事情。    “好了，我期待你的量子机器出现。”秦天看了看乔恩微笑的说道，然后带他去了新的别墅区，以前的那个地方当然是不会在来了。    漫威世界的剧情也是在不断的发展着，这个世界有天启，有哨兵机器人，有毁灭博士，有灭霸等等强大的敌人。    秦天想起以前看的那个漫威小说，好像是叫什么《漫威之死亡商人》。小说里面的主角确实牛逼，一出现就有一个游戏《生化危机》安布雷拉公司，还有一个强大到离谱的未婚阿莱克西亚。最后一直从来没有失败过，他有时候在想自己为什么就那么倒霉。别人一穿越就拥有一切，而自己还需要去争取。不过，秦天也不是矫情的人，不会因为一点不平衡就做傻事情。    《x战警：第一战》的剧情马上开始了，那些变种人的基因秦天想让细胞异能试的吞噬一下，看看能不能获得传说中异能。    毕竟只有普通的力量实在是太弱小了，看看那些动不动就放大招的变种人，秦天也是非常羡慕的，有朝一日那个拥有那些异能也是一个不错的选择。    下一个世界他会去《釜山行》世界的，然后才是《极乐空间》世界，那个世界也只是有未知病毒，机器人和治疗机，那些有价值的的东西。拿到的时候，直接把工厂建立在钢铁战拳公司，需要去电影平行宇宙的时候拿上一个部队去，这样也是符合秦天的需要的。
第11章矢量操纵
    从《永无止境》世界获取的成果是巨大的，nzt和各种超时代的技术，让秦天小赚了一把。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快并且建立起了一个复杂的关系网，如果谁想找麻烦的话，就要面对政商联合体的狙击。    在钢铁战拳公司里，秦天一身笔挺的西服，看着同样帅气的乔恩。旁边有无数科研人员正在组装一台机器，花了巨大的代价从斯塔克工业买来的新材料，可以很好隔绝危险的量子能量。    “斯塔克工业的高分子玻璃，最新防刺涂料，乔恩怎么样？”秦天笑呵呵的对乔恩询问着，他现在就好像是一个暴发户一样，但比起一般的商人他懂得拉拢那些未来实力强悍的家伙。    “这里真的是太棒了，我以前就想这么做。”乔恩.奥斯特曼点了点头，这里的地下实验室适合他的各种测量。    梦幻一般的实验室，让乔恩充满了感动，自己的兄弟为了他不惜买出那么的技术，只是为了他可有可无的计划。    “干杯，准备好大干一场吧！为了明天。”秦天把出了手提箱，里面有一瓶19世纪的红酒价值100万美元，只是那些公司为了更好的和秦天合作，所以给了秦天这些福利。    “干杯，为了未来。”乔恩也兴致勃勃的说道，两个人的关系更好了，超级打手曼哈顿博士的友谊不是那么好获取的。    正在他和乔恩喝酒的时候，宙斯的突然给他发来了连接的感应，秦天微笑的和乔恩告辞了。    “宙斯，什么事情？我不是说过没有什么事情不要打扰我吗？”秦天不悦的对宙斯质问道，他现在今非昔比了，所以性格已经朝明显方面发展了。    “不，宿主。你的细胞异能是可以继续开发的。因为得到了nzt，所以可以用巨量的能量，为宿主开启一个攻击防御性异能。”    宙斯机械的声音，让秦天冷静了下来。尤其是说到了异能，让秦天眼睛热了起来，异能啊！漫威世界必备的力量之一，看看变种人和超级英雄，那个没有一点像样一点的异能。    “开启的细胞异能，是以细胞异能为基础开发的，拥有无限的潜力，希望宿主更加努力的开启新世界。”    仿佛照顾新人一样的话，让秦天感觉到非常奇怪，这个宙斯奇怪的地方就是像系统也不想系统，没有复杂的系统任务和坑爹的条件，这样也非常符合秦天的品味。    “恩，听起来可以，开始吧！让我看看是什么力量。”秦天找了房间把自己反锁在了里面，闭上眼睛静静的等待着改造。    这次没有五颜六色的能量，又没有任何的暴动。秦天感觉好像是沐浴在了阳光下一样，他活动的自己握了握手，感觉到身体素质一下子超越了10倍人类的巅峰，还有更加恐怖的事情，那就是他可以到任何动力的流动，并且可以捕捉到四处流动的能量。    “重力，动力，压力，引力，血液的方向，任意吸收任何方向的动力，细胞异能的第一个能力不错。”这次最大的收获不是体力上的增加，而是细胞异能的开发出来的力量，适合他这个在各种世界游走的人。    “宿主细胞异能开发到完成，新能力矢量操纵，拥有超越一方通行的反射能力，并且可以吸收动能。”宙斯详细的资料让他越来越惊讶。    异能矢量操纵来源于《魔法**目录》一方通行的能力，看过动漫都明白比起黑皇的力量之强不弱，并且随着细胞异能的继续开发，衍生的各种能力也会越来越强大。    “嗨，乔恩，我们去酒吧！一起去喝个痛快。”因为高兴秦天就叫上了乔恩一起去喝酒，酒吧在纽约市周围最有名的地方是西彻斯特，他不目标自己可能就要遇到x教授了。    美国纽约西切斯特，是一片有名的富人别墅区，其中最让人惊讶的是一座宏大的宅第，查尔斯的父亲拥有的财富同样是不少。    此刻，其中的主人查尔斯.泽维尔正在一间酒吧中。那里隐藏了两个震撼着未来的变种人，x教授和魔形女。    “每天来一颗，体验磕药成神的感觉。”秦天哼着调子，用十几个的国家的语言说完这句话，引起了不少人的围观。    “嗨，兄弟。你什么时候学会的那些语言的。”乔恩此刻崇拜的看着秦天的表现，他为自己兄弟的神奇感觉惊讶。    “恩，拥有他你就会学会一切。”秦天可没有废话，直接一颗nzt塞入了乔恩的嘴里，他给乔恩的可不是垃圾的nzt48，而是改良版的nzt，没有一点副作用，并且时间延长到了三天。    “这是，感觉完全不一样了。喧嚣声，过去和我的思路完全出现了，我知道怎么样改进量子机器了，谢谢你兄弟。”乔恩给了秦天一个拥抱，然后飞也似的跑了。    “那啥，曼哈顿博士果然不是浪得虚名啊！”秦天无奈的拍了拍额头，这下好了，本来请客喝酒的人离开了只剩下了自己。    酒吧在冷战时期的生意不错，所以密布的不少。那里都有科学家或者其他的人物，比如变种人那个种族。    此刻，酒吧内一个瞳孔青蓝色的金发美女，正在看着刚刚进来的秦天，眼里闪过一点精芒。    “咦，好奇怪，什么鬼。”看到金发美女看向自己，秦天在nzt的作用下明白了这个家伙看出自己不是普通人了。    “好吧，我承认美丽的女士，你非常美丽。但我一点都不帅，没必要这样看着我吧！”秦天无视了周围人的目光，直接做在了那个金发美女的面前。    金发美女面容姣好同时有些面无表情，酒吧里的人都被她吸引住了。    “噗呲。”金发美女听到秦天的话笑了起来，而旁边的一个同样年轻的人也慢慢的走了过来，看到那个人秦天的微笑更加精彩了。    “有趣，查尔斯吗？或者说x教授，没想到找个时间去喝酒，都能够遇到他，真的是好运气啊！”秦天看了看查尔斯:泽维尔，兴奋的想到，他反正离去下一个世界的时间还早，所以在这里待一下也没什么。
第12章查尔斯-泽维尔
    《x战警：第一战》的序幕就是从这里开始的，变种人的出现让秦天皱了皱眉头，但很快又舒展开了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    x教授和万磁王出来又如何，只要有平行宇宙获取的知识和力量，在流水线部队的实力下，他们还是奈何不了秦天的。只是现在他的心情也是复杂的，甩掉了大脑不切实际的想法，他又恢复了原来的古波不惊的表情，一切丝毫都是那么的自然。    查尔斯和瑞雯从小就是青梅竹马，小时候作为因为瑞雯的外表，受到了普通人的恐惧和害怕。甚至有的人想消灭那样的异类，饥寒交迫下，瑞雯来到查尔斯的庄园里假扮了他妈妈拿取食物，最后查尔斯坦然的接受了瑞雯，他们长大后也一直是好朋友。    而除了查尔斯外，他未来的好朋友艾瑞克正在寻找当年的真相。小时候被关在纳粹集中营的经历不是每个人都可以承受的，就算是过去也会成为一生的恶梦，艾瑞克目前就是这样的情况。    秦天看着越来越近的查尔斯，眼里流露出些许的意外，按照电影里的剧情。此刻，这样的剧情应该在英国的一间酒吧中，可是现在居然在美国，让他感觉到是不是太巧合了。    “眼睛的不同颜色。”查尔斯看了看秦天，然后对秦天旁边的女孩说道。金发美女听到声音就抬起头了，他不用看就知道是谁了。    秦天抬起头看了看漫威宇宙最强的变种人之一，绅士打扮的一个三十多岁的青年。此时，他正在看着旁边那个金发美女，睿智的眼睛里散发着阵阵精光。    “恩，你作为一名绅士，至少该请我们喝杯酒吧。”金发美女看着他平静的说道，好像理所当然一样。而秦天他只是觉得比较有趣，所以顺便让查尔斯请。    “有趣，nzt百分之百开发大脑的精神力。不知道可以抵抗住，x教授的心灵感应。”秦天看向查尔斯的手指靠近额头，他就知道心灵感应马上就会入侵自己的大脑了，作为拥有秘密的秦天怎么可能会让他入侵成功。    果然，正如秦天猜测的那样，一阵无形的精神力覆盖开来。在旁边的那个金发美女大脑完全无法抵御心灵感应，想的一切都被查尔斯完全了解了，只是当碰到秦天这里的时候，碰撞才真正的开始了。    “那是什么，居然有我感受不到的东西。”查尔斯的表情瞬间严肃了起来，他明白自己可能遇到同样拥有心灵感应的变种人，所以他有起了试探的主意。    秦天仍然微笑着看着查尔斯，漆黑深邃的眼睛，睿智的看向他毫不畏惧。心灵感应是厉害，那是在没有开发百分之百大脑的前提下，开发后心灵感应能够轻易的入侵才是不可能。而秦天服用的nzt是最完美形态的，开发大脑的时间超过三天。    “变种人吗？”查尔斯看着秦天微笑了起来，他有理由去怀疑，拥有超越人类力量的秦天是变种人。最后他放弃了试探，心灵感应完全入侵不了秦天的大脑，让他不能不放弃原来的想法。    “纽曼，还是老规矩我要一品脱苦啤酒，给这位女士来杯白兰地。这位先生，你需要什么？”查尔斯放下了自己在太阳穴的右手，然后转过头对调酒师命令道。    “啤酒就好。”对于喝酒什么的，秦天比较随意，最喜欢就是红酒。    “你怎么知道我平时喝什么？但是你为什么不知道他喜欢喝什么？”女孩诧异的看向的男人，她刚想要喝杯白兰地。让她疑惑的就是，查尔斯居然不清楚秦天的喜好。    “我只是侥幸而已。”查尔斯笑着回答，跟着自我介绍道：“我叫查尔斯，查尔斯泽维尔。”    “艾米。”金发美女艾米也愉快的说道。    “唐纳斯.天。”随意的做在一边，秦天拿着啤酒懒懒散散的说道。    “一只绿色一只蓝色，这是一种不错变异，一种绝妙的变异。”查尔斯看着艾米的眼睛，欣赏一般的对艾米说道，而秦天直接无视他的耍宝表演，对于他来说，开发大脑百分之百的情况下，他早就提前预知了查尔斯的想法。    “当然，牛津大学教授。达尔文的进化论让你痴迷变异和进化。”适度的插话果然吸引了查尔斯的注意。    “嗨，伙计。我好像没有告诉你啊！你怎么会知道。”    查尔斯听到秦天的话，顿时尴尬了起来，他没想到几句话就暴露了他的底，让查尔斯不得不怀疑到底是谁拥有心灵感应了。    听到查尔斯明显惊讶的话，秦天只能微微一笑，服用nzt的效果果然足足够成为大脑超人。几乎一瞬间他就可以看出查尔斯暴露身份的弱点。    “绅士气质，口袋右下角牛津大学徽章，左下角达尔文的进化论。”有了nzt的帮助，查尔斯已经无话可说了，凭借这几点就找到弱点的就已经不是普通人那么简单了。    “咳咳，好吧。接着，刚才的话题吧！变异是单细胞生物进化成占主导地位的生命体的全部过程，在这星球上，每一代生物的进化都由变异引起。”查尔斯赶快转移话题，他可不会忘记他的目的是什么。    “为有益的变异，自豪吗？”艾米也对查尔斯表示认同。    “进化的力量。”秦天轻轻的捏着杯子，‘滋滋滋’，整个杯子以他手指为中心，无数的裂缝破坏了杯子的内部，但并没有一点破碎。从这里可以看出秦天力量掌控的怎么样，细胞异能的无限可能性正在他身上慢慢的开发。    “好了，谢谢你的款待。有时间我们会见面的，需要的话，打我名片上的电话就行了。”秦天告别了查尔斯，他就离开了酒吧，因为有更加重要的事情需要他去做。    “超凡的力量，果然他也是变种人。”看到这些表现，查尔斯已经可以确定秦天是一个变种人，而且是一个实力非常强大的变种人。瑞雯也发现秦天的力量，暗暗的把他记在了心里。    然后来到查尔斯身后，看着正在两人碰杯喝酒的情景，顿时充满愤怒的说道：“看来我得自己买瓶饮料了。”    “很抱歉，调酒师来杯可乐。”    查尔斯随意的道歉道，已经不是第一次是这样了，所以他也是见怪不怪。他明白瑞雯对自己有感觉，只是他一直把他当妹妹看。    “查尔斯只是想告诉我，我就像个第一批长出腿的……海洋生物。”艾米笑了笑说道。    “很不错对吧！”查尔斯也对瑞雯说道。    “你好，艾米。”瑞雯盯着艾米自我介绍道，眼里的愤怒清晰可见，甚至使用了自己的能力。
第13章生化研究所
    x教授和魔形女的关系，秦天一点都不想参合，有变种人的地方人类是不会接受了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快最起码在漫威宇宙中，有超能力只能得到人类的恐惧而不是崇拜，第一个变种人天启除外，但是还是被人类暗算的沉睡了几个世纪。    当然，这些也不是秦天可以左右的。他只能按照实力的水平一步步的布局，获取最大的利益。    纽约市，曼哈顿地区，钢铁战拳公司。    秦天既然已经崛起了，那么就不用过以前的生活了。在成功的建立公司后，属于原来那个土著的一切都被他扔的远远的。现在他是秦天，而不是那个叫唐纳斯的华裔。当然，这些秦天出来没有放在心里，他有更大的计划。    此时，纽约市灯火通明的环境暗淡了一点，一辆军用悍马车正在驶向钢铁战拳公司。    而看到车子来的黑衣保镖打开了门，对秦天恭恭敬敬的说道：“boss，已经到了。”    “恩，王斌，公司最近没有出什么。”秦天拍了拍王斌的肩膀，微笑的说道。    “没有，一切良好。”王斌是从亚洲到美国来的王牌雇佣兵，黝黑刚毅的脸上充满了杀气。对王斌点了点头，然后他准备接着下一步的行动了。    看着黑衣保镖他非常满意，这些人都是雇佣兵或者大兵，身体素质绝对是可以。而且这样人进入钢铁战拳公司的时候，被他严格审查过，底子绝对是清楚的。他可不想莫名其妙的出现一个神盾局特工，这样就不好玩了。    钢铁战拳公司为了安全，秦天也是和生化危机的安布雷拉公司一样，设置有地下基地。为了钢铁战拳更加强大的时候，预防无孔不入的商业间谍。    “公司已经建立起来了，下一步就是去《永无止境》世界。”电梯里，秦天暗暗思考着下一步怎么行动。    “嘀嗒。”电梯的门打开了，秦天直接去向了会议室，高层大部分是从《永无止境》世界带来的机械生物科学家。    在扫视了周围的手下后，秦天露出了满意的笑容：“好了，各位已经到这里了。开始会议吧！”    “老板，我们的新技术制造的军火。销路不错，美国和北极熊采购了大量的军火，利润直接上调百分之三百。”    “恩，加大新材料和军火的开发。钱不是问题，对了，给我打造一个新材料的防护服。”秦天命令的说道，深入骨髓一样的冰冷让周围的人充满了恐惧。    “记得，包括手套要用斯塔克最新的技术。还有给我准备好一部分物资，我过段时间要用。”    “明白，老板。”科技部的主管严肃的说道，对于自己这个有能力和实力的老板没有人不会恐惧。    “恩，从现在开始。公司分为五个部门。生化研究所，机械研发部，民用科技部，军用高科技和超科技研究所。相关技术我会补齐。”秦天看着周围的人或惊讶或兴奋的样子，淡淡的说道。    “那些部门直接对我负责，好了，散会。”秦天严肃的说道，他站起来离开会议室。    然后，秦天在会议结束的时候。他直接去了《永无止境》世界，他还是事情需要艾迪帮忙。    《永无止境》世界，艾迪成为总统半年后，白宫会议室。    “加洛德有情况，保护总统。”一个黑人保镖对白人保镖命令道。    “嘭嘭嘭。”两个人连续开了七枪，十几发子弹对着白光方向释放了出去。    突然，艾迪的桌子旁边出现了一道白光。总统的保镖看到发生的事情，直接开枪攻击起来没有一点留手。    “麻烦，一过来就吃子弹。”正在艾迪回过神的时候，听到了他好长时间没有听到的声音，那个曾经帮助他的天使。    秦天刚刚降临后，就感觉到耳朵旁有呼啸的声音，他想都没有想。直接使用矢量操纵把子弹反弹到地下。水泥地板也被打的坑坑洼洼的。    “放下枪，你们退出去。”艾迪看到秦天回归，脸上非常的高兴，又看到地下那些痕迹皱了皱眉头。    “你们出去，记住他是最尊重的客人，我希望不要有下一次。”艾迪表情阴沉无比，上位者的气势让保镖战战兢兢的。    “好了，那些不重要。他们也是为了你的安全。”秦天不在意的对艾迪说道，有了艾迪这个自己扶植的实力，这个世界等于对他们间接操纵了一样。    艾迪点了点头，摆了摆手让保镖全部离开了。他明白秦天想说什么，所以只留下了他们。    “恩，看起来你的气色相当的不错。这很好，过段时间我给你机器人技术，替我制造那些机器人。然后统一地球，我需要这个世界的生产力。”秦天想了想，按照接下来的布置对艾迪吩咐道。    “明白，老板。我原来说要准备的东西，我已经准备好了。”艾迪对秦天的话不可置否，然后接着对他回答道。    “恩，很好。五千多生化机械和武器方面的科学家，这个礼物不错。”秦天在前面就吩咐了艾迪去找科学家，为了就是消化在其他世界获取的各种技术知识和科技。    秦天看要做的事情已经完成了，就和艾迪愉快的聚餐。然后看准备的差不多了，他就分了几次，把那些人才带到了漫威世界。    钢铁战拳公司的实力越来越强，各种概念武器流水线的不断的制造出来。秦天的想法果然是正确的，在这个时期武器的销路是最好的，然后各种民用科技也在腐蚀着各种市场，钢铁战拳犹如一个闪烁的新星一样，一瞬间占领了很多销路，等着斯塔克工业和奥斯本工业回过头，钢铁战拳已经完全崛起了。    而另外一边，秦天让人准备好的套装，已经集合齐了。除了必要的食物外，身上的防护服也是相当的强大。    “20公斤的压缩食物，新材料防刺的橡皮手套和全封闭头盔。m4a1步枪和沙漠之鹰，凯夫拉防弹衣。最后就是一把武士刀，这样的装备可以了。”秦天仔细的数着自己的装备，满意了点了点头，他要去下一个世界，必须依靠那些武器对付丧尸，下一个世界就是离开前非常火的一个丧尸电影《釜山行》，使用病毒这样的心德他还是明白的。
第14章进入《釜山行》
    多元的漫威世界充满了未知性，有一个平行宇宙就是被感染了病毒的丧尸英雄占领的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快生化病毒在前辈的眼里就是无污染的核弹，那些大规模的破坏武器对付清理一些高科技世界是可以的，用恐怖的传染能力对付生化科技不发达的世界。    《釜山行》世界中，一个城市加油站关卡外，穿着防护服的人阻止了卡车的前进。门口的牌子上写着防疫中，请慢行。    然后在浓密入细丝一般的消毒液被不断的喷涉在卡车上。而车子里面的中年人已经不耐烦了起来，今天他要供销给客户一批货，需要赶时间，所以脸上充满了一丝焦急和愤怒。    “怎么回事，又把猪抓起来销毁吗？又是什么口蹄疫吗？”中年人的脸色带着无奈，对旁边关卡的工作人员问道。    而负责消毒的关卡人员，全部都穿着白色的防护服，脸上充满了担忧。就在前几天，周围的一家生化研究所发生了泄露，不少人被扩散而来的物质覆盖，身体随之发生了不适。    “不是口蹄疫，前面的生化公司研究所发生了泄露事故，没有什么大事情。”穿着白色防护服的青年，甩掉了脑袋中担忧的想法，把自己知道的事情告诉了那个卡车里的中年人。    “你们前不久也是这样说的，这次还要和上次一样我就发疯了。”卡车里面的中年人骂骂咧咧的说道，可能是因为上次的事情留下的阴影    “不要担心了，赶快过去吧！好吧。”防护服青年挂着职业式的微笑，淡淡的说道。    正在打电话的他没有注意到马路中央有一头鹿，没有焦距眼睛突出发白，部分皮肤上出现了黑色的血液，像极了丧尸电影里的丧尸，显然病毒已经深入骨髓无法根除。    “嘭！！”中年人的卡车出现一阵晃荡，他回过神才发现自己好像碰到东西了。刚开始还有些担忧自己碰到人类了，只是小心翼翼的下车后，车子的后面居然是一只鹿。原来的担忧不见了，他再次开车离开了，只是这次那个麋鹿居然站起来了。    另外一边，秦天大量的武器来到了车站，这里正是电影中的101号列车。为了避免恐慌，秦天故意把武器和装备隐藏了起来，为什么秦天怎么卖力，来源就是宙斯给予的奖励发生丰富。    因为只要这次得到了生化病毒，宙斯就可以开启一百立方米的空间，这样下次带技术和资料的时候就能够多带一点。穿越者必背的空间装备，他只要收集到了《釜山行》世界的病毒就可以，并且对未来开发多样的生化武器有非常大的帮助。    在看了看时间还早，秦天去了周围的餐厅吃了一顿早餐。反正接下来世界就不会平静了，他需要休息养足精神力，而拥有细胞异能的他在这个世界也会安全一点，矢量操纵会教那些丧尸怎么做人。    《釜山行》世界的剧情是这样的，在一次偶然发生的交通事故后，被撞倒死掉的动物开始扭动着身体突然站了起来。为了掩盖这种闻所未闻病毒引起的事实，政府安抚市民，讹称大家的安全不会有任何问题。    宁静的清晨，乘客们都有着各自缘由，坐上了开往釜山的ktx406列车。有最近与妻子分居，看工作比女儿更优先的金融经理石宇（孔刘饰）。女儿秀安（金秀安饰）生日，石宇繁忙间竟然带回来与儿童节重复一样的生日礼物。当秀安执意要往釜山看望妈妈，石宇唯有抛开所有工作在清晨踏上列车，好赶及午间回到公司。同车厢还有快要当爸爸，带着怀孕妻子盛京（郑有美饰）去釜山的摔跤手尚华（马东锡饰），高校棒球选手荣国（崔宇植饰）和拉拉队队长珍熙（安昭熙饰）。当列车开行秀安看到的奇怪的一幕，但是没人相信她的话，同时间一位行动怪异的人竟毫无被人察觉地登上了列车。    为了不打扰疲惫的爸爸，秀安静静地自己去洗手间，在洗手间前被为了怀孕妻子守在卫生间门口的叔叔推开，只好去别的车厢。这时那位冲忙上车的女人晕倒了，瞬间突然爬上乘务员的背部并撕咬着乘务员。倾刻间被咬的乘务员便病毒扩散到全身，变成凶残的感染者。    睡梦中被证卷公司下属的电话叫醒来的石宇才发现秀安不见了，洗手间里也没有发现女儿，却看到被吓坏的一个男人冲过来。车厢乱成一团，感染者在密闭的列车内加速传播，抱抱着女儿飞奔的石宇，看到怀孕的盛京夫妇跑过来，刚正要把车厢门关上，最后盛京夫妇也勉强挤进车厢，尚华要找石宇算账，被盛京劝止了。    众人在狭小列车间辗转逃避，发现感染者自己不能打开车门，只对声音和光能有反应。自广播中得悉列车下一站要停车的牙山站也已被感染者占领，列车只能到达早已安排好镇压感染者军队的大田站。    人们按列车长指示的方向走，大田车站异常地安静。幸好盛京夫妇及时带离了秀安，石宇也勉强躲开了感染者进入了门内。    而此刻面对猖獗的病毒不断地扩散和感染者如洪水般涌现，这个国家已经大限已到了。    为了把握好行动的时间，秦天直接把住的地方定在了靠近火车站的地方，临时居住的地方也只是一个宾馆。    “呵呵，安山工厂暴力冲突。真是可笑。”秦天擦了把头上的汗，给两把沙漠之鹰增添上了子弹。有了细胞异能强化的矢量操纵，沙漠之鹰的后坐力也被他无视了。    “卡塔。”m4a1枪身被秦天组合了起来，上火车带上所有的装备完全没问题。    秦天看了看电视，发现只有很少知道丧尸弱点的人，留下在家里紧紧的闭上门窗。剩下的就已经被感染了，其实这次随便去果然地带同样可以获取病毒，但危险更大。最重要的原因是上万的丧尸他根本对付不了，细胞异能也是有极限的，力量使用完不用说就会被海量的丧尸撕碎，所以按照剧情行动是必须的。    “看来还是不能脱离剧情，等着我可以自由去那些世界行动的世界，就是我变强的时刻。”秦天的眼里燃烧着火焰，他太想变强了，强者之心从这一刻他已经拥有了。
第15章列车惊魂（1）
    秦天降临这个世界的时候，就知道这里是一次锻炼的机会，随着时间一点点流逝。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快从源头安山工厂那里的病毒扩散开了，由于初期没有人明白丧尸的弱点，所以感染急剧的增加，防爆部队已经开始了阻止渐渐不受控制丧尸潮。    大田市靠近火车站的宾馆里，秦天正在闭目养神起来，暗中调动细胞异能把身体调整为最佳状态。此刻已经到了夜晚，突然的秦天皱了皱眉头睁开了眼睛，眼里出现了惊讶和了然的神色。没错，秦天就是发现了什么。    秦天细胞异能拥有无限的潜力，强化的几乎非常全面，虚空神国的改造技术让秦天能够完全掌控住自己身体里40万亿的细胞。他只是稍微强化了嗅觉细胞数量，就能够感觉到空气中浓浓的硝烟味道，血腥味和无数细小的灰尘颗粒。    或许是感觉到时间差不多了，秦天拿着几十公斤的装备，放在了桌子上。缓缓的打开了阳台，呼吸着混浊的空气，静静的的伸出手好像在等待着什么。几秒后，一片燃烧殆尽的犹如雪花一样的东西落到了秦天的掌心。轻轻地握住了拳头，他明白应该出发了。    “细胞异能果然才是最强大的异能，人体的潜力开发真的是永无止境。”秦天展开手心，里面的东西已经被捏成了颗粒。细胞异能看起来一般，实际上是一切超能力的源泉，强化听觉细胞就能够拥有顺风耳一样的听觉，强化大脑就可以开启神之领域，以此类推，细胞异能是一切的来源。    《釜山行》世界的生化病毒，虽然没有让人类进化的可能，但作为毁灭性的生化病毒还是非常有用。来到这个世界一个为了收集，另外就是在那些异世界建立多个基地，协调力量让自己综合实力得到增加。    “五点三十分开往釜山的ktx列车，马上就要出发了。”    “四号车厢在那里啊！”    “四号车厢那里走就行了。”    “好，谢谢。”    “再一次为你进行广播。”    “五点三十分开往釜山的ktx列车，马上就要出发了，请乘客注意了。”    秦天因为使用了nzt48，所以他学会了很多种语言，包括棒子国的语言也是一样。    秦天缓缓的走到了车站，看着人来人往的地方里面有军人和各种列车人员。他没有什么表示，也不会像脑残一样告诉这些人即将发生什么灾难，在用美元买了车票后拿着行李，在列车人员崇拜的目光中缓缓的上了列车，而且你不要觉得惊讶，棒子国本来就是美国人养的一条，所以那些人有那样的目光并不奇怪。    看到秦天拿着那么多的行礼，列车人员都准备帮忙，只是秦天稍微摆了摆手。示意他们不需要帮助自己，行礼有什么东西他最清楚，所以他不想灾难前发生恐慌。    “大家保持安静，全部做到位置上。是。”刚刚推开门，他就听到了一阵洪亮的声音，抬头一看，发现居然是一群穿着棒球服的学生。    “看起来是电影中的那些学生啊！希望他们等一下也能够笑出来。”秦天摇了摇头，他可不是什么好人一直都是，所以他不会去主动多管闲事的。    “那个人好奇怪啊！他在警惕什么。”剧情的主要闵荣国，看着躲避在角落中的低调的人，突然感觉到奇怪对旁边的同学问道。    “不要管那么多，什么奇怪的人都会有啊！你还是怎么想想怎么面对珍熙吧！”    旁边是同学幸灾乐祸的对闵荣国嘲笑到，仿佛是在想看到他的笑话一样。    “还是算了吧！现在还不行。”    闵荣国自嘲的摇了摇头，不是他不想接受别人的好意，而是他暂时不能那样做。    正在他们讨论着话题的时候，剧情的另外一个角色珍熙来到了车厢里。而旁边的同学在刚刚放行李后，也发现了他们的拉拉队长。    “哦，是珍熙。”    “珍熙，你怎么来了。”    “我是你们的应援团队长啊！”长长如同细丝一样的黑发，充满了学生气息的珍熙对自己的朋友说道。    秦天收回了自己感知的东西，从角落里拿出了黑色橡胶手套，戴到了自己的双手上。    “斯塔克工业最新复合材料，希望不要让我失望。”看着自己黑色手套，秦天心里暗暗的说道。    秦天黑色的手套充满了质感，充满了弹性而柔韧，这个东西也是秦天特意从斯塔克工业买来的复合材料，比钢铁坚硬数十倍，密度非常大，哪怕是沙漠之鹰都不能一下子破坏，防御那些电影中出现的丧尸是非常不错的。    而为了能够合理的把握剧情，秦天加快分裂了视脑膜细胞，让自己的视力提高几十倍。不能说有千里眼一样的水平，但看到几千米清清楚楚的还是可能的。    “组长，做上火车没有。”而秦天也看到了一个年轻的成功人士，带着一个小女孩走了进来。    “金代理，什么事情。”    这个世界的男主角，石宇疑惑听着电话焦急的声音，石宇皱了皱眉头，他可是明白只能在最危险的时候，他最信任的代理才会打电话来。    “凌晨开始就来了很多电话，安山工厂好像是有暴动，并且已经扩散开了。”    “是吗？”石宇一脸茫然的说道，然后在电话里命令道:“先把东西收集好，然后上班后交给公司就行了，我上午应该就会过来了。”    此刻，列车的管理人员看了看时间。正在他没有注意的时候，一个短发的女人冲了进来，跑进去了厕所里。只不过在跑的时候一瘸一拐的，脚上有被撕咬痕迹，并且无数的黑色的细丝扩散在大腿血管里。    “时间差不多了，开始行动吧！”秦天带着装备去了厕所里，进去里面的时候，他反锁了起来门，快速的换上了防弹衣和黑色战斗服。    并且打开了突击步枪和手枪的保险，除了那些东西外。他明白了釜山行世界恐怖的丧尸数量，已经准备了秘密武器c4，c4对付尸潮时最有效。    “根据电影的剧情，接下来的五分钟里丧尸就会感染整个列车。”秦天看了看手上的手表时间，拿着突击步枪在手上随时准备开始行动，真正的列车惊魂开启。
第16章列车惊魂（2）
    釜山列车，生化病毒爆发前五分钟。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    列车上面一片死寂，乘客们也大都休息起来。而细心的男主角石宇的女儿看到车站了暴乱，准备告诉他的父亲。只是看到自己父亲睡着了，秀安不想打扰他父亲休息，就没有去叫他。    “对不起，是我的错，对不起，咳咳咳。”一间洗手间中，那个被感染的女人正在喃喃自语的说道。    她的脚上黑色的牙印不断的扩散到了血管里，不断的向上蔓延。她还是用腰带帮助腿，希望可以阻止病毒的扩散，可惜的就是事与愿违。如果这个时候有显微镜的话，就会发现其中的白细胞和红细胞被迅速感染吞噬，并且被生化病毒完全占领。    乘务员和一部分乘客也发现了这个古怪的女人，他找到了列车车厢的组长，准备告诉自己看到奇怪的事情。    “你好，先生。我要举报一件事情。洗手间有个人，不知道在做什么，有点奇怪。”秀安听到了声音，转过头就看到了一个阴沉的中年人，对车厢组长说道。    “进去有一段时间了。”旁边的一个青年，又插话的回答起来。    “不好意思，乘客，我们马上确认一下。好。”组长微笑的回答道，然后敲打和打开了一道门，只是里面是一个流浪汉，并且看到他们的时候哈哈大笑起来。    秀安看到洗手间的情况后，赶了过来，然后那个阴沉的中年人对秀安道:“看到他没有，如果你不好好学习，将来就是他那个样子。”    “我妈妈告诉我，说这句话的不是好人。”秀安纯真的眼睛里充满了伤感。然后那个中年人离开了，没有知道他才是电影中那个自私自利的金长务。    刚刚上列车，已经被生化病毒的完全侵蚀了那个女人，她摇摇晃晃的走着，只是没有人发现她眼睛发红。充满了血丝的眼睛和半遮的头发，让他好像午夜的厉鬼一样，狰狞的脸上浮现了阵阵的痛苦。在废力的推开一扇门后，她只能躺在地上不断的抽搐等待完全的变异。    “乘客，这位乘客你没有事情吧！”正在她倒下的时候，列车人员放下了她，着急的对她喊到。    “组长，这一边11号车厢发现了急诊患者，组长。”列车人员用对讲机喊到。    “她怎么样，有呼吸没有。”乘务员组长用对讲机回答到。    “呼吸是有，只是抽搐太严重了。”    而在洗手间的秦天，终于睁开了眼睛，此刻他已经武装到了牙齿。全封闭式的装备，甚至身上的黑色作战服也是新材料制造的。    “啊啊啊！”那个乘务员被变异的丧尸，咬中了脖子，无声的呼救让睡觉的人清醒了过来。    “谁能帮帮她。”声音让人全部清醒过来了，他们惊讶的看到丧尸撕咬着地上的乘务员。    “怎么回事啊！”正在聊天是闵荣国，发现声音不对后，同伴们也都看着地上恐怖的一幕。    “3，2，1。行动。”洗手间的秦天，默念着数字，身上的武器已经准备好了。    “我擦，好厉害。”刚刚出来他就张大嘴巴，惊讶起来。    秦天刚刚粉墨登场，就看到了一份人间地狱的画面。地上很多人被扑倒被丧尸咬中了脖子和肩膀，鲜血、惨叫声夹杂着无边的恐惧弥漫开来，无数乘客争先恐后的向前跑去。列车组长也被眼前的一幕吓到了，一分钟都没有任何动静。    “嘭！”正在列车组长没有动作的时候，秦天出现一枪托打中了眼前丧尸的脑袋。这次他以自己最强的爆发力攻击的，那个丧尸落地前他他的了骨骼破碎的声音。    他的面前出现了穿着怪异的人，看不清容貌，只能看到眼睛。身上的寒光闪烁的突击步枪，让他明白那个不是玩具，可惜现在已经不是那么重要了，以前恐惧的存在变成了自己的救星。    “嗨，跑的动吧！小子，现在不是演戏。不想死的话，让乘客离开吧！”冰冷的枪口让他清醒了过来，随之给了秦天一个感激的表情，快速的到前面的车厢。    “移动，移动快移动，快，快。”组长焦急的喊到，对疏散了一个车厢的乘客后，他对讲机对列车长报告起来。    “列车长，暴动事件，列车长，发生了暴动事件。”    “事情大条了。”秦天看到越来越多的数量，皱了皱眉头。在一拳头打碎了一个丧尸的脖子后，秦天抹了一把脸上的血迹，暗暗的想到。    “先撤退。”因为细胞异能的原因，在加上秦天本身就拥有十倍的身体素质。那些丧尸三两下被他全部中创了脊椎骨以上，被完全干掉了，在也趴不起来了。不要小看秦天对付丧尸的技巧，那些都是在以前看电影的时候学习来的。    秦天游走在丧尸的浪潮中，灵活的躲避着一只只同样敏捷的丧尸。看准距离，他甚至用矢量操纵扔了已经被咬的人过去吸引丧尸，算是在变成丧尸前在奉献一下自己。    “出去，出去，快出去。”此刻组长焦急的叫着乘客，从电影中看，那个组长看到丧尸后也尽到了责任。秦天并不想他死去，所以才过来。    “嘭！”突击步枪火光一闪，伴随着硝烟的扩散和丧尸的地下，他伸出手到那个组长面前，轻轻的说道:“我救你，不是想让你把命浪费在毫无意义的事情上，快离开这里。”    “喂，还有你。”秦天用枪口指着电影的男主角石宇，命令一般的说道。    “爸爸。”秀安的声音叫醒了思考中的石宇，石宇抱着秀安和列车组长一起跑去，侥幸生还的列车组长只能用眼睛回报秦天的救命之恩。    “麻烦来了。”没有在意后面的丧尸潮，秦天露出了感兴趣的神色，他已经改变了剧情。    “嘭嘭嘭！！”稍微调整一下角度，秦天拿着突击步枪完全扫涉了起来。    无数的血雾和硝烟的味道扩散起来，幸亏里面有活性炭呼吸装置，在穿越前准备在这里才不是那么狼狈。
第17章列车惊魂（3）
    玻璃门虽然有很多的弹孔，但并没有破碎，看到只是还有一点时间，他切换着一个弹夹，然后拿出了试管在地上的丧尸身上抽取了500毫升的血液。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    生化病毒被成为不要钱的大规模杀伤性武器，秦天还是非常希望获取的，这样就研究生物科技有帮助。或者将来去生化危机世界和保护伞公司交流交流也是挺好的。    原来剧情中车厢里面的乘客差不多就有四五十个，秦天的扫涉只能阻止丧尸的前进。而列车上因为听到了突击步枪声音，乘客们不用说就跑起来，算是比起原来的剧情好一点，也是意外之喜吧！    列车上不断的尖叫声和撕咬声，让列车上出现了人间地狱一样的景象。石宇他们语气比较倒霉，刚刚去下一个车厢前，一个被咬的人倒在了座位变异了起来，向石宇他们来的方向扑去。    “该死。”原著中那个龙套列车组长大骂，然后用力是推开了那个丧尸，为石宇和自己包括后面来的秦天清理一条道路。    “谢谢。”抱着女儿的石宇感激的看着他，秦天则在后面断后，不断的用矢量操纵和突击步枪的火力，让丧尸潮不能过来。    “果然还是大意了，数量太多了。”点涉完一个弹夹后，秦天打开了头盔擦了一下汗，高强度的战斗让秦天感觉到了压力，只是还在承受的范围内。    “应该离开了，这里还有人需要留下。”周围的丧尸越来越多，没有了突击步枪的压制加上枪声的吸引，丧尸还有几米就要和秦天接触了。    看起来秦天丝毫陷入发绝境，没有丝毫翻盘的机会，但是很多事情也就如不是表面上看起来简单一样。    而靠近的丧尸，血腥的味道和嘶吼都没有让秦天害怕，他看到丧尸完全聚集后一瞬间使用了矢量操纵，所以丧尸跑过来的重力被集中起来反弹了回去。    “咚咚咚。”无数碰撞的声音响起，丧尸潮前进的速度被秦天的细胞异能扔了几米远。    “果然，还是超自然的力量好用。”细胞异能的强大让秦天深深地震撼了，40万亿的细胞全部开发的话，自己就会拥有模拟所有超能力的力量。    而另外一边，石宇和列车组长已经快到安全的地方了。那里还没有被丧尸侵袭过，仍然是一片安静，但是也是到此为止。在洗手间的摔跤手伊尚华，敲开了自己妻子盛京的门，他们也看到了丧尸咬住一个女人脖子的画面。    “大叔，大叔你怎么了。”伊尚华本来以为是人类，就拉开了地上的丧尸。    “哇哇哇。”丧尸的嘴里咆哮着似人非人的声音，仿佛是黑夜的野兽一样，瞳孔发灰涣散，攻击力也是相当的强。    “咔嚓。”在看到那个摔跤手后，秦天一出手都是杀招。健步飞起一脚把丧尸给踢到了旁边的墙边，响亮的声音让两个人明白他不是开玩笑的。    “你也疯了，他只是发疯而已，为什么要干掉他。”摔跤手推了推秦天，脸上充满了不理解的表情。    摔跤手尚华确实想打秦天一拳，只是看到秦天全副武装，身上和突击步枪和装备才没有轻举妄动。    “如果我是你，我就会先走了，你不觉得刚才太奇怪了吗？”    秦天指了一下地上那个被咬的人类，穿着黄色外衣的她，骨骼和肌肉爆鸣了起来，仿佛一瞬间就被改造成为丧尸一样，发出了似人非人的嚎叫。    “谢谢。”只是简单的一句话，摔跤手就知道了事实，那就是秦天刚才是为了他的生命考虑。    “亲爱的，喂，盛京。”摔跤手推了推自己的妻子，担心的对他问道。    “你跑得动吧！快一点。”摔跤手看了看她，继续说道。    “快一点，我这里子弹不多了。”在去这个世界前，秦天就准备了五个步枪弹夹，几次地方丧尸潮用的差不多了，只剩下最后一个弹夹。    “你快一点，我在前面等着你。”摔跤手在跑路的同时，也不忘记对秦天善意的提醒到。他也只是淡淡的点头，电影中的摔跤手也是他佩服的战士，能够为了活着的人牺牲也是让他感动的。    秦天默默的拿出了最后一个弹夹，望着上百只丧尸过来了。他尽量的瞄准了丧尸脑袋点射，不断的爆头，让丧尸无力的倒下无法在爬起来了。在利用nzt48来达到高效学习的效果，秦天成功的让自己的枪法成为的精英级别。    “嘭！嗒嗒嗒。”火光停止了下来，突击步枪的声音也只是没有子弹的空卡声。随意的扔了步枪，他拿出了手枪，继续向前面跑去。    “看来，已经改变剧情很多了。”秦天来到这个世界的目的已经达到了，只是他有自己想做的事情，那就是改变电影剧情中发生的那些事情。并且这个世界可能是下一个被占领的世界，属于他一个人的世界，所以他要扶植或者准备好代理人。    “快走。”    “救命啊！有怪物。”    “这里不安全，我们快走。”    ……    车厢里不断的有逃离的幸存者，那些声音让这里的人不安起来。无形的恐惧让他们看着车厢外面，丝毫有什么恐怖的东西要吞噬他们。而石宇和列车组长也幸运的活下来了，摔跤手夫妻也进去了车厢，不同于电影剧情被关在门口，剧情已经大幅度被秦天改变了。    “关上门，快关门。”电影中自私自利的小人金代理，看到外面情况危机，就对最近的石宇说道。    石宇焦急的准备关上门，他还是那么的自私自利，没有了后期的改变。就算是秦天救了他，他也不会丝毫的感激秦天。    “呼，终于结束了。”秦天迅速的跑起来，后面的丧尸也是越来越进。看到石宇看到秦天不动的样子，金代理的脸上充满了恐惧，他心一横，对石宇说道:“你想大家都死吗？快关门。”    “嘭。”石宇关闭了门，把秦天挡在了外面。    “不出所料，果然还是一样啊！一样的自私。”秦天从背包拿出了沙漠之鹰，脸上充满了冷漠。
第18章全面爆发
    石宇的自私冷漠他看电影的时候就明白，本来也没有想靠他的帮助。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而摔跤手和列车组长两个人的表情充满了愤怒，他们两个都是秦天救出来的，不然已经成为似人非人的怪物。    “他救过你，你居然关上门。”列车组长脸色通红，愤怒的提着石宇的衣服碰撞到了墙上。    “刷拉。”摔跤手趁机打开门，对秦天招手。    “法克。”冷漠起来的秦天非常可怕，扑过来的丧尸被他愤怒的一脚踢飞。骨骼破碎的声音不断响起，让里面的人胆战心惊，他们想不明白为什么同样是普通人，外面的那个家伙为什么那么厉害。    “今天可是一个愉快的日子。”稍微看了看身后，果然那个摔跤手为他打开了门。秦天回过神用手上的沙漠之鹰敲碎了面前丧尸的脑袋，十倍的人类爆发力应付起来轻轻松松。    秦天转过身迅速的撤离了起来，周围的丧尸被他拉在了后面。车厢里的人都不敢说话，从刚才的表现上看，秦天绝对是一样狠角色的人，外面那些被干掉的丧尸就能够怎么。    “喂，你这个家伙门怎么锁。”摔跤手尚华捂住了门，焦急的对列车组长问道。    “哼，我来。”列车组长准备过来关门的时候，秦天摇了摇头，示意他不用过去。石宇好像发现了什么，这些丧尸的弱点还是让车厢里的人知道一下。    “怎么回事，还不过来。”摔跤手尚华继续问道。    石宇仔细看了一下门口，那些丧尸生物根本就没有会拉门的。摔跤手的脸色虽然焦急，但一点都没有脱力，只是紧张就是了。    “你放开吧！”石宇沉默了一下，对他们说道。    “什么？”摔跤手疑惑的说道。    “听着他的话。”秦天拍了拍摔跤手的肩膀，然后拿起了手上的沙漠之鹰。    “恩，这些人好像不会开门，好像是看得见才会扑上来。”石宇一只手放在肩膀上，然后轻轻的说道。    “不错，分析的有道路。”秦天打开了头盔，露出了一张帅气的亚裔人的脸。    然后剧情和电影中的一样，在发现丧尸的弱点后，摔跤手的妻子用报纸和水覆盖了门口的玻璃。那些丧尸被遮挡后，诡异的安静起来，没有在碰撞门了，怎么了石宇的话说的是正确的。    “现在，现在他们这是怎么了。”小人金长务看到门口外面的丧尸，恐惧的问道，只是他刚刚说完一个拳头就在他眼前开始放大。    “嘭！”秦天包含一部分力量发拳头直接打中了金长务的嘴巴上，带着鲜血和几颗牙金长务倒在了地上。    “小子，看在你还有用的面子上，我不会打你。你只是为了其他人考虑，但是这个家伙。”秦天看到后面的石宇向后退了一步，又指了指地上鼻青脸肿的家伙，嘲讽的说道。    “我不希望在有下一次，不然你会和外面的丧尸一样。蹦。”秦天拿去了手上的钢盔，狠狠地砸在了那个小人的脸上，一倍的人类力量都把他砸成了猪头。    “哈哈哈。”秦天再次狠狠地一脚，踩在金长务那个小人的脸上，露出了得意的笑声。他看电影的时候，就想狠狠地踩在他脸上，那个小人是秦天看的最不爽的。    “滚吧！”秦天充满了杀意的声音，让地上的家伙如释重负，连滚带爬的跑到了其他地方。虽然周围的人可怜他被莫名其妙的暴打，但他们都知道是那个家伙，自己作死让他发怒了，所以被打成了猪头不奇怪。    秦天看到周围人惧怕的样子，露出了冷笑，灾难发生的时候大部分只为自己。最后这个车厢的人被感染，也是在情理之中。    “自我介绍一下。”秦天抬起头对周围的人淡淡的说道，他在穿越前就已经预备有一个合理的身份了。    “我是联邦调查局成员，我接到任务，这里发生了骚乱。并且和生化病毒泄露有关系。”秦天才背包里拿出了崭新的印有铁鹰证件，有识货的家伙看到后都点了头，表示秦天没问题。    “好了，长话短说。现在我们是一条线上的，不要让我看到自私的家伙。”他并没有说剩下的话，但看到那个金长务那么凄惨的样子，他们都清楚不会有好下场的。    “喂，刚才你没有看到人在外面，你居然关门。”摔跤手愤怒的提着石宇的领子，大声的问道。    “那个对不起。”石宇转过头对秦天说道，他本来也为自己关闭了门有些自责。而且秦天凶狠的样子，让石宇想和他搞好关系。    秦天摇了摇头，没有去理石宇的话。目前来说，他还没有资格去让自己帮助，自私的他什么时候改变了，才是秦天帮助他的时候。    “先生，你要跟着你，要不是你我早变成那些怪物了。”脸上带着憨厚的笑容，列车组长对秦天恭恭敬敬的问道。    “你人不错。”秦天淡淡的话，让列车组长露出了微笑，他知道秦天愿意帮助他活下来。同时看了看摔跤手尚华，他拿出了一些压缩饼干和肉罐头出来，分给他们两个吃。    摔跤手尚华和列车组长来到了秦天面前，领取了他的食物，他们明白多余的解释并没有意义，所以只能找机会去回报秦天。    “这是给你的东西，记住不要死了。对付那些家伙，没有体力是会完蛋的。”秦天踩着碎步，缓缓的来到了石宇父女的面前，轻轻的给他们递过来一些食物。    时间不断的流逝和发展着，秦天找了一个地方就可以闭目养神。跟着秦天的还有摔跤手和列车的组长，所有的通信系统都紧急播报的新闻，只是一瞬间车厢里的人脸色都不好。    生化病毒全面爆发的消息和新闻，让无数人充满了恐惧。男主角石宇也和剧情一样，受到了自己母亲最后的电话。然后悄悄的一个人来到了车厢里面，联系到了自己关系网中的一个大尉，让他们安全的到达。101号列车还是在大田站停下了，等待已久的秦天这个时候睁开眼睛了，他明白剧情的危险阶段来临了。
第19章危机四伏
    《釜山行》世界的生化病毒，传染速度和变异速度只有十几秒，作为低廉生化武器是非常划算的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快秦天下一步的目标就是安排好这个世界的事情，然后去新的世界获取机器人技术，随便看看极乐空间的治疗机能不能治愈生化病毒。    列车车厢里，秦天看着已经到达电影里大田站那里。第二个大规模受到感染的地方就是来东广场，秦天刚才已经为沙漠之鹰加满了弹夹，除了两把沙漠之鹰外，还有几把m9手枪20发子弹的弹夹几十个。等一下遇到广场的丧尸，沙漠之鹰肯定不够用。    “普通人被感染的变异病毒样本，接下来就是军人被感染的病毒样本。”秦天的心里默默的想到，他想拿到不同的病毒样本，省的回去漫威世界还要去做实验。    “怎么回事，这么安静。”在101列车停下后，看着诡异一般的死寂，车厢的人都感觉到一种冰冷。    “这里真的是大田吗？”    以前他们来到这里的时候，都是人来人往的，只是这次的情况大不相同了。阴沉的天空就犹如众人的心情一样，空气中无时无刻都在漂浮着车辆和房屋燃烧的气味，还有让人恶心的烧糊某些东西的味道。强化了嗅觉细胞和听觉细胞，秦天能够闻到丧尸的气味和嘶吼的声音。    “嗨，先生，已经到地方了。”摔跤手伊尚华摇了摇头，闭目养神的秦天，温和的对他说道。    “让一下。”这时第一个人下车了，而那个人就是被秦天打成猪头的金长务。    “恩，你们小心了。这里的气味非常不好。”    他们跟着秦天一起下车，摔跤手和列车组长，在听到他的话后表情充满了严肃。他们相信作为美国联邦调查局的成员，不会欺骗他们的。    刚刚随着幸存者一起下车，旁边的列车组长表情有了变化。因为他发现了101号列车的列车长，他刚刚准备过去的时候，秦天拉住了他摇了摇头，示意他不要过去。    “这就是那个暴动事件，刚才……”另外一个车厢b组的组长，对列车长说道。    “列车长，你是不是列车长。”    然后剧情和原来一样，那个小人金长务想让列车长把车头开到釜山。可惜的是由于某些原因，列车长并不能这样做。    而秦天的旁边是摔跤手夫妻和列车a组组长，他们聚集在了一起，紧张的看着周围的情况。    “这里有丧尸，你们小心了。赶快去找自己的武器，不然后果很严重。”秦天沉默的看了一下旁边茫然的两个人，仔细的对他们说道。    “恩。”a组组长和摔跤手点了点头，而石宇朝着另外一边的放向走去。这次有秦天的提醒，他们并没有向广场方向去。    摔跤手和a组组长都找到了短棍，秦天从背包中拿出了手套，并且对他们语重心长的说道：“戴上手套，不要被丧尸咬到，不然……”他们默默的戴上了手套，然后向101列车走了回去。    细胞异能能够提升力量，就必须不断的战斗，他身体的细胞能够模拟各种强度的战斗。矢量操纵这个诞生于细胞异能中的力量，他也要通过战斗提高，开发适合自己的异能用法。    “我们从这里走。”石宇朝着大部队的相反方向走去，那里有接应他们的‘人。’    “就我们吗？”秀安看着石宇，疑惑的问道。    “恩，快走吧！”石宇准备带着女儿一起走，只是他遇到了一个意想不到的人，那个在他打电话的时候在旁边的乞丐。    “往那一边去主广场，跟着人们走就行了。”自私的石宇不会在乎别人，只想着自己怎么活着。    “我要跟着你，刚才你的话我听到了。你只想你和你女儿过去，我们都会被隔离。”乞丐的话刚刚说完，秀安就想劝说他父亲告诉其他人，只是石宇非常反对。接着，乞丐发现了穿着军队服装的人跑了过去。    而另外一边，去往主广场的人发现了那里不是接应的军队，居然是很多被感染的丧尸。人们开始尖叫了起来，恐惧弥漫在所有人的心里。    “准备，丧尸过来了3，2，1，跑……”丧尸的嘶吼声音越来越近，秦天冷静的对后面两个人问道。    “恩……”两个人在后面吞吞吐吐的，看着黑压压的一片丧尸，他们早就有了跑的想法。    秦天和他们几个速度很快，他负责用手枪开路，摔跤手负责中间的丧尸，列车a组组长负责身后。刚刚跑到了路口，他就看到了电影中的丧尸快要咬中秀安。由于没有原来剧情的摔跤手帮助，她很快就会丧生在丧尸潮下。    既然看到了他就不会退缩，拿着沙漠之鹰秦天一枪打在了丧尸脑袋上。同时，丧尸的脑袋好像西瓜一样爆掉了。利用矢量操纵的力量把沙漠之鹰后坐力运用起来，打飞一边的丧尸后，他对秀安和石宇喊到：“还傻愣愣的站在这里干什么，赶快跑……”    “你们快走，我要收集样本。”对后面的几个人摆了摆手，秦天命令他们先离开。然后他来到那个丧尸的面前，准备收集另外一种生化病毒的样本。迅速的拿出了匕首，切割了一点丧尸的组织样本，秦天才离开了这里。    “快点进来，快点，快点过来。快点过来，快点。”    看着大厅门口的学生，秦天加速的跑了过去，路上的时候再次用匕首解决了缠住石宇的丧尸。    “快到这里来，先生。”    摔跤手对外面的喊到，秦天转过头给他一个放心的眼神。再次拿出沙漠之鹰解决了聚集起来的丧尸，利用矢量操纵的能量操纵重力让丧尸潮停顿下来。趁机在丧尸潮即将来到的出口上面贴了一颗c4，大约2kg的重量贴在了出口的上面。    “进来。”摔跤手喊着石宇进来，在他们全部进来的时候，他们关闭的玻璃。这次由于进来的时间合适，他们都进来了没有给丧尸机会。在锁上了玻璃门后，他们一起向下跑去。    “绚丽的烟花。”秦天露出了冷笑，拿出了引爆装置按了下去，众人突然感觉到一阵晃荡。
第20章死亡车厢（上）
    秀安和盛京都是需要保护的人员，刚才秦天已经命令让他们先离开了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快现在剩下的就是他们那些人，不出所料的话还是和原来的情况一样，他们需要去营救。    “跑跑跑。”在按下引爆装置后，秦天对他们大喊到。    大厅玻璃的也出现了无数裂纹，丧尸要不了多长时间就会进来。在c4爆炸后，一瞬间玻璃成为了碎片，倒塌的水泥块也砸中了无数丧尸，冲击波让丧尸的速度慢了下来。    “列车开了，快离开。”    摔跤手也对他们说道，接着迅速的跑了下去。那三个棒球队的学生先下去了，只是这个时候丧尸把其中两个扑倒了，惊魂未定的另外一个学生吓的不敢动弹。    “嘭嘭嘭。”连续三枪解决了扑倒的丧尸，秦天没有废话，他已经对那个叫闵荣国的家伙已经失望了。    “打起精神小子。”石宇拉住了闵荣国，对他喊到。    c4的爆炸效果不错，但吸引了更多的丧尸过来，比起原来剧情。这次的丧尸数量增加了一倍，黑压压的一片让他们更加快速的奔跑起来。秦天火力全开打完了沙漠之鹰的所有子弹，只是几十发的子弹怎么可能阻止那么多的丧尸。丧尸潮离他们越来越近了，秦天甚至能够感觉到丧尸身上的臭味。    石宇、列车a组组长和闵荣国加上两个学生如电影剧情一样上了列车，秦天和摔跤手在后面。进来的时候闵荣国趴在地上大声的喘气，而石宇对在列车口对他们伸出手。    “你先上去，拿着吧！”秦天看了看气喘吁吁的摔跤手，捡起了地上的盾牌和短棍扔给了摔跤手。    秦天把他扔到了车厢里面，这时一个穿着护甲的丧尸扑了过来。因为紧张没有想接下来的剧情，然后他突然感觉右手有一股巨大的力量碰撞而来。因为没有注意到突然起来的攻击，他手上的沙漠之鹰被撞飞了出去，幸亏秦天用矢量操纵卸掉了一些力量不然骨折是肯定的。    “小心。”一只在路口的丧尸，被摔跤手打飞了出去。    “该死。”秦天大骂了一声，面前的几只丧尸也愤怒他，他用左手的沙漠之鹰爆了头。打完了最后几发子弹，扔了已经没有任何子弹的沙漠之鹰，迅速的跑到了列车口。    秦天敏捷的上到列车上后，就毫无形象的坐在地上，基本上和刚才的高手形象判若两人。他是拥有细胞异能没错。但是他并不是超人，也会累，多次使用矢量操纵和体力让他已经不堪重负。    “呵呵，能够活着真好。”看了看多救下的几个人，秦天心里还是很高兴的，冰冷黑暗的人格毕竟一直隐藏在他的内心。    “看来必须过段时间就去掠夺机器人，这样很多事情就会方便一点。”暗暗的下定决心，秦天再也不会让自己那么累了。    《釜山行》世界的剧情已经一大半了，秦天会在这里在待最后一段时间，接着带着生化病毒来到主世界，下一个世界是极乐空间。    “管制室，这里是101列车，因为突发情况无法停在大田站。请确认能否在其他站救助队。完毕。”    “101列车，目标通信不良，无法确认其他车站的情况。完毕。”    “管制室，这里是101列车，请确认是否可以直接等待釜山站，完毕。”    “呲呲呲……101列车，会开启通向釜山的车轨，管制室完毕。”    “如果取得釜山站的联系，请立刻通知我。”    “101列车完毕。”    正在秦天他们劫后余生的时候，列车和管制室取得了联系。去往釜山的轨道已经被开启，他们可以幸运的到下一个地方。而旁边的闵荣国联系到了自己的同学珍熙，哭诉着只有自己活下来。这一切秦天都没有去管，他赶快拿出了食物补充了起来，顺便给了剩下的幸存者一点。果然几分钟后，摔跤手联系到了自己的妻子。    “13号车厢，兔崽子快给我过来。”在电话里盛京对摔跤手大吼到，语气中充满了无奈和仿徨，电话自动挂断后，场面死寂了起来。    “他们在那个车厢？”秦天睁开眼睛，对摔跤手问道。    “在13号车厢的洗手间。”摔跤手转过头，语气中充满了黯然的道。    “硬闯是不可能的，基本上和找死没有区别。”    “没错，你说的对。”摔跤手眉头皱在了一起，就凭借他们几个还是不可能到达的，就算是有枪也是。    秦天站起来自嘲的说道，他的细胞异能也不是万能的，没有达到一定的等级还不能无视一切。从这个时候起，他的心里燃起了真正的强者之心。不在弱小，不在为遇到无奈的事情而软弱。    “15号车厢，人都在里面。”    学生闵荣国拿出一个行礼，用牛皮包裹住了自己的手，然后对他们说道。摔跤手和秦天同时看了看车厢的号码，上面写了一个‘9’。    “好，只要走4个车厢就行了。”这次是秦天发话了，摘掉了已经粘满血的头盔，严肃的对周围的人说道。    “我打头阵，摔跤手和闵荣国在中间。”秦天擦了擦不干净的手套，抬起头对着茫然的他们命令道：“你们两个和列车组长在最后，挡住后面的那些丧尸，就这样。”    101号列车继续向着未知的釜山前进，距离隧道还有一段时间。那些学生准备了棒球棒，列车组长和摔跤手拿着短棍，他本人则拿着1.5米长寒光闪烁的武士刀。    “隧道一过去，我们就开始。”在为m9装上了弹药和消音器，他悄悄的对聚精会神等着命令的他们命令到，众人都是默默的点头。随着黑暗渐渐远离，光芒再次充满了车厢，他们已经组成了扇形防御圈，一次屠戮即将开启。    “要上了。”行动开始后，秦天面无表情的看着一切，在刚刚开始前他服用了nzt48。    秦天飞起一脚狠狠地踢飞了面前的丧尸，迅速的一刀刺入了丧尸大脑。黑色丧尸的血充满了刀刃上，蓄力已久的拳头让又一只丧尸倒飞了出去。    ps;今天两更，还有一更12点发，求推荐求收藏求点击。
第21章死亡车厢（下）
    101号列车仍然前进未知的釜山，呼啸而过的列车不时的吸引了一点丧尸过来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快相比较外面的平静，车厢里面的战斗正在不断的白热化。    秦天抱住了面前丧尸的脑袋，狠狠地捏碎了丧尸的脖子。然后扔了过去砸倒了好几个丧尸，摔跤手和列车组长趁机补刀，避免丧尸再次爬起来。    “冲过去，快一点。”秦天转过头对他们说道。    犹如羊入虎口一样，举起了手上的武士刀刺了过去。后面的人默默的跟在后面，扇形防御圈让两边的丧尸被打散了出去，摔跤手打翻的丧尸被后面的三个人不断的打退。    在nzt48脑袋强化的状态下，利用人体骨骼的知识，轻松的破坏了大量丧尸的关节。松松垮垮的丧尸被他们补刀干掉，黑色的血液带着腥味弥漫开来。丧尸已经碰到了秦天身上，只是10倍的人类体力怎么可能会输给那些行尸走肉呢？还有矢量操纵的力量卸力和反弹，他还是非常轻松的。    秦天没有理会后面人的呼叫，闭上了眼睛，时间在这一刻好像静止了。微观下细胞之间不断的颤动起来，就像是发生了什么不可思议的事情。矢量操纵的力量也在他的脑海中不断的模拟，不经常使用能力是不熟悉，只是这次秦天逼着自己去使用。    “噗噗噗噗噗噗……”车厢里的丧尸脑袋爆成了一团血雾，类似礼花爆炸一样。而失去了大脑操纵的丧尸，都无力的倒下了。    “这是什么力量。”车厢的人都用敬畏的眼光看着他，那个一次性解决十几只丧尸的人，已经不是他们可以想像的。    “快走。”秦天摆了摆手，示意快一点去救援。    细胞异能的进化需要不断的战斗，就在刚才的时候。他一直在思考自己和一方通行的区别在那里，最后他才发现是自己没有灵活的使用矢量操纵。    矢量操纵包括重力和各种力量都会被他利用反弹给敌人，原著中一方通行用矢量操纵打学园都市的大厦都用能力扔了出去。他用丧尸聚集的重力反弹到他们的脑袋上，就出现刚才的情况。    电影中他们三个人到第二车厢后，稍微休息了导致力量没有恢复，这次吸取教训秦天命令休息十分钟在开始。    “喂，我记得这里有你的同学。”秦天淡淡的摇了一下闵荣国，对他说道。    “恩。”闵荣国心不在焉的回答道，面对原来的同学，不用说他哪怕是死也不会下手。    “我替你解决。”默默的拍了拍他的肩膀，示意他振作起来。    车厢门口，十分钟的时间，他们都休息的差不多了。他从腰上拿出了m9手枪，根据原来电影的情况，下一个车厢里丧尸不会超过二十，秦天有把握一次性解决。    “刷拉。”秦天没有废话直接打开下一截车厢的门，入眼的是几个穿着棒球队衣服的丧尸。    “蹦蹦蹦……”一个健步他跨越到了丧尸群面前，枪口瞄准丧尸的脑袋，火光不断的闪烁。血雾和子弹爆炸的烟雾，让整个车厢进入另外一个世界里。    “谢谢。”闵荣国默默的感谢到，眼里无比的悲伤和仿徨。    秦天没有搭话，他看了看石宇和摔跤手他们对他们露出满意的表情。他们都表现的很好，几个的组合让丧尸无法包围他们。    “下一个车厢更多，怎么办。”摔跤手看了看车厢里面，那些丧尸正在漫无目的的行走着。    “交给我吧！”说真的里面的丧尸很多，秦天也明白其中的危险，但已经准备做强者的他不会在退缩的。    车厢里丧尸一个挨着一个，无数的丧尸碰撞到了一起，动能和丧尸自身的重力也在不断的增加。进入智慧状态的秦天，思考着接下来的动作。    “矢量操纵的力量很好，哪怕是丧尸的咬合力都会被反弹，所以只能我去。”秦天喃喃自语的说道，下一个车厢有接近五十多的丧尸，傻愣愣跑过去和找死没有区别。    “我清理一条道路，你们快走。”秦天暗暗使用了矢量操纵，把丧尸潮的各种动能运用在手上，矢量操纵的力量让他能够轻易利用所有的动能。    “呀呀呀。”无数丧尸扑了过来，秦天一拳头砸在丧尸的身上，本身的力量加上丧尸潮的动能。一秒的时间秦天挥舞出了几十拳，攻击也并不如刚才致命，只是丧尸潮不断飞了出去。好像是一阵黑色的雨一样，落到了地上急急忙忙的爬不起来。    “嘭嘭嘭……”在丧尸落下后，后面的石宇和摔跤手，打翻了挡路的丧尸。    “下一个车厢到了。”秦天指了一下目的地，洗手间已经离他们越来越近了。这次有了秦天的开路，周围的丧尸都被打飞或者干掉。    “咚咚咚……”摔跤手快速的敲门，门口打开了，里面正是盛京，秀安和乞丐等人，看到秦天终于来救援他们，所有人的心里都充满希望。    “没事了。”摔跤手对他的妻子悄悄的说道。在车厢洗手间里，秦天没有和他们闲聊，生化病毒已经得到了，他马上也应该离开了。    “马上到隧道了。距离十公里，时速三百公里每小时。”秦天看着手上的定位器，转过头对他们说道。    “怎么了？”石宇和摔跤手问道。    “下一个隧道，还有两分钟。我会带你们去一个安全的地方，我接着就会离开这里。”秦天的话让众人沉默了起来，他们能够安全的来到这里，他的帮助功不可没，所以其他的都不希望秦天离开。    “好了，不要这样的表情。”秦天摇了摇头，露出了微笑。只是闵荣国做了一件傻事情，那就是给在15号车厢的同学发了信息，果然被车厢里面的人阻止了。    秦天还是和原剧情一样，让所有的人爬上放行李的地方，插曲就是乞丐掉在了地上。了解剧情的秦天怎么可能去救他呢？随着丧尸不断的围住乞丐撕咬，秦天一枪解决了那些乞丐，算是为他解脱了。    小人金长务和原来一样，得知消息后封住了门，为了不浪费时间。秦天一拳头打碎了玻璃，没有废话直接拿出了两把m9，对准了整个车厢的人，除了电影中打开车厢门的那个女人，秦天毫不留情的用手枪干掉了，对于敌人他从来不会手下留情。    “好了，我的任务完成了。”秦天挂着淡淡的微笑，在车厢里剩下人的惊讶的目光下，秦天离开了《釜山行》世界回到了漫威主世界。
第22章科学亦是真理
    《釜山行》世界很快的结束了，对秦天的感触还是很多的，在这个世界里他学会了使用细胞异能。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快获取了病毒的不同样本，还有就是认识了同生共死的幸存者。    纽约市曼哈顿地区，钢铁战拳公司。    几百米的地下基地里，其中一间洁白的实验室。无数白帜灯照亮了漆黑的实验室，从《永无止境》带来的生化方面的研究员，正在看着不断的分析秦天得到的《釜山行》世界生化病毒。    秦天只是在旁边静静的看着一切，才生化病毒带回来主世界已经好几天了。生化研究所已经完全建立起来了，但并不生产生化武器，只是生化病毒的研究。生化科技和机械科技有配合使用的可能，所以正在测试病毒的特性。    生化研究所的研究员们，非常小心的提取了丧尸血液的病毒。然后在放在器皿里培养，这样需要的生化病毒就可以无限的增殖起来。    研究员在惊叹于生化病毒的特性后，对秦天恭恭敬敬的问道：“boss，我们研究发现了病毒的特性，它的特性和世界已知病毒完全不同。”    “怎么说？病毒是怎么制造出来的。”秦天只为关键的问道，那些是他需要知道的。    他这样问有依据，比如游戏《生化危机》的病毒，就是从太阳阶梯提取出来的，衍生病毒就有始祖病毒，t病毒，维罗妮卡病毒等等。游戏《虐杀原形》里的黑光病毒从灵长类生物提取，除了怕水，其他都比其他世界的强。    “恩，boss。我们经过眼睛发现。”研究员的眼睛露出了异样的光彩，炯炯有神的看着秦天，然后开口道：“我们发现，那个病毒的特性跟欧洲的黑死病和狂犬病毒有些相似。”    “所以呢？”秦天撑着下巴，淡淡的说道。他同时感觉到病毒都是有科学依据的。    “所以boss，你带回来的病毒。是两种以上的病毒组合起来的，我们只能检测到两种。”研究员狂热的说道。    生化机械科学方面研究员是从《永无止境》世界带来是，自从离开原来的世界，他们就一直为秦天的公司研究各种病毒。    其实不管是什么病毒，都是人类为了追求真理才研发的，本质都是让人类生活的更好。哪怕是《生化危机》的病毒也是一样，让人类进入高级生命的行列。    科学可以毁灭世界，同样也可以创造世界，秦天就是一个喜欢一切科学科技的智者。秦天默默的思考的科学的真理，眼里露出了前所未有的狂热，或许追求真理才是他一直都得到的东西。    “进行实验，检测生物变异的速度。”秦天吩咐开始实验，研究员有条不紊的准备好一个透明度全封闭玻璃盒。    “现在时间，晚上10点08分49秒。详细的记录到备忘录上吧！”秦天详细的看着实验室开始，他也想看看感染速度有多么快。    “是的，boss。”旁边的研究员默默的点头，露出了狂热的眼神，他们也是第一次能够见到这样的情景。    生化研究所里，所有的人都屏住呼吸，等待着激动人心的一幕开始。研究所的亮度被调到最大，多余的事情没有人去做，只有聚精会神看着这一切的研究员。    随着实验的开始，研究员拿着小白鼠放到的容器中，随着注射器注入的淡黑色病毒。    小白鼠刚开始3秒的时候摇摇晃晃起来，8秒后不停的抽搐，12秒后猛然的撞击玻璃充满了攻击性。没有恐惧，不知疲惫，不怕死亡让研究员充满了敬畏，对这个神秘的老板更加恭敬了。    “boss，这个病毒迅速的瘫痪神经细胞，让免疫系统迅速的崩溃。只需要十几秒的时候，就可以完成转换。”另外一个研究员拿着刚刚写完的备忘录，眼睛里充满了反光，对秦天恭恭敬敬的说道。    “病毒的力量不至与次。我要求你们让那个病毒改良和变异，在5秒的时间里完成转换。”秦天想了想，对他们命令的说道。    这样做的原因就是生化科技配合机械科技，在他的理念里不同的科技可以配合使用，这样自己的实力也会提高很多。    “好了，做好你们的事情。把所有研究产生的东西，全部封存起来。”秦天想了想平静的对他们命令到，他可不想漫威主世界爆发生化危机，这样就不是他可以控制的了。    “是的，老板。”研究员们恭恭敬敬的对秦天回答道，研究所的附近有上千的雇佣兵，防止可能发生的危机。    秦天暂时会在主世界待一段时间的，这次去釜山行世界得到足够毁灭世界的病毒。他感觉也是相当的好，他需要的技术将来也会越来越多。    漫威主世界的变化，秦天也是在暗暗的观察着。自从那天的事情结束后，查尔斯按照达尔文的进化论发表自己对于变种人的看法。另外一边，万磁王艾瑞克也在即将的复仇寻找黑皇肖，找到了当年的仇人艾瑞克终于获得了自己应该得到的消息。    “变种人越来越不安分了，有时间的话去获得x基因，开发新的能力也是不错。”秦天摆了摆手，让自己的情报员离开了，变种人的活跃也在他的意料之中。    “成龙历险记，只能排第四个世界在去了。”秦天揉了揉眉心，暗暗的思考着。    《成龙历险记》世界是秦天以前就机会要去的，里面的12符咒，恶魔黑气，黑影兵团就是他的目标，最重要的是还有一本恶魔法术大全，有个那个世界的魔法力量积累，他就是能够同时拥有魔法和科学的恶魔巫师，甚至无限超越毁灭博士的力量。    “《极乐空间》世界去了后，在去成龙历险记吧！混合的魔法的科技，魔导科技，应该会非常不错。”    秦天暗暗的思考自己发展的道路充满了信心，他拥有彻底崛起了，在也不是一穷二白了，因为他有乔恩的帮助和电影世界的技术。
第23章吞噬X基因（上）
    钢铁战拳公司自从崛起后，依靠最新的高科技技术不断的扩张着，携千里之势横扫了美国的一半市场。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快并且他秘密收购了两个公司，一个以高科技机械为主，另外一个就是生化科技的制药公司。    而在钢铁战拳公司的生意蒸蒸日上的时候，斯塔克工业里会议室，奥巴代办公室。    奥巴代看着桌子上的报告，脸色阴沉的可怕。他是没有想到自己看不上眼的家伙，居然可以在短短的时间做到这样的程度。斯塔克工业因为钢铁战拳的崛起，军火大幅度的缩水了少一半，大量的军火积压让斯塔克工业的资金周转不灵。    “老板，钢铁战拳崛起迅速，并且他们大量渗透在多个势力里。”旁边一个穿着黑色西服的黑人，对奥巴代报告到。    “告诉我，你们调查的结果。”奥巴代拍了拍桌子，脸色气的涨红，愤怒的样子也让周围的保镖吞了吞口水，他们也出来没有看到奥巴代如此的愤怒。    “钢铁战拳公司，经济上，背后有上十个财团的支持。军方也因为他们提供的武器，基本上和我们的实力扯平了。其他地方对我们也不乐观。”保镖的话让奥巴代心情非常不会，并且下定决心有时间解决这个大麻烦。    正在奥巴代下定决心后，秦天这里遇到了一个意想不到的人。那就是为了赫赫有名的x教授查尔斯，上次自从遇到后查尔斯就用自己的能力找到了他的公司，所以查尔斯才过来拜访秦天。    钢铁战拳公司，总部会议室，正在迎接不一般的客人。来着年轻帅气身上散发着绅士的气息，并且睿智的目光不断的扫过周围的地方。    在细胞异能细微的察觉下，秦天轻轻松松的隔绝了查尔斯的精神力扫描。要是以前的话，或许他还需要服用nzt48，只是自从能够掌控细胞后，他通过细胞模拟nzt药物的成分，使脑细胞随时开启超频状态。    在看着秦天轻轻松松恩隔绝自己的能力，查尔斯笑了笑，觉得他没有找错人。    “好了，教授。牛津大学的教授，查尔斯.泽维尔。”仿佛知道他的一切一样，秦天平静的对查尔斯说道。    “唐纳斯先生，你好。认识你很高兴，我看到你的能力，就明白我们是一类人。”    查尔斯的眼睛充满了智慧，他觉得自己还是有把握说服这个变种人的，但是事实总是和理想有差距。秦天如果是漫威世界土著的话，可能会被他饶进去，只是作为智者的他怎么可能会被同样等级的家伙忽悠呢？    秦天皱了皱眉头，只是看着查尔斯脸上的笑容，就觉得有些可笑，为什么他称呼那些人为变种人。变异不是坏事情，也是一种进化，变种人本来就是一种歧视。所以作为拥有同样能力的人类，是不会同意那些可笑的观点的。    自信满满的查尔斯，在说完话后还等待秦天和自己愉快的交谈，只是情况让他始料不及。他没想到秦天和自己想的不一样，本来以为他只是一个商人，遇到同类应该会很高兴，只是没想到结果不一样。    “怎么回事？唐纳斯先生觉得那里不对？”良好的绅士习惯，让查尔斯没有淡淡的问出疑惑。    秦天没有说话，仍然是一份面无表情的一样，他拿出了桌子上的手提箱。淡然的拿着红酒打开，为查尔斯和自己倒了一杯。    “不，你说不错。只是同类我不认同，变种人太歧视了，都是人类为什么认为自己不是人类。”    秦天喝了一杯红酒，说出了一句让查尔斯哑口无言的话。而查尔斯沉默不语了，他没想到秦天居然发现了问题的本质，但他也不是那么好就打发的。    “我们可能会伤害人类，我的心灵感应能力和瑞雯的变形能力，如果掌控不好会给人类带来灾难。其他的变种人，如果也是那样世界就会不在和平。”    查尔斯的理想是好的，只是拥有特殊超能力的人类也不会接受异类。相比较查尔斯和平的思想，秦天还是比较喜欢万磁王那样的变种人英雄。不一样的是，万磁王是为了变种人着想，而查尔斯是为了和人类和平。    “变异自豪吗？那是你说的，只是你没有理解这句话的含义。”秦天转了转手上的杯子，摇了摇里面的冰块，碰撞的声音让查尔斯的心里仿佛也纠结在了一起。    “当然。”查尔斯毫不犹豫的回答道，他也曾经为自己的能力自豪过。    “我们的力量足以颠覆整个世界，虽然我和你们暂时不一样，但很快就是了。”秦天轻轻的说道。    变种人和人类的不同就是基因方面，变种人多了一条x基因，通过基因上的变异获得了超越人类极限的能力。既然查尔斯过来了，他不介意取他的一点血液，让自己的细胞异能吞噬获取x基因优化自己的细胞。    “变异源于进化，寒武纪的生命大爆发，就是一种变异进化。”秦天淡淡的话让查尔斯的眼睛亮了起来。    “那么我需要怎么做比较好。”查尔斯先试探的问道。    “说真的，我们的理念不一样。我也没什么要说的。”秦天摇了摇头，表示他没有什么要说的。只是让本来期待的查尔斯失望了起来，正在查尔斯苦恼的时候，秦天慢慢的开口说道：“我只能告诉你，聚集更多的变种人，去指引他们的未来。”    “谢谢你，唐纳斯先生。”查尔斯站起来，来到了秦天面前伸出了手。    “以后有时间可以找我，我已经在人类势力渗透了多方面了。”秦天的话让查尔斯惊讶了起来，他不明白和自己一样的变种人，居然已经建立起那么大的势力了。    “查尔斯。记住一点，我不是变种人，而是新人类，高级生命体。”新人类三个字，让查尔斯有了不一样的想法，还没有等待他想清楚。秦天接着说道：“所以你们的事情一般我不去管，有必须要管的我会帮忙的，我是商人，记得给我更多的报酬就好。”
第24章吞噬X基因（下）
    查尔斯的来到也在他的意料之中，本来上次遇到的时候。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快秦天就故意的露出自己超能力，让查尔斯误以为自己是变种人，为接下来的布局准备。    “感谢你的指引，唐纳斯先生。”查尔斯看了看仍然淡定的秦天，对他真诚的说道。    “或许不需要我的指引，你就是变种人的未来。”秦天高深莫测了起来，身上散发出了阵阵上位者的气息。    查尔斯明白自己遇到了不得了的人物，钢铁战拳公司他也听说过。虽然在英国学院里，但美国的一些事情他还是了解的。比如钢铁战拳这个刚刚崛起的势力，让无数的势力惊叹的于秦天的成就。    想到漫威世界的复杂，秦天也只能苦笑着。现在还是漫威世界，到时候去dc世界会更加不爽。dc世界的危险程度超过漫威世界，各种危险的组织外星人，正义联盟作为最强大的超级英雄组织，没有之一，比起复仇者联盟更加团结。    漫威世界变种人要想崛起，必须发动战争。事实证明和平不能真正解决问题，一个理念和新事物在被完全接受的时候面临层层阻碍。尼古拉.特斯拉作为未来科技的引路人，开发出超越时代的科技也被当时的财团阻止，所以变种人的情况和特斯拉的情况非常想似。    “根据我手下的检测，变种人身体含有x基因，比普通人多一条变异的染色体。”    秦天拿出了绝密的档案，里面有一个基因链图谱，他指了图谱一条蓝色的基因链对查尔斯解释到。过于变种人的基因，他是偷偷的让手下采集过魔形女的基因。    “x基因吗？”查尔斯看着图谱上的基因链，露出了狂热的眼神，刚才秦天关于新人类和变异进化的理论，非常符合他的学说。    “不要小看人类的力量。”    秦天直接虚空一捏，图谱变成了颗粒状的尘埃。细胞异能开发的一个能力矢量操纵，轻易的粉碎质量，物质直接变成原始的尘埃。只是矢量操纵对于质量的粉碎只能达到小物体，达到了入微级别后类似黑凤凰的念动力分解也能够达到。    “力量源于智慧，智慧开启真理。”秦天站起来用超能力吹散了，手上的尘埃，自信的继续说道：“人类最有价值的就是智慧，他们开发核弹和各种军火，流水线的产物并不是我们依靠变异所那达到的平衡。”    “那么我们可以和人类和平相处。”查尔斯天真的对秦天说道，他相信有一天人类和变种人能够和平相处。    “恩，提供一点你的血液。我会让我的手下研究的，x基因的特性。”秦天看着查尔斯的眼睛，平静的说道。    因为细胞异能强化了大脑细胞，查尔斯的心灵感应无法侵入超频状态他的大脑。几乎已经不需要在服用nzt48了，细胞异能能够模拟nzt的超频状态。    x基因他的细胞异能可以得到强化，其实在遇到变种人的时候他的细胞莫名其妙的振动的起来。在给秦天的信号就是吞噬，是的？吞噬，生物的本能就是吞噬进化，作为食物链顶端的强者，只能依靠不同的基因和病毒不断的让自己成为高等生命。    “不过，我发现了一个秘密。”秦天这个时候，似乎是在扯一个互不相干的事情。    “什么秘密？”查尔斯疑惑的问道。    “圣经中的上帝，可能是第一个变种人。”秦天抬起头看着低头思考的查尔斯，淡淡的引导着。    “什么，怎么可能。”查尔斯震惊了起来，他怎么都不相信传说中的上帝居然是变种人。    “恩，具体情况暂时不能告诉你。等待你实力达到一定程度的时候，我自然会告诉你。好了，快离开吧！”秦天淡淡的对查尔斯说道，现在只是透露一点未来的信息，看看变化的怎么样。    漫威世界变种人的实力发布广泛，奥米加级变种人拥有超越神明的力量。早一点布局有好处，不然遇到大事件中凤凰之力爆走就不好玩了。    “老板，100毫升血液已经准备好了。”    在查尔斯离开后，穿着白色防护服的研究员拿出了两管血液的试管，站在旁边恭恭敬敬的对秦天说道。其实魔形女在很多天前就被提取了血液。在完成这件事情后，研究员就默默的离开，因为秦天交待过不要打扰他。    “查尔斯，魔形女的血液，利用细胞异能汲取其中x基因，或许能够获得意想不到的收获。”看着旁边的血液试管，秦天没有丝毫失望，虽然不是t病毒不是完美之血，但细胞异能觉得不会让他失望的。    随着针枪发射器血液的推动，查尔斯和魔形女的基因缓缓的流动到了手臂血管里。只是刚刚进入血液，就发生剧烈的反应，无数的细胞和含有x基因的细胞碰撞到了一起。    细胞战场的主要碰撞的地方被限制了起来，右手肩膀以下完全成为两种细胞胶着的位置。只看见一会，秦天的手臂一会有点点蓝色的鳞片，一会周围的物体漂浮不定。    细胞战场里，秦天充分的调动40亿的细胞吞噬变种细胞。刚刚开始的时候，他的细胞出现了剧烈的排异反应，自身的细胞并没有x基因。而随着时间的推移，活下来的细胞适应了变种细胞的强度，渐渐的开始反攻变种细胞。    “卡吱卡吱……”秦天趴在桌子上，全身肌肉不断的打颤着，手上的鳞片已经完全消失了。    变种细胞已经被他的细胞完全吞噬了，此刻细胞正在不断的复制x基因到自己的基因片段里，结合自身的基因优化自身的基因，新的变异基因片段被不断的的复制出来。或许是细胞异能优化的作用吧！    x基因已经完全融入自身的基因中，秦天相信哨兵机器人都不能检测出来，高等生命比起顶等生命优势可见一般。    “进化的力量。”细细的感觉到细胞内恐怖的爆发力，秦天满意的想到，然后昏迷了过去。    ps：猜猜主角会获得什么力量，x教授和魔形女的力量，嘿嘿，融入矢量操纵。
第25章进化与念动力
    美国纽约市，曼哈顿地区，钢铁战拳公司总部。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    秦天无意识的趴在桌子上，细胞在吞噬了x基因后，再一次得到了进化。他的每一个细胞单位模拟着x基因的运行方式，优化重组了x基因，并且扩散到了全部的细胞中。变种人血液中的特性被吸收，新的力量也慢慢的产生了。    细胞异能进化的过程是缓慢的，细胞改造的疼痛不时让昏迷的秦天呲牙咧嘴。在昏迷中，秦天觉得自己好像是进入了一个新世界，周围的一切都是那么的气息。空气中漂浮的颗粒物和周围的物体，他都能够清楚的感觉到。    是的？就是和看到一样，类似修真世界的神识扫描，科学理论的就是念动力。虽然暂时无法动弹，但他的意识是完全清醒的。他觉得自己灵魂出窍完全是扯淡，最多就是精神力增幅，类似念动力一样的精神力使用。他试着举起手，只是神经元的命令没有作用，可能是还没有恢复，所以他不能完全掌控住身体。    细胞的改造在继续进行，在这段时间里，秦天利用可以调动的精神力。不断的可以移物的实验，会议室也因为无形的念动力显得乱糟糟的。    第二天，早上一片寂静，万物复苏，温暖的阳光照射在了秦天的身上。暖洋洋的感觉让他感觉到了舒服，细胞的进化终于结束了。    刚刚苏醒的秦天，就感觉到身上的汗水味道。果断的回到私人别墅洗漱完毕后，就到了检测收获的时间了，可以肯定的就是吞噬x基因有好处。    纽约市富人区的私人别墅，秦天穿着睡衣品味着红酒，躺在了躺椅上戴着墨镜思考着什么。外面都有黑衣保镖不断的巡逻，遇到不长眼的家伙，他也不介意给他颜色看。    “果然没有修真世界的洗髓炼体。”秦天起来自嘲的笑了笑，默默的想到。    他想起很多套路里，那些非常吊的主角，吃了极品丹药后体内的杂质都排出体外。说的绘声绘色的，秦天也相信有那样的效果。因为细胞异能完全掌控细胞后，可以随时的排出细胞内的杂质。    按照科学的理论解释，也就是含有高级能量的丹药。丹药刺激细胞加速分裂，剔除坏死细胞和有问题的细胞，为正常细胞增添高级能量，所以修真世界包括魔法世界都可以用科学来实现。    “魔法发展到极致，也能够用科学的方法使用出来。”秦天站起来眼里露出了狂热，他仿佛追求到了自己真正想要的东西。    秦天没有在刚刚获得能力就去检测，只是思考其中的真理和知识。相比较垂手可得的能力，他更在和自己的知识储量，拥有无限的知识他相信自己可以在任何状态完成超额的任务。    “放置物体，我要测试新获取的力量。”钢铁战拳公司一处超能力实验场，秦天带着墨镜对旁边的研究员命令到。    “是的，老板。”研究员恭恭敬敬的说道。周围的研究员听到命令后，恭恭敬敬的按照命令开始行动了。    首先是从大到小的物体，强化了x教授和魔形女的基因后，他发现自己获得了念动力。心灵感应和念动力本来就是同源，作为精神力的不同运用的方法。    秦天的细胞异能本来就有优化基因片段的能力，在获取x教授的基因后。除了保留一部分心灵感应的屏蔽能力，他用细胞异能还开发了念动力，念动力也同样被融入细胞异能中。    “吞噬了查尔斯的基因，我的精神力最起码提高了三倍。”秦天感觉到脑海中澎湃的精神力，眼里充满了信心。精神力对修炼魔法的好处显而易见，只要精神力强大魔法修炼的速度肯定非常快。    随着庞大的精神力转化为念动力，一种无形无质的强大力量，在虚空中迅速的形成。他看着桌子上最轻的试管，用念动力尝试的举起，只看见试管动了一下。    “嘭！”由于第一次使用精神力转换的念动力，秦天有些控制不好，试管就那样直接被打碎了。    “额，看起来我不是主角啊！”秦天无奈的揉了揉脑袋，精神力转化的念动力明显比起单一的念动力异能弱小。    测试念动力的东西都是临时准备的，分别是试管螺旋状病毒容器，枪械，最后是桌子本体。按照顺序最多次的实验后，他明白了自己的念动力极限所在。    “试管和病毒容器可以举起，枪械只能举起一段时间，桌子完全纹丝不动。”秦天无奈的拍了拍脑袋，丝毫这个开启的念动力只能周围辅助攻击的手段。    念动力超能力是多样攻击性能力的一种，只是目前的只能做到一部分物体的控制。    “这次实验记录下来。”秦天转过头对拿着档案的研究员，命令的说道。    而穿着白色衬衫的研究员挂着职业一般的微笑，眼里没有一点惊讶，按照秦天的命令开始了记录，只是心里已经翻江倒海了，研究员几乎都是其他世界的人类，所以根本不要担心他们泄密。    “魔形女的基因特性，目前没有发现特点。”秦天的脸色稍微发白，这是精神力消耗严重的表现，看到记录完成了，他摆了摆手让研究员离开。    “要让念动力成为主要能力，必须去超能失控和生化危机。”    秦天摸了摸下巴，思考着继续变强大的办法，目前就那两个世界那个让自己的念动力更加的强大，比起矢量操纵的多方面运用，念动力同样是不差。    《生化危机》世界不用说，t病毒有及其高的几率开启念动力。《超能失控》那个世界的外星人水晶生物，同样拥有庞大的念动力。按照《超能失控2》世界的剧情，那个能够让人产生异能的水晶，并不是非生命的，剧情三个主角也只是水晶生物复制的复制人。    正在秦天获取了辅助异能后，漫威世界也在不断的发生变化。首先是未来的钢铁侠不断的开发出的很多高新技术，钢铁战拳的优势和斯塔克工业持平了。另外就是乔恩的量子转换机完成了一半，变种人之间的联系越来越密切，一切都是暴风雨前的宁静。
第26章转基因蜘蛛
    美国纽约市，曼哈顿地区，奥斯本工业。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    奥斯本工业比起斯塔克工业，工业实力虽然稍逊一筹，但比起那些不入流的公司强大太多了。奥斯本专门替军方研制高新技术武器，他本人也是科学家和公司董事长。作为漫威世界有太多隐藏的科学家和商人，他们除了本身拥有的势力自身也能够做出不可思议的事情。    此刻，诺曼.奥斯本正在听着自己手下的报告。阴沉的脸证明了自己的心情有多么的糟糕和愤怒，仿佛一个择人而食的野兽一样。    “老板，我们曾经监控的目标，已经不能被我们控制了。”诺曼.奥斯本的手下，一个穿着西服短发的青年无奈的看到他说道。    “什么，怎么回事。”诺曼奥斯本听到后，表情有些不悦。    前段时间他就听说过有‘特殊基因’的事情，再次听说到消息就有些不好了。    “那个自身拥有特殊细胞的人，叫做唐纳斯……说重点。”短发青年听到的诺曼的话，话锋一转，接着说道：“钢铁战拳公司是他建立的。”    “该死的，理查德。”诺曼奥斯本愤怒的敲打了一下桌子，脸上因为毛细血管的流动通红了起来，发抖的手让短发青年明白诺曼奥斯本的愤怒。    原来事情是这样的，秦天刚刚穿越后，昏迷过去的时候血液被理查德.帕克发现。并且被提取了一部分血液，本来诺曼奥斯本是准备派大兵直接把秦天抓起来的，只是后来被理查德帕克阻止了，没想到秦天到短时间里就发展了超过奥斯本工业的势力，现在事情已经晚了，所以诺曼奥斯本才会那么的气愤。    “好了，给我准备一份那个血液，我有用处。”诺曼奥斯本对手下命令到，他也想破解细胞中的力量，作为一个科学家能够研究也是一种幸福。    “是的，先生。”短发青年恭恭敬敬的说道，他面对自己的老板也是无奈。    秦天不知道的是，他当初的基因片段造就了绿魔和蜘蛛侠，但这个一切才刚刚开始。作为穿越者的他第一次开始影响这个世界，未来的路怎么样是未知的，只能不断的等待发展。    秦天的运气也是很好，理查德作为cia探员在研究的自己的成果。同时，也在保护那个意外发现的特殊人类。理查德同样惊讶于秦天的崛起速度，只是一瞬间庞大的钢铁战拳公司就出现在他眼前，连自己潜伏的公司奥斯本工业都比不上。诺曼奥斯本是不能把秦天怎么样了，不然就要面对比自己公司还要强大公司的打压。    奥斯本工业实验室，理查德帕克正在调试最后的实验。以蜘蛛基因为模板，以‘衰变率算发’的计算添加特殊基因进行培养。    “博士，是否注入到蜘蛛侠体内。”旁边一个穿着防护服的研究员，疑惑的说道。    “直接注入吧！”理查德帕克想了想，开始了自己的实验。    他从秦天的血液中提取出了特殊的基因，能够不和其他基因发生排异反应。秦天身上的基因是他目前发现的最特别的基因，基因片段也无法检测出来。    实验室中的白色透明的钢化玻璃。一只通体漆黑的蜘蛛，在被工具固定后，不断的挣扎起来试图摆脱被捕获的命运，可惜的就是研究员不给他那个机会。    研究员拿着微小的试管，小心翼翼的注入了蜘蛛体内。经过三个月的时间培养，蜘蛛的基因和特殊基因完全融合，所以这次把融合基因注入蜘蛛体内，制造出跨时代的转基因蜘蛛。    “封闭空间，开启x射线，对变异蜘蛛进行辐射，加速基因的融合度。”理查德帕克看着基因片段注入完毕，然后观察着里面的情况，他第一次把自己的理论用与实践。    “是的，理查德博士。”旁边的研究员也是有眼色，他按照理查德的指令，封闭了实验用的玻璃容器。    然后实验人员远离了过去，没有光线没有温度没有声音，就这样的时间半个小时后，理查德命令关闭了x射线。    “博士，实验完成，等待一个小时就可以检测其中的基因融合度了。”旁边的研究员看了看手上的记录，转过头对理查德说道。    正在理查德帕克没有来得及高兴的时候，一个不速之客来到了他的实验室。    “不好意思，诺曼先生。博士正在进行实验，不能被打扰。”    正在理查德帕克处在兴奋之中时，门口传过来的声音，让理查德的表情有些不自然。    “该死的，诺曼奥斯本怎么来了。”    理查德帕克心里暗暗叫遭，诺曼奥斯本来的不是时候，他刚刚才完成对转基因蜘蛛的实验，诺曼奥斯本就过来了，他不得不怀疑自己身边被安排了诺曼的人。    “嗨，理查德。我知道你的报告，是转基因技术吗？”诺曼奥斯本进来的时候，没有了刚才的愤怒，有的只是看到猎物一样的兴奋。    “哦，看起来你好像是不欢迎我啊！”诺曼奥斯本饶着理查德走了一圈，然后盛气凌人的说道：“作为你的老板，有权利共享你的成功。我也有一个项目，是关于人体强化的药剂？”    “诺曼.奥斯本先生，作为你的首席科学家。我当然有权利为自己的老板提高研究成果。”理查德收回了握起来的拳头，他潜伏奥斯本工业的人物还没有完成，所以还不能离开。    “聪明的选择……看看多漂亮啊！”诺曼奥斯本完全兴奋了起来，没有原型体的样本，只有那些成果也让他非常高兴。    诺曼.奥斯本痴迷的看着玻璃器皿的蜘蛛，人体强化剂的想法也在他的脑海形成，未来绿魔药剂也在研发阶段了。对于奥斯本工业的事情，秦天一点都不知道，他正在忙着准备穿越下一个世界。    《极乐空间》世界的治疗机，机器人都是他的目标，如果可能的话他会直接把极乐空间整个系统打包。现在在获得机器人后，他就可以去其他世界获取人工智能，操纵自己的机械军团行动了。
第27章进入《极乐空间》
    秦天自从穿越电影世界获取的很多好处后，摧枯拉朽的横扫了一片的公司。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快斯塔克工业和奥斯本工业也在钢铁战拳崛起后，暗暗的提升自己的实力，只是远远比不上自由穿越位面家伙获得的资源和知识储量。    而上次去《釜山行》世界获取病毒后，他也获得了一颗100立方米可以升级的空间种子。那个空间种子绑定在了秦天灵魂中，仿佛是为他量身定做的一样，契合程度非常高。    随着漫威世界的事情安排的差不多后，秦天就准备好了一切，进行下一个世界的旅途。    《极乐空间》世界，无数黑烟和浓密的颗粒物遮天蔽日，人口过剩的平民住在污染严重的地球中。一道白光闪过，穿着西服戴墨镜的秦天在吃惊的看着一切，这个地球让他的嘴巴可以塞下一个鸡蛋。    “那啥，我是不是来错地方了。”秦天摇了摇头，没想到来到的洛杉矶。    刚刚降临到新世界的秦天，感觉到空气中的味道，迅速的用细胞异能过滤有害物质，他冷静的思考起来《极乐空间》剧情。    《极乐空间》的剧情是这样的，2142年，那时的地球已遭严重污染，到处都是饥荒、传染病，被遗弃在地球的人都希望偷渡到另外一个人造空间站极乐空间求助。极乐空间是一个地球人制造的极乐世界，没有疾病、没有污染、没有战争，很多地球上的有钱人已经移民到那里。但是极乐空间的居民却决定冷眼旁观，见死不救。    在地球孤儿院成长的马克思(马特达蒙饰)，从小就向往到外太空的极乐空间，但地球恶劣的成长环境只让他的梦想渐渐成空，成长后的的马克思已成为罪案累累的假释犯，在工厂工作的他意外暴露在高量辐射中，生命垂危只剩5日可活，唯有偷渡到极乐空间治疗，才有机会继续生存。    为了获得到极乐空间偷渡资格，马克思要帮偷渡蛇头“蜘蛛”抢取重要的数位资讯，在阴错阳差之下，马克思夺到的资讯远超过预期的价值，并遭受到冷酷无情的国防部长(朱迪福斯特饰)阻挠以及代号‘野兽’的探员(沙尔托科普雷饰)追击，马克思前往极乐空间是否能实现?生命又能否得到延续?    《极乐空间》世界的危险程度还可以，最起码秦天可以摧枯拉朽的解决所有的反抗力量。矢量操纵的能力，就算是机器人也会跪的，只要机器人身体有电池他就可以操纵引爆，所以他已经做好了自己的计划。    “食物在实现配给，请不要多拿。”周围一片萧条的建筑物，广播的声音让这个世界显得喧闹无比。    “嗨，伙计你好。每天早上又要去流水线那里干活吗？”男主角马克思无视了旁边人的话，缓缓的走到了别的地方。    “他世界变的更加美好吧！”另外一个青年嘲笑的说道，那个也是他以前的理想。    “真是太好笑了，我要去上班了。”马克思自嘲的笑了笑，然后对他们说道。    而秦天穿越过来的待遇就要好多了，作为穿越者最大的优势就是有无限的资源。黄金什么的东西他在《永无止境》世界得到了一部分，那些是艾迪帮他拿到的，所以用来兑换这个世界的钞票是简单的。    电影中男主角被机械人暴打的情况，在他的身上一点都不会发生。男主角马克思才刚才到现在一直被他观察着，作为这个世界的主角最后牺牲了让秦天也是感觉到不可思议的，这样能够为别人牺牲的人不多。    马克思今天的心情非常糟糕，首先是被机械人莫名其妙的以检查的名义打了一顿。然后又因为去医院耽误了上班时间，被工厂的主管扣除了半天的工资，并差一点被开除。此刻的马克思正在和机械假释官谈判中，未来的人类依靠科技到了方方面面。    而秦天正在悠闲的休息中，他正在洛杉矶的一家环境相对而言比较好的公寓里。自己作为有钱人极乐空间肯定会邀请自己去的，去极乐空间的身份也容易办到，反正没有去极乐空间的人都没有身份。    “看来，马上必须先去极乐空间了。”别墅中秦天喃喃自语的想到，按照计划慢慢的行动起来。    “先生，联邦等一下会派人过来接你。对于在地球的生活我很抱歉。”    旁边穿着西服的黑人恭恭敬敬的说道，他一般不来地方的，来的时候只接那些身份得到极乐空间的人，比如说秦天就达到极乐空间的标准。    “那个很好，我也很想见识极乐空间。”秦天的眼里冷笑了起来，极乐空间只能属于自己，想想那些机器人军团完全属于自己的景象，他的心里对那些土著起了杀心。他用那个黑人听不懂的话，淡淡的说道：“呵呵，生化病毒毁灭那些土著应该不错。”    《极乐空间》世界的空间比起漫威世界要高很多，先不说那些机器人的先进，能够修复各种病毒感染和伤害的治疗机，貌似还有先进的电磁武器，那些就是他这次必须得到的，等着马克思得到极乐空间的重启程序他就能够获得整个极乐空间。    正在危险的穿越者准备获取极乐空间的时候，马克思的情况可不怎么样好。因为看他的脸色，显然和机械假释官谈的不好。    “所有假释犯，必须通过检查武器，所有假释犯在七号站台停下。”喧嚣的大厅里，聚集了不少的人，马克思轻车熟路的来到了一个机械假释官的面前，酝酿会自己的话，只是为了那个结束以前的生活。    “你好，开始之前，我想解释一下。马克思.达.科斯塔。今天在34b汽车站。”马克思顿了顿，接着说道：“违反了第2219条，是的，我想和你说这件事情。”    “这其实是个误会。”马克思说完等待着机械假释官按照逻辑对马克思说道：“假释期延长八个月。”    “等等，什么，不，不，不。”马克思试图解释着什么，只是情况不是和他想的一样。
第28章入侵计划
    “我能解释是怎么回事。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”马克思赶快的对机械假释官解释道。    “我开了一个玩笑，然后……”马克思地下头，沉默的思考起来。    “不要在说了……你被记录暴力和其他行为。很遗憾你必须延迟假释期。”机械假释官按照程序，对马克思一幅公事公办的态度。    “滋滋……检测对心率加快，要吃片药吗？”机械假释官转过头，机械合成的声音让马克思的心情更加不好。    “不要。”看着弹出来的药物，马克思失望的摇了摇头，他本来热切的心已经被浇灭了，现在有的只是无限的失望。    “我还是想要解释一下。”马克思继续说道，只是这次的情况好像并没有那么好。    “不要在说了，性格显示会有百分之七十八的几率，回复原来的行为模式。”机械假释官的话，把马克思打入了谷底。    “你想和人类谈谈吗？”机械假释官对马克思说道。    “不，我没有事情，谢谢。”马克思最后还是放弃了，他回到了自己工作的地方。    秦天本来是想直接去极乐空间的，然后在那里释放病毒，让整个极乐空间完全被感染。最后利用剧情的一点优势操纵整个极乐空间，目前计划正在开始。    “机器人工厂的老板是谁，斯派克。”秦天利用手里掌控的资源，他成功的让极乐空间上的高层对自己重视起来。因为秦天告诉他们，会帮助让超级公司盈利起来。    “先生，是约翰.卡莱尔先生。”斯派克说话的时候，眼里出现了崇敬。    约翰.卡莱尔极乐空间公司建立者之一，超级天才，发明了民用机器人。秦天只是稍微的看了一下资料，就对那个电影中的龙套产生了兴趣，毕竟科学家在穿越者的面前是不可多得的好东西。    “恩，带我去他那里。”秦天没有废话，直接指名了自己的目的。    “可是。咚……”正在斯派克想解释的时候，秦天直接拿着黑色的袋子扔到了桌子上，里面充满了高纯度黄金。    “那些足够我获取公司股份了吧！如果想要更多的，就按照我说的去做。”秦天看了看惊讶和垂涎的斯派克，拿着手提箱和红酒给他们两个人都倒了一杯。    “足够了。好的，唐纳斯先生。”斯派克收回了一切的目光，对秦天越发的恭敬起来。    在进入极乐空间世界后，他就利用自己的手上用黄金入股了阿姆达公司中，他已经拥有股东的身份。接着利用拥有的资源去找电影中的那个超级天才。极乐空间世界的格局就是只要有钱就可以实现更多的理想，想秦天这样用大量的黄金购买的，不在少数，有些极乐空间的人就利用那样的财富获得了去那里的资格。    而正在秦天谋划极乐空间的时候，极乐空间的发明者约翰.卡莱尔脸色无比的阴沉，最近他们的公司效益下降，必须用其他方法提高利润。    正在约翰.卡莱特思考的时候，极乐空间高层传过来视频通话的要求。约翰.卡莱尔刚刚打开视频，就听到传过来董事会成员的声音：“如果我们找不到方法提高公司股价，我们的投资者就会对他们失去信心。”    “你觉得我跑到地球上干什么，你以为我喜欢呼吸这里的空气吗？”约翰卡莱尔皱了皱眉头，看着屏幕上的董事会成员无奈的说道。    “不，当然了，不过……为了让公司恢复盈利。”    “够了……我能够做的都做了，这个公司还是我建立的，民用机器人也是我制造普及的。”脸色难看的约翰.卡莱尔愤怒的说道。    他已经不知道怎么做了，他本来也只是一个天才的科学家，在获得成功后就拥有现在的成就，只是现在又要为其他的事情烦恼。    “咚咚咚……”正在约翰.卡莱尔愤怒的时候，敲门的声音响起。只是这次并没有让他再次生气，有的只是感激可以及时的转移这个话题。    “好了，我有事情，通话结束。”约翰.卡莱尔果断的挂断了电话，整理一下心情他准备去见外面的人。    “你好，请进。”约翰.卡莱尔理了一下领带，对着门口平静的说道。    “恩，约翰先生看起来气色不好啊！”    秦天看过电影中的约翰被男主角打中的景象，他也为剧情中的天才科学家死亡感觉到惋惜，作为一个数一数二的大人物想龙套一样死去，还是很可惜的。    “你是什么人，我好像是没有见过你。”    约翰.卡莱尔对秦天的问候，有些质疑，作为一个大人物可不是会轻易的相信别人的。要不是他的成功人士装扮，可能迎接秦天就是机器人保镖的金属风暴攻击。    “当然，我已经获得了股东的身份，我和你一样。”秦天绕着约翰.卡莱尔的周围，缓缓的踩着碎步，傲然的说道，语气中没有一丝恭敬。    约翰.卡莱尔给了机器人一个眼色，旁边的机器人会意了。按照程序扫描起了秦天来，只是一个光束扫了过去，机器人的信息库就多出了秦天的资料来。    “检测到公民唐纳斯.天，阿姆达公司股东成员之一，高级权限。”约翰听到机器人的报告轻松了一点，最起码不是那个假扮的平民，他既然是阿姆达公司股东就拥有和自己谈话的机会。    “你好，唐纳斯先生，你有什么事情。”约翰的态度好了起来，示意秦天做下谈。    对于约翰的态度转变，他也是看在眼里，一切都是实力的表现。如果他是电影的男主角的话，等待他的肯定是机器人的照顾。不得不说的是，机器人型号被称为dhf，用于维护治安和战斗。    “我想要极乐空间的统治权，所有的机器人和动力装甲，还有电磁武器。”秦天没有犹豫说出了自己想要的东西，身上散发出了冰冷的力量。    “你是在开玩笑吗？你那样做才是疯子。”约翰后退了一步，不敢相信的看着秦天说道。    约翰并没有害怕，身边有dhf机器人让他没有了恐惧。只是接下来发生的事情，颠覆了他的认识，一场风暴即将开启。
第29章进化的阶梯
    dhf机器人工厂里，秦天和约翰.卡莱尔正在对峙，不是他不想低调。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而是根本就不要低调，他的实力已经可以应付小规模的战斗了，收复约翰这个科技方面的天才也是没问题。    “不，不，不，我可不是在开玩笑。”秦天露出了不自然的微笑，看了看周围的机器人，他一点都不担心自己会被攻击。    “你要知道，这里可是dhf机器人工厂，里面可不是只有一个机器人的。”    约翰看了看越来越近的秦天，他皱了皱眉头，明显感觉到他身上有不同的力量。一般来说，秦天如果说普通人被组织和被告知无法胜利的时候，都会过来主动的投降以此减轻自己犯的错，只是这一次不一样了。    “dhf机器人是厉害，包括动力装甲，还有那些子弹超过音速的电磁步枪。但是在我面前都没有用。”秦天嘲讽的看着不知所措的约翰，活动了一下身体，发出了‘咔咔咔’骨骼爆鸣声。    “干掉那个疯子，使用最高级权限。”对于秦天的有恃无恐，约翰在也受不了，他果断的命令dhf机器人干掉秦天。    “授权最高级别权限。”    dhf机器人在扫描了约翰授予的权限后，武器对准了秦天，火光伴随着硝烟扩散开来。只是快到秦天身边的时候，所有的动能都被吸收了，子弹无力的掉在了地上。    “嘭嘭嘭……”dhf机器人的出师不利，并没有让约翰疑惑，他继续下达了不停攻击的命令。三分钟后，地上充满了无数的子弹孔，硝烟覆盖到整个房间里，让约翰不断皱眉。    “这是怎么可能。”随着硝烟渐渐的散去，秦天仍然完好无损的站在原来的地方，地上坑坑洼洼的景象证明刚才不是幻觉。    “好了，现在开始你的选择吧！”    秦天轻轻的虚空一捏，旁边的一个dhf机器人忽然爆炸起来，火光没有吞噬约翰。而是在机器人整个时候扩散开来，就像被无形的力量操纵一样。另外一个dhf机器人秦天没有废话，直接来到能量电池的附近，用矢量操纵吸干了所有能量，dhf机器人随之倒在了地下。    “你究竟是什么人，那不是人类应该拥有的力量。”约翰倒也是聪明人，看到秦天大杀四方他明白对方肯定不是普通人，让他懊恼的同时想到了另外一个可能。    “超能力，人体隐藏的奥秘。是不是非常惊讶。”秦天并没有对约翰动手，刚才于情于理都不可能动手，对方也只是为了自己的安全才攻击的。    “dhf战斗型机器人，10个普通人都不能消灭。”约翰默默的思考着，dhf战斗机器人和秦天的差距。    约翰在明白了实力差距后，果断的没有命令机器人动手，作为一个聪明人和成功人士。他明白对方的实力深不可测，刚才的那两个dhf机器人只是初步的试探。在看到毁灭机器人的秦天，完全没有一点体力不支的样子，所以他也想看看秦天给的条件。    “以唐纳斯先生你的实力，应该可以直接获取自己想要的。”约翰抬起头看着秦天露出了一丝精光，试探的问道。    “不错，但我清楚dhf机器人是谁制造的，联邦最大的公司建立者是谁。”秦天没有隐瞒约翰什么，直接告诉他，自己为什么找上他。    “恩，现在我清楚了。”约翰松了口气，只要不是来干掉他的人。那么都是可以商量的，约翰已经够成功了肯定不希望自己死去。    秦天拥有传说中的超能力，约翰也想了解一下他是怎么获取的能力。目前约翰是不想与秦天为敌，dhf战斗机器人都被打的那么惨，更加不要说是人类了。    “而且极乐空间也不需要那么多决策人，只需要我一个人掌控就可以。”秦天的话，让约翰更加惊讶了起来。    约翰本来以为秦天只是为了那些高科技来的，随着深入的了解后，他发现秦天的目的并不简单。    “看起来你非常惊讶，是吗？”对于约翰的表情，他也是清楚的是什么原因。约翰点了点头，表示自己不理解秦天的想法。    “极乐空间，在你们手上太浪费了。作为决策者的你们，不会合理的利用科技和发展科技。而我需要更多的科技来实现自己的目标。”    秦天简简单单的说着，约翰并没有什么愤怒的表情，他也是对自己的公司失望了，所以他也没有认为他说的不对。    “人体拥有的潜力无限，不止能够开发超能力，甚至不死也可以达到。”秦天轻轻的对约翰说道。    他刚才那些话并不重要，他明白约翰为了那个不会臣服他，不过他有约翰不能拒绝的理由。    “你说什么，不死？是真的吗？”约翰就算是刚才情绪也没有一点波动，城府极深的他不是一两句话就可以打动的，但无限的生命对约翰有无穷的吸引力。    “只要你给我极乐空间的重启程序，我给会给你你想要的超能力和真正的不死。在那个之前，我还要解决几个小老鼠。”    秦天伸出了手，他等待约翰做出决定。如果约翰同意他不介意给他不死的生命，拒绝也没有什么，大不了利用男主角重启程序得到整个极乐空间，但可能会失去那个天才的科学家。原剧情里约翰就同意了部长的计划，制造了一个重启极乐空间的程序。    “为什么不呢？如果是普通人我会认为他是疯子。”约翰.卡莱尔这个极乐空间世界科学家，最终同意了秦天的条件。就和他说的一样，超能力和长生不老是每个人类都想得到的，哪怕是一个机会。    约翰.卡莱尔这个极乐空间世界的科学家，在秦天进入这个世界后，终于臣服与秦天了。在漫威世界秦天的实力积累又增加了一些，这个世界的计划只是进行了一半。过段时间他会用《釜山行》世界的生化病毒，感染整个极乐空间在用机器人清理，然后等待掌控整个极乐空间增加自己的公司的科技实力。
第30章德拉克特部长
    极乐空间的高层没有发现地球上的情况，不然看到派出大量的机器人把秦天消灭在萌芽状态。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    约翰的臣服让他的心情比较好，没有什么比得上科学家加入自己阵营的好处。科学家制造的流水线机器人，能够横扫很多需要质量积累才能强大的修真和魔法世界，科技代表了一种新的发展模式。    “你要怎么做？极乐空间的dhf机器人更加先进，甚至装备了先进的电磁武器。”    约翰虽然相信秦天的计划，但一个人始终是不能解决所有的人，他还是保留一点怀疑态度。    “病毒，异世界的生化病毒。最多10秒的时间就可以传染整个极乐空间。”秦天冰冷的看着约翰说道，对于整个极乐空间来说，生化病毒是解决他们最好的办法。    “不过，极乐空间的治疗机可以修复所有的疾病，包括病毒。”约翰提出了自己的问题，治疗机他可是明白的，什么样子的疾病和损伤都可以迅速的恢复。    “呵呵，你应该明白一些丧尸的情况吧！生化病毒直接破坏大脑，哪怕是治疗机清除了病毒，也无法修复大脑。”    约翰在听到秦天的解释后，感觉到从头到脚的冰冷，生化病毒能够完全对付整个世界极乐空间的人。可能要不是看到自己有用，自己也有可能变成行尸走肉。而且不要质疑为什么约翰会相信秦天的解释，废话，超能力都是真的，那么生化病毒肯定也不是假的。    “恩，我知道了。”约翰看秦天的表情后，放下了高傲的心态，变的越发恭敬起来。    “我掌控极乐空间后，你去派机器人把整个地球的环境治理好。记住，钱不是问题。”    “是的，老板。”约翰这次没有在叫先生，他已经确定这次遇到了一个不得了的人物。    秦天看到约翰的情绪变化后，也是非常满意目前的情况。然后给了他一个命令，他可是准备把几个位面打造成机械科技的大本营，生化科技的大本营等着他拿下几个拥有超级生物的世界在说。    另外一边，正在秦天完成了计划的初步安排后。极乐空间正在面前一次入侵，这次不是秦天的入侵，只是土著本身想用万能的治疗机做一些事情。    极乐空间的监控室里，值班的人员看到系统显示的安全漏洞和飞船密码的不确定。赶快报告给了极乐空间的高层德拉克特部长，作为极乐空间数一数二的大人物，她非常讨厌外来者进入极乐空间里。    “欢迎进入，德拉克特部长。”德拉克特部长进入监控室后，系统扫描对她报告的说道。    “三级警报，三艘无证飞船正在靠近极乐空间的控制区域。”    “六号，七号紧急命令生效。22b39号协议正在运行。”    极乐空间世界的高科技比较发达，超过了很多的科技世界。宇宙飞船，外骨骼装甲，电磁武器，万能的治疗机都是极乐空间世界最有特点的东西。    “注意，外来飞船。你们没有经过许可就进入极乐空间范围。你们违反了极乐空间的规定。”    “普通的警告并没有用。”德拉克特部长眼神伶俐了起来，转了转手上的咖啡杯。    “距离我们一万五千公里，还在靠近。”    “我们应该怎么办。”旁边监控室里，德拉克特的手下疑惑的说道。    “激活克鲁格。”德拉克特部长冰冷的看着手下，拿着咖啡喝着轻轻的说道。    “不，夫人，我们不能这样做。根据355号命令。我们没有权利使用那个人。”旁边的另外一个手下，结结巴巴的说道。    “我授权给你。”德拉克特淡淡的说道，好像这没有什么问题一样。    “好的，部长。”随着她的命令启动，电影中的那个反派也和现在一样，马上对去极乐空间的飞船使用武器。    “特工克鲁格，数据包发给你。”正在这个时候洛杉矶地球上，克鲁格徘徊在人群里，漫无目的的行走，只是他听到了自己期盼好长时间的声音。    然后克鲁格朝着武装飞船的方向走去，刚刚到门口就响起了机械合成的声音：“欢迎你，克鲁格特工。”而地球上的飞船即将靠近了极乐空间里，他们正在进行一场较量中。    “他们距离我们一万公里，还在靠近。”监控室仍然传过来不好的消息，只是德拉克特部长并不是很担心。    “发送飞船坐标，同步目标数据。”而地球上的克鲁格也拿着微型导弹，极乐空间到底是高科技的世界，拥有那个一发打到太空中的微型导弹武器系统。    “把他们全部干掉。批准执行，克鲁格特工，批准执行。”德拉克特部长杀气腾腾的命令和批准，让克鲁格的心里同样充满了兴奋。    克鲁格的微型导弹毁灭了两艘飞船，只是还有一个驾驶员眼疾手快，躲避开了一发导弹。只是最后的结果，并不怎么好，他们全部被住起来了。    “什么，极乐空间被入侵了。”约翰听到手下的报告，皱了皱眉头。极乐空间毕竟是他的地盘被入侵，让他的心情相当的不好，那个也是他为什么没有去救男主角的原因。    “怎么了。”秦天看着约翰的表情不对，他就已经清楚的知道了，地球上有人入侵了极乐空间，只是最后的结果非常的惨，基本上都被抓捕了。    “极乐空间被入侵了。”约翰脸色难看的说道。约翰说完的时候，工厂里发出了警报的声音，工厂也停止了工作，明显是门出了什么故障。    “先处理这件事情吧！”听到声音他就知道是原来的剧情发生了，原来的那个主角没有几天好活了。    约翰和秦天一起走了出去，路上约翰也召集了两台战斗型dhf机器人。为了老板和自己的安全，约翰还是非常小心的。    “出了什么事情，你们为什么停止工作。”约翰一过来就傲然的问道，作为工厂的建立者，他不在乎出了什么问题，只要不影响自己的利益。
第31章外骨骼装甲
    秦天降临极乐空间世界已经好几天了，作为第三次穿越的积累。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他已经可以按照布置拿到自己想要的东西，极乐空间世界的一切有价值的物品他正在一步步获得中。    “门出了故障，他被辐射了。”dhf机器人工厂主管，看了看被严重辐射的马克思，无奈的对约翰说道。    “不要朝我们呼气，把嘴捂手。”约翰皱了皱眉头，好像和他说话也是折磨一样。    “恩，听起来是意外事故。”秦天戴着墨镜的眼睛，看了看地上的马克思露出了冷笑。    秦天可不会什么主角都去救，本质上马克思也是一个自私的人，为了去极乐空间治疗自己。只是回来意外的给其他的人类带来好处，但是剧情发展到最后，他可不相信所有人都可以得到帮助。极乐空间也就那么大的一点地方，所以男主角做的事情在他眼里非常可笑。    “对不起，先生。”工厂主管抱歉的说道，约翰.卡莱尔在身份比较高，所以只能用讨好的办法，不能让约翰不高兴。    “那么他怎么处理。”主管讨好的问道，仿佛只要他的一句话就决定他的生死。    “给他止痛药，让他离开吧！既然是意外事故，那么就让自己处理吧！”    约翰看着床上的马克思，没有一点怜悯，工厂用的大部分是假释犯。在他的想法中，既然犯过错误，那么出现了意外事故只是他的报应。秦天则在思考着这个主角的利用价值，反正都要完蛋了，所以还不如让自己利用。    “不，等等，约翰。我有其他的计划？”突然正在主管准备让dhf机器人，给马克思一点药结束的时候，他叫住了主管。    “你有什么计划？”约翰疑惑的看着秦天，他不明白一样意外事故的工人有什么价值。    秦天没有对约翰解释什么，他摇了摇地上的马克思，对他冰冷的说道：“我能够让你活着，治疗机可以修复你身上的伤势，但是你要为我效力，可以的话点一下头。”    马克思全身无比的疼痛，感觉到无数的细胞都在疼，眩晕的脑袋让整个世界好像都在天旋地转一样。突然的，他听到了让自己梦寐以求的事情，进入极乐空间是他从小的梦想，为了这个不切实际的梦想他才有了目前的生活。    “我要……去极乐空间。”马克思抓住秦天的手，奋力的说道。    “他的情况怎么样。”秦天指了一下地上的马克思，对dhf机器人严肃的问道。    “先生，他受到了致命剂量的辐射，将会经历严重的器官衰竭。五天后就会死亡。”    “带他过来，让他和我们上极乐空间。不过，在这个之前，对他进行外骨骼装甲移植，解决那些小老鼠。”秦天看了看地上马克思，淡淡的说道，他准备按照原来剧情的让马克思为自己服务。    “是的，先生。”主管无奈的回答道。    然后开始了对马克思的外骨骼装甲移植，外骨骼装甲是依照人体力学设计的最先进装甲，没有一点防御力只是让马克思无视身体情况，进行执行任务。    “卡莱尔先生，唐纳斯先生。飞船已经准备好了，等一下就可以出发了。”    “恩，等一下处理好就可以出发了。”约翰看了看秦天的脸色，然后    dhf机器人身上的通讯器响起了声音，秦天让主管用工厂的材料帮助马克思植入外骨骼装甲。而此刻，极乐空间的高层正在处理上次入侵事件，只是他们没有想到一场灾难即将到来。    dhf机器人工厂休息室里，约翰正在发呆的看着秦天身上的东西，无形的恐惧可以弥漫到全身。    “雾化的生化病毒溶液，感染人体细胞后，迅速的扩散开。”秦天拿着身上类似烟雾弹一样的东西，放在桌子上，平静的对约翰说道。    “打开后0.1秒，就能够扩散周围50米范围。”看着旁边的三颗烟雾弹，秦天对着约翰继续说道。    “这样整个极乐空间就是我们的了。”秦天的冰冷让约翰头皮发麻，也让他心里彻底不敢有任何其他想法了。    “我先去编写重启程序，等一下我们就可以一切去极乐空间去修改。到时候那将是你的世界。”约翰恭恭敬敬的对秦天说道，同时看着他的脸色。    另外一个房间里，约翰迅速的编程了重启程序。还是和原来剧情一样，选择的是致死那样的保存方式。他可不会给原来剧情中那个家伙机会，既然极乐空间属于自己，那么就可以直接干掉他们了。    “你们对我做了什么？”马克思苏醒后就感觉到变化，虽然身体还是老样子，但是仿佛有什么东西支持起自己一样。    “外骨骼装甲，我说过可以救你，只是你必须让你自己有价值。我给你机会了。”秦天看着马克思移植了外骨骼装甲，身体暂时恢复力量感觉到满意。    “飞船已在外面等待，已经可以出发。”传输系统响起了声音，秦天给了约翰一个眼神让他可以和自己一起走了。    此刻的约翰，并没有收到德拉克特部长的消息，本来她也想让约翰帮助她修改极乐空间的程序。只是这次有秦天在这里，基本上就没有她什么事情了。    “预计五秒就可以进入超音速。”飞船上传过来系统的声音，秦天也准备会电影中的那场袭击，这次最大的可能就是干掉那些人。    正在秦天想的那样，果然刚刚才飞了一段时间，机翼就过来爆炸的声音。显然是他们完全被袭击了，还是和电影中的情况差不多。在飞了一段时间后，他们降落在了无人的地方。    “系统检测有多少人。”秦天看了看外面的人员，对系统说道。    “预计不超过五个。”系统也传过来计算的数字。    “联系德拉克特部长，让他派克鲁格特工过来。”秦天转过头对约翰说道，作为极乐空间的建立者，约翰的地位不可谓不高，不用说也是按照他们的计划开始的。    “是的，老板。”约翰说完就开始了联系。    而秦天走出了飞船，冰冷的看着那些拿着枪械的家伙，露出了冷笑。
第32章克鲁格特工
    正在前往极乐空间的飞船被打下来后，德拉克特部长迅速的让克鲁格出击。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快作为极乐空间的建立者之一，约翰有那个价值不惜代价的保护好。而另外一个阿姆达公司的股东也在那里，让极乐空间的高层不得不重视那些问题。    “我这里出了问题，克鲁格，听到没有。”地球上的克鲁格听到声音后，就明白找自己有事情。    “让我工作可以，我必须恢复职务。”    克鲁格特工对着电话，严肃的说道，仿佛不同意就不会为他工作一样。    “机器人，外面有几个人我要他们死。”约翰看着自己的飞船被打落，不可能不生气，所以他大开杀戒了起来。    “不，让我们来。那几只小老鼠，早就应该解决了。”    秦天看了看约翰的样子，冰冷弥漫到了全身，细胞异能也在迅速的运转。各种立场都在被他操纵了起来，他经过上次融合x基因后，实力再次提高了很多，他正在朝着高级生物的方面进化着。    “马克思，这是你的唯一计划。干掉那一边的家伙，我负责这一边。”秦天叫出了飞船中闭目养神的马克思，对他命令的说道。    “恩，我知道。”连接上神经系统的外骨骼装甲，让马克思此刻的力量有机器人那么强大。    “是，两个人类。”一个黑人的对着通讯器喊到。    “干掉他，我们的目标约翰.卡莱尔。”作为组织起一切的蜘蛛，下达了他认为最合理的觉得。    “是的。”在达到蜘蛛的命令后，他们对秦天和马克思不断的射击起来。    “废物。”秦天骂了一句，任由子弹打到自己的皮肤上，然后利用矢量操纵的力量，加速的反弹回去。    “蹦蹦……”外面这些人刚刚射击完，子弹的反弹回来打到了他们手上的弹夹。    随着点点火花，突击步枪里的开花弹被打中后，引起了剧烈的爆炸，电影中能够一发把机器人打成碎片的子弹可不是开玩笑的。蜘蛛派来的人数本来就不多，直接被秦天的矢量操纵废了一半。另外一边，可能主角光环或者去极乐空间的渴望，马克思和机器人把那些人打压的抬不起头。    这个时候一艘武装飞船，降临到他们的面前。约翰明白飞船上是一个叫克鲁格的特工，他们只是三个人利用先进的武器就解决了剩下的人。    “你来迟了，克鲁格特工。”正在武装飞船停下的时候，约翰看到来到的克鲁格皱了皱眉头说道。    “我很抱歉，约翰先生。”克鲁格特工过来，看到约翰抱歉的说道。    “克鲁格吗？”秦天喃喃自语的喊到，然后瞬间一拳头打过去。    “嘭！”克鲁格的反应速度也不慢，用胳膊挡住了秦天的拳头。只是拳头上的力量和克鲁格想的完全不一样，他只是感觉到一股巨力灌入自己的身体里。克鲁格直接被秦天打飞了出去，他并没有起杀心。电影里克鲁格特工虽然是反派，也是因为德拉克特部长克鲁格特工才会背叛，但秦天办法收复克鲁格为自己效力。    “哦，该死的。”克鲁格倒在地上后，感觉身体的骨头咔咔坐响。也因为秦天巨大的力量，他的内脏甚至都出现了轻微的损伤。    “太弱了……”看着地上凄惨的克鲁格，他的两个搭档举起了突击步枪警戒起来，要不是旁边有一个大人物和dhf机器人，可能迎接他的就是子弹。    “当然，你治疗机可以修复一切损伤。起来吧！克鲁格，让我看看你的实力。”秦天看了看地上虽然凄惨无比，但没有受到实质伤害的克鲁格说道。    克鲁格看到秦天有恃无恐的样子，本来是不想继续攻击的，他明白自己地位。秦天看着他正在思考，就对他说道:“德拉克特部长不会知道的，只要让我看看你的实力，你说不定有更大的机遇。以后极乐空间真正作主的人是我，我会让你得到你想要。”    “你说的是真的，我怎么相信你。”克鲁格看着秦天的脸，意动的问道。    “计划，还不能告诉你。先让见识你的力量。”秦天摇了摇头，对克鲁格拒绝的回答道，实力达不到他的标准是不能参与这个计划的。    “既然这样……”克鲁格左手拿着飞镖一样东西，上面有接收信号的装置，飞镖内部含有特殊的炸药。他的右手拿着电磁手枪，不得不说的是，电磁手枪的子弹初速度可以达到5倍音速。    “正和我意。”秦天看着克鲁格微笑的说道。    秦天最欣赏的就是战士，反派又怎么样。优秀的战士是秦天需要的力量之一，所以他才会做那些多余的事情。    “咚……嘭嘭嘭……”克鲁格没有等待秦天说完，就扔手上的飞镖，在接近他面前的时候引爆了。    随着的硝烟的散去，他仍然看着克鲁格仍然刚才是爆炸和他没有一点关系。在发现没有效果后，手上的电磁手枪写3秒内打出了10发，随着电流推动子弹的速度突破音速，眼看着即将打中秦天，只看见他轻微的一闪类似黑客帝国的电脑特工一样，迅速的躲避完所有的子弹。    “我输了。”克鲁格看到后就明白不可力敌，扔下了武器，非常平静的说道。    “很好，克鲁格。你是一个聪明人。”秦天脸上流下一点汗水的说道。    秦天刚才为了达到效果，他甚至直接强化了身体的肌肉细胞，所以才能达到黑客帝国一样的效果。现在秦天除了能量消耗有些大，其他的身体方面一点都没问题。    “克鲁格，你以后直接为我工作，我和约翰有一个计划是这样的……”秦天慢慢的为克鲁格讲述了自己的计划，得到的是一致的同意，成功的话到时候可能就是另外一个场面了。    “直接去飞船上，我们的目标就是极乐空间，到达后开始行动。”秦天看了看马克思和克鲁格，露出了严肃的表情。    秦天拥有穿越者的优势，把反派和主角联合了起来，一场针对极乐空间的计划开始了。
第33章生化危机
    极乐空间世界是一个高科技比较发达的世界，万能的治疗机可以机会自愈一切疾病。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快除了脑死亡不能治疗外，其他的都可以修复。一切的灾难才极乐空间开始，未知的病毒即将吞噬这个区域。    “行动开始。”秦天对着克鲁格点了点头，约翰和克鲁格都已经成为了他的手下，靠的不是嘴巴而是实力。    “德雷克把门关上，哈哈，我们去极乐空间和那些人，拜拜。”    克鲁格轻松的说道，能够把极乐空间纳入他们的控制范围，是他们梦寐以求的事情。极乐空间要想彻底控制，就必须把原来的决策者全部干掉，不给他们翻身的机会，生化病毒能够帮助他们完成目标。    “克罗，开启飞船。”克鲁格命令的对自己的搭档说道。克鲁格在开启武装飞船后，就联系上了德拉克特部长。    “夫人，我们已经找到了目标，现在正在去极乐空间的路上。”克鲁格冷笑的说道，而对方并没有听出有什么不同来。    “打开防御塔，我们要回家。我要一份礼物要给你。”克鲁格拿着含有生化病毒的烟雾弹，看了看远处的极乐空间，露出了狰狞的表情。    “我们19分钟见，告诉约翰先生。我有事情要找他去做。”德拉克特部长仍然不忘自己的计划，她想让约翰修改极乐空间的程序。    秦天也拿着一颗烟雾弹，极乐空间马上就可以感受到异世界病毒的恐怖。    “el234请求在22区域着陆。”德雷克联系到极乐空间的监控室说道。    “收到，el234批准你们进入。”    监控室里传过来的声音，让旁边的所有人都已经准备好行动，包括马克思都在为自己去极乐空间的生活努力着。    “如果，我能够完成你的命令。那么请你在给我几个极乐空间的名额。”马克思拿着手上的电磁突击步枪，对秦天请求的问道。    “没问题，只要我拥有了极乐空间。”对于马克思的话，他一点都不在意，拥有了极乐空间后那些都是小意思。    武装飞船缓缓的进入了极乐空间的范围内，这次没有了男主角捣乱。武装飞船一点都没有损伤，他们也没有按照监控室是命令降临到目标地点。    “怎么回事，克鲁格为什么不按照命令。”德拉克特部长疑惑的想到，他当然不知道马上要发生的事情。    “呼，极乐空间的空气真是清新啊！”踩在柔软的草坪上，看着地上的鸟语花香，仿佛梦幻城堡一样的世界。秦天心里是震撼的，不管这个世界的发展是怎么样的，科技的力量都是让他着迷的。    “先生，你进入住宅区。”旁边的极乐空间居民看到秦天他们后，对有解释的说道。    “是呀！真是美丽的地方。”秦天没有看对方的样子，他们已经不重要了，接下来占领这里的是丧尸。    “游戏结束。”秦天直接扔出了身上的烟雾弹，克鲁格他们也是一样，随着雾气的扩散，他们则迅速的离开这个危险的地方。    “我们去主控室，约翰重启极乐空间。”秦天转过头对约翰说道。    “是的，老板。”约翰也点头说道，他们进入到了计划最关键的时刻了。    而地上的烟雾弹弹了几下后。突然，想是刺猬一样打开的，无数的雾气弥漫开来。    “咳咳咳……呼呼……”雾气只是刚刚散开，秦天他们也是刚刚离开的时候，生化病毒融入了周围人的血液里，并且开始快速的扩散。周围无数的人身体开始了抽搐，眼睛也变成了死灰色，黑色的血管不断的蔓延开来。    “吼吼……”随着十几秒的时间过去后，极乐空间响起了不应该响起的声音，无数的丧尸开始不断的袭击极乐空间的人类。    “检测到公民，检测到公民……”dhf机器人不断的行走着，因为权限的原因，dhf机器人不敢攻击那些丧尸，也就给了丧尸潮的可乘之机。    “部长，极乐空间检测到爆发瘟疫，情况已经在失控中。”德拉克特本来高兴的心情被打乱了，屏幕中那些丧尸潮的叫声让监控室里的人恐惧万分。    “总统那里派突击队过去没有，拯救那些幸存者。”德拉克特部长紧张的问道，他是希望情况还在控制中，不然一切就真的是完了。    “已经派过去了，但是情况并不理想。并且……”监控室里，他的手下吞吞吐吐的说道。    “并且什么？赶快告诉我。”德拉克特大吼的问道。    “并且已经全部失去了联系。”手下的话，让德拉克特部长心里沉到了谷底。只是扩散的速度已经超过他们的想象，丧尸潮的吼叫声越来越近。    “治疗机可以治愈那些东西吗？”德拉克特再次问道。    另外一边，秦天组织了约翰手下的所有科学家来到了主控室。并且关闭了主控室的大门，封闭的地方让丧尸不能轻易的进去。    “好了没有，约翰。”秦天看了看，正在把脑袋中程序上传的约翰，缓缓的问道。    “马上可以了，3，2，1……”随着极乐空间的电力完全消失，只是不到3秒的时间也再次的亮起。看着屏幕中显示的重启结束，秦天非常满意。    “检测到极乐空间主宰命令……消灭变异人类。”系统的声音让秦天露出了微笑，他现在已经掌控了整个极乐空间，不用太长时间就能够拥有更多高科技技术。    dhf机器人不断的行动起来，并且换上了各种电磁武器。极乐空间里也在不断的响起硝烟的爆炸声，丧尸潮被不断的消灭着。    第二天后，极乐空间到处都是被清理的丧尸躯体和dhf机器人的消毒工作。    极乐空间，主宰大楼，会议室。    “约翰，以后你可以不用顾及的随便开发各种高科技。钱不是问题。”在秦天拥有了极乐空间后，让约翰做了极乐空间的高科技武器，首席主管。    “马克思，你负责培养外骨骼装甲战士。”    “克鲁格，你有兴趣和我去其他世界吗？”秦天目光闪烁的问道。    因为昨天大势已定，晚上秦天就已经告诉了他们自己是其他宇宙的，克鲁格表现的非常有兴趣。    “当然，为什么不呢？”克鲁格感兴趣的说道，他也想看看除了这个世界之外的世界。
第34章塞伯坦工业
    《极乐空间》世界的科技水平发展，黑科技的数量超过了初期的漫威世界。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快能够防御电磁武器打击的能量防护罩，治疗机，外骨骼装甲和dhf系列机器人，这些都已经被秦天打包完毕了。大本营会建立在这个位面，反正极乐空间世界已经完全被他控制。    极乐空间主宰大楼，秦天对克鲁格解释着漫威世界的一些情况。克鲁格特工作为自己的手下，也是非常优秀的，比起马克思来说他更加欣赏克鲁格。    极乐空间在离开前，已经被他建立成为一座巨大的星球要塞。在利用无数的飞船在太阳系的周围，不断的挖掘各种金属，流水线一样的dhf机器人正在被制造出来，外骨骼装甲也在加大力度的制造。    《极乐空间》世界结束后，下个世界就是《成龙历险记》世界。不过，在那个之前就漫威主世界第一战的剧情也会开始，他会经历第一战的时间段在离开。    “克鲁格，我所在的那个世界什么都有。超能力和魔法都存在于那个世界，有机遇的同时有很大的危险。”秦天看了看克鲁格，他想看看这个极乐空间的反派的表现。    “我想拥有你那样的力量，老板。”克鲁格活动了一下手臂，狂热的看着秦天。    其实，当初克鲁格被秦天打败的时候，就已经被他身上的智慧和拥有的超能力吸引。在加上秦天以利益作为基础，克鲁格的效忠也是在意料之中。    随着极乐空间的白光闪过，秦天带着克鲁格和几千极乐空间世界的科学家，回归到了漫威世界。刚刚来到漫威世界的克鲁格，看着萧条的纽约市，惊讶的说不出来话。秦天笑了笑拍了拍他是肩膀，然后来到了钢铁战拳公司里。    钢铁战拳公司，在秦天回归漫威世界一个月后，并没有什么动作。    如果一次性让钢铁战拳公司的科技水平提高太多，可能就是一场灾难，按照原来的计划，钢铁战拳暗中掌控的一个机械科技的公司，塞伯坦工业被推上了台前。    正在奥巴代和诺曼.奥斯本懊恼钢铁战拳崛起，纽约市又建立了出现了一个公司。    然后在一个月的时间里，连续推出了几十种高新的机械科技。而美国无数的公司在惊讶的时候，听闻了塞伯坦工业一个月后的一条重磅消息，塞伯坦工业推出第一代民用型多功能机器人的博览会。    塞伯坦工业是秦天原来秘密收购的两个公司之一，只要是以机械科技为主的公司。他给克鲁格的命令，就是把第一代民用dhf机器人推出来。虽然有些超时代，但肯定是不会太多，想想在越战时期就已经研究出了哨兵机器人，那些也只是让隐藏在漫威世界的公司稍微惊讶点，仅此而已。    纽约市，塞伯坦工业，会议室。    “老板，我按照的命令推出了几十种技术。塞伯坦工业的势头压过，奥斯本工业和斯塔克工业。”克鲁格站起来恭恭敬敬的对秦天回答道。    “很好，核心技术封闭了没有。我可不希望买的dhf型号的机器人，破解我们的技术。”秦天扶着下巴，看着克鲁格的表情，严肃的对他说道。    “没问题，我们的科技比他们强大太多。”克鲁格嘲笑一般的说道，现在的漫威世界科技完全比不上极乐空间的超时代科技。    “如果他们敢破解，所有的数据都会自动销毁。”克鲁格毫无压力的说道，对于极乐空间的科技没有人比他更加了解。    塞伯坦工业的划时代技术，对初期的漫威世界来说，非常重要。漫威世界不管黑科技数量有多少，都是军用的科技产物，而民用机器人不一样，对那些土著有很大的吸引力。    因为极乐空间的dhf机器人技术，本来就比较成熟。在加上科学家和资源充足。在一个月的时间里，做出了几千数量的dhf机器人。虽然只是第一代，动力系统和能源有很大的缺陷。比如机器人本身的材料只是钢铁，能源也只是电力，智能核心也比较呆板，但不能否认dhf机器人的吸引力。    塞伯坦工业的博览会，被邀请的公司都有名气的。包括斯塔克工业，奥斯本工业，钢铁战拳公司都在邀请行列。    “理查德，有没有兴趣去看看塞伯坦工业的机器人。那个可是划时代的科技。”奥斯本工业里，诺曼.奥斯本看着理查德帕克微笑的问道。    “为什么不呢？我也想看看塞伯坦工业的博览会。”理查德思考了一下，就果断的同意了诺曼的决定。    诺曼.奥斯本和理查德之间闹过不愉快，但只是理念分歧。理查德本人的能力，诺曼还是非常欣赏的，所以邀请的理查德也是必须的。    “不过，我听说钢铁战拳在塞伯坦工业投资，是吗？”理查德想了想，问处了自己的疑惑。    “是的，百分之六十股份。基本上控制大部分股份。还是那个家伙，看来他的眼光非常好。”诺曼.奥斯本皱了皱眉头，秦天的眼光确实不错。    不止奥斯本工业正在讨论接下来的博览会，斯塔克工业也在思考着是否参加博览会。    “斯塔克，塞伯坦工业，我听说开发出划时代的机器人，民用型号多功能，你有兴趣去看看吗？”    奥巴代对托尼.斯塔克问道，此刻的斯塔克还不是未来的钢铁侠，叛逆的气质充满了全身。    “没兴趣，奥巴代，我还要去酒吧玩。决定技术对公司有用，直接买下来吧！”少年的托尼斯塔克，目空一切的说道。    “够了，托尼。”奥巴代看着托尼.斯塔克一幅败家子的样子，拍了拍桌子。    同时都想一巴掌呼死他，在他心里也在感叹，为什么托尼.斯塔克没有他父亲那样的天赋，或者说没有用的研究科技上。小时候的斯塔克就拥有过人的天赋，只是进入叛逆期后，情况就不一样了。    “不，托尼。这次你必须去，作为斯塔克工业未来的继承人，你必须去。”    奥巴代生气的样子，确是吓到了斯塔克。奥巴代作为他在公司唯一的叔叔，平时对他也不错，所以最后斯塔克表示自己去博览会。
第35章塞伯坦博览会
    塞伯坦工业的博览会，一般不知情的商人都会觉得口气大。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但明白塞伯坦工业背后站的公司后，他们就理所当然的认为，塞伯坦工业组织的博览会有意义。    纽约市，盘根错节的关系网路和多方面的代理人，都在密切关注塞伯坦工业的情报。    不过，科技在怎么发展都和变种人没啥关系，自大的黑皇肖不在意什么划时代的机器人，他的眼里变种人才是最强大的种族，所以地狱火俱乐部没有什么异常。    纽约市，自从塞伯坦工业传出博览会的消息。无数人争先恐后的购买博览会门票，一张门票也不贵，也就5万美元。对于背后的势力来说，门票价格对他们来说根本不算什么，财团什么都缺就是不缺钱。在加上门票数量有限，只有五百多张，那才有无数势力抢破头只为去塞伯坦工业参加博览会。    塞伯坦工业的门票，就这样军方，神盾局和庞大的公司瓜分完毕。虽然只是民用机器人，但不代表军用就没有价值。    就这样，一个月的时间渐渐的过去，无数人也在等待着塞伯坦工业博览会的开始，终于这一天来到了。    无数的势力可以知晓机器人的模样了，塞伯坦博览会占地2公里。无数的钢化玻璃组成了那个庞大的建筑。门口站着拿着突击步枪的机器人，不用说肯定是老旧型号的机器人。他给那些军方的高层一个信号，民用机器人完全可以运用到战争中来。    博览会的灯光闪耀，无数的灯光三百六十度的覆盖到博览会周围。让博览会显示的好像人间天堂一样。除了机器人外，外围密集了大量的雇佣兵和大兵，他们都有一个想法，秘密的保护这场博览会。    另外一边，查尔斯听到了博览会的消息后，本来没有什么其他的想法。但秦天给了他一张特别门票，让他可以不受限制的带人过来，抱着娱乐的心情，查尔斯准备去参观塞伯坦博览会。    “查尔斯，要说平时你可不会参加什么博览会。你的眼里都是那些生物方面的进化知识理论。”魔形女瑞雯惊讶的看着查尔斯，调笑一般的说道。    “是吗？或许我已经不一样了，不是吗？”查尔斯穿上西服绅士的气质，油然而生，对瑞雯露出一个优雅的笑容。    “好了，我们去吧！”查尔斯转过头对瑞雯说道，然后上了准备好的汽车上，去了塞伯坦工业的路上。    “老板，博览会的人数已经差不多，是否开始。”塞伯坦工业里，秦天听到克鲁格的话，点了点头。    “欢迎来到塞伯坦博览会，未来从这一天开始。”博览会响起了机械合成的声音，在场的人也没有什么特别惊讶，斯塔克工业也举办过博览会，所以他们不惊讶。    “女士们，先生们，大家好。”秦天和克鲁格一起走到了台前，对在场实力的代表问候的说道。    “自我介绍一下，唐纳斯.天，钢铁战拳公司董事长。这位是克鲁格先生，塞伯坦工业的董事长。作为最大股东，克鲁格以天才的智慧，制造出了机器人。”    秦天是钢铁战拳公司的董事长，在场的人都清楚，只是现在看起来似乎并不是那么简单。    塞伯坦工业和钢铁战拳公司的关系，有些太亲密了，甚至说话的不是克鲁格这个主角，而是秦天这个看起来是配角的商人。    “先生们，可能在生活中，大家可能会遇到以下情况。”他顿了顿看着屏住呼吸等待讲话的商人们，继续说道:“我们缺乏保护我们的东西，机器人，机器人这个词大家可能听说过。他指的是类似人的机器，他能够帮助我们做很多事情，比如防范室内的安全，打扫卫生，不知疲倦的工作。”    “我们知道一个人不能做很多事情，平时一些事情会阻碍我们的进度。机器人的出现解放了我们自己，我们那个认认真真的工作，一切都交给机器人去做，这就是我所推荐的。”秦天说完就看了看旁边的克鲁格，示意他继续说点说道。    “除此之外，机器人的能源系统是电力，只需要充电四个小时，就能够持续行动20小时。”克鲁格随便的把大脑下载的数据说了出来，极乐空间世界科技发达的可以把各种资料上传到大脑。    “作为保镖也是一个非常好的选择，我们做过一个实验，普通的3个人类根本无法和写入战斗技巧的机器人比较，结果只能是碾压。”克鲁格和秦天的话，让在场的人眼热起来。    多功能机器人啊！多么划时代的科技产物，他们马上就能够见到了。    随着秦天利用3d投影仪技术，把机器人可以做的事情展现出来，全场沸腾了起来。    随着克鲁格的会说完，全场的灯光关闭了，周围一片漆黑。但在场的商人不会以为是停电，他们知道激动人心的机器人马上就可以出现了。    “……”灯光缓缓的打开了，2米高全身银白色的机器人，立在中央。为了让机器人的卖相更好一点，秦天利用涂料把机器人变成银白色，结果效果还是超乎想象的。    “嗒嗒嗒。”场中央的三个机器人缓缓的启动了，程序也在导入中，动力系统也开始了运转。    “我的得意之作，f1型号机器人，民用多功能机器人。”随着克鲁格说完，f1型机器人已经打开的香槟为克鲁格和秦天倒上了一杯，而且力量掌控到没有捏碎香槟。    “嘭嘭嘭……”场中掌上不断的响起，同时响起了场下无数人的声音。    “上帝啊！真是太棒了，不愧是未来科技。”    “军方需要这个技术，如果得到动力系统，制造出机器人军团……”    “真是划时代的发明啊！”    场中响起的声音，当然没有逃过强化过听觉细胞秦天的耳朵。他也满意这样情况，f1型号机器人的推出让他非常满意。    “接下来，就可以商量机器人的代理问题了。”秦天暗暗的计算着，他知道有很多人都不会放过，强大的民用机器人。
第36章科技位面
    本源宇宙秦天的力量，主要是细胞异能，矢量操纵也只是细胞异能的一种表现。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快念动力也是细胞异能的一种，所以就算获得在多的能力，也都是细胞异能的种类。一切等待未来细胞异能的融合，他就会获得掌控物质的力量，矢量操纵的未来就是掌控一切物质。    细胞异能开发出的一个异能是渺小的，但所有的异能组合起来，就会形成几乎无敌的超能力。就像是超能力只能实现一方面，但很多融合的力量就比较全面。    秦天的实力目前的实力，如果去高武世界或者高魔世界，又或者洪荒世界基本上是死了，并且能力只是刚刚开发无敌是不可能的。自身的实力强大，他并不在乎自己的实力，反而是科技才是最重要的，想想掌控一支横扫无数位面的军队是多么的恐怖。个人的实力永远是渺小的，工业和科技的力量永远是最恐怖的。话题扯远了，此刻秦天和克鲁格讨论着机器人的代理问题。    塞伯坦工业博览会吸收了不少人，结果也没有让他们失望。民用机器人比他们预想的要好很多，    “克鲁格先生吗？这位是唐纳斯先生吧！我认识你。恩，你好，我是罗斯，代表军方。”    正在秦天和克鲁格商量的机器人的分配问题中，一个穿着沙漠迷彩服的中年大兵，眼热的看着克鲁格特工和秦天本人。    “你好，罗斯先生。”克鲁格不冷不热的说道，并且看了看秦天的眼色看他怎么安排。    “难道是为了民用机器人吗？天呐，那些可不是为了战争准备的。”秦天哈哈大笑的说道，未来的罗斯可不相信他的话，本来他就是买军火的，本来也就是为战争准备的。    “很好的冷笑话，唐纳斯先生。你是一个有趣的人。”罗斯也礼貌的说道。    “我可以，以优惠价格10万美元卖给军方，数量最多两百。”克鲁格直接给出了答案，这也是秦天给他的底线。    “成交，资金马上就会转给塞伯坦工业。”罗斯爽快的说道，他没想到对方居然如此爽快。    未来的罗斯将军离开后，奥巴代和托尼斯塔克来到了这里。再次看到他们的秦天，一点都没有生气，他已经拥有强者之心了。    “奥巴代先生，看起来你气色不错。”秦天微笑的看着奥巴代，仿佛之前的一切，好像不是自己一样。    “我也想不到，你现在居然达到这样的地步。”奥巴代脸色阴沉的说道，但城府证明了他并不会有太大的动作。    “谢谢夸奖，是我应该谢谢你。好了，你需要什么，我可以帮助你拿到。”秦天笑了笑说道，初代机器人的各种技术他还是拿的出手的。    “托尼，你想要什么。”奥巴代摸了摸斯塔克的脑袋，慈爱的问道。    “不要碰我，奥巴代。”少年的托尼斯塔克被奥巴代动了脑袋，立刻皱了皱眉头，不爽的说道。    托尼.斯塔克刚刚看到机器人后，就痴迷起来，完全沉寂在机器人的科技中。所谓行家一出手便知其中事，斯塔克果然不愧是天才，一眼就看出来机器人的动力系统超越了时代。    “机器人的动力系统我要了，真是划时代的技术，其他的都是废物。”斯塔克惊叹的说道，就和秦天想的差不多，初代机器人托尼斯塔克完全看不上，那些粗糙的机器人和他的期望差距太大了。    托尼斯塔克的话，除了让克鲁格的脸色不太好，秦天的稍微惊讶外并没有什么奇怪的地方。奥巴代的脸色也不怎么好，斯塔克的出言不逊已经也让周围的商人表情不自然。如果他们买机器人只是废物的话，那么还买过来干什么，所以他们心情有些不好。但有霍华德儿子的名头，还是没有人想说什么的。    “好的，动力系统只便宜买给你斯塔克作为霍华德的儿子，你有这个资格拥有。”秦天看了看旁边是奥巴代，自然的说道。    “那么需要的资金是多少。”奥巴代看着秦天的表情，淡淡的说道。他已经明白控制大部分股份的秦天，拥有塞伯坦工业实际上的决策权，很多人已经被秦天给耍了。    “便宜一点，3亿美元就好了，非常便宜。”秦天的笑了笑，理所当然的说道。    “好的，成交。”奥巴代咬了咬牙，同意动力技术的交易。    “我会用那个超越你的，用更加先进的科技。”托尼.斯塔克看着秦天欣赏的眼光，一字一句的说道。    “我等着你开发出新科技，科技引导未来，世界因为科技而精彩。”秦天展开双臂，微笑的说道。    接下来，秦天和克鲁格一个接一个的给予了很多公司的机器人出售问题。除了奥斯本工业和斯塔克工业，很多大型的机械科技公司，也购买很多民用机器人。试图破解其中隐藏的高科技，只是可能会让他们失望了，秦天怎么都不可能给他们这个机会。    漫威世界完成了塞伯坦工业的机器人销路后，他就把一切的事务扔给了克鲁格。让他成为塞伯坦工业的控制者，一切都可以让他说了算。    “可能需要几个大型的科技位面，作为基地。这样才能组织起无数的金属狂潮，机械军团什么的也应该加速了。”在回到钢铁战拳公司后，他就默默的思考问题。    而乔恩最近也和工作狂一样，怎么都不离开实验室，量子转换机在无数资金的积累下终于快完成了。量子能量作为高级能量，非常有价值。    为了的乔恩要想成为曼哈顿博士，还是需要契机的，一切的发展都有根据。所以秦天需要的也只是等待。    然后，必须占领几个电影世界作为科技位面。专门发展各种高科技和资源的挖掘。    第一，科技位面可以是弱小的位面，这样可以完全为机械科技的制造服务。第二，科技位面，可以作为军团的大本营，损失极大的时候可以去补充。第三，科技位面，需要的资源可以到该位面的太阳系和银河系补充，木星可是有很多的核子武器原料，小说中只是在地球发展太片面了。    秦天追求科技知识，也是追求真理。他身上的细胞异能也是源于虚空神国的智慧和知识，可能他身上本身被改造就是一种知识的实践，科技永远是永无止境的。
第37章位面殖民地
    塞伯坦工业博览会后，一切又恢复了平静。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快钢铁战拳掌控塞伯坦工业大部分股份，很多人已经知道了，并且在暗暗的猜测那个是不是他暗中控制的。    一切都和秦天没有什么关系，神盾局和军方都和克鲁格谈过，只是克鲁格守口如瓶的没有告诉他和秦天的关系。从极乐空间过来的克鲁格，可不是傻瓜，原来的他就是一位高级特工，神盾局那些家伙想要什么他一看就知道。    纽约市，钢铁战拳总部，一间白色的建筑中。    “老板，神盾局那些家伙来购买f1型号的机器人。”    “是吗？情况怎么样。”秦天疑惑对克鲁格问道。    “我把几台机器人，让给他们研究。”克鲁格嘲笑的说道。    克鲁格显然不在意神盾局的不自量力。极乐空间的世界高科技，领先几百年的漫威主世界。    秦天密切关注塞伯坦那一边的动静，直到传过来克鲁格的通话请求。他才接通了通讯器，那里和极乐空间世界的3d设备一样，通话的时候好像是真人站在旁边一样，充满了真实性。    “恩，你管理好公司。我要去其他世界。”秦天淡淡的命令到，随着话说完，克鲁格的影像消失了。他可是没有忘记在去过的几个世界建立高科技要塞。    穿越者的优势就是建立势力，目前主世界的力量差不多足够了，就差一个位面殖民地了。有着高科技结束资料和源源不断的资源，他只要建立成功，等于同时拥有了几个世界的力量。    《永无止境》世界里，艾迪成为了总统一年多。因为服用nzt48的原因，他一直取得了很多人的支持。美国也被他治理的井井有条，科技水平仍然是正常状态，只是这一次可能就会完全不一样。    时间过去一年后，艾迪也在想着那个帮助自己的人，他在等待着不同世界的力量加入这个世界，也是为了自己的长生不老。相信以秦天的实力没有必要和他开玩笑，所以他一直等待到一年后。    白宫总统办公室，这次仍然是上次那个保镖。几乎又是一道白光闪过，秦天再次降临到永无止境的世界里。因为艾迪强调过白光闪过，出现的人不管如何都不能攻击，要不然肯定还是和上次一样莫名其妙的吃子弹。    艾迪正在桌子上书写着资料，寂静的房间里闪过白光后，他就放下手上的笔。他抬起头看着迈着步伐走过来的秦天，艾迪露出了自然的微笑。    “好久不见，艾迪过的怎么样。”    “真高兴能够见到你啊！一年的时间没有见了。”艾迪同样是高兴的说道。    秦天给了艾迪一个大大的拥抱，自己能够崛起还是依靠他的帮助，所以才能够拥有现在的地位。他不是忘记过去的人，艾迪他会好好扶植的。    秦天和艾迪没有继续叙旧，他直接给自己手上戴上微型电脑。利用极乐空间的程序，给自己制造了一个微型电脑。    “我从其他世界过来，得到了不少好东西，比如科技的力量。”秦天打开了微型电脑，艾迪给了保镖一个眼色保镖会意的离开了。    “科技等级有多高？”艾迪疑惑的问道，目前他本身的世界科技水平并不是太高。哪怕是nzt开发出来，在秦天世界并不是不能实现的。    “机器人，宇宙飞船，治疗一切机疾病的机器。”秦天的话让艾迪眼前一亮，那些科技足够他获得更多的好处。    “资料只是给你一部分，我还有成品机器人。”    秦天只是看了看艾迪的脸色，然后开启了空间种子，几台dhf就出现在艾迪目前。    “很高兴为你服务先生。”机器人合成的声音让惊讶的表情，露出了狂喜的模样。    “真的是太棒了，唐纳斯先生。你需要我怎么做。”艾迪观察着机器人的功能，比较满意的问道。    “在一年的时间，解决一切麻烦，让机器人工厂遍布全球。”秦天严肃的说道。    “没问题，那些机器人肯定有无数实力抢破头。”艾迪自信的说道，有他的推广肯定就没问题了。    秦天把给了艾迪很多技术的资料，让他的科研团队可以研究。未来的宇宙飞船和机器人技术，几代的制造技术都在这里，所以研究起来也没有什么问题。    在安排好一切后，他就在永无止境世界到处转了转，随便看看有什么天才科学家。这样就能够把那些人运输到极乐空间世界，那里现在可是科技位面的大本营。    秦天充满了睿智，他的计划是把他经历的几个世界完全变成自己的大本营，极乐空间只是其中一个，还有很多世界有那样的效果。《釜山行》世界那里直接用机器人占领，那个倒是没有什么问题。    其实，有时候并不是直接掌控某个世界好，简介掌控效果说不定好更好，做一个科技文明的收割者会很好。不同的世界发展的文明进度完全不一样，各有特点的位面会为秦天提供更多的灵感。    “过段时间，科技实力增加的很高了。就去修真世界作死，不是去接触，去修炼世界文明传播科技的福音是一个很好的选择。”    秦天暗暗的计划着，神仙什么的，在他眼里也只是实力稍微强大一点的人类，他们强大的地方只是几万几千万年的力量积累。人类之所以觉得修真世界人实力比科技实力强，就是那些世界修真的修真者自身积累了足够的实力，质变达到了量变，就完全不一样了。    修真世界用科学来理解就是高等能量文明，细胞融合高级能量，然后就能够达到掌控元素法则地步，神仙本身并没有多神秘。就像是那些圣人，也就是掌控了几种法则的超级人类。但在秦天眼里不超脱法则，就永远摆脱不了**纵的命运。    秦天作为穿越者有很多优势，他也想去以前没有去过的高级修真和魔法世界。他需要利用魔法和修真那样的特殊能量文明，来强化自己科技侧的力量。
第38章机械军团
    极乐空间世界的发展历程，已经快接近初级的星际文明。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快宇宙飞船和电磁武器，在加上防御力超强的能量防护罩，怎么了极乐空间的高科技水平相当的高。幸运的就是他获取了整个极乐空间，可以慢慢的汲取科技资料到主世界发展。    漫威世界纽约市，钢铁战拳公司总部。    纽约市此刻离塞伯坦工业博览会已经结束了一段时间了，f型机器人被几千数量几天里被卖出了一半。无数的公司想破解机器人的核心技术。    因为极乐空间的未来智能比起这个时代强大太多，所以每次破解到关键时刻，那些核心数据就自动的销毁了，让很多公司包括斯塔克工业大骂塞伯坦工业无耻，完全封锁了所有技术的塞伯坦，每天机器人的售出的数量不少。    而此刻，关于机器人的问题，神盾局正在进行仔细的研究中，只是情况并不怎么良好。他们完全不能打开核心技术的代码，仿佛有是感应一样，里面的数据就会自动格式化，所以他们的研究一点效果都没有。    神盾局实验室中，他们看着电脑上空空如也的数据，都无奈了起来。塞伯坦工业的科技真是高，连神盾局最高等级的科学家都没有破解出来。    “皮姆博士，机器人核心技术还是不能扑街吗？”尼克.福瑞独眼满是期待。    汉克.皮姆著名的物理学家，天才，发明了划时代的皮姆粒子。他还有另外一个超级英雄的身份，蚁人的称号。    “不能，里面的科技水平太高了，以我们的科技没有三十年是不能破解的。”汉克.皮姆揉了揉有些疲惫的眼睛，摘下了脸上的眼镜，无奈的对尼克.福瑞说道。    “看来，只能从塞伯坦工业购买战斗型机器人了。”    尼克.福瑞可不相信塞伯坦工业没有战斗型号机器人，而且博览会他本人也去过。也调查钢铁战拳公司，发现秦天掌控了塞伯坦工业的大部分股份，所以塞伯坦工业真正有恃无恐的原因，可能就是身后的秦天。    秦天这段时间也是没有闲着，在安排好各种位面的军团布局后，他开始利用那几个世界不断的生产机械军团。    战斗型dhf机器人数量为五百万以，右手腕部位配备先进的电磁武器，全身的合金为钨猛钢混合制造。氢氧离子的电池让机器人持续战斗半个月以上。利用无数的位面资源，制造第一批五百万机械军团，用于征服釜山行世界。    钢铁战拳地下基地，工厂的声音不断的响起，无数的零件带着火花金属碰撞的声音好像一场交响乐。《永无止境》和《极乐空间》是科技位面，《釜山行》世界在征服后就可以作为资源型位面，一切在刚刚开始，秦天也在继续努力的提高制造的效率。    “欢迎到来主宰。”dhf机器人扫描到秦天后，恭恭敬敬的说道。    “机器人的数量达到多少了。”秦天看着机器人工厂，露出了微笑的问道。    “已经达到50万机器人。”dhf机器人的回答，永远是那么让惊讶。    “极乐空间300万，永无止境一百万，漫威主世界100万。这样数量就足够了。”秦天暗暗的想到，科技位面有两个就足够了，剩下的就需要很多资源型位面。    秦天正在制造自己的机械军团，比起t800来说，可能功能要差一点。但极乐空间世界的科技仍然不弱小，高科技武器弥补了缺点。    “应该给自己设计一个外骨骼装甲了，拥有那么多资源，不可能我的武器比钢铁战衣差。”秦天暗暗的想到，来到了极乐空间世界准备制造出属于自己的外骨骼装甲。    太空极乐空间区域，一切都是那么的不一样。地球的环境被治理的不错，约翰成为极乐空间2号人物，原来的高层也被生化病毒完全毁灭。    几个月来，约翰过着惬意的时候，不用管公司的情况。因为他拥有的权利相当的大，没有那些股东的指手化脚。他利用自己的才能获得了更多的好处，dhf机器人再次升级达到21代，可以写入的程序更多也更加齐全。    随着白光一闪，约翰没有一点意外，他清楚极乐空间真正的主人过来了。    “你好，约翰，感觉怎么样。”秦天看了看清闲的约翰，知道他过的很好，所以才这样说道。    “老板，需要我做些什么吗？”约翰站起来认真的说道，在秦天面前他可不敢有一点架子。    “全身外骨骼装甲，最好加上这个世界所有技术，我想要一个高新的动力装甲。”秦天想了想，对约翰平静的说道。    全身外骨骼装甲，对于初期漫威世界来说基本不可能，但对极乐空间世界来说简单。极乐空间本身就拥有外骨骼装甲，在加上有电磁武器和能量防护罩技术，制造出了的时候应该好成为最强级别的装甲。    “好的，给我两天时间，我会制造出来的。对了，老板，对于装甲你喜欢什么颜色。”约翰转过头看着兴奋的秦天，疑惑的问道。    “黑色吧！交给你了。”秦天淡淡的命令道，然后离开了房间去其他地方了。    两天的时间过的比较慢，在秦天的眼里时间还是太长了。同时他心里在想是不是应该去生化危机或者终结者世界抢人工智能过来，这样提高自己的效率。人工智能有时候的优点就是，可以不知疲倦的计算着，比起人类来说有很多优点。    “看来成龙历险记下来，就可以去下一个世界去拿人工智能了。”秦天喃喃自语的说道，目前的情况在他的控制中。    成龙历险记的符咒，用在科技研究上有价值。比如鼠符咒能够让机器人变成硅基生命，鼠符咒可以给很多非生命以生命的形态活着。    而极乐空间实验室中，在秦天下达命令后，约翰就泡在实验室里和研究员一起研究全覆盖式外骨骼装甲。    极乐空间的小型治疗机，电磁武器和能量防护罩技术都被加入到里面，动力系统以最新版机器人为基础。脚底是小型宇宙飞船的发动机，可以让外骨骼装甲突破超音速。
第39章浩劫装甲
    漫威主世界的工业科技不发达，所以秦天并没有在漫威主世界制造，并且特殊金属只有在极乐空间才有。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快漫威主世界也正在弥补机械方面是缺陷，用不了多长时间漫威主世界就可以建立超时代的工业科技。    极乐空间世界利用各种技术，完全能够出类似钢铁战衣的武器。在加上极乐空间堪称神器的治疗机，秦天基本上不用担心去其他位面的受伤情况了，治疗机不用三秒就可以修复身上的损伤。    除此之外，秦天还人约翰帮忙收集核子武器，那些可是大杀器。漫威之死亡商人唐天前期主角就喜欢种蘑菇，这次秦天有更好的想法，都是种蘑菇云，还不如种到修真世界和魔法世界去，在被那些大能追杀也会很有趣的。    极乐空间，高级实验室。约翰命令着研究员不断的组装装甲，看着匆匆忙忙的研究员，这一切显得是那么的协调。    “看来是一个惊喜，利用极乐空间的科技树，制造的装甲强度应该会非常高。”    看着完成了一半的漆黑装甲，那流线型的机身，宇宙飞船的推进器。两个手臂的装备有电磁加特林机关炮，肩膀上有几十发微型导弹，那些导弹初速度可是超音速，一发可以打出宇宙的强悍武器。背后有四组能量防护罩装置，遇到危险就可以开启全身的防护罩，普通的导弹或者小型核弹都拿它没办法。最后就是装甲内部舒适的环境和小型的治疗机。秦天敢肯定如果装甲制造出来，肯定是逆转战争的武器。    秦天看到装甲的进度还要时间，就没有催促约翰的速度。毕竟质量可是相当的重要，不然粗糙烂造的话，遇到生化危机暴君那样的话哭的机会都没有。所以他先找到了马克思，让他替自己把集中大量的核弹。    “马克思，这次我来极乐空间。有一件事情需要你去办。”    秦天微笑的看着神采奕奕的马克思，果然被改变命运的马克思已经完全不一样了。    “什么事情老板，我一定会做好的。”马克思的脸上充满了感激，眼神一凝，认真的问道。    “其实，也没有什么。我需要大量的核弹，最好都是成品核弹。”秦天双手交叉起来，撑起下巴看着马克思认真的说道。    “恩，好的。核弹是没问题了，只是成品核弹比较少。只有最近三百年留下的核子武器。”马克思看着皱了皱眉头的秦天，小心的对他说道。    秦天本人也是觉得奇怪，作为科技世界核弹这样的战略级武器应该少不了。只是听到马克思的话，让他想到了一种可能，那就是这个世界应该发生了什么限制了核子武器。    “因为发展了更加快速，并且法律完善，已经没有使用核弹的价值了，所以地球上有大量的积压的核弹。”马克思想了想，根据脑海的资料对秦天解释的说道。    “很好，派机器人去地球。我要全部的成品核弹和大量的原料，派飞船去吧！”秦天摆了摆手，命令的说道，他想早一点拥有那样的大杀器。    “是的，老板。”马克思按照指令，派出几十艘飞船去地球，明白就是原俄罗斯和美国的武器库。    接下来的几天，没有管装甲的情况。但他得到不少好消息，地球的武器库发现的核子武器大丰收，三亿吨当量的超级核子武器得到了一颗，一亿吨的核子武器得到了三颗，五千万当量的核子武器几十颗，剩下的核子武器不计其数。让秦天不仅感叹极乐空间世界的美好，居然为自己准备那么多的武器。那么无论穿越那个世界他都会底牌了，这样让他更加充满了信心。    秦天意外的获得了大量的核子武器，也让约翰给自己的装甲装备上五枚1000吨当量的核弹，为了应付为了的危险，他必须那样准备好一切。    秦天的超级装甲集速度力量为一体，外形类似钢铁战衣，但需要手动穿着。超级装甲的突出优点是火力优势，敏捷和机动性稍微下降。破坏力和杀伤力巨大秦天并不需要多么快的敏捷速度，初期超级装甲的攻击力甚至超过铁霸王的火力和防御力，原因是极乐空间恐怖的科技水平。这样的超级装甲过去，可能除了超级核子武器外，基本上常规武器，对有能量防护罩的超级装甲没啥用。    超级装甲为全黑隐身涂料，可以更好的隐藏装甲的目标，去任何世界可以有更大的好处。    三天后，超级装甲终于制造完成了，几乎耗费了大半个月。比起原来计划的几天差别大，只是这一切比不上秦天的兴奋，他终于有自己的超级科技武器了。    “老板，终于完成了，超级装甲的强度各方面已经调试完毕了。”    约翰看着秦天恭恭敬敬的说道，脸上的黑眼圈证明了他有多么的疲惫，他已经大半个月没有睡好了，只是为了制造一套巅峰的超级装甲。    秦天抬起头看着实验室的旁边，一个高达2米的类似钢铁战衣的装甲。漆黑色的机身加上充满了高科技的美感，在进入到超级装甲内后内部的系统主动调节温度，让秦天感觉到非常畅快。    随着脚底蓝色火焰的升起，超级装甲带着秦天飞了起来，刚开始只是缓缓的飞起适应后，速度越来越快。    “先生，速度即将突破音速，是否停止运行速度。”在超级装甲里，秦天看着装甲的数据非常满意，琳琅满目的武器系统绝对可以把钢铁侠的装甲打残。    “继续加速，让我看看极限吧！”秦天命令的说道，超级装甲的系统也按照他的命令行动。    “以后这个超级装甲，就叫浩劫装甲吧！”秦天喃喃自语的说道，同时设置了装甲的名称，未来可以结合更多的科技强化自己的力量。    极乐空间世界因为人工智能发展的速度慢，所以没有人工智能，只有系统按照程序的智能，但是这样的程序也是足够了。他下一步利用机械军团占领釜山行世界，把那个世界变成资源型位面殖民地。
第40章占领计划
    浩劫装甲不愧是极乐空间的顶级高科技武器，秦天实验了超级装甲的各种方面的性能。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快得到的结论就是如果想毁灭他的装甲，就必须付出非常大的代价，不然一点损伤都没有。    极乐空间世界，地球战斗型dhf机器人基地。    周围的几公里摆放着整整齐齐的新型机器人，银白色的机身和原来的机器人差别不是很大。区别就是破坏力提高了很多，除了能够使用电磁武器外，各种导弹也被装备了起来。    “老板，三百万新型dhf，战斗机器人已经准备好了。”    穿着西服的约翰看着周围密密麻麻的机器人，露出了自信的微笑，对于自己世界的工业实力他还是敢打保证的。    “很好。”已经利用空间种子回收了浩劫装甲的秦天，随便的把所有的机器人收到了空间种子里，然后转过头对约翰继续说道:“继续开发浩劫装甲，我需要更加强大的武器保护我们的安全，资金我会从其他世界抽调。”    “是的，老板。”约翰恭恭敬敬的说道，接着秦天没有丝毫留恋的来到了釜山行世界。    随着秦天的消失，约翰回到房间休息了，这段时间开发浩劫装甲消耗了他大量的精神力，所以需要休息是肯定的。研发装甲和科技他不用担心，有他的团队在就会拥有无穷无尽的科技武器。    无数的位面让约翰看到了信心，他相信总有一天秦天会带给他意想不到的好处。目前做的这一切也都是值得的，所以约翰不遗余力的讨好他。    同时，《釜山行》位面，釜山市避难中心。    石宇和他的女儿都活下来了，并且那个摔跤手和列车组长也活着。原因就是秦天留下的武器，他们在避难所躲避着丧尸，一切都是没有丝毫的机会，丧尸传染的速度太快人类只能苟延残喘。    晚上城市角落的一个商场，一道白光闪过，丧尸们看到突然的光亮都扑了过去。因为是夜晚的时间，丧尸都不会跑去其他地方，所以都聚集到了这里。丧尸可不管什么危险不危险，行尸走肉一般的生物本能促使丧尸不断的寻找目标，一直到死亡。    “嘭嘭嘭…………”无数的突击步枪声音不断的响起，dhf机器人迈着整起的步伐，看到丧尸就不断的射击。写入智能核心的程序，命令着它们消灭那些无意识的变异生物。    “扫描发现周围的变异生物，数量高达345800。”dhf机器人电子眼，快速的扫过分析出了丧尸的数量。    “主宰指令，完全消灭。”随着扫描的完毕，无数的机器人电子眼冒着红光，夜视模式开启深夜的晚上，不时响起子弹的声音和爆炸的声音。    秦天从极乐空间运输了一次机器人军团，接着就是漫威主世界和永无止境世界的机器人。总共五百万的机械军团完全投放到釜山行世界，孤军深入的机械军团，他完全有信心占领这个世界。    除此之外，秦天还从永无止境和极乐空间世界运输了超过一千人的雇佣兵和生物科学家。用于研究这个世界的病毒，并且管理好这个世界的秩序，虽然本身就没有什么秩序了。    釜山市城市中心，秦天驾驶着浩劫装甲狠狠地破坏着。刚刚打开头盔，呼吸了一口空气，他就感觉到客气无数的腐朽的味道，釜山城市已经完全瘫痪掉了，所以有那些味道也是非常正常的事情。    秦天打开的手腕，电磁加特林机关枪，随着电流的呲呲的声音缓缓的响起，丧尸也仿佛的闻到腥味的猫一样。看着聚集起来无边无际的尸潮，他举起手上的加特林机关枪狠狠地扫了过去，无数的丧尸就像是割麦子一样，瞬间倒下在也爬不起来，无数破碎的组织和黑色血液，组成了抽象派的行为艺术。    虽然用的不是激光武器，但电磁武器的效果仍然一点都不差。高科技的武器比起一般武器拥有更多的优势，只看见丧尸的数量仍然不少，大量的机器人和雇佣兵已经去围剿丧尸，秦天则在尸潮中玩的不亦乐乎。    “来吧，杂碎们。”秦天兴奋的喊到，想起第一次来这里只能看着尸潮逃跑。这次居然在尸潮随意的屠戮，他的感觉当然是不一样的。    “尝尝这个吧！”浩劫装甲的肩膀打开，几颗类似飞镖一样的追踪导弹把抛射了出去。    极乐空间世界冷兵器和高科技武器的结合，追踪弹的威力相当的强悍。电影中打入人体后引爆，就会连渣渣都不会剩下。    浩劫装甲的肩膀瞬间飞出了好几个铁球一样的东西，准确的密布在丧尸的各个地方。    “再见。”秦天在屏幕中冷笑着，外面的一群丧尸也瞬间化为了血雾。这还只是肩膀部分的一种导弹，更强威力的导弹足够毁灭一栋楼。    秦天在消灭丧尸潮的时候，也不忘记寻找自己一切的那些朋友们。虽然他们没有帮上自己什么忙，但还是让他非常感动。    “你们寻找釜山市的避难中心，我要找几个人。”秦天严肃的看着自己的雇佣兵队伍，那些都是在其他世界培养忠心于自己的手下。    “我把资料上传到你们电脑上，你们可以慢慢的找，让机器人配合你们的行动。”秦天看了看地上雇佣兵，打开浩劫装甲的头盔，对他们说道。    “看看这个世界吧！以前世界没有达到，现在我可以随意的到那里了。”    秦天刚刚飞上了高空，就开启的能量防护罩，只是瞬间无数被感染的乌鸦就碰撞到了上面。只是有防备的他用浩劫装甲的防护罩力量，轻松的解决了这一次的危机。    “再见。”秦天一次性的扔出了两枚微型太空导弹，只是一瞬间火焰就吞没了乌鸦群。釜山行世界的生化病毒，看过电影的秦天明白不止可以感染人类也可以感染动物，只是原著没有出现变异动物。    釜山行世界的占领，化为资源型位面，也是秦天的目标之一。目前只是刚刚开始，机械军团可以不知疲惫的战斗，也是他生产那么多机器人的原因，为了获得整整的一个位面他会不断的努力占领，占领计划才慢慢的开始，所以秦天一点都不着急，他会继续努力直到实现计划为止。
第41章避难中心
    《釜山行》世界的生化病毒，比起t病毒来差很多，但感染动物也是优良的特性。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快比较很多世界的生化病毒不能感染动物，所以占领釜山行世界还有一点小麻烦，就是清理这个世界的土著。    釜山行世界的土著，已经被丧尸和变异生物彻底压制，不是所有的丧尸世界结束的时候都是那么的美好。那些只是骗人的假象，人类和丧尸之间处于弱势的永远是人类。    釜山市隧道入口，不少的士兵观察着隧道口的情况。防止有丧尸突然的进来，门口有障碍物防止丧尸大量进入。    “嘭嘭嘭……”隧道入口不知道怎么回事，平常安静的丧尸突然向一个地方跑去。这里居然离他们非常的近，所以避难中心也遭到丧尸的攻击，无数的丧尸都向着这里聚集起来了。    “长官，不知道怎么了。避难中心遭遇了大量的丧尸，并且数量越来越多。”士兵拿着对讲机，对自己的长官询问道。    “好的，这个情况我们会调查的。”地面的指挥中心上，釜山市地区士兵长官挂了电话，严肃的转过头对旁边的士兵说道:“派出直升机去侦察一下，最好早一点找到原因。”    釜山基地的小型机场上，一架主世界按照命令出发前往危机的源头去了。刚刚出发到了附近，飞行员就看到了地面黑压压的一片丧尸，还有一片冒着火焰的未知东西，丧尸潮中不时爆发出剧烈的爆炸，除此之外，火焰喷射器一样的武器也在燃烧着丧尸潮。    “什么，怎么回事，看起来是有人和丧尸潮战斗。”直升机驾驶员疑惑的自言自语道，丧尸潮也被密集的导弹覆盖打击，高科技的优势让机器人部队不断的占领优势。    釜山市中心，秦天把机械军团分成五个部分，不断的向外扩张着。机器人不是人类，所以被毁灭的同时没有去理机器人的攻击。    正在秦天用浩劫装甲飞上高空的时候，通讯器传过来了消息。    “老板，机器人已经占领了半个市中心，是否继续前进。”通讯器传过来雇佣兵的话，让秦天稍微想了一下，各种变异动物出现的越来越多，并且变异动物的攻击性比人类还要强大，釜山市中心都是拥有大量的变异生物。    “不，先用炮火轰炸，尤其是被病毒感染的动物。”秦天想了想，对雇佣兵说道。    “是的，老板。”雇佣兵收到了秦天的命令，开始了行动。    从几个世界带来的军火威力可不差，各种导弹车和坦克集团，不是只有机器人来战斗。那样的话损失会更大一点，所以配合使用武器的效果会很好。秦天的攻击方式类似于德国一样，先用炮弹洗地在用机器人占领，作为机械军团的主宰他拥有更多的优势，能够运输更多的军火武器。    “先生，检测到高空中有直升机飞过，是否对直升机发射追踪导弹。”极乐空间系统轻易的发现了直升机，然后对他问道是否去使用武器。    “干掉那个直升机，土著而已。”秦天冷漠的说道，作为占领这个世界的科技主宰。他肯定是不会让那些土著继续嚣张的，反正本来那些土著就快完了。    秦天随意的让系统锁定了直升机，肩膀出也释放出了追踪导弹。只是瞬间的时间速度就达到了两倍音速。直升机因为科技水平不高，并没有发现飞过来的导弹，直到听到呼啸声，空中爆出了一团火球。    “嘟嘟嘟……”釜山基地指挥中心，直升机那一边的消息完全断绝了，极乐空间的科技果然不是这个世界可以比的。    “看来，有时间去世界大战世界，拿到外星人的死光跑，这样去生化危机世界，足够把那些生化武器把成灰灰。”秦天暗暗的想到以后的计划，目前需要的就是努力的提高实力。    “先生，我们检查网络，已经发现你要找的那个幸存者基地。”    系统机械的说道，情况已经明明白白了，直升机就是釜山市的那个基地的。    “好，开启三倍音速，我要去那里看看。”秦天兴奋的命令到，他已经和上次有非常大的差别了，拥有更强实力的他不会在退缩了。    釜山避难中心，石宇和摔跤手的帐篷里，看着每天减少的食物，他们都心情都不怎么好。士兵出市中心寻找食物也处处受到打击。    “尚华，外面的情况是不是不好，我同时又发现新的感染动物……”盛京的脸上出现了担忧，对伊尚华问道。    “没事的，那些是骗人的不要自己吓自己。”伊尚华挤出一点微笑来说道，事实是情况比想象的还要糟糕。    “嗡嗡嗡……”只是他的话刚刚说完，基地里就响起了警报的声音，外面无数枪械的声音和爆炸的声音回响起来。    “不要动，你已经进入警戒范围。如果是人类请你走出这台机器。”    秦天刚刚进入到里面，士兵就快速的包围了他，无数突击步枪指着秦天的位置。    如果是普通人类哪怕是拥有一点超能力的人，估计会直接投降。但面对穿着战争机器，不浩劫装甲的秦天，他们根本没有一点胜利的希望。    “我的选择是no。”秦天冷笑起来，这些棒子他一点都不在意，哪怕是这个充满了丧尸的世界。    “看看谁的武器厉害，是电磁武器还是落后的武器。”秦天用浩劫装甲的声音合成的话，让周围的人冷汗留下了，他们都知道能够拥有这样科技的人类绝对是不简单。    秦天举起浩劫装甲固定的电磁加特林，随着耀眼的蓝色电流闪过，子弹被加速的超过音速。周围的士兵也爆出无数的血雾，惨叫声和怒骂声也充斥在周围。他不是没有被反击，反坦克火箭炮和各种炸弹都落在他周围，只是强大的能量防护罩让对方的攻击一点效果都没有。    “算了，我还是太幼稚了吗？只能斩断过去了。”秦天这次没有去找一起的土著朋友，他已经渐渐的明白他们是两个世界的人，并且他们那些人也没啥用。    “让我帮助你们解脱吧！”秦天飞到了高考，向着釜山基地投放了一颗1000吨当量的核弹，看着仿佛一百万个太阳一样闪耀的地方。秦天的心里冰冷多了一点，他在也不会去在意土著的生死问题。    釜山行世界秦天带着改变的心态，给了机械军团下达了全部消灭的命令。然后离开了釜山行世界，那个世界不用多长时间就是他的了。
第42章地狱火俱乐部（求收藏）
    《釜山行》世界一直被输送机械军团，他一点都不着急。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快占领一个位面需要投放的军团实在是太多了，哪怕是自己的空间种子最多只能装五百万的机械军团。所以秦天先让先头部队开始攻击，反正他感觉也差不多足够。    另外的情况就是，秦天把nzt48配给了极乐空间和永无止境的科学家。提高他们开发武器的智商，用于制造更加先进的科技。武器源于智慧，增加的智慧会拥有更多的创造力。    英国，牛津大学，查尔斯对学生们讲述着自己的论文。而另外一边，德国一处小镇，走过一个戴着帽子的青年，他们不知道那个是未来赫赫有名的万磁王。    而此刻，内华达州拉斯维加斯，地狱火俱乐部（原子夜总会）。    地狱火俱乐部附近弥漫着五颜六色的霓虹灯，周围也被照耀的美妙万分。    而秦天也来到了这里，作为美国的城市他来拉斯维加斯一点都不奇怪。如果用浩劫装甲来说，基本上半个小时就到了，毕竟浩劫装甲用的可是宇宙飞船的高级发动机。    秦天刚刚来地狱火俱乐部，就感觉到其中一个目光观察着自己。强化了二次强化细胞异能后。他拥有了类似第六感一样的感应，比起念动力来说还要好用。他只是转过头就发现了，车子里的一个美女和中年人正在讨论着地狱火俱乐部，他们不管怎么样还是发现了秦天。    “多无聊的一天啊”出租车中的中年特工无奈的说道。    “那是唐纳斯先生？”莫拉.马克塔格特放下了手中的望远镜，对旁边的中年人搭档说道。    “是钢铁战拳公司那个？听说在塞伯坦工业大出风头。”中年人双手靠在头上，躺在座位后疑惑的说道。    “是的。”莫拉.马克塔格特肯定的说道。“就是他，亨得利上校居然也来这里了。”    中年人从莫拉手中拿过来望远镜。先看到了正在四次观望的秦天，在看向轿车中走出来的穿着西服的秃头中年人，淡淡的说道。    “他们不会加入什么组织吧。这里是地狱火俱乐部，一定是有别的什么目的。”莫拉对中年人特工继续说道。    “第一战的剧情开始了吗？还是真是意外啊！”    秦天没有用去听他们的谈话了，细胞强化让他身上的细胞都能够发挥最佳状态。    车子上那个女人叫莫拉，中情局的特工之一，潜入地狱火俱乐部发现了黑皇肖的阴谋。亨得利上校和黑皇合作的结果并不好，最后被自己手榴弹的火焰给干掉了。    秦天来地狱火俱乐部，并没有把黑皇收回手下的打算，既然黑皇是变种人的初代领袖，那么肯定就不会被他收服，同理第一个变种人天启同样是那个道理，他这次来是为了黑皇的基因的，为了将来的生兵器装备。    钢铁战拳公司缺少很多的生化科技，目前就算是尽量研究也只有一点生化病毒。对他来说尽快的发展生化科技非常有必要。《生化危机》中的生化兵器和各种病毒他可是非常垂涎的，生化危机也被他确定为第五个世界。    秦天摇了摇头，把脑袋中乱七八糟的想法全部甩掉。然后走进了地狱火俱乐部，能够进地狱火俱乐部的人都不简单，高等军火商，各个领域科学家，商业天才。    秦天进去地狱火俱乐部的时候，遇到了不少商业名流和军火商，客客套了一番后，他跟着亨得利上校来到了小房里。亨得利上校也看到了身后的秦天，但并没有什么表示。    秦天随意的从旁边拿了一杯香槟，看着这一切等待着白皇后艾玛的到来。正如他想的那样，白皇后不到一分钟就过来了，他可是同时拥有心灵感应和钻石化能力的变种人。    白皇后走进来的时候，就发现了仍然在淡淡观察的秦天，他脸上挂着笑容，似乎很自然。但亨得利上校已经有些不耐烦了，他立即疑惑的问道:“你好，先生，你有什么事情。”    “我也来找肖先生的，他会非常乐意看到我的。”秦天喝了一杯香槟，朝着白皇后说道:“艾玛，你好，或者说白皇后。”    秦天只是刚说完，一股无形的精神力就降临到他身上。感觉到艾玛的心灵感应能力，他的嘴角露出了一丝嘲笑，大脑瞬间开启了超频状态，固若金汤的脑海精神力完全无法进入，被挡在了外面，无论艾玛怎么努力一点效果也没有。    “好的，我带你去见肖先生。”艾玛点了点头，秦天能够屏蔽心灵感应一样的能力，让白皇后已经把秦天当成了变种人。    “亨得利上校？”白皇后这时转过头对亨得利问道。    “叫我唐纳斯先生就好了。”秦天看了看白皇后，平静的说道。    “我叫艾玛.弗洛斯特，我是塞巴斯蒂安.肖的手下。”    “肖先生在那里？”秦天看了看正在要开口的亨得利，对白皇后问道。    这个时候，一群穿着比较大方的女人缓缓的进入到房间里面，然后她对秦天和亨得利上校说道。    “我们正在开派对，这里有点娱乐节目，跟着我来吧！”白皇后艾玛伸出了一个请的手势。    秦天自然的走了进去，他可不怕白皇后和黑皇耍花样，先不说自己的异能不比黑皇差。就说他掌控的黑科技也足够让这里夷为平地，拥有底气的他可一点都不怕。    进入到大厅又是另外一个景象，大厅里蜡烛和灯光完美的结合起来，显得浪漫和有情调。比起那些亮堂堂的场所，这里显得独树一帜。    白皇后和黑皇暗中发展的势力很大，在地狱火俱乐部他们都拥有相当大的权利。路人看到白皇后带着秦天他们过去，都主动的让开了一天路。他们来到是一个小隔间，把幕布拉了起来，打开桌子上的按钮。    然后机关开启了，立刻就像是走旋转迷宫一样，他们从喧闹的俱乐部来到了僻静的书房，那里是黑皇肖秘密会见客人的地方。    “唐纳斯先生吗？肖看到你应该会很高兴的，我们需要你那样有能力的人。”白皇后笑着说道，而秦天则不以为然。    “是呀！我非常乐意。”秦天冷笑的说道。    秦天去见是理所当然的，但肯定不会是好事。他过来是为了黑皇的基因和那些变种人的基因，剩下的事情和他根本没有一点关系。    ps:作者会努力写的，不会太监的，最近压力只是有点大。
第43章黑皇肖
    地狱火俱乐部地下书房，莫拉惊讶的发现秦天和亨得利上校都消失了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快只是来到他们消失的地上，并没有发现他们人在那里。    地下室亮堂堂的书房中，黑皇肖看到来到的秦天和亨得利笑了笑。虽然震惊于莫名其妙多出一个人，但城府及深的他让不会多说什么。他看了看艾玛，发现她点了点头，黑皇肖也没有让秦天回避，只要是变种人他都有信心收服。    黑皇肖缓缓的拿出碟片，播放出了古典音乐，优雅曼妙的音乐回荡在书房。黑皇肖转过身来对着亨德利上校和秦天微笑的说道；“鲍勃和这位先生，你不想再来一杯？”    “不了。”亨德利上校拒绝的说道。秦天也没有说话，淡淡的拿了一杯坐在了旁边，他不会去说什么，等待着他们谈话结束就是获取基因的时刻。    “我听说，你否定了在我的建议。相信我，你需要重新考虑一下。”肖拿着酒杯走到了沙发上，淡淡的说道。    说到这里，亨德利上校的表情变的严肃起来，谨慎的说道；“我们谈过这个问题？。”    黑皇听到了亨德利上校的话，挂着不屑的笑容，秦天都能够看到黑皇的表情，他的脸上是一种真正的漠视，要不是亨得利还有用，可能领盒饭都是自然的。    黑皇眼神伶俐了起来，杀气腾腾一样的叫道:“你记住，我不是求你，而是表达我的期望，所以我再说一遍，我希望你重新考虑，机会只有一次。”    “不，肖先生。我唯一重新考虑的，就是要再来一杯美味的香槟。”    虽然亨德利不清楚黑皇肖有什么底气命令自己，但他最起码有一点权利，所以不可能轻易同意代价极大的计划。    “为什么，你不给自己一条生路呢？”黑皇不无可惜的说道，亨得利的话虽然在他意料之中，但黑皇还是感觉到不悦。    黑皇肖对沙发上的激流晃了晃手指，激流自然明白自己的老板黑皇的想法。激流伸出手掌，掌心忽然出现一道小型龙卷风，围绕在手里不断的旋转，看起来是神奇万分。    激流冷漠的随手把聚集起来的龙卷风，对着站起来的亨德利方向一甩，那道小型龙卷风脱离了他的手掌，以肉眼可见的速度迅速的变大。    激流能力是有潜力，有点和暴风女的力量类似，气象灾害的能力永远比元素类要强大。自然灾害的面前人类都是渺小的，激流只是跟错了老板。    “你在我的酒里放了什么了？”亨得利看到越来越近的龙卷风，感觉好像是活在虚拟世界一样，是那么的不真实。如果有一个告诉你，他可以制造龙卷风，那么你肯定认为他是脑袋有问题，亨得利此刻就是那么个心态。    激流看着亨德利表情充满了不相信，仿佛放弃了一般轻轻的用手一挥，变大的龙卷风把亨德利卷了进去，撞在了旁边的书房墙壁上，在其中发出了沉闷的响声。亨得利感觉自己全身的骨头快散架了，真实的感觉总是比看到了有用。    仿佛看到达到了自己想要的效果，黑皇和白皇后一起站了起来，以胜利者的姿态，向着地面上惊惧的亨德利走了过去。    “你猜，你想躲藏起来，我说的对吗？但是我们会找到你的，相信我，世界上什么样坚固的城堡都挡不住我们，哪怕是要塞。”    白皇后一边用心灵感应感受着亨得利的情绪，一边威胁的说着。心灵感应对付秦天这样特殊人类不行，不代表对付普通人类不行。    白皇后了解他脑海的思想，让亨得利心里最后一道防线被攻炮了。仿佛压死骆驼的最后一根稻草，亨得利完全放弃了抵抗。只是想看看他们怎么说，其实亨得利也是贪生怕死的小人，他不同意黑皇肖提议的原因就是没有足够的好处。    “她太棒了，是吧，鲍勃？”看着认命一般亨德利的表情，黑皇满意的说道，“基因的突变，基因的进化。这才是通向神之领域的钥匙，也是变种人的未来。相信我，你和我合作有好处。进化的力量没有人可以阻挡。”    黑皇居高临下对亨德利说完后，对白皇后问道，“阿扎赛尔在哪里？让他出来。”    仿佛是听到肖的命令，一道红光划过，红魔鬼伸出了自己的手。亨德利这次没有犹豫，他明白拒绝的后果就是自己的生命，在红魔鬼的空间传送下，他回到了会议室中。    “传递了一个非常清晰的信息。如果我们战斗会引发不一样的结果。”    会议室中，参谋对圆形会议桌子上的其他高层讨论着。亨得利也在红魔鬼的传送下，来到的会议中。高层里也有钢铁战拳的代理人，但按照秦天的命令不去管，不然黑皇的计划一点会被阻止。    “等等，人怎么可能会消失，你在开玩笑吗？还是你精神上出现问题了。”麦克尔听到莫拉的电话，不敢相信的说道。    “亨德利上校在哪里？他在地狱火俱乐部中。”莫拉听到麦克尔的话，紧急的想到亨得利在地狱火俱乐部里。    “亨德利上校？”麦克尔放下了电话看向了会议室里。    “我同意，将军。我重新考虑了我的立场，我们应该在其部署武器。”亨德利自然的回答道。    “亨德利上校在这里。除非他10分钟里，跨越了3000英里的距离，来到这里。”麦克尔的脸色有些难看，在被自己的手下质问他感觉不好。    “你好，先生。怎么称呼，你应该是变种人，能够让艾玛把你带到这里。”黑皇自顾自的对秦天说道，秦天也抬起头看着黑皇肖，露出了淡淡的笑容。    “唐纳斯先生，我是科学家也是军火商。你可以这样叫我。我来这里不是为了别的目的，我要那么的基因。”    秦天没说一句话，黑皇和他手下的人脸色都阴沉了起来，敢情他过来就是为了砸场子。
第44章激战
    地狱火俱乐部，地下书房。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快黑皇肖和白皇后的表情挂着淡淡的微笑，但都是暴风雨前的表现。秦天没有一点在意他们的看法，掌控了一个高科技世界的科技，他已经完全足够的力量来应付各种危机了。    而莫拉特工，此刻已经完全离开这里了，就算是动手是一点问题都没有。    秦天在他们惊讶的目光中，睁开了漆黑色的眼睛，蕴含黑暗而神秘的力量，冰冷的立场也在逐渐的扩散开来。上位者自带的气质也在逐渐加强，他已经转变为强者的姿态了。    黑皇肖一愣，白皇后也在惊讶于秦天突然的转变，看来他们是看走眼了。激流和红魔鬼对视了一眼，都暗暗戒备起来，眼前的那个人能够他们那样重视。    “很抱歉，我们真的不能合作。”秦天面带微冷笑的看着黑皇肖他们，继续说道:“黑皇让我来试一试你们的实力吧！不过，在这个之前，不能有家伙来打扰。”看了看戒备起来的激流和红魔鬼，他悄悄的道。    “这个地方太小了，我想黑皇你，肯定不希望变种人提前暴露吧！我们去撒哈拉沙漠，那里不会有人打扰。”    秦天的话，让黑皇肖点了点头，他们也觉得过分暴露实力不好。只看见红魔鬼带着他们分别传送到了撒哈拉沙漠中，金色的黄沙带着炙热的阳光，他们来到了死亡禁区。    秦天看了看周围，随意的打了一个响指，虚空缓缓的裂开了，露出了一个小型的集装箱。随着集装箱的开启，里面走出来上百的强化版dhf机器人小队，那些都是他提前准备好的。激流和红魔鬼他不害怕，他现在也是成功人士了，犯不着和以前一样动不动就自己动手。    “看来，我是小瞧你了。”黑皇肖城府及深，那些超时代的机器人让他清楚，对方和自己是同一水平的。    “嘭嘭嘭……”黑皇肖可不是什么主角，更加不会手下留情，直接拿出了手枪打口了所有的子弹。    白皇后趁机开启心灵感应，比之前更加强悍，一道无形的精神力冲击波降临了。激流和红魔鬼也没有闲着，分别使用龙卷风和瞬间移动不断的攻击机器人。只是机器人身上的防御强度太高，外加能量防护罩的阻碍，他们的攻击一样都没有什么效果。    黑皇肖和白皇后他们一起动手，并不能让已经有强者之心的他，有太大的情绪波动。他只是感叹他的力量体系发展不全，不然直接就碾压了。    “真是麻烦，看来过段时间必须去学习一下魔法，这样也那个掌控更多能力。”秦天活动了一下手臂，利用大脑传输，对机器人下达了不能使用武器的命令。    秦天的精神力强度非常高，白皇后无形的精神力被他反弹了回去，简单快捷的精神力运用方法让白皇后脸色发白了一阵。    而黑皇肖的子弹攻击一点效果都没有，秦天随意的开启了，手腕电脑隐蔽的防护罩，两组能量防护罩设备完全开启。子弹在淡蓝色的防护罩碰撞出了火花，并没有破开防护罩。想想也是，极乐空间中电磁步枪都无法破坏，不要说黑皇肖手上的小手枪，那些根本不是高科技武器的对手。    而这个时候dhf机器人越聚越多，激流和红魔鬼压力很大，他们连攻击都是问题。dhf机器人的配合让他们无从下手，白皇后摇了摇发昏的脑袋，使用了自己的其他能力钻石化的力量。    “钻石化。”白皇后喃喃自语的说道，随着他刚刚说完，全身就转换成了完全的钻石化。    “嘭嘭嘭……”随着白皇后钻石化的使用，只要是跑过来的机器人都会被打的凄惨无比。    极乐空间dhf本来的实力就强悍，秦天得到了那些机器人后，直接写入了各种格斗技巧和军体拳之类的，dhf机器人已经渐渐拥有格斗能力和作战能力。    dhf机器人消耗的相当严重，但那些只是消耗品。他一点都不在意，随意的释放了上百dhf机器人他继续等待着情况。    红魔鬼和激流不断的和机器人战斗，身体的超能力消耗的很多，他们的体力毕竟不是无限的，所以在越来越多机器人的攻击下，最后被抓住了。白皇后比他们的情况也不是多好，钻石化虽然厉害，但海量的机器人围上来早晚会被磨死的。黑皇肖那里的情况好一点，能够吸收所有的动能，让他根本不缺少反击的能力。    “嘭。”白皇后一拳头把dhf机器人，打成了一团废铁。    白皇后钻石化强度下白皇后的防御力之高，攻击力之强。就算dhf系列机器人防御强度超高，拥有钻石化的形态的白皇后对付dhf机器人，可以说是得心应手。黑皇的借力打力也不会出现体力问题，他不使用高科技武器的原因，就是因为黑皇的能力。    “ok，看来那么还需要等一下才能摆平，我先去那两个家伙的基因。”    秦天看着被机器人围起来的黑皇和白皇后他们，命令机器人继续攻击，红魔鬼瞬间有瞬间移动的能力，但被注入的强效安眠药剂，他已经完全被制服了。他操纵着机器人提取激流和红魔鬼的基因。随着满满的五百毫升血液被提取出来，他在去成龙历险记前必须找到新科技，为自己制造出超能力部队，生化科技那里需要更好的提高。    看到已经拿到了血液样本，秦天知道不能在拖了，直接聚集起最强的精神力。    “精神力冲击波。”nzt48超频状态加上精神力的攻击，让白皇后和黑皇肖顿时停下了，脑海好像是针扎一样的疼痛，神经细胞不能传递而失去的动静。    “立刻采集血液，把这里打扫干净。”秦天用脑海的极乐系统，对机器人下达了命令而随着他们的基因完全的获取，并且放置都超低温的容器里，他这次需要拿到的东西已经取得了。    “派直升机过来克鲁格，我在撒哈拉沙漠里。”秦天打开了手腕电脑，联系上了克鲁格淡淡的说道。至于黑皇他们根本不要去理，反正有红魔鬼的瞬间移动。    “是的，老板。”克鲁格回答道。
第45章基因药剂
    撒哈拉沙漠之战结束后，黑皇肖和白皇后他们也灰溜溜的回到了地狱火俱乐部。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他们这次见识到了科技的力量，在加上秦天本人没有什么特殊能力，黑皇肖对他的忌惮更大了，所以隐藏了起来。    黑皇肖的野心很简单，他认为变种人是优良的种族。没有进化的人类，只能被他们统治。    而且黑皇肖也有眼光，了解美国和俄罗斯之间的关系紧张，所以想推波助澜让他们发生战争。黑皇肖确实差一点就成功了，只是在查尔斯和艾瑞克的联手下，他没有计划实现自己的目标。    另外这个时候，秦天回归了钢铁战拳公司里。他把黑皇肖他们的血液，交给了自己的生化研究所里。    “变种人基因，研究进度怎么样。”地下研究所里，秦天看着研究员淡淡的问道。    “恩，已经有了突破性的进展。”研究员的脸色洋溢的兴奋，基因融合的问题被他们暂时解决了。    “什么进展说说看。”秦天眯起了眼睛，露出了感兴趣的神情，研究员看着老板的脸色也高兴起来。    “治疗机，老板你带过来那一种可以治疗一切疾病的机器。”研究员的话，让他精光一闪，随后开始询问原因。    “我们发现，对培养出的基因加上另外一种基因。在基因崩溃前，用治疗机辐射，x基因就会和普通基因融合起来。”    “这样啊！听起来，真的是有趣啊！接下来，批量生产基因药剂，为我掌控的雇佣兵强化。我希望拥有一群超能力战士。”    秦天下达了命令就离开了这里，他的下一步就可以去见查尔斯他们了。毕竟那些家伙还有新的变种人，他要继续收集样本。    另外一边，沉寂了一段时间黑皇躲避在佛罗里达州的迈阿密。似乎没有了危险，他们都晒起了太阳，等待着亨得利上校过来。    亨得利上校刚来到船上，黑皇肖立刻就端起了酒杯平静的问道:“你想喝香槟吗？鲍勃，好久不见了。”    “不，我不需要。”亨得利看了看黑皇肖的样子，拒绝的说道。他可是看出他们的不怀好意，自己已经完成他们的计划，所以更要小心一点。他紧紧的握着帽子，为了自保内部放置了一颗手雷，只是给最坏时候的准备。    “那么告诉我，我们的计划有没有告诉其他人，比如钢铁战拳公司的人。”黑皇肖的没有生气亨得利的回答，而是严肃的问道，刚刚被秦天的机器人部队群殴，所以他必须小心一点。    “我谁都没有告诉，拥有特殊能力的你们应该能够感觉到。”亨得利上校小心的对黑皇说道，同时对自己的安全更加的担忧，他是军方的高层之一是没错，但只要对方想要就能够瞬间过来干掉他。    黑皇听到亨得利的话，转过头看向悠闲的白皇后。白皇后会意后，用心灵感应扫描他的大脑。    “他说的对。”白皇后肯定的对黑皇道。    听到这里，黑皇露出的狰狞的笑容。亨得利知道他们那么多秘密，他自然不会放过，任由这个大麻烦离开会后患无穷，所以黑皇肖对他起了杀心。    在看到亨得利上校眼里的杀意，他明白自己是在劫难逃。只是他还想试一试，毕竟这是一次机会，最后的机会。    “给我钱让我离开，或者我们一起死。”看了看旁边冷笑的激流，亨得利大声的说道。    本来亨得利上校以为黑皇会恐惧和害怕，只是看到他眼里淡淡的不屑。黑皇肖似乎知道他的胆量和勇气一样，一步步好像是死神。    “你不会拉的。”黑皇带着冷笑靠近亨得利上校，从容的从亨得利手里取下了手雷，然后不管失去希望的亨得利，轻笑道:“但我会。”    说完后，黑皇直接拉开了手雷，下一刻，手雷爆炸开来，不过却没有想象中的惨叫声，火焰和冲击波包括所有的能量都被黑皇肖直接吸收了。    “你们是一伙的，都是拥有特殊能力的变种人。”亨得利上校对黑皇惊讶的说道，黑皇是变种人他改变不知道，他才知道自己的计划是多么的可笑。    “你说的对，我们都是变种人。进化的人类。”看到亨得利上校惊讶的目光，黑皇脸色的笑容更加灿烂了。“你猜猜我有什么能力，我可以吸收一切的能量，为我所用，这样可以让我青春永驻。这个没有什么，但是我可以使用我吸收的一切能量。”    黑皇肖一边说着，一边伸出手聚集起了能量。手指上带着点点火光，亨得利上校被点中了肩膀被爆炸的冲击波瞬间弹飞了出去。    “麻烦解决了，看来要提前准备了。那个钢铁战拳公司的人不简单，我们没有人是他的对手。”    黑皇肖看着被解决的亨得利，露出了笑容，对付普通人类他还是在行，但对付秦天这样有机器人部队，自身实力还强的不像话的家伙，根本一点抵抗力都没有。    “没错，只能等待我们的计划成功，才能解决。不然我们改变没有希望胜利。”白皇后想着那些数量庞大的机械军团，在加上他自身拥有的力量感觉到压力。    激流和红魔鬼感觉也不是很好，被不知疲倦的机器人攻击，他们一点办法都没有。只要等待他们的体力用完了，那么就差不多可以被活抓了。    变种人天启倒是厉害，可惜的就是黑皇肖没有活到那个时代。不然肯定作为天启四骑士之一。黑皇肖吸收能量的能力，如果被天启激活再次进化，那么那样的实力足够扫平很多障碍。    机械军团作为流水线的产物，拥有很多优点，比如机器人依靠着大量的资源，可以不断的制造出来。变种人则不行，他们要有成长的过程，一开始绝对不如机器人的实力那么稳定，还要依靠不断的锻炼才能达到想要的目标。    黑皇肖在解决了亨得利后，就回归到了美国继续隐藏起来，尽量避免遇到秦天，不然他们还真没有什么实力对付他的机械军团。秦天依靠着科技的力量，让变种人见识了其中的恐怖。
第46章创立安布雷拉公司
    钢铁战拳公司和塞伯坦工业持续的扩张着，许多行业都被攻了下来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快百分之六十的市场开始有他们两个公司的产品，似乎是觉得情况可以了。    钢铁战拳公司和塞伯坦工业不断的扩散着，在很多国家建立起了基地和军火公司，病毒一样的扩散让他们的公司摇身一变成为世界性的超大型企业。    美国崛起的两个公司关系密切，渐渐的有了融合的迹象。看到自己的两个公司都已经建立了，他决定了合并两个公司的产业，就这样结合政治、商业和军事的垄断企业，蕴含了生化技术、机械科技和能量武器研究多方面的黑科技公司安布雷拉公司建立了。    “老板，现在我直接在了手下做事。”克鲁格特工低下头，看着秦天微笑的样子，点了点头。    “安布雷拉公司建立了，我会提前去一趟生化危机世界，获得里面所有的科技。我们的公司就可以更加完美，一直以为我终于知道我想要什么了。”    秦天笑了笑，一直以来他以为自己发展太快了，现在他才觉得自己发展太慢了，没有了当初的热血。拥有几个位面作为基础的秦天，财大气粗，一点也不用担心资金问题，安布雷拉公司建立是势在必行的，拥有超级实力的他已经决定不在隐藏了。    安布雷拉公司建立的消息，引起了轩然大波，世界震惊的发现原来秦天隐藏的力量居然那么强大。安布雷拉公司，这一天正式的超过了奥斯本工业和斯塔克工业。    另外一边，正在秦天建立了超级企业后，他也去见查尔斯他们。美国，弗吉尼亚州兰利市，中情局总部。    “核时代的到来可能，加快了变异的过程，具有超凡能力的个人，可能已经在我们的中间，非常感谢。”    “麦克塔.戈特。你真的以为，一些疯子科学家，会让我相信，女人会像钻石一样和男人会隐形？你这样离降职不远了，会议结束。”麦康尼不屑的指了指查尔斯说道，就要准备收拾文件离开了，他可不想在这里浪费时间。    莫拉听见麦康尼的话，刚站起来想解释什么，但是被麦康尼摇头拒绝了。    “我不指望你相信我，因为在我发言的时候，所有你能想到的只是。小卖部里卖的什么样的馅饼。苹果山核桃馅饼。我没有完全跟你坦白，对不起。”    查尔斯为了让自己的话，有信服力就使用了心灵感应知道麦康尼的想法，同时对莫拉道歉。    “咚咚咚，你好，先生。唐纳斯先生来了。”麦康尼听到手下的声音，眼里慢是一喜，中情局注资的对象就有秦天的钢铁战拳公司，不，现在是安布雷拉公司。    “请唐纳斯先生进来。”麦康尼对手下赶快说道。    “你好，麦康尼。我是来见我的朋友的。”秦天对着查尔斯想了想，抬起头优雅自然的说道。    “好久不见，唐纳斯先生。”查尔斯停下了对话，充满了笑意的问候道。    “恩，你继续吧！”秦天看了看查尔斯自顾自的坐下，等待着查尔斯的讲述。    “我的变异，让我能做的许多了不起的事情之一，让我能懂你的想法。”查尔斯循序渐进的对麦康尼说道。麦康尼虽然清楚查尔斯认识秦天，但查尔斯不是秦天，所以他还是不能接受。    “我在魔术表演里，曾经见过。你现在要我们想一个从1到10之间的数字？”史崔克看着旁边的麦康尼，表示查尔斯说的是无稽之谈，只是一种魔术而已。    “史崔克特工，不过。我可以问问有关你的儿子，威廉。你正在想他，很好。但是我想我还是要问问你有关，美国正在土耳其部署导弹的事情。”    为了让他们相信，查尔斯用心灵感应说出他们所想的东西，这样的事情让对方警惕起来。在听到查尔斯的话，他们脸色瞬间一变，只有间谍似乎才能知道那么机密的事情。    “他是个间谍，特工你需要给我一个解释”麦康尼环顾了桌子上的特工，愤怒的说道。    “等等，瑞雯，让他看看你的能力吧！”秦天转过头对瑞雯点了点头，示意她使用能力来破局。果然瑞雯使用能力后，场面寂静了起来。    “这个魔术怎么样？”看到寂静的众人，查尔斯露出了微笑说道。    “好了，我不希望这件事情有其他人知道。”秦天冷漠的看着周围的人说道，合并的安布雷拉公司实力足够让他有那么多话语权，所以他才敢那么嚣张的说道。    “我明白，只是请那些人不要在这里。”对于秦天的命令，麦康尼沉思的说道。    “恩，那么去中情局研究所吧！”秦天转过头看着穿着西服的胖子。    “没错，这也是我所见到的最好的魔术，我需要他们。”胖子冷幽默的说道，在场的众人舒了口气，未知的力量代表了恐惧。    “那么让他们出去吧！”麦康尼摆了摆手说道，有些不想见到他们。    “我带他们走。”胖子看着这些变种人微笑的说道，对他们友好的露出微笑。    “真的不敢相信，我以为他们会有点肚量，开始他没有。我们现在本来应该去捉拿肖了，但是他却在这里进行没有必要的担心。我们怎么办？”莫拉走了出来对列文说道。    “列文，你怎么啦？”莫拉看着自己搭档状态不对劲，悄悄的问道。    “什么事情都没有，我就是把他静止下来，因为我要和你谈谈。很好是吧。我和你一样对塞巴斯蒂安.肖感兴趣，如果你还想要我帮忙，就在三楼的停车库那里见。”莫拉看着周围空间好像凝固一样，没有任何的动作。他不知道这样强大的能力，只有查尔斯的心灵感应可以做对。    “我一直知道，有像你们那样的拥有特殊能力的人。”中情局的副局长带着憨厚的笑容和查尔斯等变种人走到了一起，接着继续说道；“你们知道吗？多年来，我就是整个中情局的笑柄，但是我早就知道你们的存在。”    “我想你们会喜欢我的研究室的。不过，要等等。”中情局的副局长接着说道。    “很抱歉，我等一下才能过来。”车子面前秦天笑了笑对查尔斯他们说道。
第47章布朗博士
    漫威世界一片暗流涌动，安布雷拉公司的完全扩张让他们意想不到。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他这样做也是有一个原因的，除了发现变种人的问题外，他还有发现了一个不应该出现的人，那个博士拥有时空穿梭最坚实的基础和实力。    中情局研究所，秦天不去的原因就是那样。漫威世界的水似乎隐藏的很深，比起第一单一的电影世界还要复杂。    纽约市，安布雷拉公司总部，大厦。    秦天来到公司总部后，没有一点喜悦，只是在等待着自己手下的调查结果。克鲁格特工带着密布的眼线调查着秦天提醒过的事物，在克鲁格特工详细调查中，一个叫布朗.冯.杜姆的博士进入了他们的范围内。    “老板，这是调查的结果。”克鲁格特工拿出了资料，放在桌子上，对秦天恭恭敬敬的说道。    布朗博士，毕业于麻省理工学院。物理学家，天才发明家，喜欢方发明稀奇古怪的东西。有精确的平行空间理论基础，只是研究出来的东西大多没有什么效果。    秦天古怪的看着资料，心里无数匹草泥马在咆哮，这尼玛不是在开玩笑吗？布朗博士他也知道，《回到未来》的天才博士，发明了时空穿梭机器，这么个大人物居然在漫威世界，乱入的也太嚣张了，说不定有更多乱入的东西让秦天感觉不好。    “宙斯给我出来。”秦天心里暗暗沟通脑海的系统，希望对方给自己一个解释。    “宿主，你好，有什么问题。”宙斯仍然是机械合成的声音，这个系统一直都在是没错的，只是秦天已经选择性的遗忘了他。    “为什么有，回到未来世界的人物进入漫威宇宙。”秦天疑惑的问道，目前能够为他解除问题的只有这个神国的系统了。    宙斯系统沉默了一会儿，就为秦天开始了解答。    “无数平行世界源于人类的想象，电影，游戏，动漫都是平行世界。当想象的力量聚集起来的时候，就会形成一个特殊的平行世界，蕴含了很多平行世界的漫威宇宙，地球x16666的漫威宇宙。”    宙斯系统的话，让秦天忍不住皱了皱眉头，感情他是比漫威之死亡商人的主角来到更加复杂的世界啊！    “那么是谁为我选择的宇宙呢？”秦天露出了疑惑，想起当初给自己邀请函的青年，只能是他才能做到。    “神国的主宰，他为你选择的世界，但没有给你相应的力量，一切只是让你得到锻炼。”宙斯系统的回答，没有让秦天感觉到意外，漫威世界从这一刻已经不同了。    “锻炼吗？”秦天默默的思考着，他刚刚来到的时候一点实力都没有，现在他已经完全得到改变了，获得了自信和力量。    漫威世界乱入回到未来的人物，这一点不仅仅是好事情，对未来的帮助也很大。布朗博士是一个疯子，也是天才，能够发明时空穿梭机器的布朗博士有很大的潜力。    秦天决定去见一下那个疯癫的布朗博士，说不定会有意外的收获，进入漫威宇宙的乱入人物。肯定不是表面上看到的那么简单，布朗博士只是一个开始，以后不知道会乱入什么，让秦天更加坚定了变强的决心。    “恩，那个布朗博士。把他的住宅地点发给我，我要去见一下他。”秦天思考后，对克鲁格命令道。    “了解，老板。”克鲁格恭恭敬敬的说道，等待着秦天的继续命令。    漫威世界的混乱也只是刚刚开始，一开始不会出现大面积的问题。只要小心一点的发展，就不会有太大的问题。反正世界怎么样和他没关系，所以只要他保护好自己一切都可以了。    “对了，严密的监控黑皇肖，我要知道他们的一切情况。”秦天看了看克鲁格，严肃的说道。    “是的，老板。第一代基因改造人，已经去了那里。”克鲁格的回答，显然让秦天非常满意。    克鲁格轻轻的说道，基因改造的超能力战士，能力肯定是不完全。因为生化方面的技术不完全，所以只能制造出缺陷极大的基因战士，能力也不是特别的强。    这里是漫威宇宙地球x16666，世界的局势不管怎么乱入，都是为了漫威宇宙的发展。他想应该乱入都不是明显居然毁灭性的剧情，比如生化危机，求生之路或者虐杀原形之类。最有可能的肯定是无关痛痒的剧情，这些肯定也能够在他的控制中。    随着武装直升机的起飞，他转过头看向安布雷拉公司大厦，那标志性的红白伞标志。露出了满意的笑容，虽然自己结合的公司名字和自己看过的一本书类似，但他可是相信自己的公司是最不一样的。    新建立的安布雷拉公司，拥有前身钢铁战拳公司和塞伯坦工业的一切势力。早在塞伯坦工业建立后，他就在考虑着怎么发展公司，后来他才觉得安布雷拉公司那样的发展模式适合自己。    “咚咚咚……”在一栋破旧的公寓楼外，秦天看了看外面的环境，他的身后有公司的保镖，他摇了摇头感叹这里是天才诞生的地方。    公寓的门快速打开了，一个头发花白有些神经质的老头看着秦天，头上还有一个奇怪的仪器:“铛……我知道你在想什么。”    “我来……”秦天还没有说完，就这样被堵了回去。他皱了皱眉头，保镖则把枪顶在布朗博士的面前，这一招果然用处很大。    “好吧，你找我什么事情。”布朗博士身上的神经质气息全部消失，取而代之的就是睿智的精神。    “为了时空的奥秘，据我所知博士。目前还没有人能够比得上你对平行宇宙的研究。”秦天看了看惊讶的布朗博士，若有所思的说道。    “你说的是时光机器吗？所有的人都称呼我为疯子，没有人相信我。”布朗博士的眼里暗淡的下来，然后继续说道:“我去了很多地方，在吉普赛见识了那神奇的魔法，我游遍整个欧洲，只是并不能对我的研究有帮助。”    “相信我，跟着我你会得到你想要的。”秦天听到布朗博士的话，心里早已经翻江倒海，丝毫乱入的人物和漫威宇宙完美的契合起来了。
第48章万磁王艾瑞克
    漫威世界乱入布朗博士，对秦天本人来说帮助非常大，并且他也相信自己的实力。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快世界虽然还没有混乱，他也在懂得积蓄力量不断的强大起来。    秦天趁着剧情还没有开始，就把基因中获得x教授的力量融合入了矢量操纵中。现在秦天已经可以操纵更多的力量，原来表现的特性只是反弹和吸收，强化后的矢量操纵甚至可以操纵任何物体。    细胞异能拥有的力量本来就是一体的，不管是念动力还是矢量操纵，也都是细胞异能的本身力量。比如变种人天启，就几乎拥有所有变种人的力量，但不能全部使用出来一样。    ?而正在秦天力量得到强化后，他带着基因战士，准备去见艾瑞克。夜晚的加斯帕蒂纳海，变种人兄弟会领袖万磁王艾瑞克出现了。    艾瑞克身穿潜水服，借着夜色掩护在水里，悄悄的向一艘游轮前进。从敌人的手上得到的消息，足够他找时间搞定当年的恶梦了。    艾瑞克不是查尔斯，什么都能够忘记，他的心里只有多黑皇肖的仇恨。在潜入游轮后，拿出了意外取得的匕首，上面寒光闪烁的刻着鲜血与荣耀。    ?此刻，以为他们安全的黑皇和白皇后他们，放松了警惕。激流和红魔鬼都没有注意到不速之客的到来，白皇后和黑皇也在欣赏着风景。    ?“医生，你好啊？”冰冷带着丝丝杀气，仿佛九幽地狱一样的阴森森的声音，让场面一愣，他们惊讶发现一个熟悉的人潜入这里了。    艾瑞克大摇大摆的走过来，黑皇的情绪波动一点都没有，艾瑞克潜入这里也情理之中。并且他能够开发自己的基因能力，还是靠研究艾瑞克身上的基因片段得到了。    ?“小艾瑞克.兰谢尔，好久不见了。”黑皇肖感叹的说道，仿佛怀念过去一样，对艾瑞克露出友好的笑容。    ?“肖，他是来杀你的。”白皇后不是傻瓜，他看见入侵者都是检测是否有敌意。    随着感受到艾瑞克的敌意，白皇后直接使用心灵感应入侵，对待敌人她不会手下留情。只是瞬间艾瑞克感觉到大脑的刺痛，失去了攻击力半跪在地上。    ?艾瑞克半跪在地上奋力的抵抗心灵感应，在看到了艾瑞克仇恨的眼神。黑皇肖摇了摇头道：“怎么这是打招呼....这么多年不见了？”    黑皇肖的问候让艾瑞克的怒火没有减少，反而激发出更深的怒火。愤怒的他忍着大脑疼痛。把手上的匕首直接对着黑皇心脏的位置仍去。    匕首带着呼啸声伴随着杀机，但黑皇的表情一点都没有变化。先不说自己吸收动力的能力，白皇后的钻石化都可以保护好他。匕首果然被白皇后接住了，反手一掌就把艾瑞克拍到了水中。    黑皇肖看到艾瑞克掉到了水中，转过头对白皇后轻佻面带笑意的说道：“我们不杀我们的同类，为了我们的变种人的未来。”    ?白皇后听完黑皇肖的话后，感觉到一阵同源一样精神力扫描了这里，本来高兴的脸色也布满了阴霾。    海上一阵汽笛声传来，一艘军舰缓缓靠近，黑皇肖看了看驶来的军舰，黑皇不屑的说道：“不用担心。现在聚会开始了。”    “这里是美国海岸警卫队，不要试图移动船只，保持在原地。”通告结束后，几艘汽艇的队员向着游轮的方向驶来。    “对方也有心灵感应者，但明显不熟练，我先屏蔽这里的空间。”白皇后自顾自的说道，一道无形心灵感应的防护罩被他凝聚出来。    在军舰上，查尔斯的脸色及其难看，自从拥有心灵感应还没有谁能够屏蔽过。除了秦天用nzt48作弊外，根本没有多少变种人能够防御无孔不入的心灵感应。    查尔斯再次试了一些，发现心灵感应无法穿透游轮，他脸色难看的说道；“我失去了肖的位置，好像是有东西阻止了我的精神力。以前从来没有发生过这样的事情。我想在那个船上，一定是有我这样能力的人。”    “不敢相信，居然有相同的能力。”旁边的莫拉感叹的说道。    ?“拥有心灵感应的变种人。真的是难以置信，我的脑子里能感觉到她，对不起。但是我今天帮不上忙了，你们自己来吧！”查尔斯满脸歉意的对莫拉道，对方也拥有心灵感应是他始料不及的。    游轮上的激流按耐不住了，他用双手掌心涌起一道龙卷风，龙卷风几秒的时间内变大。两个龙卷风的能力被他组合起来，超能力的组合攻击比起单一的强大很多，只看见查尔斯那一边的人仰马翻，无数的汽艇被龙卷风完全扇飞。    ?“外面的水里似乎有什么人，而且绝对不是普通人。”查尔斯的心灵感应对黑皇游轮那里没有，但不代表不能感应其他地方。    ?艾瑞克在水里没有受伤，而是隐藏在水里给予黑皇致命一击。随着磁力的控制，游轮的铁链被他入鞭子一样挥舞起来，不断的击打的游轮。黑皇肖和白皇后他们的脸色都很难看，如果游轮被他破坏了，那么他们可以直接掉入水里喂鱼了，黑皇和白皇后他们可不会水。    ?查尔斯在军舰上喊着，看到没有效果他跳下海中抱住艾瑞克，精神力对他说道：“你不能，你会淹死的，你必须放手。我知道这对你意味着什么，但你要死了，就什么都干不了。求你了，埃里克，冷静。”    “嘟嘟嘟……”武装直升机盘旋的声音突然响起，并且降落在了军舰上。    秦天从直升机下来，看到万磁王举起了几万吨的游轮，不仅有些满意。万磁王的实力非常有潜力，天启剧情中甚至扭曲了地球磁场，五级的万磁王力量太强了。    “这才是万磁王，等到了天启复活的时候，应该他的实力会强化到五级变种人的程度。”    秦天暗暗的思考着，黑皇肖既然让他获得了他们的基因，那么怎么可能不给他们奖品呢？只是奖品是一个深刻的教训。
第49章秘密基地
    秦天既然来到了这里参合，就不会让黑皇肖悠闲做着游轮离开的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他给的教训肯定不小，黑皇肖已经被他坑了一个，但对秦天来说肯定不是最后一次。    “艾瑞克是吗？放下吧！相信我，相信变种人。”秦天温和的看着水里的艾瑞克想了想，用精神力和他沟通。    仿佛感受到温和的精神力，艾瑞克被终于放弃了游轮，他想看看秦天会怎么做。只是秦天那里已经杀气腾腾了，一个画着特殊标志的箱子被打开了。    “在我的地盘都敢那么嚣张，去死吧！”秦天冷笑着看着游轮，矢量操纵瞬间发动。    “嘟嘟嘟……”游轮只是刚行驶，整体就蜷缩在了一体，无数的外部的防御。    “好厉害，这个才是变种人的力量。”艾瑞克眼里露出了狂热，而秦天则满意的看着他的脸色，然后拿出了微型导弹，礼物还没有送出，他当然不会结束。    “英雄要靠爆炸才能衬托，赏你们一颗导弹。”秦天冷笑的拿出了微型导弹，一发超音速瞬间让报废的游轮变成了火球。    “去死吧！”正在秦天得意的时候，一道红色的影子瞬间移动了过来，调整为动态视力后，他就发现原来是红魔鬼和激流过来了。    “逗比。”看到那道影子，他就知道是红魔鬼刺杀来了，只是他这里可是有基因战士。    “你们去教训一下他。”秦天摆了摆手，命令着自己的手下，他身后可是有一个表情冷漠的保镖，身上没有一丝人类的感情，散发着阵阵寒气让他们忍不住后退了一步。    “铛……”金铁交织的声音响起了，保镖手臂变成了钻石化，挡住了红魔鬼的刀，并且抓住了的手。另外一边，激流那里情况更加不好，龙卷风既然被保镖吸收了，并且那个保镖使用同样的龙卷风让他躲避不及。    “肖，那个敌人出现了。红魔鬼和激流不是他们的对手。”白皇后通过心灵感应，把看到的事情汇报给了黑皇，黑皇肖的脸色也是阴沉无比，那个还是不是最倒霉的，游轮已经被炸报废了，而刺杀没有成功，并且很可能被解决，不然等到船下沉他们可以直接喂鱼了。    “让红魔鬼和激流回来。”黑皇肖咬着牙，愤怒的说道。    “了解。”白皇后回答道，不然和那个强大的敌人交手，根本没有胜利的可能。    黑皇为了后续计划和自己的安全，让红魔鬼带着他们离开这里。游轮缓缓的沉了心情，看着激流和红魔鬼被打的鼻青脸肿，黑皇也只能欲哭无泪的离开了。    “基因改造人的寿命太短了，只有一个月时间，就要因为基因崩溃而死。”    秦天皱了皱眉头，基因药剂不成熟，就算用治疗机强行融合也只是暂时保证了基因稳定。可惜秦天并没有生化危机的各种技术，不然肯定能够迅速的强大起来。    而查尔斯说服了艾瑞克加入自己，得到了同意后，他们一起来到了中情局研究所。    ?“欢迎来到我的地盘，我的任务是调查超自然力量，在军事防御中的应用。”胖子微笑的对众人介绍着，但秦天一点都不惊讶，他的心里只有追求知识和真理的信念。    ?“肖不管怎么叫他与俄罗斯合作，我们可能都要你们的帮助。”胖子对众人继续说道。    ?“好极了，我们会成为中情局的超能力部门，对吗？“查尔斯兴奋异常的说道，能够做这些事情对他们的感觉也是不错。    能够进入中情局的都是聪明人，包括那个胖子，他把中情局主要情况介绍了。其他的根本没有说，他可不是傻瓜，知道什么该透露，什么不应该透露。    ?“这是超音速飞机，有史以来最先进的飞机。你应该能看到他的飞翔，令人难以置信。”汉克痴迷的说道，作为变种人之中的科学家他明白很多事情。    ?野兽汉克.麦考伊，变种人天才科学家，注射血清后变身为野兽形态，属于三级变种人。其父因为在一次核辐射后造成基因变异。后生下了后代那就是汉克.麦考伊，这个x战警中的重要人物。    ?“汉克你真是天才。”秦天夸奖的对汉克说道，对于科学家他都是相当佩服。但汉克没有回答，仿佛是害怕又好像是沉默。    ?“太好了，又是一个变种人，真是太棒了。”查尔斯看到汉克后，热情的问候道。    “他为什么不说话？”查尔斯看着汉克，转过头对胖子局长问道。    ?“说什么？因为你不知道。”汉克忧伤的说道。    ?“我真抱歉。”查尔斯看着汉克歉意的说道。    ?“你的变异是什么？超级聪明，可以这样说。”只是魔形女天资聪颖，发现了问题的关键，走了过来对汉克开导，打破了尴尬的局面让气氛好了过来。    ?“汉克现在可以开始介绍了，这里都是你们的朋友，因为这里都是变种人。”秦天看着周围的变种人说道，他曾经也吸收查尔斯的基因，勉强算是一个变种人吧！    ?“你可以证明你的能力。”查尔斯发现陌生的变种人，热情的给汉克打气。    ?汉克听到他们的话，看了一眼旁边的魔形女，他将自己的鞋子脱掉了。看着其他人都在期待着他的特殊能力，秦天只是摇了摇头因为自己已经知道他的能力了。汉克没有第二次变异前的双脚，就像是猴子的脚可以飞檐走壁的脚一样。    汉克表演能力后，万磁王有些失望但查尔斯兴致勃勃。秦天则没有什么表示，貌似好像黑皇肖不知道自己在中情局。那么要不要继续打脸，秦天露出了阴森森的笑容，让旁边的查尔斯和艾瑞克都感觉到了寒气，离秦天稍微远了一点。    ?乔恩的量子转换机已经完成，就差实验了，只是里面肯定相当的危险。量子实验一不小心都会被量子能量打成渣渣，什么都没有剩下，但不代表没有一点效果。秦天仍然在潜伏着，等待时间就可以继续去电影世界了。
第50章守望者组织
    古巴导弹危机让美国和俄罗斯紧张起来，此刻纽约市唯一的超级英雄组织，会议室里类似化妆舞会的一样，戴着面具的超级英雄都集中在这里，主要成员有法老，夜枭，丝灵，丑角，罗夏。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    守望者组织成立于美国队长失踪后，美国队长消失后，一大群“造型各异”的超级英雄们登场了，他们与政府保持密切的联系，共同维持社会的稳定。    当然，不论蒙面与否，他们在平时都不过是最普通的人，有着各自的身份与工作。他们都是普通人，但是为了安全也学习美国队长的模样进行行动。由于那样的原因，守望者组织建立起来了，目前控制守望者组织的就是神盾局。    “美国导弹在土耳其的存在，代表了对苏联人民前所未有的威胁。今天早上的时候苏联外交部长格罗米克警告说，但他很快坚持说苏联不会首先，挑起军事行动的。”    守望者组织聚精会神的看着屏幕，脸色都不怎么好。守望者组织虽然个体力量没有美国队长的实力，但利用黑科技还是可以维护安静的。    “好了，大家怎么看。我们的局势不理想。”金发帅气的青年看了看周围的成员，轻轻的问道。    “局势那么回事，原来不是在控制中吗？”夜枭丹尼尔半遮的面具下，表情十分严肃，作为科学家和超级英雄他拥有很多的优势。    守望者组织拥有最高权利的人发话后，丑角和丝灵都沉默着思考，罗夏全覆盖面具下让人不能看到他的想法。法老沉默了一会儿，就开始解释起来。    “地狱火俱乐部，一个拥有特殊能力的组织。”法老维特看到成员惊讶的样子继续说道:“特殊能力瞬间移动，钻石化，这些是我们从cia特工那里了解的情况，其他的能力未知。”    “那么需要我们去干翻，那些婊，，子养的家伙吗？”半覆盖的黑色面具中，脾气火爆的丑角布莱克把随身的手枪砸在桌子，嚣张的说道。    “地狱火俱乐部吗？”夜枭沉思了起来，好像是知道那么一点情况，然后他抬起头继续说道:“新建立的安布雷拉董事长，最近才用机器人袭击了那些家伙，并且后者隐藏了能够与之叫板的实力。”    “对，那个也是我想说的。”法老十指紧扣起来，表情无比的严肃认真。    无形的紧张气氛弥漫开来，超能力者对守望者组织来说太过强大。能够与那些超能力者打的不相上下的人，拥有的势力也肯定不简单。机械军团那样的流水线产品，比起基因变异的人类更加需要提防。毕竟只要拥有资源，机械军团就可以无限增长没有极限，那才是科技的恐怖。    “安布雷拉公司，创立时间不长，但拥有各种新型科技。神盾局也相当的忌惮安布雷拉公司，所以希望我们调查地狱火俱乐部的同时，在去调查安布雷拉公司的情况。”法老把话全部说完，等待着他们的反应。    “恩，我们同意。”守望者组织成员并没有什么意见，本来就是神盾局控制的超级英雄组织。他们根本没有权利拒绝，作为超级英雄他们是可悲的，成为神盾局的棋子和炮灰。    守望者组织是dc宇宙的势力，不知道怎么回事居然嵌入了漫威宇宙。守望者组织对秦天没有一点困扰，那些家伙并没有强大的实力，一队机械军团都可以解决。    而中情局的一间房子里，刚参观完了所谓的高科技后。黑衣保镖敲了桥门，让秦天回过神来，看着门口的保镖他不仅一愣。特殊情况保镖才会找上自己，汇报重要的情况。    “抱歉，先生。有时间需要你去处理。”保镖敲门后，面带严肃的对秦天说道。    “恩，我想我先离开一段时间。”秦天行了一个绅士礼，转过头笑了笑和保镖离开了。    而查尔斯和艾瑞克的点了头，他们都没有什么说的。作为一直帮助他们的变种人，他们心里不感激是不可能的。    ?而另外一边，找了一隔音效果比较好的房间。秦天看了看旁边的保镖，希望清楚是发生了什么事情。    “老板，根据我们在神盾局的特工调查，神盾局的下属部门守望者开始调查我们了，还有地狱火俱乐部。”    保镖的话让秦天陷入沉思，守望者组织他清楚，那群模仿美国队长诞生的超级英雄。实力虽然真的不怎么样，但也掌控着超时代的黑科技。    “是吗？让他们去调查吧！如果发现机密部分，可以给他们一个深刻的教训。”秦天脸上表情杀气腾腾，毫不在意的对保镖说道。保镖看到秦天一点都不在意，就放心的传递他的消息。    守望者组织调查也无所谓，安布雷拉公司可不是地狱火那些弱鸡。基因改造人寿命虽短，但以透支生命力为代价那些守望者成员改变不是对手。除此之外，他还有隐藏了上千的外骨骼装甲部队，在加上机器人部队他可以横扫很多东西了。    另外一边，黑皇肖在南极里躲避着心灵感应。潜艇上的黑白电视报告着今天的新闻，听到苏联不会首先动武的时候，黑皇不屑的笑了笑，对旁边的白皇后说道。    “我们会解决那个问题的，那个只是小麻烦，战争会开始的。”    “中情局的人怎么办？”白皇后约翰的问道。    “我一定会把他们全部解决的。”黑皇肖冰冷的说道。    白皇后使用心灵感应皱了皱眉头，感觉到一点问题后，就对黑皇汇报道。    “该死的，有问题了。那个拥有心灵感应的家伙距离我们不是很远，但是本来应该能够感觉到他们，可是那里的情况好像是被屏蔽一样。”白皇后脸色难看的说道。    “你的意思是什么？”黑皇肖惊讶起来，疑惑的问道。    “他们正在积累实力，寻找变种人找我们麻烦。”白皇后肯定的说道。    只是黑皇肖没有一点担心，从旁边的箱子里拿出一个金属头盔戴上。    “这个是俄罗斯给我头盔，拥有隔绝心灵感应的力量。”黑皇肖不无得意的对白皇后炫耀到。
第51章秦天VS艾瑞克
    拥有心灵感应的变种人，都是黑皇肖防御的对象。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他想起初次遇到白皇后的时候，就是被她的心灵感应打败了，只是后来黑皇用自己的理想让白皇后心甘情愿为自己工作。    “想起当初你控制了我的思想，我就一直在想着怎么解决那个麻烦。”黑皇笑了笑，对以前他还是比较怀念的。    “那么现在，我在想什么呢？”戴上隔绝头盔后，黑皇肖笑了笑问道。    白皇后在听到黑皇的话后，利用心灵感应的能力继续探测。无形的力量降临到了黑皇肖身上，只是这次在遇到大脑的时候，被一道无形的墙完全隔绝。    “完全感觉不到。”白皇后放弃了继续用心灵感应，对黑皇肖无奈的说道。    黑皇的能力除非的终极杀招他无法吸收外，类似冻结时空的力量已经秒杀黑皇。其他大部分物理攻击都是一点用处都没有，心灵感应是能够克制黑皇的，这次他弥补了自己的缺点。    白皇后对黑皇温柔的笑了笑，去潜艇外面给杯子加冰块，路过房间发现里面有几根晶体管。核潜艇的反应堆都在上面，自从上次吃亏后，黑皇肖就想着把自己变成人形核弹，地方起秦天和他的机械军团来说就有把握。    “下次我一定不会输。”黑皇肖的脸色露出了冰冷，上次对他的打击很大，让他不得不制造应急措施。    中情局秘密基地，汉克和瑞雯在一个僻静的交流讲着他们的经历。    “我从很小的时候就决心找到医治自己的方法，你不知道我愿意花多大的代价。”    “这个很正常。“瑞雯看向汉克说道，恬静的给汉克一个微笑，并说道；“查尔斯从来不理解我们的不同，但他从来不会真的认清楚自己。”    “你在做的那一种血清吧！只是外表正常化，那么能力会被影响吗？”瑞雯担心的问道。    瑞雯和汉克的谈话，艾瑞克都听到了只是他感觉到所谓的正常。对他来说一点都不好，拥有实力才是最重要的。    “呵呵，真是奇怪啊！拥有特殊力量的我们能够改变世界，我们为什么要改变。”艾瑞克不屑的看了看汉克，大声的吼道。    而瑞雯看着艾瑞克的背影，眼里露出了不明的感情，丝毫找到了信念一样。艾瑞克和瑞雯的初次见面，瑞雯被艾瑞克的思想所吸引。    而艾瑞克没有回去睡觉，他直接跑到了档案室里。取关于黑皇肖的档案。为自己的复仇做准备，一切都源于小时候的仇恨。    “等等，艾瑞克。”正在艾瑞克到里面的时候，一道清冷的声音让他停下了脚步。    艾瑞克转过头就看到秦天站在那里，手上拿着一样档案。秦天直接甩了出去，距离艾瑞克有点远。看掉下的时候，档案好像是无重力一样落到了艾瑞克的手上。让艾瑞克精光一闪，秦天的能力和自己有多么的类似。    艾瑞克打开档案袋，里面的东西正是他想要的:“赛巴斯蒂安.肖，档案号；118470。“    “谢谢。”艾瑞克怀着内心的激动对秦天道谢的说道。    “不，给你东西我只是为了战斗，测试你的力量。”秦天摇了摇头，他可不是查尔斯用情感来束缚艾瑞克。他只能用实力打服艾瑞克，让他彻底忠心完全不可能，但配合行动还是可以的。    “那么就来吧！”艾瑞克不是查尔斯，他不会扭扭捏捏的拒绝，作为战士他只能勇往直前。    “忘了告诉你，我和肖拥有类似的力量，只有你能够打败我，那么你就有机会杀他。”秦天看了看艾瑞克，他这样说是想让艾瑞克拼命，结果他一点都不关心只要给他心里一个深刻的印象就好。    艾瑞克听到类似能力的时候，眼里充满了杀机。如果刚才没有情绪变化，那么现在情绪波动就非常剧烈。感受到艾瑞克身上的杀气，秦天满意了起来，比起平静安逸的日子他还是喜欢战斗。    艾瑞克眼里伶俐起来，大衣上的金属粉末被集中起来，凝聚出了无数的小钢珠。地上的金属颗粒也被不断的收集着，艾瑞克一出手直接是杀招。密密麻麻的钢珠释放到了秦天的面前，如果是普通人早被打成了筛子，只是遇到他那个不普通的人，情况大不一样了。    “很厉害的能力。”秦天夸了一句艾瑞克，在钢珠接触到他的皮肤上时，他操纵着钢珠身上携带的力量反弹了过去。并且以更快的速度反弹回去，呼啸而过的钢珠让艾瑞克皱了皱眉头，一道原形的金属盾牌被迅速的制造出来。    “咚咚咚……”金属之间碰撞的轰鸣声，让查尔斯感觉到外面的声音，只是用心灵感应稍微察觉了一下。他就知道秦天和艾瑞克正在战斗，不仅大骂了一句，就来到他们那个方向。    “这次是杀伤力巨大的金属片吗？真是可惜。”金属片好像龙卷风一样，不断的在空中旋转飞舞，犹如黑夜的一盏明灯一样。    “磁力控制的可以，虽然只是四级的程度，但达到五级就能够毁灭地球了。”艾瑞克目前强大是强大，但也只是相对而言的。    秦天就那样被艾瑞克的金属龙卷风围困起来，只是效果仍然不好，快速旋转的金属片连他的皮肤都切不开。    “好了，游戏结束了。”秦天微笑着，除了身上的衣服被稍微划破外，他一点伤口也没有。    “矢量操纵，当当当……”，秦天悄悄的喊到，无数的金属龙卷风都被矢量操纵导入了地面，高强度特种水泥都被金属片轻易的打破。    而艾瑞克的脸色也通红无比，他不是因为尴尬，只是被秦天稍微操纵了血液流动的方向。他的身体就出现了剧烈的反应，然后跪在地上大声的喘气。    “唐纳斯先生住手。”查尔斯看到艾瑞克的样子，大声的喊到。    “你现在知道了吧！连我对付你都那么轻松，除非有其他变种人帮助，要不然你肯定是不能报仇了。”秦天毫不留情的打击，让艾瑞克的脸色黑了起来。    “好了，查尔斯你想说什么说吧！”秦天说完看都没有看查尔斯一脸，迅速的离开了，他们两个好基友的谈话他才不想去听呢？    而出于一些事情的考虑，秦天并没有采集艾瑞克的血液，反正人又跑不了，暂时不用去担心那么多。
第52章守望者行动
    艾瑞克和查尔斯的故事，他可是没有兴趣去听的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这样还不如继续会观察漫威世界的变化，有时候不用什么事情都观察，只要抓住重点就可以了。    守望者组织自从上次会议后，一部分去调查安布雷拉公司，一部分去找地狱火俱乐部的麻烦。安布雷拉那里有强大的阻碍，秦天的势力可不是开玩笑的，对他来说也是无关痛痒。    守望者南极基地，坐着战斗机法老带着丑角布莱克，罗夏，夜枭丹尼尔来到目的地。南极不只是黑皇肖他们隐藏的地方，还是守望者组织的一处基地。    “踏踏……”丑角布莱克行走在冰天雪地里，呼出了一口气，满脸寒霜的和夜枭，罗夏走在冰面上。    “该死的南极，该死的地狱火。”丑角骂了一句，他们身上的衣服单薄，穿着战斗服或者披风显得不伦不类。    “好了，不要抱怨了。根据情报，那些家伙都在潜艇里面。”法老看了看丑角的表情，严肃的说道。    “速战速决，解决他们。”罗夏杀气腾腾的说道。    法老按照计划布置行动了，罗夏和丑角负责攻击，夜枭特供火力支援。法老指挥着全局，作为守望者组织的领袖，他是科学家也是超级英雄。    而白皇后这里可不是吃素的，心灵感应的覆盖区域里，他知道有人潜入这里了。    “肖，有敌人来了，不是变种人。初步判断是神盾局的人。”白皇后用心灵感应探测后，皱了皱眉头，对旁边喝酒的黑皇说道。    “是吗？红魔鬼和激流，你们去教训一下他们，记住只是教训，我可不想惹到蚁人。”    黑皇肖平静的说道，黑皇肖的做法明显是有限度的，蚁人神盾局可不简单，他可不想面对蚁人的微观屠杀。神盾局只要自己不是做的太过分，那么一点不会找麻烦。    “嗨，你居然在这里，来到南极我先送你回去。”法老的飞机上，一阵红色雾气弥漫开来，红魔鬼嘲笑的对法老说道。    接着，按照黑皇肖的命令他把法老只是扔回了美国。罗夏，丑角和夜枭他们对付普通人还可以，但对付拥有超能力的变种人就不行了。一阵龙卷风后，他们全部失去了战斗力。    守望者组织的行动，只是不到半个小时就那样不解决了。因为顾及神盾局的原因，黑皇肖没有下杀手只是把他们扔回了美国，战机都被黑皇用反应堆能量毁灭了。失去了曼哈顿博士的守望者，惨败给了黑皇肖他们。    而守望者组织惨败归来，去向神盾局回报结果后，得到的答案也只是待命，不要再次行动。    另外一边，汉克制造出了脑电波强化仪，并叫来了查尔斯他们。    ?“汉克把雷达改成了接收器，这样一种设计是为了提高大脑电波。所以可以增加你的心灵感应能力，帮助我们的部门，找到其他的变种人。”汉克微笑的看着查尔斯说道，他对科学的认真是查尔斯所没有的。    ?“如果他们不愿意被发现怎么办？”查尔斯提出了自己的问题，对汉克询问道。    ?脑波机强化类似烫头发一样的机器，半球上连接着各种电线，不可否认的是确实有烫头发的功能。    ?“我称之为强化大脑，电极将查尔斯的脑电波连接到了屋顶的接收器上。他接收到一个变种人的信息，就会通过中转站发送一个信号。然后把他们的位置就会打印在这里。”汉克仔细严肃的解释道。    ?“你设计的，真是太有天赋了。”瑞雯对汉克夸奖道。    脑电波强化仪看起来奇奇怪怪的，但众人都知道功能的强大。查尔斯没有对脑电波强化仪质疑，悄悄的戴在了自己的头上。    ?“那个，要不要给你剃头？”汉克悄悄的在查尔斯耳边问道。    ?“想都不要想，别动我的头发。”查尔斯脸色一沉，毫无商量拒绝的说道。而汉克听到答复果断闭嘴了，相处时间不长，但汉克清楚了查尔斯的脾气是怎么样。    随着脑电波强化仪发动，周围的灯光被吸收了电能暗淡了下去。蓝色耀眼的光芒亮了起来，一段时间后释放出更加耀眼的白光。    ??“呼呼....哈哈....”脑电波强化机启动后查尔斯的精神好像磕药似的，并发出类似兴奋和癫狂的笑声。    激动的查尔斯，紧紧抓住周围的扶手，他感觉自己是无处不在的神一样，每一个变种人的位置他都清楚，每一个变种人的思想他都能够听到，就像是无所不能的神俯视大地一样。    “仪器有用，我们可以找到其他变种人的位置了，我们不在孤独了。”汉克兴奋的大喊到，脸上希望血液加速流动变的涨红起来。    ?“周围就有很多变种人，我们的同类不少。“屏幕上密密麻麻的黑点，再次的让这里的变种人大喊大叫。    ?守望者组织的行动没有逃过秦天的眼线，在得到守望者组织的消息后，他有些嘲笑守望者的不自量力。他没有在第一时间来到查尔斯那里，查尔斯发现变种人的事情他并不是在意，变种人这个群体已经明显化了。    “看来，我来的正是时候。”秦天微笑的看着兴奋的查尔斯，踩着碎步慢悠悠的过来，看着眼前一群兴奋异常的变种人。    “成功了，真的成功了，唐纳斯先生。”汉克兴奋的解释道，对自己的发明充满了信心。    “我听说说强化脑电波的仪器吧！不错，你们发现了什么。”秦天想了想，对汉克微笑的问道。    “变种人，那些和我们一样的人，拥有天赋的人类。”    “那些变种人的位置也都在这里，我们需要他们的帮助。”汉克继续说道，眼里满是兴奋的模样。    “那么我们需要组织起变种人战士，来对付肖。”秦天微笑的说完，看着艾瑞克若有所思的样子，对他暗示的说道。    “不错，查尔斯，我们需要一只属于我们自己的变种人力量。”艾瑞克眼里闪烁着危险的光芒，霸气的说道。
第53章采集计划
    守望者组织行动失败后，尼克.福瑞正式把变种人定格为超能力人类。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快并且暗自的组织起一些力量，寻找可能加入神盾局的变种人，只是变种人对神盾局的戒心很大都没有加入。    神盾局实验室，汉克.皮姆和尼克.福瑞正在交谈着什么。    “皮姆博士，估计守望者传过来的消息，那些变种人有些麻烦。有可能引发战争。”    随着尼克.福瑞的声音响起，黑色的脸色浮现了渴望的表情，白森森的牙齿闪现着莫名的光芒。皮姆博士看了他一眼，就清楚他想要什么。    “你想要我的技术吧！但我告诉你，那是不可能的。”皮姆博士类似树皮布满皱纹的脸，浮现出了怒火犹如即将爆发的火山，一字一句咬牙切齿的说道。    “为什么？守望者不是那些超能力人类的对手，只能依靠博士你的科技。”尼克.福瑞充满信心的脸上，浮现出了阴霾，皮姆的拒绝在他的意料之中。    “不为什么，只是我的技术只能掌控在我手里。划时代的皮姆粒子，不能现在就出现，那是灾难。”    蚁人平静的看着尼克.福瑞说道，看着蚁人身上的钥匙串，上面一个微型坦克一样的东西挂在上面。    事实是，垂涎蚁人皮姆博士的技术人可不少。能够把人类或者非生物物体，缩小到有机原子的皮姆粒子，足够很多势力关注。蚁人的弟子和神盾局局长都渴望得到他的技术，包括斯塔克工业都有那样的想法，只是蚁人不是一般人他不会把自己的研究成果交给别人。    蚁人加入神盾局后，就提出了自己的条件，要想为神盾局做研究就不能交出研究成功。从电影中就可以看出来，蚁人对自己技术的保密程度。    本来尼克.福瑞想利用蚁人的技术，制造出一支蚁人军团。对付那些变种人，只是蚁人没有交出自己的技术，并且拒绝了自己去调查的任务。对于蚁人的执着，他也是无可奈何，只能把这件事情先放一下。    另外一边，按照查尔斯脑电波强化仪的检测，发现了不少的变种人。其中就寻找最近的几个变种人为目标，秦天和查尔斯他们分头行动了，目的就是为了建立自己的力量。    查尔斯那里按照原来的剧情找到了天使，在美元的支持下，他们成功的邀请到了天使为他们工作。    “那么我每个月有多少美元，要知道看在上帝的面子上，我可以介绍你们的邀请。”天使眼热的看着手上绿油油的钞票，对查尔斯他们疑惑的问道。    ?“五千美元足够了吧！要知道我们背后可是拥有一个大靠山。”    查尔斯露出了微笑，自信的说道。电影中天使就是被雇佣了，只是查尔斯他们对她来说并没有吸引力，所以最后投入了黑皇肖的势力中。    “先生，你要去那里。我保证你不会遇到比我更加适应环境的人了。”黑人达尔文露出了洁白的牙齿，轻轻的笑道。    秦天也露出了微笑，手上厚厚的手套浮现了一层蓝色电流的电弧。材料为高强度纤维丝制造出的复合材料，超导耐高温手套，能够释放出十万伏特电流。作为非致命性武器的优点很多，比如打击一下达尔文测试一下。    “喂，先生。那是什么。”    达尔文没有害怕，看到秦天手上的电流反而饶有兴致的问道，作为适者生存能力的拥有者，他可以免疫电流的所有威力。    “适者生存，我想你可以进化出绝缘的身体，那是你的天赋。”秦天微笑的看着达尔文，他的身体基因相当的不错，适应任何状态的环境，未来制造的克隆人绝对是需要那样的能力。    随着微型模板的加载，电磁手套上出现了强烈的电流，但奇怪的是没有电到秦天，仿佛一切都是不存在一样。达尔文瞳孔一缩，他能够感觉到秦天身上没有杀意，只是想试探他的力量。    “呲呲……”电流的功率持续的增加起来，无数的能量聚集在了他的手掌上。    深蓝色的电流在微型能量电池的支持下，甚至变成了紫色电流，一道紫色电流就这样降临到了达尔文身上，只是瞬间达尔文变成了防御力最强大的角质化形态，只看见达尔文全身变成了黑色电流砸在上面的时候，弹到了地下，没有翻起什么风浪。    “很不错的适应力，我需要一个战士，而不是一个出租车司机。你可以做到吗？”秦天转过头看着恢复正常，正在观察自己的达尔文问道。    “我可以做到。”达尔文认真的对秦天说道，他们丝毫达成了一定的协议。    秦天让达尔文答应没有什么兴奋的，反正达尔文本人也不是那么有权势。所以收集一个变种人也没有什么奇怪的，秦天需要的就是那些变种人血液，制造克隆人变种军团，在加上t病毒的力量实力会让秦天增加很多力量。    ?“政府要阿历克斯.萨默斯，这样的家伙干什么？”洛杉矶市一处监狱中，典狱长对着秦天说道。    ?“你们不打算把他和其他人关在一起吧！这个人是第一个喜欢单独关押的犯人。”典狱长淡淡的说道。    “好了，我知道了。那个钱不是问题，我们需要他。”看着墨镜下的脸露出了微笑，亚历克斯的实力还可以，并且是镭射眼的弟弟，在天启剧情中牺牲了，所以有必要去认识那个家伙。    “你好，我给你自由，但是一件事情需要你帮忙。”秦天的眼睛里露出了莫名其妙的神色，他知道亚历克斯肯定会为了资源努力的。    “什么事情。”亚历克斯警惕起来，他不清楚秦天有什么目的，只是感觉到问题有些大。    ?“一个变种人即将研发战争，你所能够做的就是和我们一起组织，那些也是我们必须要做的事情。”秦天的话，让亚历克斯犹豫了起来，但为了自由他就是决定去帮助秦天。    “好的，我答应你。”亚历克斯的能力是能量释放，破坏力非常大，只是意外他才变成现在那个样子。
第54章能力各异
    秦天加上查尔斯他们，不断的聚集起了变种人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快虽然能力上有差异，但比起一般的战士强大太多了。拥有特殊能力的变种人，是一支不可忽视的力量。    而秦天也惊叹于那些变种人的职业，小孩子先不说，司机和罪犯也不说，那么夜店的美女又是什么情况。简直是一个大杂烩，基本上没有什么可以说的。    看着聚集成一排的变种人，他们的眼神或者紧张或者兴奋，秦天摇了摇头。有些无奈，那些人可真的是参差不齐，果然还是克隆人战士靠谱一点，不可能拒绝任何任务，没有一点感情，那些是执行任务的冰冷机器。    “生化危机，第一战剧情快结束就可以去了。拥有整整一个位面的财富，绝对是可以获得我大部分想要的东西。”秦天的眼神冰冷了起来，他想着自己下一步的目标充满了信心。    生化危机游戏拥有的好东西不少，比如t病毒，g病毒，维罗妮卡病毒，c病毒，普拉卡寄生虫，衔尾蛇病毒等等。包括威斯克，威廉博士，阿莱克西亚都是要寻找的目标。电影版的红后可以获取，而且非常容易，可能秦天估计在去成龙历险记前，拿到人工智能和生化武器技术或者克隆人技术完全没有问题的。    “你好，打扰一下，唐纳斯先生。你在想什么呢？”看着秦天思考着什么，查尔斯无奈的在他的耳边说道。    “哦，不好意思。”秦天歉意的对查尔斯道，虽然他和查尔斯的理念并不一点，他参与第一战剧情也只是为了自己的利益，但不代表他不想拥有一些东西。    查尔斯肯定不会计较秦天走神的问题，事实是他一直把秦天当成导师一样。因为秦天为他指明了方向，让查尔斯不在迷茫。    新加入的变种人和中情局的变种人沟通起来，感叹彼此的神奇和独一无二，变种人就是超能力的人类，只是拥有的能力让他们感觉到恐惧。平时他们都遇不到变种人，可以说那个也是他们的幸运。    “我想我们可以被称为神秘人，我们是变种人，加入中情局。为他们作战不是吗？”瑞雯看着周围的变种人，起了话题对他们解释的说道。    “不好，神秘人不适合恶魔。”天使听到瑞雯的话，大声的拒绝道，显然是对那个称号感觉到不满意。    “我的能力比你们好用多了，比如这样。”瑞雯刚刚说完，就变成了小屁孩音波的样子，引起的再次变种人一阵欢呼。    “魔形女，你适合这个称号。千变万化，模仿一切。”秦天的话，恰到好处的响起，让周围的变种人的点了点头，对他的话表示同意。    “达尔文，是时候展现你自己的能力吧！属于我们的天赋。”瑞雯对着达尔文建议的说道，对于变种人的能量她都有心情去了解。    达尔文没有说话直接把头伸到里面，瞬间就变化的类似鱼类的腮一样，轻易的在水中呼吸，显得神奇万分一样。    “朋友，请你过来用棍子打我一下。”达尔文伸出手对汉克说道。    “好。”汉克也显得兴奋异常，随意的拿了一个棍子。按照达尔文的话，狠狠地打在他的后背。只是刚刚打到上面的时候，出现了闷响声，达尔文的全身变成了黑色角质层，防御力提升到了最高的程度。    “恐怖的适应能力，不管是病毒或者毒素你都能够高强度的免疫。”对于达尔文的力量，秦天相当的满意。    “恩，我会提高我自己的实力。”达尔文想了想，对秦天微笑的说道。    “小家伙，你永远什么特殊力量呢？”秦天露出了微笑，对音波说道。    “哦，我不叫小家伙。叫我班西。”音波回答的说道，对于秦天的叫法音波不是很满意。    “好吧，反正对我来说都一样。”秦天摇了摇头，继续笑着丧尸。    “那个好像是尖叫的精灵的名字？”瑞雯惊奇的对众人说道。    “好了，大家捂着耳朵吧！”音波对注入建议的说道。在众人还在疑惑的时候，一道音波瞬间打碎了玻璃。    “以后这样的事情注意一点，不然你们可都是破坏着。”秦天瞬间发到的能力，无数玻璃重新组合起来，严丝合缝的把玻璃组合起来了。    “天呐，好厉害的力量。”周围的变种人都无比惊叹于他的实力。    “矢量操纵的隐藏能力，物质重组。”秦天露出了高深莫测的神情，自从把融合的念动力融合到矢量操纵后，他所拥有的实力更多了。    “阿历克斯到你了，你的能量释放不错。”秦天看了看艾力克斯紧张的样子，微笑的对他说道。    “好的，我尽力。”艾力克斯听到秦天的鼓励，眼睛中出现了希望。    阿历克斯缓缓的走到了漆黑的铜像前，身体超能力瞬间发动，释放出了一种深红色的能量，红色的光环从阿历克斯的身上慢慢的聚集起来，就如众星捧月一般围绕在艾力克斯面前。能量聚集到手上的时变成了环形，接着他甩了出去数个红环，轰击在了铜像上，接着那个铜像一分为二被切开了。    “非常厉害的能量，只是不能做到最大化的使用，不然能力还可以在提高很多。”秦天点了点头，对艾力克斯评价的说道。    变种人中能够操纵能量的变种人，实力都是相当的强大。比如黑皇或者毕肖普一样，亚历克斯的能力如果掌控的好，那么秦天拥有的实力将会更加强大。    然后，等待查尔斯和艾瑞克他们回来的时候，一切都是乱糟糟的。当然，看在秦天的面子上他们也不会去计较什么，变种人破坏的东西。秦天一点都不在意，他也在留意着事情的发展，黑皇肖想过来，那么没问题，他会让那些家伙过来的。    黑皇肖目前来说是不能解决的，那个和接下来的剧情是延续的。不能玻利瓦尔也不会因为变种人的原因，研究哨兵机器人，最起码是提前研究哨兵机器人。
第55章画风不对？
    秦天看着时间快接近了，没有废话直接把那些变种人指挥到别的地方。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快中情局的秘密基地，他已经协调过了，那些特工不会到达这里，等一下会有一个盛宴开启。    因为秦天的势力渗透性之快，中情局的人都没有拒绝的能力。并且给他们的解释是在里面演习。    而查尔斯和艾瑞克那里更加简单，直接和莫拉去了俄罗斯。那里也是黑皇肖的目的地之一，为了加快任务的完成，黑皇使出了浑身解数只是为了让任务的进度加快。知道一切的秦天，注定会让那个家伙扑街的。等待秦天完全掌控生化危机的所有科技，就是他反击漫威宇宙的开始。    夜晚的中情局，黯淡无光，一切好像都是没有危险的。只有秦天知道黑皇查到了这里，一场战斗是不可避免的发生了。    秦天在中情局的地下基地，打开了装有机器人的集装箱。为了防范神盾局发现他，所以一点小心措施是需要做的。    “咚……”沉闷的金属脆响，出现在了寂静的地下基地。秦天不担心机器人的质量问题，那些都是从永无止境和极乐空间世界获取的，质量有保证。    “嗒嗒嗒……”hdf机器人迈着步子，围绕中情局转了一圈，组成了一个强大的包围圈。无数的子弹和炮弹也在了机器人手上，寒光闪烁的子弹能够让看到的人吓跑。    对于红魔鬼的能力，秦天可是有对付的办法。红魔鬼的瞬间移动是厉害，但是能量防护罩可是不简单。如果红魔鬼想从被防护罩覆盖的区域离开，那么就会被反弹回去，能量组成的防护罩一般人都不能破坏，比如复仇者联盟中钢铁侠都不能打破防护罩一样。    “主宰，能量防护罩，如果要覆盖这里需要大量的能量。”系统对秦天的话做出了解释，等待着秦天的命令。    “恩，我知道！按照命令行动吧！”秦天暗暗的下达了命令，如果黑皇来到中情局，说不定会有意想不到的惊喜。    中情局被秦天布置的非常严密，甚至有特别的道具。喜欢各种恐怖的秦天可不会让黑皇肖好过，虽然不能杀他，但能够让黑皇愤怒不以还是能够做到的。    《电锯惊魂》那样的高智商游戏，诡异和神奇的游戏，秦天利用自己掌控的力量布置起来。    中情局门外，黑皇肖三人已经来到了门口。坚固不以的基地比不上变种人可怕的能力。白皇后感应到了变种人，告诉了黑皇肖具体的位置，希望可以破坏查尔斯他们的计谋，可惜的是这次一点都不同。    门口一个特工都没有，迎着萧瑟的风黑皇肖他们惊讶的看着那里。情况似乎和他们想的不一样，没有啥警报，甚至连一个活着的人都没有。要不是白皇后报告给他的位置，他都以为自己被耍了。    黑皇肖犹豫的给了激流和红魔鬼眼神，看着黑皇的眼神两个人都知道事情不简单。交流会意后就走了进来，小心戒备着可能出现的危险，他们可是被秦天这个腹黑的家伙坑惨了。    激流和红魔鬼进入中情局里后，看着没有危险，就给了黑皇肖放心的眼神。在一起进来的时候，门口放置了一台老旧型号的黑白电视。    “呲呲呲……”电视里的木偶慢悠悠的骑着轮椅，黑白电视也不断的闪烁着雪花。看着这样诡异的一幕，顿时把激流和红魔鬼吓个半死，黑皇的表情则有些难看，目前的情景比起恐怖片来说一点都不差。    而黑皇肖这里出现诡异的情况后，查尔斯那里则是好一点。艾瑞克和查尔斯的联手下，解决了白皇后，拿到自己想要的情报。    话题回归到原来的路线中，激流和红魔鬼看到诡异的一幕后全身冰凉。仿佛置身冬天一样，全身僵硬了起来。    黑白的雪花瞬间消失了，浮现的木偶骑着轮椅，眼睛和脸上好像血一样的花纹显得狰狞恐怖。似乎是等待的差不多了，木偶缓缓的转过头开口了。    “哈喽，肖。纳粹博士，你被很多人称为刽子手，疯狂科学家。漠视生命，利用你的能力实现你的野心，现在我想和玩个游戏。”    “红魔鬼，激流，特殊能力的人类。你们作为协同着，同样拥有游戏的权利。”    电视中的木偶刚刚说完，中情局的周围就亮起了一层防护罩。淡蓝色的能量，让所有的人不敢小瞧他的力量。红魔鬼看到亮起的能量防护罩，尝试着移动了一下，可惜的就是被反弹了回去。    “这里无法使用瞬间移动出去，周围的空间被能量封锁了。”红魔鬼摇了摇头，对黑皇抱歉的说道。    “不要害怕，我可以吸收能量，那些东西只是我的补品。”黑皇肖充满信心的说道，刚才的诡异显然没有结束。    “很遗憾的告诉，你们。在能量防护罩升起的时候，这里正在释放致命的神经毒剂，我称之为vx毒剂。”    “三分钟后，你们会出现头晕恶心的状态。那么不要害怕，半个小时后你们会因为器官衰竭而死亡。”    “咳咳……法克。”黑皇肖和激流听到声音后，失去了刚才的淡定，转过头就看到了中情局的草地上隐藏处出现了几个排气孔，无色无味的气体渗透进入了空气中，他们彻底发现的时候已经太迟了。    “完了。”他们的脑袋里都出现了这个词语，vx毒剂破坏性肖可是知道。    黑皇在纳粹的时候，他可没少和那些东西打交道，作为化学武器他从来都是敬而远之的。而他们的身体可是普通人，一点对毒素的抵抗能力都没有，在加上vx毒剂的解药几乎没有，他们的心情更加的糟糕了。逃跑也不是不可以，vx毒剂10毫克都可以人普通人完蛋，没有任何办法可以治疗。    “你们有一次机会，中情局的地下基地放置了解药。”电视里的木偶说着，黑皇和红魔鬼眼前一亮，他们是可以逃跑，但面对死亡的威胁他们只能停下脚步。
第56章机械科技VS超能力
    秦天能够在中情局坑了黑皇，利用的就是对剧情的熟悉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在加上对化学物品的使用，吃定黑皇没有完成自己的计划是不愿意去死的。经过一系列安排后，秦天终于如愿以偿的人黑皇知道什么是生死游戏。    vx毒剂的威力不简单，是典型的持久性毒剂，杀伤作用持续时间为几小时至几昼夜。vx毒剂的毒害时间比其它神经性毒剂要长，毒性要强，致命剂量为10毫克，一小滴vx液滴落到皮肤上，如不及时消毒和救治，就可引起死亡。    vx毒剂的毒性非常强，在真空环境中呈液态，与空气接触之后即转变为气体，多为无色无味，部分工业制品呈淡黄色有臭味。其传播途径非常之多，其中主要以水源与空气为主，被人体皮肤或经呼吸道吸收之后就会出现中毒情况，主要表现为头晕呕吐，严重时可出现呼吸衰竭甚至死亡。    秦天自从得到了生化病毒和核子武器后，对大规模杀伤性武器可以热心起来。生化毒剂和放射性的一些东西，他都有兴趣去得到那些资源。那些东西对于他电影世界的旅行，肯定有很大的帮助这一点是肯定的。    而那些一起源于唐天，这个科技神教主，他可是十分崇拜的。每时每刻秦天也在魔模仿着他，天才和疯子代名词的他值得秦天学习。    “主宰，是否启动净化系统。”极乐空间系统，在秦天的脑海中问道。    “净化吧！反正他们已经中毒了，解药我这里有，极乐空间有他们要的解药。”秦天冷笑的转过头，看了看旁边的治疗机，那个神器治疗所谓的毒是没问题的。    另外一边，黑皇肖和激流迫不及待了起来。因为一时的大意，牛13的进来，傻13的回去，不得不说是一个搞笑的事情。    “但在地下基地，隐藏了超过500台机器人部队，你们只有一次机会。如果失败就会彻底死亡，你们将会失去一切。”    “如果按照之前的战斗力计算，你们需要一个小时才能进入。但毒剂时间只有半个小时。”    “生存或者死亡，那是一个问题。是死是活，赶快决定。”    黑白电视机，播放到这里彻底的黑屏了起来。三十分钟血红色的倒计时。让黑皇和激流，包括红魔鬼的心里冷汗完全留下了，明显已经到了玩命的时间了。    “嘭嘭嘭……”关注了游戏的秦天，派出了一百的dhf机器人释放金属风暴。无数的炮弹和突击步枪降临到了那个位置，电视在这一刻化为的灰灰。    “物理攻击完全对我无效，激流和红魔鬼你们去开路。”黑皇无视不断地射击的机器人，对激流和红魔鬼大吼道。    激流爆发了生命的潜力，一阵又一阵的龙卷风被释放出来。卷起了不少的机器人，红魔鬼则利用瞬间移动的能量，不断的袭击机器人关节部位，机器人的损失在这里也是相当的严重。    “碰碰碰。”dhf机器人不断地扣动扳机，一发又发的子弹打向黑皇，不过能量被他吸收了并不能造成什么危害。    黑皇肖身上也浮现着能量，自从吸取教训后，黑皇就在身体储存了大量的能量。只是了解他的秦天更好，直接给黑皇本人下毒，让黑皇体内的能量也只能干瞪眼。    “我讨厌科技。”黑皇肖眼神越发的冰冷起来，手掌聚集起了核反应堆的能量。一道白色的能量瞬间在机器人身上爆炸，被黑皇接触过的机器人都被毁灭了，冒出了无数的点火花和爆炸。    “对那些变种人进行火力覆盖，消灭那些家伙。”秦天对机器人命令的说道，瞬间几十给肩扛火箭炮的机器人，拿到火箭炮火力覆盖了黑皇的整个世界区域。    “轰蹦蹦蹦”剧烈的爆炸声火光冲天，甚至撞击在能量防护罩上，掀起了丝丝波澜。好像是大海中的一叶孤舟，迎接来自大海的怒火。而黑皇肖出现的时候非常狼狈。    本来他应该能够解决那些机器人，只是可惜的是vx毒素的渗入，让黑皇的神经系统轻微的麻痹起来，反应速度慢了一点，被爆炸的冲击**及了一点。原来剧情中的情况就是，查尔斯剥夺了黑皇的思想，艾瑞克则用硬币干掉了黑皇。    “真的是太有趣了，看看你们能够坚持多长时间。”秦天在地下基地中，给自己倒了一杯红酒，喃喃自语的说道。    除了dhf机器人外，秦天还有不少的基因改造人在自己的空间种子里。那些是为了防范可能出现的问题，可能目前改造人都可以不用了，只要用机器人应付就没有什么问题了。    秦天一直以来都想拥有掌控全局的力量，目前他做到了。成功的坑了一把黑皇，事情还没有结束，机器人数量一点都不少。并且越到里地下基地，机器人的质量都会提高一翻。    中情局内部，能量防护罩良好的隔绝了其中的情况，没有实力对其中继续关注。在加上他们进入地下基地后，秦天有意识让战斗的声音小一点，所以也没有什么意外。    黑皇肖的心情有些不好，在用身体的能量解决了一台机器人后，感觉到不断的流逝的能量。他这一刻多么想打自己一巴掌，还没有去里面拿到自己想要的，就被打的分不清东南西北了。    “挡……”红魔鬼那里利用瞬间移动的速度，一刀砍向了一台dhf机器人。但冰冷的机器人快速反应过来，直接用突击步枪格挡。    “咔擦……”精钢制造的突击步枪，在这一刻被劈成了一半，连带着dhf机器人身上的损伤都不小。    “不要管那么多，快到里面。”黑皇肖紧张的说道，一道道强大的能量仿佛无数流星一样，迅速的清理了周围的机器人。    “是……是的。”红魔鬼和激流含糊不清的说道，脸色苍白的可怕。    黑皇肖也因为剧烈运动，神经毒素扩散的速度越来越快，他们感觉越来越头晕和呼吸困难，要不是本身的x基因加上能量支持，他们可能早完了。    “呵呵……真是不错可以收网了。”秦天眼神一凝，淡淡的说道，接下来利用极乐空间的技术，修改他们的记忆。
第57章曼哈顿博士
    黑皇肖和红魔鬼他们发处理方式非常简单，在被秦天用极乐空间的机器修改后。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快以为自己完成了任务，就回到了电影原来的轨迹中，第一战的事情和自己已经没有关系了。    另外一边，靠近安布雷拉公司五百米外的地下实验室内。一身白色科研制服的乔恩.奥斯特曼，紧张的看着一切。    乔恩自从在秦天崛起后，拥有了梦寐以求的生活，并且再次找了一个女朋友珍妮。日子也过的越快越好，唯一不足的是量子实验相当的不稳定。    安布雷拉公司的各种高新科技，乔恩也是看在眼里，但是不能帮忙让他的感觉非常不好，心情郁郁寡欢的。    乔恩看了看身边的数量庞大的科学家们，严肃的说道；“大家准备好，我们为了制造出新能源，量子能量就是很好的替代品！”    “好的，乔恩博士。”旁边的几十个科学家，目不转睛的看着量子转换机的数据变化，详细的记录着一切。    量子实验室的外面，隔绝了厚厚的隔离层。如果有倒霉的家伙进去的话，那么最好的可能就是被分解成粒子一样的大小。    “滋滋滋嗡嗡....”随着量子转换机的开启，无数的能量被提取了出来。提取能量的原料很多，有一点宇宙能量电池，氢氧离子电池，甚至包括核原料。    “剥离原料中的部分能量，注入量子转换机中。”乔恩仔细的看了看旁边的原料，仔细的说道。    “明白博士。”乔恩的助手会意道，按下了旁边的一个按钮。紧接着，原料中的能量被快速的的吸取了，狂暴的能量在量子转换机中一阵震荡。    “博士，能量暂时处于稳定的状态。不过，由于能量太过集中，机器可能出现过载的情况。”    旁边看着电脑数据不断的增加的研究员，转过头对乔恩建议的说道。    “启动冷却系统，降低实验室周围的温度。”乔恩看着数据缓缓的提高，命令的说道。    “了解，博士。”记录一切的研究员肯定的说道。    乔恩继续关注着量子能量的情况，不断的指挥着局势。只看见量子能量犹如无数闪电一样，张牙舞爪的游走着，空气中比较大的颗粒物也被分解成为了原子等级。    乔恩一直稳定着情况，看到能量的狂暴渐渐的稳定下来。他稍微舒了口气，量子能量发生爆炸的话，那么他们这些人都会陪葬的。但是情况比起他担心的，反而要好一点，能量终于在不断的核磁共振下平静下来了。    “把量子能量注入电池载体中。”乔恩看了一下进度，就知道实验到了关键的时刻了。    如果把汲取的能量注入电池载体中，量子电池就可以制造出来。那个新能源可是比起宇宙魔方能量一点都不差的东西。《守望者》剧情中，法老利用曼哈顿博士的能量制造的超级量子炸弹能够轻易的毁灭一个城市，完全的无污染和破坏力超强。    实验室的研究员，也小心的观察着一切。并且利用量子转换机小心的分离着能量，缓缓的注入电池载体中，无数的能量慢慢的注入其中。电池也渐渐的散发出了深蓝色，犹如黑夜中的萤火虫一样，神秘而充满了力量。    “成功了，我们成功了。”随着乔恩的欢呼声。    实验室的科学家也欢呼了起来，实验的成功意味着经费没有白用，他们制造出了新能源，目前在这个世界是具有划时代的意义。    “把这件事情报告给老板，而且还有实验的资源和视频，加上各种数据全部上传给老板。”乔恩看了看助手，摆了摆手命令到。    “恩，乔恩博士，我会做好的。”助手兴奋的回答道，实验成功他们获得的好处也是不少。    量子实验结束后一个小时，乔恩吩咐了科学家下班庆祝。而珍妮的到来也让乔恩充满了满足感，似乎一切都不少什么问题了。    “珍妮等一下，我去实验里取一下我的表。”    “好的，我等着你乔恩。”珍妮笑了笑，对乔恩说道，等待自己的丈夫出来。    实验室门口，乔恩拍了拍额头感叹自己大意，本来自己就是不小心把父亲给自己的表，忘记在实验场里，幸运的是狂暴的能量覆盖区域，没有粉碎桌子上的表。    “嗡嗡嗡……”乔恩刚刚进去拿到了表，转过头就发现门的出现了问题。然后强烈的警报声音不断的提高，外面兴奋的科学家突然脸色一变，他们太熟悉那个警报了，最高等级的危险警报。    “该死的，快打开门。”乔恩紧张的敲击了实验室大门，只是可惜为了实验的安全。大门的防御力连量子能量都无法毁灭，而乔恩试图破坏门也是于事无补。    “天呐，快打开门。”    “上帝啊！谁能够帮帮我们。”    “快，停止老板。”………    外面的无数七嘴八舌的声音，乔恩一点都听不到。看着外面科学家被吓的面无血色，而珍妮失声痛哭掩面而去，仿佛放弃了一样。    乔恩目睹着妻子的离去，绝望的看着手中的手表，秒针在不断的走动，乔恩默默的闭上了眼睛。强大的量子力场，自动的运转起来，原料中剩下的能量被吸收了出来，渐渐的聚集成了能量的风暴。    不知过了多久，乔恩想起了父亲说过的一句话“一切坏掉的事物都可以被从新组装起来，只要记住坏掉的顺序和细节！”    能量的闪电仿佛即将降临的暴风雨一样，只是稍微一点能量，就让乔恩的身体新陈代谢加快。然后无数的能量风暴降临到乔恩身上，把分解的连一颗基本粒子都没有剩下，但被分解前乔恩露出了了然是神情，留恋的看着这个世界一眼。    乔恩的确是死了，连一粒原子都没有留下。外面的人不知道的是，乔恩思维却被巧合的带入了前所未有的非物质领域，在那里，乔恩一切认知都将被颠覆，他成为更加高级的生命形态，作为四纬的生命继续活着。    伟大的量子力学博士消失了，取而代之的是粒子上帝曼哈顿博士降临了。
第58章生物核能
    意外的量子实验，让乔恩接受了能量风暴的碰撞，身体变成了原子粒子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他的死去让量子实验室的气氛异常紧张，生怕秦天一生气他们都愉快的领取盒饭。    纽约市，安布雷拉公司中，秦天密切的关注着一切的发展。    “铃铃铃……”突然的桌子上的电话响起了，秦天疑惑的看了看电话。    “什么事情？”秦天淡淡的问道，希望对方给自己一个解释。    “对不起，老板。量子转换机出现故障，乔恩博士他……就这样就分解成了原子。”电话中乔恩博士的助手，支支吾吾的对秦天解释道。    秦天听到这个消息后，身体瞬间冰冷了起来。瞬间又再次恢复了原来的样子，他想到了乔恩变成曼哈顿博士的情景，不是正和现在的情况是一样的吗？粒子上帝曼哈顿博士，可能即将出现了，不得不说是一个意外啊！    “恩，我知道了，还有什么事情。”秦天不咸不淡的问道，仿佛自己的兄弟因为意外，他一点感情都没有。    “还有，就是乔恩博士最后的杰作量子能量电池完成了。”助手小心的说道，希望这个成果可以弥补自己的失误，并且不知道怎么回事机器突然出现了故障了。    “不关你们的事情，你们已经做的很好了。每个科学家领取5000美元的奖金，剩下的事情你们不要考虑了。”    “谢谢你，老板。”助手挂了电话后，秦天正在思考着什么。    秦天的话，让助手放松了起来，如果他生气起来的话后果会非常严重。安布雷拉公司的规定非常严格，军事化的管理让那些科学家不敢说什么。    “你好，曼哈顿博士。看来要再次见到你，还需要一段时间啊！”秦天喃喃自语的说道，曼哈顿博士再次降临后，力量堪比上帝，比起超人不知道强大多少倍。    另外一边，正在秦天思考着曼哈顿博士的事情时，黑皇肖和艾瑞克的战斗进行到了最激烈的时候了。靠近古巴的海域此刻被封锁了起来，美国和俄罗斯的舰艇都集中在这里。    一处小岛上，黑皇肖的手下和查尔斯的x战警碰撞到一起。牵制住了黑皇肖的主要力量，但黑皇肖没有绝望，毕竟枭雄一样的人物不可能在绝境下如普通人一样。    黑皇肖静静的站在反应堆面前，眼里露出了决然的表情，孤注一掷的想做最后的努力。中情局的回来后，他感觉到脑海中的一些东西消失不见了，好像很重要一样。    “让我来继续这一场战争。”黑皇手伸到了反应堆的面前，加速的吸收起了核反应堆。    核潜艇上反应堆的能量指数不断的下降起来，微观下无数的能量被吸收到了细胞核中。淡蓝色的核能量被大量的传输到了细胞里，仿佛人形电池一样，储存着危险的核子能量。    黑皇肖就像是一个电池一样，储存着核反应堆的全部能量。正如他进入中情局的时候准备的力量，可以毁灭一切的核反应堆能量，让黑皇肖露出满意的笑容。    “就让我们进行最后一战吧！”黑皇闭上眼睛，等待着查尔斯和艾瑞克到来。    “肖，我们又见面了，这次我带来了我的朋友。”艾瑞克没有让黑皇肖失望，果然没有几分钟他们就来到了这里。    艾瑞克看了看战舰方向的查尔斯，嘲讽的看了看黑皇。只是黑皇有恃无恐的看着他们，发出了阵阵的冷笑。    “是呀！小艾瑞克，是我看着你成长的。”黑皇怀念一样的道然后抬起头接着说道:“所以，不管是为了什么，我只是为了变种人的未来。我从你的眼里看到了未来，属于变种人的未来。”    “醒一醒，艾瑞克。”看到自己的兄弟被黑皇的话影响了，在另外一个战舰上的查尔斯，用心灵感应提醒的说道，让思考的艾瑞克清醒了起来。    “恩，谢谢，查尔斯。不要多说了，我们之间只有仇恨。”艾瑞克一瞬间被黑皇肖的话感染了，犹豫了一下又瞬间充满了仇恨。    黑皇就没有静静地等待着他们的对话，拥有核潜艇反应堆全部能量的他，相信自己才是最后的胜利者。本来核反应堆的能量是物理上的能量，但被黑皇吸收了能量后，以黑皇为载体的生物核能完全被聚集起来了。    艾瑞克眼里露出了浓烈的杀机，看向黑皇的位置，利用磁力操纵起了微小的金属颗粒，天女散花一样降临到黑皇的位置。普通人在那里的话，只能变成筛子，可惜的是黑皇吸收了所有的能量后，身体变成了最强的过载状态。    “现在的我是最强的，普通的力量对我没有用。”黑皇无视了飞过来的金属颗粒，现在的他可是比电影里那个强大不知道多少倍。    电影里黑皇没有完全吸收反应堆，只是现在的情况可不是原来那样。黑皇肖可是吸收整整一个核潜艇反应堆的能量。只看见金属颗粒到达的时候，一层淡蓝色的能量护盾浮现在了黑皇身上，金属颗粒瞬间被弹飞了出去。    “看看现在的我，我们有能力成为造物主的，就是我们变种人。为什么要对付你的同族呢？”    黑皇可惜的说道，一道恐怖的淡蓝色能量爆炸开来，核潜艇瞬间被炙热的能量切成了两半，断口的地方仿佛融化了一样流出了铁水，幸亏不是油箱，不然结果肯定非常凄惨。    “该死的，好强大的能量。”艾瑞克眼里露出恐惧的表情。    身上的磁力开启到最大化，无数的金属片被集合为金属球。堪堪的挡住了强烈的爆炸能量，要不是黑皇没有艾瑞克定格为主要攻击对象，艾瑞克早就成了渣渣了。    淡蓝色的能量没有打中艾瑞克，不过情况仍然不是很好，金属球抵消了核能的冲击后。艾瑞克感觉到整个人五脏六腑都要移位了，全身的痛处让人脸色一变。硝烟渐渐的散去，海岸上的航空母舰上俄罗斯和美国的军人正在看着这一幕，毁天灭地的力量已经不是一般人可以阻止的了。
第59章落幕
    古巴海域的战斗，秦天也是看在眼里。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快无数小型侦察机四处记录着情况，他也是饶有兴致的看着和原来大不相同的情况。    黑皇的大发神威他看在眼里，也是他测试的其中一个环节，秦天把黑皇不应该掌控的知识移植到了他的脑海中，极乐空间关于生物能量的使用理论已经被黑皇完全的接受了，所以才有原来剧情不一样的事情发生。    “真是不错啊！黑皇的潜力真的是足够大。作为四级变种人，达到五级的话会拥有毁天灭地的力量。”秦天看着监控恩画面，赞叹的说道。    “长官，我们要不要去参与这一场战斗。”克鲁格跃跃欲试的说道，看着超凡的力量，他的眼里露出了炙热。    克鲁格本来就是极乐空间的高级特工，极乐空间不是没有实验过基因技术。可惜的就是效果不是很大，他们也研究不出什么进度。反而是机器人技术和高科技武器在极乐空间中发展的比较好，机械科技在极乐空间中最为突出。    “不要，过早的暴露不是好事情。哪怕我们拥有两个科技位面，一个资源位面。”秦天摇了摇头，拒绝的对克鲁格说道。    极乐空间的科技比起漫威世界强大太多，机器人的种类目前不是很多。在从《成龙历险记》回来后，就可以去终结者，机械公敌世界去寻找更多的种类的机器人。在混合魔法科技，制造出威力强大的魔导机器人，那个时候才是他崛起的时候。    “不过，过段时间我会让你安全的得到力量的。基因改造技术目前不完全，有很大的风险，比如基因崩溃的问题。”    “恩，我明白了，老板。”克鲁格看着屏幕中的黑皇，平静的说道。    秦天对克鲁格摇了摇头，他清楚的知道克鲁格想拥有超能力，只是作为他手下的得力干将，是不能在这一点小问题上出问题的。    而舰艇上，连接着艾瑞克思想的查尔斯，脸色一变，不仅仅是听到了剧烈的爆炸声。还有艾瑞克的思想中的恐惧他都能够感觉到，黑皇在他心里虽然强大，但不是非常离谱，可是这一次巅峰了他的认识，查尔斯不知道的是黑皇的脑海移植了大量的知识，完全的吸收了反应堆，拥有的力量已经横扫一切麻烦了。    “查尔斯和艾瑞克，或者说x教授和万磁王，面对强大到另人恐惧的黑皇，你们会怎么做。”秦天看着屏幕露出了冷笑，等待着他们接下来会如何战斗。    小岛沙滩上，红魔鬼和野兽汉克不断的战斗着，拳拳到肉的战斗没有一丝的放松。激流也在对付着其他的变种人，可惜已经被人多势众的查尔斯一方群殴了。    黑皇看到自己主要力量被牵制，此刻黑皇的自信心无比的增加着，身上淡蓝色的能量变成了深蓝色，显然是和身体契合的更加完美，基因细胞完全融合了能量，深蓝色的核能破坏力绝对是比以前强大的不止一倍。    黑皇毅力在小岛上，强大的能量无风自起，把小岛吹的烟雾弥漫仿佛掩盖了一切一样。这一刻黑皇好像才是一切的主角，想着脑海中的知识，感受着身上澎湃无比的力量，黑皇不屑的看着这一切。    “莫拉，来不及了。让我们的人派战斗机过来，对小岛进行轰炸，肖那个家伙太强了。”查尔斯几乎是大吼一样，对莫拉解释道。    “嘭嘭嘭……”几十架战斗机前往到了黑皇的位置边上，俄罗斯本来紧张的心情放松了下来，最起码不是爆发战斗。    “咚咚咚……轰隆隆……”而艾瑞克在看到战斗机的时候就闪避开了，查尔斯的心灵感应已经告诉他那里躲避好。一阵狂轰滥炸后，黑皇身上的深蓝色力量越发凝固起来，并且刚才爆炸的能量被完全吸收了。    此刻，沉醉于力量漩涡中的黑皇没有意识到危险，反应堆核能是融合到了他的身体里。可是刚才又吸收了更多的能量，他的身体已经达到了过载的状态。深蓝色的能量出现了丝丝血红色，而艾瑞克试图用金属片刺杀黑皇的效果完全没有用。    “没有用的艾瑞克，现在的我是无敌的，哪怕是曾经的那个家伙出现我都可以解决。”黑皇伸出了指头，轻轻的点了一下艾瑞克的肩膀，瞬间艾瑞克被弹飞了十几米，肩膀上也出现了深可见骨的伤口。    “看到我的力量了吗？那个才是神一样的力量。”黑皇嘲笑一般的看着艾瑞克，而艾瑞克则看着x战警音波降临到他的附近，超声波被这个小孩子使用到了最大的强度。    “啊啊……”一道无形的超声波，超声波穿透了没有聚集起来的能量，让黑皇猝不及防下中招了。五脏六腑都出现了轻微的损伤。    “噗……”黑皇倒在地上吐了一口血，他的身体本来也是没有被治疗机修复，只是他一点都不知道。另外的激流和红魔鬼的伤害倒是被修复了，本来黑皇身上的伤就被秦天强行压制了下来，这次黑皇更上透支了生命力。    “去死！神是不能被轻易的打败的。”黑皇沧桑的脸上露出了狰狞，冰冷对音波说道。而音波看到情况不对刚刚准备逃离，一道红色能量束就贯穿了他的胸口。    “我说过你得死。”黑皇放下了释放能量的手，瞬间到达了艾瑞克的面前，掐住了他的脖子。    “艾瑞克，我一直希望有你那样的伙伴，你的力量加上我的能力，可以实现我们想要的东西。为了变种人，你会放下仇恨吗？”    黑皇刚刚说完，嘴里就流出了黑色的血和一些内脏的碎片，那是被音波还有vx毒剂破坏的效果。刚才如果给黑皇一点反应时间，或者超声波都不可能穿透实质化核能。    “我一直想相信变种人是我们的未来，你说的是对的。”艾瑞克被黑皇举在手上，肩膀上的血液滴滴答答的流着，染红了小岛的沙滩。并且暗暗的联系心灵感应的查尔斯，只是在黑皇大意的时候。    无数巡洋舰上的炮管对准了沙滩，他们都准备一次性消灭变种人。而黑皇看了看艾瑞克先放下了他，转过头举起了手臂。瞬间一道红色的能量犹如冲击波一样，红色的核能覆盖到所有的导弹打击的范围内，犹如最坚强的盾牌防御住了所有的导弹。    “对不起了。”正在黑皇解决麻烦后，艾瑞克抓住计划用金属抓住了黑皇肖的头盔。    而查尔斯也恰到好处的用心灵感应控制住了黑皇肖，虽然过程不一样，但可以肯定的是黑皇会死在了艾瑞克手上的。
第60章变种人兄弟会
    古巴海域，小岛上的战斗已经落下帷幕了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快黑皇肖死在查尔斯和艾瑞克的联手下，就在他们刚刚放松的时候，情况进一步危险起来了。    艾瑞克带上防止心灵感应的头盔后，用硬币干掉了黑皇肖。只是事情丝毫还没有结束，黑皇的身体能量产生了强烈的暴动，生物核能已经不能被掌控了。    “危险，艾瑞克，快摘下头盔啊！”查尔斯的心灵感应探测到黑皇的能量暴动，可惜的就是艾瑞克没有发现这一点。    黑皇身上的红色核能聚集到了一起，翻滚起来，不时发出丝丝爆鸣声。而艾瑞克终于发现了其中的危险，脸上一变，看了看地上同样恐惧的红魔鬼。    “不想死的话，快带我们离开。”艾瑞克操纵着金属片，轻轻的搭在红魔鬼脖子上，让恐惧的红魔鬼清醒起来。    “好……我知道了。”红魔鬼支支吾吾的说道，然后抓住了艾瑞克和激流瞬间移动了出去。    小岛上在他们刚刚离开后，一阵恐怖的蘑菇云照亮了整个小岛上。致命的冲击波带着剧烈的热浪让小岛附近的舰队一阵摇晃，舰队以为小岛上的变种人已经被消灭了，分别的撤了回去。    中情局舰艇上，查尔斯紧张的看着局势，希望自己的好兄弟没有事情。突然的，在查尔斯担忧的时候，周围一道红雾闪过，红魔鬼带着激流和艾瑞克回到了船上。    查尔斯才思考中回过神，看到艾瑞克回来后，脸色洋溢着兴奋对他说道:“艾瑞克，你没有事情真是太好了。”    “恩，我没有事情。”艾瑞克走上前去给了艾瑞克一个拥抱，抬起头看着查尔斯。    “肖说的没错，我要为我的种族考虑了。”艾瑞克冷漠的话，让查尔斯的表情凝固起来。    “不，听我说艾瑞克。变种人和人类可以生活在一切……”    “够了，你的天真让我对你失望了，红魔鬼我们离开。”艾瑞克转过头对红魔鬼命令的说道。    “去那里。”红魔鬼疑惑的问道。    “白皇后关押的地方，然后对我们的最终目的地。”艾瑞克平静的说道，冷漠的脸上酝酿着以后的疯狂。    而查尔斯幸运的没有被打中脊椎骨，瘫痪也就没有按照原来的剧情发展。剧情到这里已经被大幅度的改变的，但大致的剧情还没有被削弱。    中情局秘密基地，白皇后被关押在全封闭的金属里。在警报声响起后，白皇后自然的露出了钻石化形态防御可能出现了危险。    “你的心灵感应朋友呢？”白皇后钻石化后，看着带着黑皇头盔的艾瑞克疑惑的问道。    “我和他分开了，肖的理想由我继承。”艾瑞克身上散发着上位者的气质，一切都和以前不一样了。    “很好，艾瑞克。”白皇后听到艾瑞克的话，解除了身上的钻石化，严肃着看着艾瑞克。    同时白皇后的眼里露出了一丝黯然，陪伴了自己好长时间的黑皇终于还是被干掉了，就是被他亲自培养的接班人干掉了，不得不说真的是一个讽刺。    “下一站，我们去安布雷拉公司总部，那里有一个人会帮助我们。”    安布雷拉公司总部中，克鲁格和秦天正在会议室等待着艾瑞克他们。    x战警第一战的剧情结束了，接下来就是更加复杂的剧情。艾瑞克因为刺杀总统的问题，在被关到了监狱中。    然后，剧情进入x战警逆转未来中。白皇后和红魔鬼被杀害玻利瓦尔进行研究，制造哨兵机器人。到了未来时代的哨兵机器人灭世，还有很多剧情可以考虑着。    “用黑皇肖基因，制造核能战士应该会很好的。”秦天想了想，在看到植入知识黑皇居然一样那样的实力，他有想法可以开发出一支实力惊人的核能战士部队。    正在秦天思考着接下来去做什么的时候，一阵红雾出现了，红魔鬼和艾瑞克来到了这里，可是秦天没有一点的惊讶，仿佛在等待着他出现一样。    “好久不见，唐纳斯先生。”在看到艾瑞克后，克鲁格迅速的拔出了手枪，对准了艾瑞克的位置。    同时拿着武器的还有机器人，一排机器人聚集在了这里，模块化的电磁突击步枪。发出了丝丝电流的声音，仿佛在等待着秦天下达命令。红魔鬼和白皇后再次看到密密麻麻的机器人，都感觉到头皮发麻，不敢有什么动作。    “好久不见，艾瑞克。”秦天晃了晃手，克鲁格会意后放下了武器，机器人也收到了命令后解除了武装。    “我和查尔斯的理念有分歧，所以我不会被他天真的思想影响的，我要为了我的种族而努力。”    艾瑞克的脸上，浮现出了坚毅的信心，他一切的目的非常简单那就是为了变种人。秦天看了看艾瑞克的脸色，露出了满意的笑容，那个或许才是艾瑞克能够成为变种人两大领袖的原因。    “我希望你能够帮助我。”艾瑞克看到自己的话，有效果对秦天仔细的问道。    “我答应你。”出乎了艾瑞克和白皇后的预料，秦天果断的说道，没有一点犹豫，可能是有自己打算。    “我这里有一批纳粹的黄金，不好出售，我希望把那个转换成为美元。”艾瑞克小心的问道。    “没问题，我会把黄金转换为美元的。”秦天一点拒绝的意思都没有，钱对他来说和数字差不多，拥有几个位面财富的他可不会把这一点小钱看在眼里。    电影中他作为反派那么长时间，不是一点财富都没有的。纳粹完蛋的时候，艾瑞克就利用能力找到了一批黄金，为自己以后的崛起做准备。    “我还有一个计划，那就是建立一个变种人的国度，我先建立一个势力。就叫做变种人兄弟会吧！”艾瑞克看着秦天的眼睛，认真的说道。    “恩，不错的计划。”虽然不能明着直接帮助万磁王，但悄悄的行动还是没问题的。    漫威世界的水反正是越来越深，多获得一个有潜力的朋友也是不错的选择。电影世界的穿越肯定是需要继续的，秦天马上就可以继续获取力量了。
第61章位面攻略计划
    秦天一直都希望拥有更多的科技，开始他以为发展的比较快。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快实际上他才发现自己应该去获得更多的东西，比如生化危机的t病毒和人工智能。    安布雷拉公司总部办公室里，他思考着接下来的穿越计划。旁边的克鲁格详细记录着秦天的话，为他的穿越制造计划。    “老板，根据你穿越的几个世界情况。我们觉得你穿越的世界不平衡。”    克鲁格看了看秦天的眼睛，认真的建议到，他能够这样直白的告诉他也是秦天授权的。    “怎么说，这一点我还是真没有注意。”秦天露出了一个尴尬的表情，不好意思的挠了挠头。    “首先就是老板你的问题，去过永无止境世界和釜山行两个世界，确没有合理的利用那些世界的资源。”克鲁格目光闪烁的看了看秦天，认真的分析到。    “那两个世界作为低危险世界，老板你获得的物品没问题。只是去釜山行是一个错误。”    “我记得老板你说过，生化危机中t病毒拥有能够让人进化的力量。而且两个类型的平行世界都有，获取的资源也更多。”    “不错，这一点我也知道，有特别的原因我不能去。”    秦天无奈的摸了摸鼻子，他也清楚去釜山行简直是浪费时间。那个世界得到的病毒也只是可以作为生化武器使用，攻击力是釜山行世界不能比的。    “还有就是nzt48，目前已经开发到51代，完全没有了副作用，可是你当初没有让那些科学家服用。回来你才开始让那些科学家用，老板你只是没有合理的利用那些资源。”克鲁格看着脸色已经黑起来的秦天，毫不留情打击的说道。    “好吧，是我疏忽了。”秦天被指出不足，没有生气反而是露出了微笑，他最起码知道自己这段时间专注的不足。    克鲁格也是适可而止，秦天目前的情况就是一个，丝崛起后，目空一切的家伙。比如刚开始秦天心急想拉投资，获取量子能量开启穿越能力，记恨上了斯塔克工业。    其实也是，丝心态在作怪，普通人拥有机会后都会想赶快拿到想要的。可惜因为心急，人不是完美这句话用在秦天身上比较合适，秦天本来的性格就有些偏激，曾经在本源宇宙，他的精神状态就不是很正常，医学上称为心里偏激化综合症，让这样一个偏激有问题的家伙来到超凡的世界，会正常吗？答案是否定的。    “好了，根据系统的判断，我们列出了一下电影世界的类型。”克鲁格看了看微型电脑，上面拥有很多数据，显然是根据具体情况分析出来的。    秦天也点了点头，对克鲁格的话他认为是正确的。自己身上确实有很多的问题，有很多也不完美，去的世界也有各种问题。但他从来没有希望过，也没有放弃过自己的追求，他的拥有一颗不屈的灵魂。    秦天看着克鲁格准备的资料，也是稍微惊讶了一下，他接收了资料。克鲁格的眼睛一凝，又接着说道:“老板，听说你要去魔法世界了，我希望你先去其他世界夺取新的技术，这样我们的发展也不会拉下。”    秦天在看资料的时候，也没有忘记克鲁格的提醒。这个资料份量还是不错的，里面详细记录着一些大概世界的夺取的要求。    克鲁格考虑的比较周到，他不可能预知未来自己到那个世界，也不可能未卜先知让自己拿够需要的材料。这个非常明显，克鲁格有自己特工一样的敏锐。    “好吧，我知道了。漫威世界需要你去照看，那些民用机器人的核心技术封存起来。”    克鲁格本人还是非常会做人的，他清楚自己要在必要的时候，提出自己的建议在不重要的情况下，会让秦天和他的好感大增，所以才会有刚才的事情。    “是的，我会按照老板的要求做事的。”克鲁格的脸上一喜，连忙恭恭敬敬的回答道。    “好了，下去吧！”秦天摆了摆手，示意克鲁格可以出去了。克鲁格当然也是按照秦天的命令行动，一点都没有说什么。    “极乐空间有这样的人才还是厉害，看来我是小看了其他世界的人才了。”    秦天关闭上手上的微型电脑，看着克鲁格的背影，他眼里出现了一点精光。刚才不管是克鲁格说什么，秦天都能够感觉到克鲁格是为了表现自己，希望得到自己的认同，结果克鲁格说到了点子上。    当然，秦天本来也发现了自己身上的缺陷。克鲁格这样做当然不是为了取代秦天的地位了，不说没有实力的问题，他更加没有把握获取穿越能力，所以只能希望让秦天加速的穿越，这样他就能够得到自己想要的东西。    秦天思考了接下来穿越的世界，目前成龙历险记穿越是已经固定了的。在长期穿越到那个高级的魔法之前，他要先去透明人世界和电影生化危机世界，那两个世界拥有的技术足够他消化了。    “生化危机的红后，在加上克隆人制造技术，透明人的隐形科技都是可以。其中透明人的药剂反应式，可以先让生化危机世界研究，用于制造新品种的生化武器。”    秦天脸上露出了微笑，看了看自己公司的大厦。电影版生化危机虽然不如游戏版那么多东西，但也是有可去的原因。透明人就不用说，本来就是为了生化危机世界准备的。透明的舔食者，追踪者或者暴君，结合起来的力量是非常恐怖的。    漫威世界秦天安排好了变种人的问题后，就马不停蹄的消失在了其他人的眼前。神盾局一边也无法找到秦天的位置所在，似乎秦天已经完全人间蒸发了，实际上他此刻正在位面殖民地里，对艾迪和约翰安排好了增加的工厂。    然后就带着三千集装箱的机器人和釜山行病毒，在加上nzt48。除此之外，还有很多的美元和大量的黄金，那些是足够买下几个生化危机中安布雷拉公司，反正是其他位面的财富他也不制止使用。
第62章进入《透明人》
    漫威主世界秦天准备好了物资，加上冰冻起来的基因战士，还有大量的机器人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快足够他去很多世界发展了，并且他把变种人的基因进行的备份，培养出来的那些基因可以给生化危机中安布雷拉公司研究，逐步吞噬生化危机世界。    随着漫威主世界，安布雷拉公司办公室中白光一闪，秦天进行了下一次短暂的穿越。    进入《透明人》的剧情是这样的，在美国的一个高度机密的军事实验室中，一群才华横溢的年轻科学家揭开了隐形术的秘密。他们以动物作实验获得了成功之后，傲慢的研究小组的头目塞巴斯蒂不顾危险，坚决决定要在自己的身上做隐身术的实验。    小组成员成功地将塞巴斯蒂安变成透明人，但却不能再将他恢复原形。于是大家决定一定要找到揭开这个难题的“解药“。然而，塞巴斯蒂安已经渐渐对自己隐形所带来的前所未有的能力而陶醉不已，他可以为所欲为而不被别人发现。他开始觉他的同事们正在做的挽救他的工作是对他的威胁，他已经失去了人性的理智…    《透明人》世界危险吗？答案是否定的，超凡的力量更是没有。除了可以让人变成透明的药剂方程式，其他也就没有啥用。配方的效果和成龙历险记中蛇符咒的效果差不多，只是一个是魔法力量，一个是科学药剂，利用在生化武器中最有效果的就是隐形药剂了，这次他的目的就是药剂和那个科研团队。    透明药剂唯一的缺陷，就是不能让人恢复以前的正常状态。但如果加入生化危机的猎杀者中，就明显不需要隐形了，并且猎杀者有热能探测，所以猎杀者配合隐形药剂使用是如虎添翼。    在一间实验室的笼子中，一只老鼠被放到了里面，老鼠挣脱束缚后跑到了有食物的地方。以为刚刚脱离险地的老鼠，敏锐的嗅觉发现了猫的气味，只是仔细看了一下周围，发现并没有猫的存在。    而正在老鼠放松警惕的时候，突然一只无形的力量抓住了老鼠，把它抱在了空中。血猩的味道溢散在了空气中，一只染血的血盆大口漂浮在空中，显得恐怖万分，但里面的研究员确是饶有兴致的看着一切。    公寓楼的电脑面前，隐形实验的负责人塞巴斯蒂正在组合着分子，加速人体能够从隐形状态到正常状态的演变，可惜的就是效果不是很好。模拟实验的测试中，细胞的转换是不可逆转的。    “法克。”塞巴斯蒂敲了一下电脑，毫无形象大骂的说道。他叹了一口气，看着对面的邻居不由的苦恼起来。    突然，随着冷静下来的塞巴斯蒂，开始思考到问题的关键所在，重新敲打了几下键盘。细胞分子之间的组合区域稳定了，完成了实验的模拟后，他不由的感叹自己是天才。    “咚咚咚……”这个时候敲门声，让兴奋的塞巴斯蒂清醒了过来。    塞巴斯蒂因为高兴，表情没有什么愤怒的。他是军方隐形实验的负责人，一般情况下是没有人能够这个世界找他的，可惜他这一次遇到改变自己一生的人。    “你好，先生……”塞巴斯蒂刚刚礼貌的说完，就迎接了一个放大的拳头。    “噗噗噗……”秦天不客气的对着塞巴斯蒂一顿暴打，不用问是什么原因，原因很简单，这丫的和黑皇长的一模一样。刚开始塞巴斯蒂还想反抗一下，打了一下对方，但是被诡异的反弹回去了，让他自己也是不好受。    “认识你，很高兴，塞巴斯蒂是吧！”秦天不屑的对电影主角塞巴斯蒂说道，然后又是一阵拳头的暴打。看电影的时候秦天就有些不爽，这个家伙作为主角不给自己研究员所有人致命一击，最后居然被反杀，不得不说是一个讽刺。至于为什么打他，原因还是这个家伙和黑皇一模一样。    秦天偷偷的嘲笑着地上变成猪头的塞巴斯蒂，然后无奈的说道:“那啥，好了，我是军方的高级代表，我要接手所有的隐形实验。”    “那么为什么打……”塞巴斯蒂支支吾吾的看着秦天手上的证件，有些恐惧的看到这个恶魔。    秦天听到塞巴斯蒂的话，没有集中解释，而是活动了一下身体。骨骼发出了恐怖的响声，让塞巴斯蒂低下了头，不敢看这个煞星。看着仿佛屈服一样的塞巴斯蒂，秦天继续捏了捏拳头，发出了骨骼的脆响。    “因为，我喜欢打了在说，尤其是喜欢装13的傻13。”秦天毫无形象的用椅子什么的，包括各种家具打着可怜的剧情主角。    半个小时后，“拜托，我错了，不要打……”    一个小时后，“我什么都听你的，你是军方的人……”    一个小时后，塞巴斯蒂的脸朝着猪头的方向发展着，而秦天则意犹未尽的看着塞巴斯蒂。把主角的感觉很好，有木有，尤其是装逼的主角，一瞬间把以前身上憋的火气都释放了出来，可惜的就是这个世界的主角可怜兮兮的被打成了猪头。    “好吧，看在你让我释放火气了，我就给你免费治疗吧！”秦天看着地上的塞巴斯蒂，拍了拍他的脸平静的说道。    “我觉得已经来不及了，让我离开吧！”塞巴斯蒂有气无力的说道，看着秦天冷笑的脸无限的恐惧起来。    “我说可以就可以。”秦天严肃的说道，手轻轻的挥舞起来。    “咔嚓……”一瞬间空间中突然掉下了一台机器，没错是一台机器，可惜降落的位置直接是塞巴斯蒂的位置上，随着一声惨叫，整个世界安静了。    “额，是你自己躺在这里的，掉下来算你倒霉。”秦天好像感叹于他的倒霉一样，看着地上昏迷不醒的塞巴斯蒂。    “反正有治疗机，骨折一下又有什么呢？”秦天转过头无视了塞巴斯蒂，把他扔到了治疗机上。    秦天就这样折腾了一阵塞巴斯蒂，把他成功了扔到了机器上。现在他才觉得穿越者应该随心所欲，但只要在控制中就好，就像是现在一样。
第63章隐形药剂
    ps:感谢silentwoll打赏的500起点币，感谢黑夜三千打赏的500起点币，还有那么多打赏推荐支持的读者，作者会更加努力更新的，过段时间存稿多了就可以爆更，作者以人品保证。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    进入《隐形人》世界后，他就没有考虑过什么剧情，反正剧情什么的在他的实力下没有什么问题。身上的证件也是随便做的，至于其他的在他离开这个世界后，就可以赏给这个世界一瓶子生化病毒了。    “检测到人类，正在检测身上的损伤。扫描完成全身多处肌肉损伤，大面积骨折。”    “正在治疗。”随着机器的转动，一道柔和的白光转了一圈，在塞巴斯蒂的身上。    塞巴斯蒂突然身上又有了意识，治疗机上面的能量，让他感觉到非常舒服。并且身上的隐患也全部都消除了，身体达到了以前的巅峰状态。    “治疗完成。”治疗机的声音再次响起，塞巴斯蒂身上的损伤已经全部恢复了。    “刚才只是梦吗？”塞巴斯蒂感觉到身上前所未有的舒服，看向秦天的眼睛已经没有了恐惧，而是有些感激。    《透明人》世界的药剂，被称为凯式辐射蛋白125号，一种能够把生物量子同步化的产物，能够让物体彻底隐形，也是秦天这次降临这个世界的目的。    《透明人》世界因为不是高危险的剧情，只能算是下一个剧情的中转战。所以秦天在这里也是过的非常愉快的，暴打主角的机会可是不多的。    晚上，秦天就待在塞巴斯蒂的卧室里。同时，派出了一队的机器人拿着生化病毒到了各大城市。    “这个世界没有什么用，生化病毒可以吞噬这个世界。”秦天冷漠的看着屏幕中机器人的行动，他可没有什么表示。    其实，机械科技配合生化科技可以提高机器人的攻击力。目前生化病毒只是一种，没有让人进化的可能，到时候去生化危机世界后获取t病毒后，情况会更加不一样。想想征服那些高能的修炼文明，机器人身体放几十种生化病毒，那么机器人毁灭的时候那些病毒溢散出来。肯定会给那些高能的修炼文明产生很大的麻烦。    修真世界用科学的解释方法，说起来其实是能量文明混合一切技巧，建立起来的能量文明。就像是和星际争霸的神族一样。    如果把修真者比做一块能量电池的话，那么空气中灵气就是无数零散的能量。修真者本身的资质，就比如电池的材质一样，为什么修真者中有些人被称为天才。那是因为修真者的身体能够更好的切合天地灵气，为什么修真者强于其他文明的体系，原因就是修真者的身体能量积累。想一想修真世界动不动就是几千年的修炼，就算是一头猪都可能比科技世界的异能者强大。那些只有几十年或者上百年科技积累的文明，肯定比不上成千上万年修炼的修真者。    如果是科技文明有成千上万年的话，那么那些所谓的神被秒杀都是可能的。高等科技文明最有代表就是机器猫世界，那些科技产物能够轻易的毁灭世界，所以科技文明的潜力是无穷的。话题扯远了，此刻秦天看到塞巴斯蒂已经恢复了，而塞巴斯蒂对秦天仍然有恐惧的感觉。    凯恩.塞巴斯蒂，军方隐形实验的负责人。利用特殊辐射蛋白药剂，让人体完全隐形。本来用于未来战争的实验，可惜的是急功近利的塞巴斯蒂以自己为基础隐形，最后导致自己性情大变被毁灭。    “你好，凯恩博士。”实验室门口的保镖，对塞巴斯蒂恭恭敬敬的说道。    “恩。”塞巴斯蒂随意的说道，他这样的天才人物当然看不起其他的普通人。在电影中，他就被自己的力量给迷失了。    而秦天在塞巴斯蒂的旁边，保镖不会去多问什么。其实，看着自己身边的塞巴斯蒂，秦天昨天已经用自己的办法在他心里留下了恐惧感，对付傲慢的家伙，你必须用实力让他无法反抗。    “很高兴你过来，唐纳斯先生。”塞巴斯蒂恭恭敬敬的看着秦天，指了指旁边的实验室。    塞巴斯蒂打开了门，一阵动物的叫声响起了，里面有大猩猩和狗那些动物，咋一看好像是来到了动物园。越往前面走看到了有的笼子是口的，但是里面响起了动物的叫声。    “很惊人的实验，不错。我想塞巴斯蒂，你应该听说过丧尸吧！”秦天冷笑的看着塞巴斯蒂。    “是的，很多的电影中就有那些东西，被成为行尸走肉。”塞巴斯蒂想了想，对秦天认真的回答道。    “那么如果丧尸会隐形，是不是完美的生化武器。”秦天看着塞巴斯蒂笑了笑，脸上露出了阴森森的表情。    “隐形的秘密，量子于凯式辐射蛋白，也是我意外发现的蛋白。能够让人体同步量子化，从而达到隐形的目的。”塞巴斯蒂依靠自己的科学理论，对秦天解释的说道。    “哦，很好。”秦天满意的点了点头，对于那个药剂的期待越来越大了。    塞巴斯蒂看着秦天的表情，一有些发毛，心里暗叹该不会他是疯子。可惜的是秦天是比疯子，更加危险的家伙，很多天马行空理论的创造者。    “没错，你想的没错。我手上有那些病毒。”秦天的话让塞巴斯蒂愣了一下，然后随着忐忑的心情来到了实验室中。    而秦天和塞巴斯蒂进入实验室的时候，出乎意料的是实验室的科学家都没有询问塞巴斯蒂为什么带一个人过来。而是紧张的看着实验室的电视，电视上血红的标题，地狱客慢死人重返人间。    “凯恩博士，不好了，附近发生了大规模的疫情，军方已经介入了调查中。”塞巴斯蒂刚进来，卡特就对塞巴斯蒂紧张的说道。    “怎么样了。”塞巴斯蒂转过头机械的看了一眼淡定的秦天，对他说道。    “已经控制不住了，情况已经失控了。”卡特的脸上不是很好，丧尸病毒犹如潮水一样，扩散到了各大城市。    “既然控制不住，那么和我去另外一个位面吧！”秦天冰冷的看着这里的科学家，手悄悄的挥舞起来，一个集装箱被打开了，里面涌出无数的机器人部队，包围了这里。    “获取这个实验室全部的隐形人研究资料和样本。”秦天对自己的机器人部队下达了命令，这样也是周围一个主宰的好处。    “发现主宰最新指令，开始行动。”机器人冒着红色的光芒，开始的透明人世界的掠夺。
第64章阿尔伯特.威斯克
    秦天在打包了《透明人》世界的药剂样本和所有的资料后，带着一切来到的《生化危机》世界。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快虽然只是电影版的世界，但拥有的好东西同样是不少。    一个月后，在一个做工精巧的办公室里。秦天做在旁边喝着咖啡阅读着桌子上的文件，不时外面下起了阵阵小雪，天空也是阴沉沉的。    “生化危机世界的科技，看来除了各种病毒，高科技技术也是发展的迅速无比。”秦天打开了窗子，用手接下了一片雪花，感受到外面的丝丝严寒满意的说道。    没错，这里的位置相当的有名气，不是好的方面。而是电影中臭名昭著的地方，浣熊市蜂巢基地是这里的简称。深达三千米的蜂巢基地以研究生化武器为主，而想要什么环境红色皇后就可以调节。    《透明人》世界结束后，秦天把那些科学家团队带到了极乐空间世界。把核心技术和样本则分别拿了一份，带到了生化危机世界。    而通过大量的资金和先进的机器人隐形技术的流入，秦天成为了安布雷拉公司第二股东，强势崛起不是没有人反对的，可惜在强大的技术和实力面前他们的反抗是那么的无力。    生物隐形的技术那些科学家非常的感兴趣，隐形的猎杀者等等方案被拜到的面前。而威斯克作为董事会会长，也想见见秦天这个意外崛起的家伙，威斯克作为反派他是十分欣赏的。    安布雷拉公司不管是在生化危机电影或者游戏中，拥有的实力都不能小看。基因遗传方面先进的代价，就是无数的实验体的死亡，那些就是为科学的牺牲的代价。    正在秦天暗暗思考着时，门发出了咚咚咚的响声。他又静静地的做在沙发上，低沉的说道:“进来吧！”    门上的把手被打开了，一名穿着黑色外衣戴着遮住半张脸的墨镜，头上的头发也被梳的一丝不苟，干练而精神。帅气光滑的脸上，显得阴霾和冰冷。    “阿尔伯特.威斯克，或者叫你威斯克先生。”秦天淡然的做在沙发上，没有一点握手的意思，这一点威斯克没有说什么。如果是他的话，情况也是一样。    对于威斯克这个态度他也是考虑过的，不能太过于看中他，威斯克身上有一种傲气。作为开发出t病毒的弟子，他的野心非常大，所以只能用实力让他屈服。    “唐纳斯先生吗？抱歉打扰你了。”威斯克虽然这样说，但表情里没有一点歉意。    在听到威斯克的话，他知道了威斯克直接进入了主题了。威斯克做事情不喜欢拖泥带水，所以有什么问题都是直接提问的。    “没什么，直接说吧！什么事情。”秦天看了看威斯克，平静的说道。    “据我所知，你是最近一个月突然出现了。”威斯克的话充满了冰冷，对于这个敢染指安布雷拉权利核心的家伙充满了敌意。    “如果仅仅是如此，我不可能那么调查你。”威斯克看了看仍然淡然的秦天，露出了一丝忌惮的表情，能够在被揭露的时候还那么自然淡定，背后肯定有什么依靠的东西。    “机器人技术和隐形药剂，安布雷拉都不可能研究出来，那么你究竟是谁。”威斯克释放出了冰冷，希望这个看起来淡然的家伙露出恐惧，哪怕是一点恐惧。    “很简单，我不是这个世界的。”秦天笑着摇了摇头，目光闪烁的看着威斯克继续说道:“可是就算是那样，你又能拿我怎么办。”    秦天嘲笑一样的看着威斯克，不屑的目光让威斯克的脸色难看。第一次被打脸，让他的感觉不是很好。刚刚掌控全局的气势为之一口，看着秦天的脸上露出了杀气。    “我在想，此刻你一定想干掉我。可惜我告诉你，你觉得做不到。t病毒变异株强化的效果不稳定吧！”秦天看着刚刚站起来的威斯克，平静的说道。    而威斯克听到秦天的话后，凝固在了原地不敢相信的看着他，秘密强化了t病毒只有他一个人知道。他的师傅，也就是电影中那个轮椅男，为威斯克精心准备了完美融合的t病毒。并且威斯克能够拥有现在的地位，还是依靠他的t病毒争取的地位。    “你怎么知道，那个秘密的。”威斯克摘下了墨镜，露出了里面猩红色的眼睛，妖异而充满了邪恶的感觉。    威斯克的看了看仍然笑而不语的秦天，看了看手上的墨镜，无奈的说道:“看来，我只能用其他方法让你亲自回答了。”    威斯克直接扔出了手上的墨镜，瞬间消失在了原地，对，没错是消失。原来留下的只是残影，t病毒在威斯克身上最强大的功能就是不死之身和恐怖的速度优势。天下为公唯快不破说的就是速度的优势，威斯克把这一点发扬光大了，生化危机5中威斯克利用速度成功的为爱丽丝移植了t病毒，让她重新恢复了超能力。    “嘭！”威斯克气势汹汹的举起了秦天，缓缓的砸了他的肩膀上，试图让他失去平衡被制服。    “看来你还是不清楚我的依靠啊！”秦天无视了渐渐的解决的拳头，继续说道:“那就是实力。”    突然，打中秦天肩膀的威斯克露出了一丝微笑，正在准备抓住他的时候。    “咔嚓……”一股巨大的力量击中了威斯克的胸口，威斯克以刚才速度快两倍的力量反弹了回去，只是在半空中威斯克又变成了残影消失在了空气中。    威斯克再次出现了地上后，戒备的看着秦天的动作，发现他并没有什么动作后，松了口气。    而胸口上塌陷的地方，居然缓缓的复原了起来，让秦天不得不感叹t病毒强大的恢复力。刚才秦天只是利用矢量操纵的力量，以两倍的反弹力度让威斯克感受一下自己的力量，没想到t病毒居然那么给力不到一分钟就完全恢复了。    “好了，不用我说，你应该知道实力差距了吧！如果不想死，那么可以和我谈谈。”秦天知道威斯克已经有了这样的打算，所以淡淡的说道。    “好，我和你谈。”威斯克看着秦天的眼睛说道。
第65章T病毒与白色皇后
    进入《生化危机》世界后，他成功的摇身一变，成为了安布雷拉公司的第二股东。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快比起威斯克稍微差一点，但差距不是很大。    要知道，秦天这个穿越者可是拥有不少的好东西。dhf机器人先不说，应付那些生化危机是足够了。还有就是新获取的隐形药剂，能够让生化武器的实力在通过一点，隐形的各种生化武器可能是未来的主力军。    生化危机电影世界中，秦天想拿到的就是t病毒和克隆人技术，还有类似红色皇后的人工智能。威斯克和他谈交易，也是他的意料之中，毕竟威斯克可是不希望其他的人动摇他的地位。    生化危机的世界的t病毒全称为“tyrant”（暴君）。原始病毒是在1960年研发的，能够使中毒者变异，最后变成丧尸。t病毒强化了重新组合生物遗传因子的特性，是以开发生物兵器为目的而诞生的恶魔产品。但是大多数生物无法适应它的突变性而成为恐怖的怪物。而且它所造成的二次感染竟导致了各种生物的变异。就人类而言，有承受病毒力量体质的人，数千万人之中最多只有1个。该病毒在显示生活中与狂犬病病毒相似。    而会议室中，秦天和威斯克对峙起来。看到自己不能完全对付秦天，所以只能用和平的方式问他的目的。其实，威斯克一般的处理方法都是简单快捷的，但遇到实力强大的离谱的家伙就没有什么效果了。    “就像你看到的那样，我的实力非常强。”秦天看了看威斯克的眼睛，平静的说道。    “并且，我可以任意穿越所有的世界。获取我需要的力量和知识，我已经经历了不少的世界。”    秦天的话，让威斯克大感不妙，想到他的话是真的的话，自己还是真不是拥有无数底牌他的对手。    “t病毒虽然恢复力很厉害，让人能够重生。”秦天淡淡的看着威斯克，露出了不屑的冷笑继续说道:“但并不是无敌的，我手上可是拥有很多的办法，比如拥有超能力的基因战士，比起t病毒本身的特性来说，完全比不上我掌控的力量。”    威斯克听到的秦天的话，心里沉寂到了谷底。虽然他是枭雄一样的人物，但不代表他不害怕，他自己就拥有很大的野心，可是不想还没有实现就被莫名其妙的干掉。    “那么你想要什么。”威斯克开口的问道，对于未知的恐惧，让威斯克不得不小心一点。    “t病毒和克隆人技术，还有白色皇后那个人工智能。”秦天看着威斯克的眼睛，严肃的说道。    “克隆人技术和t病毒没问题，但白皇后可能有些麻烦。”威斯克摇了摇头，拒绝的对他解释道。    “是吗？”威斯克的脸上露出了一丝无奈，现在的他可不是后期那个一手遮天的威斯克，他没有掌控安布雷拉公司的一切权利。    “董事会里，我虽然是会长，但只是刚刚上任。没有那么多权利可以干扰董事会的决定。”威斯克看着秦天的沉默后，继续说道。    “如果我让他们都消失，并且扶植一些听话的代理人，你能够掌控公司的权利吗？”秦天再次对威斯克提问的说道，他有那样的想法也是根据实际出发的。    威斯克看到他的话后，精光一闪，不敢相信的看着刚才还和他是敌人的家伙。    “我拥有的力量超乎你的想象，所以这个世界的权利我还是不在和。”秦天摇了摇头，对威斯克不屑的说道。    秦天作为一个掌控几个位面的强者，肯定是不会在和那些渺小的权利，唯一在和的也只是自己的利益。秦天和威斯克之间的合作是以利益为纽带，没有永远的朋友只有永远的利益，这句话用到很多方面上刚刚合适。    秦天看到威斯克意动的样子，直接挥舞了一下手，一道无形的空间裂缝打开了，掉出了一个集装箱和几个超低温恒温仓。不到一分钟就走出了让人头皮发麻的机器人和几个脸色冰冷的基因战士。    “介绍一下，超能力基因战士和战斗机器人。”秦天指了一下银白色和脸色冰冷的机器人淡淡的说道。    “龙卷风，瞬间移动，超声波攻击。”秦天指了一下那些基因战士，同时基因战士分别使出了自己的能力，一道白色的龙卷风，残影一样的瞬间移动和超声波攻击，顿时让威斯克陷入了狂热中。    “而且不要小看我的实力，我可是比那些东西超能力更加强大。”秦天不屑的看着那些基因战士，他清楚明白只是那样的话，威斯克根本不会成为他的手下，他要做的就是让威斯克屈服。    “我给你力量，彻底替我控制安布雷拉，我要所有的科学家和t病毒的制造技术，各种生化武器的实验数据。”    “成交。”见识了秦天真正的恐怖，威斯克终于准备投靠他了，他想拥有那些超凡的力量，比起自己依靠t病毒的力量，那些超能力无疑上更加让他喜爱的。    正在威斯克兴奋的时候，秦天突然拍中了威斯克的脑袋，一道生物核能被注入了他的脑袋里。    “不要惊讶，那是特殊的能量。等待你我完全信任你后就能够解除了。”    威斯克听到秦天的话，感觉到脑袋里的特殊能量，没有攻击也没有放开，虽然他的做法让威斯克非常不爽，但威斯克觉得是自己也肯定会那样做。    “好了，你赶快准备吧！给你三个月的时间，我需要的一切都准备好。”秦天摆了摆手，对威斯克说完。    “是的，老板。”威斯克恭恭敬敬的说完就离开了，作为一个枭雄懂得能屈能伸，所以这一点没有什么奇怪的。    另外一边，蜂巢基地中。一个看着t病毒脸上露出贪婪的白人男子，思班斯帕克斯是他的名字。生化危机爆发的始作俑者就是思班斯，他盗取了t病毒，并且打碎了t病毒造成了生化危机。    安布雷拉公司虽然研究t病毒，制造生化武器，但也没有毁灭世界的打算。t病毒制造车间中，思班斯计算着怎么盗取病毒，好卖给背后的势力，只是他没想到自己的贪婪造成世界几乎毁灭。
第66章吞噬T病毒（修）
    蜂巢基地的间谍问题，秦天一点都不关心，只要在他得到一切相关的技术后。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那么这个世界哪怕是和原来的电影中，一样被各种生化怪物占据，也不是什么大不了的问题。    在一个月的时间里，威斯克利用自身的优势和秦天的力量，彻底控制了安布雷拉公司。敢反抗的已经被威斯克解决了，威斯克可不是查尔斯那样的心慈手软，心狠手辣和冷酷无情才是他的代名词。    在第三个月，威斯克就给他带来了安布雷拉完整的克隆人技术和t病毒制造技术，样本等等。白色皇后威斯克也已经找到了并且交给了他，秦天这几个月在蜂巢基地观察着一切，欣赏着t病毒实验。    期间秦天回到了几次极乐空间世界中，把生化危机中大量的生物科学家运输到了极乐空间中。    白色皇后虽然比起红色皇后差一点，但问题不是很大。同时管理极乐空间的机器人和生化武器基地一点问题都没有。至于红色皇后他会等待生化危机在蜂巢爆发后，在去拿也是可以了，要知道红色皇后可是有生化版的天网称号，可以想像红色皇后的强大。    t病毒资料及大量的生化武器研究所被建立了起来。配合釜山行世界的病毒加上《透明人》世界的药剂进行研究，这次没有了以前的大意，所有的科学家都服用了nzt52，让那些科学家犹如灵感爆发一样，很快的就在极乐空间地球上建立了一个超大的生化武器基地。    《成龙历险记》世界作为一个以气魔法为体的世界，12符咒，恶魔黑气和8大恶魔，最后就是各种威力强大的魔法道具。    下一个目标就是那个世界，所以秦天才在生化危机世界获取了人工智能和t病毒，那些对加强自己的实力有明显的提高，克隆人制造的变种人战士身体不会崩溃。    《极乐空间》世界他隐藏一大堆的力量，比如极乐空间世界，他就隐藏了几十亿的旧版机器人。那些机器人已经停止生产了，都用上了新版实力强大的机器人。旧版机器人首先已经淘汰到了《永无止境》和《釜山行》世界，用釜山行世界的新版机器人开路，在用旧版的机器人占领，不得不说是秦天的手段。    那些机器人完成任务后，就可以派到修真世界去作死了，想想几十亿的机器人和那些修真者死磕。肯定会相当的有意思，资源在他眼里一点意义都没有，拥有无数位面的他拥有无数资源。    秦天暂时没有去拿红色皇后，不是为了剧情，而是想去见一下爱丽丝。能够与t病毒完美结合的变异体，并且干翻了那么多安布雷拉的基地，除了主角光环本身实力也不差。    对于t病毒那样危险的生化武器，秦天可以说是一点都不讨厌，反而是非常喜欢。当初他可惜生化危机游戏和电影都仔细的看过和玩过，对于生化危机世界没有人比他更加熟悉了。    蜂巢基地里，秦天观察着思班斯的动态，注意着可能爆发的生化危机。并且获取自己想要的好处，只要的安布雷拉公司科学家已经大量的转移到极乐空间中。    虽然安布雷拉很多高层都质疑过威斯克，但威斯克已经永远的让他们闭嘴了。目前安布雷拉公司也朝着空壳方面发展，一切的研究员和科学家正在逐步被他挖空。    正在一个房间里，秦天把自己关闭在里面。打开了手提箱，里面摆放着整整齐齐的六支t病毒及解药，深蓝色t病毒流动在螺旋状容器中，充满了神秘和未知，t病毒拥有无限进化可能性。他已经是安布雷拉公司的重要股东，所以拿一点t病毒不会有什么人反对。    “普通的t病毒拥有制造丧尸的能力，高级一些的生化危机武器比如追踪者或者行刑者，看来比起游戏世界还是差很多。”    秦天缓缓的拿着t病毒容器，放入了针枪发射器中，为了拥有更加强大的力量。为自己注入t病毒是一个很好的选择，对他这样体质特殊的人被感染的几率比较小，在加上细胞异能的恐怖，t病毒要想完全吞噬他几乎是不可能的。    “细胞异能厉害还是t病毒厉害，拭目以待。”秦天拿起针枪发射器，缓缓的注入了自己的大动脉中，迅速的把t病毒一滴不剩的推入。    t病毒完全注入后，秦天瞬间感觉到了阴冷的液体流入了他身上的血管中。进入后就于细胞碰撞起来，瞬间一种撕裂一样的感觉让他冷汗直冒。这样还没有完，他忍着身上的疼痛直接把所有的t病毒移植到了自己的体内。    “啊啊啊啊！”秦天撕心裂肺的叫声不断的响起，脖子上连着血管不断的蔓延到了全身，手臂不断的颤动起来，体内环境中t病毒和细胞之间的碰撞在继续。    秦天上次吸收了查尔斯和瑞雯的血液，改造了自己体内细胞，所以这次t病毒的攻击不是那么顺利。虽然已经完全扩散到他的身体里，但遇到了超强细胞的阻止，占领比较缓慢。    “力量，我要更加强大的力量。”秦天大吼一声，癫狂的说道。    细胞和t病毒的碰撞的破坏下，毛细血管大部分破裂，把他染成了一个血人，仿佛地狱的恶魔一样。t病毒感染眼睛到里后，让他的眼睛变成了猩红色就如威斯克那样的妖异。他还是低估了t病毒的力量，虽然细胞异能很厉害，但没有完全成长起来目前也只能和t病毒保持平衡的状态。    房间里无数的家具完全漂浮不定，仿佛无形的力量扭曲了一切力量。秦天此刻已经完全没有了意识，沉寂了下来，任由细胞和t病毒之间的战争加剧。    虽然秦天昏迷了起来，但经过虚空神国的细胞改造他的细胞稳定了起来，渐渐的开始吞噬t病毒。t病毒缓缓的融合到了秦天的细胞基因中，逐步强化起了他的整体素质。念动力，超级速度和恐怖的恢复能力，那些基因的特性都被细胞完全吸收。    t病毒在进化性是毋庸置疑的，秦天自从吸收了x基因后，实力更加强化遇到吞噬t病毒。甚至都没有被感染，秦天一直都相信自己是高级生命体，最后通向神之领域的大门。
第67章爱丽丝（修）
    秦天的身体细胞在完全吸收了t病毒的特性后，融合到了他本身的dna中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快t病毒的失败者一般都会成为丧尸，特殊情况会变成高级的生化武器。但是如果成功进化会拥有想象不到的好处。    t病毒不管是游戏还是电影，都能够适应任何状态下的环境。能够模拟任何环境，哪怕是被武器攻击或者能量攻击。通过细胞单位模拟力量的大小，从而免疫了各种物理攻击，那个也是秦天吸收t病毒的原因。吸收t病毒只是一个开始，到了游戏世界就能够吸收更多了病毒，比如g病毒，c病毒。    黑暗中秦天感觉身体的冰冷，感觉到周围的血腥味弥漫在了空气中，身上的西服也都破碎不堪，仿佛是被某些神秘的力量撕碎一样。    “这是，感觉真是太糟糕了。t病毒果然不简单，吞噬他用了不少的功夫。”秦天慢慢的恢复了意识，感觉到体内澎湃的力量，他感觉自信的笑了起来。    正在秦天感叹于融合t病毒的成功后，外面突然响起了警报的声音，不用说的是外面肯定是那个间谍干的，扔了t病毒导致剧情的彻底开始。但秦天没有什么做法，反正蜂巢基地已经差不多成了空壳，几乎全部的科学家和研究员都被转移了，爆发了对他也没有什么影响。    趁着还有时间，秦天直接花了半个小时去洗涑一番，穿戴好了名贵的黑色西服戴上遮住半张脸的墨镜，通过手腕电脑上加载的白色皇后向爱丽丝那个方向移动了起来，正在精彩的部分才刚刚开始，蜂巢基地同样是有新型隐形生化武器。    古堡区浴室里，爱丽丝缓缓的睁开了眼睛，翡翠似的瞳孔犹如美丽的绿色宝石一样，富有生机，晶莹剔透。    “这里是，我是谁？”爱丽丝茫然的捂着头站了起来，穿着起来了浴室的衣服，遮住凹凸有致的躯体。四周都是没有生机，光滑的墙壁可以照出人的影子。    红色皇后对待t病毒扩散的紧急处理办法，就是释放出神经毒气，让大部分活着的人失忆外加昏迷。其中包括爱丽丝，此刻在正在茫然的走出了自己的卧室。    爱丽丝零星的记忆中，知道这里是自己的卧室。在卧室中她找到了红色的连衣裙，在到了窗台上看到了自己处于欧式风格的古堡中，落幕的太阳照耀了漆黑的树林，让一切显得神秘而危险。    爱丽丝离开卧室后，看到的富丽堂皇的大厅，西欧的风格充满了浓浓的贵族气息。爱丽丝扫了一眼婚纱照，照片中就是爱丽丝和史宾斯。并且看到了桌子上写的东西，在第二层也发现了武器，这些信息也不能让他想起事情来。    电影《生化危机》来源于游戏版，虽然进行了大幅度的修改，很多的东西出现了变化。比如欧式风格的古堡，就让他想起了游戏中的一些剧情。    爱丽丝打开了房间的大门，露出了昏暗无光的长廊，外面无数的乌鸦叽叽喳喳的叫着充满了不详，让人毛骨悚然。    诡异和冰冷的环境让爱丽丝有些头皮发麻，为了安全她打开了灯光，带给自己心理上的一点安慰。    “嗨，有人吗？”爱丽丝可能是喊的太大了，无数的风剧烈的刮了起来，仿佛暴风雨前的宁静。    “恩，有我。”正在爱丽丝紧张的时候，一个稍微淡然的声音响起了。    爱丽丝抬头一看，就看到了一个穿着黑色西服遮住半张脸的墨镜的家伙，那个人不用说肯定是秦天。正在平静的看着她。正在爱丽丝傻愣愣的时候，一个青年突然抓住了爱丽丝，但旁边秦天一点都不紧张，他拿出了电磁手枪对准了那个青年的头部。    “不要动，不然我不敢保证下一颗子弹，在你的脑子里。”    马特艾迪森头皮发麻的看着枪口，只能选择屈服举起了手，表示自己毫无敌意，他期望于善意的行动打动秦天，可惜的是对方犹如万年不化的寒冰一样，冷漠的看着他。    经过吞噬t病毒完全改造后，秦天已经完全不一样，性格更加的冰冷起来。对所谓的感情完全没有感觉，仿佛真正的刽子手一样。    正在马特懊恼于地方的不好商量后，大厅周围的玻璃被破坏了很多，几个戴着防毒面具的雇佣兵，流光一样的把他们都包围了起来，只是枪口主要对准的就是马特和爱丽丝，秦天则没有一点被瞄准的意思。    “长官，抱歉，我们现在才来。”小队队长詹姆士.薛德恭恭敬敬的看着秦天说道。    “没有什么，只是刚刚合适。”冰冷和没有感情的声音响起，让詹姆士不敢说什么。    秦天戴上了墨镜，没有什么表示，作为这次行动最重要的保护目标。詹姆士可是非常小心的，在任务前他和小队成员就仔细看过秦天的照片，他们这次的任务很容易的发现了他，任务目的是秦天和拿回红色皇后，目前已经完成了一个最重要的任务，不得不说让詹姆士大喜过望。    “你们不能这样，我是有身份的。”马特无奈的叫道，可惜的面对雇佣兵确是完全相反的态度。不客气的按住胳膊，用手铐铐了起来，让马特不由的呲牙咧嘴起来。    “好了，他没有伤害过我，不要那么担心。”秦天转过头看了看詹姆士，冷淡的说道。    “好，我们去实验室找红色皇后。”詹姆士点了点头，对自己的小队成员说道。    詹姆士摇了摇想事的爱丽丝，让她告诉蜂巢的具体情况，可惜的就是红色皇后的药剂太厉害。爱丽丝居然一点都没有想起来，自己的记忆，然后无奈的对詹姆士说道自己什么都不知道。    “长官，红色皇后的防御系统被激活，她想不起来可能是那个原因。”    卡普兰用电脑系统探测了蜂巢的系统，得到了结论对詹姆士解释道。    而马特也是聪明人，拿出了自己的证件，让詹姆士没有直接干掉他的打算。秦天看到这样一幕，不得不感叹马特的聪明，可惜的是电影中被制造成了危险的追踪者。    雷恩看向詹姆士询问道：“要把那个来历不明的家伙，关到这里吗？”    而詹姆士也摘下了防毒面具，露出了刚毅不屈的脸，看了看秦天的脸色。不同于电影中的情况，这里可是有仅次于全部任务的一半的家伙在，所以他需要征求秦天的意见。    “老板，你可以留下在这里。如果有什么危险不会解决。”詹姆士害怕任务的危险，对秦天建议的说道。    “不用，没有人比我更加熟悉蜂巢基地了。你带他一起去蜂巢，如果计划有变动，直接干掉他。”秦天冷漠的看着马特，继续说道：“我们进入蜂巢拿到红色皇后，你们在护送我回到安布雷拉。”    “是的，长官。”詹姆士听到秦天的命令自然不可能违抗，安布雷拉公司的第二号人物，可不是一般的小角色，他拥有相当的权利。
第68章再临蜂巢
    《生化危机》世界中获得的好处显而易见，t病毒大量的成品和原料制造技术被完全复制到了极乐空间中，极乐空间集中了生化科技和机械科技两种科技的力量，秦天已经同时掌控了两种科技的力量。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    《极乐空间》世界最大的好处，就是拥有源源不断的生化武器原料。比如那个世界的犯人都可以制造生化武器，生化危机5中的那个丧尸飞龙或者说丧尸蝙蝠也构思也被加入到里面，一时间极乐空间世界的水平大幅度增加。结合了两个世界最强大的科技，让秦天进一步的崛起了起来。    dhf机器人加载的武器系统就有雾化的t病毒和釜山行世界的f病毒。就和秦天的想法一样，t病毒和f病毒最大的效果还是感染，所以他利用的就是目前的优势。    除此之外，秦天得到自己最想要的克隆人技术，制造出了黑皇，白皇后，激流那些变种人的克隆人。改造了他们的基因，让他们能够更好的替他做战，可惜的就是t病毒没有融合到那些克隆人身上，不然他们的实力会不断的增加。虽然有些可惜，但秦天已经非常满意了，拥有那样的实力足够去成龙历险记了。    蜂巢基地中，秦天在小队的护送下准备进入蜂巢中，那个自己几个月生活的地方。列车上的间谍史宾斯，早就被秦天给干掉了，不能说晚，爆发生化危机没有问题。    但能够把妹也是一个很好的选择，本来秦天就是在地下的蜂巢基地，只是吞噬了t病毒后，就想到了爱丽丝还在地面上的古堡中，不管是爱丽丝或者她的血液，他都非常感兴趣。    蜂巢基地作为安布雷拉公司数一数二的超大基地，肯定不会像看起来那么简单。古堡电梯下就是地下列车，做那个就可以到蜂巢基地。    “嘭！”詹姆士打开了列车，检查着是否有危险。看到了动力系统没有电，对自己的小队成员说道：“没有电力。”    “我负责修理。”雷恩对詹姆士说道，趴到了车厢下开始寻找线路上的问题。    “你有什么问题吗？”看着地上的马特，雷恩不怀好意的问道。    “发生了什么事情？”詹姆士疑惑的问道，他看向雷恩无奈的表情。    “门打不开。”雷恩无奈的对詹姆士回答道。    秦天则在周围看着列车，不得不说这里还真是有游戏版0到1的剧情的感觉。这个时候另外一个雇佣兵自告奋勇的打开了门，掉下了一个白人的身体，没错是白人，来到古堡的时候直接用矢量操纵爆了思班斯的脑袋，作为一个傻13的龙套结局显然更好，反正跑出去还不是被猎杀者干掉。这个插曲并没有引起什么变化，死一个无关紧要的人没有什么问题，但是爱丽丝的表情一下不自然了起来。    正在他们前往蜂巢基地的时候，爱丽丝拉住了詹姆士，对他严肃的说道：“我想知道，这里发生了什么事情，你们又是什么人。”    “你和我受雇于一个老板，我们都是为了安布雷拉公司工作，这位是公司的高层。”詹姆士不忘指了指秦天，表示对方的地位尊贵。    “我们上面的大楼是，通向蜂巢基地发入口，你们是守护这里的保护人员。”    “这个如何解释。”爱丽丝拿着手上的戒指，对詹姆士问道。    “你结婚是假的，只是为了蜂巢基地机密的掩饰。”詹姆士摇了摇头，表示她结婚是为了掩人耳目。    “蜂巢基地是什么？”爱丽丝茫然的说道。    “让你们看看也无所谓。”秦天对卡普兰摆了摆手，示意让自己来解释，处于他地位的原因卡普兰放下了手上的电脑。    秦天打开了手上的微型电脑，3d投影仪的开启，让旁边出现了一个清晰的3d画面。    “浣熊市，最近的市中心。你的古堡下面那里，就是可以通过列车的地方。然后终点站就是蜂巢基地。”    “蜂巢基地本身位于地下……浣熊市街道地面的最深处。一个高度机密的研究中心。由安布雷拉公司拥有并掌控，蜂巢内有超过500名的技术员，科学家以及支援人员，他们在地下生活工作。研究着及其重要的东西，研究性质属于高度机密。我们在地图上的位置由热点显示。”    秦天关闭了手腕上的电脑，看着仍然在发呆的爱丽丝，露出了微笑。似乎可爱的爱丽丝，一点都没有想起来，只是惊讶于安布雷拉公司实力的强大。    “那么我为什么都想不起来。”爱丽丝再次提出了自己的疑惑。    “蜂巢基地，有自己的防御系统。都是由电脑控制的，或者说人工智能红色皇后。”秦天继续充当了解题人，对他继续的说道。    “蜂巢基地，会在危险的时候释放出气体，让吸入着持续四个小时的昏迷。副作用不一样，但包括严重的失忆。”秦天说完看着詹姆士，平静的道。    “那么多长时间能够恢复呢？”马特看着爱丽丝，对秦天问道。    “有可能是一个小时，三个小时或者一天。”秦天摇了摇头，对着马特说道。    “那么你说这里是受到了攻击。”马特发现了问题的关键点，眼里的灵感一闪，对秦天说道。    “恐怕比这个还要复杂很多，我的记忆也不清楚发生了什么。”秦天对马特冷淡的说道，至于发生了什么事情他直接一笔带过，詹姆士也不会神经兮兮的问原因，能够帮助他们那么多，已经让詹姆士感觉到不容易了。    “长官，我们已经完全入侵了蜂巢了。”詹姆士收到了命令后来到了门口，爱丽丝也果断闭嘴了，为了自己的安全，她当然不会分散雇佣兵小队的注意力。    在发现没问题，电梯也不能乘坐的时候他们走楼梯。秦天和他们一直像下走去，显然是比较轻车熟路。    “情况怎么样。”詹姆士对卡普兰问道。    “非常不好，红色皇后已经锁定了我们了。”卡普兰报告的说道。    “红色皇后是什么？”走在后面的爱丽丝，抓住了秦天的胳膊对他说道。    “超级人工智能，哪怕是管理几十万人的基地都没有问题。”秦天看着周围，看了看监控器露出了微笑。红色皇后的潜力非常大，不说其他的能力，就说生化5中控制中各种生化武器都能够显示它的威力，能够模拟生化危机的爆发证明红后计算力的恐怖。
第69章红色皇后
    随着小队的成员一起出发，秦天一点害怕的感觉也没有，这里也不是主神的世界，没有那些条件苛刻的任务，他们一路上轻轻松松的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这次他的目的也就是和那些小队成员逛一下拿到红色皇后，提取爱丽丝的血液，他可没有想法和那些傻叼去玩什么激光通道或者什么餐厅。    “法克，我们的行动可能需要延长了，到达红色皇后的位置就有这些路线。”詹姆士骂了一句，看了看灌满水的实验室，零星的水流让詹姆士脸色阴郁无比。    “这次你们只拿红色皇后，蜂巢基地我会启动自毁装置的。”正在詹姆士无奈于任务的进度的时候，秦天的话让他们感觉都不会起来，要不是他是安布雷拉公司重要的股东，詹姆士早问清楚原因了。    “好了，雷恩。你和杰迪去检查其他地方。卡普兰你去找别的路线，我要和唐纳斯先生谈谈。”詹姆士下达了命令，小队的成员听到后迅速的散开，执行起了自己的任务。    “詹姆士下士，我问你威斯克派你来的主要任务是不是找我和红色皇后的主板，并且调查蜂巢基地出现的问题。”秦天墨镜下闪烁着奇异的红色光芒，让詹姆士停顿了下来，仔细听着秦天对他提问的问题。    “是的，长官。”詹姆士听到秦天的话，对他恭恭敬敬的回答道。    “威斯克那里我去和他说，这里我是最高长官。”秦天看到没有看詹姆士一眼，就观察起了蜂巢的情况起来。    “明白了，长官，听从你的一切命令。”詹姆士的脸上没有露出一丝不满，对秦天的命令也是绝对的服从。    蜂巢基地很多的核心技术和科学家早被转移了，所以死的那些人他一点都不在意。思班斯盗取的t病毒早被调包了，里面也是从废料中提取t病毒，只是纯度相当的稀少。就连双螺旋的容器也只是劣质的，所以思班斯才能打碎，不然来到蜂巢那么长时间怎么可能不去布局，装载t病毒那样危险的物质，都是存放在防碎玻璃制造而成的。    “等等，长官。我想了解这里发生了什么。”爱丽丝拉住了詹姆士，毫不退让的质问让他非常无奈。    詹姆士稍微的想了想，看了看在场的其他人，最后还是公开了他知道的一切秘密。    “几个小时前，蜂巢基地出现了问题。红色皇后自动毁灭了实验室的所有生物，听到那个消息后，董事长威斯克派我们前来救援，下一批的雇佣兵小队马上就到外面等待着我们。”    “红色皇后为什么要那样做，目的又是为了什么呢？”爱丽丝想不通，为什么只是一点故障，能够让红色皇后毁灭那么多人员。    “不知道，可能是发生了什么泄露事故吧！”正在詹姆士解释的时候，马特想脱离众人的视线中，可惜的是运气不会碰撞到了墙壁上，发出了清脆的响声。    而实验室中淡黄色的溶液中，一具身体发白的面目狰狞的尸体碰撞到时候到了玻璃上，马特也是惊讶起来那样的同步有说不出来的诡异。    “我的上帝啊！真是糟糕。”马特惊魂未定的说道，已经了脱离这里的打算了。    “小子我很看好你哦。”秦天拍了拍马特的肩膀，然后拿出了雪茄，转过头对詹姆士命令道：“詹姆士下士，放了他。”    “明白了，长官。”听到了秦天的命令，雇佣兵队长詹姆士可不敢大意，按照他的命令打开了马特的手铐。    “谢谢你，先生。感谢你让我恢复了自由。”马特活动了勒的发青的手臂，感激的看了一眼他道。    “没什么，医疗兵采集这里所有人的血液，我要收集起来检测一下是否沾染有t病毒。”秦天看了看周围有些疑惑的众人，没有解释什么，他不会告诉那些人自己拿那些血液是为了制造克隆人和生化武器。    詹姆士给了医疗兵一个眼神，就这样秦天取得了所有人的血液，包括爱丽丝和马特的。t病毒完美进化体加上追踪者马特，这个阵容很好很强大。    “滋滋滋……”超低温的保温箱中，存放着所有人的血液，秦天假装放到了背包里，实际上直接扔到了自己的空间种子里。    “白色皇后，连接你姐姐的网络，我要她直接和我联系。”正在完成了一切后，秦天利用精神力和白色皇后沟通了起来。    “可以主宰，但是姐姐严格的执行着命令，可能不会听你的。”白色皇后听到秦天的命令后，无奈的报告到。    “是吗？我可是拥有无限的资源，包括掌控平行世界的秘密，我会让你和你姐姐拥有新的身体。我让见识的那些科技，我相信你姐姐也会感兴趣吧！”    秦天的语气中充满了仔细，手腕电脑的白色皇后只是主程序母体的一部分，也就是子系统。主系统目前控制着极乐空间全部的机器人和生化武器的制造。    “长官，我们已经找到通向红色皇后主控室的路了。”正在詹姆士和爱丽丝等人交流的时候，卡普兰兴奋的声音让詹姆士脸上一喜。    “不要高兴的太早，主控室没有人比我更加了解。虽然我是第二股东，但那个程序在这个状态下肯定不会客气的。”秦天的话，向一瓶子凉水一样让詹姆士精神上整个透心凉了。    詹姆士皱了皱眉头，看到严肃的面孔，他突然有一种不详的预感。处于对自己小队和自己安全考虑，他决定问清楚是什么，他们只是雇佣兵为了钱，肯定不想把自己的命搭进去。    “抱歉，唐纳斯先生，请你告诉我。”詹姆士真诚的话，让马特和爱丽丝都有些疑惑，是什么让詹姆士这个队长那么着急想知道。    “告诉你们也没有什么，是激光通道。你以为蜂巢基地那么严密的基地，会没有强力的保护程序。那是改变不可能的事情，如果那么赶进去我保证是十死无生的。”    随着秦天一点点的叙述激光通道的恐怖，詹姆士和在场人的脸色越来越黑，可想而知的是他们进去肯定被切成了渣渣。    “谢谢你，唐纳斯先生。感谢你告诉我那么多。”詹姆士真诚的说道，众人的眼里感激不尽，看到这一切秦天也没有说什么。生化武器的剧情已经被他搅的一塌糊涂，但是他仍然控制的局势的发展。
第70章红后的杀机
    蜂巢基地的激光通道秘密，秦天没有隐瞒的告诉其他人，也让原来剧情中被切成渣渣的结局改变了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在他降临生化危机世界的时候，很多的事情已经被改变了，朝着不同的历史发展。    “等等，我想应该没有那么夸张吧！红色皇后既然是超级人工智能，我们来完成任务应该不会开启防御系统的。”爱丽丝想了想，拉住正要前进的秦天，不敢相信的说道。    “你想的太简单了，红色皇后既然能够干掉实验室的所有人，那么我们的死活他们肯定是不关心的。”    秦天对爱丽丝摇了摇头，对于爱丽丝这个执着对抗保护伞公司的战士他也想当欣赏。虽然可能有时候她太天真了，但秦天能够让她改变自己的看法的。    “我知道了。”爱丽丝放下了抓住的秦天，无奈的继续跟着大部队前进了起来。    “安布雷拉公司的秘密，只有少数人才能知道。作为高层之一，我能够告诉你们的只有那么多。”詹姆士和爱丽丝都点了头，默默的前进了起来。    雇佣兵小队由于听到了激光通道的原因，都小心翼翼的前进着，生怕引起什么乱七八糟的防御系统。秦天身为保护伞公司高层，说的话不会没有人相信，毕竟身份在那里摆着，可信度比较高。    “这里安全。”激光通道面前，詹姆士检查了没有危险后，通知后面大部队继续前进。    “长官，这里果然和唐纳斯先生说的一样，防御系统没有开启。”卡普兰把自己的疑惑告诉了詹姆士，可能是因为激光通道的原因。    “我想这里是红色皇后的控制区。贸然进去，哪怕是破解了这里的防御系统，防御系统也会自动攻击。”    秦天的话，让詹姆士最后一丝侥幸的心里完全瓦解了，这个任务不可能不去执行。电影中詹姆士哪怕是牺牲了，小队的成员仍然在执行任务。    “我们一起进去吧！只要完成任务就好。”詹姆士内心一横，无视了秦天告诉他激光通道的危险，准备亲自带队前去拿到红色皇后。    秦天看到詹姆士不顾一切的时候，爱丽丝也在上了前去想和詹姆士一切行动。而詹姆士阻止了爱丽丝的行动，另外就是白色皇后的进度没有按照预期的目标，连接上红色皇后。    “主宰，姐姐好像是发现了我们。并且屏蔽周围的网络，我试图找到能够入侵的位置，只是姐姐完全封闭了这里的网络。”白色皇后利用特殊的电波，对秦天报告了不是很好的消息。    “是吗？果然是核心程序让红色皇后这样做，不过没有关系，大不了让极乐空间世界的科学家修改核心。”    在听到白色皇后的消息，秦天一点生气的感觉都没有，既然红色皇后想按照核心指令消灭t病毒可能感染的幸存者。    “等等，詹姆士。我有更好的主意。”正在詹姆士拿着接口，去往激光通道的门口中，秦天的话让所有的人一愣。    “红色皇后按照最高指令行动，我不能连接到他，但也其他的手段。”詹姆士眼前一亮停下了脚步，静静地等待着秦天说什么。    “白色皇后，激活我在蜂巢基地制造的dhf战斗机器人。”詹姆士听到命令后直接退后，秦天通过精神力命令起了白色皇后。    “是的，主宰。”白色皇后虽然意外于他的果断，但也在情理之中，自从白色皇后核心程序被修改后，能够掌控最高权限的只能是秦天本人。    b餐厅机械车间中，一排排冒着红色光芒的机器人把激活。数量经过一段时间的制造已经达到了五百台机器人。完全加载了电磁武器和能量防护罩技术，哪怕是激光通道都无法穿透能量防护罩。    “嗒嗒嗒……”金属脑袋闪着红色光芒的机器人，银白色的机身在被白色皇后激活了内部程序后活动了起来，迈着整齐的步伐宛如一支军队一样，朝着目的地前进。    红色皇后控制的摄像头把不断的拍摄画面传了回来，包括机器人部队的接近都没有逃过红色皇后的观察。并且摄像头能够360度无死角旋转，这里的一切也都在红色皇后的计算中。    红色皇后的分析能够比起白色皇后还要强大一点，无愧于人工智能的称号。比起《机械公敌》的智脑维基一点都不差，电影中能够一次性操纵那么多生化武器就是利用其恐怖的技术能力操纵上百万的生化怪物。    “没想到他居然选择这样做，也好试一试他的实力，不要让我失望啊！”红色皇后人性化的叹息起来，白色皇后也没有入侵成功，但这段时间秦天在蜂巢基地的一举一动都在她的观察中。    “拥有无数秘密的人类吗？”红色皇后通过摄像头继续观察着里面的情况，期待着秦天的进一步动作。    “t病毒扩散到了通风管道，为了控制t病毒的扩散，红色皇后启动的最高防御系统防止病毒进行扩散，并且干掉一切可能感染的人类。”    正在dhf机器人完全到达的时候，秦天一边解释着自己知道的事情，一边看着密密麻麻的dhf机器人，聚集在了这里。    “詹姆士，把接口给机器人，他们会放置到预定的位置的。”秦天看到机器人到达了，招呼起了詹姆士把卡普兰把东西交给了dhf机器人。    “好了，卡普兰专心的破解吧！白色皇后并不如红色皇后运算，所以只能依靠手动操纵。”秦天解释了众人的疑惑，然后按照原来的剧情开始行动了。    激光通道和原来剧情不一样的地方，就是詹姆士和其他雇佣兵都没有进入。只是由超级炮灰机器人开路，一切的改变从现在开始了。    门口的众人观察着机器人一步步到达终点，放置好了接口，电脑专家卡普兰直接打开电脑破解起来了门口的程序。开始非常成功，直接破解完成了，只是刚刚派进去十几台dhf机器人后，门口也突然关闭了起来。    “糟了，果然有危险。”看到大门突然的关闭，众人都看向秦天的眼睛变了，除了充眼睛满了感激剩下的背后的阵阵发凉。虽然他们不知道激光防御系统是什么样，但肯定不是那么轻易可以逃脱的。
第71章舔食者
    ps：副人格问题已经修改，主角只有一个人格，既然不喜欢不看就行了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快看来是作者小看了读者的耐心，喜欢什么不喜欢都按自己的想法随意吐槽。    “警报，警报……最高防御系统即将启动。”    “激光防御系统开启。”    随着几十台机器人进入后，大门完全关闭，激光通道响起了剧烈的警报声，让詹姆士和爱丽丝的脸色数变。    冰冷的警报声没有让秦天有一点紧张，让机器人开路的目的就是为了减少伤亡。    以蜂巢基地结构来说，要发生大面积的生化危机是不可能的。实验室的隔离门可是连突击步枪也无法打碎的材料，而且有红色皇后这个超级的人工智能在，不要想着安全，还要应付可能出现生化武器。    b餐厅有舔食者培养槽，这一点看过电影或者小说都清楚。舔食者的数量可是不少，足够把没有机器人部队的他们撕的粉碎。    舔食者的大脑直接暴露在外的拖着两米长的舌头的怪物。由于眼睛退化所以没有视觉，并且拥有热感探测，其捕杀完全靠敏锐的听觉，走路、奔跑、甚至连呼吸和心跳声都难逃过它的耳朵。    外表特征为浑身无皮、眼睛退化、手指关节粗大且进化为利爪、大脑直接暴露在外、有着极长的口器，已经几乎不能被称为舌头。它们被浣熊市警察局的警察们称为舔食者。    舔食者由于眼睛退化所以没有视觉，其捕杀完全靠敏锐的听觉，走路、奔跑、甚至连呼吸和心跳声都难逃过它的耳朵。舔食者擅长攀爬，它们不会直立行走，但却可以依靠强有力的四肢和爪子在墙壁甚至房顶上倒挂攀爬，加上超有利的弹跳和飞快的行动速度使得不能连发扫射的武器很难击中它们。    b餐厅的休眠的舔食者，秦天不敢小视，一只舔食者的实力足够干掉三十个全副武装的雇佣兵。而舔食者的技术和追踪者的技术，舔食者成品也已经制造完毕了。他也想试一试，自己的强化版机器人厉害还是舔食者厉害，相信红色皇后也会有那个想法。    而正在秦天思考着一些问题的时候，第一道激光束划过，绿色激光束朝着机器人的脖子划去。詹姆士的聚精会神的看着通道，果然前面的五台机器人被划过了脑袋。    机器人脖子部分也冒出了火花，dhf机器人脑袋电子眼暗淡了起来。而卡普兰看到激光划过的惨状，吞吞吐吐的说道：“可能是某种防御系统的开启，平时出处于休眠的状态。”    “快一点，破解该死的激光通道。卡普兰。”詹姆士转过头对卡普兰严肃的命令道，红色皇后防御系统不是卡普兰能够破解的，电影中卡普兰能够破解是红后放水的原因，而且红后防着自己手上的白色皇后，刚才让白色皇后入侵的时候，它应该感觉到了，所以才屏蔽了周围的网络。    “我正在努力。”卡普兰紧张的看着激光通道的情况，脸上冷汗不断的流下来。    秦天也看着卡普兰的进度，只看见卡普兰十指灵动，一连串代码被快速的输入了进去。但是效果不怎么样，卡普兰的眉头皱的越来越紧。    “白色皇后，开启dhf机器人的攻击系统，我就不相信了。”卡普兰没有破解成功，秦天终于失去了耐心，直接下达了攻击的命令。    第二道激光此刻正在划过，小腿位置的激光在中间的时候会变成腰部的位置，可以说是一个杀招。可惜的是这次红后要失望了，前面的五台机器人直接开启了能量防护罩，一道淡蓝色透明的防护罩直接笼罩了激光通道，淡蓝色的激光似乎完全切不开防护罩，防护罩和激光正在剧烈的碰撞着。    dhf战斗机器人配合是默契的，极乐空间的机器人都拥有初步的智能，能够完成默契的配合。而上十台的机器人趁机扫视起来激光通道的大门和激光玻璃，不时有微型导弹到处乱飞，在激光通道引起了不小的动静。机器人的导弹确实厉害，只是这样也都需要五分钟，可惜的是赶时间的秦天没有兴趣继续玩下去，所以他准备直接引爆机器人的能量电池，拿到红色皇后在生化危机世界收集一点科技，就可以去成龙历险记世界了。    “能量防护罩技术吗？真是让我更加期待了。你究竟是拥有多少秘密。”红色皇后和秦天此刻就像是战场的将军一样，战场上的博弈才刚刚开始。    “看来只能解放舔食者了，还有隐形的新品种生化武器，让这场战斗更激烈一些。”    红后说做就做，培养槽的供应更加快速了起来，加入舔食者体内的甚至有肾上腺素和兴奋剂。早期为了实验提高舔食者的攻击力，加入各类的激素让舔食者各方面增幅，舔食者最高在t病毒的强化下可以达到3倍。    “我们躲避到其他地方，这里马上就会发生大爆炸。”看着里面的机器人和激光相持不下，秦天看了看詹姆士等人严肃的说道。    “什么？长官你准备怎么做。”詹姆士也清楚，这样心情红色皇后任务根本完成不了。    “启爆机器人的核心能量电池，这样才能开路。”秦天看了看所剩无几的机器人，直接对白色皇后下达了命令。    “3，2，1。引爆。”随着dhf机器人核心毁灭，仿佛一个小型蘑菇云升了起来，机器人部队本身就有导弹，能量电池引起的殉爆让爆炸力更加剧烈。    激光通道也被爆炸粉碎成了渣渣，甚至特殊金属制造的门也被冲击波给破坏了。虽然安布雷拉公司的物品质量真的很好，但是同样是高级货的能量电池也是一样不弱。    门口的詹姆士他们都在外面严阵以待，还是dhf战斗机器人开路，这次没有了阻碍，他们终于来到了主控室的通道那里。激光通道在刚才的剧烈爆炸后，浓郁的硝烟味道让爱丽丝不得不屏住呼吸，小心的踩着发热的脚下。    “这样方便多了。”秦天走在前面，看着激光通道一片废墟，露出了微笑。生化危机激光通道，可能是秦天破坏的最严重的一次，没有能够穿越者直接用大部队开路，可能只有他这个符合暴力美学的家伙喜欢去做。
第72章重启红后
    b餐厅是蜂巢基地主控室的必经之路，处于蜂巢的中心位置。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快激光通道是蜂巢基地的最后一道防线，红后的主板和超级超级计算机连接到了一起。    生化危机世界的人工智能有两个，红色皇后和白色皇后，其中红色皇后最为优秀和完美。这次如果能够获得两个人工智能后，极乐空间几十亿机器人一切都能够由人工智能掌控了，并且那个世界的科学家可不是弱鸡，能够利用两个智能的基础制造出最完美的红后。    詹姆士和爱丽丝小心的沿着激光通道前线，或者说是废墟的激光通道。这个能够拿到红后主板最近的路，也是最危险的一条路。    激光通道只是小事情，更加危险的就是舔食者和丧尸，那些因为有机器人的原因在，所以秦天一点都不害怕。    马特和爱丽丝恢复自由后，詹姆士给了他们武器，他们的脸上紧张而小心，对于未知的恐惧让他们不得不小心一点，但同时也是热血沸腾，对于枪械的控制让她感觉到热血沸腾。    正在小队停下的时候，可能是爆炸的原因，吸引了正在处于休眠状态的丧尸。正在秦天观察其他地方的时候，雷恩注视着从拐角出现的丧尸，丧尸的外面没有太大的变化，几乎和正常人一样。穿着白色防护服，双眼涣散无神的寻找着什么，牙齿大开嗜血而恐怖。    t病毒感染的失败品，没有舔食者的敏捷和追踪者的强大，胜在数量众多，丧尸可以说是生化危机世界的主力军。    “你好，需要救援吗？”雷恩试探的对喊到，而丧尸在听到声音后扑了过来。    “不要动。”卡普兰拿出了手枪对准了丧尸，看到警告没有效果后，卡普兰先打中他的右腿，没有效果后是左腿。    “他们已经死了，只是蜂巢基地的t病毒让他们复活。”秦天没有废话，直接让机器人爆了丧尸的脑袋后，严肃的说道。    “这里已经彻底危险了，我让机器人负责警戒，你们快一点。等一下还要东西要对付。”秦天严肃的对卡普兰他们说道，收到命令后詹姆士直接下令打开突击步枪保险，应付即将到来的危险。    秦天利用机器人解决了麻烦后，詹姆士和爱丽丝他们也终于走到了红后主控室，看着红后的主控室他露出了微笑。    “红后，我知道核心指令你不能违抗，但我会让我的手下给你完全修改的。”进入主控室后，秦天大声的对红后的位置说道。    “不，我承认你非常有趣。但父亲创造出我来，就是为了防止病毒扩散，并且消灭感染者。”    “如果关闭了我，感染者和舔食者都会出现，还有新研究的项目透明舔食者等等。而你们有可能彻底死在这里。”    正在秦天和爱丽丝他们完全进来的时候，三维立体成像出小女孩一样的面孔来。丝毫是有些担心，他也没有想到自己的计划居然失败了，秦天丧心病狂的直接引爆几十台dhf机器人。    “那些怪物吗？我也想试一试我收集的科技厉害，还是生化武器厉害。所以红后你还是在我手上安全一点吧！你的核心完全为我服务。”秦天目光闪烁的看着红后，人工智能操纵机器人有一手，为了到电影世界作战的时候会非常有趣的。    詹姆士按照秦天的命令，用断路器关闭了红后。而蜂巢基地重启后，在被水淹的实验室都自动的打开了。b餐厅那里，超低温保温箱里制冷变成了红色，不用说真正的危险即将来到了。    电力系统在红后被关闭后，一片黑暗和冰冷，仍然充满了光芒的就是地上机器人爆炸留下的火焰。诡异的气氛让在场的人感觉都不怎么样，只是周围聚集的机器人又让他们充满了信心。    秦天直接把红后主板放在了自己的背包中，实际上随意的扔到了空间种子里。他没有考虑过带走两个超级人工智能的后果，反正离开后就暂时和这个世界拜拜了，或者到电影生化危机5或者生化危机6的时间段，回来看看也是一个选择。    “任务完成，我们赶快撤退。主控室的蜂巢基地自毁装置已经开启，最多十分钟一起都会毁灭。”    路上众人没有的闲情逸致讨论什么，面对蜂巢基地的自毁装置，没有人不恐惧。看过电影生化危机4的人，都清楚威力强大的质子湮灭弹的效果，能够把保护伞公司基地完全毁灭的威力可不小，蜂巢基地就有自毁装置。    看到秦天认真的把机器人派到了一边，防御着可能出现的危险，詹姆士示意他们听自己说话，“大家两人一组，彼此不能超过太远的距离，一组防御一组射击。”    “理解了，长官。”雇佣兵小队的成员异口同声的回答道。而爱丽丝和马特则有些紧张。    比起刚才雷恩遇到的那只落单的丧尸，这次可谓是群魔乱舞。白色服装的研究员迈着凌乱的脚步，嘴里流露出了嘶吼声，眼里无神而嗜血。看到有人类过来了，一群丧尸不知疲倦的赶了过来了。    “开火。”秦天挥舞了一下手臂，不止是对机器人的命令，也是让詹姆士雇佣兵小队配合攻击。    “瞄准他们的脊椎骨和脑袋，才能彻底干掉那些怪物。”dhf机器人严格的按照秦天的命令行动。    在突击步枪和爆炸声中，围拢过来的丧尸，还没有到面前已经成为了筛子。几十只丧尸被瞬间爆头，暗红色的血液和碎片洒满了周围，俨然像是抽象派的行为艺术。    “嘭嘭嘭……咚咚咚……”蜂巢基地俨然成为了一片战场，丧尸和人类的战斗，丧尸和机器人的战斗，都让这一场战斗并不普通。    “主宰，危险警报。大量的危险的生物即将靠近。”正在机器人身上的微型导弹和金属风暴把丧尸压的抬不起头时，白色皇后警报的声音让秦天警惕了起来。    “是吗？看来是舔食者，越来越有趣了，隐形的生化武器让我看看你的实力吧！”看着黑暗的涌出的冰冷，秦天露出了一个意味深长的微笑。    威斯克为了秦天安排派来了第二雇佣兵小队，此刻已经在古堡位置原地待命了。外面停放的直升机就是最好的证明，威斯克清楚他老板的目的和自己应该如何去做。
第73章隐形舔食者
    拥有数量庞大的机器人部队，秦天和爱丽丝他们从容有序的穿过了b餐厅。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快舔食者距离这里也越来越接近了，一场战斗无可避免的即将开启。    “该死的，怪物。”雷恩看着越来越多的丧尸，脸色难看的看着局势的恶化，拿起了手上的突击步枪。黑洞洞的枪口对准了接近的丧尸，    突击步枪上枣红色的火焰，伴随着浓烟和难闻的气体，枪膛不断的响起子弹撞击的声音，子弹敏捷的穿过丧尸的脑袋，无数血雾溢散在空气中，飞舞的弹孔好像蝴蝶一样无力的落下，叮叮咚咚脆响，构建成了生存之战的画面。    “嗒嗒嗒哒哒！”机器人军团组成的金属风暴，掀翻了丧尸浪潮的速度，无数的丧尸被机器人爆了脑袋。    “吼吼吼……”正在dhf机器人开路的时候，一声不同于一般丧尸的吼叫声响起了。    阴暗角落如同愤怒的咆哮一样，走出一头挥舞着长长的舌头，脑袋暴露在外犹如剥皮的青蛙一样，全身通红的古怪生物，显得那么的诡异和恐怖。    “见鬼，开火。”虽然秦天那里还没有问题，但詹姆士已经看不下去了，浓浓的危机感让他不得不下手攻击。    “该死的，不只是一头，还要更多的怪物。”詹姆士利用雇佣兵的配合加上机器人的辅助射击，一瞬间把出现的舔食者打出了筛子。可惜还没有来得及高兴，就有更多的舔食者降临到了这里。    “红后开来准备的礼物不少。”看着越来越近的舔食者，秦天又看了看旁边的机器人，冰冷的说道：“全部躲避开，马上会发生大爆炸的。”    詹姆士和爱丽丝他们刚刚听到就迅速的闪开，然后dhf机器人打开了身上存放的微型导弹一次性释放了出来，瞬间爆炸和硝烟再次笼罩住了实验室。    “好了，我们走吧！基本上安全了。”秦天用矢量操纵感应着周围，并没有发现其他的问题，就对众人说道。    “长官，自毁装置还有多长时间。”詹姆士疑惑的对秦天问道，引爆蜂巢基地的自毁装置会他设置的。    “还有五分钟，大家小心一点，说不定不止那么多。保护伞公司的秘密，我虽然不会告诉你们，但也不会让你们白白的牺牲。”    秦天看了看詹姆士，地方的眼里露出了感动。虽然秦天和这里的灾难可能有联系，但他不让自己等人白白牺牲也是让詹姆士感动。    “恶心的怪物，去死吧！”雷恩路过舔食者的时候，看到舔食者仍然在不断的颤动。大骂了一声，直接拿着突击步枪对地上的舔食者扫射，脑袋位置更是被重点的关照。    “好了，雷恩我们走吧！”詹姆士拍了拍雷恩的肩膀，安慰的说道。    而马特和爱丽丝看了一眼对方，也从他们的眼里看到一丝庆幸，庆幸的是他们跟了一个好的团队。比如这样就干掉也是没有什么说的，幸运的是遇到了靠谱一点的詹姆士和秦天。    正在即将靠近列车的位置时，秦天突然感觉到一阵的危机感。虽然没有看到什么舔食者，但秦天肯定的是那些可能就是隐藏的隐形舔食者。    “等一下，这里有东西，可能是新的生化武器大家小心。”听到秦天的命令，众人都警惕了起来，经过一段时间他们的相处，秦天已经成为这些人的领袖，最起码他说的话他们都相信。    雷恩仔细观察着门口和周围，在感觉到没有人的时候，不仅放松了起来。其他人也以为没有怪物的时候，只是秦天知道自己把透明人世界药剂带来制造的生化武器都在这里。隐形舔食者的数量高达5头，那些虽然也是普通的舔食者，但看不到形状才是真正的危险的地方。    隐形药剂只是几个月带来到蜂巢基地的，所以研究出了舔食者数量不是很多。但也是足够应付一些情况了，对于隐形舔食者过来的话在他目前只能是死。    正在他们以为马上安全的时候，走在后面的雇佣兵小队的格林医生，也就是电影中被第一道激光束消灭的医生。此刻，大意的她正在被无形的力量贯穿了脑袋，突然的血腥味和袭击让詹姆士和爱丽丝脸色苍白。    在被隐形舔食者爆头的格林医生，身上流出了血液让透明的舔食者脑袋显化了出来。    “出来了吗？我的研究成果之一，隐形舔食者。”看着干掉自己一边的舔食者，秦天并没有生气反而是相当的高兴。    原因不用说就是生化武器隐形后的恐怖，除了蜘蛛侠那样第六感丰富的超级英雄，可能很少的家伙能够躲避隐形的杀机。    “嘭！”秦天看到没有看隐形舔食者的位置，手上的电磁手枪翻转起来，一道深蓝色的电流加载下。袭击的舔食者已经被爆头了，电磁武器可不是普通的火药武器，几倍音速的速度不是其他人能够躲避的。    “好了，迅速的撤离吧！我的机器人还可以挡住一段时间。”秦天看着疲惫不堪的雇佣兵和爱丽丝，严肃的对他们说道。    詹姆士和爱丽丝都慢慢的前进着，马特也没有说什么，经历了那么多。自己的妹妹没有找到，但结果肯定是不会好，这么多的丧尸连马特都没有信心能够活下来。    蜂巢基地的dhf机器人数量本来也不是很多，在狭小的地方不能发挥它们的火力优势，剩下的不足三百台机器人。并且dhf机器人刚才吸引了舔食者的主力，损毁相当的严重，所以秦天下达了最后一个命令，那就是让机器人在他们离开的时候自爆，反正蜂巢基地马上就要一起毁灭了。    “你们的任务已经完成了，感谢你们保护我，所以有更好的地方让你们去。”秦天怜悯的看着詹姆士他们和马特，冰冷的说道。    “没有什么，长官，这些都是我们应该做的。”詹姆士没有听出秦天的话里有话，所以仍然感激的说道。    “开启列车吧！下一站古堡。”秦天拍了拍列车，对众人命令到。爱丽丝虽然感觉到秦天不怀好意，但看到詹姆士他们没有什么表示，就放下了心里的担忧。    其实，秦天还有一句话没有说，更好的地方指的是实验室。或者成为生化武器才是他们的归宿，反正他们的血液都收集了，如果需要完全可以用血液克隆出来，就像红后一样。
第74章伊萨克博士
    隐形舔食者在蜂巢基地，出场只是一瞬间就被干掉了，但拥有的实力和隐蔽能力是毋庸置疑的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快想想无数的隐形舔食者在微型芯片的控制下，执行很多的任务一点问题都没有。    在撤离蜂巢基地的时候，机器人部队阻止作用发挥了，本来比较麻烦的回归路程，已经被悍不畏死的机器人生生的反击了回去。蜂巢基地不时发生剧烈的爆炸就是证明，一切都是那么的悲壮。    浣熊市，安布雷拉公司，蜂巢基地前。    东欧风格的古堡内部，几十个穿着白色防护服的科学家和安布雷拉公司安全特种部队（u.s.s）到达了目标地点。    虽然电影世界和游戏世界的差别相当的大，但一些共同点仍然是存在的。比如这坐古堡一样，简直就是洋馆的即视感，浓浓的东欧贵族气息可不是作假的。同理u.s.s部队在游戏中存在，电影中仍然有它的身影，一直都是安布雷拉的王牌部队。    s.t.a.r.s.部队在安布雷拉公司，只能算是炮灰型部队。詹姆士服役的正是那个部队，安布雷拉公司能够拥有那么强大的实力依靠就是如此。势力，雇佣兵部队，加上各种财团，构建出了电影中强大的无边的安布雷拉公司。    而旁边的一个雇佣兵，正在恭恭敬敬的对伊萨克报告最新的情况。他得到的消息是秦天用白色皇后传过来的，特殊血液对于疯狂的科学家来说，无异于吸引鲨鱼的肉块。    “伊萨克博士，老板即将达到，并且发现了有意思的素材。”    “是吗？听起来是一个好消息，等待老板的到来，剩下的都抓住，实验室可能需要那些特别素材。”    旁边的穿着白色防护服中年人，脸上露出了阴霾和冰冷，一种对生命的漠视感清晰可见。在听到雇佣兵的报告后，他的脸上难得露出一丝笑容，可惜的是魔鬼的微笑，在伊萨克博士的实验室，从来没有所谓的无辜，那些在科学家的眼里那是多么的可笑。    “博士，你的意思是，难道说……”白人雇佣兵的脸色涌出了不好的预感，伊萨克博士在安布雷拉可是臭名昭著，也是最天才的几个生化科学家之一。    “追踪者计划，是时候启动了，也是老板的期望。”伊萨克博士不屑的看着他说完后，雇佣兵果然闭嘴了，事关安布雷拉公司幕后的大老板，一切都不会是问题。    “准备捕获逃出来的幸存者，抓住他们，授权，最高级别。”雇佣兵转过头看着上百的雇佣兵，命令的说道。    “还有就是，接到老板后，马上用直升机撤离，蜂巢基地即将自毁。”uss小队，默默的接受了命令，没有一丝质疑没有询问对错，仿佛为了任务生的战争机器一样。    此刻，蜂巢基地中心位置，一个只有巴掌大小的电子板，正在迅速的进入倒计时的状态。看过生化危机4的都清楚，质子湮灭弹的威力有多厉害，能够拥有毁灭整个安布雷拉基地的爆炸威力，是安布雷拉掌控的几种危险的黑科技之一。    而门口接应的部队，看到目标红点即将到来，都露出了微笑。不仅仅是重要人物的回归，还有就是那些可怜的实验素材。    “到地方了，我们彻底安全了。”詹姆士脸上难得露出了笑容，众人也都在庆幸自己的好运。    “老板，我们是威斯克先生派来接你的。”伊萨克博士也看到了走在前面的秦天，冷漠的看着周围的实验素材，仿佛有着什么比较好的思路。    看到旁边的中年人博士，秦天露出了微笑，他手上最想拥有的就是那些天才科学家或者说疯子科学家，那样的科学家更加符合他自己的利益。    “伊萨克博士，你做的很好。”秦天看着詹姆士和爱丽丝他们，表情变的冰冷起来，悄悄的对伊萨克博士说道：“抓住他们，开启追踪者计划，我要最完美形态的追踪者。”最后意味深长的指了指马特，示意马特可能是一个难得的高级试验品。    “遵命，老板，开始行动。”伊萨克博士在暗处挥舞了一下手指，只看见暗处隐藏起来的黑影显示了出来。    “不好，大家小心。”正在詹姆士轻松起来的时候，一股危险的预感弥漫到了他的全身，多年雇佣兵的经验让他如临大敌。    “噗噗噗……”一瞬间迎接他们的就是一发发麻醉枪，高浓度的麻醉剂可以瞬间麻醉一头大象。雇佣兵虽然身经百战，但本体来说也只是普通人，没有什么特别的。    “为什么，告诉我什么。”看到没有阻止一切的秦天，詹姆士大吼的问道。    秦天没有阻止这一切，让詹姆士感觉到不可思议，本来以为他不会让自己等人受到伤害。但可惜的就是忽略了秦天对于土著生命的漠视，一切都比不上实实在在的利益。在电影世界中只有实实在在的好处，才可能让秦天放下自己的计划。    “很简单，我想。”看着地上无力动弹的詹姆士和爱丽丝他们，秦天摇了摇头继续说道：“你们以为自己看清楚了现实，但现实永远的比你想的复杂。你们知道的秘密太多了，并且我还需要你们以另外一种形态，继续为提高我的实力而努力。”    “我想有了那些身体素质不错的素材，追踪者会更加顺利的量产的。”伊萨克博士掐媚的对秦天解释道，对于安布雷拉公司的幕后黑手，伊萨克博士可是比起任何人都清楚他的手段，所以只能忠心耿耿为秦天进行各种t病毒实验。    “很好，伊萨克博士。这样你就能够拥有更多的素材，这样的东西我还有很多，不用担心有问题。”    秦天最后下令把詹姆士和爱丽丝他们带下去，反正他们在这个世界可能会被感染成怪物，还不如成全了他，让他建立起庞大的生化武器基地，成为其中的素材之一。    秦天带着爱丽丝和马特他们做着直升机，渐渐的飞离了原来的目标地点。刚刚离开没有几分钟，剧烈的爆炸声成蜂巢基地出现，宛如升腾起来的蘑菇云，一切都化为乌有了。
第75章橄榄枝
    蜂巢基地的毁灭和爱丽丝他们的捕获，都在秦天的计划中，他承认爱丽丝对他有吸引力。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快只是不代表他会伪善的放过爱丽丝，事实上证明了，不把危险扼杀在危险中会非常危险的。    电影中的安布雷拉公司，就是一而再再而三的放过爱丽丝，后果就是安布雷拉基地的毁灭。生化危机真正在这个世界爆发的原因，不是安布雷拉想那么做，只是敌对势力无意的一次泄露。    安布雷拉直升机上，秦天欣赏着浣熊市的高楼大厦。一片欣欣向荣的迹象让一切充满了生命力，按照原来剧情发展的话，那么生化危机肯定会爆发，但在秦天的手上就不会这样。    “开启浣熊市隔离工作，派出机器人部队去清理。如果发生感染事件，马上派军队过去。”在直升机上，秦天看了看自己的手下，平静的说道。    “是的，老板，这件事情需要和威斯克先生报告吗？”uss部队的雇佣兵看着秦天，严肃的问道。    “不需要，我拥有最高的权限，按照我的命令行动起来吧！这件事情我会告诉他的。”秦天想了想，一点都没有在乎他在想什么，安布雷拉公司拥有最高权限的是他，哪怕是威斯克也要听他的命令。    秦天看了看直升机的爱丽丝和马特，露出了冷笑，他们只能算是自己崛起的基础。爱丽丝和记忆他会修改的，安布雷拉公司就需要这样拥有超能力的战士。至于马特，因为其身上的基因特殊，所以制造成为追踪者正好合适。    “老板，我们的目的地去那里。”雇佣兵再次对秦天问道，因为他身份的原因，所以只要他想去那里都可以去那里。    “安布雷拉公司总部。”秦天看了看远处的飞鸟，抬起头看着他继续说道。    “好的。”雇佣兵命令的驾驶员，去向了下一个的目标地点。安布雷拉公司总部，在电影中处于日本。    另外一边，威斯克在的安布雷拉公司日本东京总部。威斯克正在关注着秦天的事情，脑袋里面的核能让他不敢小看他的手段，似乎自己的新老板比起自己写手段都要厉害。    威斯克在主控室观察着秦天所在的红点，蜂巢基地在发生变故后，威斯克就没有放弃关注这里的想法，并且也在等待着x基因的研究结果。    从秦天出现带给威斯克很多的好处后，特殊的x基因让他非常痴迷，能够拥有传说中的超能力都是他想也不敢想的。他移植了t病毒只是拥有超速的恢复能力和速度，所以对于那些超级的x基因的力量，他非常期望和垂涎。    而正在威斯克思考的时候，一个研究员拿着资料，报告着x基因的研究。自从拿到了x基因和基因战士的血液样本后，分析研究就成了东京基地最重要的工作。    “长官，x基因的研究进度缓慢，似乎那个基因不能和普通基因融合，不然会发生基因崩溃。”研究员默默的读着资料，只是威斯克的脸色有些难看，本来以为研究x基因会很快获取其中的奥秘，但事实是并不是如此，安布雷拉公司完全解析不出这样的特殊基因。    “x基因实验，进行了多达五百多次。其中三百次实验，实验体直接死亡，一百多次，实验体全身组织衰竭，还有一百多次，实验体基因处于半崩溃的状态，没有两天全部都死亡，整体x基因的实验完全失败。”    威斯克听到x基因的实验体，完全死亡情绪没有一点的波动，似乎那些和数字没有一点的关系。威斯克这样等级的人，才不会在和那些实验体的死亡，反正在他眼里都是死刑犯。    “是吗？告诉，另外一个血液的检测情况怎么样，希望不是坏消息。”威斯克听到研究员的话，虽然有些无奈，但也没有说什么，他心里还有一点希望，那就是在他的建议下获取的基因战士血液。    “另外一个基因检测出来，x基因和普通基因，达到平衡状态的融合。半崩溃的基因片段，居然和普通基因片段融合起来，虽然有包括的迹象，但最起码有一个月的时间，特殊实验体可能存活的时间足够长。”    听到研究员的报告，威斯克更加清晰的明白了秦天隐藏了很多东西。比如能够让x基因和普通基因融合的秘密，安布雷拉公司在基因工程上的实力，完全让两个基因处于平衡的状态。    “我知道了，下去吧！”威斯克摆了摆手，示意对方可以离开这里了。    “长官，老板他们已经到了，最多五分钟即将到达。”正在研究员离开后，门口威斯克的助手对他恭恭敬敬的说道。    “很好，你去准备一个房间。老板刚刚回到这里，准备牛排和红酒。”威斯克想了想，转过头对自己的助手说道。    “真是让人惊讶，不知道老板你究竟是隐藏了什么力量。”威斯克猩红色的眼睛里，充满了光芒，一丝期待的感觉让威斯克等待着他的到来。    秦天不知道威斯克的想法，但一点都不在意，他马上就要回归漫威主世界了。他想带着威斯克一起回归漫威世界，来帮助他管理安布雷拉。x基因和基因战士的血液，都是他故意留下的，为的就是让威斯克无可奈何，这样对接下来的事情好处是显而易见的。    威斯克在餐桌前等待着他的到来虽然秦天还没有到，威斯克就已经感觉到同源的气息，那是属于t病毒的气息，能够完美融合t病毒的人类都是有感应的，比如威斯克和他之间，通过t病毒就能够感觉到对方。    “t病毒的感觉吗？比起我完美融合的感觉，只是这次完美融合更加高级。”威斯克感觉到远处他身上的t病毒气息，默默的思考着。    “好久不见，威斯克。”秦天推开门，五颜六色的灯光的照耀了整个房间，宁静和优雅的环境油然而生。    “好久不见，老板。”威斯克点了点头，示意一起做在餐桌前。秦天也不客气，在蜂巢基地那么长时间，基本上吃的都是压缩饼干。    秦天回归到自己的地盘要选择好的，平时他在蜂巢基地享受的都是最顶级的待遇，作为安布雷拉公司的幕后老板他可不会亏待自己。
第76章威斯克的野望
    《生化危机》世界中的boss威斯克，不管是游戏还是电影中，其实力和城府都是深沉的可怕。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快游戏中开发出了终极的衔尾蛇病毒，不得不说威斯克本身就拥有无比的底蕴。    秦天和威斯克没有一开始讨论什么，而是开始享用起了牛排。自从吞噬t病毒强化后，他没有真正的使用过力量，也不想知道自己究竟是有多厉害，一切都只是开始，没有必要为一点点成就忘记了本来的自己。    由于是吞噬了t病毒的原因，秦天对食物的需求相当的巨大。在吃了整整一公斤牛排后，仍然又吃了一份同样份量的牛排，俨然是一个标准的吃货。    秦天的行为让威斯克没有一点的惊讶，甚至连情绪波动都没有，但可以肯定的是他可不会轻视对方。那个拥有无数机器人部队，特殊的x基因，甚至翻遍整个世界都没有找到类似的血液，实力更上强的无边，所有的那些结合起来让威斯克不敢有任何反抗的心思，他还有野心不想那么早就被干掉。    秦天吃了九成熟的牛排，喝着红酒，他没有向威斯克一样吃的七成熟的牛排。本源宇宙的生活让秦天喜欢食用全熟的食物，他明白威斯克是不会在意那些小细节的，反而是更加关注自己的利益。端着红酒摇了摇，血红色的红酒在酒杯里不断的旋转着，喝了一点红酒放下后，他抬起头看着沉思的威斯克。    “威斯克，浣熊市那里我已经下命令封闭了，原因非常简单t病毒泄露了。”秦天看着威斯克思考的样子，直接开门见山的说道，没有给他一点的反应时间。    “把世界各地生产的机器人，派到浣熊市，镇压可能出现的感染。t病毒全面扩散对公司有一点影响。”威斯克听到t病毒扩散后，眉头一皱，但很快又舒展开了。    如果原来t病毒在扩散的时候，安布雷拉仍然是原来的实力，那么用核弹毁灭那里是肯定的。但安布雷拉经过三个月的发展，已经被秦天控制的安布雷拉公司有了数量庞大的机器人工厂，在加上各种高新技术，无异于让安布雷拉重生了起来，这里爆发生化危机其实也没有什么，顺便提高生化危机世界的科技树，人类与丧尸之间的战斗能够促进生化科技的提高。    “我已经派出了全世界基地的机器人，t病毒可能早晚都会扩散的。有一点准备，没有人比我们更加清楚t病毒的毁灭能力，感染后的地方寸草不生。”    秦天对威斯克平静的说道，威斯克听到他的话后轻松了起来，要说t病毒无愧于没有污染的核弹，不说其他的，能够让被感染的地方寸草不生，不得不说是一个恐怖的威胁。    dhf机器人战斗工厂遍布整个世界，欧洲和美洲都建立大量的基地。无力强大的机器人消耗了无数的资源，但机器人的个体实力强悍值得使用那些资源。    甚至秦天还利用生化危机本身的科技树，加强了dhf机器人的武器系统，手腕部位有蓝色激光束，能够切割不少的生物，哪怕是舔食者或者猎杀者都会轻易被切片，还有就是微型质子湮灭弹，结合极乐空间的追踪技术，能够攻击不管是移动还是散发热能的生物。    追踪导弹的缺陷不是没有，比如丧尸本身没有一丝的热量。使用打移动目标导弹刚刚合适，机器人本身又放入了高度变异的t病毒，纯度不高的t病毒危险极大，作为扩散性生化武器合适。    而威斯克听到t病毒扩散的反应，也和他想一样，没有一丝的担忧。反正t病毒扩散了他们也有解决的爆发。虽然不能保证完全控制住，但也可以稍微阻碍t病毒彻底扩散。电影中为了阻止迅速的扩散，就用的是核弹。    虽然已经毁灭了蜂巢基地，但t病毒可是好消灭的东西，老鼠和虫子什么的，肯定在爆炸后大量的流入那些生物中。t病毒扩散也是迟早的，这一点威斯克和秦天都清楚应该怎么做好。    “我们的世界即将面临毁灭，如果是你，有一个机会摆在你面前。”秦天眼神一凝，无形而恐怖的精神力让威斯克感觉到大脑一阵刺痛。    “那么，你是选择随着世界一起毁灭，还是去往一个充满了未来的新世界。包括你梦寐以求的超能力，我想你会有那个兴趣的。”    秦天缓缓的伸出手了，威斯克感觉到脑袋里的核能把吸引了出来，本来根深蒂固的生物核能乖乖的漂浮到了他的手上。    “我的选择是新世界，我想拥有超能力。这个世界太过无聊了。”威斯克没有一丝犹豫，思考的说道。    秦天手上流动血红色的生物核能充满了恐怖，扔出去足够炸毁一半安布雷拉的基地，生物核能的也是他通过矢量操纵的压缩核能得到的，对付那些不合作的反派是一个好用的方法。威斯克第一次露出了恐惧的表情，虽然没有详细估算过脑袋中隐藏的能量，但肯定是威力不小，当初如果反抗的话直接会被红色核能渣成灰灰，连t病毒的超速再生都无法复活。    “聪明的选择，我想你会喜欢的。我的秘密很多，我需要你这样有实力的手下。”秦天收回了手上的红色核能，作为他隐藏的杀招之一，利用细胞大量的储存生物核能。    “你会去那里。”威斯克斜着眼看着秦天，眼睛里猩红色的光芒，闪烁的看着他的脸色。    “一个x基因诞生的世界，拥有无数超能力，甚至有外星人的世界。魔法和黑科技存在的超级世界。”秦天没有理会威斯克的震惊，对他轻轻的说道。    “如果你说的是真的，那么那个世界我也去看看。”威斯克作为一个有野心的人，在发现这个世界并不能满足他的胃口，当新世界打开的时候，他不会放过这个机会的。    生化危机世界，本来在秦天的计划中，只是一个输出这个资源的位面。可以用于开发高级的生化武器，把其他位面的生化科技资源带到这个世界实验和记录数据，不断的提高本身的实力，就是目前他的想法。
第77章进入《成龙历险记》
    《生化危机》世界，一个月后。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快自从蜂巢基地泄露后，微量的t病毒通过老鼠传播了出去。刚开始只是小范围的感染，安布雷拉公司发现了全面的镇压了下来。    在暂时扩散了t病毒后，安布雷拉直接聚集起了无数的机器人部队，在浣熊市不断的巡逻着。并且不断的转移幸存者，有了秦天在事情和原来不一样了起来。没有了幸存者生活在里面，感染速度进一步的减弱。t病毒感染控制后，秦天进一步让机器人占领了浣熊市，对浣熊市进行大面积的消毒工作，一时间感染已经基本稳定了。    安布雷拉公司，日本东京总部。    威斯克静静地看着秦天，自从知道能够离开自己的世界。威斯克利用普拉卡寄生虫，融合所有病毒的特性制造出了衔尾蛇病毒。几乎是生化危机中最巅峰的病毒，威斯克的野心不可谓不大。    “老板，我们出发吗？各种资源已经准备好了，我想去新的世界看看。”威斯克摘下了墨镜，猩红色眼睛里露出一丝嗜血。    “当然，我们先去魔法的世界吧！一个有趣的世界。或者吸收了全部的恶魔黑气，移植八大恶魔的基因，在加上黑影兵团和12符咒的力量。”    秦天露出了兴奋的表情，安布雷拉公司核心的雇佣兵被集结起来，还要大量的技术人员。《成龙历险记》世界是一个相当有意思的世界，气魔法是主流的力量。他到那个世界有兴趣成为一个恶魔巫师，比起异能来说，魔法的多用性比较全面。    随着一切都整理完毕了，秦天和威斯克带着雇佣兵军团，一起穿越到《成龙历险记》世界中。随着白光的闪烁，秦天和威斯克他们降临到了魔法的世界中。    《成龙历险记》的剧情是这样的，描写了成龙和他11岁的侄女小玉，历险于世界各地的故事。帮助成龙和小玉是他们在美国的叔叔（中文直译老爹），老爹是一个古物店的老板，又是一个法师。虽然故事中成龙的“正式”职业是一位考古专家，但事实上他还协助13区警察组织的布莱克警长工作。在寻找十二个符咒的过程中，成龙发现每个符咒都能赋予持有者一种独特的神秘力量，每个符咒都代表某国十二生肖之一。但他们联合起来就会释放出终极的黑暗。在他们周游世界的旅程中，成龙和小玉经历了各种各样的冒险。凭着成龙高超的武功、精神力量和成龙能随时随地将任何东西变成防御武器的能力，他们战胜了一个又一个的冒险。虽然成龙很依赖他的武功和智慧，但并不拒绝13区的高科技小装备和车辆的援助。    “呼，这个世界不错，我感觉到了空气中游离的能量相当的舒服。”    刚刚来到了成龙历险记中，他第一次来到魔法的世界，感受到空气中浓郁的游离状态特殊魔法能量，感觉到细胞贪婪的吸收着一切能量。    细胞中的能量在混合魔法能量，仿佛发生了化学反应。奇怪的是细胞没有阻止注入的魔法能量，反而是加快的吸收起空气的魔法能量。另外一边，威斯克表情也享受的闭上眼睛，无数的能量被大量的吸收了起来，在他们吸收这个世界能量海洋的时候，气势不断的加强了起来。    “气魔法能量吗？运气真是好啊！类似于修真世界的灵气。这样开发魔导科技就有保证了。”    而威斯克的脸上露出了一丝狂热，t病毒强化过的身体吸收了气魔法能量后更加强悍了。秦天吸收魔法能量改造身体一点也不奇怪，本身的异能足够他吸收和储存魔法能量，但威斯克吸收魔法能量则是非常幸运。    威斯克能够吸收魔法能量的原因，就是依靠的是t病毒。t病毒本身没有吸收能量的特性，但是细胞可以储存一定能量，在穿越到魔法能量浓郁的世界后，t病毒为了适应高密度的气魔法能量，所以被动的吸收了魔法能量，从而改造了威斯克本身的细胞混合了魔法。    “你应该感觉到了力量了吧！那个只是刚刚开始，走吧！先在这个世界建立一个庞大的势力。”秦天摆了摆手，示意他们可以开始自己发计划了。    “我知道，我对这个世界越来越期待了。”威斯克没有动作，但无形的冲击波让一些灰尘被弹开了，他获得了意想不到的好处。    秦天在被魔法的海洋改造了身体后，感觉到细胞里蓝色异能能量中混合有绿色的魔法能量。如果说原来的秦天实力强大的话，那么现在的他已经开启的本身的潜力，实力无限的增加了起来。科技侧的异能混合神秘侧魔法，叠加的力量可不是一加一那么简单。    秦天和威斯克他们没有招摇过市，不然很可能被布莱克的十三区发现。布莱克警长是成龙历险记世界的土著，并且和成龙比较熟悉。他可不想和布莱克交手，影响后期的计划。    秦天利用自己穿越世界的经验，很快利用大量的黄金换取了合法的身份。并且利用安布雷拉公司带到这个世界的势力，秘密渗透到多方的势力中，拿出先进科技和盘踞在成龙历险记世界的进行交换，获取更加高级的地位。    秦天降临《成龙历险记》世界，一个月后，安布雷拉公司已经成为美国最大的军火公司，建立有多个世界的基地。当然，这一切在十三区布莱克的眼里有些惊讶，但没有查到什么。    “我们接下来怎么做，直接抓住目标吗？”旧金山安布雷拉公司总部，威斯克转过头，平静的问道。    “不用，黑手帮你知道吧！”秦天淡淡的拒绝到，成龙是这个世界的命运之子和小玉一样。最后答非所问的提问，让威斯克思考了起来。    威斯克来到新世界一个月后，没有什么不适应的。反正都是美国，只是没有熟悉的人，熟悉而陌生的环境除了让威斯克感觉到惊讶外。平时也通过安布雷拉传过来的各种消息，来让后期的计划进行了的更加顺利。    “我知道，那个只是一个小角色帮派而已。在美国根深蒂固就是了，实力也只是一点。如果需要我可以让那些家伙，永远的消失。”    威斯克看了看秦天的眼睛，杀气腾腾的说道，他自信u.s.s雇佣兵的实力超过那个小角色。    “不，我想你做不到。”秦天无奈的摇了摇头，表示他说的根本不可能实现。    “为什么，难道是有什么特别的秘密，比如说……”威斯克眼神一凝，释放出了骇人的目光，抓住了其中的关键点。    “几千年前，世界曾经是恶魔统治的时代。恶魔分为八大恶魔，虽然陆续被封印，但其中一个恶魔就在黑手帮里。”    秦天喝了一杯红酒，缓缓的讲诉了一点成龙历险记世界的秘密。反正都会知道，还不如提前告诉威斯克，说不定能够获得更大的好处。    “圣主，就是八大恶魔的其中一个。身上的十二种魔法也被远古的巫师封印，变成了十二种蕴含魔法的符咒。”    “恶魔的力量吗？魔法的力量吗？感觉真是不错。”出乎意料的就是威斯克非常感兴趣。    接下来就可以拿到鸡符咒了，鸡符咒蕴含发力量代表引力或者漂浮力。来到这个世界他自信能够破译出符文科技，加入到自己本身的科技中。
第78章鸡符咒
    《成龙历险记》世界中，秦天不断的观察着成龙的情况。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快安布雷拉公司招募了大量的土著，加入了雇佣兵军团里。在剧情开始前他能够收集无数的资源，很多都是魔法物品，老爹和圣主的魔法术都有掠夺价值。    黑手帮的活动在秦天的密切关注中，第一个出现的符咒是鸡符咒。出现地点在巴伐利亚城堡中，成龙无意中拿到含有符咒的盾牌。才引发了剧情一切的开始，并且卷入了无边的麻烦中，黑面的黑影兵器团和恶魔黑气让世界越来越复杂。    正在秦天了解这个世界，发现其中隐藏的秘密中时，剧情也刚刚开始。成龙和一群考古学家一起去了巴伐利亚城堡寻找宝藏，鸡符咒就隐藏在里面。    “巴伐利亚的疯子国王，路德维希，曾经邀请宾客到他的城堡里来，可他却设了无数个机关，很多人活的进来却没能出去，怎么这样啊！”    三男一女行走在巴伐利亚路德维希的城堡中，其中一个历史学教授对他们讲述着曾经的辉煌，带路走在前面的正是成龙。    只看见成龙的皮肤黄中透白，五官刚毅带着俊俏，稍微帅气的脸色涌出一种干练。他身上散发着既有考古学家的文雅，也带着战士一样的锐气。    “所以啊！这位巴伐利亚国王，才会如此的臭名昭著。”成龙转过头看向年老的考古学家，露出了微笑。突然，他表情严肃了起来，仿佛感应到了什么危险一样。挥舞了手臂示意他们停下，看着成龙紧张的样子，他们都停下了脚步。    “大家后退，这里有陷阱。”成龙命令的说道，接着半蹲下从口袋拿出了喷雾器，对地面喷洒了起来。一条比头发还要纤细的线出现在他们的眼前，不用说古代人的陷阱足够能让他们团灭。    “我想，这些陷阱可能都失去作用了吧！”旁边这时有一个带着红色帽子的美国人，不误嘲讽的说道，仿佛是在嘲笑古代人的智慧。    “不要小看古代人的智慧，他们甚至要比我们聪明的多。我去过无数的历史遗迹中，陷阱比你想象的要复杂。”成龙面无表情的看着旁边的美国人，对于他小看古代陷阱感觉到非常无语。    成龙闭上了嘴，把美国人头上的帽子拿了下来。朝着陷阱的位置扔了过去，只是刚碰到了陷阱，其中的细线断开就发生了剧烈的碰撞。    “嘭。”忽然两面墙壁迅速的碰撞到了一起，发生了震耳欲聋的响声。灰尘弥漫而起，比那个大意的美国人吓的魂不附体，众人也都有劫后余生的喜悦。    “你们如果不想死的话，还是跟着我一起走，不然怎么死的都不知道。”成龙看到这些人得到了震慑了，扔下了一句话后，没有理会后面的人继续前进了起来。    成龙在进入巴伐利亚城堡时，就仔细研究过当时的文献记载，对其中的陷阱了解很多，所以才不会轻易的被陷阱给坑了。在来到一个描绘有古代图画的墙壁上的时候，成龙熟悉的走到全去，按下了中间骷髅的鼻子，机关就此被打开了，关闭的石门也完全开启了。    在进入到了里面后，他没有着急去寻找宝藏。而是点燃了火把，示意安全后他们鱼贯而入，金光闪闪的各种宝物，让这些人起了贪婪的想法。美国人也就是那个青年迅速的捡起了地上的黄金权杖。    成龙走进去，点燃火把，示意几人进来，满地闪闪发亮的金银珠宝出现在众人面前，那个美国青年眼中立刻浮现贪婪，快步拿起最近插在地上的黄金杖。    “我敢说这些宝藏有机关保护，最好什么都不要拿。”成龙刚刚说完，就看到青年捡起了地上的权杖，脸色一变大声的说道。    “大家不要乱动。”既然开启了机关，他也是没办法只能想着解决。    “走，走，走，你们快走。”成龙大吼的说道，看到地上的长矛，把力量聚集在了脚上。狠狠地的踢到了石门那里，破空的声音不断的回荡在了他们的耳边，只看见石门下降的速度减缓了，成龙招呼他们离开这里。    美国青年和考古学家都争先恐后的跑了出去，生怕落后死在城堡里。    “嘭。”成龙来到石门面前，就诡异的关闭了起来。“嗖嗖……”箭雨产生的破空声让成龙警惕了起来。    “真不走运气。”成龙无奈的说道，似乎没错都会遇到麻烦，并且麻烦一点都不小。    “倒霉，倒霉，今天真是不走运。”成龙不断的翻身躲避着箭雨，不是有余力的大喊自己的运气。虽然成龙在动漫中号称最倒霉的主角，但他本身冷静无比，那个还不是他的极限。    而墙壁在不停的释放出箭雨，紧张的成龙看到宝藏的上面有一个盾牌。此刻他心里没有什么所谓的的宝藏，只有自己的安全。他可没有注意到盾牌上面的鸡符咒，魔法什么的还不如自己的小命重要。    “当当当……”箭羽碰撞盾牌不断的产生火花，成龙在暂时安全后，寻找逃跑的路线。    作为本世界发主角之一，他同时开了霉运光环和幸运光环，倒霉的同时运气也好的可以。果然仿佛是霉运光环用完了，幸运的属性让他找到了一个通道，而那里常年风化在他进入里面的时候，直接把通道碰撞的粉碎。    成龙的好运直接让他划过了山体，到了这些考古学家的面前。看到成龙一点损伤都没有，他不仅有些不敢看成龙，他们的命都是成龙拯救的。尤其是那个美国青年，战战兢兢的看着成龙。    “我觉得还是雪地滑行更好。”成龙尴尬的摸了摸鼻子，没有犹豫直接起身离开了这里。而成龙不知道的是，他已经被三个组织密切的关注了起来。    “跟着他。”看到成龙安全的出来，一百米的山顶上布莱克松了口气，转过头对自己的手下命令道。    “是的，长官。”旁边的特工恭恭敬敬的说道。    “找到他，我要他的盾牌。”三百米外的山上，一身得体的绿色西装，白色头发，脸色露出的冰冷笑容的瓦龙，转过头对自己的手下说道。    “是的，老大。”拉苏低下头说道。    另外一边，旧金山的安布雷拉公司总部，秦天通过微型监控器看着一切的画面。    “鸡符咒出现了，魔法的力量吗？”秦天狂热的看着屏幕的符咒，他的目标正是12符咒。
第79章圣主
    美国旧金山，老爹古董店。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “嘭嘭嘭！！！”成龙对着木桩训练了起来，正宗的咏春拳，敏捷而快速的击打在木桩上，发出了清脆的响声。    帅气充满了智慧的脸上，不断的流出了汗水。白色衬衫背后也渐渐的被汗水渗透了，每天的训练似乎是成为他的本能工作，成龙可不是一般人，作为从古老国度到美国的家伙，成龙本身可是一个武者，精通各种格斗术和战术。    “铃铃铃……”楼下的声音让成龙回过神来，他知道一有事情自己的叔叔老爹就会那样。成龙敏捷的跳到了楼下，身手敏捷而机智，所以才能和圣主和恶魔们较量那么长时间。    成龙下去想看老爹有什么事情，结果下去后就没有然后了。成龙先是被老爹一阵数落，敲打了一下额头。然后告知自己的表妹欣欣的女儿，小玉去美国和成龙一起住，成龙无奈只能接受了自己的侄女。只是刚刚到的小玉，显然不能接受自己的这个叔叔。局面在老爹研究盾牌离开后，尴尬了起来。    而在这时，瓦龙的三个逗比手下进来了。带头的阿奋推开了古董店的大门，而成龙也回过神了起来，看到即将进来的客人，在看到他们凶神恶煞的样子，他的心里不由警惕了起来，所谓来者不善善者不来，这次找麻烦的居多。    “你好，欢迎光临老爹古董店，有什么能够帮助你的吗？”成龙站在桌子旁边，对他们平平淡淡的说道，暗中则戒备起来。    “你就是成龙，那个考古学家吗？”阿奋敲了敲桌子，抬起头不屑的看着成龙。    “不敢当，我只是对古文明稍微有一点研究而已。”成龙谦虚的说道，看向他们的眼神更加戒备了。    “我们听说你在巴伐利亚的城堡里，找到了一面盾牌。我们老板有钱，想从你这里买下一面盾牌。”阿奋毫不犹豫的说道，在他的想法中那个考古学家应该高兴自己卖出了盾牌，可惜的是成龙和他想的完全不一样。    成龙的眼睛严肃的转了转，他可不是傻瓜，能够让他们花大价钱的盾牌肯定是不简单。最起码他可不认为盾牌是真的值钱，肯定是里面隐藏了什么秘密。    “那个盾牌啊！真对不起，我已经把他捐给大学做研究了。”成龙表面上露出了抱歉的表情，但心里可一点都不当回事，心里想着他们离开后调查一下。    “是知道吗？”阿奋看着目光闪烁的成龙，也不是傻子他觉得不会有那么简单。    阿奋给了拉苏和周一个眼神后，直接推向了桌子上的古董，不到一秒四五个古董都掉了下去，眼疾手快的成龙看到后，费了一点工夫终于没有让古董破碎，幸亏成龙本身一点都不差才能保证不损坏。    “为了你身边人的安全，我要你把盾牌拿回来，明天我们在来。”阿奋扔下了一句狠话后，就带着自己的手下离开了。    阿奋和拉苏他们离开，成龙就如蜘蛛侠一样飞檐走壁了起来，敏捷在房屋上不断的穿行起来。而差一点就要追上的时候，动漫光环再次发动，爬行的水管断了下来，成龙直接掉到了地上，让阿奋和拉苏大惊。    而他们离开了车子和成龙战斗了起来，甚至拿出了激光刃，轻易的融化了铁丝网。最后成龙凭借自己的身手打败了他们，只是没有注意的时候被布莱克迷晕了。成龙和布莱克本来就是好朋友，只是回来神秘的消失了，最后按照原来剧情那样成龙知道了十三区的秘密，并且加入到了其中工作。    另外一边，秦天等待最好切入剧情的时间，太早了不好，那样太没有意思了。比如成龙刚刚拿到盾牌的时候，他可以直接取走盾牌拿到符咒，他更大的目的就是和黑影兵团战斗一次，测试一下力量如何。    “威斯克，把我们的超能力部队准备好，我最近就要拿到符咒。”秦天抬起头，眼神一凝，看着威斯克命令的说道。    “如你所愿，乐意奉陪。”威斯克简单的回答到，他们一直在等待着机会，一次能够拿到符咒和实战的机会。    此刻，安布雷拉公司的特殊部队正在秘密的集结中，拥有超能力的克隆人战士和配套的武器，都已经完全准备好了，完成自己等人的计划。黑色作战服的雇佣兵，冰冷没有一丝的感情，自从使用了克隆人技术他掐断了他们的一切思想，只有任务才是最重要的。    而在一栋高楼大厦中，瓦龙看着自己狼狈逃回来的手下，脸上浮现出了一丝怒火。要不是阿奋和拉苏从他是小混混的时候，就跟着他在加上瓦龙的城府，可能瓦龙早就直接干掉他们了。    “听你们的话，也就是说成龙一个人就把你们打败了。”瓦龙转过头看了看圣主，那个拥有无数宝藏的古代恶魔。    “恩，是的，不过。”阿奋吞吞吐吐的回答到，不敢看瓦龙的脸色，对于自己的老板他们还是不敢反抗的。    “我的手下带着先进的武器，居然打不过一个考古学家。”瓦龙自嘲的说道，看向旁边一个肌肉壮汉，满意的说道：“特鲁，过来吧！”    特鲁一上来，就三下五除二的把拉苏和阿奋打到没有还手之力，在看到特鲁的实力，瓦龙满意了起来，那个才是获得符咒成功的可能。    大厅的墙上，挂着一幅龙的壁画，栩栩如生仿佛是真龙一样。如果仅仅是看起来那么简单，瓦龙也不会寻找盾牌了，他真实的名字叫圣主，远古八大恶魔之一，拥有火元素恶魔的拥有者。    “特鲁是不错，不过我想应该派一下影子武士过去，去祝他一臂之力吧！去吧！”    “遵命圣主。”瓦龙看到地上无数的黑影聚集起来，形成了一个脸上充满了死气的忍者，没有感情充满杀气的忍者，震惊和敬畏充满了他的内心。    墙上的圣主眼睛里露出了红色的光芒，危险而又致命。远古时代圣主统治时期，世界上同样是拥有其他恶魔，恶魔时代的终结是八位不死神明巫师联手封印的。圣主再次复活，一切都从这里开始。
第80章消逝的巫师文明
    圣主的黑影兵团，只是吸收了面具的能量控制的，黑影兵团总共有十个部落，九幅面具中，只有将这些面具戴在某人脸上（或是动物），该将军才能借着佩戴者的身体复活。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快圣主曾靠着吸收一幅面具的能量，从而在一段时间内成功控制形似忍者的那个战团。黑影兵团不知疲倦、能力强大、忠心无二并且能行动无阻（他们甚至能通过鬼影王国前往梦境中），让他们成为了最佳的仆人，也是最可怕的对手。    黑影兵团整体的战斗力超强，类似灵魂一样的魔法，禁锢了大量的灵魂，成为了最臭名昭著的黑影兵团。    而秦天在剧情开始前，也一点的没有闲着。对于这个世界的远古历史，他非常感兴趣。虽然恶魔统治的时代早已经过去，但一些地方隐蔽的历史文献都可能记载有记录。    随着秦天的行动开始，东欧国家，德国，英国，包括古国方面的博物馆里大量的珍贵的历史文献。包括很多低品质的魔法书，都被大量的掠夺回来，反正不管是有用处没有用处，只要有价值绝对是没有逃过他的眼睛。只要是研究黑影兵团和恶魔，或者远古的魔法文明。安布雷拉公司的情报部门，也没有放松对成龙那里的观察，密切监视起了那里。    美国旧金山，唐人街，安布雷拉公司总部。    标志性的安布雷拉公司大厦，矗立在唐人街中，显得鹤立鸡群。办公室中，秦天和威斯克不断的翻阅着历史文献，甚至机器人都帮助扫描需要的书籍。    “黑影兵团，原来是用灵魂献祭制造出的魔法军团，黑影兵团国王瓦龙本身就是一个巫师。”办公室里秦天看着手上的文献，不仅感叹的说道。    “真有意思，恶魔时代的巫师文明，有趣的魔法。”而威斯克的侧重点关注的是各种类型的魔法书，深奥的魔法理论知识让威斯克充满了兴趣。    秦天手上的历史文献表面呈现漆黑发黄状，书页里的情况也好不了多少，远远的拿着都有一种**的臭味。为了阅读数量庞大到让他恐惧的书籍，他就威斯克直接使用nzt52的大脑超人模式，过目不忘的看着书籍的海洋。    不管卖相如何，但历史久远是肯定的，那是他从东欧的一次秘密博物馆拿到的藏品。醒目的标志就是上面一个血红色的骷髅恶魔标志，看过成龙历险记的人都清楚那是什么。    而威斯克和秦天一直在努力着，那些低级的魔法术比起圣主或者老爹的魔法术。虽然差了很多，但有了比没有要好，那些魔法书大部分是低级的元素类魔法，少部分是黑暗类魔法，但秦天仍然学习的有滋有味的。要说高级的元素魔法，最厉害的肯定是八大恶魔，有时间他肯定会吸收所有的恶魔黑气移植恶魔的基因。    “呼，看完了这些魔法书感觉很好，我对魔法的感悟也深了一点了。”秦天随意的合上一本魔法书，转过头看着威斯克说道。    “我也是，t病毒赋予了我更多的成就。”威斯克晃了晃手，一道小火球就被扔出去，那是属于威斯克吃魔法书学习的元素魔法。    “真是可以，我也学习了我想要的魔法了。”秦天看着威斯克淡淡的说道，他的侧重点可不是元素魔法。    而是各种黑暗诅咒魔法或者催眠，空间魔法，后期他可能直接吸收恶魔黑气，所以他尽量学习的是没有的魔法，并且能够初步使用低级的魔法。    几天的时间，秦天不断的翻阅历史文献和各种类型的魔法书。利用自己的优势用细胞汲取空气中的魔法元素，储存在细胞里强化自己和魔法能量的契合度，为可以使用魔法做基础。    目前的秦天已经初步达到魔法和科技同时进步增幅的程度了，只是刚开始肯定没有那么厉害，但拥有的潜力是无限的。拥有nzt52恐怖的解析能力，他们获得了不少的好处。    “建立魔法符文部，让科学家加入破解魔法书其中的符文技术，后期我们要加入魔法师一起研究。”秦天看了看魔法书的类型，准备开始研究魔法符文科技，加入到自己的各种科技里。    “老板，经过检测，三千五百二十万的书籍中，能够研究的魔法书或者古籍只有二千七百六十本。我们对于魔法的研究少之又少。”威斯克无奈的看着秦天淡淡的说道。    秦天掠而来的魔法书里有不少是符文的运用，解析肯定是没问题，但需要大量的和时间，还要魔法师的参与，目前几乎是不可能的。    《成龙历险记》世界比起漫威世界可能差一点，但也不是很多。恶魔时代或者远古的巫师文明，都隐藏着数之不尽的宝藏。其中包括岁月史书的创造者，秦天估计可能都是一位，超越了时间和空间的巫师神明制造出来的，蕴含着世界的所有的规则。    秦天没有和那些小说主角一样，刚刚到其他世界不管什么就直接抢。比起那个来，他更加在意是世界中隐藏的秘密，深入的挖掘其中徐徐图之一切的好处。秦天翻阅历史文献中，他就了解了成龙历险记处于的时代背景。    首先是，八大恶魔的恶魔时代，下来是八位不死巫师神明的巫师时代，璀璨的魔法文明一直持续了几千年，演化出了不少的传说。好景不长的就是科技文明的崛起，魔法文明也因各种珍贵的魔法书消失衰落了起来，气魔法的巫师文明渐渐的消逝了。    而成龙那里和小玉打成一片了，他们也得到朋友布莱克的肯定。终了老爹的电话打来了。他们都不知道自己已经成为了目标了，鸡符咒不在属于他们，而是属于秦天一个人的。    “我知道那些刻纹是什么意思了，他们是一些咒语。”老爹对成龙若有所思的解释着。    “那是什么老爹。”成龙压低声音对老爹问道。    “是的，是一些拥有强大魔法的咒语，盾牌并不重要。”    老爹无奈的解释着，可是他没有注意的是特鲁此刻已经来到了古董店里，抓住了老爹，一场新的战斗即将开始，隐藏在暗处的势力紧紧的等着寻找一切机会。
第81章黑影兵团
    《成龙历险记》世界的初期，十二个拥有魔法的符咒最为吸引人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快其中攻击性最强的符咒，为牛，龙，猪符咒，力量，爆破力，激光眼，目前出现的第一个符咒是鸡符咒，加上兔符咒，能够拥有飞行的能力。    利用成龙历险记本身的资源，秦天觉得能够破解鸡符咒，利用鸡符咒的反重力特性，能够加载到很多的飞行器中。《成龙历险记》世界的发发掘才刚开始，就已经收获了那么多的魔法书，后面数不清的魔法道具，足够秦天建立一个强大的魔导科技帝国。    魔导科技，即魔法和科技混合制造的一种新的科技。魔法本身作为一种自然能量的运用，操纵元素做出不可思议的力量。魔法和科技殊途同归，魔法文明发展的极限是科技文明，科技文明发展的极限同样也是魔法文明。科技文明发展到最后能够操纵一切能量，包括魔法能量或者灵气能量。    而特鲁进入古董店后，朝着老爹的位置走了过去，并且大声的说道:“盾牌拿过来。”老爹没有什么反抗能力，在被特鲁放到一边，老爹可以要挟成龙拿到盾牌。所以特鲁的态度还算好，没有让老爹收到伤害。    “老爹，老爹，老爹。”在听到老爹说了一半的话后，没有动静的时候，他想到一个不好的事情，可能瓦龙的人来袭了。    “成先生，你的老爹安然无恙，如果一个小时拿不到盾牌。”特鲁恶狠狠的威胁到，对于自己的对手成龙他一点都没有放在眼里，特鲁对于自己的实力可是充满信心。    “好的，我知道了，我也不会告诉其他人的。”成龙果断的没有人特鲁在说下去，他可是聪明人知道应该怎么做。    “老朋友，麻烦替我照顾一下我的侄女。”成龙没有解释，对布莱克说完就离开了这里。    布莱克疑惑的看了一眼成龙，正准备招呼小玉，只是对方瞬间没有了影子。在古董店里小玉和成龙相遇了，拿着盾牌前往了特鲁指定的一次高楼上。    “盾牌拿来。”特鲁抓住老爹，对成龙威胁的说道。    “你们老板要盾牌干什么。”成龙手上拿着盾牌，疑惑的问道，想套取一些有价值的情报。    “不要问那么多，那个不关你的事情。”特鲁不是很聪明，但也是不傻，原著中就成为了一个魔法师。    此刻，安布雷拉公司的情报部门，已经把这里的情报报告给了秦天。    而秦天已经蓄势待发，超能力雇佣兵战士和直升机集合完毕，秦天和威斯克直接登上了直升机。他们的目标正是鸡符咒。    成龙举起了盾牌，看了一下角落的小玉，只看见小玉给了他一个眼色，示意他找准机会救出老爹。    “嗒嗒嗒……”直升机盘旋的声音不断的响起，成龙脸色一变，以为是瓦龙的援军到达了。    “看到了吗？你不要耍花样。”特鲁看到直升机，嘲讽的对成龙说道。    “好吧。”成龙直接扔出了盾牌，并且想找机会再次拿回来。    特鲁伸出手想接住的时候，空中的盾牌凝固了起来，仿佛被某种未知的力量吸引住了。慢慢的盾牌被吸引到了直升机的周围，一个手臂铿锵有力的接住了盾牌。    “打扰一下，成龙先生吧！”秦天和威斯克走了出来，他看了看手上金色的盾牌，露出了满意的笑容。    “我是来帮你的。”秦天说谎都不脸红，用盾牌前面挡住了自己的手，一边说话一边取下了上面的鸡符咒。    “哦，小心，但眼前的情况需要处理一下。”    成龙的话他听都没有听，紧紧的握住了符咒，露出了满意的笑容。    “盾牌给你。”秦天拿着鸡符咒放到了自己的口袋里，看都没有看一眼手上的盾牌。    “好了，改天我在谢谢你。”粗神经的成龙，没有注意到秦天的表情怎么样。    抱着盾牌就向小玉的方向走了过去，只是无形的黑影不断的闪过。成龙停下来露出了一丝慌张，没错就是慌张，周围的一片围拢着一片穿着黑色忍者服，脸上惨白色眼睛发红如同恶魔一样。    “来了吗？黑影兵团。”秦天看了看威斯克，转过头露出了一丝战意。    而威斯克仿佛感觉到了他的想法，身上的气势完全解放开来。无形的力量让地上的灰尘弥漫开来，成龙也做出了战斗的状态。    “看来，我们的遇到大麻烦了。”秦天和威斯克迅速的来到成龙面前，打趣的说道。    “是的，真是一个大麻烦。”成龙听到秦天的话，无可奈何的说道。    “喂，你应该知道他们不是普通人吧！”黑影兵团样子不敢恭维，绝对不是人类。    “他们看起来不是人类。”成龙肯定的对秦天说道，成龙作为考古学家可谓是见多识广，什么样子的生物会没见过，所以知道也没有什么问题。    “没错，我看过东欧的一本古老的文献，他们是远古恶魔的手下。叫做黑影兵团。”    “黑影兵团。”成龙转过头看着淡然的秦天，没有什么怀疑，敌人的敌人就是朋友，现在没有时间去怀疑什么。    秦天一丝紧张的感觉都没有，达到他这样的高度，恐惧感完全克服了。雇佣兵部队那里他已经发布了命令，五分钟后就会赶过来，至于为什么这么长时间才让他们来，原因就是为了测试黑影兵团的实力。    “来吧，让我看看你们的实力。”秦天没有用什么武器，矢量操纵足够他免疫物理攻击。    “黑影兵团。”威斯克静静地拿出了匕首，冰冷的感觉扩散到了他的身上。    “嘭嘭嘭。”只看见黑影兵团一窝蜂的扑了过去，密集的人海人成龙都感觉到有压力。    黑影兵团严格按照圣主的要求，拿到成龙手上的盾牌，至于他身边的人也成为了攻击的对象。忍者的拳脚不断的覆盖到了秦天的身上，只是他敏捷的闪避着一切的攻击。    “嘭！”秦天的拳头狠狠地砸向了一个忍者，忍者被打中后如同炮弹一样飞了出去，砸中了旁边的忍者同样飞了出去。忍者本身实力不厉害，难缠的就是其恐怖的数量。    威斯克也趁机用完全干掉了几个黑影兵团的忍者，一般看起来黑影没有受到致命伤害就不会消失，非常的难缠。    “蹦蹦蹦。”成龙这里情况不是很好，他们可不是秦天和威斯克，一个本身拥有强悍的实力，另外一个强化了t病毒，忍者连衣角都抓不住。    “龙叔。”小玉在楼下叫了一声，成龙无奈把盾牌扔给了小玉。剧情又按照了原来那样的发展，特鲁拿到了没有鸡符咒的盾牌回去复命。
第82章鸡符咒的魔法
    在特鲁拿到盾牌后，黑影兵团扔了几颗烟雾弹扬长而去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快以为他们带着盾牌离开的成龙非常的紧张，盾牌的秘密没有人比老爹更清楚。布莱克也恰到好处的来到屋顶，告知了成龙一些事情。    “抱歉，成龙，我本来你不想你卷入这个漩涡中的。对了，这两位是。”布莱克指了指旁边的秦天，疑惑的问道。    “安布雷拉，布莱克先生。说起来我们也是熟人，十三区的秘密武器都由我们供应。”    秦天挂着淡淡的微笑，一点也没有刚才大杀四方的样子，一幅奸商的嘴脸让布莱克大感意外。    “这样我就明白了，秦先生，感谢你帮助成龙。”布莱克感激的看了一眼，威斯克和秦天淡淡的说道。    “哎呀，你们居然让他们离开了。”老爹也清楚事情的复杂，对成龙无奈的喊到。    “我们赶快去瓦龙那里吧！”成龙说完就向去寻找盾牌，只是刚想离开被秦天拉住了。    “盾牌不重要，上面的符咒才重要，只有符咒才能产生魔法。”老爹抬起头对成龙认真的说道。    “不要担心，只要我们找到瓦龙的位置，就能够拿回盾牌。”    布莱克充满了信心，小玉和成龙心情不怎么好，第一次的失败在他们眼里感觉很不好。而秦天才口袋里拿出了鸡符咒，他不是不想私吞，只是目前没有解析符咒的能力，所以只能依靠老爹帮忙解析。    “符咒，我拿到了。”六边形上面有鸡形状图案石头，静静地躺在秦天的手上。    在听到秦天的话后，老爹和成龙他们都转过头。看到了他手上的符咒，秦天对老爹说道:“符咒的力量，我比起你来说比较了解，比如这个鸡符咒漂浮力或者引力操纵，任意能够转化磁场，实现反重力。”    秦天目光炯炯的看着众人，轻轻的用手握住了符咒，鸡符咒发出了亮光，众人仿佛没有丝毫重力漂浮在了空中。    秦天第一次使用符咒那样的魔法道具，一点生疏的感觉都没有。符咒激活的方法超级简单，哪怕是没有实力的人类都可以使用，只是效果要大大折扣。想一想圣主使用出了符咒魔法，哪一个不是毁天灭地，而普通人只能初步使用符咒。秦天没有使用力量激活符咒，在使用完毕后，他就停止继续使用符咒的力量，成龙和布莱克也从空中缓缓的落下了。    “没错，那就是符咒，你居然知道怎么使用他。肯定是研究了好长时间，至少在没有文献的情况下是不可能怎么快熟悉的。”    老爹不敢相信的看着秦天，希望能够从他的眼里看出什么秘密了，只是他注定要失望了。    “酷啊！魔法真的好神奇。”小玉看着淡然的秦天，脸上露出了感兴趣的模样。    “我刚才使用符咒只是初步的运用，古老的历史文献中。圣主的魔法能够毁天灭地，我们使用的力量会弱一点。”秦天没有理小玉，他对小女孩从来不感兴趣，所以直接无视了对方。    “啊呀！你是说，你拥有很多的秘密资料，能够让我看看吗？我对那些尤其是感兴趣。”    老爹没有说什么，迅速的抓住秦天的手臂，对他问道。    “欢迎你，老爹。安布雷拉公司的办公室有你要的东西，珍藏了欧洲和世界的各种珍贵的历史资料，最早可以追溯到远古时代的记载。”    老爹这样的大魔法师，就应该有无数秘密的书籍去吸引，这样的筹码足够。一般的魔法书肯定吸引不聊老爹，但魔法书的种类可是不少，足够老爹不断的为他研究好长时间。    “好的，今天我就要过去看看。”老爹容光焕发的说道，对于感兴趣的东西，他都是非常喜欢的。    “好了，下来到我的第二个测试了。”秦天看了看众人，淡淡的说道。    “老板，你又有什么计划了吗？”威斯克墨镜下的脸色不好，每次秦天的测试都要对他造成一点的影响。    “刚才只是普通状态的激发，这次到用魔法能量的状态了。”他缓缓的抽取了细胞中含有一丝魔法的能量。    圣主既然是魔法生物，使用魔法之所以增幅的原因可能就是和符咒中注入魔法的关系。一般来说，不管是什么魔法道具，只要用魔法能量注入其中就会强化道具的效果，向动漫中直接使用并不能很好的解决麻烦。    随着时间一分一秒的过去，细胞的能量就聚集起来，无形的绿**法能量汇聚在他的手上。微观结构中，无数的绿色气魔法能量注入到了符咒里，仿佛是激活阵了符文的情况一样，蕴含的魔法被释放了出来。    秦天在利用魔法能量感悟其中的符文网路，并且提高的使用效率，他可是不想和成龙他们一样那么弱机的使用符咒。    突然，周围的一百米诡异的宁静了起来，仿佛暴风雨前的宁静一样。无形的磁场被诡异的魔法符文力量扭曲了起来，重力在这一刻完全事情了作用，这次不仅仅是他们周围的树木叶子主动的飘到了空气中。    “完全无法行动，那就是符咒的力量吗？真是太不可思议了。”成龙在看着没有立足点，无奈的说道。    “果然，他拥有的资源不比我少，身上有淡淡的魔法能量。应该是一个巫师。”老爹则在心里思考着其他问题。    “十三区也不能摆脱那个家伙的帮助，看来和他合作非常重要。”布莱克此刻在心里是对他这样想的。    而秦天知道情况发展在掌控后，直接收回了手上的符咒，一切又好像恢复重力一样变回了原来的样子。    “好了，谈谈老爹你的看法。”秦天拿着鸡符咒，露出的感兴趣的表情说道。    “鸡符咒，可能是十二生肖的其中之一，还有十一个拥有强大符咒等待我们去发掘。”老爹抚了抚鼻子上的眼镜，比较肯定的对秦天说道。    “符咒只是由我保管，老爹需要的话直接来到安布雷拉公司中，我会提供场地让研究的。”对于老爹这样不可多得的人才，他还是非常感兴趣去招募的，间借可以掌控住成龙的定向。
第83章黑影兵团的逆袭
    《成龙历险记》世界，巫师的魔法实力都不差，比如老爹的无限分裂魔法等等，刀龙的魔法。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快真正的能够作为秦天使用的瞬发魔法，就是恶魔黑气，只要把那些融合到了细胞中，就能够拥有示意操纵魔法元素的力量。    “不好，我可以去那里研究，都没有兴趣加入。”老爹对秦天的话摇了摇头，表示他不愿意得到他的招揽。    “是吗？那就真的太可惜了。”对于老爹的拒绝，他也在意料之中。鸡符咒是不错，但想让他加入其他组织研究几乎是不可能的。    “符咒蕴含巨大的魔法，其他十一个符咒也在世界各地，拥有不同的力量。掌控了符咒，最好不要迷失在他的力量中。”老爹虽然不清楚秦天是做什么的，但善意的提醒一下他还是可以做到的。    “那个我知道，那么就先这样了，有什么事情直接通知我。我可是对于古代魔法的道具非常感兴趣，我会扫平一切的障碍的。”    秦天没有兴趣和他们继续谈论什么，目前最重要的是保护好符咒。不然，到时候圣主的暗影兵团来袭后，玩笑就开大了。    而另外一边，瓦龙所在的大厦里，他脸色难看的看着特鲁手上的盾牌。盾牌的中心位置没有鸡符咒，仿佛是被人刻意拿走了一样。    “瓦龙，你的手下眼睛瞎了吗？”墙壁上的圣主，眼睛散发着深红色的光芒，质问的起来。    “看来拿到的盾牌里面没有符咒，我告诉你盾牌什么都没有，你想要的宝藏也是不可能拿到的。”    圣主的威胁让瓦龙脸色难看，作为黑手组织势力的掌控者，他想拥有那些宝藏做很多事情。    “圣主我向你保证，你一定会拿到你想要的符咒的。我在这里向你保证。”瓦龙肯定的说道，他已经等待不下去了。    “主人，我想起来了。在我们和成龙战斗的时候，加入了一个陌生人。”特鲁跪在地上，抬起头看着瓦龙肯定的说道。    “会是什么人和我们作对呢？除了成龙。”瓦龙疑惑的问道。而特鲁他们都摇了摇头，表示自己不知道，但瓦龙可不想就那么算了。    而圣主也预感到了特别的危险，就像是被盯上的感觉一样，他第一次预感到了危机。    “瓦龙，黑影兵团也掉给你们去寻找符咒，还有那个是龙的眼睛，有他在符咒就无所遁形。”    圣主雕像部位有一个地方融化似的，露出了一个有几头恶龙形象的追踪器。    “去吧！用他给我找到符咒吧！”    而在一间装潢华贵大方的餐厅里，秦天和威斯克正在吃着西餐。优雅的打发着时间，鸡符咒已经拿到了下一个是牛符咒。    秦天看了看威斯克，他的脸上没有什么表情，金色的头发被梳的一丝不苟。干练而精神的样貌，加上冷酷的一张脸，不用说都能够感觉到一种生人勿近。秦天撑着下巴，看了看威斯克淡淡的说道:“我们来到的这个世界为魔法世界，这个世界的底蕴一点都不差。”    “是的，我已经越来越喜欢那个世界了。”威斯克脸上难得露出了兴趣，威斯克周围有野心的家伙，在来到这个世界中，除了寻找符咒或者是战斗外，大部分的时间都泡在魔法书中。    威斯克本身融合了t病毒后，加速吸收魔法能量，并且学习上千本魔法书的元素魔法。    而秦天学习的只要魔法就是各种偏门的魔法，比如难度较高的空间魔法，瞬间移动魔法或者亡灵魔法，并且掌控他学习的部分魔法。拥有细胞异能的他能够大量的吸收能量，强化自己的力量。他现在的实力对于魔法师学徒，只能初步运用魔法能量。    《成龙历险记》世界的魔法，看起来不像是动漫那么简单，气魔法的世界比起火影忍者世界一点都不差，甚至更加强大。秦天经过不断的吸收魔法能量，已经在身上聚集了大量的魔力源泉。    “打扰一下，先生，请你交出符咒。”正在秦天思考着魔法的优点，一个狂暴的声音打乱了他的思考，他听到声音不用猜就知道是特鲁。    “嘭。”威斯克二话没有说，只留下一道残影，特鲁就倒飞了出去。    “咕嘟，他们似乎比成龙还要厉害，我们是不是找错人了。”拉苏不自觉的吞了吞口水，眼前的人的实力颠覆了他的认知。周和阿奋都对视了一眼，彼此认同拉苏说的话。废话，没有看到特鲁都被打飞了出去，他们估计更加不行。    “不得不说，你们真是给了我一个惊喜啊！”秦天没有直接攻击他们，赞赏的看了瓦龙的逗比三人组。    “既然这样就让我们玩的更加尽兴吧！”秦天示意威斯克抓住特鲁，他知道这里不是战斗的地方，有太多人看到不好。    进入成龙历险记世界以来，他初步的学习了魔法，加上大脑的超频状态。对魔法和符文的领悟更高，黑影中隐藏的对自己有敌意的情绪，他能够感觉到，并且清楚那个就是黑影兵团在找时间想突袭这里。    “你们几个和特鲁一起上车吧！我们去其他地方好好谈谈。”秦天没有理会被打飞出去的特鲁的表情，阿奋和拉苏他们根本就拒绝不了他的威胁。    “交出符咒。”特鲁被威斯克打飞了出去以为是自己大意，但没有失去信心，特鲁可不是拉苏或者阿奋，对于敌人出来没有任何恐惧感。    “恩，这个也是我想说的。”秦天点了点头，车子停下了，目的地就是安布雷拉公司里。    “开始战斗吧！”秦天和特鲁他们一起下了车子，只看见他的脚下轻轻的一踩，无数绿色状魔法能量被聚集了起来。    特鲁和秦天他们瞬间消失到了原地，直接到达了安布雷拉公司的地下基地里。正在这个时候无数黑影从地面上爬起来，黑色忍者服脸上充满了死气的黑影兵团逆袭了。    “空间魔法吗？真是让我惊讶啊！”威斯克无视了黑影兵团，庞大的数量比较难缠，但不要忘记这里是安布雷拉公司。    “真正的战斗才刚刚开始。”秦天的眼睛露出了一丝冰冷，遭遇黑影兵团的时候，他根本没有使用全力。
第84章圣主的震惊
    魔法属于对能量的一种运用，自然能量游离在空气中，吸收到人体的时候用特殊方法使用。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快神奇的魔法就那样的诞生了，用科学的眼光就知道是能量结合生物本身产生的力量，比起超能力来说潜力更加巨大。    而秦天利用无数魔法书的辅助，不断的汲取魔能，细胞中本来就混合有异能的能量，加入魔法后两种力量诡异的平衡起来。巫师在现代以后叫魔法师，名称虽然不一样了，但实际上还是巫师最准确一点。    瓦龙的手下在秦天面前，刚才是一点抵抗力都没有。特鲁尤其是以为自己大意，而拉苏和阿奋明白不妙了，自己似乎遇到难缠的对手。    “交出符咒，我只要符咒。”特鲁凶神恶煞的吼到，并且小心着威斯克，他刚才就是被那个冰冷的家伙给打飞了出去。    “在这里，我给来拿吧！”秦天握着鸡符咒的手，向上抛了一下。特鲁的表情则是更加的怪异起来，然后猛然的扑了过去。    特鲁身高两米多身体充满了肌肉，能够成为瓦龙手下的人，怎么可能是真的酒囊饭袋。特鲁本身的体型就是锻炼而来，身上的力量就算成龙都不可能打赢。特鲁迅速的抓住了秦天的一只手，向把他扔飞出去，报复刚才威斯克的偷袭。    “咚咚。”特鲁抓住秦天的手出现了阻碍，哪怕是他注入全身的力气，他无法移动分毫。“什么……呀呀呀！”特鲁狠狠地拉拽着脸上的冷汗不断的流出，但秦天如同生根一样，没有任何动静。    “如果你老板只有这样的程度，根本不配做我的对手，黑影兵团才是真正合适。”因为特鲁首先攻击秦天，黑影兵团没有急着攻击，而是等待着发展的情况。    “不堪一击。”秦天摇了摇头，不说自己的体力经过几次强化后，比起特鲁这个家伙强大太多。在吞噬了t病毒后，他能够控制的力量也更加不少。    特鲁本来以为凭借自己的实力，肯定能够打面前那个小个子打倒，他有这个信心不是没有依据的。他在遇到成龙之前，执行任务没有什么不顺利的，几乎没有什么人是他的对手。    “放开我。”特鲁大吼的说道，他感觉到手上就如铁钳一样，手臂都快被捏扁了。特鲁看到自己的话不起作用，直接举起了拳头砸向了秦天。    特鲁的一切动作没有逃过秦天的眼睛，他手上捏着鸡符咒发动了其中的魔法，只看见特鲁诡异的漂浮了起来。    “首先，我承认你是一个好手下，但是呢？你不懂得实力的差距。”秦天用鸡符咒轻易的人他处于无重力状态，一拳头直接把特鲁打飞了出去。    “嘭。”特鲁漂浮起来被砸飞出去，还不算完，前进的位置正式阿奋和拉苏他们几个。“倒霉。”一声阿奋惨叫和无奈的声音响起，瓦龙派过来所谓的手下实力根本不足以对秦天有影响，实力的差距让他们根本没有什么办法。    “为什么，怎么消灭那些忍者我不关心，最好能够捕获黑影兵团的忍者。”    秦天转过头对威斯克说道，他也想研究一下黑影兵团是怎么制造的，可以肯定的是肯定是一种魔法生物，类似于木乃伊三部曲中的阿努比斯军队。    “捕获其中的能量，我们对于魔法侧的研究从刚刚开始。”秦天仔细的思考着，黑影兵团的力量完全获得是很大的助力，无穷无尽的魔法部队加上机械军团，占领修真世界应该是更加顺利的。    威斯克没有说什么，他这样的等级的枭雄，在命令到达前就已经知道怎么做了。只看见他手上拿出了一只能量采集器，类似于小型针管，其中能够吸收任何属性的能量。    极乐空间世界的科技发展的非常全面，几乎到了方方面面，能量科技也是有初步的研究。比如克鲁格特工用的能量防护罩，不仅仅可以防御爆炸，并且能够防御电磁武器的穿透。同样是除了能量防御类的武器，能量采集器也是被制造了出来，作用就是捕获检测所有的能量。    黑影兵团是魔法生物，但体内蕴含的魔法能量，能够被能量采集器采集出来。只要是能量，哪怕是属于魔法的能量，经过不断的检测就能够复制出同样的能量。修真世界同样是那个道理，当灵气与细胞结合的一定的程度，就能够拥有更加高级的实力。    魔法世界的特点也就是能量与身体细胞的结合，不断的演化各种空间魔法，元素魔法，或者时间魔法，当细胞与魔法能量结合到一定的程度，甚至能够接触到时间或者空间到最高等级的力量。修真世界强大就比科技世界高，一个由强到弱，一个由弱到强，不能否定不同的世界有不同的优点。    “老板，我清楚了。”威斯克抬起头墨镜中锋芒毕露，t病毒于细胞结合的状态再次活化了。    “当当当……”黑影兵团的忍者可不会坐以待毙，直接扔出了手上的完全，无数的手里剑像狂风暴雨一样笼罩在了他们身上。    “麻烦。”秦天看了看忍者的负隅顽抗，没有什么表示，只是露出了不屑。    超能力他目前是不怎么想用，魔法的力量对他吸引力比较大，毕竟比起超能力的优点，魔法的可用面比较广。秦天缓缓的走向前去，这次他没有什么符咒的力量，右手慢慢的覆盖了一层淡绿色的光团。    “滋滋滋……”光团的外面散发出恐怖的雷电的声音，一道道剧烈的雷电瞬间弹飞了手里剑。    秦天找准了时机，直接用鸡符咒控制住了所有的忍者，无重力的状态加上他身上超能力矢量操纵的作用，忍者完全无法动弹。    “威斯克动手吧！”秦天这个时候转过头对威斯克说道，此刻他已经开始行动了。    “噗……”能量采集器直接刺入了忍者的心脏位置，不到三秒，能量采集器中就出现了黑紫色的能量，黑暗而冰冷，充满了死亡的气息。    “真是不错，下来到牛符咒了，我要更加强大的魔法。”秦天的眼里充满了炙热，他比起毁灭博士还要厉害了，不仅仅掌控科技的力量，也拥有魔法的力量。    特鲁和阿奋他们还要用，帮助自己收集十二符咒是一个好选择。而秦天不知道的就是，圣主此刻的震惊有多大，一切的才刚刚开始。
第85章力量之牛符咒
    秦天既然掌控了符咒，根本不可能交给圣主让他复活。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在他的想法里没有足够的利益，他根本不可能交出符咒。火元素恶魔圣主，身为八大恶魔之一，肯定有秦天感兴趣的东西，所以只要想要的东西收获了，把符咒暂时给圣主也没有什么。    阿奋和特鲁狼狈的回去后，瓦龙大骂了一顿。而圣主居然诡异的阻止了瓦龙的行动，反而让他们放过特鲁他们。在问过特鲁他们详细的细节后，圣主没有任何的发怒迹象，雕像的样子没有让瓦龙他们看出什么来。    “巫师，居然有这样的巫师。远古时代的巫师才能有这样的天赋，他究竟是什么人。”    圣主的雕像闪耀着红色的光芒，要不是自己被完全封印在雕像里，可能早就去看看对方了。    “瓦龙，鸡符咒的问题先不用管，继续寻找下一个符咒。”圣主沙哑和冰冷的声音，让瓦龙提起了精神。    “那个家伙究竟是什么人？”瓦龙疑惑的看了一眼圣主，他出来没有见过圣主放过一个人。    “他是你们惹不起的，哪怕是成龙也一样。”圣主没有回答瓦龙的问题，直接说出了自己的命令。    “我知道了，圣主。”瓦龙的脸上浮现了一层怒火，他出来没有被这样的轻视，圣主本来和他就是合作关系，这样把他当手下的原因，还是为了宝藏。    另外一边，鸡符咒没有被成龙他们拿到，成龙觉得非常可惜。在老爹的帮助下，他们继续寻找到了下一个符咒，目标地点就是墨西哥。    墨西哥的金字塔里，存放的力量符咒牛符咒。本来成龙已经到达了里面，只是符咒被人捷足先登了。成龙不知道的是，一个意外的摔跤手来到了金字塔里，拿到了力量符咒。    而瓦龙一边的人再次来袭了，这次的准备把前几次充足一点。成龙很快没有反抗能力的被抓住了，在发现没有符咒后他们陷入的沉思中。小玉趁机救下了成龙，来到了墨西哥的大街上。    秦天为了拥有魔法的主要方向就是十二生肖符咒的魔法，加上恶魔黑气的元素魔法，最后融合九大面具的黑暗力量。他最终的目的就是成为一个恶魔巫师，完全拥有融合肯定需要时间，但秦天相信自己能够做到。    “嗒嗒嗒。”墨西哥的一处房间里，直升机直接降落到了屋顶。秦天踩着碎步看着浓浓的异国风情，旁边的威斯克仍然冷漠的观察着一切。    “我们已经到了，目标就是牛符咒，力量符咒。无限增幅攻击力。”秦天转过头对威斯克淡淡的解释起来。    “我们要怎么拿到他。”威斯克直接问出了想知道的事情，毕竟有了秦天的命令才可能执行。    “牛符咒，在一个摔跤手的手上，你有兴趣拿回来吗？”威斯克的自信源于自身的实力，并且一直处于高傲和自负的状态，威斯克之所以在电影或者游戏一直失败的原因也在于此。    “交给我。”简简单单的三个字，从威斯克的嘴里冒了出来。    而成龙这里为了拿到牛符咒，试图混入摔跤手大赛中，只是牛符咒自从成为了摔跤手力量源泉后，他就出来不会摘下让自己获得力量的面具。    墨西哥摔跤手比赛，在主持人的策划下即将开始。成龙混入到里面后，无奈的只能穿上衣服走上了比赛里。    “女士们，先生们，欢迎大家参加一年一度的墨西哥摔跤手比赛。”    金发帅气的主持人说完后，引起了一阵的欢呼，气氛再次的热烈起来。    “这次由永远的都打不败的牛战士，对付……”    摔跤手比赛的台下，秦天仔细的看着原著有一定戏份的配角，可能除了主要的几个配角剩下的都是龙套了。秦天没有去看什么比赛，在他心里这一场比赛改变没有什么意义。    不管是什么人有牛符咒的加持，力量都会强大的可怕，比如遇强则强的特性，就是牛符咒的魔法特征。符咒的力量属性出来都不是平衡的，比如遇到难缠的对手的时候，实力就会提高到对方那样的程度。    圣主身上的符咒出来都不是那么简单的，如果圣主的符咒真那么废物的话，可能他早就被其他的几大恶魔给灭了。不死巫师出手才解决的圣主，并没有把圣主完全解决只是封印和分离了符咒的力量，说明没有很好的办法来阻止消灭圣主的灵魂。    果然剧情还是和秦天想的一样，成龙被打倒了，摔跤手比赛彻底结束了。马上黑影兵团就要再次来到这里，这次他们的攻击强度比起上次还要增加很多。    “好久不见了，成龙，看起来你还是那么倒霉。”秦天和威斯克从旁边阴暗的角落走了出来，他来这个魔法世界只是为了打酱油拿符咒的，至于秦天的事情他一点都不在和。    “是呀，好久不见。”成龙挤出了一个比哭还要难看的笑容，让旁边的牛战士脸色黑了起来，大吼的对成龙问道:“他们是什么人，想干什么。”    “不是我想干什么，而是他们。”秦天指了一下地上显现的黑影兵团，露出了一丝的严肃的表情。    “把符咒交出来……啊！又是你们。”正在秦天转过头的时候，特鲁也恰到好处的说了一声，只是看到秦天和威斯克的模样后吃惊的没有说什么话来。    “没错，我们的目的也是符咒。”秦天摘下了墨镜，露出了猩红色的眼睛，仿佛真正的恶魔一样让特鲁恐惧了起来，他仿佛又看到了那个危险家伙的表现。    “拿到符咒，然后离开这里。”特鲁对黑影兵团命令的说道，然后阿奋和拉苏他们看到特鲁的行动后，也都彻底的离开了。    “牛战士是不会输的。”牛战士和成龙彼此看了一眼，黑影兵团不断的源了上去，威斯克更是没有急着动手。因为拿到符咒是第一命令，所以秦天没有成为攻击目标。    “呲拉……”随着布条破碎的声音响了起来，忍者拿到了牛战士的面具，之后更上被打飞了出去。    特鲁和阿奋逃离的一百米外，只看见忍者半跪下，拿着面具递给了特鲁。只是正在特鲁准备拿到的时候，已经利用空间魔法瞬间移动到这里后，他直接抢到了忍者上的牛符咒。    “第二个符咒，牛符咒，力量的符咒。很好，我想拥有更多。”秦天看着手上六边形的符咒，里面有一个蓝色的牛标志图案，充满了的魔法也就不言而喻了。    十二生肖符咒各有特点，秦天收集起来也就有意思，一切都是为了获取更加强大的力量。
第86章隐形之蛇符咒
    秦天在《成龙历险记》世界时间不短了，已经几个月了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快除了在这里秘密的建立工作基地，开发机器人和生化武器外，寻找符咒就是他的目标之一。    按照顺序接下来出现的是蛇符咒，十二生肖符咒中的隐身符咒，可以和蛇符咒比较的就是隐形药剂，物体本身不能彻底的消失，包括重量都存在。蛇符咒的好处也是显而易见的，能够让生物或者物质隐身起来，动漫中能够让自由女神隐身。    而为了切合剧情的发展，秦天直接从空间种子的藏品中，拿出了一颗粉红色的钻石，想以此为交换拿到蛇符咒。大部分钻石都是无色透明的，有色钻石更加少见，秦天拿出出来不是为了拍卖，蛇符咒比起钻石来说更加重要，博物馆那里的钻石他已经让威斯克交给了馆长。    旧金山，安布雷拉公司会议室。    秦天的手上拿着牛符咒和鸡符咒缓缓的转动着，矢量操纵让两个符咒和没有重力一样，漂浮在了空中。    “老板，我们要去博物馆拿符咒吗？”威斯克疑惑的问道，他可是不想除了他们之外的人拿到符咒，威斯克来到这个世界后，有获得了意想不到的好处。    “没错，赶快收集十二个符咒，我们有更加重要的事情要去做。”秦天沉默的想了想，然后抬起头对他认真的说道。    “我去博物馆，我相信馆长会喜欢我们的钻石的，你继续学习强大的魔法，我们的敌人还在后面。”    “好的，我知道了。”威斯克点了点头，对秦天说道。    博物馆里馆长正在欣赏着粉红钻石，在他的眼里钻石才是真的无价之宝。从威斯克把钻石拿过来的时候，就已经让他震惊不以。    “真是无价之宝啊！没想到博物馆居然能够放置那么高级的东西。”馆长狂热的看着粉红色的钻石，露出了痴迷的眼神。    “馆长，存放钻石的老板马上就要到了，他想和你谈谈交易。”正在博物馆馆长欣赏的时候，旁边的一个助手也刚放下电话，对馆长认真的说道。    “我亲自为接待。”馆长花白的脸上露出了认真，不同于其他人的到来，他可是清楚过来的人地位是怎么样。    而在直升机上的秦天，则欣赏着周围的景象，安布雷拉公司在本世界的影响力也逐渐的加深了。他想获取更多的符咒，就要不断的利用土著，得到更多的好东西，直升机缓缓的到了附近停下来了。    “啊！说起来，不断的去其他世界夺取力量，感觉真是不错。”    秦天从直升机下来，缓缓的看着这里的自由女神像。看着阳光照耀的自由女神像，金色的光芒覆盖在绿色的自由女神像身上，散发着一层耀眼的光环。    “馆长，麦克斯先生，你好啊！”秦天直接朝着博物馆走了过去，看到博物馆的馆长麦克斯就给看他一个拥抱。    “真高兴遇到你，唐纳斯先生。”馆长麦克斯脸上也露出了笑容，他清楚面前的那个人拥有的财富超乎他的想象。    “长话短说，我这次来是有目的。”在被麦克斯热情的招呼过来后，秦天丝毫不拖泥带水的问道。    “什么事情，只要我可以办到。”麦克斯听到秦天的话，屏住呼吸，仔细的听着他的话。    “我要那个古物，他有很大的收藏价值，作为报答那颗钻石是你的了，包括以后拍卖的收益也是你的。”    秦天的手上的微型电脑，投影出了蛇符咒的画面，蛇符咒在博物馆中不能算是价值不菲，只能算是有点价值的物品。动漫中符咒和钻石一起被拿走的时候，博物馆追回的重要物品是钻石。    “唐纳斯先生你说的是真的吗？”麦克斯不敢相信的问道，他出来没有见到一个商人愿意为一件不值钱古物，去用粉红色钻石交换。    “当然，有些古物的价值不能用金钱去衡量。”语气充满了冠冕堂皇，甚至麦克斯的惊讶于秦天的心态，能够免费获得那么多的财富。    麦克斯接下来就按照秦天的要求，直接把蛇符咒才里面拿了出来。并且把蛇符咒装到了精美的盒子里，这个可是和动漫的剧情天差地别，成龙为了蛇符咒可是被抓住了。    “蛇符咒吗？第三个符咒了。”秦天看着手上精美的盒子。他的脸上露出了微笑，符咒的力量他会一个个的都拿过来了。    秦天本身就有吞噬t病毒强化的力量和细胞异能的掌控，到《成龙历险记》世界中第一次学习到了魔法的力量。力量能够通向更高的阶梯，秦天不断的变强为了的就是理解宇宙的真理。    “抱歉，等一下，秦先生。”正在秦天拿着蛇符咒的盒子想离开的时候，一个着急的声音随之响起了。    秦天不用猜就清楚是谁，除了姗姗来迟的成龙还有那个家伙，一直对符咒那么上心。只看见成龙气喘吁吁的，脸上的汗水不断的流了下来。    “成龙先生，我们已经不是第一次见面了，想说什么问题直接告诉我吧！”秦天对成龙温和的笑了笑，他对成龙的感觉说不上好，也说不上坏，成龙本身是不错的。    “符咒你不能拿走，瓦龙他们会找到你的。”成龙善意的提醒道，本身来说他清楚秦天的实力厉害，但还是有一点担忧。    “谢谢你的好意，但我想符咒在我身上会更安全。”成龙听到秦天的话后有点无奈，对方如果是普通人的话还好说，但明显他们就没有普通人那个代号。    “好吧，我知道了。”成龙带着失望离开了博物馆里，只是旁边一个穿着西服的人露出了一丝小心的眼神。    “拉苏，告诉瓦龙符咒在我身上，不用躲躲藏藏的了。”    充满了不屑和嘲讽的声音，死亡的气息不断的弥漫开来，让拉苏打了一个寒战，要不是瓦龙的命令他真不想在去遇到秦天那个危险的家伙。    “好……好的，我知道了。”拉苏战战兢兢的说道，连头都不敢抬起来，实力差距太大让他一点都不敢反抗。    “很好，离开吧！不要让我在看到你。”秦天摆了摆手，表示不想看到到，然后拉苏如同大赦一样，飞也似的跑了出去。
第87章灵魂之羊符咒
    圣主的十二生肖符咒，秦天已经集齐了四分之一，拿到符咒的同时他也没有忘记研究。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快对于拿到的符咒，他进行的一系列的测试，甚至用能量方面的科技进行研究。    首先，符咒的材质经过检测只是普通的石头，表面上微雕着一只栩栩如生的动物。能量轰击实验中，利用激光束的集束效应，检测其中蕴含的能量。实验的结果让他有些惊讶，符咒内部隐藏的能量激光束完全穿透不了，本身好像有一种特殊的魔法保护着符咒，哪怕是激光束的威力太提高上千倍都无法对符咒造成影响。    而成龙没有拿到蛇符咒，心情有些失望，但是还是遭遇了想拿到粉红色钻石的小蛇。动漫虽然少了符咒这样的知道，但是同样的事情用不同的状态下发生了，历史的惯性是无可阻挡的。    成龙本身能够拿到不同位置的符咒，依靠的就是老爹研究历史文献得到的大概位置。在利用魔法感应装置就能够准确的找到符咒的位置，一切都改变都在变化中。    成龙在蛇符咒拿不回来的时候，直接去了下一个符咒的地点，一列火车上。火车上的东西可不普通，有一点名气的古物都在收藏里，包括秦天梦寐以求的符咒。    火车上装载着符咒，羊符咒是下一个出现的符咒，本身没有任何物理攻击力。羊符咒的魔法为灵魂出窍，能够让灵魂自由的游走在时空中，不能能够重新回到身体里。每个符咒拥有各自神奇的魔法，十二生肖符咒比起满大人的十指魔戒还要厉害。    蜿蜒曲折的山路上，火车上的黑烟不断的冒了出去，弥漫的气味让路过的人皱了皱眉头，感叹空气的味道。而车厢的成龙，直接打开了大箱子上面的小箱子，一个羊模样的符咒就出现在了他的眼前。    “是羊符咒，哈哈，现在成龙有一头小羊了。”成龙看了看周围，并没有出现让他一直担心的家伙，除了瓦龙的人只能就剩下秦天这个家伙了。    “嗖嗖嗖……”破空的声音不断的响起，两个忍者从地上浮现了出来，冰冷和肃杀的气息蔓延开来。    另外一边，威斯克紧紧的盯着屏幕的画面，他并没有看着成龙只是看着他手上的符咒。    “老板，下一个符咒已经确定了，我们要不要直接去拿。”威斯克转过头看了看淡然的秦天，手上的三个符咒让他露出了痴迷的目光。    “不要，暂时给他们吧！反正有人替我们收集符咒，反正有人替我们收集符咒。”秦天毫不在意的说道，符咒他不着急，会有更多的时间去拿到符咒的。    “遵命，老板。”威斯克底下了头，没有丝毫反应的说道。    “等着吧！我会给你戴上一个项圈的，真正的信任是掌控在自己手上的。”    秦天看着威斯克的背影，露出了冷笑，只要打败了圣主拿到了魔法书，他会给自己的手下建立魔法契约，这样的好处除了增加他们的实力，还能够直接掌控他们的灵魂。正在秦天那里计划着的时候，成龙那里遇到了黑影兵团的忍者，此刻正在无奈的对峙着。    “话说，符咒不在我这里，你们相信吗？”成龙摆了摆手，对火车上的忍者无奈的说道。    “嗖嗖嗖……当当当……”忍者回答成龙的话，就是一连串足够把他打成筛子的手里剑。    “看来你们是不相信。”成龙的脸上露出了一丝无奈，看着身后的墙壁上密密麻麻的手里剑，他有些庆幸自己的身手好，下场肯定会非常凄惨。    忍者可没空听成龙的废话，猛然的扑了上前，高高的跳跃起。手上的武士刀瞬间的打开，成龙当然不会傻愣愣用手臂去抵挡，他用手上的武器刺中了木板，挡住了忍者的武士刀。唰唰唰，木板瞬间四分五裂，忍者的刀法可不是盖的。    “好厉害。”三十六计走为上计，成龙可不认为自己是那些身经百战忍者的对手，并且羊符咒已经拿到，在留下只能是找虐。    成龙敏捷的跑到了火车上面，无数的忍者越聚越多，成龙一边跑路，一边躲避着忍者的攻击。而这个时候电话突然打来，成龙有在战斗接电话的习惯，结果是小玉分散了他的注意力，身上的包也被忍者切开了，羊符咒掉了出去。忍者捡起羊符咒直接扔给了直升机上的阿奋，第一次拿到符咒后，阿奋他们露出了兴奋的笑容。    “瓦龙，我们拿到了符咒。”阿奋在第一时间联系上了瓦龙，对他炫耀自己一样的说道。    “很好，我马上就要符咒，离开回来。”瓦龙的命令阿奋和拉苏他们不以为意，几次和瓦龙的战斗他们那一次不是鼻青脸肿的，这一次总算是扬眉吐气了。    “成龙呢？”瓦龙疑惑的问道，自己的手下有时候不靠谱，这次让他大感意外。    “我们会想念他的。”阿奋嘲笑的对瓦龙说道，直接命令驾驶员使用导弹。    “轰隆隆……”震耳欲聋的爆炸声，让山谷的入口发生了大爆炸，桥直接被炸的粉碎。但成龙可不是什么小角色，直接扔出了火车的驾驶员，一路从悬崖跑到了桥梁的骨架边，并且抓住了。    “他简直是超人。”拉苏感叹的说道，成龙这样的对手可是不简单，阿奋也只是想看看成龙到底挂了没有，结果被成龙抓住机会反而在上了直升机。    “嘭嘭嘭……”成龙一上来就是一阵子拳打，很快他们就被摆平了，拉苏无意中把直升机的操纵系统给毁灭了，他们又一次的失败了。    成龙再次拿到了符咒回到了老爹古董店里，瓦龙这里则是勃然大怒了起来。为了稳定瓦龙手下的情绪，也为了自己能够顺利的复活，圣主讲述了一段远古时代的秘密，成功的让瓦龙的手下安静了起来。    而秦天这里则没有进行行动，如果按照剧情的发展，圣主将会附身到小玉身上。但秦天可没有想法陪着他们继续玩，他的目标直接瞄准了下一个的符咒，比起按照什么无聊的剧情进行外。
第88章魔法研究所
    瓦龙再次派手下拿回来了羊符咒，出乎意料的就是他们顺利的拿到了复制。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快圣主也这样被解放的灵魂，只是这样不足以拿到秦天手上的几个符咒，那些符咒早被他扔到了空间种子里，想入侵到秦天手下的机会更是不可能。    “我们手上只有一个符咒，那个神秘人手上拥有三个符咒，你们继续努力。”圣主血红色的眼睛里充满了嗜血，对旁边的瓦龙命令的说道。    “可是圣主，我们拿他一点办法也没有，哪怕是黑影的力量都不足以撼动。”瓦龙犹豫了一下，为难的对圣主回答道。    拉苏和特鲁都脸色都不好，遇到成龙的话很可能遇到数量优势摆平，但遇到秦天只能是扑街的下场了。    “我们必须加快拿到所有的符咒，我预感到神秘人可能有很大的计划。”    “好的，我们明白，可是他们的势力。”阿奋还没有说完，就被瓦龙制止了。    “圣主交给我们吧！”瓦龙看了看眼前的雕像，肯定的说道。    圣主第一次出现了担忧的情绪，从来只有恶魔把人类当成猎物，恶魔被当做猎物从来没有。当他头一次遇到这样的感觉，让圣主的心情很不好。    “传说中，我被封印后的一百年后，流传了八百年后降临最出色的恶魔巫师。同时拥有恶魔和巫师的力量，希望不是那个家伙。”    圣主没有听瓦龙的话，而是想到了百年前听到的传说，如果是真的的话是否是货还是未知的。    “我要把符咒追踪器给成龙，让他帮助我们继续寻找符咒。”圣主没有看瓦龙的脸色，自顾自的说道。    因为秦天介入了成龙历险记世界里，动漫的剧情偏离了原来的发展。成龙反而是成为了圣主利用的对象，符咒追踪器能够找到任何符咒的气息，圣主身上也就有一个。只看见忍者拿着追踪器，缓缓的消失在了黑暗里。    “我要附身到你们说的那个小女孩身上，我要告诉成龙一些事情。”圣主没有在意他们的眼光，金色的龙魂漂浮在了空中，缓缓的离开了这里。    另外一边，秦天也没有去管圣主的问题。下一个符咒他知道是兔子符咒，敏捷的速度能够突破超音速。配合魔法能量一起使用威力能够提高更多。    而比起寻找符咒来说，其中蕴含的魔法才是值得研究的东西，目前秦天已经去了安布雷拉公司总部，把符咒送到里面研究，极乐空间世界能量方面的科学家大量的集中在了这里，为的就是破解符咒使用魔法的基础。    旧金山，安布雷拉公司总部，地下五千米深的基地。穿越到生化危机世界后，他学习的最深的技术就是地下基地建造技术。比起地下基地的建立技术，秦天只服安布雷拉公司。    五千米深的地下基地中，各种高科技方面的研究所密布着，极乐空间世界的科学家在利用着自己的知识解析着符咒的力量。    b区实验室中，洁白无瑕的墙壁加上柔和的白光，让实验室当初蕴含着高科技的美感。无数的研究员走来走去，不时有研究员在记录着什么，科学家兴致勃勃的讨论着各种方案，不断的实验记录着一切。    而秦天和威斯克没有第一时间去寻找符咒，只是到了实验室里，看看符咒的研究如何了。    “惊讶吗？威斯克，看看这里。”b区实验室中，秦天微笑的指了指这里，示意这里有他意想不到的东西。    “这里是什么地方，看起来是研究什么的东西，能够在公司地下，肯定不简单。”    威斯克没有太多的惊讶，心机上来说他还并不是秦天，有太多的事情他没有考虑到了。    “没错，我想的没错。”秦天的表情肃然了起来，看着面前被固定起来的符咒，露出了狂热的表情。    b区实验室研究的是鸡符咒，其他实验区分别研究着剩下的两个符咒。只看见符咒放置的东西类似一个六边形凹槽，周围连接无数的导线，并且连接在超级电脑红色皇后上，不断的分析和模拟。    “红后，研究的怎么样了，我想知道进度的情况。”秦天站起来走到了红后的主机面前，命令道。    “报告主宰，研究的进度相当的缓慢，只能破解符咒百分之一的秘密，我们根据符咒能量传输的路线。”    “能够制造类似的部件，但少了核心不能使用。”红后的话，让秦天稍微感觉好一点，最起码自己的科学家不是拿那些符咒一点办法也没有。    “这样也可以，我不需要有多快，但我想掌控完美的魔法科技或者说是魔导科技。”秦天仔细的对红后命令道，然后想了想，继续对她说道:“过段时间，我会尽量找到一些巫师加入你的研究，以获取更加完美的科技。”    “我知道应该怎么做了，主宰。”红后的影像瞬间消失，取而代之的就是实验室的继续运转。    “以后拿到符咒了，就可以交给实验室研究，相信我们的实力会更加强大的。”秦天微笑的对威斯克说道，也让威斯克大感意外。    威斯克跟着秦天来到了魔法世界后，获得了极大的好处。首先，就是意外的拿到了魔法书，学习了一些粗浅的魔法。但威斯克也是刚刚开始，魔法书看起来比较深奥，但威斯克的学历也不是样子货。秦天高于威斯克的优点就是拥有的力量，本身秦天身上的细胞异能就能够不断的汲取空气中的魔法能量，身体能够改造成最适应当魔法师的体质。    “好了，下一个符咒目标我已经确定在那里了，我们继续拿符咒。”    “需要我去那里吗？下一个会是什么符咒呢？力量，空间或者元素。”威斯克疑惑的对秦天问道，主要是他知道很多秘密，让威斯克大感好奇了起来。    “兔符咒，速度符咒，加上鸡符咒的时候能够飞行。速度和力量的优势相当的明显。”    “地点就在水族馆里，一个乌龟的壳上，这次你还是留下吧！我拿到符咒后就会回来，目前我们的敌人比较弱小，所以不需要我们两个一切去。”    秦天对威斯克摆了摆手，示意不用和他一直行动，对于他的命令威斯克可不敢反抗。本来他们的实力差距就巨大，这次就更加不用说了，所以威斯克没有什么表示默默的按照秦天的命令，安布雷拉公司总部里等待。
第89章速度之兔符咒(上)
    符咒其中的魔法需要不断的研究，这样才能拿到自己想要的魔法科技。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快虽然秦天目前已经快达到暴兵的边缘了，但一直在克制中。毕竟虽然他的实力已经强大的了很多，但科技之间还没有达到平衡的状态。    科技的发展出来都不是一朝一夕的，哪怕是秦天拿到了完整的科技树，发展仍然需要很多的时间来达到融合的程度。魔法也是能量的一种，如果掌控了解的话也能够利用魔法做很多不可思议的事情。目前的符咒已经出现了四个符咒，第五个即将出现，离圣主的复活日期越来越近，但秦天可没有什么可以担心的。    圣主和他的黑影忍者兵团是厉害，但秦天的实力可是一点都不差。不说数量庞大的隐形舔食者，就说那些被二次强化过的dhf机器人，实力都足够撼动圣主的力量。    秦天也没有积极的去寻找符咒，他打开电视无聊的看着节目。不是为了打发时间，只是等待着符咒的正式出现。    “第五个符咒吗？越来越多的符咒出现了，希望圣主你不要让我失望啊！”秦天眼睛里的红色光芒越来越多，冰冷的杀气让周围的空气达到了冰点。    大西洋的一处海滩里，冰冷的浪花拍打着岸边，海鸥鸣叫嬉戏的不断的响起。两个白人正在海滩上惊讶的看着上岸的乌龟，乌龟本身并没有让其中一个人惊讶，但另外一个发现了乌龟壳上镶嵌着某个东西。    “安德鲁，你看那个是什么。我从来没有见过这样的东西啊！”中年的白人看着自己的同伴问道。    “哎呀，你见过的啊！尼尔森。这是一只乌龟。”年龄稍微长了一点的白人，平静的说道。    “不是，不是，我说的是这个。你看他的壳，不知道谁在他的壳上镶嵌了一个东西。”中年白人指了指乌龟壳上，有着紫色兔子纹路的符咒，疑惑不解的问道。    “哎呀，我的天呐这是什么。”年长的白人也露出惊讶的表情，他有些意外的看着乌龟壳上的符咒。    另外一边，老爹古董店里，成龙拿着手上的符咒追踪器，茫然的看着老爹。    “你是说，有什么东西附身到小玉的身上，给了你这个。”老爹摸了摸下巴，严肃的问道。    “没错，当时他给我的感觉就像是沧桑的老人一样，有点类似远古的王者一样。”成龙也说出了自己的看法，作为资深的考古学家，成龙等待问题总是能够想很多。    “阿龙，这个东西先放在我这里。不可能有人无缘无故的帮助你，你遇到的家伙图谋不小。”    老爹的眉头深深地锁了起来，他其实猜的也不算是错的，圣主想利用成龙找到所有的符咒，帮助自己复活。对于瓦龙等人的可靠程度，圣主更加相信成龙的实力。    “好的，老爹，我应该怎么做。”成龙无奈的说道。    老爹对成龙招了招手，成龙也没有什么疑惑的跟了上去，而老爹直接用二指禅敲打了他的额头，成龙无奈的揉了揉额头，他已经不知道是自己是第几次被敲打额头了。    “你还不去寻找符咒吗？让那些家伙找到会相当的麻烦的。”老爹的喊声，让成龙知道接下来应该做的事情。    “等等，老爹，我还要教小玉几招，应付黑手的时候有解决的办法。”成龙看了看老爹的眼神，仔细的问道。    “随便你了。”老爹摆了摆手藏起了符咒追踪器，把成龙推出了门外，正在回来想拿符咒追踪器的时候，突然忘记了自己想拿什么了，老爹摸了摸下巴，仔细想着自己好像遗忘了什么:“那个东西，我把他藏到那里去了，好像很重要。”    正在成龙教给小玉防身术后，成龙去干别的事情了，小玉则看着电视。突然，他看到水族馆的一只乌龟，那个还不是最吸引她的地方，他看到了乌龟壳上面镶嵌的符咒，最后成龙终于发现了符咒，准备去水族馆拿到符咒，瓦龙那里也发现了符咒，圣主也没有阻止瓦龙的行动，反正不管是利用成龙还是瓦龙都是为了拿到符咒，所以谁拿到无所谓。    “看起来那个是兔子符咒，问题是怎么能够拿出来呢？”成龙露出了为难的表情，看向旁边的两个白人。    “你不必担心会伤到乌龟的壳，它身上的壳相当的坚固。小女孩不能随便进来。”正在白人说到一半的时候，看到了小玉在旁边看着，大声的说道。    “小女孩。”成龙心里一惊，能够这么神出鬼没的只能是自己的侄女小玉，其他的人没有那个本事。    “既然你在电视上看到了，那么黑手应该也看到了。”成龙面带严肃的对小玉说道。    “坏人也看电视吗？”小玉毫不在意的说道，对于成龙的话他可一点都没有放在心上，以为瓦龙他们不会过来。    “轰隆……”正在小玉一点都不担心的时候，水族馆的门外发生了爆炸，特鲁和阿奋他们再次登场了。    “成龙，又是你。”阿奋刚到入口，就看到了成龙，愤怒的大喊起来。    “拿到符咒，解决掉成龙。另外一股势力也对符咒感兴趣，我们动作快一点，你们也不想在遇到吧！”特鲁恶狠狠的说道，看着成龙的眼里充满了杀机。    “好的，我们知道。”阿奋摆了摆手，拉苏和周也都摆出了战斗架势。    特鲁本身的体力比成龙强大太多了，要不是成龙破解着技巧可能早就被ko了。果然解决阿奋和拉苏还是简简单单，特鲁这里被反击了，扔到了水里。成龙以为可以凭借水下的优势胜利，可惜的是在水里被反而暴打了一顿。    “不知道来是是不是时候，看来他们已经离开了。”秦天缓缓的踏入了水族馆中，看着飞起的直升机露出了无奈。    “果然出场到最后的都是**oss吗？”秦天自嘲的摇了摇头，拿出了手上的微型电脑联系起了自己的手下。    “杰克，给派人给我盯着我关注的目标，对了，找到那个加卡尔尼洛的商人。我要直接到他的游轮上，如果做不到我可以考虑换下你的职务。”    “好的，老板，直升机马上过来。”杰克紧张的说道，他是美国方面的代理人，也是本世界的土著，    进入安布雷拉公司的代理人，没有人愿意放弃自己的地位，在安布雷拉公司的不仅仅意味着财富更意味着地位，秦天背后的合伙人直接是十三区和美**方。
第90章速度之兔符咒(下)
    十二生肖符咒的力量，最后会落入他的手上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快《成龙历险记》世界好东西不少，生命之杯，莲花寺卷轴等等隐藏的东西，都是以秦天的力量无法找到的东西，那些比起那些符咒或者面具来说也有相当的优点。    《成龙历险记》世界的魔法遗迹积累很多，拿远古时代的巫师文明对比，绝对是超过了火影忍者世界。比如莲花寺的神秘魔力卷轴，里面刻文的力量，比起秦天收藏起来数量庞大的魔法书，卷轴更加的珍贵。    秦天翻阅过了上千本的魔法书，他也只是学习魔法基础运行模式，不会像威斯克一样直接学习某些魔法。毕竟古代智慧可是不能小看的，秦天真正要拥有的是最强大的魔法，弱小的力量他暂时看不上。    除了不断的强化魔法力量外，使自己成为最强的恶魔巫师。细胞异能的力量他也在提高中，矢量操纵比起五花八门的魔法来说，虽然好使用但攻击力量太弱，不能成为他的主要攻击手段。吞噬t病毒产生的念动力和矢量操纵一样只能作为辅助的力量。    特鲁和阿奋他们又一次拿到了符咒，乌龟也被瓦龙的人抓住了准备卖给瓦龙的朋友。卡尔尼洛就是瓦龙的朋友，同样的军火商专门为瓦龙提高军火武器甚至直升机，两个家伙也算是互惠互利了，秦天的目标地点就是那个家伙。    飞机上阿奋和特鲁他们难得的轻松了一点，成龙和他们交手，这次他们取得了意想不到的胜利。仿佛是倒霉的运气终于用完了，他们先把成龙暴打了一顿，拿到乌龟包括上面的符咒。    特鲁看着地上的乌龟，眼里没有丝毫的犹豫，直接咬向了乌龟壳上的符咒。或许是特鲁卖力和庞大的咬合力，符咒居然被轻而易举的取了出来。    “噗！”特鲁吐出了嘴里的符咒，对阿奋点了点头。    阿奋露出兴奋的表情，打开了电脑连接上了瓦龙。大厦里，瓦龙接通了视频，他想看看自己老板对自己等人有什么奖励。    “瓦龙，这次我们取得了最大的成功。”阿奋兴奋的看着瓦龙，仔细的说道。    “具体说说，你们取得了什么，我可不想你们报告的时候。符咒再次被成龙拿了回去。”    瓦龙脸上露出了一丝不悦，没错自己手下炫耀的时候准没有好事情。比起他们的炫耀，瓦龙更加在乎的就是实实在在的符咒，而不是刚刚拿到符咒，又被别人拿回去，这样简直是在打脸。    “在水族馆的时候，我们狠狠地暴打了一顿成龙。然后拿到了整个乌龟，包括上面的符咒都在我们的手上。”阿奋越说越兴奋，仿佛他们是胜利者一样。    “很好，也就是乌龟也在你们手上。”瓦龙疑惑的问道。    “没错，乌龟就在我们手上。”阿奋自信的看了看旁边的乌龟，对瓦龙回答道。    “很好，你们现在绕道，目的地我会给你发地图过去的。”瓦龙严肃的命令道，圣主所说的宝藏还是虚无缥缈的，他更在和的就是自己的利益，能够拿到钱那是最好的。    “为什么瓦龙，我们不直接回去吗？成龙可是盯着符咒呢？我害怕再一次符咒被成龙抢回去。”    “废物，连符咒都保护不好你们算是什么。既然你能够打赢一次成龙，那么肯定就有下一次。”瓦龙命令的对他们说道，直接关闭了视频。    秦天那里则已经开始行动了，卡尔尼洛那个商人的游轮离的越来越近。利用先了解到的情况，秦天已经降落在了游轮上。    “波利斯，你看看是谁来到我们的游轮上，一般人肯定没有那个信心直接来到我的游轮。要知道我合作的对象很多，我的身份一点可不低。”卡尔尼洛看着自己的厨师兼手下，露出了意味深长的笑容。    “我们的游轮上可没有安保人员，需要紧急调一只雇佣兵保护我们。”波利斯阴沉的脸上露出了一丝小心的表情，他们作为军火商一直都很小心，他们的势力不弱但小心一点还是应该的。    “不用，看看在说。”卡尔尼洛看了一些外面，等待着秦天进来。    秦天慢慢的从直升机走到了前面，来到了游轮里面，此刻卡尔尼洛正在看着打开门的秦天。    “你好，自我介绍一下，我叫唐纳斯。”秦天一进来不屑的看着旁边的卡尔尼洛，平静的说道。    “安布雷拉。”卡尔尼洛惊讶于秦天的不礼貌，在看到秦天身上的标志，他心里彻底放弃了抵抗，因为他清楚的知道那个不是他可以抗衡的势力。    “你想要我做什么。”卡尔.尼洛看了看秦天的表情露出了疑惑。    “不需要你做什么，我只要你的货物上面一个古物。”秦天目光闪烁的看着卡尔尼洛，平静的说道。    “成交。”卡尔尼洛没有丝毫拒绝，果断的对秦天回答道。    而特鲁这里也联系上了卡尔尼洛，用乌龟卖出了一个大价钱。秦天就在这里等待着特鲁他们到来，这次他没有派出任何手下只是他一个。按照秦天的要求卡尔尼洛先出去迎接特鲁他们，随便准备好了钱。    “欢迎你的到来，这个就是我的朋友瓦龙提到的货物吧！真是不错啊！”卡尔尼洛看了看地上的乌龟，脸上露出了感兴趣的表情，然后对特鲁他们说道。    “钱呢？”特鲁冰冷的说道，要不是自己老板的交待，可能他们早就去做其他事情了。    “都在这里，波利斯拿出来吧！”卡尔尼洛拿出了一箱子的钞票，对特鲁他们说道，拿到了钱后，他们准备离开。    “把符咒留来，你们就可以走了。”秦天的时候突然从游轮中响起了，缓缓的走出来。    “你是，那个家伙。”特鲁的脸色冷汗冒了出来，对方不是他们可以惹到的角色。    “我们快走。”特鲁对自己的同伴命令到，无数的黑影兵团也从地上涌出，四面八方的跑了过来。    “看来，你们是想依靠人海的优势吗？”看到自不量力涌来的忍者们，秦天的脸上冰冷充满了杀气。    “但是呢？我拥有的力量同样是不简单的。”秦天准备完全解放自己身上的，只看见无形的力量扭曲了空间。    “嘭嘭……”正在拿着符咒逃离特鲁，面前仿佛出现了一层无形的墙壁一样，密不透风的让他感觉到恐惧。    如果有雾气的话，就会发现特鲁周围完全被无形的念动力封锁起来了。既然遇到了符咒，按照秦天心里想的，可是绝对要拿到的，不然他拥有那么多的力量是为了什么。
第91章爆破之龙符咒
    秦天随着实力的完全爆发，让特鲁感觉到惊讶，但也让他爆发了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不仅没有后退反而是和忍者一切扑了过来，看到那些不自量力的家伙，秦天露出了一丝冷笑。    “你们就只有这样的程度吗？”秦天嘲笑一般的说道，让特鲁更加愤怒了起来，阿奋和拉苏他们早就跑了出去。    “虽然不是你的对手，但是我一定要完成任务。”特鲁的眼里露出了一丝坚定，本来他就是一个战士。可惜的是对方实力太强了，特鲁这次没有选择后退，而是勇往直前。    “但相信可不是实力。”秦天在心里默默的说道，正在特鲁的拳头即将靠近他的脸上时，无数的力量把他弹飞了几十米远的地方。    而接近的忍者更加凄惨，秦天的双手浮现了一次魔法能量，剧烈而又充满了毁灭性。秦天虽然没有完全学习过那一本魔法书，但本身也能够利用身体的魔法制造出不可思议的事情。    绿色的魔法能量渐渐的覆盖到秦天的全身，他手上也浮现了一次光球，危险而致命的力量不断的增强。    “嘭嘭嘭！”绿色的魔法能量越来越强，无数道光球准确的砸中忍者的脑袋，后者变成了一团黑气，溢散在了空气中。    正在秦天大发神威的时候，小玉和成龙震惊的看着一切，超自然的魔法力量让他们不知所措。    “这是符咒，让我们离开吧！”阿奋举起了符咒，讨好的对秦天说道。    “滚吧！”秦天捡起符咒，露出了满意的笑容。    而游轮外，成龙和小玉的正在想着其他问题。再一次的失败让瓦龙的状态相当的不好，没有让自己的手下休息，直接派出选择下一个符咒。    “龙叔怎么办。”小玉转过头不知所措的看着成龙问道。    “寻找下一个符咒，不能让神秘人或者瓦龙继续拿到符咒了。”成龙知道秦天的实力已经强大太多了，不能力敌只能希望他不会拿到下一个符咒。    成龙和小玉缓缓的离开了，秦天那里通过精神力早就感应到了他们两个，但他还是放过了他们两个。不说他们是这个世界的主角，就说他们也是能够找到这个世界的很多秘密。    “下一个是龙符咒吗？我最想要的符咒。”秦天看着成龙和小玉的背影，若有所思的思考起来。    成龙不愧是被拉苏称为超人的家伙，报告了秦天的事情后，老爹也没有让成龙休息直接让成龙继续寻找符咒，老爹的预感越来越不妙，秦天丝毫比起瓦龙来说更加的危险。    “成龙，我们必须拿到剩下的符咒，不然真正的黑暗即将降临。”老爹第一次严肃了起来，对成龙仔细的说道。    “为什么呢？老爹。”成龙充满了不解，能够让老爹这样做的原因相当的不简单。    “符咒的全部出现，集齐后会引出两个恶魔，一个是符咒本身的拥有者，另外一个就是远古时代的传说。”老爹沉思的想到，这个才是老爹真正的在意的地方。    “反正现在不是想这个的时候，还不赶快去寻找符咒。”老爹直接敲打了一下成龙的额头，命令他赶快去下一个地方。    “好的，龙叔我也要去，求你了。”小玉欢呼雀跃的说道。    “抱歉小玉，这次无论如何你都不能去。”成龙摇了摇头说道，他可是清楚下一个类似符咒隐藏地点的危险。    “啊！为什么啊！”小玉好奇的问道。    “是一座活火山，那里危险我还不知道，而且有瓦龙的人也在寻找符咒。”    小玉顿时出现了失望的表情，她已经越来越喜欢上了和成龙一起冒险，那些已经成为了他生活的一部分。    那坐火山在美国西北部，靠近波特兰和西雅图不远的圣海伦火山，在1980年爆发过一次，是美国历史上死伤人数最多和对经济破坏最严重的一次火山爆发，这座火山现在还可能随时爆发。成龙直接做上了十三区的直升机前往那里，而小玉自然无奈的去了学校中。    成龙拿着地图看着地点，缓缓的走到了靠近火山只有一墙之隔的地方。刚刚进入到山洞里，成龙就感觉到炙热无比，仿佛去蒸桑拿一样。    成龙摸了摸头上流下的汗水，感觉到自己仿佛身处一个桑拿房一样，全身的炙热快要把自己给燃烧了。“这样对身体好。”成龙喃喃自语的对自己说道，能够在这样的情况对自己开玩笑，可能只有成龙一个人了。    “应该在这里吧！传说中神龙埋藏在炙热中，龙符咒应该在这里。”    成龙看了看地图，露出了若有所思的表情，这段时间寻找符咒成为了他不可多得的乐趣。对于秦天来说，成龙一点厌恶的感觉都没有，第一次遇到他的时候，甚至救了他一次，甚至都没有对他们出手过，所以成龙和秦天没有成为敌人的条件。    “找到了，是龙符咒。”秦天经过地毯式的寻找，终于在头顶上发现了六边形刻有龙图案的符咒。    第一次看到龙符咒的样子，成龙露出了微笑，不得不说的是成龙是幸运属性真是不错，他没错都能够第一个发现符咒的位置。然后符咒先被瓦龙拿到，最后又回答成龙的身上。    成龙如同猎豹一样扑到了柱子上，利用手脚攀爬到了柱子上，用针翘起了墙上的龙符咒。仿佛再次能够收获一个符咒，他的心里是兴奋的，可是刚刚就要收获的时候一个一个机械抓子抓住了符咒，成龙心里一惊，不知道是什么人拿到自己刚刚到手的符咒。    “是你们黑手瓦龙的人。”成龙惊讶的看着阿奋手上的符咒，惊讶的说道。    “没错，但是我们先拿到符咒的。还有就是再见，这次是我们赢了。最后提醒你一下，圣海伦火山的墙壁非常薄，祝你愉快。”阿奋对拉苏招了招手，示意他们用武器攻击。    “再见了，成龙，祝你好运。”拉苏嘲笑的看着狼狈的成龙，露出了得意的笑容。    拉苏拿着钻地炸弹朝着成龙的位置释放了出去，瞬间成龙感觉到危险避开了，但也炸塌了山洞，无数的岩浆倒灌到了山洞中，瞬间的温度升高让成龙的脸色非常难看，他丝毫被摆了一道。
第92章强悍的龙符咒
    活火山内部的小型爆炸没有引起更加剧烈的爆炸，但同样是非常危险，没有人愿意被炙热的岩浆给洗礼一遍。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快如果被洗礼的话，有没有小命还不知道的，现在成龙可没有狗符咒或者马符咒，结果肯定是以成龙挂了告终。    成龙会死在这里吗？答案是否定的。成龙虽然不能算是超人，但他的实力是毋庸置疑的，能够周旋在各种势力中全身而退，必然拥有过人之处。    山洞中的成龙，看到岩浆倒灌了回来，惊恐的跑了出去。后面炙热的温度，在提醒他这个是和生命在奔跑，胜利的话收获的是自己的生命，失败的话见不到明天的太阳。    “倒霉，倒霉，真倒霉。”成龙一边亡命的逃跑，一边喊出了自己的口头禅。    炙热的岩浆不断的蔓延开来，成龙直接走到了洞口跳了上去抓住了石柱。剧烈的温度让成龙和鞋子和衣服完全化为了飞灰，成龙缓缓的用全身的力量爬上去了，狼狈无比的终于活下来了。    “嗒嗒嗒……”直升机盘旋的声音在成龙耳边响起，他抬起头一看，发现是十三区的直升机松了口气。    而瓦龙那里圣主则是等的不耐烦了，他为了迅速的复活必须拿到所有的十二生肖符咒。让自己彻底复活，让恶魔重新统治这个世界。    “瓦龙，我的符咒在那里。”圣主血红色的眼睛露出了一丝杀气，对瓦龙质问道。    “我的手下正在追啊！圣主。”瓦龙露出了不悦的表情，圣主这样把他当成手下的态度让瓦龙非常不满，他好歹是一个帮派的领袖，被当成手下命令肯定相当的不爽。    “我看你的手下连自己在那里都不知道，你的无能让我对你失望之及。”圣主明显不相信瓦龙真的能够拿到符咒，已经失败了不少次，圣主已经失去了对瓦龙的信任。    “是吗？我也受不了你了。”瓦龙举起了权杖，恶狠狠的对圣主大吼道。    “瓦龙不要发火。”圣主没有一点道歉的态度，无数的忍者抓住了瓦龙手上的权杖。瓦龙看到自己不是那些忍者的对手，就放弃了攻击，但愤怒被他深深地埋藏了起来，等待某个世界彻底是爆发。    “他也未免太盛气凌人了。”大厅里瓦龙，心烦的走来走去，要不是为了那些虚无缥缈的宝藏他怎么可能会与虎谋皮。    正在瓦龙心烦意乱的时候，阿奋他们来到了大厅里，脸上洋溢着兴奋。    “瓦龙，你看啊！我们拿到符咒，成龙也拿我们没办法。”阿奋兴奋的声音，让瓦龙的心情好受了一点，最起码那些手下还是挺好的。    “看来你们真的拿到了，真的没想到。”瓦龙的脸上没有兴奋，木然的拿起了符咒。    “你不高兴吗？瓦龙。”阿奋疑惑的问道，一般来说，瓦龙拿到符咒都是高兴的，这次的表情让他们都非常惊讶。    “我高兴的不得了。”瓦龙虽然这样说，还是拿着符咒扔了出去。    ‘嘭！’龙符咒碰撞到墙壁上，仿佛达到了激发的条件，瞬间一道能量释放了出来。瓦龙他们躲避的非常快，但屋顶确是被打中了，烟雾伴随着滚滚浓烟溢散开来，天花板也被开了一个五米大小的大洞。    瓦龙震惊的看着地上的龙符咒，震惊说不出来的话，魔法的力量他还是第一次看到。在震惊的同时他心里也是有野心的，既然龙符咒的力量那么强大，那么为什么不能为自己服务，拿到想要的很多钱，这是他拿到龙符咒不到一分钟想到的事情。    瓦龙捡起了龙符咒，只是瞬间龙符咒的能量就渗透到瓦龙的身上。只是瞬间他就感觉到身上无比强大的力量，龙符咒带给他的力量是无可匹敌的。    “终于见到了魔法龙的威力了，真是太棒了。”瓦龙的眼里出现了一丝狂热，他感觉到这是一次自己崛起的机会。瓦龙的身上有沾染上了龙符咒的力量，而显得闪闪发光。    而成龙这里则是遇到了困难，符咒被瓦龙拿到了对布莱克来说不是一个好消息。这样意味着瓦龙的掌控了一种超自然的力量，魔法的力量不是每个人都想看到的，代价就是死亡。    正在成龙和小玉讨论的不可开交的时候，十三区的特工走过来严肃的对布莱克说道:“长官，有人闯入了铸币厂。”    “帮助我接上监视器。”布莱克严肃的说道。    布莱克严肃的看着监视器的画面，只看见瓦龙慢悠悠的走到了铸币厂的大门面前。他举起手上带有龙符咒，无数的魔法能量汇聚在他的手上，狂暴而充满了毁灭性。    特种水泥制造的防御系统，轻易的被龙符咒突破，好像是纸糊的一样。剧烈的爆炸和冲击波，把里面的雇佣兵，轻易的瓦解，龙符咒毁灭了一切障碍。    龙符咒是十二生肖符咒最有攻击性符咒，破坏力是毋庸置疑的。攻击力甚至超过钢铁侠掌心的粒子炮，龙符咒也是秦天必须要拿到的东西。    “刚出炉的真香。”瓦龙捡起手上一叠美元，嗅了一些，露出了痴迷的表情。    铸币厂发生了一切，秦天自然也在观察中，瓦龙拿到的龙符咒也在他的意料之中。以普通人的体质都能够发挥出符咒这样的力量，更加不要说是秦天这个初级的巫师学徒了。    “瓦龙吗？真是让我惊讶啊！龙符咒我会拿到手的。”利用无处不在的监控，秦天一直观察着关于符咒的情况，一起都在他的掌控中。    “这就是龙符咒的力量吗？果然是不错的力量。”威斯克的眼里露出了不明觉厉的精光，对符咒充满了渴望。    “属于我们的力量，我会全部拿到的。”秦天点燃了一根雪茄，看着龙符咒平静的说道。    “老大，有人来了。”阿奋看了看手上的热感探测器，对瓦龙紧张的说道。    “不要害怕，让我看看愚蠢的凡人，想要怎么做。”瓦龙露出了一丝不屑，龙符咒带给他的力量，让他膨胀了起来。    布莱克小心翼翼的走到了铸币厂的面前，拿着手上的枪械。刚刚走了进去就发现了瓦龙全身散发的金色的光芒，富含能量的魔法让布莱克感觉到惊讶，其实倒不是布莱克能够感应到魔法，只是对能量的一种细微的感应。
第93章安布雷拉遇袭
    铸币厂中布莱克来到了里面，看到了全身散发着危险的瓦龙。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快布莱克是一个老牌的特工，可是知道他不简单。    “瓦龙。”布莱克举起了手枪瞄准了瓦龙，而瓦龙的眼睛里也只是不屑，也没有其他的表情了。    “布莱克，终于见到你了。”瓦龙的脸上嘲笑的说道，手上龙符咒的力量被他集中起来。    “再见。”瓦龙狠狠地瞄准了布莱克，一道剧烈的爆炸把布莱克掀翻在地。    而布莱克也晕倒了出去，倒塌的石块掩埋着的洞口，幸亏瓦龙的准头不怎么样。要不然布莱克早成为碎片了，龙符咒的破坏力可是最为强大的。    “布莱克先生，黑手要和你说再见了。”瓦龙不屑的看了看地上生死不知的布莱克，吹了吹手上的烟雾，他没有补一刀的习惯，而是直接带着拉苏他们离开了这里。    而这里发生的事情，不一会被成龙知道了，特工告诉他的细节让他明白龙符咒造成了巨大的破坏，他的心情也不好了起来。    瓦龙拿到钱后，来到了一次黑手的秘密基地中，放好了无数的钞票后。把自己的手下集中起来，想去寻找下一个目标。    “瓦龙你太厉害了，炸的他们四处逃跑。”阿奋赞叹的看着瓦龙，拥有龙符咒的瓦龙简直是无敌的，没有任何力量能够阻止龙符咒的力量。    “龙吐气的时候，不是有龙珠吗？”拉苏疑惑的看着瓦龙，痴呆的问道。    “遗憾的是，这条龙要的是钱。”瓦龙看了看手上的龙符咒，露出了微笑。    “你是说在干比大生意。”阿奋看了看瓦龙的脸，他觉得瓦龙想做的更多。    “没错，但我们需要更加强大的力量，我们要所有的符咒。”瓦龙抬起头看着阿奋他们认真的说道。    “我正好知道在那里，老大，那就是安布雷拉公司，上一次我们打败就是那里。”阿奋不忘对瓦龙说道，他是比较记仇的。    “很好，敢和黑手作对的人，我会让他见识一下我的厉害。”瓦龙充满信心的说道。    “我们的行动很多，大到能够载人历史。”瓦龙严肃的看着阿奋他们说道，接着到了下一个目标地点安布雷拉公司去了。    而秦天则在屏幕中惊讶的看着瓦龙，他是明显的那个动漫里屡败屡战的瓦龙想干什么。他不会就认为就凭借他手上的龙符咒打败他吧！要知道秦天可不是一般人，龙符咒虽然厉害，但瓦龙身上可没有什么魔法能量，不能激发更大的力量。    “威斯克，有人找我们麻烦，我想应该派出我们的部队了。”秦天看完屏幕后，就转过头看了看威斯克。    “乐意奉陪，好长时间没有战斗了。”威斯克活动了一下脖子，露出了强烈的战意。    秦天不想说瓦龙的信心有多充足，他的信心可是来源于龙符咒。而秦天的魔法力量来源于自己的学习和领悟，这样的差距可不是一星半点。这样就好比，一个武术大师对付一个小孩子一样，根本没有什么可比性。    安布雷拉公司各种部队也没有闲着，无数的雇佣兵迅速的集结起来，无数的坦克和装甲车密布在了安布雷拉公司的门口。周围的人已经聚集起来大量的战斗人员，让空气充满了压迫感。应该撤离的人员都已经被撤离开了，秦天虽然不太在和那些伤亡，但还是保护了那些了离开这里。    一群穿着黑色作战服，表情冷酷的安布雷拉雇佣兵冰冷的看着门口，似乎有什么危险即将到了这里。    雇佣兵拿着突击步枪，各种重型武器都已经准备好了，财大气粗的安布雷拉公司出来可是不缺少武器的。    “老板，u.s.s小队已经集合完毕。”旁边的雇佣兵队长杰克，对秦天恭恭敬敬的说道。    “很好，听着。我的意思是不能对以下那些人攻击，可以使用药剂麻醉，他们还有一点用处，剩下的直接干掉。”秦天仔细的用手上的电脑弹出了阿奋和瓦龙他们的样子，对自己的手下命令道。    “好，我们知道应该怎么做了。”杰克对秦天表示明白，转过头对小队的成员说道:“a组使用普通子弹，b组使用麻醉剂，c组负责捕获那些家伙。”    杰克本人可是成龙历险记世界的土著雇佣兵，本身就是身经百战的，加入了安布雷拉公司后获得了大量的权利。杰克对于自己的工作相当的认真，他不希望事情这样的机会。    “目标聚集公司只有一百米，b组和a组对预定目标进行攻击。”杰克用对讲机对自己队员命令道。    “收到长官。”各组队员简单的回答道。    瓦龙和特鲁他们此刻已经走到了门口，为了拿到所有的符咒，他从黑手组织里调出了一大批的人手。手上都有手枪和火箭弹。    “瓦龙，你要小心一点啊！那个家伙可是有其他的力量。”阿奋看着安布雷拉的标志，脸色难看的说道。    “不用害怕，拥有龙符咒的我是最强大的，没有任何人能够阻止我了。”瓦龙捏了捏手上的符咒，轻松的说道。    “开火。”正在他们完全接近的时候，瓦龙发现了大量的装甲车和坦克，雇佣兵已经举起了手上的武器攻击起来。    瞬间无数的飞弹降落在这里，烟雾弥漫到了附近。a组的雇佣兵按照队长的命令，直接把瓦龙带出了三百黑手的杂鱼几乎全部爆头了，只有少数的几个躲避了子弹。    “居然是埋伏，该死的。”瓦龙大骂了一句，这个时候b组的麻醉弹已经到来。    “想要消灭我们全部，看看你们有这个本事吗？”瓦龙不屑的说道，龙符咒的能量过载到了他的身上，只看见他的眼睛发红，气势不断的增强。    然后接下来的事情让雇佣兵小队，严阵以待了起来，只看见瓦龙轻易的用龙符咒的能量制造出了一层炙热的墙。不管是子弹还是什么的，都一点效果都没有。    “改变计划，直接投放飞弹，所有的装甲车和坦克攻击。”杰克看着局势不利了起来，赶快命令道，但已经彻底迟了。    “轰隆隆……”剧烈的爆炸声让坦克和装甲车成为了一团废铁，龙符咒无可抵挡的力量，一般的科技武器根本不能解决。    “阿奋，行动取消，我自己去拿符咒，你们离开吧！”瓦龙下达了一个他认为明智的命令，那些雇佣兵明显不是他们能够对付的。    “好的，瓦龙你小心一点。”特鲁看了看瓦龙，然后拉苏和阿奋一起离开了这里。
第94章瓦龙VS秦天
    瓦龙本来的想法是很好的，拿到剩下的符咒去金库拿更多的钱，可惜他找错了目标。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快安布雷拉公司瓦龙虽然已经听说过，并且自己的手下几次败到他的手上，但瓦龙都以为是他们大意，这次他总算是清楚了安布雷拉公司的专业程度。    瓦龙只是刚路过到门口，就被秦天的金属风暴打的满头是包。这样还不算完，自己的手下就解决了多一半，剩下的也都不敢攻击，要不是凭借手上的龙符咒，可能瓦龙也是被解决的对象。    “不错啊！果然这样才是龙符咒的力量，但没想到瓦龙的胆子居然那么大。”秦天看了门口瓦龙的力量，露出了一丝微笑。    “他手上有符咒，我想要不要派克隆人战士去抓住他，拿到他手上的符咒。”威斯克冰冷的看了那里的瓦龙，仿佛在他的眼里瓦龙就是死人。    “不用，我想亲自去见识龙符咒的力量。”对于龙符咒的力量，秦天早就想体验一下，既然瓦龙改变了自己的计划，但不变的就是符咒一点要拿到。    瓦龙的龙符咒破坏力实在是太强大，普通的装甲车和坦克根本一点用处都没有，只是一瞬间几乎全部报废。    “u.s.s小队，所有的成员撤离。”秦天利用手上的腕表，下达了命令。    “撤退。”杰克看了手上的消息，下达了取消命令的信息。    “你们打算投降了吗？真是幸运啊！”瓦龙不屑的看着撤退的雇佣兵，虽然他本身实力弱小的可以，但龙符咒赋予他巨大的力量。    “轰隆。”瓦龙用龙符咒再次报废了一辆坦克，巨大的火球让这里显得更加恐怖，正要进到里面的时候，秦天走了出来冷漠的看着他。    “瓦龙吗？久仰大名，我叫做唐纳斯，安布雷拉公司的董事长。”秦天的脸上没有一丝的愤怒，仿佛这里的一切和自己没有什么关系一样。    “唐纳斯吗？不过，我想要的是符咒，我可听说大部分符咒在你手上。”瓦龙直接命令的说道，在他眼里似乎用手上的龙符咒就可以解决秦天。    “只是很可惜，符咒都在研究所里，你也没有本事拿到。”对于瓦龙这个家伙，秦天可是一点都不在意，动漫前期相当的牛13，后期则相当的傻13。    瓦龙听到秦天明显嘲讽他的时候，明显的愤怒了起来，在圣主面前的无力和恐惧。集中了那么长时间后再次爆发了出来，只是他这次把攻击对象选择错误了。    “你找死。”瓦龙再次全身充满了能量，数道金色的能量袭击而来。但秦天平静的看着一切，一点都不担心自己被干掉。    “先测试一下能量防护罩的力量。”在金色能量到达前，秦天的面前竖起了一道淡蓝色的防护罩，不用说极乐空间的防护罩在他面前。    “轰，咔嚓。”金色能量碰撞到防护罩的时候，发生了类似玻璃一样破碎的声音。能量防护罩被瞬间破碎，金色的能量直接到达到了秦天的身上。    “强度不错。”秦天墨镜下露出了一丝微笑，龙符咒的攻击力果然超过他的预期。    秦天迅速的集中细胞中的能量，被吸收t病毒的开始出现，无形庞大的念动力海洋让金色的能量被抵挡了出去。完全无法伤害到秦天身上，比起瓦龙使用的龙符咒肯定比不上秦天的念动力。    “居然没有炸成碎片。”瓦龙也惊讶于对方的实力，开始有了一点担忧。    “如果你可以把符咒给我，那么我会赔偿你的损失，不会在去找你的麻烦。”瓦龙想了想，他知道对方不简单，想用和平的方法拿到符咒。    “一个符咒都让你拥有那么强大的力量，我肯定不会给你其他符咒。”秦天的脸上露出了冷笑，既然拥有现在的地位，他肯定清楚自己应该怎么做。    “那么就只能战斗了。”瓦龙放弃了和平的解决，只能用战斗决定符咒的归属权。    秦天看着瓦龙说完后，细胞不断的吸收起了魔法能量，储存到了自己的手上。绿色的魔法能量比起金色的符咒能量一点都不差，秦天学习的魔法力量用最原始也是最狂暴的使用方法。    “那是什么力量，居然和我手上的符咒差不多，甚至还要厉害一点。”瓦龙小心了起来，本来以为秦天就这样的程度，开可是对方颠覆看他的认识。    秦天没有看去瓦龙的眼神，瞬间消失在了原地，狠狠地一拳头打在瓦龙的脸上。    “你知道吗？我最讨厌你这样的人，明明是没有实力，依靠的是符咒，反而是在这里大言不惭。”秦天的拳头让瓦龙感觉到火辣辣的，但先反击回去就感觉到自己已经飞了出去。    “我不相信，你拥有比符咒更加强大的力量。”瓦龙大叫的说道，一边拿起手上的符咒攻击了起来。    龙符咒释放出了几道金色的魔法能量，被秦天手上绿色的魔法能量迅速的击溃。秦天可不是瓦龙，他利用魔法能量比较高效，远远不少瓦龙可以比的。    瓦龙虽然利用手上的符咒攻击和躲避着，不管是和格斗术或者魔法攻击，都被秦天打的狼狈不堪。瓦龙被彻底压制也不是没有原因的，他遇到了一个不得了的对手。    “如果你只有这样的力量的话，那么龙符咒只能属于我了。”秦天冷笑的时间，一瞬间变成了一道残影，抓住了瓦龙的手腕拿到了符咒。    “龙符咒在我身上多好。瓦龙你回去吧！”秦天欣赏的看着手上的龙符咒，一边摆了摆手示意瓦龙可以离开了。    而秦天的周围也出现了无数的忍者，那些不用说肯定是圣主用来寻找符咒的。现在符咒已经被秦天拿到了，让瓦龙的脸色更加难看起来。    “打败他，拿回符咒啊！”瓦龙试图命令忍者去攻击秦天，但一点效果都没有，忍者只是抓住了他赶了回去。    秦天看到瓦龙离开也没有说什么，这次总体来说还是可以的。最起码瓦龙破坏了不少自己的装备，但又送给了他一个无价之宝的符咒，所以秦天还是觉得瓦龙来的恰到好处。
第95章鼠符咒
    黑影兵团的忍者虽然悍不畏死，但掌控黑影兵团的是圣主，他曾经下达了一个命令。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那就是遇到秦天后迅速的避免战争，为了那个神秘的传送，圣主不能和秦天死磕，为了的事情圣主并不知道。    秦天没有彻底引发圣主敌视的原因，就是他没有干掉瓦龙那个替他寻找符咒的人。并且虽然他你拿到了不少的符咒，真实的目的还让圣主疑惑。    瓦龙进攻安布雷拉公司失败后，他也被忍者带了回去。看到墙上的圣主，瓦龙一点都不敢说什么，那些忍者比他的那些手下靠谱多了。    瓦龙颓废的回归到了老巢中，地下头被圣主道歉着，符咒他也只是拿到了一个，剩下的大部分在秦天手上，并且实力差距不足以和秦天对抗。    “好，瓦龙，我在给你一次机会。”圣主苍老的声音响起了，对瓦龙命令的说道:“好，我利用魔法感应到了另外一个符咒，在北极那里多穿一点衣服去吧。”    “遵命，圣主。”瓦龙失去了龙符咒后，就只能按照圣主的意思来做了，但脸上的屈辱和无奈的表情可以看出瓦龙的心情怎么样。    而安布雷拉公司面前发生的大战，不知道的以为是演习，只有布莱克那样的人才能知道发生了什么。    而安布雷拉公司很快恢复了秩序，仿佛什么都没有发生一样。办公室里，秦天拿着龙符咒，就算是没有吸收其中的力量都能够感觉到里面澎湃的能量。    “龙符咒的力量。”秦天狠狠地捏了一下符咒，只是龙符咒的能量瞬间契合在了秦天身上，仿佛镶嵌了一样。    “真是不错啊！如果完全掌控会，钢铁侠的铠甲被龙符咒打成碎片都是十分容易的。”    秦天喃喃自语的说道，龙符咒的他以前就想得到，拥有最强破坏力的符咒都是他喜爱的。    “老板，符咒。研究所已经完全无法在解析了，红后无法破解其中蕴含的符文。”威斯克走到了秦天的面前，认真的说道。    “是吗？让科学家把符咒全部拿过来，既然不能在解析，就好好的利用解析完成的部分。”秦天抬起头对威斯克命令道。    符咒不能被完全破解在他的意料之中，想要用科技完全破解一个底蕴深厚的文明。所需要的时间，绝对是不短的，能够破解其中的一部分秦天已经非常满意了，与其继续无用功的交给自己使用，秦天用魔法能量不断的改造着自己的细胞，让魔法能量完全能够和他融合，以获取更加恐怖的实力。    “好的，老板。”威斯克淡淡的回答道。    安布雷拉公司在旧金山建立后，就不断的扩张起来，主要是寻找符咒隐蔽的财富。初期肯定以寻找符咒为基础，后期寻找各种隐蔽的东西，比如面具或者黑气。    “咚咚咚……”门口的敲门声，让秦天回过神来，他随意的说道:“进来吧！”    “抱歉，先生，打扰一下。”穿着黑色西服的安布雷拉特工，对秦天恭恭敬敬的问道。    “什么事情，直接说吧！是不是拿到我想要的东西了。”秦天看了看面前的特工，随意的问道。    “我们经过调查，发现了老板你说的古物，在一个拍卖会上出现了。”特工的回答让秦天眼前一亮，特工调查的就是符咒，既然发现了肯定是不错的。    “地点告诉我，我要去那里。”既然知道符咒的地点了，他没有理由去继续等待，收获才是他应该做的事情。    秦天出了安布雷拉公司，直接上了自己的专车，让司机把自己带到拍卖会上。秦天自从防范起了威斯克后，就没有带他去寻找过任何符咒。    拍卖会建立的并不豪华，属于那一种中下等级的拍卖行。大多数的东西都不是非常值钱。秦天随意的想找了一个地方坐下了，越来越朝后面走去，他看到了一个穿着蓝色衬衫的家伙，不用说没错跑到他前面的肯定就是成龙。    “嗨，你好啊！成先生。”秦天笑了笑，拍了拍注意力集中的成龙。    正在思考的成龙瞬间一惊，以为自己遇到了敌人，摆起了战斗的架势。只看见成龙的手臂格挡了起来，只是看到来到的人后，成龙尴尬了起来。    “你好啊！秦先生，你也来找什么东西吗？”成龙尴尬的挠了挠头，对秦天询问道，并且伸出手。    “是呀！我是为了一些有价值的古物。”秦天和成龙握了握手，若有所思的说道。    秦天和成龙有一搭没一搭的聊着，打发着时间，拍卖会不断的摆出一件件藏品。秦天连看的没有看一眼，他掌控的几个位面什么高级货没有见过，一般的情况下秦天连想去的心情都没有。    “200美元，成交。”拍卖会上穿着西服的人，拿着小锤子敲了敲桌子，宣布着交易成功的物品。    “下面，我们开始下一个拍卖品。是一个镶嵌有老鼠图案的瓷灯，非常有价值不同寻常。”    “有人出价吗？”随着询问的声音响起，只看见秦天和成龙对视了一眼，彼此之间都较量开始了。    “你的目的是符咒吧！我肯定不会输给你的，而且你拿到那么多的符咒了。”成龙看了看秦天淡淡的说道。    “没错，我喜欢上了神奇的魔法，浸泡在魔法海洋中。你会发现整个世界都是不一样的。”秦天的眼里露出了狂热，魔法的力量他深深地着迷着。    “我出一百块。”成龙伸出手指，平静的说道。在看了看秦天只是没有出价的意思，心里的担忧渐渐的出现了。    “有人出一百五吗？”    “嘭！”推开门的声音突然的响起，特鲁带着阿奋和拉苏进来了。听到成龙的声音后，特鲁大声的说道:“两百。”    “太好了，还有人出价吗？”拍卖物品的老者，露出了高兴的表情。    “我出三百。”    “我出三百五。”    “我出四百。”    …………    “有意思，只有这样的程度吗？”秦天听到成龙和特鲁的对话，不屑的说道。    “我出一千。”特鲁恶狠狠的看着成龙说道。    “我出两千。”成龙紧张的说道。特鲁本来还要想出价的，可惜的是自己的人身上的钱一点都没有了。    “我出五万。”秦天直接伸出了五个指头，嘲讽的看着特鲁和成龙。    “好吧，不能在出价了。”成龙无奈的拍了拍脑袋，他最担心的就是秦天，对于秦天这样无视的资金问题的家伙非常麻烦，就算是有再多的钱都没用。    “还有人出价吗？三，二，一，成交。”随着一槌定音，秦天成功的拿到了镶嵌有鼠符咒的瓷灯。    特鲁和阿奋他们灰溜溜的走了出去，成龙也失望的去了大门。秦天写了一张五万美元的支票，直接拿着东西出去，走到了自己的车子中。    “鼠符咒吗？”秦天捏碎了瓷灯，拿出了上面的鼠符咒，能够让非生命拥有生命的鼠符咒。
第96章三方较量
    十二生肖符咒拥有神奇的魔法，秦天利用自己的力量获取了不少的符咒。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快北极有一个马符咒拥有的魔法力量，就是能够治愈一切的外力，哪怕是中了t病毒的感染都能够完全的恢复过来。    符咒的力量拥有无穷的潜力，龙符咒，牛符咒，鸡符咒，鼠符咒，蛇符咒，羊符咒。目前出现的符咒已经达到七个，并且随着成龙的努力发掘大部分的符咒，圣主为了自己复活不断的想要拿到符咒，秦天要为了自己的崛起发展魔导科技。    安布雷拉公司经过不断的研究和发展，魔法符咒的力量被破解了，其中的一部分被应用在科技仪器中。    三个月的时间，经过红后的不断的模拟和研究，破解了一部分的魔法符文制造出了专门捕获魔法能量的仪器。魔法和科技有共同的特点，所以才能结合起来。    地下研究所，研究员看着屏幕详细的观察着。不放过任何一点高级魔法能量泄露的地方，为了拿到符咒秦天已经下了不少的功夫。    秦天在几个重要的地方布置了大型的魔法能量检测仪，用于检测出符咒的位置，与其让符咒慢慢的出现，还不如自己主动一点，拿到剩下的符咒。    办公室的秦天和日常一样，喝着咖啡和威斯克谈论着事情，不时看了看魔法书获取其中的知识。日子一天一天的过去了，秦天和威斯克收到了意想不到的好处。    “咚咚咚……”敲门的声音，威斯克也没有什么废话直接说道:“请进。”    “先生，根据北极方面传过来的消息，我们检测到了巨大的能量反应。”进来的特工恭恭敬敬的对威斯克和秦天说道。    “是吗？看起来是下一个符咒，威斯克有兴趣去找符咒吗？对我来说，有些事情我需要放手，需要信任了。”秦天对威斯克摆了摆手，然后转过头继续说道:“准备一只突击队，威斯克你去拿回符咒。”    “明白，老板。”威斯克露出了一丝微笑，然后让特工退下后，严肃的说道:“老板，我知道你没有相信过我，但是请你给我一次机会，我会做的更好。”    “简单来说，这次的行动目标在北极。突击队必须在十分钟内准备好，集合起来。”    “这次的行动，我不去参与，我要寻找下个符咒的地点。”秦天平静的说道，威斯克已经开始去准备了。    威斯克表明了忠心后，很快的就准备了一下。一套黑色的战斗服，全身上下一块块肌肉隆起，经过t病毒和魔法能量的双重强化。威斯克已经拥有恐怖的爆发力。    金色的头发也被梳的一丝不苟，厚厚的墨镜隐藏了冰冷和干练。威斯克浑身上下散发着枭雄一样的气质，手上也戴上了作战手套。静静的看着大厅里的秦天，举手投足之间充满了霸气和信心，犹如一把即将出鞘的利剑一样。秦天看着威斯克点了点头，本来他的气质就是不断的在位面战斗培养的，威斯克身上的气质也是不断的战斗得来的。    “威斯克，我是真的非常欣赏呢？作为手下你非常合格，我的手下除了克鲁格可能就是你了。”秦天墨镜下看了看威斯克的脸，对他继续说道。    “当然，我会努力做的更好。”威斯克听到了秦天的话，无悲无喜仿佛一切和自己没关系。    “这次，北极行动。u.s.s精英雇佣兵数量为五十。五架小型飞船运输。”    “找到符咒，直接拿到。不管是在谁的手上，不管用什么方法，都要给我拿到。”    他可没有耐心继续的等待什么，语气中充满了死亡的气息，他可不是别人既然有能力就要获取更多。    u.s.s雇佣兵能够成为安布雷拉公司的核心部队也是有原因的，迅速的反应能力和行动的速度，永远的超过其他的特种部队。    “长官，已经准备完毕，是否出发。”黑人小队长，对威斯克汇报道。    “我们出发。”威斯克淡淡的说道，朝着身上装了两只沙漠之鹰后，一起踏上了小型飞船上。    “祝你好运，威斯克。”秦天对威斯克招了招手，就迅速的离开了这里。    威斯克去寻找马符咒，秦天自己则去寻找狗符咒。根据动漫的提示，狗符咒存放在荷兰的一处风车屋的柱子里。既然有一个靠谱一点的手下，他也就不会客气了，寻找下一个符咒把它们完全掌控在自己的手上。    “你去叫u.s.s雇佣兵b组雇佣兵小队过来，我们要求荷兰，那个发现了有异常能量点的地方。”正在威斯克走了不到五分钟，秦天对自己的保镖命令道。    “好的，先生，我去叫他们过来。”门口的保镖听到秦天的话，恭恭敬敬的回答道。    保镖迅速的联系起了雇佣兵小队，那些是在威斯克小队组织前就准备好的。威斯克那一组是a组小队，秦天这里是b组小队，符咒最近会一次性出来三个，他必须要保证全部落到自己手上。威斯克那里是为了牵制圣主的力量，秦天趁机去找其他符咒，大部分符咒已经快全部找到了。    不一会，一群比起刚才威斯克带队的雇佣兵一点都不差，b组成员已经到了。整齐的队形和状态，让看到的人都能够感觉到这是一支身经百战的雇佣兵。    “使用小型飞船，我们要以最快的速度到荷兰。”    “ok，长官。”    秦天可没有多少时间了，符咒是研究暂时只能停止了。符咒事件结束的时候，就是他寻找一些遗迹的时候，他最多就是获取全部的符咒力量先回到漫威世界。    《成龙历险记》世界的价值很高，但不值得他一直留在这个世界。有一段时间没有回到漫威世界，他都有些想念那个世界了。后面的恶魔黑气和恶魔本身，加上很多东西只能在逆转未来剧情结束后，才能在去成龙历险记世界。    正在威斯克去北极，瓦龙和成龙都已经去了北极，他们的战斗是无法避免的。威斯克可不是秦天，他知道想要获取更大的成功，需要的就是战斗，从北极拿回马符咒。
第97章马符咒与狗符咒
    十二生肖符咒的即将全部出现了，没有出现了只剩下马符咒和猪符咒，在加上维持十二种力量的虎符咒，符咒马上就全部出现了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    荷兰，一处豪华的庄园内，鲜花和绿油油的草地把一切都衬托的有诗情画意。    “轰隆……”有点类似于飞机的轰鸣声，突然的响起，小型飞船挂起的狂风让一切让飘散开来。    “终于到了，狗符咒在那里呢？”小型飞船的两边缓缓的打开，秦天直接踩在地上，看着这里的一切喃喃自语的说道。    微风缓缓的刮起，让秦天的风衣慢慢的摆动起来，沐浴在温暖的阳光中。不断转动的风车让这里好像加上飘散的落叶，感觉起来好像一幅美丽的画卷。    “杰瑞，检测一下附近能量的反应，我要的东西就在这附近。”秦天转过头对着手下命令道。    “了解，长官。”杰瑞听到他的命令后，直接拿出了电脑，微弱的能量反应渐渐的增强了起来。    “长官，距离我们一百米的地方，房间那里。”杰瑞看了看电脑，转过头对秦天说道。    “哦，前进吧！”在下达了命令后，秦天跟着雇佣兵继续的前进了，狗符咒就在附近。    而正在秦天寻找狗符咒的时候，威斯克到北极去寻找马符咒。此刻，他们正在赶到北极，符咒根据动漫的提示是在房屋里面。    威斯克准备让两架小型飞船的雇佣兵下来，剩下的在空中原地待命。北极虽然很冷有可能，但飞船本身自带着能量防护罩，无论什么情况都能够前进。    “突击队留下一部分预备起来，剩下的和我去找符咒，汇报感应到的符咒位置，行动开始。”威斯克冰冷的命令到，他没有穿御寒的衣服或者说是不需要。    “行动。”突击队的检查好了武器，放出了飞船的绳索，大部分雇佣兵直接用降落伞跳了下来。    突击队下去后，仔细的观察着附近的情况。威斯克和突击队一起前进着，成龙和瓦龙的人已经差不多来到这里了。    “成龙，虽然不知道老板为什么不干掉你，但是我可不是老板。”威斯克的眼里露出了冰冷，浓浓的杀气让周围显得更加寒冷。    “这次你不要想轻易的逃脱。”    “你要去那里。”    房屋里的情况正在处于对峙中，只是瓦龙的那些逗比手下还是ko不过他们。反而是被成龙给绑了起来，一点反抗都没有。    “少废话，这次我赢了，有本事就过来拿啊！”穿着厚厚的冬衣，成龙嘲笑的对他们说道。阿奋和拉苏他们看起来想吃了成龙，但实力差距让他们无可奈何。    正在成龙以为自己安全的时候，门口传来嘲讽的声音，“成龙先生吗？真高兴见到你啊！开火。”    “什么，你们是秦先生的人。”成龙惊讶的看着威斯克他们，露出了疑惑不解，但很快他就改变了自己看法。    “干掉他，拿到他手上的符咒。”威斯克可一点都不客气，直接命令突击队开火了。    “嗒嗒嗒哒哒……”雇佣兵手上的m4a1突击步枪，无数枣红色的火焰出枪管上冒了出来。犹如凶猛的死神一样，到处洋溢着恐怖的金属风暴。    “倒霉，倒霉，真倒霉。”看到威斯克一言不合就开火，成龙大叫自己倒霉，遇到专业的雇佣兵他可不认为能够那么轻松。    “只有这样的程度，可是不能保证你能够活着。”成龙狼狈的样子，让威斯克露出了不屑。    “噗噗……”成龙和雇佣兵的碾压局势，威斯克本来以为能够干掉成龙拿到符咒。可惜的是背后突然有忍者出现，并且用武士刀偷袭的干掉了两个大意的雇佣兵。    “该死的，是那些忍者。”威斯克的脸上洋溢着怒火，他本来计划好好的被打乱了，他也只能把怒火发泄在忍者的身上。    地上慢慢的浮现的忍者可是不少，上百个数量绝对不是开玩笑的。雇佣兵的数量也不是很多，但足够应付了，最起码他们的实力也不是纸糊的。    “自由射击，目标那些忍者。”威斯克只能暂时放过成龙，先对付眼前的麻烦。    “咔嚓……”一个白人的雇佣兵正在消灭一个忍者后，放松的时候被一刀刺中了脖子，手上抓住的突击步枪也下意识的抠动起来。    “嘭嘭嘭！”雇佣兵手上无力的按着，无数的子弹朝着房梁的位置射击了过去。    “咚咚咚……”子弹好巧不巧的击中了，绑住拉苏，阿奋和周的绳子被破坏了，他们都恢复了自由。    “赶快离开，太危险了。”阿奋和拉苏对视了一眼，露出了恐惧，大声的说道。    此刻，有忍者的突袭打乱了威斯克的计划。但安布雷拉公司可不会在意那一点危险的，虽然雇佣兵和忍者初期交手的时候，折损了一点，经过重新组织起来的战术利用手上武器，反而把忍者打的节节败退。    “轰……”房间里正在成龙和拉苏逃出去的时候，突然发生了剧烈的爆炸，席卷了整个房间。    一分钟前，‘嘭。’威斯克手上的沙漠之鹰轻易的爆了忍者的脑袋，忍者也变成了一团烟雾，消失在了空气中。    “狙击手干掉那些忍者，允许使用榴弹炮，飞船十秒内投放小型导弹炸掉这里。”威斯克把沙漠之鹰，随意的插到了口袋里，仔细的命令到。    黑影兵团的忍者让雇佣兵折损了上十个，忍者的实力并不是非常强，但胜在隐蔽性强。u.s.s雇佣兵身经百战，在和忍者交手不到一分钟就分析出了敌人的弱点，加以反击。上次遇到瓦龙的时候，因为龙符咒护体能量和破坏力的原因，让安布雷拉的雇佣兵惨败。    “成龙交出符咒。”特鲁大吼的说道，暴力的推开了门，让成龙脸色一变，冷汗不断的流了下来。    特鲁比起成龙高的不止一头，两米多高的身材显得不动如山。成龙和特鲁交手的几次，他出来没有讨到好，要不是特鲁的敏捷度不高，可能成龙早就被干翻了。    “是导弹，快走。”成龙看到飞船上的一颗明晃晃的东西跑了过来，脸色一白，对特鲁说道。    “啊！”特鲁转过头就看到了一颗导弹即将降临，阿奋和拉苏，包括周都跑的无比迅速。    而威斯克那里早就开路，远离了被牵制的忍者。随着导弹的爆炸声响起，火焰吞噬了所有的忍者，魔法生物被科技的力量毁灭了。
第98章符咒到手
    圣主的黑影兵团突击雇佣兵，在受到消息的秦天惊讶无比，原著中剧情忍者根本就没有出现。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快随着秦天来到这个世界，属于蝴蝶效应的原因越来越大了，慢慢的偏离了原来的发展轨道。    成龙的运气也不知道好到什么程度，突击步枪的扫射都没有干掉他。反而是让逃脱了出去，拿着瓦龙手下的滑板前进了。    “让飞船停下，我们直接上飞船。”威斯克在解决了所有的麻烦后，就命令空中的飞船停下。    “滋滋滋……”无线电的命令开始传导了过去，小型飞船缓缓的降落到了地上。    “追。”威斯克在踏上飞船的时候，冰冷的命令道。    “成龙，停下，给我们符咒。”特鲁和成龙他们听到爆炸后，愣了愣，但很快理智就占据了上风。    “不能给你们，给天空上那些更加危险。”成龙一边跑，一边无奈的说道。    刚才成龙被雇佣兵攻击后，直接躲避门口特鲁的攻击，破坏了窗户，跳到了窗子外面。拿起阿奋的滑雪板，冲向了山下。    “天空中，又是那些家伙，真是阴魂不散。”特鲁看到远处燃烧的房屋，见到成龙拿着滑雪板迅速的离开，当下咆哮的说道。    “特鲁，我们不是天空中那些人的对手啊！他们可是有突击步枪，我们差一点就好被打成筛子。”阿奋和拉苏惊恐的看着特鲁说道，他们要不是运气好早就死的不能在死了。    “我也看到了，连圣主的那些忍者都不是他们的对手。”特鲁同样是气冲冲的说道，拿着滑雪车直接追赶起了成龙。    “快追，拿到符咒。”事到如今已经不是谁的问题，拿到符咒才是最重要的事情。    拉苏和周，甚至特鲁都拿到滑雪的物品，而阿奋的东西已经被成龙拿走了。正在阿奋无奈的时候，他从燃烧的房间附近发现了一个木板。    雪山上成龙和特鲁开始了追逐，空中有威斯克的突击队正在虎视眈眈，只是为了想要拿到符咒，一切的战斗才刚刚开始。    另外一边，荷兰的风车房屋里，秦天正在带着小队来到这里，目前这里是符咒出现可能性最大的地方。    “先生，经过检测这里可能出现符咒，剧烈的能量反应来源于这里。”杰瑞抬起头看了看正在露出思考的秦天，让他感觉到兴奋异常。    “很好，在这里寻找我要的东西。”秦天继续命令的说道。    秦天通过矢量操纵的感应，感觉到符咒的地方，拿到狗符咒的感觉会更好。仿佛是对魔法能量的感应，他走到了一根柱子上，对着手下命令道:“破坏掉这里，我要的东西就在里面。”    而特鲁和成龙正在不断的战斗，特鲁想用滑雪车狠狠地撞成龙，但被敏捷的成龙避开了，那个还不算是完，拉苏就周都聚集了起来。    拉苏和周眼里露出了一丝狠辣，手上拿着的东西敲打起了成龙。成龙可是不一般就解决了那个问题，他们在厉害并不是成龙的格斗术，要不然怎么被反虐。    “当当当……”木棍碰撞的声音不断的响起，但打的是难舍难分，瓦龙的人一点获胜的迹象都没有。    “可恶啊！你们真的好烦。”成龙应付着眼前的麻烦，随便还要看着空中的情况。    前面的区域一块木板在雪地中，上面清晰的用英语写着，不能喧哗的字体。    “雪崩区不许喧哗，糟了。”成龙看着向同样震惊的特鲁他们，对方都露出了嘘声的手势。    “先生，前面是雪崩区，我们直接飞过去吗？还是在这里抓住他们。”    这个时候旁边的雇佣兵疑惑的问道，他们可不害怕什么雪崩，只要成为任务才是他们最重要的目标。    “不用，离开用火箭弹攻击雪山，他们不用活着都可以，我要的只是符咒。”威斯克冰冷的看着地上的家伙，毫无感情的说道。    “启动短程导弹，目前一百米前的雪山。”雇佣兵直接向驾驶员汇报到，飞船上弹药库完全打开，无数密密麻麻的导弹如同蝗虫一样扑了过来。    “你们等等我。”阿奋的声音突然的响起，只是特鲁和成龙脸色一变。而成龙看到空中的呼啸声后，感觉到完全糟了。    “是导弹，究竟是因为什么，他们想这样干掉我们。”成龙无奈的说道，让特鲁他们也彻底惊讶了起来。    “轰隆隆……”雪山上响起了剧烈的爆炸，无数的冲击波席卷了雪山。冲击波在几坐雪山上不断的回荡着，雪山在三秒的时间完全崩塌了。    厚厚的积雪仿佛凶猛的洪水一样，很快的降临到了瓦龙和成龙的面前，阿奋先被积雪给吞噬，然后是拉苏和周。    “借用一下。”事到如今已经管不了那么多了，成龙拿着特鲁的衣服，飘荡在了空中，落到了安全的地方。    “交出你手上的东西。”正在成龙以为安全的时候，他的耳边响起了冰冷的声音。    成龙恐惧的转过头，就发现了一队的雇佣兵突击步枪指着他自己。如果他敢说一个不字，迎接他的下场可能不怎么样。    “好吧，我拿出来。”成龙无奈的扔了符咒过去，趁机他们检符咒的机会，迅速的离开了这里。    “长官，东西已经拿到了。”正在雇佣兵大意的时候，成龙早就已经消失到他们的面前。    “是吗？那个家伙人呢？”威斯克拿着马符咒，露出了微笑，转过头对自己旁边的雇佣兵问道。    “他直接扔出了东西，我们捡起的时候发现他已经跑掉了。”雇佣兵淡淡的回答道，脸色露出了难堪，成龙刚才的做法无异于打脸一样。    “那些家伙要不要干掉他们。”雇佣兵指了一下，雪山那里的瓦龙的手下，平静的说道。    “他们是一群废物，没有必要浪费子弹。”威斯克摆了摆手，对他们命令道。    “我们去旧金山，去找老板。”威斯克和突击队全部上了飞机，去向了旧金山的位置。    “狗符咒吗？真是不错，威斯克那里应该已经拿到马符咒了。”荷兰一次庄园里，秦天拿到狗符咒露出了笑容。    “我们回去。”下达了命令后，回到了自己的老巢。
第99章与圣主合作(上)
    马符咒和狗符咒已经被秦天拿到了，集中在他身上的符咒越来越多。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快秦天忽略了一点，没有出现的符咒还有猴子符咒，在下来就是虎符咒，剩下的就是和圣主商量拿到自己想要的好处。    圣主的魔法书上面有很多的魔药制造方法，能够把人变成石头的魔药就足够让秦天着迷。魔法药剂的作用关系到方方面面，类似于神奇的魔法一样，小玉就利用过其中的一种魔药，让自己无限的分裂起来。    安布雷拉公司，旧金山总部。    威斯克比秦天迟回来了一个小时，拿到马符咒的威斯克心情是愉快的。他不能证明其他的事情，但能够证明自己是有用的，不是什么废物，也是希望秦天能够重视起他。    办公室里，秦天等待着威斯克的到来，他手上拿着不死的符咒，狗符咒。马代表治愈一切疾病，狗代表不死，有那些符咒比起金刚狼的恢复力丝毫不弱。    “咚咚咚……”敲门声让秦天抬起头，看着门口的露出了笑容，他通过矢量操纵的感应轻易的感觉到了威斯克正在外面。    “威斯克，拿到符咒没有。”威斯克一进来，就听到了秦天对他的问话。    “当然，马符咒我已经拿到了。”威斯克平静的面色，涌起一丝激动，他清楚秦天一定不会亏待他的。    威斯克随意才口袋拿出了马符咒，轻轻的放在桌子上，看着秦天的表情。    “果然没有让我失望，威斯克你做的很好。”秦天捡起了桌子上的马符咒，露出了笑容。    马符咒的力量即为治愈力量，对秦天目前来说暂时没有什么用。还不如和圣主交易，获得自己想要的好处。    “现在怎么做，我们继续找符咒吗？”威斯克转过头疑惑的对秦天问道。    “暂时，不用。比起符咒来说，有更多的有价值的东西。”秦天对威斯克露出了赞赏的笑容，平静的说道。    威斯克听到秦天的话，就已经清楚他有其他的计划，剩下的符咒已经有计划了。圣主身上也就一个符咒，成龙那里则一个符咒都没有，秦天已经已知的大部分符咒。    圣主是远古时代的八大恶魔，火元素力量的拥有者，他的力量比起其他恶魔来说一点都不差。    圣主的魔法书包含了方方面面，各种魔药的组合都存在里面。魔法如果只是掌控了片面，那么也会强化的不完美，掌控全部才是最好的。    “威斯克，派手下去找圣主在的地方。我们要和他有一笔交易。”    “交易吗？我知道了。”威斯克露出了了然的表情，看着秦天仔细的说道。    “命令我们的人，通知瓦龙，我们要去到圣主那里。”威斯克一愣，他们和圣主的战斗了那么多次，已经把他们当成敌人了。    “明白。”威斯克没有问出什么疑惑，秦天既然是他的主人肯定就有自己的想法。    瓦龙所在的地方虽然比较隐蔽，可惜的就是秦天的手下也不是废物。早在他建立公司的时候，就已经清楚的知道了瓦龙的位置，去见圣主也就没有什么问题。    秦天的命令下达后，一架直升机已经原地待命了起来，他可以想去任何地方。    “威斯克，你和我一起去。去见识一下传说中的恶魔。”秦天看了看威斯克，第一次露出了比较信任的表情对他说道。    “感谢你，老板。”威斯克诚恳的对秦天说道。    “好了，这段时间你做的已经非常让我满意了。”秦天拍了拍威斯克的肩膀，对他仔细的说道。    秦天和威斯克一起上了飞机，他身上一个符咒都没有带，只是全部扔到了空间种子里，不是害怕什么。只是改变没有必要，那些忍者还是奈何不了秦天的。一直以来，秦天都想去见圣主，恶魔本身他不害怕，甚至有点喜欢。    直升机缓缓的转动起来，以突破音速的速度前进着，安布雷拉公司的飞行器或多或少的都用一些极乐空间的科技改良过。质量相当的出色，不是某国的豆腐渣工程。直升机上，望着越来越远的安布雷拉高楼大厦，秦天才露出了一丝满意的笑容，他才一无所有到现在拥有了很多的东西，这一切都是他自己的付出才得到那么多的。    瓦龙的大厦里，特鲁和阿奋他们都被积雪埋过，得了重度感冒。此刻，瓦龙的心情更加不会，圣主的情绪不是很好，一而再再而三的失败已经让圣主对他的手下一点信心都没有，他同时希望拥有一个想成龙那么优秀的手下。    “瓦龙，你的手下全部都是废物，居然再次失败了。”在墙上的圣主露出了嘲笑，对于瓦龙的无能也是越来越愤怒了。    “抱歉了，圣主，我们已经尽量去努力了。可是那个神秘人相当的危险，我们已经不能打败他们了。”    瓦龙露出了无奈，圣主给他的宝藏太过诱人了，所以他一点都不想放弃。    “废物，我要你们不是为了和我道歉的，我要我的符咒。”圣主沙哑的声音，让瓦龙的心情相当的不好。    圣主咆哮的声音，瓦龙一点都不敢说什么。而地面上的忍者，也是渐渐的浮现了出来，无数的忍者又让圣主露出了疑惑。    “圣主，为什么要那么多的忍者出现了，我们应该不至于让你这样大发雷霆啊！”瓦龙看着地面上浮现的忍者，露出了恐惧的表情。    “瓦龙，你一点都不知道。我通过特殊的感应，发现了两股魔法源头，正在朝着我们的位置前进。”    圣主的语气中，充满了疑问，能够拥有魔法能量的人很多，但最近的非常少。    “会不会是那个神秘人。”圣主的心头一跳，他最担心也是最无法预测的就是那个家伙，多次打乱自己的机会，让瓦龙的人无功而返，拥有能够与龙符咒对抗的超级魔法。    “瓦龙，让你的人小心一点，我们有敌人来了。这次就算是我的忍者都不一定能够抵抗的了。”    圣主的语气前所未有的凝重，敌人的力量超乎他的想象，这样也是为了最坏的打算。    “忍者都对付不了，难道是，那个神秘人来到了。”瓦龙的脸色相当的难看，说真的，他宁愿去面对成龙也不想面对深不可测的秦天。    北极拿符咒的时候，阿奋和特鲁把发生了一切告诉了瓦龙，对于秦天手下的疯狂他可是看在眼里。如果让自己和秦天战斗的话，他都不一定能够摆平那个狠辣的家伙。    “大家小心一点，我们的敌人，就是那个安布雷拉公司的人。”瓦龙严肃的看着周围自己的手下，命令的说道。
第100章与圣主合作(中)
    在《成龙历险记》世界中，秦天的思维有一点进入了误区，比如他可以选择与圣主合作，并且拿到了岁月史书，让一切都臣服与自己，但一切都有风险和代价。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    岁月史书虽然堪比顶级的神器，拥有巅峰整个世界最高的法则之力，但只是限定在这个世界的范围内。而且秦天又不是这个世界的人，并且就算是修改成功也是面对一些问题，所以秦天没有按照自己想的那样去做。    除了，秦天担忧的一点问题外，宙斯这个装死的系统也是。本来要是系统的话，肯定会选择为难一下自己，可是这个系统一点这样的觉悟都没有，把自己完美的无视了。但秦天也没有说什么，反正到时候有用到他的地方。    直升机直接朝着大厦上停下了，秦天走下了直升机，用空间魔法移动到了瓦龙的面前。    “瓦龙，你好，我们又一次见面了。”秦天拿着了雪茄，自顾自的点燃了，呼了一口的烟雾，冷笑的看着瓦龙。    “你是那个家伙。”瓦龙天蓝色的眼睛里，也露出了不可置信，他可是清楚自己面前敌人的可怕，可是一点不亚于圣主。    “自我介绍一下，我的英文名字加做唐纳斯。中午名字叫做秦天。很高兴认识你们。”    秦天一点都不在意他们是怎么看的，本来他只想拿到圣主的一些秘密魔药制造技术。但到这里的时候，他的想法又再次的改变的。    “是你神秘人，你究竟是想要什么。”圣主看到秦天，露出了震惊的表情，对他认真的问道。    “我什么都不想要，我要的只是和你的合作，我想我我们有合作的基础。”秦天看了一眼圣主，眼睛里露出了丝丝的光芒。    “合作吗？神秘人，你认为有什么能够和我合作的基础，还有你想要什么。”圣主听到秦天的话，露出了兴趣，能够和秦天合作的话他能够拿回自己的符咒。    圣主本来和秦天作为敌人，两者之间应该没有一点合作的地方，有的只是无止境的战斗。只是大反转的速度也太快了，秦天过来后，没有和他们开战，毁灭掉自己的石头肉身。    “凭借我的实力。”秦天露出了冷笑，空间魔法瞬间发动。“轰……”巨大的碰撞声响起了，墙壁被巨大的力量一瞬间打穿了一个骷髅。    “你的手下，瓦龙那些废物，以为能够和我对抗吗？呵呵。”秦天露出了不屑，让瓦龙他们敢怒不敢言，实力的差距是衡量一切的力量。    “好……我承认你和我有合作的基础。说吧，你想要什么。”    圣主也非常秦天不可力敌，就凭借刚才力量比起牛符咒差距也不是很大。面前还是一个同样对他构危险的威斯克，所以如果战斗他一点胜算都没有。在命令忍者全部退下后，他想看看自己的敌人到底有什么想法。    “圣主，你的来历我可是全部知道。”秦天并没有开口说出自己要的，而是摇了摇头表示遗憾。    “什么，你到底知道什么，神秘人你究竟是谁。”圣主听到秦天的话，一点淡然都没有了。重要的不是担心对方的力量，而是曾经的一个流传悠久的传说。    “圣主，我知道你远古时代的八大恶魔之一。本身拥有十二种魔法和火元素的魔法，比起其他七大恶魔那样的垃圾强大太多了。”    “你的手下的魔法师，背叛和封印了你，把你变成了一个石像。你想要符咒的原因就是为了复活吧！”    “作为远古时代的恶魔，你甘心一直活在石头里吗？居然还被成龙那个小角色阴差阳错的一直打败，你依靠的手下，除了失败还是失败，真是太废物了。”    秦天的话句句诛心，让圣主在感叹自己曾经辉煌的也想复仇，彻底毁灭整个世界。    “我一点都不想这样，但你拿到我大量的符咒，我根本没有复活的可能。”    圣主虽然惊讶于秦天知道的，但他根本没有实力质问什么，依靠对方的实力，哪怕是复活后对付起来也相当的难缠。并且先不说，秦天本身掌控的多种魔法，就是他恐怖的怪力，都可以让他一点办法都没有，大量的符咒都在秦天身上这一点更加糟糕。    “你的符咒，也是你的力量，我可以暂时还给你。这些力量我早晚会拥有的，你也只能和我合作。”秦天知道圣主不会拒绝，本身对他来说就有相当的大的好处。    “你的意思是说？”圣主的语气中充满了不敢相信，他不知道是什么意义让他交出自己掌控的符咒。    “没错，我可以找到全部符咒让你复活。比如这样。”秦天随意的打开了空间种子，数枚符咒飘荡到了圣主的身上，马符咒，狗符咒，兔符咒，鼠符咒，龙符咒，牛符咒，鸡符咒，蛇符咒，加上圣主的羊符咒，加在一切已经达到9个符咒的数量了。    “你的符咒我给你，感受到你自己的力量吧！”秦天用矢量操纵移动着符咒，让其镶嵌在圣主的身上，随着符咒缓缓的镶嵌到其中，圣主的气势越来越强了。    瓦龙也震惊的看到圣主身上的符咒，加在一起已经9个了，剩下的只有猴符咒，猪符咒和虎符咒了，全部的符咒都会出现了，圣主才可能完全的复活。    “谢谢你神秘人，我想我们能够合作了，我的符咒还有三个，猴符咒，虎符咒和猪符咒，拥有剩下的符咒我才能全部复活。”圣主感觉到手上浮现的魔力，感叹的说道。    “我能够替你拿到剩下的，到时候我陪着你到你原来的宫殿，我对你的藏品非常感兴趣。”秦天看了看圣主，露出了玩味的笑容。    “你想要多少宝藏都会有，我收藏了上万年的东西，足够你去做很多事情了。”圣主想要秦天帮助他拿到他的符咒，对他鼓励的说道。    “哼，我不要那些垃圾，那些宝藏对我不值一提。我想要的就是你宫殿里收藏的无数魔法书，那些虽然年代久远，但我相信你会好好保护好的。”秦天的话，让圣主惊讶无比。    “没错，远古时代我的统治时代。我曾经命令我手下的巫师，为我的魔法藏品，设计了一个专门的魔法，暂时封印住其中的力量。你想要拿到那些东西吗？”圣主疑惑的问道。    “你想的对。”他没有犹豫，直接说出了自己的想法。
第101章与圣主合作(下)
    远古时代的恶魔圣主，本来拥有的力量足够巅峰整个世界，可惜时运不济。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在九百年前被自己的手下封印，再次有复活的机会时，一直被只有普通人实力的成龙各种炮灰，最终失败。    圣主厉害吗？答案是肯定的。圣主身负十二种魔法，加上火元素的魔力。在八大恶魔中可能排行首位，只是变成灵魂状态后弱小了很多。    “我的符咒，感觉到真是太棒了。”圣主的金色龙魂漂浮在空气中，不断的游荡着。    “没有虎符咒平衡你身上的力量，我想你还是不能完全的复活，十二种力量的冲突不是那么容易解决的。”秦天看着金色的龙魂，平静的说道。    秦天淡淡的看着圣主的灵魂，绿色的魔法禁锢了空间，圣主试图打破魔法的能量。但可能是由于强度太高，根本无法打破秦天的魔法能量。    “我的魔法，根据所有的魔法书，统一修炼出的魔法。我最需要的就是恶魔们的元素魔法，我要吸收你们的力量。”秦天平静的放开了圣主，手上魔法的力量也慢慢的散开了。    “你掌控的魔法一点都不弱，我能够感觉到你的潜力。能够从那么多普通的魔法书中，学习到高级的魔法，你真是一个天才。”    圣主在被秦天解放后，对他夸奖的说道，但秦天的表情仍然是那么的平静，一点都没有受到影响。当然，秦天不会告诉圣主，自己的魔法书吸收了无数的优点，为自己准备了一套在完美的魔法力量。    “符咒我必须拿到，没有虎符咒，我的身体会被各种冲突的力量，破坏的粉碎。”圣主被解放后，对着秦天认真的说道。    “符咒，我会替你全部拿到的。如果需要的话，我甚至一天都能够帮助你找到。”秦天看了看旁边的瓦龙，嘲讽的说道。    瓦龙比起成龙一点都不差，不管是格斗术还是力量。遇到成龙一直失败也是他的运气不好，并且圣主没有完全赋予瓦龙真正的黑暗力量，比如那些面具的力量。    “秦天先生，瓦龙我不知道还有没有留下的必要，他们都是一群废物，对我一点帮助都没有。”圣主灵魂回到了石头中，对着秦天淡淡的问道。    大厅里的忍者慢慢的向着特鲁的方向聚集了过去，只是秦天一点去打他们赶走的想法都没有。对旁边的忍者摆了摆手，那些忍者在圣主的命令下自动的停下了，慢慢的消失在了黑暗里。    “为什么。”圣主有些疑虑秦天的做法，既然想成为他新的合作伙伴，那么最早的合作伙伴是不是应该消灭了。    “圣主，你不是人类，你懂得合作的重要性。他们虽然一直失败，但也有可取的地方。”秦天指了指瓦龙，旁边的特鲁和拉苏都保护着瓦龙。    瓦龙和特鲁都战战兢兢的看着他们，圣主不用说本来就是他们恐惧的对象。秦天那里则更加不用说了，他们一直失败的主要原因就是秦天一直的参合导致的。    “是呀！圣主，我们能够去做的更好。有了秦先生的帮助，我们一点失败的可能都没有。”瓦龙看到秦天有意想帮助他，就站起来欣欣然的说道。    “老板，需要把他们全部干掉吗？”威斯克冷酷的扫过他们的面容，露出了阵阵杀机。    威斯克的情绪中从来都是冷酷无情与杀意，不可否认的就是威斯克的确是一个合格的战士。成为战争机器，威斯克执行任务从来完成的都是相当的优良，成功率极高。圣主对瓦龙的感觉同样不是很好，有了秦天似乎要瓦龙一点用都没有。    “嗨，圣主。怎么说我都是一直替你寻找符咒。一点收获都没有，你居然不在意和我们合作。”瓦龙举起了权杖，皱了皱眉头的说道。    “我们之间，从来都是利用关系。你是为了你的宝藏，我是为了我的复活。”圣主嘲笑的看着瓦龙，似乎在说他的不自量力。    “等等，圣主。我有更好的主意。”秦天伸出手下令忍者停下，圣主因为他拿出的那些符咒停下了控制忍者。    “怎么说，瓦龙都是在一直帮助你。”瓦龙难以置信的听到了秦天对他的赞赏，有些不敢相信。他们本来是敌人，上次瓦龙还用龙符咒和秦天战斗过。    “瓦龙，我承认你一直失败过。但你一直屡败屡战，有时候还能获得成功，这一点来说，我非常欣赏你。”秦天拍了拍瓦龙的肩膀微笑的说道。    “你的意思是说？”瓦龙听到秦天的话后，抬起头对他询问道。    “没错，结合了我们两种势力的力量，符咒我们都会拿到的。就算是圣主也不能在小看你了，想拥有权利吗？想要财富吗？”    “那些我都想要，你能够给我吗？”瓦龙疑惑的问道。    瓦龙能够成为一个领袖，肯定有过人的地方，动漫中把他演的太傻了。瓦龙虽然有野心，都肯定没有威斯克的大，所以在收获一个手下在漫威世界会非常好，凭借瓦龙的能力会帮他掌控一支暗实力。    “当然，虽然很多事情你办不到，但总是能够做出让我满意的事情。”秦天拍了拍瓦龙的肩膀，对他说道。    漫威世界的复杂，比起一般的世界无疑是高级了很多。单体的世界不是漫威世界的可以比较的，漫威世界是混合了很多力量的世界。比如外星人，魔法，超能力等等。比起单一的科技世界或者魔法世界不知道强大多少，而且还是各种神器，神话的势力包含了所有的平行世界的方方面面。    x战警:第一战的剧情结束后，马上就到了逆转未来的剧情了。期间会出现多少变数还是不一定的，反正为了自己的安全，必须不断的暴兵，提高自己的实力才是最重要的事情。    “圣主，我们的合作才刚刚开始。比如后期我会解放你的兄弟们，我需要恶魔的力量。”秦天身上浮现出了魔法能量，绿色的魔法能量充满了死亡的气息。    秦天的魔法能量包含了亡灵魔法能量，元素魔法能量的混合，比起一般的魔法力量强大太多。秦天的魔法力量蕴含了亡灵魔法的黑暗与元素魔法的强大。
第102章联合行动
    瓦龙和圣主哪方面秦天已经做了最好的调节了，首先是圣主必须和他合作。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而瓦龙也有一点的作用，不是什么用都没有，不仅仅是圣主和他之间的配合，瓦龙同样是非常重要。    瓦龙与秦天合作后，安布雷拉公司的装备也给予了他们。这些东西秦天一点都不在意，只要能够完成任务就好，其他的没有什么意义。    圣主的大厅里，拉苏和阿奋摆弄着刚刚获得的装备非常的兴奋。黑色作战服和大量的枪械让他们热血沸腾，瓦龙的表情也露出了震惊。    “这么多的枪械，秦先生是怎么拿到的，那些东西可以管理的相当的严格。”瓦龙随意拿起一把手枪看了看，转过头对秦天问道。    “当然，我公司可是超级的垄断企业。生产大量的军火，这些根本不算是什么。”秦天的话，让瓦龙更加吃惊了起来。    瓦龙上次利用龙符咒和安布雷拉公司战斗过，凭借龙符咒的力量击溃了雇佣兵的防御。本来以为秦天的实力就这么一点，这次他才算是真正的看清了。    “安布雷拉的力量不是你可以想像的，如果我需要的话，可能不到三天就能够找到全部的符咒。”秦天的话让瓦龙一点意外都没有，这样的实力足够造成碾压的局面了。    “圣主，这次我们联合行动，我们的人一起去寻找符咒。”秦天看了看圣主，淡淡的说道。    “很好，瓦龙，你派你的手下去吧！一定要先拿到符咒。”圣主心里虽然不想瓦龙的人加入行动，但看在秦天的面子上他还是按照其中的意思来了。    “遵命，圣主，我的手下一定会努力配合的。”瓦龙仿佛恢复了自信一样，看着地上的武器露出了冷笑。    “还有就是我们的新成员，他叫阿福，是一个高手。”瓦龙转过头看向门口，一个红色头发体格健壮好像是健美先生一样的肌肉男。    “他可是一个高手，阿福你要听威斯克先生的话，你的力量可是比不上他的。”瓦龙依靠自己的力量判断，威斯克绝对是比自己请来的那个业余的家伙强大很多。    阿福出来后，看到特鲁轻易的站在他的肩膀上。阿福话唠一样的用各种功法的名字，实力在秦天看起来还可以，比起特鲁灵活，攻击力迅速要是少了话唠的习惯，战斗力应该能够在提高一点。    话唠在漫威世界也不是没有，死侍就是其中的代表人物。战斗力超高，随意吐槽的话也很多。    秦天饶有兴致的看着阿福，他想看看威斯克能够几秒被他打飞，没错，不是故意小看阿福，他的实力一点比起强化了t病毒的威斯克差的可不是一星半点。    “威斯克吗？让他看看我的碎石脚。”阿福听到瓦龙的话后，对威斯克也产生了兴趣，迅速的利用最快的速度来到了威斯克的面前，狠狠地举起了拳头。    “嘭！”碰撞的声音瞬间的响起，飞出去的没有意外就是阿福，只看见他痛苦的倒在空中，失去了全部的战斗力。    “真的，好强。”阿福的脸上的浮现出了痛苦，他感觉到身上的五脏六腑都要移位了。    “好了，阿福，你不要小看。秦天先生手下的力量。”瓦龙善意的提醒到，表情里露出了似有似无的微笑。    圣主对秦天也是感觉到疑惑，似乎每次他快要找到符咒的时候，对方都能够正确的找到瓦龙他们的位置。并且能够迅速的破坏他们的成果，让他们基本上无功而返。    “你有什么计划，我应该如何拿到所有的符咒。”圣主目光炯炯的看着秦天，血红色的眼睛上充满了渴望，只有秦天才能帮助他拿到他想要的东西。    秦天知道圣主急切的想拿到全部的符咒，他反而是一点都不着急。符咒的魔法他想完全获取，就不能有一点着急，圣主最后会被小玉干掉这一点是毋庸置疑的，那个时候就是秦天拿到符咒力量最好的机会。    圣主的十二种魔法力量，秦天必须在离开这个世界前完全拿到。回到漫威世界后，就不一定是那么轻松了，哨兵机器人的即将出现，天启排在后面，没有力量只能任有对方宰割。    “剩下的符咒地点我清楚，分别是一个海岛的地下深处，巴伐利亚的菲克的巧克力工厂，猪帽子上面。一份食物中。”    圣主惊讶的听着那些一般人根本得不到的消息，他通过自身的魔法感应能够感觉到秦天说的是对的。那些隐蔽的事情圣主不想知道，对于那些他掌控不了的事情，圣主根本不想思考，反正他复活的后拥有实力后什么不都解决了。    “你需要什么，你手下的足够应付吗？成龙还是十三区的力量，我听说人类势力中不小。”    圣主疑惑的对秦天问道，他知道这次行动会付出很多，所以他必须做最坏的打算。    “我的雇佣兵，比起你的忍者来说丝毫不差，上次雇佣兵就消灭你的一小队的忍者。”秦天看了看圣主，脸上的意思清晰可见。    “我把黑影兵团的忍者在借给你，只要能够拿到符咒，这一点代价算是什么。”圣主的眼睛中，血红色的光芒越来越大，黑暗的力量渐渐的浮现开来。    “这样更好，阻碍我们的反抗力量都会被轻易的解决。”秦天对圣主的建议表示同意，如果只是自己的力量的话，可能会成功但也是有一点代价的。    忍者加上实力丝毫不差的雇佣兵，一切马上水到渠成了。一切都是为了圣主的符咒，不是为了圣主本身只是为了自己的力量，拥有十二种魔法对他的帮助会非常大。    而成龙和十三区那里则出现了不同的情况，安布雷拉公司的雇佣兵大量的集结，让十三区的监控出了一点紧张。    “成龙，我们有事情不得不告诉你。”十三区里布莱克对成龙紧张的说道。    “安布雷拉公司的雇佣兵大量的集结起来，本来我不应该这样的紧张。可是他们的目标是特定的，海岛，巧克力工厂和一处食物加工厂都已经在他们的控制范围内了。”    “究竟是什么，让他们集中中一起呢？”成龙看着屏幕中的雇佣兵大量的集中起来，疑惑的问道。
第103瓦龙的机遇
    成龙和布莱克都因为秦天和瓦龙的行动，彻底的调动了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快如果只是安布雷拉的雇佣兵一个，或许还不是让布莱克最担心的地方。只是瓦龙的黑手加在一起性质就不一样了，他们的联合行动让不少人担忧了起来。    圣主所在的大厅里，秦天和瓦龙做在一边，周围没有任何的人。相比较瓦龙的紧张，秦天则是挂着淡淡的微笑。魔法真是一种神奇的力量，没有异能巨大的破坏力，但魔法主要胜在能够使用的类型多。    瓦龙紧张的看着秦天，不知道对方想说什么，相比较圣主恐惧。面前的那个人类似乎比起圣主更加恐怖，他是瓦龙知道的唯一能够抗衡圣主的人类。    瓦龙和圣主本来就是利用关系，原著中瓦龙被利用完，就什么都没有了。所谓的财宝只是圣主骗瓦龙的，千年的时间所谓的宝藏已经化为泥土了，那些东西对秦天来说根本不值一提。    “瓦龙，你真的认为你可以和圣主很好的合作吗？”秦天看了看瓦龙，不屑的说道。    “这个……”瓦龙在听到秦天的提问，犹豫了一下，说真的他可是对圣主相当的不信任。犹豫了片刻后，脑海浮现出了圣主获取力量后自己的命运，他认真的抬起头说道:“我不认为圣主在获得力量后，能够给我们更好的东西。”    “圣主在千年之前，也是八大恶魔之一。本身他只是把你当成工具，他没有看起你，或者说所有的人类，人类也只是食物。”秦天摇了摇头，对瓦龙说出了事实，只看见他的拳头渐渐的握了起来。    “那么你为什么还要帮助他，既然他不守信用的话，你还要帮助他复活。”瓦龙看着秦天淡然的样子，发现了拳头，出现拿起了自己的权杖对他疑惑的问道。    “我想要圣主符咒的所有力量，十二种最强的魔法。虽然和恶魔交易是愚蠢的做法，但我可不仅仅有表面上那么简单。”秦天冰冷的面容上浮现出了冷酷的表情，瓦龙盯着他自信的样子没有说什么。    瓦龙沉默了一会，对秦天严肃的问道:“圣主复活后的力量，有多么的强大这一点我们还未知。你虽然很厉害，但恢复了实力的圣主加上忍者，会对你造成很大的麻烦。”    “哼，那些只是弱者的无力，对我来说影响不是很大。”秦天的身上突然涌出一股恐怖的气息，原来不知不觉他身上的气势越来越凝实了，他才不会屈居在圣主的手下，在他的眼里只能他控制圣主。    “我说过要给你力量的，这是改良的t病毒原液，移植了t病毒后你的力量会增好几倍。”瓦龙的想法他也知道，他不在意培养出对圣主同样不放心的对手，拥有一个能够掌控的手下似乎很不错。    秦天随意的拿出了一瓶螺旋状的改良t病毒和针枪发射器，变种人达尔文的基因优化后的t病毒，在加入爱丽丝血液提取出的特殊基因片段。蓝色的t病毒美丽而神秘，突变性相当的低，拥有进化的特性。    “记住，力量的源头掌控在你的手里。在有了强大的力量，你就可以改变自己的命运。”他拍了拍瓦龙的肩膀，瓦龙的瞳孔猛的散发出了精光，一种信心在他的心里膨胀开来。    秦天看着瓦龙的表情，就已经知道对方给了自己一个橄榄枝，他可是不会放弃那个机会的。快走出的时候，他转过头对瓦龙继续说道:“记住，机会只有一次。”    “为了力量与命运。”瓦龙双手操作起了t病毒的注入，淡蓝色的t病毒溶液缓缓的进入到瓦龙的时候。    “啊啊啊啊啊…………”不到三秒的时候，瓦龙瞬间飞出了野兽一般痛苦的嚎叫，身体被t病毒不断的复制。疯狂的气息在这一刻涌入他的大脑，瓦龙感觉到身体仿佛已经不是自己的了。额头上的青筋暴到了全身，t病毒不断的改造着瓦龙，他改变对方是因为对方有利用的价值。    “开始了吗？在离开前这样的做法似乎很不错。”秦天在门口听到了瓦龙痛苦的声音，露出了笑容，t病毒改造后瓦龙会拥有不小的力量。    安布雷拉和黑手的联合行动，主要飞成三支的突击队。忍者配合安布雷拉雇佣兵寻找猪符咒。威斯克和忍者寻找猴符咒，虎符咒则交给了阿福和特鲁他们。    秦天提出的计划，经过合理的分配后，找到了最合理的配合办法。    最多三天就要拿到全部的符咒，他的时间可是不多，不能在这样浪费时间下去。    十三区里，布莱克和成龙进行了主要的谈话，希望得到解决问题的办法。    “成龙，有三处地方被他们盯上了。黑手和安布雷拉公司，似乎默契了起来。”布莱克把屏幕中安布雷拉雇佣兵和黑手组织的配合，详细的列在他们的眼前。    “他们的目标是符咒，糟了。”成龙看到屏幕中他们大规模的集合，脸色一变紧张的说道。    “怎么回事，据我所知。安布雷拉公司和十三区的关系也相当的密切，我们不能只是怀疑，就去调查。”布莱克担忧的对成龙说道，他可是不想和安布雷拉公司闹翻，所以成龙或者能够帮助他解决那个事情。    “布莱克，我们是朋友。虽然我知道你不相信魔法，但那些符咒的破坏力可是不能小看的，布莱克你给我一次机会，我会调查清楚的。”成龙看着布莱克的眼神，严肃而仔细说道。    “恩，成龙就交给你吧！他们大规模集合的地方是这里。”布莱克指了指地图，疑惑的说道。    “巴伐利亚，额。那里我可是非常不想去的，那里有一个难忘的回忆。”成龙拍了拍额头，让自己不去想当初的惨状，他第一个拿到符咒的地方就是那里，才而卷入了一场大麻烦中。    “现在不是说这个的时候，我们的敌人越来越强，我们不能坐以待毙。加油，成龙。”布莱克拍了拍成龙的肩膀，对他仔细的说道。
第104章猪符咒与猴符咒(上)
    成龙和布莱克先派遣了特工去了巴伐利亚，一个具有传奇色彩的巧克力工厂。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而安布雷拉公司和黑手的人已经到达了预定的地点，他们正在摩拳擦掌努力寻找着符咒。    成龙和布莱克利用自身的优势，先安布雷拉公司的人来到这里之前，来到了巴伐利亚的一处著名的巧克力工厂。名为菲克巧克力工厂，生产的巧克力都是六边形印有小猪图案的巧克力。    巧克力工厂中，成龙正在工厂现在的老板马克进行谈话，寻找蛛丝马迹找到隐藏的符咒符咒。    “成龙先生，在很多年前。我的曾曾祖父发明了一种特殊的方法，能够融化大量的可可豆。”    “但可惜的就是他没有公开秘方前，就已经去世了，你现在看到的只是现代设备制造出的巧克力。”马克可惜的说道，对于他曾曾祖父没有说出秘方感觉到遗憾。    “对了，刚才还有一群大兵过来了。他们也是对工厂的历史进行询问的。”马克看着成龙，摸了摸鼻子疑惑的问道。    “哦，谢谢你，马克先生。他们去那里了。”成龙看了看马克紧张的说道，他还是真不知道对方为什么想去那里。    成龙匆匆忙忙的离开了工厂，告知了布莱克他们去的地方，他们派着的特工都朝那个地方赶了过去。    另外一边，雇佣兵小队和忍者都已经聚集在了钟塔那里，大概位置秦天已经告诉他们了，再次去工厂问马克是为了具体的位置。    “王斌先生，突击队和忍者完成了汇合，是否开始行动。”钟塔中蓝色眼睛的白人，看着一个黑头发的亚洲人低下头，恭恭敬敬的说道。    “找到猪符咒，我要交给老板。”王斌黝黑的面容，面带严肃，他的主世界在漫威世界，来到这里也是秦天带来的。    成龙和布莱克的行动，也在他们的监控中，这些在行动开始秦天告诉了他们。黑暗交流中，无数血红色眼睛的忍者，正在观察着一切。    “先生，根据最新的情报，成龙和布莱克特工，他们正在赶过来。”安布雷拉的情报人员，对王斌恭恭敬敬的说道。    “是吗！给他们一个印象深刻的教训吧！”王斌冰冷的命令道，在他的眼里那些死亡只是数字，他可一点都不会手下留情。    “是的，长官。”情报人员恭恭敬敬才回答道，眼里露出了杀气，既然下达了命令就只能依照着执行。    情报人员迅速的下达了命令，雇佣兵不到一分钟就已经准备好。各种重型武器和部队，已经布置在门口。    “好了，现在我们去拿那个东西吧！”王斌看了看钟塔上的小猪，眼里炙热无比，命令着小队去取符咒。    钟塔虽然历史悠久，年久失修，不过基本通行的地方还是有的。王斌走在前面，周围的小队暗处的忍者，都把目标瞄准到这一块。    “小猪的帽子上，有我们想拿到的东西，门口的突击队阻止他们进来。”王斌仔细的看着小猪帽子上，一个六边形的猪形状符咒镶嵌在上面。    “十二点会出现一只猪，那个叫小猪爱文的猪，报时的时候就会出现，老板说的真的是不错啊！”王斌冰冷的脸上充满了笑容，他可是原著，他们有充足的时间，慢慢的拿到符咒。    王斌沿着楼梯不断的向前，朝着着最高的地方跑了过去。而另外一边，成龙这里则受到了阻碍，他们的门口挡住了一群安布雷拉公司的雇佣兵。    布莱克尝试的交谈着，他拿出了十三区的证明对着门口的雇佣兵说道:“你好，我是十三区的布莱克，你们可以叫我布莱克先生。我们要进去寻找一件东西，请你们让开。”    布莱克虽然说的比较含蓄，但雇佣兵的脸上没有一点的变化，冷漠的就如同万年不化的雪山似的。    “离开，或者死亡。”门口的雇佣兵，试探的问道。    “布莱克，他们不听我们的。我们应该想办法进去。”成龙听到雇佣兵的拒绝，也清楚对方不可能听他们的，但他又做了一次愚蠢的事情。    “不要动，放下武器。”布莱克举起了手枪，身后的上百特工同样的举起武器。本来希望可以震慑雇佣兵的布莱克没有想到，接下来的发展超乎他的想象。    “开火。”门口的雇佣兵队长，没有废话直接命令狙击手和其他成员开火，瞬间无数的金属风暴包围了他们。    “小心。”正在布莱克惊讶的时候，旁边的一个手下扑向了布莱克让他倒下，可惜还是慢了一步。    “噗……”反器材狙击枪的子弹，随着黝黑炮管火光的闪过，一道橘黄色的火焰带着飞起的子弹壳。    超音速的子弹瞬间打在布莱克手下的胸口，血液和恐惧弥漫到了他的身上。替布莱克挡住子弹的特工，胸口被破坏了一个篮球的大小的范围。而布莱克也好不到那里去，虽然躲避了致命一击，但肩膀也被贯穿了。    无数子弹裹挟着死亡的气息，不断的来回移动了起来。十三区特工在雇佣兵攻击后，也不会坐以待毙。惨叫声和枪械的响声迅速的响起，成龙趁机把不知生死的布莱克拉到了旁边。    “布莱克，你没有事情吧！”成龙摇了摇，处于半昏迷的布莱克，对他紧张的说道。    “成龙，快离开。”布莱克脸色苍白的看着成龙，无奈的说道。    而十三区紧张的战斗的时候，背后无数的黑影汇聚在特工的后面。随着忍者慢慢的偷袭到了背后，无数的手里剑让特工，在猝不及防下损失惨重，配合雇佣兵的火力优势，几乎让对方全灭。    王斌那里的任务比较实力，利用忍者和雇佣兵挡住了麻烦。王斌轻易的走到了小猪的面前，伸出手拿下了帽子上面的符咒。    “终于拿到了，这就是老板要的东西吗？”王斌狠狠地捏着符咒，眼睛瞬间燃烧起了魔法的火焰。    “轰……”钟塔上面发生了剧烈的爆炸，一道冲击波在门口开了一个大洞。    钟塔外面的战斗持续时间不长，但成龙他们那里没有足够的实力反抗。成龙在雇佣兵密集的火力下选择了撤退，他们已经没有那里在去抵抗了。    “撤退。”既然拿到了符咒，王斌就不会在这里浪费时间，把符咒交给秦天才是最好的选择。在拿到符咒后，王斌明智的选择直接撤退，缓缓的消失在了燃烧的钟塔，目标就是旧金山的安布雷拉公司。
第105章猪符咒与猴符咒(下)
    猪符咒在雇佣兵和忍者的配合下，轻易的拿到了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快威斯克那里则去海岛寻找猴符咒，米克洛里西亚是那个小岛的深海中隐藏了猴符咒，寓意孙悟空的七十二变。能够把被魔法攻击的物品变成任何形状，唯一的缺点就是不能变化非生命物体，但那个把石头变成动物形态也不错，在用鼠符咒可以制造出一支炮灰部队。    猴子符咒的隐藏地点就在水下，威斯克和忍者负责的就是那里。成龙的在布莱克受伤后，他们只能继续小心的寻找下一个符咒的雪藏地点。    米克洛里西亚小岛周围，轮船上威斯克和一部分雇佣兵，加上忍者已经到达了这里。    威斯克仍然是一身得体的黑色作战服，遮住半张脸的墨镜，面上的表冷酷和理智。秦天的最终计划，威斯克可是全部都知道，作为秦天计划中的核心成员，他有那个实力。    “水下藏着符咒吗？下一个是什么符咒呢？不知道会有什么魔法。”威斯克看了看水面，露出了微笑。    “长官，符咒检测仪器发现了周围的能量反应。在水下一千米的范围内。”旁边的安布雷拉公司技术人员，看了看电脑，转过头对威斯克报告到。    “你们和那些忍者一起去。”威斯克指了指擅长水下作战的雇佣兵，忍者则化为了影子，悄悄的潜入了水下。    “这次遇到成龙的话，我一点都不可能手下留情。”威斯克摩拳擦掌，对于成龙那个上次逃过一劫的家伙，起了杀心。    安布雷拉公司的雇佣兵，适合多方面的情况下作战，能够全天候的执行任何任务。雇佣兵比起美国大兵的实力，可是一点都不差，甚至更加强大。圣主的忍者在某些方面都不是雇佣兵的对手，雇佣兵的配合作战更强悍。    成龙和小玉小心的做着小船，悄悄的来到这里。他们和威斯克一样都穿着潜水服，古代时一艘船就恰巧落到了那里，上面正是有符咒。    “小玉，我不知道是不是让你跟着我来。敌人真的非常危险，我都不能和他们对抗，正是因为那个布莱克才受伤的。”成龙看着小玉抱歉的说道。    “龙叔，没有什么，是我自己想去的。不过，让我疑惑的就是为什么那个人意义和瓦龙合作呢？他看起来不是坏人啊！”小玉摸了摸下巴，非常困惑的对成龙说道。    “小玉，我本来也是这样想是。但情况超过我的估计了。”成龙无奈的对小玉说道，他们能够合作真是让他感觉到不可思议。    “我们要去水下吗！”小玉看了看潜入水中的威斯克，仔细的说道。    “啊！”成龙看着下去的是威斯克，脸上的表情有些不自然了。    “我们不能下去，对方不会对我们手下留情的。记得那个家伙，在我拿马符咒的时候，差一点让手下把我干掉。”成龙指了指，威斯克下潜的背影，仔细的说道。    “但是我们不会服输不是吗！龙叔。”小玉期待的看着成龙，露出了微笑。    水下的世界里，雇佣兵和忍者降落到水下一千米。    威斯克穿着潜水服，带着呼吸机跟着手下在这里。深水中威斯克用手势下令，他们开始了地毯式的寻找。魔法能量检测仪在附近扫描，不时有很多的影子，不断的移动在水下。    威斯克和雇佣兵们，小心的一点点的翻找起来，细细的泥土在被碰到了扬起了。犹如飘散的雪花一样，扩散到了其他的地方。因为符咒的重要性，他们只能想考古学家一样，小心的一点寻找符咒。显然具体位置找到了，但细节方面的问题还是相当的重要的，不能精确在几米的范围内。    “龙叔，真是太酷了。”小玉一边在水下，利用水下照相机拍照，另外一边感叹的说道。    小玉和成龙还是下去了，靠近威斯克不到一百米的距离。因为历史落下船的原因，挡住了成龙和小玉，他们在这里的动作没有让威斯克他们发现。    “小玉，小心一点。我们的对手可是很强的。”成龙无奈的拍了拍额头，他似乎不应该带这个不知道安全或者危险的小家伙来。    “没事的，龙叔。”，小玉一点都没有听到心，对于成龙的提醒他一点都不在意，危险他经常遇到，反正也不是这一次了。    “好了，还是小心一点。”成龙无奈的说道，然后拉着小玉来到一处地方，悄悄的说道:“好了，小玉，我们从这里开始。记住找符咒要有耐心，我们的敌人就在附近。”    成龙和小玉分开寻找起了符咒，成龙直接到了另外一边寻找起来，小心的刷着地面，希望拿到自己想要的符咒。而小玉则在自己面前寻找起来，随着面前的尘土被刷了起来。一块符咒照耀在小玉的眼前，兴奋的小玉无比的激动起来。    “先生，检测到剧烈的能量反应。”正在小玉拿到符咒的时候，威斯克那里也发现了符咒，符咒一般没有明显的地方能够确定，但直接出现后会被能量仪器捕获的。    “龙叔，我拿到符咒了。”小玉拿着符咒晃了晃，对远处的成龙说道。    “不要开玩笑了，居然那么快就找到了。”成龙不敢相信的说道。    “猴符咒在海里，我想他一定海猴子。”小玉仿佛想到了什么，平静的说道。然后成龙和小玉上到了船上，想迅速的离开。    “小玉，我们走吧！终于拿到符咒的成龙不想失去。”成龙迅速的游泳起来，朝着小船的位置过去了。    小玉也清楚成龙不会骗他的，也没有耽误直接离开。水下在他们离开后，威斯克才刚刚赶过来。威斯克疑惑的转过头，看着旁边的技术人员。    “先生，能量反应偏离了我们。”威斯克的脸上浮现出了愤怒，本来以为可以轻松拿到的符咒，居然被别人先拿到了。    “追……”冰冷的话语中伴随着杀气，雇佣兵们也不敢反抗什么，直接行动起来。    “龙叔，我们把符咒放到那里呢？”在回去的路上，小玉拿着符咒兴奋的说道。    “把符咒，放到十三区吧！在那里会相当的安全。”成龙想了想，对小玉认真的说道。    布莱克因为符咒的原因受伤了，所以成龙只能让符咒放到十三区。这样对他心里的内疚也好一点，符咒即将完全出现了。
第106章平衡之虎符咒
    猪符咒被安布雷拉公司的人拿到，没有什么问题。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快猴符咒居然在威斯克这里失败了，忍者加上雇佣兵居然都失败，让秦天感觉到有些惊讶，反正他清楚符咒只可能放在十三区他也不着急的得到。    成龙和小玉不愧是有幸运光环，在那么近的地方，都能够躲避开威斯克和雇佣兵。甚至周围都没有忍者到这里，可谓是运气不是一般的好。如果是成龙的话，再次遇到威斯克的下场肯定是相当的凄惨。    十二生肖符咒基本上出现了，除了虎符咒还没有拿到外，成龙那里放置了一块猴符咒。剩下的十个符咒都在圣主和秦天那里，符咒的完全出现预示着圣主即将复活，秦天能够一句话获取十二种魔法力量。    吞噬符咒的方法很简单，秦天利用粉碎曼哈顿博士的量子能量粉碎符咒。把十二种魔法规则吸收到自己的身体里，在用体内的魔法能量加以融合，就能够获得更加强大的魔法力量。    虎符咒必须拿到，未来秦天获得更多的力量，就必须用虎符咒的力量平衡身体里冲突的力量，那些是相当的重要的。    墨西哥的吃派比赛现场中，成龙用叉子不断的寻找派里的符咒。根据最后的能量显示，符咒的失去地点就在一处加工厂里。而其中最出名的就是派，那些新加工出来的东西用于吃派比赛。    比赛现场中，成龙着急的寻找符咒。喃喃自语的说道：“老虎，就在其中的一个派里，到底是哪一个呢？”    小玉则若有所思了起来，想了想对成龙说道：“龙叔，那个很简单，我们去参加吃派比赛。吃着就能够找到符咒，幸好我们的对手只有对面的格林先生。对了，布莱克先生好一点了吧！”    “幸好只是贯穿伤，不然就麻烦了。”成龙庆幸的对小玉说道，然后看到椅子上做的家伙，成龙再次的说道：“现在不是了。”    “成龙，我们又见面了。”阿奋和拉苏加上特鲁，四个人一起出现让成龙感觉到了压力，他们都穿着黑色的作战服，身后的枪械让成龙不会认为他们是开玩笑的。    “但是我可不想见到你们，看起来你们过的比以前好。”成龙看到神采奕奕的几个人，感觉到了无奈，对方似乎真的和曾经的敌人合作了起来。    “幸亏，遇到你啊！成龙，要不是你的不配合，我们怎么可能得到比瓦龙还要厉害老板的支持。”    阿奋猖狂的对成龙说道，他们虽然来到的只有几个人，但还是有雇佣兵的存在的。    “比赛开始。”随着裁判的哨子响起，吃派比赛正式开始。    特鲁一开始直接把派整个塞得嘴里，小玉也是火力全开疯狂的清理着面前才派，拉苏和阿奋他们都尽量的吃着，只有成龙小心翼翼的寻找着符咒。    “我吃到了一个脆脆的东西。”他们疯狂的吃着，但格林先生比较悠闲，他们吃了不少格林先生才吃了一个，居然比他们更早找到了符咒。    “谢谢。”成龙抢先一步拿到了假牙上的符咒，不忘对格林先生道谢。    “留下，符咒不能给你。”特鲁更加简单粗暴，狠狠地把桌子拉过来，让成龙无法前进。    “嘭！”小玉也知道危险了，紧急了扔出了桌子上的派。趁这个机会他跑了出去，而阿奋和拉苏他们才着急的拿出手枪，朝着成龙追了过去。    不过，瓦龙手下的人虽然换了装备，但心态还是完全一样。仍然被成龙给打了回去，没有拿到虎符咒。    “经过了九百年，十二生肖符咒终于全部找出来了。我已经拥有十个符咒了，成龙那里居然被他们拿到两个。”圣主仍然想马上的复活，还差两个他就能够基本上恢复了。    “两个符咒而已，圣主，呵呵。”秦天走到了圣主的面前，淡淡的说道。    “轰……”圣主似乎恢复了一点信心，口中的火焰释放出来，瞬间降临到秦天身上。    “哼。”秦天的发出了一声冷哼，矢量操纵瞬间发动，火焰反弹了回去并且在圣主的身上爆炸。绝对的力量让圣主明白，地方可不是瓦龙那样的软柿子，想捏就能捏的。    “只是恢复了信心吗？不要忘记，我可不是瓦龙。”秦天冰冷的话语，好像一盆凉水，让圣主才内而外感觉到透心凉。    “抱歉我的朋友，我只是想早一点恢复。”圣主道歉的声音，让旁边强化t病毒的瓦龙都感觉到不可思议，只听见圣主继续说道：“为了挣脱束缚，我计划了几百年不能允许失败，请你原谅。我愿意用我所有的收藏，来向你道歉。”    “哼，圣主我们有两个选择。一个是用强攻的办法，另外一个就是利用对方来为我们达成目的。”秦天看了看圣主淡淡的说道。    “我的朋友，你觉得怎么做好一点。”圣主又把问道扔了回来，对于面前那个神秘的家伙，圣主还是不知道怎么办。    “如果你相信我的话，我会让对方把符咒乖乖的给我们拿过来的。”秦天看了看圣主认真的说道，对于剧情的掌控没有人比他更加清楚了，成龙意外的开启的符咒的力量，化为善和恶的化身。    “虎符咒不仅仅拥有平衡力量的作用，更加能够分化善恶的人格。”虎符咒的力量圣主更加清楚，拥有无比强大的力量。    “瓦龙先派你的人去，我想那个成龙肯定会不客气。”秦天没有给圣主思考的时间，直接下达了命令。    “是的，老板。特鲁和拉苏你们去吧！”瓦龙看都没有看他们一眼，拥有t病毒强化他拥有更加强大的力量，再次遇到圣主挑衅的时候情况会不一样的。    “瓦龙，没想到你居然找了一个好的靠山。”圣主沙哑的声音中含有嘲讽的话语，对于瓦龙投靠秦天他也是有些意外的。    “圣主，对于我来说。秦先生给我的东西更多，不是你那样的把我呼来喝去。”瓦龙拥有力量后自信无比，无形的念动力让周围的物品缓缓的漂浮起来。    “朋友，开始行动吧！”瓦龙使用的力量让圣主，暂时不去想他们的问题，反正复活后的情况是什么还不一定。
第107章十二生肖符咒的力量
    虎符咒的力量让成龙分裂为善恶，本身虎符咒拥有绝对的平衡之力。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快秦天要想获得更加完美的力量，包括回来的恶魔黑气就必须不断的强化自己，拥有能够让力量均衡也是很好。    秦天在成龙历险记世界，还有很多的底牌没有用。比如机器人或者克隆人战士。那些拥有超能力的手下，可不是那些忍者可以解决的事情。生化武器，机器人，超能力战士这些隐藏的力量，都让秦天的实力持续才提高着。    《成龙历险记》世界的剧情仍然大部分按照原来那样的发展，恶成龙被抓了回去。    大厦高层中，恶成龙在秦天的表情，脸上充满了不屑。    “成龙，很高兴再次见到你。”秦天看了看地上的恶成龙，露出了微笑，剧情还是按照原来的那样发展了。    “有本事放开我，你们只是偷袭。”恶成龙脸上没有服输的样子，恶狠狠的看着秦天。    秦天没有解释什么，打了一个响指，无形的力量破坏了绑住恶成龙的绳子。让恶成龙在感觉到对方大意外，还有就是他清楚对方肯定有依靠。    “真是愚蠢啊！居然放开我。”恶成龙活动了一下身体，发出了咔咔的响声。恶成龙和善良面分裂后，实力居然是前者的两倍，反应速度和攻击力都不小。    “嘭！”恶成龙瞬间的俯冲过来，把拳头的力量集中在了一点之上。巨大的碰撞声，让瓦龙更加仔细的看着情况。    “真是不错啊！作为恶之化身，果然拥有更加强大的力量。”秦天不屑的声音，让恶成龙一惊。    刚才本来以为打中了目标可惜的就是对方实力强大的不像话了。正在他用全力攻击后，感觉到无形的力量阻挡了自己的攻击。    “为什么，怎么有人不自量力呢？”秦天看了看恶成龙，露出了冷笑，无形的念动力爆发，对方被瞬间弹飞了出去。    秦天操纵着地上恶成龙，狠狠地碰撞到墙上，巨大的撞击声不是重点。恶成龙感觉到自己的五脏六腑都要移位了，念动力的功能可以非常全面。在修真世界可是被成为神念的力量，虽然名称不一样，但功能则是完全相同的。    “成龙，感觉到我的力量了吗？”恶成龙缓缓的飘到了秦天的面前，冰冷的力量让他完全清醒了起来。    “现在告诉我，你愿意死亡，还是意义替我做事。”秦天威胁的看着恶成龙，语气中充满了杀机。    “好，我答应你。但我也要你刚才拥有的力量。”恶成龙知道对方想要自己做事情，就讨价还价的说道。    “没问题。”秦天淡淡的说道，他在心里补充了一句，只有你人格融合后还能够记得。    另外一边，圣主也是等待着消息。他希望能够得到成龙恶之化身的帮助，加快的拿到符咒，恢复力量和秦天抗衡。秦天则在威逼利诱一番后，把恶成龙放了回去，让他替自己拿到所有的符咒。    “我的朋友，成龙答应了吗？”圣主关心的问道。    圣主对于自由的渴望可不是那么简单的，只要拿回十二生肖符咒他就又可以成为恶魔时代的大恶魔。    “当然，答应了。”秦天点了点头，不可置否的说道。    “比起这个，我先把那半块符咒给你吧！”随意的从口袋里拿出了阴面的符咒。    “虎符咒的一半力量，谢谢你，我的朋友。”十个半的符咒已经让圣主恢复了大半的力量，只是还是不能化形，力量冲突太过于剧烈以至于不能马上恢复。    《成龙历险记》世界有价值的东西很多，就比如莲花寺的魔形卷轴。符文的力量可是一点都不弱，只有按照上面的符文复刻，在注入能量就能够使用出高级的符文技术。    “圣主，你要清楚。不要耍花样，我的力量超乎的你想象。”    “你一直被封印的几百年里，你应该听说了不少的事情吧！比如莲花寺的收藏的魔形卷轴。”秦天看了看圣主血红色的眼睛，认真的对他说道。    “莲花寺吗？大约在五百年前，一个强大的魔法帝国即将消亡，幸存的大巫师。利用自己的力量隐藏了起来，建立了一个隐蔽的寺院，藏着一个强大的魔法帝国的符文力量。”    圣主的记忆，又回到了几百年的中，当时不可一世的魔法帝国遭遇了同样国度。双方势均力敌，可惜的就是彼此之间不断的攻伐。耗尽了最后一点实力，最后消亡在了历史的尘埃里。    “圣主，告诉我位置。我等待有时间的话就去那里看看，魔形卷轴的力量我可是相当的期待的。”对于圣主会不会说，他心里也是有些计较。    “我告诉你，只要拿到我的符咒，那些都是不重要的。”圣主没有丝毫犹豫的说道，能够有人秦天感兴趣发东西，这一点是圣主想了解的。    魔形卷轴的力量是厉害，但比起他自己的藏品和十二生肖符咒的力量，又算得了什么呢？    “地点是……”圣主通过特殊的精神感应，告诉了秦天莲花寺的地点。    “很好，我们等待着符咒吧！”秦天看了看圣主，自信的说道。    恶成龙那里则非常的顺利，几乎没有受到什么阻碍。十三区成龙可以随意的出入，轻松的拿着所有的符咒，恶成龙来到了刚刚来的地点。随着符咒失去了，老爹也在积极的寻找符咒，小玉则被特鲁抓住了。    大厅里，秦天一直在等待着已经差不多一个小时了。以他计划的时间不远了，‘咚咚咚……’敲门的声音慢慢的响起，秦天抬起头平静的说道：“进来吧！”    “我已经拿到你要的东西，可以给我力量了吗？”恶成龙直接扔出了猴符咒，看到只有一个秦天的脸上露出了不屑。    “我说的是全部，居然只有一个，哼。还有半块在你另外一个你的身上。”秦天不屑的话，让对方替了一个醒，自己没有完成全部的任务就不可能得到承诺的力量。    “打扰一下，秦先生，我们带来了这个。”正在他们交谈的时候，阿奋兴奋的说道。    “是你……”阿奋和特鲁抓过来的就是小玉和善成龙，他们两个其中有一个就有符咒。    “哦，真是一份大礼物啊！”没有看地上的符咒一眼，他直接扔出了符咒到圣主的身上。    “太好了，只剩下半块符咒了。”圣主兴奋的声音，让秦天露出了冷笑，可能等待他复活后情况就大不相同了。    “小玉，你自己交出来，还是我来拿。”秦天看着小玉的眼睛，客气的说道。    “嘿嘿……”，小玉尴尬的笑道。
第108章圣主复活
    虽然小玉的运气真的很好，但也要看在犯在谁手上，秦天可不是任何大意的反派。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快黑暗的力量已经差不多给他融为一体，化为更加强大的恶魔。    “嘿嘿，被你猜到了。”小玉尴尬的笑着，既然对方知道了，她可没有办法阻止对方只能交出符咒了。    “你放心，成龙我可以放过他。”秦天看了看旁边的成龙，随意的说道。    “谢谢。”小玉听到秦天的话，感觉到不可思议，但还是感激的说道。    圣主身上已经仿佛十一个半的符咒，只有把那些半块符咒镶嵌在他的身上，可能就会完全复活。圣主不在最重要的，重要的就是圣主的藏品。    “圣主，我拿到了全部的符咒，马上就会给你。”秦天对圣主晃了晃手上的半块虎符咒，淡淡的说道。    “谢谢，我的朋友。我复活的时间快到了。”圣主淡淡的说道，然后严肃的说道：“新的一年就要到来了，我必须在新的一年以前找到十二个符咒，这样我就能够享受到信仰，强化我的力量。”    “信仰吗？看来那个时候确实留下了不少的传说。”秦天若有所思的看着圣主淡淡的说道。    “信仰的力量，那个强化我的魔法，恶魔的时代中就是利用让人恐惧的信仰，我才能够做到很多不可思议的事情。”圣主淡淡的说道，一点也没有催促秦天马上让自己复活。    “谢谢，这一点对我非常有用。”圣主的话，让秦天想到了增强实力的一种方法。    “作为回报，复活吧！”秦天随意的拿起手上的符咒，放到了半块符咒的地点，瞬间善和恶成龙都恢复了原来的状态。    “滋……”十二种魔法的力量融合到了圣主的身上，他的气势也在不断的加强中，魔法的力量可不是一般的力量比起超能力来说也是有些优点的。    十二生肖符咒迅速的融合到圣主的身上，龙头和龙爪从石头中舒展开来。可能是由于东西方文化的原因，成龙历险记的圣主类似东方神龙和西方魔龙，拥有的能力也是介于两者之间。    “我复活了。”圣主活动了一下手臂，意气风发的说道。    “我的魔法终于恢复了，速度隐形还有灵魂出窍。”圣主不屑的看着周围的人，露出了冷笑，包括面前的秦天也不在恭恭敬敬。    “成龙，你和小玉一起离开吧！记得找到老爹，他有办法封印那个家伙。”正在圣主自大无比的时候，秦天对成龙和小玉悄悄的说道。    “他们为了找到符咒，原来是为了那个东西。我们快走了，龙叔。”小玉虽然惊讶于圣主的样子，但是还是选择离开了这里，他们比起原来的剧情幸运的多了。    “我个人最爱的是火球。”圣主随意的扔出了手上的火球，目标不是成龙他们，居然是千辛万苦帮助他找到符咒的秦天，瓦龙当然也在这个范围。    “是吗？这个玩笑听起来不错。”秦天摇了摇头，对圣主平静的说道，一点都不感觉到害怕。    “如果仅仅是这种程度，你根本伤不了我。”火焰接触到秦天的皮肤上，就已经被完全吸收了。    秦天还没有结束，要想让圣主配合就必须用一点实力出来。只看见秦天瞬间消失了起来，绿色的光芒覆盖到了身上，俨然是空间魔法的力量。    秦天五指并隆了起来，化爪为手刀，狠狠地刺向了圣主的手臂。包含了风属性魔法能量，切割的力量不是一般的强大，在加入了一点空间魔法的力量，就算是强大如同圣主那样的神魔生物，整个手臂都被斩了下来。    秦天小心翼翼的把圣主的手臂，扔到了空间种子里，那个可以用于提取圣主的基因。来制造更加危险的生化武器，来为自己提高手下的战斗力。    “啊！我要杀了你。”圣主刚刚复活手臂被斩断一个，对他来说不亚于奇耻大辱，狗符咒和马符咒的力量让圣主瞬间恢复，但耻辱可是让圣主愤怒的想杀人。    圣主一次性聚集了体内大量的魔法能量，用龙符咒和猪符咒的力量攻击了起来。圣主的全力爆发的能量有多厉害？这一点根本不用说，冲击波和爆炸涌动了起来，强烈的爆炸瞬间毁灭了这一层楼。    圣主的全力爆发的力量虽然厉害，但不代表他没有办法。只看见秦天用空间魔法瞬间把瓦龙和拉苏，包括威斯克都移动到了下面安全的地方，他虚空站立了起来。    爆炸燃烧的大厦顶层，秦天身上黑色的能量不断的聚集了起来。比起刚才的绿**法能量，充满了黑暗和毁灭性。    “嘭！”秦天灵活的用瞬间移动，跑到圣主的面前，狠狠地用拳头砸向了圣主的脑袋。    圣主在即将落到地上的时候，又被打飞了出去，就这样秦天不断的教训着圣主把它当成一个沙包。秦天可没有考虑圣主的想法，而圣主虽然是不死之身，那些伤害瞬间恢复，但也苦不堪言。    “咚咚咚……”不断的爆炸声和碰撞的声音，让圣主终于放弃了抵抗。    “抱歉，我的朋友，原谅我的失误。”圣主低三下四的对秦天说道，在刚才攻击完后，它的语气又恢复了原来的状态。    “很好，圣主。我帮助你恢复了肉身，带我去你的藏品埋藏地吧！”秦天命令一般的说道，让圣主非常的不爽。    “我是封印前，我在一个次元存放了我的军队。只要放了他们，整个世界就是我们的了。”圣主狂热的说道，现在可不是恶魔的时代了，成功的话他就是唯一的恶魔了。    “好，你还有最后一次机会。”秦天淡淡的说道，他对于圣主的那些宝藏还是非常感兴趣的。    圣主怎么想的他一点都不在乎，他要成为最强大的恶魔巫师。十二生肖符咒的魔法他马上就会完全得到了，拥有力量的他可不是那么容易就会退缩的。莲花寺的卷轴还有其他的秘宝，都在秦天的考虑范围内，拥有无穷时间的秦天想做更多的事情。    不得不说的是，圣主的基因提取出来的话，加入到生化武器中可以提高几个档次生化武器的力量。这些都是值得去做的事情，秦天也一直在寻找那样的机会。
第109章十二符咒到手
    圣主的力量比较强大，只是相对而言的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快牛符咒，龙符咒和猪符咒的力量叠加起来力量巨大，普通的力量根本不是圣主的对手，只是圣主又没有想到。他合作的对象实力比起他一点都不差。    秦天虽然没有具体学习某本魔法书，并且是学习基础中的基础，但不要小看秦天制造复合魔法的能力。斩断圣主手臂运用的魔法属性就超过三种，从而能够无视了符咒的魔法。    “我的朋友，我的宫殿离的比较远，需要我载你一起过去吗？”圣主恭恭敬敬的看着秦天，要不是为了自己的未来，可能圣主会继续战斗下去。    “圣主，我想你应该清楚，我们的实力差不多。在和我交手，胜利的可能性也不大，合作是你唯一的办法。”对于圣主的想法他也是了解一点的，但他更加清楚圣主不想和他为敌的原因。    “不会的，我的朋友。我需要你的帮助。”圣主身上的跋扈消失了，远古的传说告诉他对方一点都不简单。    圣主拥有超强的力量是毋庸置疑的，能够对付圣主的只有秦天，实力强大到一定的程度。就可以无视力量上的差距，十二种魔法要想伤害到秦天也是很麻烦的，矢量操纵的力量能够改变一切力的方向，圣主的魔法并不能对秦天造成什么致命的伤害，但轻微的损伤还是有的。    圣主的宫殿位于亚洲的一个小岛上，他利用魔法用于召唤自己的军队。宫殿也只是用魔法暂时恢复的，失去了圣主魔法后就会土崩瓦解，所有的物质在时间的面前都那么的脆弱不堪。    宫殿在圣主利用魔法恢复后，展现在秦天和瓦龙面前的，就是一个奢侈无比的巨大的宫殿，各种黄金和宝藏都在这里。    圣主的宝库也被称为金鸡王宝藏，拥有无数的秘宝，其中收藏的魔法书的数量绝对超过秦天收藏的数量。远古时代的各种魔法书籍，可是无比的珍贵，符文方面的知识，元素的感悟与利用，空间和时间的探索与尝试，灵魂方面的进化与利用，圣主几乎收藏了有关魔法方方面面的知识。    “你的宝藏我可一点都不在乎，远古时代到现在，你的宝藏已经化为乌有了。”秦天不屑的看着圣主，那些宝藏他才不屑。    “圣主，你居然骗了我。”瓦龙的眼睛通红无比，经过t病毒强化的身体一块块肌肉犹如健美先生一样，他已经脱离动漫中那个战五渣的瓦龙了。    “骗了你……哈哈……瓦龙。你根本没有那个资格，在我眼里你不配和我谈条件，你只有利用价值。”圣主的嘴巴撇了撇，满脸的不屑，看着对方充满了浓郁的杀气。    圣主的话让瓦龙愤怒了起来，无形的念动力涌出，包裹住了圣主。圣主感应到身上束缚的力量，看了看旁边爆发的瓦龙，有些震惊，但更多的还是不屑。    “嘭！”或许是瓦龙刚刚强化t病毒，力量比较弱小，圣主用符咒的力量轻松的击溃了瓦龙的念动力。    “没想到，弱小就如你瓦龙，居然得到了那么神奇的力量。”圣主轻松的击溃了瓦龙的念动力，随之而来的就是有些惊讶。既然瓦龙这样的人类都获得了力量，那么他究竟是能够制造出那些拥有特殊能力的手下。    “哼。”瓦龙和秦天既然已经和圣主撕破脸皮，那么就不会在手下留情。    “瓦龙，你退下吧！”秦天轻轻的对瓦龙命令道。    “是的，老板。”瓦龙听到秦天的话后，悄悄的退后了。    “我的朋友，就如你看到的那样，我的军队降临的时候。我就会占领这个是，你的表现让我非常满意，我们可以平分世界。”    圣主看着秦天狐疑的说道，他不相信对方对于统治世界没有野心。实际上，秦天并没有打服圣主，要是他的军队出现了，目标肯定还是以消灭秦天为准。    “感谢你，圣主，但我不能相信你。”秦天冰冷的看着圣主，露出了深深地不屑。    “为什么？”    “不问什么，你不会当我傻吧！刚刚集齐了十二生肖符咒，就开始对付我，要是你释放了军队，目标肯定还是我。”    “哈哈哈哈”圣主只是哈哈大笑了起来，并没有解释什么。圣主的身上涌出了一部分的魔法力量，进入到秦天的身上。    “我的朋友，这是我收藏东西的地点，魔法书和各种东西其实已经化为了尘埃，但我留下的魔法是能够记忆其中的知识，你只要达到就能够吸收蕴含的魔法能量。”    圣主哈哈大笑后，转过身离开了这里，在也没有理秦天和瓦龙。他的做法基本上和秦天想的一样，卸磨杀驴，就是圣主作为恶魔的性格。    “老板，我们应该怎么做。”瓦龙看了看秦天，站在他的旁边对他说道。    “我们去他隐藏魔法书知识的地方吧！我要获取圣主一切的财富。”秦天充满信心的说道，对于圣主秦天可是一点都没有怕过。    圣主继续如同原来剧情一样，召唤他自己的军队，可惜的就是成龙也是赶到了。小玉和老爹都潜入了这里，想消灭圣主，并且做出了可以拿出符咒的魔法药剂。    成龙和小玉利用魔法药剂，不断的拿出了一个个符咒。另外一边，秦天进入到了圣主说的地点，吸收了用魔法保存的大量的魔法书知识，两亿本的关于魔法各方面的知识，完全被秦天压制到身体细胞中，慢慢的理解和研究。    圣主和小玉如同开挂了一样，拿到符咒后把圣主打的灰头土脸。符咒从圣主大量的流逝，让圣主的力量不断的减少。    “不……”成龙和小玉拿到了鼠符咒和狗符咒，圣主又重新恢复了成了石头的状态，一切的成功就此化为乌有。    而圣主所谓的军队，被永远的关闭起来。圣主虽然失去了一切，都还是叫犀的说道：“我已经等待了九百年，我一定会再次回来的，消灭整个世界。”    “你已经没有机会了，我们所有的人不会在帮助你了。”小玉不屑的看着地上的圣主，举起了龙符咒，释放出了恐怖的爆炎魔法，变成石头的圣主直接四分五裂了起来。    “啊！”圣主惨叫了一声，就此消亡了。宫殿迅速的变成了泥土，没有了圣主魔法的维持，一切都没有了。    天空也放起了烟花，所有的人都沉寂在过年的喜悦中。而利用刚刚掌控的魔法，秦天浪费了多一半的魔法能量制造出了一个空间魔法，让倒塌的建筑不能伤害到他，秦天和瓦龙在废墟中摸索了一阵子，终于在消灭圣主后的地方，秦天找到了所有的十二生肖符咒。    “十二生肖符咒的力量，都是我的了，十二种魔法的力量。这样我的实力会更加强大。”秦天狂热的看着地上的十二生肖符咒，他即将拥有圣主的所有魔法。
第110章恶魔巫师
    《成龙历险记》世界最有价值的十二生肖符咒，已经被秦天完全拿到了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快吸收十二符咒的方法，秦天已经想到了。    动漫中小玉曾经成为了t女郎，因为一次意外，小玉不小心把十二生肖符咒落到了电离层上。一次性激发出十二符咒的核心力量法则，注入到小玉的身上，所以秦天利用的方法也是类似的。    秦天拿到符咒后就来到了安布雷拉公司，一路上握着手上的符咒，露出了微笑，十二生肖符咒终于被他全部拿到了。    鼠符咒以静化动的生命之力，牛符咒力量之力，虎符咒力量平衡之力，兔符咒速度之力。龙符咒爆炎之力，蛇符咒隐身之力，马符咒治愈之力，羊符咒灵魂之力，猴符咒变化之力，鸡符咒引力之力，狗符咒不死不灭之力，猪符咒镭射眼之力，十二种魔法力量静静地躺在自己的面前，等待着秦天完全吸收其中的力量。    圣主的一只手臂也在安布雷拉公司的研究所里，秦天利用自己公司的力量提取出了圣主手臂内的血液。并且利用基因技术的力量，获得了圣主完美的基因。圣主的血液加上十二生肖符咒的力量，秦天得到的力量绝对比圣主要强大。    量子转换机能够粉碎符咒的载体，圣主的基因则让秦天的身体越来越强，拥有恶魔的体质。秦天的目标就是恶魔巫师，既然拥有巫师的魔法，又拥有恶魔对于魔法的亲和力。    曼哈顿博士的量子实验室，秦天在《成龙历险记》世界中，也复制了一个。不同于曼哈顿博士的科学研究，秦天是为了获得十二种魔法的力量。圣主的血液也被放入针枪发射器中，十二生肖符咒则被整齐的摆放在六边形的区域里，用量子能量粉碎和激发力量。    秦天狂热的看着地上的十二生肖符咒，双眼变的无比疯狂了起来。如果一次性吸收那么多的力量，那么他的实力不至于成为无所不在的神明，但碾压大部分的强者是足够了，对付哨兵机器人和天启更加是拥有绝强的力量。    圣主那样的古代恶魔虽然能够被称为神明，主要是不老不死，翻江倒海，掌控生死。但圣主那么厉害，还不是变成了石头，秦天可不会认为自己是无敌的。    秦天此刻在地下研究所里，无数的科学家正在紧张的忙碌着，研究员和科学家都各就各位。秦天身份可不简单，作为安布雷拉公司的总裁和董事长，掌控的权利可是大的惊人。    “先生，量子转换机已经调试完毕，是否开始实验。”量子力学的科学家，看了看秦天狐疑的问道。    “直接开始。”秦天冷静了下来，可是命令手下按照自己的计划行动。    量子实验室被完全封闭了起来，无数的能量提取设备正在不断的运转着。深蓝色犹如闪电一样的量子能量，不断的挥舞起来，研究员小心的调试量子能量的方向，让他们集中大量的量子能量轰击在十二生肖符咒上。    “轰……”鸡符咒被量子能量轰击后，爆发出了剧烈的光芒，留下了一个鸡的虚影，照亮了整个实验室。    “博士，能量反应正在持续的上升，是否需要加大能量传输。”旁边的研究员，看着电脑越来越加大的数据，对本次负责实验的博士问道。    “加大能量的强度。”杰克曼博士看了看实验室的情况，严肃的说道。实验室则吸收了更多的能量，转换为无形的量子能量。    十二生肖符咒被量子能量撕的粉碎，变成能量虚影的动物留在了原地。鸡，兔子，老虎，老鼠，羊，马，猪，蛇，牛，猴，狗，龙符咒的虚影发出了咆哮，十二种符咒魔法也在寻找着宿主。    “圣主的血液，让我化为恶魔吧！”秦天喃喃自语冰冷的说道。    秦天举起了针枪发射器，摇晃了其中的血液，直接刺向了自己脖子上的大动脉上。冰冷的血液注入了大动脉里，圣主的基因和秦天的细胞再次碰撞了起来。    “来吧，属于我的力量。”秦天不断的压制圣主细胞的力量，反向吞噬起对方细胞的力量。并且运转起了细胞异能，吸收起了符咒的力量。    秦天举起了双手，矢量操纵的力量完全爆发了起来。首先是龙的虚影，已经被秦天完全吞噬了。圣主细胞的碰撞又在不断的反击中，t病毒的力量和x基因的力量，让圣主的力量受到了巨大的阻碍。    十二生肖符咒沿着顺序被秦天的力量不断的吞噬，充满了细胞的魔法能量让他感觉到一种满足感。圣主的恶魔体质，改造着秦天的身体，对于魔法的契合度越来越高。    秦天的身体其他方面没有改变，吞噬的t病毒和x基因的组合强化，让秦天的体型一点改变都没有。渐渐的秦天感觉到自己好像浸泡在温暖的阳光中，全身的几十亿细胞不断的燃烧着，细胞异能和十二生肖符咒的魔力达到着诡异的平衡中，这一点肯定有细胞异能的调节，虎符咒的力量也是其中之一。    “十二生肖符咒的力量，我终于拿到了。”全身充满了魔法能量的秦天咆哮的说道，无形的黑色火焰缓缓的在周围燃烧起来，本来因为t病毒变成猩红色的眼睛，变成血红色。    秦天本身就拥有魔法的基础，更加是学习了亡灵魔法的力量，黑色充满了死亡气息的魔法混合同样是恶魔圣主的火焰，不是一加一那么简单的增幅。恶魔的体质加上巫师发力量，秦天已经变成了恶魔巫师。    十二生肖符咒的力量加上圣主血液的基因，已经让秦天完全得到了蜕变，恶魔巫师的力量已经完全融合到了自己的身上。秦天自身的火焰魔法，含有诅咒之力，被火焰攻击后受到的伤害会无比的巨大。    “从现在开始，我是秦天，也是恶魔巫师。”秦天的眼睛冰冷血红色的眼睛，让他犹如对于中的恶魔一样。    恶魔巫师的力量合二为一，在加上秦天拥有科技的力量。真正的战斗才漫威世界开始，秦天拥有的力量已经能够做很多事情了。只要有机会，秦天就会化身成魔，拥有更多的黑暗力量。
第111章恶魔巫师的力量
    十二生肖符咒的魔力加上火之恶魔圣主的力量，秦天早就已经蜕变为一个恶魔巫师。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快及同时拥有恶魔和巫师的力量，集两种力量为一身的巫师。除此之外，矢量操纵和念动力也是秦天的辅助力量之一，秦天已经聚集了越来越多的力量，但总体还是细胞异能维持着力量的平衡。    在吞噬和十二生肖符咒，并且融合强化出自己的恶魔之躯。秦天本身拥有的力量已经超乎想象了，不老不死的力量完全被他获得了。虽然获得的力量不少，但主要还是分为魔法和科学的力量。    “吞噬和十二生肖符咒和圣主的血液，我得到了很多力量。”    秦天感受到身体里澎湃的力量，右手悄悄的握起，瞬间一道黑色的残影消失了起来，再次出现后，发出了震耳欲聋的响声。    “轰……”量子实验室的复合材料墙壁，被轻易的撕开一个大洞。反坦克穿甲弹或者电磁武器才能破坏的材料，被秦天的力量轻易的破坏。    秦天的力量不仅仅如此，沿着破坏的墙壁，犹如蜘蛛网一样的裂缝不断的扩散。    “不错，牛符咒的力量。”秦天看了看自己破坏的墙壁，露出了满意的笑容。    秦天看了看自己的拳头满意起来，那些才是他拥有的力量。他也想看看实战的情况，测试的对象就是舔食者和追踪者，那些高级一点的生化武器。    “我们去生化实验场，我要看看我的极限有多少。”秦天转过头对刚刚进来的威斯克说道。    “是的，老板。”威斯克看到明显不同的秦天，露出了一丝诧异，从t病毒的感应中他知道对方的实力，比起以前强大了数百倍。    “老板，我听说。雕像的那条龙复活了，你干掉他了吗？”威斯克好奇的看着秦天疑惑的问道。    “不是，他被别人干掉了。我得到了他的一切力量。”秦天不可置否的说道，眼睛流露出了冰冷的笑容。    安布雷拉公司的地下基地，生化实验场。    密闭的几千米的基地，防止t病毒泄露，研究高级生化武器并且记录战斗数据。    “威斯克，解冻三十只舔食者和追踪者，我要看看我的极限。”秦天下达了命令，直接潜入到了实验场中。    威斯克没有在废话，按着秦天的要求释放出了舔食者和追踪者。那些技术在成龙历险记的几个月中，已经慢慢的成熟了，在极乐空间世界和永无止境世界也都提高了起来。    舔食者和追踪者作为流水线的产物，秦天已经有很多，虽然比不上暴君的力量，但是实力仍然能够碾压大量的雇佣兵部队。    舔食者和追踪者被激活后，就被威斯克给放了出来。几十个如同剥皮是青蛙一样，舔食者伸出长长的舌头寻找着秦天。    “蹦蹦蹦……”追踪者拿着手上的加特林电磁机枪，不断的扫射着面前的秦天，冷漠而充满了杀气。    “兔子的速度。”秦天毫不拖泥带水的说道，悄悄的迈开脚步，瞬间化为了残影。    无数金属风暴撕破了残影，秦天轻松的躲避了所有的子弹。他感觉到一切在自己是面前是那么的缓慢，子弹在旁边都能够触手可及。    “猪的眼睛。”秦天完全躲避后，眼睛释放出了火光，瞄准了追踪者的弹药箱。他看都没有看一眼，攻击引爆了追踪者的弹药箱。火焰完全吞噬了秦天，夹杂着金属的碎片和冲击波，让现场为之寂静了起来。    “马符咒的治愈和狗符咒的不死。”只是刚刚爆炸的现场，秦天仍然站立在那里，身上浮现的魔法力量把身上爆炸的冲击波和弹片完全弹飞了出去。    追踪者因为刚才的爆炸损失一点都不多，只有三个受到了牵连。刚才爆炸之所以那么的剧烈，就是因为追踪者身上的火箭弹，以秦天奉行的破坏为准，内部含有不是普通的炸药，而是tnt装药的。    追踪者的阵型密集而恐怖，无数的金属风暴加上不时的爆炸，让一切显得是那么的不同。利用兔符咒的敏捷，一切的攻击都没有打中他。    “如果用鸡符咒的漂浮力加上牛符咒的力量，会是这样。”秦天露出了冷笑，手上释放出了鸡符咒的漂浮之力，加上牛符咒的力量，打出了狠狠地一击。    漂浮的力量加上纯粹的力量，无形的空气被压缩犹如空气炮一样。狠狠地砸飞了大部分的追踪者，舔食者也趁机扑了上来。为了测试自己的符咒力量，秦天根本没有使用自身的魔法，只是用符咒的力量。    “其他的力量不用测试了，剩下的就是龙符咒的炎爆之力。”秦天随意的抬起了右手，一团黑色的光芒缓缓的燃烧了起来。    圣主的火元素之力加上龙符咒的力量，秦天把手上的火焰压缩了起来，犹如激光一样释放出来。    “轰隆隆……”只看见靠近的舔食者被炸成了碎片，连t病毒恐怖的恢复能力来不及起作用，看到龙符咒的力量秦天满意了起来，吹了吹手上的烟雾，满意的继续战斗起来。    追踪者和舔食者力量比起雇佣兵来说，比较强大。遇到秦天这样的强者就不一样了，它们只能倒霉的被秦天一个个的消灭。其实，那些生化武器依靠本能是不可能攻击秦天的，但在芯片的控制下只能继续对秦天发起攻击。    秦天利用十二符咒的力量，不到十秒就全部解决了。基本上所有的生化武器都是一击致命，不管是纯粹的力量或者攻击，都被秦天一下子给打飞了出去，并且直接干掉。    “好了，测试结束了。”秦天看了看地上被消灭追踪者和舔食者，露出的笑容，如同没有重力一样缓缓的漂浮了起来。在这里他犹如一个战神一样，一切都不是他的对手。    秦天只是初步的测试，就干掉了那么多的生化武器。虽然是自己生产的生化武器，但他一点心疼的感觉都没有。最起码证明了他实力强大，利用空间魔法秦天瞬间移动到了威斯克的面前。    “我们去找其他的秘宝，这个世界我们要暂时离开了。”秦天看了看威斯克，命令的说道。    “明白，老板。”威斯克平静的回答道。
第112章迷失之城曼塔布
    《成龙历险记》世界的秘宝不少，比如生命之杯和莲花寺的卷轴，都是不可多得的东西。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快本来在计划中那些东西就是必须要拿到，马上就要回到漫威世界了，他也已经成为了恶魔巫师，想要的力量已经拥有了。    生命之杯和莲花寺的魔形卷轴，那些地点秦天已经调查清楚了。生命之杯的地图在一个叫史密斯的美国人手里，莲花寺则在历史上有记录，在月圆之夜就可以出现也不是什么问题。早在降临《成龙历险记》后，他就无时无刻不在寻找那些秘宝隐藏的地点，这次到了他一次性收获的机会了。    虽然成为了恶魔巫师，只是秦天没有那些巫师们优雅的风格，给自己整个什么长袍。秦天仍然是一幅现代的打扮，圣主的藏品拥有的魔法已经让秦天学习了不少的魔法，比如缩小咒语，反噬诅咒，亡灵魔法等等强大而实用的能力。    圣主暂时消亡后的一段时间，成龙也去寻找秦天的事情出来。他不知道地狱中，恶魔们会解放出来，死去一个恶魔有更加强大的恶魔替补上来。生命之杯拥有巨大的生命之力，能够让人返老还童也不在话下，但秦天拿到生命之杯更多的是为了研究。    旧金山安布雷拉公司，为了寻找接下来的两个秘宝，他阻止了一支雇佣兵部队来到外面，用于寻找生命之杯。    办公室里，威斯克把刚刚调查的情报摆到秦天的面前，让他仔细的观看。    “老板，我们找到了你要找的人，史密斯，历史学家，商人，对长生不老非常痴迷。”威斯克如数家珍的介绍着史密斯的一切，既然他有地图那么秦天可就一点都不会客气了。    “很好，让我们的人带他过来，我要用他去寻找生命之杯。”秦天摆了摆手，命令的说道。    “是的，老板。”威斯克直接对雇佣兵下达了命令，开始抓住史密斯这个唯一拥有地图的家伙。    秦天看了看威斯克，利用符咒的力量让一杯红酒飘到他的面前。威斯克赶快接住看着秦天，想知道他想说什么。    “为了我们行动的成功干杯，对了，告诉你一件事情，圣主没有真正的死去，他会释放他的恶魔兄弟，但我们也要马上离开了。”秦天的话让威斯克动容了一点，但很快恢复了。    “我在的世界很大，超乎你的想象。”秦天看了看窗子外面意味深长的说道。    史密斯的运气相当的不会，雇佣兵的突袭让原本是成功人士的他，变成了阶下囚。并且打包带回了安布雷拉公司，雇佣兵可是不会手下留情，史密斯离开家的时候早就鼻青脸肿了。    史密斯感觉到自己好像是做了一场梦一样，中途好像坐着电梯不断的下降着，不知道过了多长时间，门打开了，他被压到了其他的地方。    “你好，史密斯先生，很高兴认识你。”雇佣兵推开门后，就把史密斯压到秦天和威斯克的面前，秦天也不客气直接冷笑的说道。    “你要干什么？你要我做什么？”红色短头发的史密斯，担惊受怕的看着秦天。    “我是为了迷失之城，现在带我的人去，我要立刻，不然上帝会非常喜欢你的。”    秦天威胁的说道，他可没有什么耐心去等待什么。史密斯果然受不了秦天的威逼利诱，终于答应了和他一起寻找迷失之城曼塔布。    森林中秦天和雇佣兵小队不断的前进着，他们呈扇形的阵型保护在他的侧翼。森林中野草一人多高，秦天没有用开山刀，直接用亡灵魔法吸收野草的生命力。只看见经过的野草不到一秒被腐蚀发黑，好像是半个月才能腐蚀的程度，比起开山刀的效率，其他的魔法反而效率更加高。    树林里的毒虫数量不少，虽然秦天不至于害怕，但也为自己的手下下了一个祛除毒虫的魔法。能够为秦天减少不少的麻烦，这一点用魔法能够轻松的做到。    正在他们到一颗大树面前的时候，威斯克突然下令停下。秦天通过精神力感应，感觉到一个野兽正在对他们虎视眈眈。    “六点钟方向，有一个麻烦，狙击手自由攻击。”原始森林什么不多，就是野兽的数量不少，高达两米的黑豹可不是那么那么轻松就可以解决。    “嘭！”狙击手随意的打中大树，突然一道黑影出现了，举起的抓住狠狠地拍向狙击手。    “啊！”狙击手的反应速度也不慢，举起了狙击枪挡住了豹子的攻击。钢铁破碎的‘咔嚓’声响了起来，精钢制造的狙击枪被瞬间拍碎。    “麻烦。”秦天随意的伸出手，用魔力束缚住了黑豹的身体，缓缓的飘到他自己的面前。    “虽然有点麻烦，但感觉很不错。”他伸出手抓住了黑豹的额头，用亡灵魔法吸收起了黑豹的灵魂和生命力。    “轰……”秒杀了黑豹后，秦天随手扔出了一团黑色的火焰，把黑豹燃烧成了尘埃。    “史密斯，不要在浪费时间了。十分钟在找不到，你就一个人在树林吧！”冷漠的看着一眼史密斯，对方比起刚才还要恐惧，仿佛遇到深渊的恶魔一样。    “好的，我会尽快的找到的。”史密斯只能肯定的说道。并且仔细寻找着和地图地点类似的地方，动漫中距离不是很远。    “嘭！”正在史密斯紧张的寻找的时候，脑袋好像碰撞到墙壁一样，感觉到晕乎乎的。    “这里为什么看不见，地点好像也在这里。”史密斯摸了摸透明的墙壁，疑惑的问道。    “我想应该是这里。”威斯克看了看史密斯，淡定的问道。    “没错，门就在附近。”秦天慢悠悠的走到了周围，按下了门口的开关。然后整个曼塔布城堡就显示了出来，也是生命之杯的隐藏地点。    “我想我们的目的地到了，运气真是不错啊！”看着好像是几千年时代的城堡，秦天感叹的说道。    曼塔布人历史悠久，凭借的生命之杯的生命力他们活了至少上千年。生命之杯对秦天绝对有比较大的好处，用于研究肯定会获得意想不到的好处，生命之杯拿到后就是莲花寺的魔形卷轴了。
第113章生命之杯
    曼塔布人生活的几千年，意外的拿到了生命之杯。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快曼塔布人深知生命之杯的重要性，利用古代的一些魔法隐藏了自己的城堡，到了成龙发现生命之杯，然后被史密斯拿到。    威斯克看了看周围，没有发现城堡的位置，有些疑惑的看着秦天。他没有问出什么，雇佣兵不断的用探测器在寻找着。    秦天用念动力仔细的扫描着周围的情况，念动力的用处可是多样性。不仅仅能够精神攻击，还可以物理攻击，比起磁力运用比较全面。他不断的感言着，城堡能够暂时隐藏起来，但物质可不能莫名其妙的消失，类似于某个国家的障眼法一样。    突然，他用念动力感觉到了一丝阻碍，念动力居然无法穿透前方。他露出了冷笑。自己可不是成龙那样没有野心的冒险家，他要考虑自己漫威世界公司的情况。落后于其他工业的后果可是相当的凄惨，所以秦天才要一直去其他我们获得科技。    “城堡在这里，威斯克用微型导弹。”秦天走到了前面按下了门口的印记，滴的声音响起，城堡的全景概括了出来。    “突击队，投放导弹。”威斯克命令旁边的雇佣兵，开始毫不留情的攻击起来。    “知道，先生。”穿着黑色作战服的雇佣兵，面目狰狞了起来，拿着了导弹架在了肩膀上。    “微型导弹的破坏力极大，可以一次性摧毁航空母舰，包括极乐空间的小型飞船。祝曼塔布人愉快。”秦天如同绅士一样，向城堡的地方行礼了起来。    “轰隆隆……”无数微型导弹如同蝗虫一样，投放到了目标地点瞬间无数的导弹爆炸开来，火光吞噬了整个城堡。    此刻，城堡的酋长感觉到外面剧烈的晃荡，脸色一变，紧张的说道：“快去城堡，外面有敌人。”    无数的曼塔布人如同原始社会一样，听从酋长的命令，全力以赴的对付敌人。他们拿着长矛画着绿色的条纹在脸上，被训服的猛兽也和曼塔布人一起出发了。    “开火。”威斯克看到外面的曼塔布人，露出了残忍的笑容。    突击队按照命令攻击了起来，突击步枪和狙击枪冒出的橘黄色的火焰，无数的飞弹把曼塔布人瞬间打飞了出去。现代科技的高效杀伤力比起古代的武器强大太多了，曼塔布人还没有过来就已经被干掉了，鲜血渐渐的染红了城堡。    雇佣兵的攻击让城堡一片的惨叫声和恐惧感，犹如神迹一样的攻击让那些土著感觉到深深地恐惧。    “让我吸收看看你们的生命力吧！”秦天用魔力吸收过来两个曼塔布人，用亡灵魔法吸收他们的生命力和灵魂了起来。    秦天的身上覆盖了一层黑色的光芒，曼塔布人身上绿色和惨白的雾气被吸收了出来，那些正是生命力和灵魂。    “亡灵魔法真是好用啊！”秦天感叹于魔法的方便，他现在只是利用圣主藏品学习的亡灵魔法就已经那么厉害，更加不要说十二种魔法力量了。    秦天不屑对曼塔布人使用符咒魔法，他们根本不配他使用高级的魔法。吸收灵魂和生命力后他转过身为威斯克注入生命力和能量，威斯克身体的t病毒在感受到注入的能量后，欢腾了起来。    威斯克本人吸收了灵魂力量和生命力后，随着t病毒缓缓的吸收，他感觉到力量增强了不少。    “老板，感谢你的力量。”威斯克握了喔拳头，感觉到体内的爆发力感激的说道。    威斯克留下无数道残影，经过的地方土著被瞬间杀掉，丝毫没有一点反抗的力量。威斯克犹如推土机一样，碾压着曼塔布人最后的抵抗力量。    秦天吸收了十二种魔法后在加上学习的圣主的高级魔法书。他已经在自己的皮肤上设下了防御魔法阵，在没有护甲的状态下，普通的攻击都会被反弹回去。    如果仔细看秦天的胳膊上，就会分析无数细密的刻纹，大部分分散但总体连接到一起。在加上秦天的t病毒方面的强化和符咒魔法的力量，自身的防御力已经达到了一定的高度。    曼塔布人势力节节败退，在流水线的工业军火的推进下。生活了上千年的土著只能以战士的形态死亡，连生命之杯都不能拯救他们，或许是他们得到生命之杯的报应吧！    “酋长，我们人差不多已经都死亡了，那些来历不明的家伙。可能就是为了我们曼塔布人的至宝而来。”旁边一个非洲人的家伙，对自己的酋长紧张的说道。    “唉，我们没有任何抵抗的力量了。曼塔布人马上就要消失在历史中了，那些外来人可不会放过我们，无论是交出生命之杯或者是不交出。”    酋长年轻的脸上露出了一丝疲惫，活了那么长时间了，本来应该高兴但灾厄降临的时候，他还是那么的无助。    “轰……”秦天通过感应，直接用龙符咒之力炸开了酋长所在的地方。身后跟着的雇佣兵，在小心的保护着秦天，吸收圣主血液进化的恶魔之体充满了邪恶和黑暗，让他心里充满了杀戮之欲。    酋长刚刚想说什么，就被门口爆炸的吹了过去，五脏六腑也都受到了爆炸剧烈的震荡。    秦天冷笑的看着地上的酋长，用手掐住他酋长的脖子，提到了自己的面前居高临下的说道：“你好，酋长，我们是远方到来的客人。作为客人请给我生命之杯吧！在我们手上会更加安全。”    “你们做梦，我是不会告……咔嚓！”酋长还没有说完，秦天就已经不耐烦了，狠狠地捏碎了酋长的脖子随意的扔到了地上。    “既然不告诉我，那么你又就没有价值了。”秦天不屑的看了看酋长，都到了这个时候还想和自己谈条件，他们根本没有能够实力和筹码让自己去做什么。    “而且生命之杯的位置，我也清楚。”动漫的生命之杯地点，秦天还是比较清楚的，直接命令雇佣兵去寻找。    “杀掉那些土著，我不想看到一只讨厌的苍蝇跑出去，我想这样才是正确的。”    曼塔布人那些土著，既然是过去的东西，那么就让他随风飘散吧！以秦天的性格，只要是敌人不留下一点后患。    “老板，我们找到了。”正在曼塔布人被解决的差不多后，一个雇佣兵递个秦天一个黄金又镶嵌着宝石的杯子，毫无疑问那个就是生命之杯。
第114章灵魂契约
    曼塔布人的生命之杯拥有巨大的生命力，只是盛放普通的水就有这样的效果。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快生命之杯虽然是一个好东西，只是秦天可没有兴趣使用生命之杯。看看曼塔布人就知道对生命之杯依赖有多严重，生命之杯失去后他们迅速的衰老，曼塔布人实际上已经成为了生命之杯的奴隶。    曼塔布人依附于生命之杯，同理也应该随着生命之杯而埋葬。弱肉强食原始的黑暗丛林法则，整个世界或明或暗的按照丛林法则不断的运转着。    生命之杯表面上镶嵌着宝石，整体为黄金打造而成，金光闪闪充满了华贵的气息，浓浓的生命力仿佛在吸引着秦天服用它。    “哼。”秦天不屑的看着生命之杯，悠久的生命力狗符咒可以赋予他，生命之杯对他来说他过鸡肋了。    威斯克仔细的看着墙上的壁画，露出了感兴趣的样子，曼塔布人的鲜血染在上面更加显得悲壮。事实就是那么的残酷，没有人可以拯救他们。    “威斯克，生命之杯只是华而不实。悠久的生命力，是需要付出代价的。”秦天看了看威斯克平静的说道。    “为什么？”威斯克疑惑的看着秦天，淡淡的说道。    “轻易获得的东西，绝对不是好东西。”秦天看了看威斯克，平静的说道，威斯克则明显放弃了自己的想法。    “我们的下个明白，我选择是莲花寺，里面的魔形卷轴，可是等级非常高。”秦天想了想对威斯克说道。    “魔法的符文，拥有无数的符文力量，会对我们后期的计划有帮助。”魔形卷轴的神奇力量可不简单，比起圣主珍藏的魔法方面的书一样的好。    莲花寺每在月圆之夜，就好显示出来。强大的空间魔法，让莲花寺不断的在虚空中移动，直到月圆才会出现了原来的地点。    “下个目标地点，莲花寺。好像马上快到中秋节了，在月圆之夜莲花寺就会出现。”    秦天看了看天空中的月亮，露出了诡异的微笑，离开《成龙历险记》前他最后想获得的东西就在这里。    “莲花寺吗？”威斯克半遮的墨镜下，眼睛不断的闪烁着，不知道在思考着什么。    秦天手上涌出了漆黑的黑光，轻轻的一点，特殊的魔法力量通过能量传输到了威斯克的脑海里。同时，虚空中漂浮着一份漆黑刻满符文的契约，释放着浓烈的黑气，既然威斯克成为了自己的手下，那么能够合理掌控他就是必须要做的事情，黑光不仅仅伴随着力量，还要一份恶魔契约。    “威斯克，要想获得更多的力量，你必须真正的让我信任起来。这是一份灵魂契约，你只要用鲜血填上名字，我就会赋予你更大的力量。”    秦天的恶魔之躯不断的浮现出了邪恶的气息，身上也不断的涌出了黑气。威斯克看着秦天的眼睛，露出了一丝慌张，他是有野心的并且想获得超越秦天的力量，一直以来他不断的被秦天压制，成为他自己的手下，对威斯克来说都是无法接受的，这次到了他抉择的时候了。    巫师的力量威斯克不清楚，但有能力学习魔法后，他才知道魔法的恐怖。灵魂契约更是忠心的保证，威斯克犹豫了一下，咬破了自己的手指，利用鲜血书写起了自己的名字，奇怪的就是咬破的地方居然没有一点愈合的迹象，t病毒愈合力量暂时被抑制住了。    “我将永远的忠诚于你，我的主人。”威斯克半跪的对秦天说道，地下了高傲的头，灵魂上是束缚让他彻底没有了丝毫的反抗想法。    “叫主人就不必了，继续叫我老板吧！”秦天摆了摆手，对威斯克满意的说道。    “刚才我赋予的是符咒的魔法，兔的速度，牛的力量，猪的目光之力。我已经完全信任你了。”刚才赋予威斯克的力量，是自己的符咒魔力，威斯克只是学习到了魔法的皮毛，比起自己差远了，这样是为了提高自己手下的力量。    威斯克在秦天注入魔力的时候，就感觉到体内爆炸般的力量，充满了他全身的细胞里。威斯克脚步轻轻的一迈，瞬间消失在了原地，比起以前的速度有了质的提高。    “咔咔……”威斯克停下后，脚步狠狠地一踩，城堡的地面上无数蜘蛛纹路不断的蔓延开来。    “轰隆隆……”威斯克的眼睛上迅速的燃烧起了火焰，剧烈的冲击波随着眼睛释放出去。城堡的一角瞬间被炸开了一个大口子，恐怖的破坏力摧毁了曼塔布人引以为傲的城堡。    “拥有这样的力量，实在是太好了。”威斯克握了握拳头，无数恐怖的力量在他身上聚集了起来。    威斯克本来就是敏捷型，t病毒本来的加速力量在加上符咒魔法的力量，威斯克的速度提高了不少。科技的t病毒力量，加上神秘的魔法力量，威斯克的力量已经脱胎换骨了。    “我们暂时离开这个世界，想来的话下次过来就行了。那些恶魔的基因和黑气，我需要那样的力量。”秦天看了看威斯克严肃的说道。    “离开吗？下个世界会那么的精彩吗？”威斯克对于下个位面，有太多的不确定性，抬起头对秦天询问道。    “没错，我们回去的这个世界。拥有无数的财富，等待我们去发掘。不仅仅有科技，还有魔法。”漫威世界几乎拥有一切位面拥有的东西，强大危险而又充满了致命性。    漫威世界的归途越来越近了，他不清楚曼哈顿博士怎么样，也不知道乔恩还能不能成为曼哈顿博士。曼哈顿博士本来是dc人物，传说中粒子上帝，量子观察者。    不过，他相信曼哈顿博士已经能够出现的，帮助他自己。到时候成龙历险记的恶魔，都不一样能够打的过曼哈顿博士。曼哈顿博士如果出现的话，对秦天未来的计划有更多的帮助。    电影《守望者》中曼哈顿博士制造的能量仪器威力巨大，一次摧毁一个城市都没问题。那样的大规模杀伤性武器，秦天最近需要很多那样的东西。
第115章魔形卷轴
    莲花寺的魔形卷轴秦天势在必得，拥有无数符文魔法的力量。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快魔法方面秦天已经掌控了十二生肖符咒的力量，在加上亡灵魔法黑暗方面的力量，拥有的实力已经强大很多了。    莲花寺的魔形卷轴渴望的势力可不少，动漫中的那个和尚就是为了魔形卷轴。具体来历暂时未知，但可以肯定的就是一定会莲花寺有一点关系，不然不可能怎么正确的拿到魔形卷轴。    秦天拿到生命之杯后心情大好了起来，生命之杯直接交给了研究所去研究。他带着威斯克寻找起了莲花寺，那个和尚的位置已经被他知晓，他们正要赶去那里。    莲花寺的周围，和尚双手合十，一幅慈悲的面孔，没有人注意到他眼睛里露出的贪婪。“月圆之夜，莲花寺的魔形卷轴，是我的了。”    黑暗中雇佣兵不断的移动着，和尚的位置早在原地不动。原来成龙只是为了能够魔形卷轴，给老爹做研究，现在的情况虽然比起以前早了一点，但问题也不是多大。    和尚学习的魔法，属于刻纹类魔法，又称为符文魔法。魔法力量体系一般飞为符文魔法和元素魔法类的学习方法，各有优点。都是远古时代流传的巫师修炼方法。    圣主本身凝聚了十二种魔法之力，又是火之恶魔。火元素的力量加上十二种魔法说是八大恶魔实力最强也不为过。    “你们来这里有什么事情。”和尚抬起头带着疑惑，淡淡的说道。    “我们老板要去见你，他有事情要拜托你。”冰冷的容貌上，带着公事公办的态度，对和尚面无表情的说道。    “是吗？很抱歉，我对你们的老板不感兴趣，我只是一个普通的和尚。”和尚说着迈开了脚步，想直接离开这里。    “莲花寺的魔形卷轴，请你为我们带路，拥有强大的魔力卷轴。和尚你有兴趣吗？”雇佣兵看到和尚停下了，对他冷笑的说道。    “成交，但是我不准备进去，你们要答应拿到。”和尚阴狠的面容上，露出了一丝皎洁，仿佛下定决心了一样。    “很好，月圆之夜，你在这里等着我们老板会亲自出马。”白人雇佣兵严肃的说道。    晚上月圆之夜有很多故事，比如嫦娥奔月，狼人的变身，某个半妖变成人类，又比如那个隐藏在虚空的莲花寺再次出现。时间过的很快，马上就到了月圆之夜，和尚早已经在那里等着，静静地坐在地上一副得道高僧的样子。    “古代智慧，每到月圆之夜。虎牙的闪光，才能看到隐藏的老虎。”和尚静静的说着莲花寺隐藏的秘密。    “和尚，我们的目的非常简单。就是为了拿到莲花寺的卷轴，拥有强大魔力的魔形卷轴。”秦天身上散发着黑暗的气息，比起圣主还要邪恶的恶魔气息，让和尚心里一惊，有些惊讶的说道：“原来，你也是巫师。”    “不要废话，拿到魔形卷轴后，我会让你看的。”秦天看了看和尚，平静的说道。    “古代智慧，词汇是吹动知识之火的微风。”和尚露出一幅睿智的表情，看着秦天露出的不明的意味。    “你说的是符文魔法吧！该干活了。”此刻，黑夜的乌云渐渐的散开，明亮的月亮渐渐的笼罩大地起来。    动漫中这个时候就是莲花寺出现的时候，仿佛原来就在这里一样。和尚的嘴角也露出了微笑，他利用秦天他们只是为了拿到魔形卷轴。    “看来，莲花寺出现了，很好。”通过念动力的感应，他轻易的感觉到莲花寺降临到了这里。    秦天身上散发着腐蚀性的魔法，靠近他身边的一片植物被瞬间腐蚀，化为了原始的尘埃。门口的两个石狮子，让秦天眼前一亮。    “突击队，前进。”威斯克指挥着雇佣兵突击队前进，他们不断的进去，威斯克则留在了门口。    “遇到敌人，直接消灭。”威斯克下达了最后的一个命令。    雇佣兵小心的前进着，和尚看了看只有秦天和威斯克两个人，露出了冷笑。秦天组织的突击队才有十个人，武器也只是突击步枪，想要消灭里面的怪物牺牲肯定很多，虽然那个和尚承认秦天很厉害，但也是到此为止了，在莲花寺怪物和自己的偷袭下，说不定会干掉秦天。    突击队小心的进入，在进入到莲花寺后，秦天和威斯克都进入慢慢的来到了阶梯上，只是刚刚进去就听到了哭声。    “你们不应该来这里。”小女孩看着雇佣兵，没有解释什么直接的说道。雇佣兵看到小女孩捂着额头，仿佛非常痛苦一样，小女孩名叫朱琳，意外一次意外成为莲花寺的看护人。    “不要动。”雇佣兵举起了步枪威胁的说道。    “滋滋滋……”正在朱琳把话说完的时候，仿佛感应到了来犯的敌人，朱琳身体开始发生了剧烈的变化。    “次拉……”朱琳时间变成了一个高达两米的怪物，眼睛散发着红色的光芒。看着雇佣兵们充满了嗜血的杀气，雇佣兵对视了一眼，彼此都知道应该做什么。    “开火。”突击步枪上无数的火舌如同陨石一样，不断的攻击起来。变成白色怪物的朱琳，攻击起了入侵者，子弹不断的打中了它的身上，只是伤口不是鲜血而是白色的充满了寒气血液。    莲花寺内的战斗，让和尚松了一口起，他们总算是交火了。如果他们不进行战斗，还真是非常麻烦。莲花寺的门口，秦天和威斯克在等待着，那个怪物是莲花寺的守护者，实力当然不会差反而是非常厉害。    莲花寺里雇佣兵，不断的发出了惨叫的声音，不时有枪械被破坏的金属脆响声。莲花寺中雇佣兵被干掉了三个，两个被白色怪物撕碎，一个被恐怖的寒气冰封住了。剩下的雇佣兵集中了起来，尽量依靠火力优势阻止白色怪物过来。    甚至有些雇佣兵拿着火箭弹，火箭弹也只是暂时阻止白色怪物的速度。白色怪物体内的寒气不断的冰封住了火箭弹爆炸的火焰和冲击波，一点都没有对白色怪物造成什么伤害。    秦天听到里面的声音，就知道应该到自己出现了，他没有说什么。静悄悄的走了进去，看到再次出现入侵者，白色首先冲向了秦天。    和尚在秦天和威斯克进去后，悄悄的也进去了，目标就是隐藏在暗处的莲花寺核心秘密魔形卷轴。    白色怪物秦天也非常感兴趣，这是他来到成龙历险记世界遇到的第二个怪物。圣主算是第一个，白色怪物虽然比起圣主来说差的不止一星半点，但提取被附身的基因还是有好处的。    白色怪物在攻击到秦天的面前后，感觉到一种无形的力量正在限制住他的行动。秦天缓缓的用念动力举起了白色怪物，威斯克趁机用注射器提取了白色怪物身上的不少血液。虽然不是特别多，但用于研究还是差不多足够了，还可以用于培养制造出可以新的生化武器。    “好了，你应该醒一醒了。”秦天直接把白色怪物，扔到了莲花寺的结界面前，瞬间无数的魔法能量让白色怪物瞬间恢复了过来。    白色怪物碰到结界的时候，仿佛冰块遇到了水一样，不断的挣扎了起来。很快挣扎结束了，白色怪物慢慢的恢复成为了小女孩。秦天把地上寺庙的铠甲，覆盖到了小女孩的身上，让雇佣兵把他带了出去。    另外一边，和尚仿佛知道莲花寺的一切。悄悄的看着莲花寺的里面，小心的躲避起了雇佣兵，在他们离开后踩到了一个玄关，瞬间掉了下去。    莲花寺的这个地方就是隐藏了魔形卷轴的地方，和尚小心的拿起了一个中心放置的卷轴。那是属于莲花寺拥有最强大魔力的卷轴，魔形卷轴。    和尚小心的翻阅起了魔形卷轴，拿着上面的图案，用毛笔轻轻的划了一个特殊的符号。魔形卷轴隐藏的最强大的力量，刻纹的力量，就在无数的符文里。    “谢谢你，让我收获了更多的魔法。”秦天利用魔力瞬间打飞了坏和尚，拿到了他手上的魔形卷轴。    莲花寺隐藏的秘密不止是那么多，拿到了魔形卷轴后。秦天直接扔到了自己的空间种子里，不仅仅有魔形卷轴，莲花寺收藏的东西全部被秦天拿到了。
第116章离开与回归
    《成龙历险记》世界的十二生肖符咒，恶魔基因，魔形卷轴和生命之杯。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这样有价值的东西都被秦天拿到了，他已经初步巅峰世界的力量，以前或许是科技上的掠夺和进步，这次他几乎拥有了一切变强的基础。    秦天现在不仅仅是一个恶魔巫师，实力惊人拥有巨大的潜力，防御力超强的恶魔之躯，加上t病毒和细胞异能的力量，无比强悍的物理防御力加上强大的攻击力。    莲花寺中，和尚看到秦天拿到了魔形卷轴，并且用未知的力量把莲花寺所有的卷轴都收起来。他比较震惊的看着秦天，但由于手上的刻纹力量注入了自己写身体，让他又感觉到力量的强大。    无数的绿**力涌入到了和尚的细胞中，充盈的力量让和尚感觉到一阵的舒服。魔力不仅仅有这个效果，魔形卷轴的刻纹虽然只是刚刚书写在自己的手臂上，但引动了无数空气中的魔力元素。    魔形卷轴的刻纹，仿佛是符咒一样。只有复刻出来，就能够引动空气中的魔法能量。    “我早就感觉到了你身上恶魔的气息，原来我只是以为你意外的获得了，恶魔之力。”和尚似乎感觉到自己有颠覆一切的力量，冰冷的看着秦天说道。    “或许吧！但是魔形卷轴的全部力量你根本不可能掌控，唯一掌控的只可能是我。”    秦天身上再次涌出的魔法力量不在是充满生命的绿色，紫黑色混合多种魔法的变异力量的光芒浮现在他的手上。圣主的血液中的火元素魔力，成龙历险记世界本书隐藏的上千本魔法书，亡灵魔法的力量，在加上十二生肖符咒的魔力，秦天的魔法仿佛是为了杀戮而生的。    “嘭！”紫黑色的魔力，仿佛一颗炮弹一样，瞬间到了和尚的面前。和尚的脸色一变，无数绿色的魔力如同盾牌一样，为他挡住了秦天的致命一击。    和尚虽然挡住了秦天的致命一击，只是无形的力量让他不断的后退起来。紫黑**法虽然被绿**法以惨重的代价防御住了，但巨量的力道无法继续卸力，只能无奈的后退，直到碰撞到墙壁上。    “看到了吗？我只是一击，而你必须用巨大的魔力防御我的攻击。”和尚的嘴角溢出了鲜血。    秦天的魔法力量他调动大部分魔力才抵消的，魔形卷轴刻纹的修复能量也是很强。魔形卷轴对使用者来说，不仅仅拥有强大是攻击性，并且还能够无形中愈合能量，修复自身的损伤。    “虽然你很强大，但我是不会认输的，我手上还有刻纹的力量。”魔形卷轴的刻纹魔法，不到几分钟。修复了和尚的伤痕，让对方再次充满了力量。    和尚漂浮在空中，无数的魔法力量让他平静的站在了空中。魔形卷轴的力量不可思议的让，和尚反重力似的漂浮起来。紧接着，无数的绿**力被和尚，压缩聚集到了一起，如同秦天一样释放出了一道冲击波。    莲花寺那个和尚，秦天承认他有一点本事，但也是到此为止了。力量在强，只是秦天不想出全力，既然他那么想死的话，他可一点都不会客气的。    “轰……”秦天一点都没有防御和尚用魔形卷轴的攻击，只是绿色的能量碰撞到秦天的身上后，无数黑色的条纹一闪，能量束直接被反弹了出去。    突然，就这样诡异的被他身上的衣服弹开了，让和尚看到秦天的眼睛里露出了恐惧。《成龙历险记》世界要拿到的东西，他已经全部获得了。    “你……”和尚看到自己的手上的魔法根本一点都没有用，脸色再次难看了起来。    “好了，我不和你玩了。”秦天瞬间出现在和尚的面前，掐住他的脖子，随意的举在了空中。    “咳咳咳……”和尚不断的挣扎起来，无比痛苦的说道：“你究竟是谁？我从来没有听说过你。”    “我呢？是恶魔也是巫师，我喜欢现在的称呼恶魔巫师。”秦天用念动力摘下了墨镜，露出了血红色充满了邪恶的眼睛。    “怪不得你有这样的力量。”和尚说完，渐渐的没有了一丝的气息，秦天捏碎了和尚的脖子，随意把他扔在了地上。    “要怪，只能怪你太没有眼色了。”秦天抬起头看着地上的和尚，用符咒魔法把他抬起，扔到了一个超低温培养仓中。    和尚的身体还有研究价值，比如到时候去火影忍者世界的时候。可以把他的血液提取出来，用秽土转生再次复活。至于和尚的灵魂，秦天利用亡灵魔法把和尚的灵魂封印起来，说不定将来会有用处的。    威斯克站在秦天旁边，看到他冰冷的样子，有些心有余悸。幸亏秦天收他为手下，不然对方他的时候肯定也是不会手下留情的。    “我们回到旧金山，我要在去见一下成龙。”秦天抓住了威斯克，瞬间发动了符咒魔法，他们迅速的飞了出去。速度加上漂浮的力量等于飞行，所以秦天拥有了飞行的能力。    十三区，秦天再次出现了。瓦龙已经通知到了，他们马上就会离开成龙历险记的世界，前去漫威世界。    圣主的灵魂，此刻还是在地狱，过段时间才能出来。成龙难得的几天，一直可以休息了起来。    秦天利用隐身的魔法让所有的人都没有发现，成龙正在屋子里休息着。突然，门突然关闭了，秦天和威斯克的身影显示了出来。    “你好，成龙。”秦天对成龙晃了晃手，让他回过神来。成龙也不是什么都没有见过的小子，疑惑的看着秦天问道：“你好，秦先生。圣主都死了，我们追求的符咒也消失了，你们来这里干什么呢？”    “听着成龙，我们来这里有重要的事情。”秦天严肃的看了看成龙说道。    “什么事情？”成龙看着秦天，淡淡的问道。    “圣主，并没有死，他会再次出现的。我能够告诉你的就只有那么多，好了，有时间我们会在见的。”秦天对成龙摆了摆手，就这样再次消失了。    《成龙历险记》世界他拿到的东西已经很多了，剩下的秦天下次会去拿到的。秦天收拾了一下这个世界获得的好处，再次发动了穿越的力量，瞬间他们才这个世界到了另外一个宇宙中，漫威宇宙即将迎来一次大发展。
第117章发展与变化
    《成龙历险记》世界秦天也不想那么早的回去，可惜事与愿违。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他在漫威世界不想错过很多事情，比如证据变种人，玻利瓦尔的技术他也必须拿到，未来哨兵机器人技术相当的强悍，并且能够使用变种人是各种超能力。    特拉斯克工业创始人玻利瓦尔特拉斯克是一名有远见的科学家，他在研究人类dna奥秘时发现了x基因。一心想挽救人类的他创造了哨兵机器人，意图消灭变种人。    玻利瓦尔不同于汉克.皮姆对微观粒子的研究，玻利瓦尔在科技方面的能力。主要是基因遗传学和机器人技术上面的进步，未来的哨兵机器人能够成功的原因大部分还是玻利瓦尔留下的技术，不然在研究几十年都不会有什么结果。    漫威世界，安布雷拉纽约市总部，一道白光一闪。几个异世界的来客，就降临到了漫威世界。    威斯克，瓦龙都是秦天选中的，一个是生化危机中的大反派，一个是一个成龙历险记世界中的领袖。他们彼此各有优点，都是能够信任的人才。    办公室中，克鲁格早就等待了多时。极乐空间世界到漫威世界后，他就一直想安全的获得超能力，可惜的就是那个时候的科技根本达不到，但这次回来情况大不一样了。    克鲁格看到秦天降临后，站起来对他恭恭敬敬的说道：“老板，你回来了。他们两个是？”，克鲁格说完，就看向了威斯克和瓦龙，他们两个一看就不是善茬，所以克鲁格才疑惑的对秦天说道。    秦天看到克鲁格的面孔，他消失了太长时间了，一度让克鲁格有些无奈。这次出现了，本来有些疲惫的克鲁格，终于再次兴奋了起来。    秦天瞬间的出现了在克鲁格的面前，紫黑色的光芒跨越到了他的面前。比起以前秦天强大的不是表面上那么简单，而且拥有的势力更加强悍了。    “介绍一下，他们两个和你一样，都是异世界的人才。威斯克和瓦龙。”秦天拍了拍克鲁格的肩膀，淡淡的介绍着他们的一切。    “你也有机会，获得超能力了。”秦天没有废话，拿出了改良的t病毒溶液，深蓝色的t病毒让克鲁格感觉到兴趣。    “不可思议。”克鲁格小心的看了一眼后，慢慢的收起了，在看看瓦龙和威斯克一脸不屑的样子，他就知道他们应该拥有了自傲的本事。    秦天简单的把威斯克和瓦龙，在带着克鲁格。他把那些人都带到了私人的餐厅里，刚回到漫威世界应该好好休息一下，他又不是机器人，应该在各方面都休息好。    金光闪闪的餐厅里，门口有警戒的雇佣兵，高级的安布雷拉公司可是二十四小时都在警戒着。漫威世界实在是太危险了，那个悄无声息入侵这里的超级英雄不少，包括那些实力看起来底下的变种人。    秦天在回到漫威世界后，他就把获得的各种魔法物品，有研究价值的圣主手臂和白色怪物的血液，都交给了自己的科学家们，反正在科学家的手上可是一点都不会浪费。    莲花寺的铠甲和小女孩朱林，都被带回了漫威世界。莲花寺那个可以无视禁制的铠甲，值得秦天去仔细研究一下。秦天从铠甲上能够感应到淡淡的麻烦波动，并且微观结构上刻有无数的符文，电磁武器和激光武器都没有办法穿透铠甲，基本上是他获得的防御力最强大的古代智慧产物。    餐桌前，威斯克和瓦龙一言不发的享受着牛排。威斯克和瓦龙都是见过世面的强者，优雅着和秦天一起享受着美味的食物，克鲁格刚刚拿到t病毒后，有些心不在焉起来，想获得力量的想法马上就可以实现了。    秦天一边和他们吃着饭，一边讲述着自己在《生化危机》和《成龙历险记》世界的遭遇。让他们之间有了更深的了解，他们可是未来安布雷拉公司的中流砥柱。    瓦龙放下了手上的刀叉，对秦天说道：“老板，这样说来。我所在的世界，拥有不少的魔法宝藏。”    “没错，但我们必须回到我的世界。这里有更多的我不能错过的东西。”    秦天微笑的看着威斯克和瓦龙，平静的说道。克鲁格则不知道在思考着什么，思想没有集中起来。    秦天同时对瓦龙露出了一丝赞赏，能够从自己的细微方面发现世界的优点。瓦龙的观察能量也是挺厉害的，相信在有更多的事情他都可以解决。    “那么，我的世界没有什么价值了吗？”威斯克看了看秦天，想询问出获得力量的方法。    “当然，没有了。但是……”    威斯克听到这句话，瞬间表情有些不自然，他听到了秦天还有话的。仿佛抓住了什么一样，对秦天问道：“但是什么？”    “但是，比起你的世界之外。还有一个平行世界，也有另外一个你。但是比起你来说，还要可怕，一度拥有成为神的资本。”    秦天的话让威斯克感觉到不可思议，其实游戏版的生化危机，拥有的好东西不少。虽然和成龙历险记世界差了一点，但也是在秦天的考虑范围内，很多的生化方面科学家都在那里。    “我有办法，让那个世界的灵魂和身体和你融合起来。不过，暂时不是去那个世界的时候。”秦天摇了摇头，对威斯克表示自己有能力，让他的能力更加强大。    “谢谢你，老板，我知道应该怎么做了。”威斯克露出了一丝释然，游戏版生化危机世界，他可是一定会去的。    克鲁格听到他们的谈话，露出了羡慕的表情，能够和秦天一起冒险真的可以。克鲁格骨子里是一个战士，既然是战士就要勇于面对挑战，去其他位面冒险是他想去做的事情。    “克鲁格，等着我有时间了，我会带你去的。不过，首先，你还是强化力量吧！拥有力量你等于掌控了一切。”秦天对着克鲁格，淡淡的说道。    威斯克和克鲁格他们，在享受完美食后，就去做自己的事情了。瓦龙和威斯克当然是熟悉这个世界，克鲁格则跑去强化自己的力量，一切的发展才刚刚开始。
第118章扩张计划
    经过了几个位面不断的历练，秦天成为了恶魔巫师，初步拥有颠覆漫威世界的能力。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快细胞异能能够让秦天拥有适应各种基因的力量，不管是恶魔的基因或者t病毒，包括以后可能得到了c病毒或者黑光病毒，都不可能完全侵蚀秦天的意志。    安布雷拉公司在加入威斯克和瓦龙后，各方面势力都在悄然无声的发展着。威斯克管理安布雷拉公司和秘密基地有一手，在他掌控安布雷拉的情报系统后，拥有无可比拟对情报的渗透力量。瓦龙则拉了一只依附安布雷拉公司的暗势力，安布雷拉公司有了他们几个正在不断的扩张。    守望者组织自从在地狱火俱乐部战斗中失利后，一蹶不振了起来。法老则没有灰心丧气，一直想着重新让守望者强大起来的办法。神盾局的情况蒸蒸日上了起来，有了九头蛇组织暗自的支持，神盾局和九头蛇组织早就不分彼此了，只是尼克.福瑞仍然不知道。    秦天从来到《成龙历险记》世界后，才确定了自己的魔法体系。在那个之前，他去了大量的位面掠夺了高科技和生化病毒，他尽量的弥补自己在各方面的缺陷。    生化武器，高科技武器，各种高科技飞行器，机器人，克隆人技术，x基因的血液，恶魔基因，已经去了无数世界的秦天慢慢的找一个世界整合资源，让所有的力量协调起来，魔法体系能够混合到能量科技里面，虽然力量体系不同，符文魔法加上科技里威力更加强大。    玻利瓦尔.特斯拉克军方的名气越来越大，有关变种人威胁论，得到军方高层的支持。谁让拥有生物核能的黑皇太强大了，轻易的能够切断核潜艇，几乎一次性防御住所有的短程导弹的核能覆盖，仍然让很多军方高层心有余悸。    黑皇的逆袭让美国不敢相信，一次性防御住防御力破坏力很大的导弹。紧急的应用方案随之被提出，玻利瓦尔就是核心的成员，当初小岛中的情况可是有不少人看到，毁天灭地的红色生物核能恐怖至极。    安布雷拉公司中，威斯克和瓦龙在会议室在讨论着什么。秦天和克鲁格也在这里，他们讨论的就是融合很多位面的资源，降临漫威世界加快整合自己的力量。    “威斯克先生，公司的情况我基本了解了，你有什么好的建议吗？”瓦龙放下了自己手上的权杖，抬起头威斯克的眼睛，淡淡的说道。    “我利用公司的优势，吞并了不少的军工企业，智能机器人的公司。公司缺少的就是无数辅助的小公司。”威斯克的墨镜下露出了精光，看了看秦天的脸色，露出了微笑说道。    “威斯克你做的很好，放手去做吧！对了，瓦龙你那里怎么样，还是用自己以前的优势吗？”秦天双手交叉起来，疑惑的对瓦龙说道。    “好了，继续行动吧！公司的扩张不会停止的，我交给”    瓦龙他没有看错，果然是一个人才。安布雷拉公司涉及的方面太多了，瓦龙的才能发挥了优点，以暗势力为基础的刺客组织，秦天有计划让瓦龙成为刺客组织的领袖。    《刺客联盟》和《撕裂的末日》那两个世界各有优点，基本上以枪术出名。秦天有兴趣去那两个世界掠夺，枪炮巫师和枪械方面的异能，强化自己的手下有相当的好处。    还有一点的就是，作为刺客没有逃跑能力肯定会死的很惨，《心灵传输者》和《超能失控》世界等等，可以作为筛选的世界，心灵传输者的基因和外星水晶生物，有时间的话最近秦天都会去那些世界，只是弱小的位面的话碾压是绝对的。    安布雷拉公司里，把手下派出去行动后，他就暂时没有去做什么。穿越前万磁王还是好好的，可惜的就是他选择走了黑皇肖的道路，为了变种人的将来而战斗。查尔斯则继续在牛津大学当教授，基因理论和才华获得了不少变种人的支持。    “艾瑞克，也就是万磁王。可惜已经因为刺杀总统，被抓住关在五角大楼的监狱中，看来剧情开始还要一段时间。”秦天默默的思考着，漫威世界的时间线在他离开的时候不断的推动力。    万磁王是为了种族而战斗的英雄，比起查尔斯期望与人类和平相处根本是不可能的。    x战警第一战后，变种人敏感了起来，加上这一时期变种人大量的出现。几乎每隔几天都会有人类的基因发生变异，成为拥有特殊力量的变种人。    漫威世界中安布雷拉公司，在多处地方建立了庞大的基地。从地图上看能够看到地图中，无数密密麻麻的红点。秦天隐藏的实力非常庞大，奇异博士没有穿越时间线找自己麻烦，本身就证明未来的他比较小心，基本上没有被那些超级英雄找麻烦。或者是秦天把那些超级英雄全部干掉了，以自己的性格判断是绝对有这样的可能的。    奥斯本工业和斯塔克工业，实力也在不断的增加着，安布雷拉公司的对手仍然存在。托尼.斯塔克依靠着获得的机器人动力系统，不断的构思着新的技术，能够成为未来的钢铁侠本身证明了他的才能惊人。    秦天刚刚回到漫威世界，需要做的事情还要很多，必须整合魔法方面的知识。他拿到魔形卷轴后，就发现其中的刻纹拥有无穷的奥秘，没有符咒那样魔力可以瞬间使用。秦天测试的刻纹已经达到上百种，古代的智慧真是不能小看。    除此之外，在《成龙历险记》世界获得的最大收获就是符文方面的研究。在配合魔形卷轴的刻纹，研究出魔导武器是没问题的。    漫威世界逐渐的复杂了起来，拥有力量自保是必须的。秦天的力量是魔法与科技方面的力量，未来会拥有更强大的力量，一切才刚刚开始。    秦天不断的位面穿梭，不断的追求着力量。曼哈顿博士的事情，他暂时不去想，因为还不到时候，不要那么着急去思考那些还没有出现的问题。
第119章符文科技
    秦天回到漫威世界后，一直处理着各种琐碎的事情，无暇顾及殖民的几个位面的情况。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他掌控了位面已经不少了，彻底掌控的位面就有不少科技位面，一个魔法方面的位面，《成龙历险记》世界暂时不能被秦天掌控，他的力量不足矣颠覆魔法世界，除非他彻底吸收另外七个恶魔的黑气和基因。    安布雷拉公司在威斯克和瓦龙的帮助扩张后，扫除了一些潜在的威胁后。秦天回到了自己的大本营世界《极乐空间》世界中，那个世界经过改造完全成为自己的核心位面，在回到漫威之前秦天已经把魔法侧的东西带给了自己核心两个世界，魔法与科技毕竟殊途同归，并且在《成龙历险记》世界也破解出了不少的力量。    《极乐空间》世界本来就比较全面，机器人，宇宙飞船，电磁武器，在加上《生化危机》世界的生化技术，神秘侧的《成龙历险记》世界的魔法与符文力量，《极乐空间》世界已经秦天越来越重要了。    《极乐空间》世界黑光一闪，秦天来到了自己的大本营。    那个一个集合生化技术，各种高科技技术和魔法力量的新世界，属于秦天最核心的位面，没有之一，《永无止境》世界虽然同样重要，但只是排是第二，其他的世界也只是资源型位面。    极乐空间世界中，夜晚时分，无数悬浮的车辆，不断的移动着。灯火通明的光芒，仿佛永远的不会熄灭一样。地面上的变成了各种新型机器人给生化武器基地的地盘，大量的基地以要塞的形态出现在这里，一切都是未来的战争服务的。    周围有面无表情的超能力克隆人，只要有敌人到来，迎接他们就是无数把他们轰杀的攻击。利用无数位面的资源，秦天把地球也改造成为了极乐空间那样的环境，还有就是无数的克隆人与机器人，第一殖民地俨然成为了军事化管理超级位面。    极乐空间世界，主宰大楼，办公室。    约翰是秦天最早收的手下，就是他这个天才的科学家，智慧程度不低于玻利瓦尔。此刻，他的脸上一点苍老的模样都没有，t病毒赋予细胞无限的活力，无时无刻挂着微笑，仿佛是在感激给予他一切的人。    “约翰先生，老板回来了，他想去见你。办公室一个白人助手对约翰恭恭敬敬的说道。    “杰克，先去准备晚餐，我要去接见老板。”约翰的脸上无时无刻都在表露出了霸气，比起以前的高傲，他拥有另外一种情绪，那就是自信，不怕一切困难的自信。    “是的，先生。还有什么吩咐呢？”杰克站起来低下头，恭恭敬敬的看着约翰。    “能量研究所，那里破解出的魔法奥秘，加快制造符文武器，老板可是非常期待那样的武器。”约翰想到秦天从其他世界带来魔法体系知识，主要研究魔法符文的运用。    “好的，先生。”助手听到后，赶快退下按照秦天的命令执行了。    《成龙历险记》世界中，秦天就利用十二生肖符咒破解出了各种魔法流动的网络。本来这样的程度肯定不足以研究出魔导武器，但是他又获得了魔形卷轴和圣主的所有收藏，这样的积累足够极乐空间研究出同时拥有魔法和科技的新武器。    极乐空间充满了高科技的气息，智慧和知识弥漫在这个位面，融合了创新和力量的城市。    “嗒……”秦天轻轻的踩在地面上，露出了微笑，这里他理想的世界。虽然没有钢铁帝国那样的机械化为主，但实际上方面比那个更加全面了。    秦天的装扮稍微有了一点变化，身上穿着还是西服，但有仔细观察就会发现上面刻画着细密的符文。手上戴着黑色的橡胶手套，表面拥有魔形卷轴的刻纹，材质方面运用超导体，提高魔力能量的运用。正在秦天观察变化的时候，约翰的助手杰克赶到了。    “老板，约翰先生正在等着你。”杰克看着秦天站在旁边，轻轻的对他说道。    秦天回过神点了点头，然后摇了摇头对杰克说道：“不用车子了。”正在杰克疑惑后，秦天按住了杰克的肩膀，紫黑的光芒闪过后，他们已经出现到了约翰的面前。    约翰本来木然的脸上露出了一丝狂热，秦天突然出现他一点都不关心是什么原因。但能够做到这一点，约翰明白这就是魔法的力量，不同于科学体系的神秘侧力量。    “好久不见，约翰。这段时间你辛苦了。”秦天看到约翰的样子，给了他一个拥抱，关心的说道。    “谢谢你，老板。t病毒让我充满了力量，我没有再次衰老过了，而且我也拥有细胞的力量。”约翰笑了笑，对秦天的话表示同意。    《生化危机》世界的t病毒，在秦天得到完整的制造技术后，经过几次的研究和改良。完美的t病毒原液，已经成为秦天联络自己手下的筹码。魔法方面学习的手下不多，推广起来没有超能力方便，毕竟没有人愿意浪费那么多时间去修炼魔法。    “约翰，地球果然被你改造成功了。继续为我工作，会获得更多的好处。”秦天对约翰露出的微笑，示意他继续为自己工作将拥有更多的好处。    约翰脸上露出笑容，对于能够获得秦天的赏识显然相当的高兴。秦天身上拥有无数的秘密，每次回来都让极乐空间世界的科技前进一大节。    “好了，老板，我们先去吃饭。”    “恩。”    夜晚也到了吃饭的时间，秦天随着约翰一起来到了餐桌前。牛排，红酒和各种简单的西餐摆放在桌子上。秦天和约翰随意的吃了一点，吃完后拿着手帕擦了擦嘴角，抬起头看着约翰准备询问魔法刻纹科技化的研究如何了。    “对了，约翰。符文科技计划，执行的怎么样了。”秦天随意的用站起来，黑色橡胶手套让他显得从容和干练。    “目前正在融合中，魔形卷轴的各种效果正在测试。比起直接用魔法知识学习，刻纹的效果更大，能够制造出我们需要的符文武器，结合了科技的符文武器。”    约翰大概的说了一下计划的进度，符文科技也是属于科技的一种，类似了特殊能量结合科技知识创造的产物。未来更多的武器都在掠夺的计划中，符文科技的问题还是暂时不要去管的。
第120章未来世界
    《极乐空间》世界发展的欣欣向荣，无比繁荣的科技生产力让秦天的实力不断的加强。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快漫威世界只有科技肯定不够用，在加上单体强悍的实力就足够了，恶魔巫师的力量让他拥有足够的信心。    1972年的漫威世界是动荡不安的，秦天去了其他世界寻找力量，时间也在加速的发展。离1973年越来越近，逆转未来的剧情也由这里开启。    秦天离开了极乐空间后，就回到了漫威世界中。他发现变种人与普通人的关系紧张了起来，越来越多的能力变种人多样性了起来。基本上第一代的变种人实力比较单一，但比较强悍，基本上都在三级以上的力量。秦天掌控着实力也在暗自帮助变种人，毕竟那些也算是自己未来的力量。    万磁王和x教授属于四级变种人，心灵感应和磁场控制，都不是一般人可以掌控的。漫威世界的时空是连续性的，改变了一个时空的方向，就会如同多米诺骨牌一样的效应，dc世界有一个著名的闪点驳论。    逆转未来剧情的即将开启，虽然以漫威主世界的时间来算，还差不少时间。但实际上未来的麻烦已经到了，一场风波即将波及秦天所在的宇宙。    而秦天所在漫威世界时空中，发展仍然按照原先的那样提高着，现在着机会不断的突破。未来的时间线中，激战不断的加剧着，未来敌人穿越未来时空给自己带来不小的麻烦。    哨兵机器人统治的时空中，世界一片的荒凉，所有的土地仿佛都变成的不毛之地。无数拿着枪械的人类，管理着木然行走在集中营的人类或者变种人，变种人的悲剧和末日也在这里。    x教授和万磁王反抗的变种人力量，也在逐渐的削弱。离变种人的灭绝也会很快了，幻影猫利用自己的力量穿透了时间，改变了过去，让变种人得以幸存下来，但可惜的也只是苟延残喘罢了。    ?与秦天所在的漫威世界平行的一条时间线，但并没有相交到一起。那个世界没有钢铁侠，没有绿巨人，甚至没有雷神，只有普通人和变种人。    平行的未来世界中，哨兵机器人依靠不断的研究，已经发展到了第二代的机器人。在嵌入魔形女的x基因后，变种人拥有了能够毁灭变种人的力量。    俄罗斯首都，莫斯科，一处隐藏的废墟中。    莫斯科没有了以前的那样安静和美好，取而代之的就是永远都无法消散的尘埃，仿佛雾霾一样笼罩在城市中。    破碎的建筑物、倒塌的大楼，零星的火焰和烟雾都让空气中的味道难闻无比。包含了生物腐朽的气味和建筑物燃烧的味道，一切的一切仿佛是真正的地狱一样，一个绝望的时代与一个无法想象的未来，一个未来的平行世界。    莫斯科的天空中，无数哨兵机器人运兵船，像是雪茄一样的磁悬浮飞行器扫描着周围的一切。试图发现变种人，当扫描到x基因后，飞船的舱门打开，无数台哨兵大面积的投放下去，变种人无声的反抗和呐喊着，可惜仍然不是哨兵机器人的对手。    哨兵机器人可不是简简单单的机器人，不仅仅在于单个哨兵机器人足够碾压一般的变种人。也不是哨兵机器人本身人工智能的智慧和反应能力，哨兵机器人之所以能够获得成功，原因还是因为流水线产物的强大。    天启或者凤凰之力是强大，可能几百的哨兵机器人都不能对付。恐怖就恐怖在哨兵机器人能够获得应付的方案或者移植优秀的基因，从而拉近与变种人的差距。各种写入的程序，能够应付一切的变种人战斗，让变种人对哨兵机器人毫无办法。    x战警飞船中，聚集着变种人最后的反抗力量。    此刻，x教授用精神力感受着幻影猫那一边的情况，变种人的情况已经岌岌可危，但没有什么办法阻止。    此刻，x教授的脸上苍老无比，精神上仍然充满了活力，疲惫和无奈也挂满到了脸上。万磁王则满头白发，深深的皱纹布满了整张脸，好像是枯黄的树皮一样。    x教授的心灵感应覆盖起了整个星球，无数的变种人被屠戮让他难受无比：“哨兵机器人的实力再次加强，我们的实力大大缩水了。其他反抗的普通人类都被消灭了，我们在又组织不起任何的反抗力量了。”    万磁王轻轻的叹息了一声，转过头对x教授继续问道：“查尔斯，我们有什么办法阻止这一切呢？如果过去能够改变，变种人和人类的末日就不会出现了。”    好友的话让查尔斯点了点头，想了想仔细的说道：“凯蒂的能力已经达到四级，能够穿透时间回到过去。我通过心灵感应让他测试，如果成功的话，我可以进行下一个猜想。”    “是吗？希望如此了，兄弟会和x战警合并的反抗军，实力已经不足以再次袭击哨兵机器人基地。”万磁王叹息的说道，他们实力越来越弱，而哨兵机器人的实力则越来越强。    “玻利瓦尔.特斯拉克，他研究了哨兵机器人，几乎毁灭了人类文明。现在他有无数哨兵机器人保护，我们根本无法刺杀成功。”    x教授想了想，对万磁王说出了一切灾难的源头，玻利瓦尔那个罪魁祸首被哨兵机器人再次复活，并且依靠自己的科技成为了哨兵机器人的掌控者。玻利瓦尔本人也进行了生物改造，成为了一起哨兵机器人的首脑。    “玻利瓦尔移植了哨兵机器人的一切力量，单体实力已经超过了万磁王。没有大脑，思维的控制都由生物芯片控制。”x教授分析的说道，玻利瓦尔万磁王和反抗军交手了一次，结果是居然不如玻利瓦尔。    “是呀！玻利瓦尔真的很危险。如果曾经的天启和琴还在，变种人就不会面对这个的事情了。”    万磁王怀念的说道，玻利瓦尔虽然讨厌变种人和x基因，但通过超级的生物改造把自己变成了无敌的哨兵机器人。甚至通过x基因和科技的力量，他接触到了时空方面的研究，漫威主世界的平衡即将被打破，秦天新的敌人即将出现。    “或许吧！如果是这样的话，我们也就其他的办法了。”x教授露出了深深的沉思，正在这个时候冰人和火人则遇到了危险。
第121章强大的哨兵机器人
    俄罗斯莫斯科，曾经美丽的城市被哨兵机器人侵袭成为一片死亡地带。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快幸存的变种人和人类面临彻底的消亡，一切都源于玻利瓦尔对变种人的仇恨。    哨兵机器人能够随意的变身成为战斗形态，拥有类似于终结者t1000的能力，手臂能够变成各种危险的武器。    “嗒嗒嗒……”哨兵机器人手臂化为的钻头，迅速的破开厚厚的地下通道，目标则是检测到的变种人。    “哨兵他们来了。”征途听到了上面的响声，脸色一变，对面前的闪烁说道。    “我们快离开这里。”闪烁会意了起来，聚集起了自己掌控的力量扔了一个空间虫洞，他们能够通过闪烁的空间力量来到火人和冰人那里。    征途和闪烁瞬间消失，降临到了已经确定好的地方。闪烁的力量在哨兵机器人的威胁下非常好用，强大的辅助超能力间接拯救了不少的变种人。电影中在未来的时间线没有改变前，闪烁和万磁王他们就战斗到死。    “时间到了，我们撤退。”闪烁到达最里面的地下室后，就焦急对这里的变种人说道。    哨兵机器人单体足够碾压变种人，除了三级以上的变种人才能够反抗。对变种人来说是谈之色变恐惧到极点，果然在得到消息后。他们全部启动了战斗的形态，哨兵机器人可不需要变种人俘虏，要是只是变种人的生命。    地下室有两个成员，毕肖普和黑子都是加入变种人反抗势力的一员，前者吸收和转换能量用于能量武器中，后者则能够吸收并定向发射太阳能的变种人。    “黑子。”毕肖普抬起头看着黑子，多年战斗的默契让他们知道应该干什么。    而黑子没有废话直接把身体的能量给予到了毕肖普身上，吸收了足够能量的毕肖普把能量注入到了能量武器中。    毕肖普在幻影猫凯蒂的帮助下，撤退了起来，他们不需要跑的太远。只需要到一个稍微安全的地方，把毕肖普的意识传送到了几天前。    哨兵机器人动静越来越近了，轻易的打穿了地下通道，进入到了这里。钢力士和火人，冰人他们瞬间变身成为最强状态。他们别无选择，要么活下去要么被彻底消亡，变种人已经到了退无可退的地步了。    哨兵机器人冰冷的电子眼上充满了死气，每台哨兵机器人的身上沾染了无数变种人的鲜血。    钢力士想先发制人，跑过去狠狠地举起了拳头。‘嘭！’可惜哨兵机器人也不是好惹的，哨兵首先出手打飞了钢力士。钢力士也瞬间感觉到身体的疼痛，哨兵机器人出手可不是那么简单的，能够让钢力士感觉到疼痛显然不简单。    毕肖普抱着手上的武器不断的前进着，幻影猫凯蒂在这里等着他们等待改变过去，哨兵机器人突然出现堵住了他前进的路。    “轰……”毕肖普举起手上的能量武器，紫色的能量竖狠狠地轰击在哨兵机器人身上，但是产生的效果不是很厉害，哨兵机器人也只是后退了一步，没有直接被轰杀成渣。    哨兵机器人的反应也不慢，在被毕肖普攻击后，手臂瞬间化为尖锐的触手，刺向了毕肖普。二代的哨兵机器人写入了不少针对大部分变种人的方法，配合起来的哨兵机器人更是成为了变种人的恶梦。    冰人和征途这时也来到了，征途举起了刀子跳起阻拦起了毕肖普面前的哨兵。冰人则直接用能力冰封住了哨兵，以阻止哨兵继续前进。    在毕肖普安全离开到了房间里后，门口的战局发生了逆转，变种人们节节败退了。哨兵机器人最恐怖的能量体现了出来，接触钢力士的哨兵钢化了起来，瞬间制服了钢力士。    火人能量充满高温的火焰燃烧着哨兵机器人，让哨兵无法前进。冰人用同样的方法波风住了哨兵机器人，本来应该消灭哨兵的力量，一瞬间逆转了起来。    冰封的哨兵机器人身上燃烧起了烈火，融化了坚冰。而火人这里被燃烧的哨兵机器人，完全冰化了起来，火人的攻击一点效果都没有，火人被冰化的哨兵机器人狠狠地捏碎了脖子，冰人那里的情况也是一样，元素化的身体都不能阻挡，但这一切都在慢慢的改变。    哨兵机器人核心智能化的继续寻找目标，密布蓝色鳞片的双手浮现出了火焰，融化了外面的金属墙壁。在里面的凯蒂看到哨兵机器人即将进入，露出了冷笑，这些时间足够了通知过去的自己完全没问题。    哨兵机器人融合了金属墙壁后，探出了脑袋，其中危险的镭射炮正在迅速的蓄能，一道橘黄色的能量束缓缓的席卷而来。    幻影猫无视了哨兵机器人的攻击，看着醒来对自己点头的毕肖普，幻影猫不屑的冷笑道：“未来已经改变了，太迟了，你们这些该死的混蛋。”    幻影猫的话刚刚说完，一切都完全消失了仿佛都没有出现过。这里没有变种人的战斗的痕迹，他们这个时间线的未来被修改了。    “变种人，举起手趴下。不……”x教授的心灵感应通过强化仪，覆盖到了整个星球上。无数的变种人的惨叫和呐喊，让x教授既伤心又难过。    变种人的数量下降到了极点，包括人类的数量也是一样。毕竟有人类才可能发生变异，只要没有了人类才会没有变种人，所以几年的战争中人类的数量消失的最多。    “我们剩下了很少的人，这一场战争是我们失败了。”x教授转过头对幻影猫说道，他们再次通过幻影猫的能力，避免了一次战斗可惜这样的机会未来肯定不会很多。    “教授，我们找到他们了。”征途从屋里走了出来，对x教授说道。    “恩，我们去一个安全的地方吧！”x教授说完，属于变种人的飞船迅速的离开了原来的地方。    平行世界的变化谁也不清楚，每个平行世界之间总是有巧合接轨主世界的机会，每分钟都有无数的平行世界毁灭。当平行宇宙意外和漫威主世界接轨后，一切威胁和灾难是就此阻止还是继续扩散，世界的等级问题是关键。
第122章变种人终结者
    宇宙拥有十一维度，超弦理论认为，不存在粒子，只有弦在空间运动，各种不同的粒子只不过是弦的不同振动模式而已。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快自然界中所发生的一切相互作用，所有的物质和能量，都可以用弦的分裂和结合来解释，平行世界的出现亦是如此。    一维时间、二维平面、三维空间以及爱因斯坦提及的“四维时空”概念。除此之外，“超弦理论”预测还应该存在另外六个人类未知的空间维度。科学家认为，六个“隐藏”的空间维度，以极其微小的几何形状，卷曲在宇宙的每一个点中。    弦并不是在平常的三维空间运动，而是在我们无法想象的高维空间运动。我们过去关于空间的观念都是错误的，空间正在以一种陌生得令人惊讶的方式活动着。但是，这样高维度、高能量、高温度的空间是极不稳定的，就像胀气太多的气球，于是大爆炸发生了。维度被解散、能量发散、温度降低。三维的空间和一维的时间无限延伸开来，逐渐形成了可感知的宇宙和平行世界。    平行世界通过弦的阻碍，使世界之间能够正常的流动，并且不会发生碰撞，当弦之间的震荡最剧烈的的时候，每几百万年都有一次纬度之间的接轨。当时光机器那样的机器开启后，加强的时空力量能够穿透时空隔膜到达另外一个宇宙，漫画中霍华德怪鸭所在的平行世界到到达了616漫威宇宙的生物。    纽约市，哨兵机器人大本营。    无数的哨兵机器人聚集在这里，守护着所有哨兵机器人的领袖，玻利瓦尔.特斯拉克，一个死去过去重生于未来的超级科学家。    玻利瓦尔.特斯拉克死于魔形女瑞雯的手里，死时脑电波的思维被上传到了哨兵机器人的所有智能核心中。玻利瓦尔.特斯拉克虽然死了，但是活在无数哨兵机器人的身体里，直到他利用自己掌控的力量再次为自己打造出几乎无敌的身体，拥有颠覆时空的力量。    玻利瓦尔身上仍然穿着笔挺的西服，矮小的身材没有任何变化，可能是为了纪念以前的自己。玻利瓦尔和以前基本上没有什么变化，布满阴霾的脸上充满了无数的杀气，解决了无数变种人的家伙不断的检测着变种人的数量。    为玻利瓦尔效力的不止是那些强大的哨兵机器人，还有u形会议桌那些认为是正常人的半改造人。拥有的力量同样和玻利瓦尔差不多，同样拥有和哨兵一样的力量，复制和使用收集到的各种超能力。    玻利瓦尔抬起头，看着桌子上的一排手下，冷漠和充满杀机的说道：“变种人的数量已经下降到了极点，但我们不能放松。变种人还有最后一支能够威胁到我们的力量。”    “先生，他们来往于欧洲，美洲和亚洲之间。不断的躲避我们的追捕，有时间在我们还没有发现他们的时候，迅速的离开。”旁边的一个白人中年人，对玻利瓦尔平静的说道。    玻利瓦尔听到对方的话后，继续对他们说道：“变种人试图做最后的反抗，他们中有能力能够穿透时间回到过去的意识中，所以才能一直躲避我们的追捕。”    “我们要调集一切哨兵消灭他们，他们也只有一架飞行器。只要让我们找到地方，在他们还没有改变时候消灭他们。”另外一个青年白人，眼里丝毫没有一点的死气，死气沉沉的说道。    “很好，就这么办，我们行动。”玻利瓦尔看着所有手下，严肃的命令到。    玻利瓦尔不能算是正常人了，身体大部分组织移植的哨兵机器人最核心的部分。能够随意的使用x基因的超能力，钻石化，岩石化，火焰化，寒冰化等等，甚至能够空间移动，玻利瓦尔单体的实力超过其他哨兵机器人太多了，并且真正恐怖的地方就是无穷无尽的哨兵机器人军团。    东方某国，哨兵机器人覆盖区。一处隐蔽的天主教堂遗迹，五颜六色的玻璃把一切都照射的色彩斑斓。    “教授，你来了。”征途看到x教授的到来，激动异常。并且从隐藏的地方爬了出来，变种人能够和哨兵机器人战斗那么长时间，x教授功不可没。    每一个变种人都是变种人的最后的力量，哨兵机器人占领的地方有无数被关押起来的变种人。他们不能后退甚至不能反抗，没有哨兵机器人会怜悯。    “冰人，看到你真好。”暴风女发现了冰人，兴奋的问候到。    “暴风女，见到你我也很高兴。”冰人也步入中年，见到暴风女也感慨万千。当初的x战警就只有那么多人了，大部分和哨兵机器人战斗到死。    “孩子。”金刚狼的模样仍然没有什么变化，平静的给冰人打了一个招呼。    “教授，你的理论是正确的，或许我们真的有机会改变未来。”遗迹中幻影猫对x教授露出微笑，他们本来的猜想就是那样的，试图改变未来，这次他们终于可以确定那样的做法是没问题的。    “每当哨兵对我们....发动进攻时，我就送毕肖普回去到发动攻击前......警告我们现在的情况。    ”幻影猫顿了顿继续说道：“闪烁去侦察下一个隐蔽处.....这样，我们就能在哨兵找到我们之前离开这里了。”幻影猫对看着其他人介绍着，他们用事实证明了他们做的是完全可行的。    “改变未来后，证明我们出来没有来过。那些事情也出来没有发生。”征途随意找了一个地方坐了下来，淡淡的说道。    “什么叫出来没有来过，那是什么。”金刚狼的脸上露出了疑惑，看着幻影猫的脸想等待他是解释。    “因为我们改变了过去，未来也就没有发生过什么。过去和未来连着一条线，当时空连续的时候对过去的一个微小改变，就会创造出无数是可能，也就是新的未来。”    而对时空有一点了解的x教授，轻易的点明了其中的关键，可惜的就是金刚狼没有那个水平去理解。
第123章时空入侵
    纽约市，哨兵机器人基地。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    玻利瓦尔对抓住的变种人进行了最后处理的方案，无数被哨兵机器人和邪恶人类集中起来的变种人和拥有隐性x基因的人类，彻底的从这个世界上消失。    哨兵基地中，玻利瓦尔听着变种人的惨叫露出了冷笑。玻利瓦尔为之努力拼命的消灭的变种人即将灭绝了，剩下的就是最后的反抗力量，玻利瓦尔会亲自出手消灭一切变种人。    仿佛太阳不会在升起一样，永恒的黑暗降临在了这个世界中。萧条和文明气息消失的让世界生机全无，变种人和哨兵机器人战争即将划上句号，空气中无时无刻不在下降着尘埃，就像是彻底埋葬世界了一样，没有所谓的希望更加没有绝望。    全世界分布的哨兵机器人，都收到玻利瓦尔的命令后，大量的哨兵机器人被装载到了运兵船上。黑压压一片的运兵船，能够碾压一切的人类。如果当初人类文明还在，肯定也不能对付哨兵机器人军团。    玻利瓦尔终极屠戮的命令已经下达，x教授他们的位置也被确定了，最后的战争即将开启。    “我们取得了最后的胜利，变种人即将彻底消失，我要亲自解决变种人。”玻利瓦尔的眼睛里露出了丝丝杀气，瞬间消失在原地，仿佛没有出现过一样。    “先生，所有的哨兵机器人已经集合完毕，是否开始行动。”武装到牙齿的玻利瓦尔助手，对玻利瓦尔恭恭敬敬的说道。    哨兵机器人军团加上老牌的变种人杀手，玻利瓦尔充满了前所未有的信心。玻利瓦尔还有一张底牌，能够穿透时空的底牌，他利用变种人x基因和对时光机器的研究，就算是他们敢逆转未来，他能够通过自己的方法回到过去。    此刻，x教授的行动正式开始了。金刚狼被派去执行任务，意识被传送到了过去。但实际上变种人反抗军没有意识到，敌人拥有更加恐怖的力量，名为科技的力量。    漫威主世界，距离逆转未来的剧情越来越近。秦天的力量也在持续的增加中，科技侧的力量一直缓慢的增加着，符文类的武器也被掌控了不少。    安布雷拉总部，纽约市。    秦天和往常一样处理着日常的事物，不得不说的是在安布雷拉的积压下，斯塔克工业和奥斯本工业居然顽强的活了下来。并且在和安布雷拉竞争后，如同军备竞赛一样，斯塔克工业和奥斯本工业实力增加了数倍，在加上托尼.斯塔克和理查德.帕克的天赋，实力开始达到了微观的平衡。    安逸的时候让秦天有了一点清闲的感觉，公司的事物大部分由威斯克和克鲁格处理。安布雷拉公司的敌对势力虽然不少，但在强大的实力面前根本翻不起什么风浪。漫威主世界实力决定一切，任何的后退只能被更强的势力吞噬，物竞天择的生存法则适应很多事情。    秦天原来只是一个普通人，意外的获得虚空神国的邀请函被选中，才拥有一切的基础。但他没有一点的松懈，不断的强化自己的实力，尤其是最近他感觉到一种奇怪的感觉，有什么东西会让自己碰到。    办公室桌子上，秦天给自己倒了一杯红酒默默的在思考着什么。尤其是今天预感有些奇怪，这样感应他从来都没有错过，以前多次的预感，让秦天懂得遇到的事情肯定是相当的重要的。    秦天摇了摇手上的红酒，看着杯子中如同血液一般鲜红的红酒。拥有恶魔巫师的力量，他是不会怕一般的事情，但如果是不一般的事情就不一定了。    正在秦天心烦的时候，大脑中沉寂的系统，再次连接起了自己的精神力，通知起了让他大吃一惊的事情。    “检测到纬度接轨，靠近的平行世界和漫威宇宙连接起来。宿主最好不要随意穿梭时空，不然会到达另外一个平行世界。”    “平行世界和漫威宇宙连接?那是什么情况。”秦天疑惑的对大脑中的宙斯说道，有一点事情他还是不清楚的。    “每隔几百万年，不同的平行世界都会靠近一个宇宙中，纬度之间会接轨。平行世界和漫威宇宙会连接上一段时间。”    宙斯的回答让秦天露出了思考的表情，平行世界是好是坏他一点都不清楚，发展水平也不一样，或者比主世界先进或者落后，根本没有什么固定的检测办法。    “哦，如果我要去平行世界有什么问题呢？”秦天对着宙斯疑惑的问道，他还是有兴趣去看看的。什么预感都被抛到了脑后，秦天可不是一个怕事的人。    “没问题，无数世界包括平行世界宿主可以随意穿梭。”宙斯的话，让秦天满意了起来，他可是什么都不怕的人。    “很好，这样我就知道了。”秦天默默的说道，他知道怎么做会更加有趣了。    秦天没有在去多问什么宙斯的提醒不仅仅没有让他放下思考，反而是让秦天想到平行世界一探究竟。    既然想到，他直接就去做了，生化武器和机器人的数量他准备了不少，x基因的克隆人战士同样是不少，不管是什么世界既然被发现那么只能被彻底的挖掘，有价值的科技和知识肯定要抢过来。    机械科技方面有外骨骼装甲军团，在配合重型武器的火力，足够撕碎很多反抗的力量。前提是遇到的敌人，实力不会和他相差太大。    魔法世界获得的刻纹力量，手套几乎包含了魔法刻纹的各种组合加上防御的力量。魔形卷轴加上圣主的魔法书，秦天拥有更加多样的攻击方式。    漫威主世界居然巧合的接轨了一个平行世界，不得不说让秦天感觉到意外。好长时间没有穿越到秦天世界，让他感觉到需要让骨头活动一下，不然就真没有什么意思了。《成龙历险记》世界，有时间的话秦天会回去的，其他恶魔的基因和黑气在秦天的靠近范围内。    秦天准备好了一切后，随意的告诉了自己的手下按照平常工作外，就发动了穿越的力量到达了平行世界，另外一个宇宙的激战即将开启。
第124章秦天VS哨兵机器人（上）
    漫威主世界和哨兵末日的平行世界，纬度接轨时间不长。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快根据宙斯的计算，时间只有差不多一天，漫威主世界的坐标被秦天记录过了。所以平行世界和主世界通道关闭了也没有什么，秦天仍然能够返回自己的世界。    哨兵世界中，虽然玻利瓦尔为了消灭变种人集齐了几乎所有的哨兵机器人。引发的变种人和人类的最后一战，玻利瓦尔终于完成了自己最后的目标。原来和x教授有理念分歧的万磁王，在重要的一战陪伴着x教授。    哨兵末日世界里，天空降下了无数的尘埃，秦天一个人孤零零的降临到了这个意外发现的平行世界里。    “看起来，像是一个末日的世界。”秦天身上的魔法能量自动弹开了灰尘，漫无目的的行走在破败的大街上。    秦天随意的打开了空间种子，三百万的小型机器人军团，一百万的舔食者被扔了出来，五十万的x基因克隆的战士，迅速的穿着外骨骼装甲集结了起来，既然是类似末日世界的东西那么他就不会隐藏自己的实力了。    秦天知道什么时候应该隐藏自己的实力，末日世界连生命都没有保证了，也就不需要去隐藏，展现出来才是最好的选择。机械科技，生化科技，生物科技，无数军团一起出现不管是什么世界，既然发现了，哪怕是废物一点的世界都能够转换为秦天的资源型世界。    作为穿梭无数位面的资源穿越者，秦天见识了无数形形色色的世界，也掠夺者过魔法世界和科技世界的财富，强化自己的力量，并且凭借着自己的智慧和手段在漫威主世界跻身成为超一流的人物。    或许是太过于巧合了，或许是大量的哨兵机器人被派出去歼灭变种人了。一个小时之内没有任何的哨兵机器人出现，直到秦天发现了最近的一个哨兵机器人基地。大量的哨兵机器人离开了原来的地点，。    “滴滴滴……”基地外，少量的哨兵机器人正在巡逻，警报的声音不断的响起，无数红色的光芒的不断的闪过。    突然的警报声，让秦天一点都不在意，他也想看看是什么东西。周围冷漠的克隆人战士冰冷的看着一切，他们被创造出来就是为了杀戮而存在，体内任何t病毒和部分变种人的基因，实力比起机器人差不了多少。    天空中的运兵船，燃烧幽蓝的火焰，悬浮在空中。运兵船的机舱缓缓的打开，几道黑影迅速的下落。    “咚……”震耳欲聋的声音随之响起，龟裂的地面显示了那个东西肯定不简单。    “来了吗？让我看看你到底是什么东西。”秦天的眼里露出了冰冷，不管是什么他已经没有耐心。    烟雾和尘埃弥漫的地带，几个黑影迈着沉重的脚步出现了。蓝色的鳞片如同冷血动物，高达3米，眼睛部位闪着橘黄色的光芒，一切的一切都证明它的身份哨兵机器人，又称为变种人终结者。    秦天饶有兴致的看着几台哨兵机器人，恶魔加上符咒的力量，他是不可能失败的。既然看到了哨兵机器人，他眼里充满了贪婪，本来只是探索平行世界，这次刚好未来的哨兵机器人技术，他一定要拿到。    哨兵机器人是一种专门追杀变种人的人工智能武器。未来的哨兵机器人用突破性的纳米科技和生物武器技术，彻底改变了人类面对变种人时的弱势地位，并且屠戮起了变种人。?    在1973年，首个哨兵机器人模型诞生，玻利瓦尔把他在人工智能、机器人和自主弹道导弹方面的研究结合在一起，创造了这个划时代的最有效的防御变种人系统。?    而秦天身边的克隆人战士，可就没有了其他的感情，手上的外骨骼装甲上火神炮散发着诡异的光芒。外骨骼装甲配备数千的克隆人战士，这样的阵容足够应付大量的危险。    “不要攻击。”秦天的墨镜反光着危险的光芒，他知道哨兵机器人之所以出现，就是自己身边的克隆人战士。    “是的，主宰。”克隆人面无表情的回答道，那些克隆人的体内不仅仅有x基因还嵌入了t病毒，实力比起一般的变种人强大太多，并且无数战斗意识和高科技武器让他们的实力提高的不止一倍。    秦天慢悠悠的走了过去，克隆人和机器人听到命令就没有行动。他手上的黑色橡胶手套，涌出无数的魔法能量，复刻的符文释放出紫黑色的光芒，一道充满了腐蚀性的魔法如同光速一样，瞬间打飞了面前的一台哨兵机器人，肩膀处被恐怖的魔法能量瞬间贯穿。    秦天看了看地上的哨兵机器人，只看见哨兵仿佛一点事情都没有，缓缓的爬了起来。身上的伤口肉眼可见的速度迅速的修复，如同金刚狼的超速恢复一样，哨兵不到一分钟就恢复了身上的伤口。    “开火。”秦天指挥着手下迅速的开火，刚才的魔法只是为了测试哨兵机器人的防御力，这次也是为了防御。    “噗噗噗……”外骨骼装甲上克隆人，无穷无尽的金属弹幕覆盖了一切。橘黄色的火焰伴随着如同流星一样的子弹，不断的把目前的几台哨兵打的节节败退。    “如果只是这样的程度，呵呵，那么还是不配让我怎么大费周折。而且这个世界好像是发生了什么，让哨兵机器人没有产生数量优势。”    秦天在心里默默的思考着，哨兵机器人基本上如同狼群一样，发现敌人后利用数量打击敌人。可惜到目前为止，哨兵机器人的数量根本不多，显然是发生了什么大事情。    利用外骨骼装甲暂时压制面前哨兵机器人，他清楚面前的可能是一个哨兵机器人基地。生产线什么的，包括完整的资料都会在这里，里面的基地他可是一定要去拿到的，未来的哨兵机器人可拥有划时代的技术。    哨兵机器人可不是简单角色，在面对如同狂风暴雨一样的打击。哨兵机器人也不是没有反击，作为最成功的屠戮变种人的机器，真正的力量即将体现出来了。    “当当当……”不到一分钟被火力压制的哨兵机器人，狠狠地握了握，白色的钻石整个覆盖了哨兵身上。子弹再次碰撞到哨兵身上是时候，被瞬间弹开。    “钻石化，白色皇后的能力。看来玻利瓦尔替我研究的不错啊！”看着哨兵机器人瞬间开启钻石化，秦天露出了满意的笑容，这样的满意才能配得上自己。    “不过，不要以为我没有应付的办法。”秦天身上恐怖的气息，不断的上升着，真正的危险的就是他本人。    遇到哨兵机器人是秦天意外发现的，本来在来到这里没有多长时间。他就派出侦查飞船去寻找，既然哨兵机器人没有大量的出现，可以肯定就是哨兵机器人肯定集中在某个地方在战斗。    哨兵机器人目标本来就是那些移植x基因的克隆人，但秦天的攻击让哨兵机器人判断他也是危险的目标，并且诡异的魔法攻击已经成为哨兵机器人确定的攻击目标，哨兵机器人身上拥有不小的智能。    此刻，在靠近克隆人战士后，哨兵机器人身上的杀手锏出现了，几台哨兵机器人脑袋打开，身上的了镭射跑涌出了危险的橘黄色火焰，恐怖的高温和能够融合任何金属。部分哨兵机器人的手臂变身成为尖刺的状态，缓缓的贯穿了一个克隆人。    秦天轻易的用空间魔法移动到了哨兵机器人的面前，举起了拳头狠狠地砸向了哨兵机器人。    “咚……”哨兵机器人如同炮弹一样飞了出去，这样还没有完，龙符咒的爆破力量加上恶魔之躯的火焰之力，完全爆发了出来。    “轰隆隆……”哨兵机器人被轰击后，身上瞬间炸成了一团的碎片。近距离的爆炸溅起了无数的碎片，矢量操纵瞬间反弹了回去。    随着秦天和哨兵机器人是交手，他们之间的战斗完全爆发了。符咒的魔力，超能力的力量，在加上恶魔之躯的力量。几台哨兵居然完全不是秦天的对手，在他们的战斗爆发后，克隆人战士，机器人和生化武器开始完全的攻击起来，几台哨兵机器人被完全撕碎。    而他们的战斗也让玻利瓦尔发现了，秦天恐怖的力量和超越变种人力量，让玻利瓦尔不得不分兵行动。比起马上就能够消灭的变种人，丝毫遇到的那个新的对手才是真正的让他恐惧的地方。    古国方向，玻利瓦尔所在飞行器中，他正在看着屏幕中的情况，脸色阴沉的可以滴出水。    “这是什么，我们的哨兵基地居然被偷袭了，敌人居然拥有那么多的力量。”玻利瓦尔咆哮的对自己的手下问道。    “先生，我们可以确定他是突然出现的。前几天甚至没有那个人的任何资料。”手下底下头，不敢看玻利瓦尔。    “哼，不管是什么情况。把哨兵机器人掉回去一半，不能让他获得我们的技术。”(未完待续。。)
第125章秦天VS哨兵机器人（下）
    哨兵世界的统治者玻利瓦尔，看到秦天那么大摇大摆袭击他的基地。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那个还不是玻利瓦尔最担心，想想一个莫名其妙在你大后方搞偷袭的家伙，并且拥有不小的实力，想想肯定都会觉得头疼的。    秦天解决了一部分哨兵机器人后，其余的哨兵机器人都往这里聚集了起来。    生化武器和机器人配合了起来，在加上外骨骼装甲部队。第一批增援人数高达三千的哨兵机器人即将到达，目的就是秦天。越来越多的哨兵机器人，没有让秦天感觉到恐慌，反而越打实力就越强。    基地周围都是不久前被清洗的变种人，此刻一大堆的尸体扑满了基地的周围。变种人和哨兵机器人的战争一直持续，那些被消灭的变种人下场非常凄惨。    dhf机器人单挑实力比不上哨兵机器人，电磁武器能够撕碎哨兵机器人的防御，能量防护罩能够防御哨兵机器人的超能力。在充满了变种人尸体的地方，dhf机器人迅速的扫描了一遍，身体核心隐藏的地方，t病毒和f病毒储满了机器人的身上，由于利用其他世界可以用的资源。    dhf机器人自动找到了地方，身体里的生化病毒如同导弹一样弹射出来。伴随着响声溅起了尘埃，无数雾化的生化病毒扩散开来。t病毒和f病毒，都是能够把人类感染成为丧尸的病毒，不到三秒的时间，地上的尸体，不，应该说是丧尸缓缓的爬起露出了嘶吼。    秦天面对哨兵机器人军团没有后退一步，只是直接和他们对抗了起来。手上无数汇聚了黑紫色的魔力，橡胶手套的正反符文连接了起来，虚空中一道含有符文力量的魔法束击中了哨兵机器人，不到一秒的时蔓延到了哨兵机器人的全身让它完全石化了起来。    秦天感觉到石化魔力的威力，露出了冷笑，眼里满上戏弄的表情。他亲自和哨兵机器人战斗，不仅仅是为了更多的战斗经验，还有就是训练一下自己掌控的魔法，毕竟实战才能让他获得更多意想不到的收获。    “魔法的力量果然好用，真的太棒了。”秦天的身上覆盖着魔力，不断的石化和粉碎起了哨兵机器人，或者用与其他尝试。    比如用魔力缩小，时间魔法的尝试等等，哨兵机器人只要一到他面前，都会被秦天各种玩坏。    “吼吼吼……”大量的被复活的丧尸，开始漫无目的的游走起来。只是一个城市就被投放了无数病毒，复活了丧尸数量开始不断的增加，袭击找到的改造人类。    就地取材制造的丧尸和到处奔跑的舔食者，在加上机械军团和克隆人的攻击。基本上把哨兵机器人军团，脱入了战争的泥沼中，牵制住了大量的哨兵机器人。    此刻，某个遗迹中。因为秦天的来到，这里的情况遇到了新的变化，他们没有选择穿越过去，而是选择穿越到未来的一天。    x教授和万磁王看到金刚狼醒过来，紧张了起来。幻影猫看着金刚狼说道：“罗根，情况怎么样，未来到底是怎么回事。”    “凯蒂，我感应到了最近发生的事情，所以我命令你去了未来。”x教授抬起头，看着金刚狼淡淡的说道。    “未来的情况更加不乐观，我穿越到未来后，没有身体的感觉。但是，我能够清晰的看到这个世界除了哨兵机器人，还有那些类似人类的生物，他们不断的和哨兵机器人在战斗。”金刚狼叹了一口气，对x教授说道。    ?“我们最早的想法就是，把意识传送回来，凯蒂试了几次我们改变了几次结局，但并不能阻止什么。”x教授加了一点柴火，火焰燃烧照亮了他苍老的脸，变种人的结局差不多已经注定了。    “说真的，我不知道我们的未来和过去到底会是怎么样。”金刚狼摇了摇头，对未来和过去他无比的迷茫。    “我想这样是行不通的，查尔斯，我们即将失败。”万磁王看着x教授轻轻的说道，看起来万磁王比x教授还要苍老很多。    x教授的眼神里暗淡了一点，对众人讲述着过去发生的事情。他底下头，轻轻的说道：“哨兵机器人计划的源头，最处就是我们的对手，玻利瓦尔提出的。早在七十年代，他就是世界上最顶级的武器设计师。”    ?“但是他偷偷的用变种人去丰富自己的研究，自从研究遗传学的基因上，他发现于普通人类不一样的变异基因，情况就不一样了起来。”    “但是，当初有一个变种人发现了他的计划。”    x教授查尔斯的话，让众人迫不及待的想要听到他要说什么。这一点相当的重要，或许他们找到方法说不定可以回到未来。    万磁王看着众人补充的说道：“那个变种人的天赋能力，是能够变成任何人。”    旁边的冰人想到后瞬间脱口而出，能够拥有那个能力的只有一个人。    “是魔形女。”    “她寻遍全世界去找特拉斯克。越战后，在1973年巴黎和平协定会议上，她找到了特拉斯克，并且杀了他。那个是她第一次杀人。”    “但是，杀死了特拉斯克，并没有达到到所期待的目标。这反而让政府坚定了特拉斯克的计划是有必要的。那天，她被抓住后在她的dna中，他们发现了她变身技能的秘密，这给予了哨兵计划所需要的关键，这也让他们创造出可以复制任何变种人天赋的哨兵机器人。    “不到50年的时间里，这一种哨兵杀害了大量的变种人，这一场灭绝变种人的悲剧起始于1973年的那一天，她第一次杀人那天。她真正的变成魔形女的那一天。”查尔斯感叹的说道。    正在x教授和万磁王他们，拼命的想找到突破的时候。玻利瓦尔带领的哨兵军团才刚刚赶到，秦天那里的情况持续恶化，对玻利瓦尔来说不得不说是一个坏消息。而秦天利用魔法和哨兵机器人不断的交手，提高了自己不少的实力。    (未完待续。。)
第126章完美的终极生物
    漫威主世界意外交汇的平行世界，哨兵机器人的末日世界。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快秦天这个闯入者既然发现了未来型号的哨兵机器人，就不会错过。    秦天最后利用各种优势，在无数力量的配合下，成功的攻打进入了基地。在哨兵机器人基地中，秦天发现了哨兵机器人的来源，也发现了一种特殊的生命体，堪称无限进化的终极生物。    哨兵机器人已经从第二代逐步发展进化到了第十一代哨兵机器人，此时的哨兵已经用上了来自宇宙的神秘生命体作为制造材料，彻底改变了人类面对一切比人类更强大的非人类物体的弱势地位。    起初，人类发现了一种来自宇宙的神秘生命体，是一种可以无限进化的生命体，堪称史上最强的宇宙生命体。拥有着其它生命体没有的特殊能力，再生进化和吸收复制。人类为了不单单只凌驾在变种人之上，将它作为新一代哨兵的制造材料，并与哨兵的扫描技术结合在一起，于是，最大杀器未来型号的诞生了。?    进化一次实力就会变得更为强大，形态也会发生变化。扫描并复制敌人的所有能力，加强能力的主要偏向方面之后反击。以什么能力还以什么能力是哨兵机器人最大的特点。即使是漫威所有的超级英雄集合在一起攻击，哨兵机器人也瞬间扫描所有敌人的所有信息，进化成可以反击一切攻击的形态。    未来哨兵机器人，真正恐怖的地方在于期多方面的作战力量。哨兵机器人特殊能力，拥有再生进化和扫描复制的能力。    前者进化一次实力就会变得更为强大，形态也会发生变化，即使被打的粉身碎骨支离破碎，碎片也能够重新组合并再生，再生之后的哨兵机器人实力和形态会彻底发生变化，会拥有将肇事者完全置于死地、绝不留生路的形态和实力。可惜遇到了完全不沾边的魔法，直接石化终极生物，而且魔法可不是异能，在秦天攻击后根本没有复制成功他的魔力，龙符咒和恶魔之力直接腐蚀了终极生物的生命。    后者任何敌人的任何能力都能够瞬间扫描并复制能力，主要偏向方面之后反击。越是强大的能力，哨兵机器人的反击就越强.。只要敌人比哨兵机器人还要强，当哨兵机器人看到敌人的第一眼，就注定    了一定会被哨兵机器人，以核弹还击子弹的下场。    哨兵基地外围，无数克隆人手上聚集起了大量的龙卷风。属于激流的龙卷风能力，哨兵机器人同样用超能力反击。    基地核心，秦天用红后下载了一切能够利用的资源。他清楚的知道了未来哨兵机器人的秘密，所谓的宇宙神秘体，终极生物就在基地中用于制造哨兵机器人。    外围的战斗依然激烈，秦天的损失也不小。五十台dhf机器人才能消灭一台哨兵机器人，六十只舔食者才能撕碎一台哨兵机器人，克隆人战士则和哨兵机器人打的难舍难分，毕竟哨兵机器人能够复制克隆人x基因蕴含的力量，只有t病毒制造克隆人能力哨兵机器人无法复制。    秦天的优势主要在数量上，比起哨兵机器人的数量还要多一点。空间种子里还有更多的储备起来的各种军团。    外围的防线里，舔食者作为炮灰不断的突刺和袭击哨兵机器人阵形。dhf机器人的手臂上闪烁着电磁的火花，黑洞洞枪口迅速无比的转动着。    “噗噗噗……”三倍音速以上的子弹让哨兵机器人，身上不断的冒出了火花。电磁加速的武器，比起普通的重型武器杀伤性还要巨大。但哨兵机器人也不是盖的，全身钻石化让子弹的防御力没有什么效果。外骨骼装甲部队，不时利用火力优势支援dhf的攻击。    哨兵机器人不愧是几乎最完美的机器，虽然哨兵机器人的数量不太多，从原来到现在最起码有三千的数量，但有哨兵机器人几百倍数量的秦天还是无法彻底打垮哨兵军团。    正在打的难舍难分的时候，秦天已经进入到了最神秘的哨兵机器人加工厂中。半生物和纳米材料制造的哨兵机器人，原料都在这里。他缓缓的走进到了里面，很多培养液中浸泡着数不清的蓝色生物，外围有自己的手下正在抵抗他也不担心危险。    哨兵机器人之间的人工智能体现了，他们之间不断的配合起来，试图阻止机械军团的攻击。一大堆的透明舔食者，不断的从基地里面跑出来，无形的力量缠绕在哨兵机器人身上，敏捷的速度躲避着哨兵的攻击。因为哨兵只是热感探测，透明舔食者这样低热量的生物，当然让哨兵机器人吃足了苦头。    基地中，秦天仿佛感应到的某种召唤，培养液中的神秘生物在唿唤他一样。    “咦，看起来这个世界拥有这样的东西啊！2020年从发现了宇宙生物。”秦天的眼里露出了兴趣，似乎意外的来到一个世界，运气很好收获对自己有帮助的东西。    秦天手上的魔法能量闪烁，一道魔法能量让玻璃化为了虚无，里面的东西诡异的漂浮到了空气中。他用鸡符咒的力量拖动蓝色的生物漂浮到自己的面前，蓝色神秘生物犹如一团水母一样，但只是一个整体。    “哨兵机器人的秘密吗?果然它们那么强大的原因，还是在于你的力量啊！”秦天抚摸着神秘生物的部分，神秘生物没有一点意识，但能够本能的进化和复制力量。    秦天用魔力切开了一个伤口，把神秘生物缓缓的注入流动到自己的血液里。在遇到秦天的细胞后，神秘生物仿佛遇到了亲人一样愉快的和秦天的细胞融为一体，不仅仅如此，体内恶魔的血液和t病毒也被重新吞噬了，再次吞噬仿佛去除了一切的副作用。而且这次吞噬神秘生物一点疼痛的感觉都没有。或许就是神秘生物想要再次进化，吞噬了自己身上有权限的基因和病毒，哨兵机器人的源头，除了纳米技术剩下的就是这个神秘生物。    “这样的感觉，很好。”秦天眼里的红色光芒渐渐的散去。(未完待续。。)
第127章未来昔日
    哨兵世界最强哨兵的一代，就是发现了宇宙的终极生物。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快制造出了强悍到无边的哨兵机器人，秦天吸收终极生物补齐了身上唯一的缺点，细胞异能比起以前更加强大了。    秦天攻占了一个哨兵基地后，下载了一切的哨兵制造技术，并且获取了完美神秘生物的样本。那个神秘生物让秦天感觉很不错，吸收遇到生物的优点和进化，这一点和秦天本人非常的像。第一局，秦天暂时胜利了，以绝对的数量优势压倒了哨兵机器人的质量。    正在秦天和哨兵机器人的战斗胶着的时候，玻利瓦尔那里的行动才刚刚开始。变种人反抗军也在尝试着最后的一点改变，那就是回到过去改变未来。    幻影猫和x教授谈论着改变的方法，他们根据几次改变过去，总结出了一系列的方案。    “回到几十年前是有可能，但意识不是无限穿越的。意识的穿越也会导致身体组织的坏死，几乎没有人能够做到这一点。”幻影猫看着其他人可惜的说道，回到过去改变未来是他们想想而已的事情，但能够做到回到未来的可能比较小。    “我想不对，不是所有人。要是我的意识穿越回到过去的身体，又恢复会怎么样。”金刚狼的话，让所有的变种人充满了希望起来。    金刚狼是少数拥有双重异能的变种人，无限自愈加上骨爪的超能力，让金刚狼成为了数一数二的超级变种人，能够在五级变种人念动力分解活下来的变种人也怎么会那么简单呢？    “罗根，你的意思是说?”x教授看着金刚狼的眼睛，露出的意动的表情。    “没错，教授，我要改变过去。既然有这个能力，我就不能放弃。不仅仅是为了我自己，也是为了变种人和人类。”金刚狼坚定的说道，郑重的看着幻影猫点了点头。    幻影猫和金刚狼走入了玄关中，关闭了大门。变种人的未来或许不是那么容易就改变的，时空纬度的错位会让另外一个世界的未来得到改变，他们只是不清楚这一天的意义。    变种人们更加清楚自己最后的机会，失败了变种人就会完全的灭绝，成功的话会拥有一个美好的未来。    遗迹外围，毕肖普，冰人，火人，闪烁，钢力士，万磁王，征途。变种人们聚集在外围中，眼里充满了战意，可能是他们的最后一战，也或者是他们的灭绝之战。    “我们保护好这里，不要让一台哨兵机器人进来。”    “伙计们，哨兵机器人我们完全无法战胜。我们有一个最后的计划，或许能够成功，或者会失败。”    “面对灭绝的危险，我们会屈服吗？我们能够后退吗？我们已经退无可退了，就算是我们投降，面临也是被消灭的命运。”冰人看着外围的成员，眼里充满了不甘，这是他们最后的一丝希望。    变种人反抗军的力量弱小，可以说不堪一击。但他们愿意爆发出自己的最强一击，面对强大如同鬼神一样的敌人，他们无奈无声的呐喊，向灭亡他们的玻利瓦尔咆哮着。    进入玄关的幻影猫和x教授，指点了金刚狼穿越后注意的事情。他们不能做的更多，只能尽自己所能让金刚狼明白一些事情。交流结束后，幻影猫使用了自己的能力，金刚狼的意识掉入了另外一个纬度中，只是他还不知道。    x教授利用脑电波强化仪，连接上了地球上所有人变种人。此刻，变种人都躲避在阴暗的角落，如同老鼠一样，游走在即将灭亡的世界上，苟延残喘着。    突然，整个世界充满了一种强大的心灵感应力量。沟通着陷入了死寂的变种人们，仿佛闪烁在黑暗中的希望之光一样。    “同胞们，我们曾经是未来人类的希望，我们拥有各自的能力，我们能够拯救很多危险。”x教授用心灵感应安抚起了无数受伤的变种人，他鼓舞着残余变种人活着。    “但人类敌视我们，不相信我们。开发出了对付我们的武器，我知道你们心里的怨恨，但我说的不止是这些。”x教授顿了顿，继续沟通了起来。    “现在我们拥有一个最后的希望，那就是回到过去改变未来。但我们需要时间，很多的时间，我不想要求你们怎么做，只要有一线生机我们都会抓住。”x教授的话说完后，隐藏起来的变种人精神力得到振奋，精神力波动持续的增加着。    “你们要去做的很简单，那就是帮我们拖延各地的哨兵机器人，我们才能够有更多的时间。这是我们最后的机会。”x教授用心灵感应通知了所有的变种人后，就没有在去做什么了。    “查尔斯，你果然还是去做了。”万磁王看了看x教授，眼里露出了落寞，变种人的彻底消失不是他想看到的。    “艾瑞克，我们斗了那么长时间。现在想想真的是可笑，我们只是理念的分歧。”x教授自嘲的看着万磁王，感叹于过去的不珍惜。    与此同时，哨兵机器人军团，核心控制室。    玻利瓦尔看着遗迹中的红点，露出了嘲笑一般的笑容。那些如同小虫子一样的变种人，他会即将到达那里，彻底消灭他们的一切希望。    正在玻利瓦尔怡然自乐的时候，警报声响彻了各个基地。除了秦天一方牵制的哨兵机器人，还有那些残余变种人自发阻止的反击，只是为了拖延哨兵机器人前进的速度。    而秦天的机械军团和生化军团，能够拖延哨兵机器人成功的拥有。也就是科技对科技，哨兵机器人可是不能复制dhf机器人的电磁武器，包括大量的隐形舔食者都是哨兵机器人无法扫描复制的，哨兵机器人也是专门为消灭变种人开发的，不是针对所有的生物研发的武器。    哨兵机器人可用的地方还是很多，比如在秦天掌控后就不仅仅拥有复制变种人的力量。而是一切拥有超凡能力的生命体，现在也只是刚刚开始，哨兵机器人给秦天军团的第二局战斗才刚开始。(未完待续。。)
第128章猎杀者VS哨兵机器人（上）
    哨兵世界中，秦天带来的生化武器数量可是不少，高达上亿的数量。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快dhf机器人和克隆人战士派出的不多，降临到哨兵世界的时候，也只是试探的攻击，这个世界的具体情况秦天也不是很了解。    不得不说的就是，秦天的空间种子，随着实力不断的增加。空间种子的空间越来越大，随之而来的就是可以装下更多的东西，比如生化武器或者机器人，那些要多少有多少，海量的炮灰军团能够湮灭一切敌人。    哨兵基地里，秦天打包好了一切关于哨兵机器人研究的完美技术。获得完美生物的原料，而且完美生物可以通过简单的培养，就能够用部分组织制造出哨兵机器人。    舔食者的实力可一点都不弱小，刚开始是没有形成数量优势，不然那些哨兵机器人肯定会被舔食者群殴撕碎。    基地虚空中，无数装有舔食者的超低温箱子不断的投放了出来。秦天利用魔力瞬间粉碎了舔食者的束缚，不到一分钟高达几十万的舔食者被释放，生化军团的数量优势出现了。更多的哨兵机器人随着运输飞船，渐渐的到达了基地外围，一场恶战不可避免的爆发了。    玻利瓦尔要时间消灭剩余的变种人，秦天更加需要时间掠夺更多的好处。他们的初次交手才刚开始，一切都正在改变。金刚狼的意识已经到达了漫威主世界，如果哨兵世界的金刚狼死亡的话，那么金刚狼在原来金刚狼的意识只会留下零星的记忆片段。    超低温箱子中不断的有舔食者破坏爬出来，舔食者之所以没有击溃哨兵机器人。主要还是因为舔食者是对付生物方面的人类，获取基因后才能获得更加强大的力量。舔食者变成猎杀者，对付哨兵机器人就会逐步弥补劣势。    “红后，舔食者全部注入人类基因，让舔食者进化为猎杀者。”秦天重新戴上了墨镜，虽然眼睛不再是血红色了，但身上邪恶的气息仍然存在，神秘生命体让他再次进化了一次。    “是的，主宰。”秦天拥有最高的权限，红后永远的只忠心于秦天一个人。    “所有的战斗数据都保存起来，这样一点相当重要。”哨兵机器人和生化武器的战斗数据很重要，能够让秦天更好的改良生化武器。    “呵呵，真正的战斗现在开始。”舔食者进化成为猎杀者的战斗力提高了数十倍，爪子甚至能够撕破钢铁。    猎杀者三五成群的聚集起来，裂开的嘴角露出了一排尖尖的牙齿。血红色的舌头，犹如一条色彩斑斓的毒蛇一样，并且不断的在空中挥舞着，舌头上覆盖有一层锯齿化的角质膜，成为了大量的人类的恶魔。    外围防线，哨兵机器人大部队已经赶到基地门口。它们没有过多长时间就遇到了一大群麻烦，一群密密麻麻的猎杀者挤在一起，敏捷而迅速的冲了过来。猎杀者的体现高达2米以上，相比较原来是舔食者，自愈能力和攻击力明显提高。    同时，玻利瓦尔正在前往遗迹位置的时候，也发现了哨兵机器人传过来的画面，震惊中带着一点狂热，对科学家来说没有比遇到科学方面的事情更好了。    “命令哨兵全力攻击，抓住那些东西，我要好好研究。”玻利瓦尔毋庸置疑的说道，他作为所有哨兵机器人的神，拥有那个权利。    舔食者没有多长时间全部进化成为猎杀者了，脑袋中的芯片在命令着猎杀者不断的前进。哨兵机器人的反应也不慢，一部分钻石化抵挡住了猎杀者的攻击，但同时也被更多的猎杀者拖住了。    单体猎杀者或许是被秒杀的对象，但成建制的猎杀者军团会是所有敌人的恶魔，包括哨兵机器人。一部分岩石化的哨兵机器人情况也不是很好，数万猎杀者一窝蜂的扑过来，就算是一个个杀也要好长时间。    哨兵机器人的反击同样激烈，手臂或者变成尖刺或者尖爪形态，或者超能力化。哨兵机器人的智能核心，能够完美应付这样情况的战斗，大脑的程序让他们不会后退和恐惧，并且敏捷而迅速的收割猎杀者的数量，生化武器和哨兵机器人同样是流水线的产物，这时各自的优点彻底出现了。    哨兵机器人的流水线化，依靠无穷无尽高质量的资源。不管是宇宙发现的神秘进化生物，还是纳米技术和生化技术的结合，都需要比起生化武器代价更大的资源。    而相比较哨兵机器人对资源的依赖，舔食者和进化的猎杀者这样的廉价武器就要好很多，基本上只有一个素材，就能够制造出危险且便宜的流水线武器。强化自己的科技实力是秦天要去做的事情，毕竟实力才是决定一切的基础。    哨兵机器人的阵型比较稳定，平推了过来，未来的哨兵机器人身上全部都是武器。身体能够超能力化，头部拥有镭射炮，体内的智能加载有各种战术，只要不是彻底破碎哨兵机器人仍然能够恢复。生化武器和哨兵机器人只能硬碰硬，哨兵机器人不能复制猎杀者的战术，猎杀者同样不能感染哨兵机器人，他们碰撞的结局只有一个死亡或者继续活着。    哨兵机器人持续的前进着，部分哨兵机器人甚至利用火焰攻击，远程的打击让猎杀者稍微狼狈了一点，但猎杀者体内的t病毒也不是开玩笑的，迅速的恢复身上一切伤口，代价就是消耗体内的能量。    哨兵机器人军团不断的前进，手上化为尖刺和尖爪，精准的连续攻击，地上很快就出现伤亡的猎杀者，但猎杀者死前的最后一击也是很恐怖，充满了倒刺的舌头也贯穿了不少哨兵机器人的身体，甚至连体内生物都被破坏，哨兵机器人和猎杀者的尸体越来越多，但都没有后退一步，彼此各为其主，战斗到最后一刻。    在超过几十倍猎杀者的冲击下，哨兵机器人如同割麦子一样倒下了。剩下的也被猎杀者围剿起来群殴，包括增援的哨兵机器人都无法打通数量越来越多的猎杀者。    (未完待续。。)
第129章猎杀者VS哨兵机器人（下）
    以数量弥补质量，这个办法是一种策略，也是一种优势，蚁多咬死象这一点相当的明显。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快猎杀者的单体实力并不是哨兵机器人，用数量优势压垮哨兵还是可以的。    趁着哨兵机器人没有重新聚集起来，数量更加庞大的猎杀者迅速的涌出。猎杀者的数量仿佛无穷无尽一样，以秦天占领的哨兵机器人基地为基础，一场惨烈的攻防战斗开始了。    秦天的机械军团和克隆人雇佣兵，布置在第二道防线里。第二道防线布置有大量的高危的微型导弹，能够一发打出天空摧毁宇宙飞船。大量的导弹和炸弹都在这里使用，哨兵机器人只要被炸成渣渣想恢复根本没有可能。    大约有一半哨兵世界全部的机器人集中在一起，密度前所未有的高，哨兵机器人也即将逆转劣势。哨兵机器人在这个世界数量高达上百亿，具体的数量没有完全统计，秦天面对五十亿的哨兵机器人，不是没有压力，只是他有更好的解决办法，最坏是结果大不了就是核弹洗地。    秦天的计划就是用炮灰和哨兵机器人硬碰硬，第一道防线被摧毁前，第二道防线绝对是给哨兵机器人一个狠狠地教训。反正意外来到这个世界的好处已经拿到了，剩下的狠狠地打击那个世界的力量，直接抢几个基地的成品哨兵机器人，把战利品转化为战斗力，就是一个好主意。    而哨兵机器人和猎杀者军团的战斗稳定了起来，整体来说还是秦天占有一点优势。而遇到高密度的猎杀者群，哨兵机器人的应付方法就是头部的镭射炮扫射，不断的有猎杀者被扫中脖子或者四肢，从而失去了战斗力。    玻利瓦尔监控着战争的走向，没有人比他更加清楚哨兵机器人的力量。那些数量巨大的变异生物，虽然战斗力不弱，但比起全世界生产的哨兵机器人数量肯定不足够。    “先生，那些变异生物从我们的基地出现。变异生物的身体没有任何热感，好像是某些吞噬病毒变异而来的。”玻利瓦尔.特斯拉克的助手对他仔细的说道。    玻利瓦尔的眼里露出了兴趣，抬起头对自己的助手继续问道：“还有什么调查的结果吗？我要对这些生物要有更多的了解。”    助手没有废话直接上传了自己收集的资料，一道信息就进入了玻利瓦尔的生物芯片里。以玻利瓦尔为核心的改造人类，大脑都是装有生物芯片来替代大脑的工作，也防止有心灵感应和精神力的变种人攻击。    助手上传了信息后，玻利瓦尔闭上眼睛仔细的研究起了得到的情报。    “人类复活的变异者，变异生物，机器人使用的雾化溶液。”这些情报让玻利瓦尔想到了一种可能，那就是生化病毒，文明消逝前经常能够听闻到。    “是生化病毒，敌人的其中一种武器就是生化病毒。而那些变异生物很可能就是生化武器。”    玻利瓦尔眼里凝重了起来，在昨天还是相当的正常，一点出现的身影都没有，到了今天居然出现了那么多的生化武器，显然那些东西的来相当的神秘。    “命令哨兵机器人全速前进，除了保留消灭变种人的力量，剩下的去寻找那个掌控生化武器的幕后黑手。”    玻利瓦尔的命令下达后，就开始了哨兵机器人在原来一半的基础上又派出了不少的哨兵机器人，为了只是抓住秦天。    另外一边，秦天放出的卫星也在监控地球的情况。玻利瓦尔的做法让他清楚的知道，敌人想彻底抓住他。红后早就入侵了这个世界的网络，虽然无法入侵哨兵机器人的主机中，只是入侵单个哨兵机器人的生物芯片还是没问题的，但了解很多事情还是足够了。    “原来，玻利瓦尔活在这个世界啊！居然是和主世界相似的平行世界，而且玻利瓦尔居然再次被科学家复活，并且拥有哨兵机器人的一切力量。”秦天利用红后调查哨兵基地的资料中，显示了哨兵机器人幕后的掌控者是谁。    “主宰，我检测到了哨兵机器人的动像。”红后继续传过来一张卫星图片，密密麻麻的红点证明这次玻利瓦尔用了全力。    “居然布置了那么多的哨兵机器人，那么我也就不能客气了。红后，立刻在太空释放天基电磁轨道炮，核弹也放入宇宙飞船中，紧急时刻对所有的哨兵机器人进行洗地打击。”    秦天敢这样毫不留情的原因，就是在于他拿到了哨兵机器人的一切技术和制造方法，包括各种理论知识。如果给秦天时间制造出哨兵机器人完全没问题，而且哨兵机器人的一切资料是共享的，所以他才能够毫不留情的消灭哨兵机器人。    玻利瓦尔的哨兵机器人拥有数量的大部分优势，但秦天也不是没办法，极乐空间世界也拥有天基电磁轨道炮，拿到这个世界刚刚好教训一下玻利瓦尔。    虽然秦天承认未来的哨兵机器人比起自己掌控的部队厉害，但不代表自己也没有杀手锏，只要秦天需要完全能够把哨兵世界变成一片废土。    基地外围，不断的有哨兵机器人被猎杀者的舌头卷中拉了回去。剩下的猎杀者挥舞着锋利的爪子，迅速的撕扯起了地上的哨兵机器人，不时有鳞片被猎杀者的爪子划破。    “滋滋滋……”哨兵机器人的身体瞬间化为了火焰，一部分转换为钻石化，布满在前排抵挡着大群的猎杀者。    而哨兵机器人每次超能力化，依靠更多的能量，胸口的反应堆在超能力化时消耗能量巨大。所以哨兵机器人一般使用的只是战斗模式，不是超能力化的形态。    虽然哨兵机器人的超能力化会消耗能量，但面对无边无际的猎杀者军团，还是只能是这样。并且不要以为超能力化是最安全的，不时有dhf机器人在外围用高能穿甲弹狙击，让哨兵机器人受到多种打击，尤其是超能力化会受到重点打击。(未完待续。。)
第130章过去与未来
    秦天和玻利瓦尔不断的较量着，作为本世界的最强土着，对于他这样的入侵者可是不会客气的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快拥有那么多的生化武器已经让玻利瓦尔警惕起来，自从消灭变种人大获成功，他再也没有遇到对他构成威胁的人类。    漫威主世界和哨兵世界纬度接轨，时间和空间也彼此交织在一起。幻影猫不知道的是，金刚狼真正到达的世界不是哨兵世界的过去，而是漫威主世界的过去。两个纬度交织在一起后，暂时化为了一个世界。纬度接轨的时间只有一天，但这一天足够在漫威主世界做很多事情。    遗迹中金刚狼和幻影猫正在讨论着穿越要注意的事情，过去他们彼此不认识。未来的意识穿越回过去，需要面临很多的问题。    “好了，罗根我需要你安静下来。穿越时间携带你的意识，这一点你要注意很多问题。”幻影猫看着金刚狼仔细的说道，回到过去的风险很大，但比起现在他们也只能这样去做。    “凯蒂，你的意识是说。我回到过去时的身体里，在过去醒过来我都不知道自己会在那里。”关闭的遗迹玄关中，金刚狼头上一个大写的一脸懵逼。    而相比较未来世界金刚狼的成熟，过去的金刚狼还有很多的问题。甚至他记不得过去自己在干什么，几十年的战斗经让他的脑海中只剩下战斗。    x教授也在玄关中，金刚狼代表他们最后的希望。如果失败变种人都会完蛋，哨兵机器人的出现会成为所有变种人的恶魔。    “回到过去后，我要你去我家找到我，告诉我一切。”x教授操纵的轮椅缓缓的到了金刚狼的面前，诚恳的说道。    “为什么呢？教授，你的心灵感应不是可以感应到任何人的思想吗?”金刚狼抬起头疑惑的看着x教授，过去的记忆他记得的很少，所以只有问x教授本人才能清楚。    “完全可以用心灵感应读取我的思想，才能更好的行动啊！”金刚狼再次补充的说道，改变未来不能有一点的马虎大意，不然就会完全失败。    “很抱歉，罗根。我那个时候的天赋能力，完全被压制了。”x教授抱歉的对金刚狼说道。    “因为什么原因?”金刚狼想知道过去的x教授，没有能力的原因，这样对他说服过去的x教授有帮助。    “1973年，当时的我为了重新站起来，就用汉克制造的血清。我的心灵感应天赋也就不能使用，所以你必须说服我。”    “罗根，一切都交给你了。对待过去的我，你一定要带领我。过去的我和现在的我有天壤之别，你要对我有信心。”    x教授查尔斯一生中了解过很多人，包括万磁王艾瑞克他也非常了解。要说他最了解的人，那么肯定当属他本人无疑。未来改变过去，x教授把自己能想和能去做的事情的去做了，一切只是为了一个光明的未来。    “教授，说起耐心。你最有耐心了，这里的很多变种人都是你聚集起来的。你给了我们希望。”金刚狼摇了摇头，他可是一个有耐心的人，脾气火爆才是他本来的面目。    “罗根，我的学生，我相信你。”x教授看着金刚狼，认真的说道。    “你也肯定要我的帮助，有了我们计划一定会成功的。”万磁王艾瑞克充满了信任的眼睛，看着金刚狼平静的说道。    “在瑞雯离开查尔斯后，她帮助着我。但是我确是害她走到了危险的道路，也是自我毁灭的道路。你要在我们理念分歧的时候，让我们精诚团结。”万磁王艾瑞克严肃的说道，他们的机会在过去，而不在没有任何希望的未来。    “听起来我的压力也很大，但我会做好的。”金刚狼对万磁王艾瑞克点了点头，他们未来的改变计划才这里开始。    “哦，那么我去那里找你呢？”金刚狼疑惑的对艾瑞克问道。    “五角大楼监狱，你去的时候多注意一点。”万磁王回忆了过去的记忆，抬起头对金刚狼肯定的说道。    “看来又有一场麻烦的战斗了。”金刚狼皱了皱眉头，认真的想道。万磁王在没有加入反抗军的几十年前，还是让各国头疼的一个罪犯，强大的磁力掌控让万磁王成功的成为了通缉犯。    “可以肯定，你的身体沉睡的时候，意识被我的能力传送回到过去。”    “只要你回到过去，过去和未来的时间也会同时流动，一点都不会停止。”    “而且你一旦是醒过来，你做的任何事情都会成为史变成新的未来。史是难以逆转的，但逆转成功的也会变成史的一部分。”幻影猫看着金刚狼仔细的说道，要不是时间不足够，那么幻影猫肯定会说的更加详细的。    “过去五十年的战争，一直到现在。包括这一场战争和这个世界，都会因为你而改变。而改变之后，记住这一切只有你一个。”幻影猫看着躺下的金刚狼，在桌子上的金刚狼眼里露出了一丝诧异就没有在说什么了。    “罗根，最后告诉你的就是。你要平静下来整理一下自己思路，这样对改变未来有好处。”幻影猫看着金刚狼的样子，引导的说道。    “我需要我怎么去做。”金刚狼重新睁开眼睛，疑惑的问道。    “要是你的思维乱，我就能够很好的穿透时间。这样你就会掉入一个夹缝中，在过去和未来之间。而且你死亡的时候，意识会留在过去中。”    幻影猫凯蒂的话，让金刚狼的心有些乱。哨兵世界的情况相当的不稳定，不出意外过段时间这里就会被发现。哨兵机器人的难缠金刚狼也非常头疼，强大的恢复能力源自从他身上提取的自愈因子。哨兵机器人的强大也是毋庸置疑的，秦天的生化武器军团能够和哨兵机器人板平占据，主要是他会利用自身的优势带给自己更多的好处。    秦天和玻利瓦尔的哨兵机器人正在不断的战斗，他们彼此的仇恨也在积累中。(未完待续。。)
第131章时空旅行
    哨兵世界和漫威主世界唯一交汇的一次，时空的连续也融合到了一切。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快从而造成了未来时空和过去的时空是两个极端。    漫威主世界会发现哨兵世界那样的情况吗?答案是否定的。不说那些隐藏起来的超级英雄，就说那些反派都可能不会让哨兵机器人那么如愿以偿。毁灭博士在漫威主世界可是存在的，这时的毁灭博士也都没有彻底理论的学习魔法，但学习了科学，他和神奇四侠是同一期的高材生。    此刻，幻影猫和金刚狼正在进行最后的谈话。改变未来是一件无比重要的事情，一点微小的失误可能造成的结果是巨大的。    “就和你说的那样，我要怎么意识才能不混乱，时空穿梭对我思维有什么影响。”金刚狼看着幻影猫仔细的问道，这一点只有对执行任务的金刚狼来说才相当的重要。    哨兵世界的金刚狼整装待发，意识随时能够穿越回到过去。玻利瓦尔也在紧急调动少一半的哨兵机器人，去攻击x教授的变种人反抗军。秦天和玻利瓦尔的哨兵机器人军团也打的难舍难分，双方都没有屈服，不断的死战中。    “你想要知道的话，就想一些平静一点的事情吧！你的思维稳定就可以达到穿越的条件，这一点很重要。”幻影猫凯蒂若有所思的说道，自从开发了自己的能力，凯蒂就一直寻找着突破的办法。    “凯蒂，你能不能给我一点好消息，不然我感觉到还是有一点问题。”金刚狼想到穿越后的各种结果，对幻影猫询问的说道。    “当然，有一个好消息。”幻影猫抬起头对金刚狼仔细的说道。    “那是什么。”金刚狼看着幻影猫的眼睛，等待着对方给自己答案。    “你在那里最大的好处就是不会变老，你看起来会和这里的情况一样。你不能去的时间太长，以哨兵机器人的检测技术肯定会发现我们的。”旁边陪同的冰人开玩笑似的说道。    “这样好吧，既然这样我也会全力以赴的。”金刚狼肯定的说道，对于改变过去他还是有信心的。    仿佛感受到了所有人的希望，金刚狼眼神坚定了起来。甚至x教授和万磁王都心情他都能够感觉到，金刚狼会为了改变过去与未来付出努力的。    “这一次，我们绝对不会退缩，也不会撤离，守护好我们的未来。这个就是我们最后的机会了。”幻影猫表情无比的严肃，对金刚狼坚定不移的说道。    “你认为这样有效果吗？那个可是我们的未来。”对于金刚狼的穿越，万磁王有些担心的对x教授问道。    “而且我相信罗根，让他做出最正确的选择，我已经引导他了。年轻不一定完全是坏事情，这一点我们知道。”    x教授对万磁王微笑的说道，承载了他们一切希望的金刚狼才是他们的希望。能够穿越时空身体能够完整的，只有金刚狼了。    “我们到时候见，过去的时间仍然在。”金刚狼平复了心里乱七八糟的想法，慢慢的让自己的精神完全平静下来。    x教授和万磁王看着金刚狼的样子，都露出了微笑，能够或许是一个好的办法。未来的战争或许能够终结也或许不能，一切都将在另外一个高度危险的世界展开。    “我会有我的能力，用粒子捕获到你的意识，加速并且回到过去。”    幻影猫简单的解释了一下，就开始了自己的动作了。他把手放到了金刚狼太阳穴上，开启了自己的能力。不过，脑袋上的刺痛仿佛千万只蚂蚁一样，不断的撕咬着自己的脑袋，接着金刚狼的意识被幻影猫控制着，加速流动回到了过去。    “啊啊啊啊！！”金刚狼紧紧的握着拳头，没有什么比得上大脑的疼痛，意识穿越时间更加是危险。    而纬度接轨的时空中，两个时空连接成为一条线，哨兵机器人世界的金刚狼意识，回到了漫威主世界的金刚狼的意识中，过去与未来连接成的一条线正在缓缓的拉开。    而哨兵世界的金刚狼穿梭时空后，漫威主世界的金刚狼突然醒来，茫然的看着一切。    而占领了一个哨兵基地的秦天，脑海听到了宙斯的联系，哨兵世界一个意料之外也在情理之中的入侵者出现了。    “先生，检测到危险该世界有入侵者进入你所在主世界，是否进行检测。”虚空神国的科技产物，拥有穿越任何时空的伟大力量，基本上和秦天是共生状态。    正在交战的秦天听到宙斯的汇报后，皱了皱眉头，脸色无比的难看。平行世界入侵到漫威主世界是他没有想到的，虽然纬度接轨的时间只有一天，不管是平行世界的什么东西都会永远的留在主世界，但对秦天来说感觉不好。虽然只有类似的世界才能和漫威主世界接轨，但秦天仍然是有些不爽。    漫威主世界是秦天后花园，虽然不是核心的世界，但也是比较重要的世界。如果是意料之中的话，那么秦天还不会说什么，所以他对宙斯询问起来。    “什么人，直接告诉我。”秦天面无表情的说道，冰冷加上身上恶魔的气息，让他看起来杀气无限。    “经过对时空缝隙的检测，穿越到你所在世界的人是金刚狼，他回到了主世界中自己的身体。”    宙斯的话，让秦天放松了起来，他不怕漫威主世界入侵什么奇怪的，他可是有实力解决的。    “是吗?看来是要好一点解决这一场战争，漫威主世界的情况需要我去改变。”    秦天的脸上露出了释然，金刚狼穿越的话无所谓，这一点他也在考虑是什么推进了漫威主世界的剧情，这次更好推动剧情的就是金刚狼。    哨兵世界的金刚狼穿越自己的世界，到达了漫威主世界宇宙，不得不说是一切仿佛冥冥之中注定的一样，背后有一张无形的大手正在缓缓的推动着一切的发展。    “随时监控起来，这个世界马上就要终结了。”秦天的脸上露出了一丝冰冷，哨兵世界只是一个平行世界对他来说好处已经拿到了。(未完待续。。)
第132章回到过去
    宇宙是从一个质量极大奇点不断膨胀到达极限后又重新收缩为一个奇点或者撕裂成多个宇宙的过程。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快宇宙在极限膨胀的过程中也有可能撕裂为多个宇宙，中间间隔有无物质区。可以设想，万事万物最初是这样一个质量极大极大的奇点，通过膨胀不断的撕裂成无数个平行宇宙，在某一天的某一刻，就诞生合理生活存在的这样一个漫威主世界宇宙。    当一个事件不同的过程或一个不同的决定的后续发展是存在于不同的平行宇宙中的。这个理论也常被用于解释其他的一些诡论，像关于时间旅行的一些诡论，另外也可以以平行宇宙做解释，根据平行宇宙理论的解释。这颗球撞上自己和没有撞上自己是两个不同的平行宇宙，哨兵世界和漫威主世界的情况同样是相似的。    如果，只要把这一规律无限地延展，势必会有一个常量不是我们所认知的常量的世界存在。比如用“1”来表示我们所知世界的常量的数值即“普朗克常数”，如果另一个世界的常数的取值是“2”，那么另一个世界就是建立在常数为“2”的基础之上。而从1到2之间又有无数个可取的值，因此可能平行存在的世界也就应该是无穷无尽。为什么看不到平行世界的原因，在于他们彼此平行但接轨的机会比较小，几百年或者几万年才能交织在一起。    虽然理论上这样的时空可以生成无穷多个，但并不能真的像奇数与偶数一样可以从中取出多个值。通常只能得出方程的几个合理的解，由此可以构造出几个可能存在的平行空间。但在量子物理学不确定因素的影响下，这些平行空间也可能是不稳定的，如果由这些不确定的普朗克常量构成的平行空间，就存在消亡和接轨的可能。    哨兵世界中，秦天和玻利瓦尔的战争在继续。这个世界玻利瓦尔对自己的哨兵机器人太自信了，自信到拿大量的核原料为哨兵机器人制造能源，让世界上中强大的毁灭性武器绝迹在哨兵世界里，好处有很多坏处也只是一点，那就是遇到最强大和危险的敌人，没有反击的力量。    幻影猫带着金刚狼未来的意识回到了过去，身体和原来相差无几，但意识已经不是这个世界的了。    当金刚狼重新恢复了身体的主导权时，他醒过来看着一切。此刻，他正在床上和一个女人睡在一起，看着眼前熟悉而陌生的女人，金刚狼没有去管那个，只是看着房间里的镜子好像在思考着什么。    漫威主世界的时间线是1973年，确定自己回到过去，金刚狼如同被冰冷的水浇过一样清醒了过来。史的发展几乎是不可阻挡和逆转的，就如同dc世界的闪点驳论一样，但如果是意识穿越回到过去那么就会有解决的办法。    1973年，一切仿佛回到了原点，没有哨兵机器人，没有所发生的一切。耀眼的光芒仍然照射在大地上，没有未来世界的阴霾与恐怖，杀戮与冰冷，就像是一个全新的世界一样。    金刚狼对以前的事情一无所知，想拿起自己的衣服走人的时候，三个保镖不和适宜的出现了。充满了敌意的眼神，告诉金刚狼他自己有麻烦了。    “嗨，看起来有事情对我说啊！”金刚狼虽然疑惑对方那么大的敌意，但仍然淡定的问道。    金刚狼最大的特点就是爱惹麻烦，幸亏依靠那里都能够使用的自愈因子，才能一直活着。    “格温小姐，请你穿上你的衣服，老板要找你。”其中一个保镖对金刚狼旁边的女人说道。    “你们到底是为了什么事情?”金刚狼疑惑但不傻，这样的事情和自己关系**不离十。    胖子保镖的眼里露出了冰冷，愤怒的对金刚狼吼道：“什么事情，这一点应该是我去问你吧！请你来是保护老板的女儿，不是让你成为他的女婿。”    “没有啊！我保证。”金刚狼挠了挠头，无奈的解释道。    他从哨兵世界穿越回来，他的脑子还没有清醒，那些人的提问让金刚狼摸不着头脑。    “没有?哈哈，你在开玩笑。”保镖皱了皱眉头，愤怒带着不屑的目光鄙视的看着金刚狼。    “我的意思很简单，我会她关系不错，但……”金刚狼试探说服这些人，毕竟他可是有重要的事情，不能这样继续和那些人说什么事情。    “吉米不要说了。”金刚狼效忠的老板，他的女儿在金刚狼保护的时候就产生了不一样的关系。    “我用我的人格保证，那个不是我。那是以前的我，真的。”金刚狼越描越黑的解释道，保镖手甚至放到了手枪，一言不合就可能把金刚狼把他早变成了筛子了。    “哦，那么你在这里的衣服怎么解释呢？”胖子保镖质问的对金刚狼说道，他们已经快没有任何耐心了。    “那么我可以肯定的告诉你，我是从未来世界过来的，你们会相信我吗？”金刚狼说完后看着他们的眼睛，没有在解释什么了，他可是清楚的看到保镖身上的杀意。    “嘭嘭嘭！！！”三个保镖拿出了手枪，迅速的按下了扳机，弹夹里的子弹打中了金刚狼。    “这个真的是美好的一天。”金刚狼伸出了自己的骨爪，狠狠地刺中了一个保镖。剩下的保镖看到金刚狼无法阻挡，也就没有在去攻击，他们迅速的跑了出去了。    金刚狼自愈因子的力量开始发挥了作用，无数手枪的子弹迅速的从肌肉中挤了出来。地上叮叮当当的响声让保镖一阵恐惧，他们这次遇到了铁板了。    金刚狼解决掉那些烦人的保镖后，就开始寻找自己要去见的人。x教授和万磁王，那些都是改变未来的关键。    哨兵世界中秦天依然和玻利瓦尔较量着，玻利瓦尔的第一目标还是变种人，他们也马上赶到一起了目的地。最好的结果就是变种人灭绝，秦天和玻利瓦尔的再次交锋。(未完待续。。)
第133章魔法与科技
    生化武器廉价到无穷无尽的程度，只要生物资源丰富，完全能够代替机械军团作为全能型炮灰。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快流水线的生化武器军团，爆发的整体的实力也是相当的可怕的。就算是强如哨兵机器人那样强悍的战争机器，也这样被拖入了战争的泥沼。    哨兵机器人大本营，玻利瓦尔关注的战争仍然呈现交织的状态，没有任何方法击溃秦天的生化武器军团。在加上不时有小型飞船遍地开花，哨兵机器人无暇顾及多方面的攻击，一时间陷入了被动的局面。    此刻，哨兵机器人基地内部，刻画了一个大型的魔法空间门，连接的就是空间种子，那些恐怖的生化武器等待着苏醒，用于作为哨兵机器人战争的炮灰。    哨兵基地外，鲜血淋漓的染红了外围的地面，不断的冒烟的飞船运输舰。无数的哨兵机器人零件和猎杀者的尸体，堆满了外围的战线中，不时有受伤严重的猎杀者继续攻击，硬碰硬的做法让秦天和玻利瓦尔的部队大量的消耗着。    秦天在基地里，也听到了红后报告的最新情况。猎杀者和哨兵机器人不断的激战，双方势均力敌彼此都没有屈服。    秦天看着屏幕中的画面，无悲无喜，理智状态下他没有一丝情感，完全就是为了利益去做的。漫威主世界还要自己回去，改变自己世界的未来是一件好事情。哨兵世界在强大也只是一个平行世界，基本上不是纬度接轨的话，金刚狼根本不可能来到漫威主世界。    秦天墨镜下闪烁着危险的光芒，看着屏幕中哨兵机器人和猎杀者的死战，他抬起头对红后问道：“红后，报告我最新的战局怎么样?生化武器军团损失如何?”    “主宰，在不到三个小时的时间，猎杀者损失高达三千万，平均一个小时损失一千万以上。除此之外，用于偷袭的dhf机器人和超能力雇佣兵也损失不少。”    红后很快的统计了一下战争的损失情况，让秦天不得不赞叹红后的高效与方便。    哨兵机器人基地模样大变，所有有价值的东西都被抢到手，生产线和各种成品。按照哨兵机器人的资料，秦天能够复制到原版百分之八十的实力，甚至哨兵体内的终极生物可以加入t病毒进行再次强化，都是一个好主意。    “猎杀者消耗的差不多，就可以派出追踪者军团和dhf机器人军团压上，允许使用四级以上的重型武器。”秦天看了看屏幕，握了握秦天命令的说道。    “好的，主宰，如你所愿。”红后浮现出了小女孩的样子后，又再次的消失了。    “对了，飞龙军团怎么样，飞行的生化魔兽。”秦天抬起头继续的问道，飞龙也是t病毒衍生的一种生化兵器，原形是丧尸蝙蝠经过改良制造的生化武器。    “恶魔的血液和t病毒能够完美的结合起来，还有那个莲花寺带来的奇怪魔兽的血液，都能够和t病毒融合，只是载体有些不稳定。”红后对秦天报告的说道，用恶魔的血液加上生化武器的力量增幅的力量可不是一加一那么的简单。    “哦，这样啊！那些试验品还在我的空间种子里，没有时间实战，但马上就会有时间了。”秦天看着屏幕脸上露出了冷笑，检测试验品最好的效果可能就是实战数据。    从魔法世界回来想要马上研究出符文科技，基本上可能性比较小，只能循序渐进的一直提高各方面的实力。但生化方面确是可以提前利用那样来着魔法世界的魔兽。    《成龙险记》世界中，莲花寺的寒冰魔兽和火之恶魔圣主的血液，全部被秦天获取，在回到各个位面的殖民地后直接加入到生化武器中克隆和培养，在最近取得了不错的效果，生化魔兽代表的就是科技和魔法方面结合的产物。而生化武器同时拥有t病毒和基因的力量，与生俱来就可以吸收空气中微量的魔法能量，优点和好处很多，缺点就是基因不太稳定。    以猎杀者作为炮灰不断的消耗着哨兵机器人的数量，追踪者是下一个消耗品。追踪者比起生化危机电影版有了质量上的提高。比如追踪者用的武器都是电磁武器，火箭弹的变成了微型导弹，一次性爆炸的威力足够让哨兵机器人好长时间才能恢复。比起游戏版的追踪者虽然弱小了不止一倍，但仍然有优点，造价也比较低廉。    其实，早在秦天遭遇哨兵机器人主力之前。他就在哨兵机器人基地中设置了一个传送魔法阵，连接空间种子用于投放生化武器，效果相当的明显，在猎杀者军团消失殆尽前，迅速的补充炮灰的有生数量。光是科技的话，布置起大量的生化武器就需要时间，而在哨兵世界每一秒都非常只要，所以在利用科技的同时魔法的利用也是相当的必要。    秦天培养的追踪者，又称追迹者，拥有微型导弹火箭筒作为重武器，强于猎杀者。拥有一定的智慧。是秦天计划制造出来的产物。被制造出来的原因主要是要证明t病毒，制造出拥有自己智力的生化武器，理论上的东西化为实践才是最有效的。猎杀者军团消耗完，就可以用追踪者军团继续攻击，反正各种实验体炮灰多得是，只要能够达成目标那样又有什么关系呢？    魔法与科技融合起来的力量不简单，生化魔兽会是魔法与科技第一次融合的产物。看着外围不断的消失的黑点，那些都是自己的炮灰，那些数量庞大的猎杀者正在缓缓的消失着。但很快就有更多的黑点补充进来，维持战争的平衡。    而且dhf机器人用体内生化武器病毒复活的丧尸，虽然整体上没有什么太大的效果，但哨兵世界那些改造人，肯定不会放任他们扩散到整个世界，超级炮灰发挥着越来越重要的作用。    《生化危机5》世界的那些丧尸蝙蝠，作为空中打击力量效果不错，变异生物比起各种战斗优点不少，加上恶魔的基因绝对是哨兵机器人运输机的恶梦。(未完待续。。)
第134章追踪者登场
    哨兵世界的金刚狼意识穿越漫威主世界，秦天可以肯定的就是未来金刚狼的意识绝对是回不去了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不说，这个世界和哨兵世界根本没啥关系，就说玻利瓦尔的大部队都快要毁灭x教授他们了，变种人在哨兵世界失去了全部的希望了。    哨兵世界充满了黑暗和恐怖，无数的哨兵机器人维持着可笑的逻辑，慢慢的毁灭着人类。虽然哨兵机器人是人类玻利瓦尔.特斯拉克开发出来的超级高科技。但本质是只是机械的执行命令，人类的基因发生变异就可以产生x基因，让那些普通人类拥有超能力，也就是叫变种人的原因。    哨兵世界的机器人毁灭了几乎所有的文明，让世界彻底萧条起来，没有了光明只有死亡和恐惧。人类进化的过程中可能不断的变异产生x基因，所以哨兵世界的人类也都几乎消耗殆尽。    哨兵世界类似于《生化危机5》世界的最后一段，那时人类只有最后一道防线人数也不多。外围有几百万乃至上千万的生化武器，让秦天相信那些人能够活下来?答案是否定的。哨兵世界的反抗军只剩下少数变种人，情况也好不到那里去。    人类和变种人的差距只是一条基因，除此之外，也就没有更深的原因了，玻利瓦尔和那些手下的人都不是正常。哨兵世界的主流就是改造人，拥有哨兵那样力量的生物改造，神秘生物进入身体就会产生及其强大的力量。    哨兵基地占领区，秦天在屏幕观察着情况。猎杀者为主体的炮灰已经消耗的差不多了，新的追踪者基本上已经准备到了战场的旁边。    除此之外，秦天还在搞魔法制造新的力量继续打击哨兵机器人军团。追踪者军团的武器配备相当的高级，基本上只要是哨兵机器人面对追踪者的火力优势时都会感觉到头疼的。    “主宰，我们的猎杀者即将被消耗完，是否开始使用新的生化武器攻击。”红后的提问让秦天露出了笑容，这一场战斗毫无疑问要去继续进行的。    “哦，开启追踪者吧！太空中的核弹和电磁轨道炮要准备就绪，找到哨兵世界一切基地，到我们溃败的时候找到他们，消灭他们。”    “如你所愿，主宰。”红后简单的说道。    秦天狠狠地敲了一下墙面，他不知道的就是自己举手投足之间都在释放着魔法的力量。果然碰撞的墙面上闪现了一丝裂纹，并且不断的扩散着。    “让这一场战争更加精彩吧！死亡的舞蹈在这里起舞。”    基地外围的魔法阵，紫黑色的魔法能量笼罩住了一片区域，那里不断的跑出猎杀者扑向哨兵机器人。战场上燃烧着黑烟，哨兵机器人的零件可不少，周围的建筑物被波及，残垣断壁的大厦到处都是，不时有丧尸的嘶吼把哨兵世界变成了传说中的地狱一样。    随着魔法阵通过秦天魔法能量的输入，变的扩大一点后，猎杀者不在出现了。场面诡异的平静了起来，只是不知道是不是暴风雨前的宁静。    另外一边，玻利瓦尔至少还有一千米的距离就到达了x教授在的遗迹中。哨兵机器人的运输舰不少，变种人想对付他们根本是不可能的。    强大的敌人让玻利瓦尔没有放松过，也没有轻视那个和自己战斗那么长时间的敌人。战场的消息，玻利瓦尔通过连接哨兵机器人的网络迅速的获取中。    “先生，敌人的部队好像是损失殆尽了，有几分钟没有在派出任何变异生物了。”    玻利瓦尔的助手指了指放大的屏幕，肯定的说道，而屏幕中的那一片区域就是魔法阵的所在地，让玻利瓦尔心里轻松了一点，敌人要是没有弱点还不好下手，但疑似没有在反击的力量也让玻利瓦尔的心情好了一点。    “是吗?那么那一片区域是什么东西，为什么能够让变异生物通过?”玻利瓦尔指了指魔法阵，露出了疑惑的表情。    助手那里对发现的资料都有详细的判断，哪怕是魔法那样比较神秘难以接触的知识。但科技的某些方面足够去破解一点其中的秘密了，哨兵世界的高科技相当的发达远远的超过其他世界。纳米技术和生化技术是哨兵世界的主流，但不代表哨兵世界的某些科技不能研究出什么。    助手听到玻利瓦尔的命令后，接受了来自战争传过来的最新的信息。他们大脑都有生物芯片，下达命令都比较简单，所以很快的知道了一点魔法方面科学的检测方法。    “先生，我们通过检测变异生物出来的地方。那里那一道门，检测后我们发现居然是高纯度能量组成的范围。”助手的眼里露出了一丝激动，这样的发现比起想象中的还要重要。    “是吗?你们去做测试什么没有，我想知道更多的对我有帮助的事情。”    玻利瓦尔抬起头继续的问道，敌人的危险没有人比玻利瓦尔更加想知道敌人的底细，明显交战那么长时间了，敌人的资料大部分没有，让他们无从下手。    “经过检测，我们发现那片区域覆盖了一层特殊的能量。变异生物能够通过那里到达我们在的位置。”    助手的话，让玻利瓦尔眼前一亮，对自己的印象也有了一点模煳的印象。    “我知道，你要继续去检测，有什么问题直接汇报给我，但应该先去收拾那些变种人。”    “我们清楚了，玻利瓦尔先生。”助手看着玻利瓦尔一脸冰冷的样子，肯定的说道。    玻利瓦尔的眼睛依然冰冷，对变种人的仇恨仍然存在，他可是不会对这个未来世界有什么感觉的，本来玻利瓦尔就是复活过来，在加上哨兵机器人生物改造核心网络的移植，玻利瓦尔可以说只是为了消灭敌人和变种人。    魔法阵沉寂了不多十分钟，一群拿着重型武器面目狰狞的追踪者。“咚咚咚当当……”金属和子弹碰撞的声音，成为了充满了死亡气息追踪者仿佛开场美妙的交响乐，追踪者才空间门走了出来，布满了杀气的眼睛冷漠是看着一切。(未完待续。。)
第135章追踪者出击
    哨兵世界的战斗一直在持续着，本来可能的短时间战争现在看起来根本不可能。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快战线被不断的拉长，生化武器和哨兵机器人比的就是消耗。彼此谁都不能屈服失败，面临的危险就是彻底的消亡。    战线中不断的有猎杀者撕扯着哨兵机器人，对方则用大脑中的战斗技巧不断的和猎杀者游走起来。猎杀者也不是吃素的，它们的大脑有芯片控制，没有思想没有恐惧，只有坚定不移的撕碎一切敌人。胶着的占据牵制了大部分的哨兵机器人，让他们无暇顾及各方面的战斗。    基地中的秦天没有耐心继续等待下去，他想去其他的哨兵机器人基地。除了普及化的哨兵机器人，那些人类移植生化科技的改造数量同样是不少。哨兵世界正常一点的人类几乎没有，完全都是自以为是人类的改造人统治，身体的基因完全被固定没有变异和进化，只能依靠科技的力量进行强化。    哨兵世界改造人的数量也不是很多，大约才几十万人。大脑移植生物芯片，体内有神秘宇宙生物体的力量，表面有高强度的身体力量。    “看来，是时候离开这里了，在追踪者的战斗结束后就能够离开了。”秦天静静地盯着屏幕的战斗，没有在去想什么。    “主宰，大部分追踪者已经苏醒，是否开启火力覆盖。”红后通过投影仪出现在秦天的面前，对他询问的说道。    秦天在哨兵世界的时间不多了，一天的时间差不多了，纬度接轨的联系也即将关闭。他要去改造人类的基地去看看，拿到不一样的技术也是不错的选择。    与此同时，猎杀者被完全耗尽了，周围堆积着小山一样猎杀者的躯体。血液混合着零件，不仅仅包括地上无数哨兵机器人的身体，部分地方仍在燃烧。哨兵机器人的体内用的是有机核反应堆，当受到剧烈的碰撞的时候就会发生剧烈的爆炸，不仅仅会吞没猎杀者，哨兵机器人本身也会被消灭。    哨兵世界在怎么说都是漫威主世界的一个平行宇宙，纳米技术加上生化科技的结合，造出了几乎无敌的哨兵机器人。不同的世界制造出不一样的文明，就如同哨兵世界和生化危机世界一样。    秦天饶有兴致的看着接下来的战斗，他什么都不多，就是底牌隐藏的很多，哪怕是最后。他仍然有其他的底牌，这就是身为一个反派boss的魅力。    哨兵世界和生化世界的力量碰撞在继续，哨兵机器人和追踪者都是双方世界顶级的武器。秦天将在此见证两个文明之间的战斗，结果肯定是相当的有趣。    秦天继续看着屏幕中的追踪者，又看了看哨兵机器人，命令的对红后说道：“红后，派追踪者直接去攻击吧！”    “玻利瓦尔，希望你能够喜欢，其他世界的科技力量。”秦天活动了一下手臂，看着屏幕喃喃自语的说道。    外围的传送魔法阵面前，不断的有白色的雾气冒了出来，仿佛无穷无尽的黑暗力量即将出现。甚至有哨兵机器人试图去攻击魔法阵，但被魔法阵自动的弹开了，以哨兵机器人的力量根本撼动不了，空间魔法的力量。    随着冰冷的雾气渐渐的散开，一个个身躯两米以上的追踪者缓缓的出现了，皮肤颜色是淡黄色变异让追踪者的皮肤趋于稳定，脸上没有丝毫表情充满了冷酷，有的只是无穷无尽的杀气。    此刻，玻利瓦尔仍然监控着一切，战场新出现的怪物让他大吃一惊。    “先生，我们离那些变种人只有不到五百米。”助手刚汇报了情况，玻利瓦尔的表情就凝固起来了。    “上帝啊！这是敌人的隐藏力量吗？”助手惊讶的声音，也随之响起了。    “那些怪物明显拥有智慧，你看它们手上的重型武器，肩膀上的是火箭弹，手上拿的是加特林那样的重型武器。”玻利瓦尔随意的点击了一下面前的屏幕，重点的指了一下追踪者手上和肩膀的武器。    “我们那个神秘的敌人到底想做什么呢？”玻利瓦尔疑惑的看着一切，继续向x教授那个方向继续前进了。    “哨……兵……”大量的追踪者用大脑的芯片，扫描后咆哮了起来，并且迅速的朝着目标前进了。    “噗噗噗嘭嘭嘭！！！！”无数追踪者扫描确定了目标后，随着电磁火花的响动，深蓝色的光芒照耀在黑洞洞枪口上。瞬间空中漂起的无数的弹壳，子弹弹幕完全覆盖开了。    不同于猎杀者和哨兵机器人硬碰硬，追踪者奉行的就是利用智慧去战斗。无数的子弹让哨兵机器人为止一钝，马上停下了，倒不是哨兵机器人想停下来只是对方的火力实在是太凶勐了。    “轰隆隆……”一部分追踪者举起了火箭弹，瞄准了远处密密麻麻的哨兵机器人军团。不管是什么机器人，只要拥有了数量上的优势都不是那么好对付的。    伴随着剧烈的爆炸声，火光不断的吞没了哨兵机器人，幸亏哨兵机器人的智慧也不低，及时的超能力保护住了自己的身体。虽然哨兵机器人无比的顽强，但身体也不能阻止冲击波的溢散，身体连连的后退起来。    哨兵基地外的战场，局势开始朝着诡异方向不断的发展着。玻利瓦尔也没有想到，敌人居然使用完变异生物，还有底牌，更加想不到的是地方的底牌居然能够使用重型武器，那就好比一个疯子拿着核弹这样的局面，颠覆了这些人的认识。    战场上爆炸声和碰撞的声音不断的响起，追踪者可不是猎杀者。他们会先使用完自己的武器，才会用身体和那些哨兵机器人战斗。    而秦天生产的军火威力很低吗？答案是否定的，火箭弹的内部直接使用极乐空间未来的金属氢。爆炸起来能够毁灭一艘小型飞船，是没有什么问题的。    “让这一场战斗更加的公平吧！哨兵机器人和生化武器的战斗继续开始吧！”秦天继续看着屏幕，顺便观察着x教授那一边的情况。(未完待续。。)
第136章追踪者VS哨兵机器人
    智能型生化武器拥有的优点很多，战斗力也比起直接机械控制的生化武器要好的多。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快哨兵机器人的数量仍然不少，要不是地点狭小的话，战斗会更加的激烈的。    哨兵机器人对各种物理武器的承受程度超高，最重要的是哨兵机器人受伤不是太严重都可以马上恢复。这一点类似于那些生化武器的优点一样，激战在加剧也在恶化中。一天的时间已经过去了大半天了，夜幕再次笼罩在这个大地上，但战争仍然没有停止。    哨兵机器人不愧是玻利瓦尔的终极兵器，在被微型导弹正面击中后。身上被爆炸破坏的伤口，居然在终极生物的作用下迅速的恢复着。超能力化阻挡了大部分的伤害，依靠终极生物的力量哨兵机器人的防御力相当的强悍。    “让哨兵用全力，检测那些新出现的变异生物力量如何。”玻利瓦尔不时监控的说道，战场的局势他一直在关注着，敌人那么的神秘加上他拥有的生化武器军团引起了玻利瓦尔的兴趣。    “先生，对方使用的是高科技武器。我们的世界根本不可能研究出来那些高科技。电磁武器是那些怪物使用的主要武器。”    助手仔细的看着战场的情况，指了指追踪者手上的电磁加特林，严肃的说道。    “不仅仅如此，你看哨兵机器人被火箭弹击中后，超能力化都不能免疫爆炸。甚至有的哨兵机器人超能力都被炸穿，显然那些导弹也是某一种科技一样。”    玻利瓦尔放大了其中的一幅画面，认真的评价到。新出现的追踪者，比起刚才了猎杀者显然更加拥有智慧，能够使用武器，难缠的程度就可以想像了。    “不过，比起对付那个家伙。”玻利瓦尔的眼神一凝，又看了看远方，狂热的说道。    “拥有x教授和万磁王的尸体进行研究，我就能够获得更大强大的力量了，这个敌人给了我一个很好的奇迹。”秦天意外的遭遇了一个强大的对手，并且本身的智慧程度一点都不差。    哨兵机器人橙色的电子眼，看着面前的追踪者，他们几个一组开始防御了起来。每分钟5000发子弹的金属风暴，让哨兵机器人不得不开启超能力模式，以防止被电磁武器撕碎身体。    终于在哨兵机器人不断的坚持下，他们的距离越来越近。其中一架哨兵机器人变成的钻石化，挡住了凶勐的火力覆盖，剩下的哨兵机器人变成了火焰和寒冰的状态。哨兵机器人比起那些生化武器配合无疑是最好的，高度的智能让哨兵机器人可以做到很多事情。    追踪者完全按照指令射击消灭面前的敌人，很快了两台哨兵机器人完全接近了。追踪者的武器弹药也耗尽了，哨兵机器人各自变成了尖爪和尖刺的状态，狠狠地刺像追踪者的胸口和肩膀。    “嘭！”追踪者用手格挡了一下，哨兵机器人的尖爪瞬间刺穿了追踪者的肩膀。    追踪者也不是吃素的，无视了面前的哨兵机器人握住了他的手臂，基本上和追踪者高度差不多的哨兵机器人直接被扔了出去。碰撞到了其他的哨兵机器人，也溅起了无数的灰尘，追踪者虽然没有暴君那么强悍的力量，但力量仍然不弱小，t病毒产生的怪力可是相当的恐怖。    战局进行了一段时间后，失去了刚才整齐的状态，场面逐渐变的混乱起来。哨兵机器人和追踪者，开始交织在一切，拼命了起来。    追踪者只要经过哨兵机器人火焰，寒冰的攻击后，就会产生多条变异的触手。对哨兵机器人来说会更加的麻烦，多角度无死角的攻击显然会让哨兵机器人被缠住。    基地中的秦天看着战斗露出了一丝满意，追踪者的触手形态是他按照游戏版的形态，通过移植一部分特殊的基因改造出来的。追踪者第二形态，在原来的基础上出现的终极形态，多出来的触手攻击力比起舔食者的舌头丝毫不弱。    “追踪者第二形态，开始了吗？看来马上就可以结束了。”眼看着哨兵机器人和追踪者发展成为了混战，秦天没有什么表示，等一下在离开前会有一场巨大的烟花。    哨兵机器人基地，在被秦天找到了所有的核能反应堆后都聚集了起来。秦天从空间种子中拿出了一颗一亿吨当量的超级核弹，那些反应堆和核弹绑在一起后，露出了冷笑，这样玻利瓦尔还可以看到这样的画面。    哨兵世界他肯定是会离开，但不代表不会给对方一个大麻烦，一亿吨当量的核弹绝对是能够让不少哨兵机器人成为灰灰，既然交手了那个有潜力的敌人那么在不出全力，那就不是找死吗？    “红后，战斗的数据收集的怎么样了。哨兵机器人的各方面数据统计起来，过段时间我们制造哨兵机器人的时候会用到的。”基地中的秦天看着屏幕，认真的命令道。    “所有的数据都被记录了，对我们研究哨兵机器人有帮助。”红后毫不拖泥带水的说道，让秦天露出了微笑。    “很好，这样以后我们就能够制造出新的哨兵机器人，复制所有生物的力量，甚至魔导哨兵。”秦天看着屏幕中的哨兵机器人狂热的说道。    哨兵机器人是比较高级的科技融合到一起的成果，生化武器同样是对基因和病毒研究出的成果。哨兵机器人和生化武器那样哪方面拥有绝对的优势，就能够看出彼此的科技高度达到了一定的水平。    漫威主世界因为平行宇宙的接轨，哨兵世界的金刚狼穿越，这些都是平行世界造成的影响。发现哨兵世界也是秦天的意外，更加是秦天的好运气。    而未来的哨兵机器人在玻利瓦尔不断的更新换代下越来越厉害，而作为入侵者的秦天同样力量不差，拥有无数的生化武器作为基础，并且数量上几乎是无穷无尽，在拿到自己想要的东西他就能够离开这个平行世界回到漫威主世界了。(未完待续。。)
第137章进击的恶魔巫师
    哨兵世界的战争还在继续，秦天派出的追踪者也在不断的消耗，并收集战斗的数据。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快生化武器本来就需要一系列的测试，就能够完成强化版生化武器，加强自己的实力。    哨兵机器人的进攻仍然距离，大量的运输舰降临到了基地的上空。无数运输舰密密麻麻的包围了这里，数量多到让人头皮发麻，可惜秦天马上要转移下一个地方了，只是在这个地方胶着的话肯定不是一个很好的选择。    对于接下来应该如何去做秦天有了一个好的想法，那就是去改造人占领的一个基地中。去拿到更多的好处，但还是要先解决一部分哨兵机器人才行。    红后在秦天的命令下，无时无刻不在记录着一切的数据。战场在局势也在检测中，对于大量的哨兵机器人他使用集齐的微型导弹攻击，不管可以消灭多少哨兵机器人，只是阻挡就是足够了。哨兵基地的战争是时候战略撤退了，马上还要检测新型生化魔兽的力量。    “主宰，我们投入的部队已经全部在外围了。除了追踪者，那些克隆人雇佣兵和外骨骼装甲小队都压上去了。”红后叙述着战场的局势，看到秦天怎么处理。    “是吗?看来我们需要撤退了，只要战场的优势哨兵占据了。”    秦天眼神凝固起来，卫星监控的画面上，天空无数密密麻麻的红点。他没有使用空中打击的力量，所以哨兵机器人一直运输着，在原来的还没有消耗殆尽的时候，新的哨兵机器人就补充了进来。    生化魔兽有两种类型，一种是加入了圣主的恶魔血液和加上t病毒培养出来的高级飞行部队。一种是莲花寺的寒冰魔兽血液，混合了t病毒制造出的超级生化武器，恐怖的是还拥有魔兽或者恶魔的力量。    前者，圣主的血液培养出来的生化魔兽，外形类似于《火龙帝国》的飞龙和《生化危机5》的丧尸蝙蝠混合体。体型三米左右，头部类型于翼龙的脑袋，嘴巴长满了锋利的牙齿甚至能够撕破特合金。因为加入圣主的血液，身体内部一部分器官吸收空气中的魔法元素，能够释放出超高温度的火焰。虽然那些生化魔兽不可能拥有圣主的火之黑气，但火焰的威力同样是不弱的存在。    后者的生化魔兽，拥有从莲花寺寒冰魔兽提取的血液，混合t病毒制造出来的。外形和丧尸蝙蝠没有什么变化，表面呈现苍白色，能够释放超低温度的寒气，哨兵运输舰那样的飞船都不可能抵挡住恐怖的寒冰和烈火。    秦天用空间魔法门走了出去基地外，手套上的符文魔法和身体的魔法不断的运转着，好像是在酝酿着什么危险的计划一样。    秦天的出现让玻利瓦尔那里一点都没有想到，哨兵机器人看到秦天后疯狂的扑了过去，想要抓住出现的他。    “真的是可笑啊！居然想抓住我。”手上紫黑色龙符咒的力量瞬间爆发，不少接触高密度魔法能量的哨兵机器人全部的轰成了渣渣。    哨兵机器人越来越多，几十台哨兵机器人一起释放出了头部的镭射炮。橘黄色的激光束，碰撞到秦天身上的时候就被魔法能量给弹开了。然后，无数激光束又再次的被他吸收了起来，矢量操纵能够汲取一切能量，哨兵机器人的能量还是不够看的。    秦天漂浮在虚空中，诡异的站在空中，他举起手那些攻击的哨兵机器人瞬间失去了反抗的力量，在被固定到了空中完全没有反抗的力量。    秦天黑色手套的能量完全覆盖了起来，一道黑暗的魔法能量击中了地面。但没有发生爆炸也没有出现冲击波，地上出现了紫黑色的魔法阵，没有人知道接下来会发生什么事情。    “滋滋滋……”魔法阵中的变化开始了，无数石块聚集了起来，渐渐的变成了高达五米的巨人。那些石头人面容冷酷，手上的武器都是巨大的狼牙棒和石斧。    随着秦天使用大型的魔法阵，哨兵世界的魔法能量都被调动了起来。甚至连哨兵机器人身上的核反应堆能量，都被秦天吸收了出来融合到了身体中，大型魔法消耗不少魔法能量，哨兵机器人身上的能量只是随便吸收的，反正靠近自己不吸收肯定不正确。    仿佛某一种宣言一样，秦天缓缓的吟唱着密语，这个世界的魔法元素暴动了起来。无数魔法能量迅速的注入了那些成千上万的巨型石头人身上，让那些魔法生物迅速的凝实了起来。    “沐以恶魔巫师的名义，赋予你们无限的生命及坚不可摧的躯体。”    “沐将赐给你们永恒的生命，赋予你们永恒的战斗和荣耀，起点及终点，你们是沐的勇士。”    “沐将赐给你们不朽的力量，赋予你们扫平世间一切黑暗的根源，让世间光明洒满大地。”    随着秦天魔法密语吟唱，地上巨型石头人数量越来越多，五千，一万，十万……石头人的数量不断的增加着渐渐的达到了上百万，如同远古的勐兽一样渐渐的复活了过来。    “参见吾主。”巨型石头人们仿佛有了生命一样，半跪的对秦天说道。    “撕碎一切敌人。”秦天看着哨兵机器人，又看了看玻利瓦尔所在的方向露出了冷笑。    “遵命。”巨型石头人收到命令后，举起了巨大的狼牙棒，狠狠地朝着哨兵机器人砸去。    一群哨兵机器人看到三米大小的狼牙棒砸了过来，瞬间变成了钻石化，可惜这次连它们的最强防御都无法阻止巨型石头人们的力量。    “咔嚓……咔嚓……咔嚓……”仿佛玻璃破碎的声音，让正在监控的玻利瓦尔心里一突，一种不好的预感出现了。    哨兵机器人钻石化居然被巨型石头人的石斧，噼成了两半，拦腰斩断的哨兵机器人被击中了反应堆后发生了爆炸，没有再次恢复的可能了。    巨型石头人是秦天利用大型魔法制造出来的怪物，比起哨兵机器人只强不弱。石头人混合有魔法能量的武器，破坏哨兵的钻石化根本没问题。    “这样才会更加有趣。”秦天的看着战局，稍微疲惫的脸上露出了微笑。(未完待续。。)
第138章蘑菇之光
    哨兵世界中，秦天一次性使用了两种力量，魔法和科技的力量。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快科技方面和魔法方面的力量融合到一起使用不是一般的恐怖。巨型石头人加上追踪者，足够哨兵机器人军团喝一壶的了。    “怎么可能，哨兵机器人的钻石化，居然被那些怪异的东西砸碎了。石头和钻石的防御力显而易见，我们的敌人他们居然拥有超出科学的力量。”    “而且那些奇怪的石头怪物，不是科技研究出来的。那些石头怪物的防御力惊人，超乎想象。”助手看着哨兵机器人传过来的情报，皱了皱眉头对玻利瓦尔说道。    玻利瓦尔震惊的看着一切，秦天给了他不小的惊讶，魔法与科技的双重攻击让玻利瓦尔感觉到不可思议。    “事实是，不止如此，我们的敌人直接用特殊的方法召唤出了那些怪物。”玻利瓦尔调出刚才的画面，对助手疑惑的说道。    “那就是我们的敌人。”玻利瓦尔从战场上调出了画面，指了指秦天的脸和手上的紫黑色能量。沉默了一会儿，认真的说道：“通过能量检测仪，我发现了我们的敌人散发出的特殊危险能量很高。”    “那个神秘敌人我越来越感兴趣了，他究竟是拥有怎么样的力量呢？”    玻利瓦尔沉思的想到，对于秦天的突然出现他感觉到相当的惊讶，这个世界根本没有关于他的一丝资料，并且拥有的力量超强能够召唤那些石头人，加上拥有那么多生化武器已经让玻利瓦尔对秦天产生的浓厚的兴趣。    秦天加入了巨型石头人后，本来朝着哨兵机器人胜利方向的优势荡然无存。巨型石头人的防御力超高，哪怕是哨兵机器人的最强攻击也只是破坏出一个大洞，但石头人迅速的吸收地上的泥土加速的恢复。    战场上五米高的石头人比起哨兵机器人来说，就像是巨人就矮子之间的区别。石头人没有什么其他思想，更加没有什么智慧，只有脑海中的指令和战斗的意识。    而要不是秦天还没有吸收其他恶魔的基因，可能他制造出寒冰巨人，熔岩巨人，雷电巨人等等魔法生物一点问题都没有，有时间《成龙险记》世界秦天还是会回去的，拿到更多的好处。    秦天看着屏幕继续看着战场的情况，只看见石头人拿着狼牙棒轻易的砸飞了一台哨兵机器人。大量的哨兵看着后迅速的反击了起来，寒冰，烈火，雷电，甚至包括哨兵机器人头部杀手锏镭射炮，都只是暂时破坏了巨型石头人的身体，但很快也马上恢复了过来。    无数道橘黄色的镭射光束，击中了石头人后，石头人被击中的地方迅速的蒸发了起来。坑坑洼洼的好像是月球的表面一样，但游离的魔法能量注入石头人的身体后，石头人的身体马上就恢复到了原来的状态，一点伤痕都没有，这样的速度都比得上金刚狼的不死之身了。    巨型石头人的高度是哨兵机器人仰望的存在，镭射炮的攻击范围最多在石头人的脚上和腰上。连头部都攻击不到，高度的优势，力量的优势加上身体的优势，让哨兵机器人苦不堪言几乎不是石头人的对手。    秦天仔细的看着占据的优势的哨兵机器人，渐渐的落了下风，露出了微笑。不仅仅有石头人的攻击，还有追踪者的攻击，都让哨兵机器人显然了战争的泥沼完全无法脱身。    “果然那些魔法生物的效果果然更好，不是科技制造的。但更加有各方面的优势。”    “目前，我们战场的形式比较稳定。如果我们投放生化魔兽的话，对方溃败的几率大大增加。”    “投放核弹大规模洗地的结果，会让敌方全面的失败。”    秦天听到红后的话，露出了冷笑，他要不了多长时间就会去做那些。核爆的蘑菇云是秦天崇拜的，上帝能够创造这个世界，上帝的蘑菇同样能够清理世界。    从开始到现在秦天一直在检测着，魔法和科技的力量的让只掌控了一种的玻利瓦尔吃了大亏。这个只是一个开始，等着飞行的生化魔兽能够打击玻利瓦尔的空中力量，运输舰想碰到生化魔兽全身而退几乎是不可能的。    秦天和玻利瓦尔战斗过程中，一个改造人都没有出现。秦天倒是想看看哨兵世界改造人类的水平怎么样，基因和生化科技在哨兵世界高度发达，改造人完全实现了不老不死的状态，拥有多种超能力的力量，也能够复制一切的超能力。    而玻利瓦尔已经离变种人不多一百米了，哨兵机器人之所以没有全力投放的原因，也是玻利瓦尔为了彻底的消灭变种人。    古国遗迹中，x教授仿佛感应到了什么。虽然那些人都用隔绝心灵感应的用生物芯片替代，但脑电波灭绝变种人的思想则是让他大吃一惊。    “他们来了，玻利瓦尔亲自动手了。”x教授的话，让万磁王脸色一变，无形的恐惧彻底蔓延开了。    “查尔斯，我们还有多少时间。”万磁王艾瑞克脸色难看的看着x教授，对方来那么快的也是让变种人反抗军没有想到的。    “我们已经没有时间了。”x教授叹息的说道，他只能希望剩下的变种人能够顶住哨兵军团的攻击。    “远处一处战场中，我发现了有变种人在抵抗哨兵机器人的攻击，并且相当的勐烈。”x教授的话，让万磁王眼前一亮看着x教授。    “我通过阅读那些变种人思想，发现他们只是机械的执行命令，他们效忠的人是他们的主宰。”    x教授把自己想到的事情告诉了万磁王，让万磁王有了其他的想法。    “目前的战况怎么样，如果需要接应的话，我想可以去找一下他们。”万磁王跃跃欲试的看着x教授，严肃的说道。    “或许根本不可能的，或许是没有那个可能。”x教授稍微感应了一下，叹息了起来，然后淡淡的说道：“战争的局势势均力敌，目前战争的天平已经朝着那个主宰的方向发展了。”(未完待续。。)
第139章上帝的蘑菇
    第一阶段的战斗可以结束了，秦天已经没有继续呆下去的必要了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快迅速的撤离就是必须要去做的，不然的话也没有什么太大的意义。    巨型石头人的攻击性相当的强悍，证明了秦天召唤他们把握的恰到好处。这个地方的战争泥沼，没有必要继续投入大量的兵力了。哨兵机器人和生化武器被大量的消耗，秦天做了很多很多方法终于成功的逆转了占据，从另外一方面也说明玻利瓦尔的哨兵机器人实在是太成功了。    哨兵机器人能够在初期抵挡，机械军团加上生化武器军团加上超能力军团的攻击，实力方面是毋庸置疑的。    基地战场外，秦天随意的挥舞了一下手臂，巨型石头人瞬间的消失了起来。原本哨兵机器人溃败的局势也再次稳定了起来，重新朝着追踪者们狠狠地反击了回去。    哨兵机器人虽然知道秦天的力量强大无比，但在玻利瓦尔的命令下，仍然在攻击秦天试图阻挡住他的脚步。    “是时候离开了，下个地方改造人的基地。”秦天看了看密密麻麻的哨兵机器人，瞬间发动了石化的魔法，并且击碎了那些石化的哨兵机器人。    “然后，让我见识一下时间魔法的力量。”秦天黑色橡胶手套，无数符文魔法在跳动着，在整个手掌上形成了一幅玄奥的魔法阵。    而前进的几台哨兵机器人，仿佛被什么限制住了一样，一点反击的力量都没有。然后哨兵机器人以肉眼可见的速度，迅速的发黑，体表深蓝色的鳞片缓缓的掉着碎屑，头部的电子眼和反应堆也失去原来的光泽，随着时间流逝的加快哨兵机器人完全化为了尘埃，强大如哨兵机器人那样的生物都并不是时间的恐怖。    “时间符文的力量，果然厉害。”感受着强大的时间魔法力量，秦天满意的说道。    然后，这里的战场就没有继续战斗的必要了。秦天随意的使用了空间魔法，消失在了原地又瞬间出现了。    时间和空间不管怎么说，都是最强大的几种力量本源。最高级别的强者都掌控了时间和空间的恐怖，只要拥有了那些力量几乎就能够掌控一切。    另外一方面，玻利瓦尔看到战场的秦天消失，瞳孔一缩，转过头对助手问道：“我们的敌人位置可以确定吗?不要告诉我完全失去了联系。”    “是的，先生。”助手无奈的看着玻利瓦尔说道，秦天的离开是他没有想到的事情。    “我们的敌人收回了那些石头怪物，他消失后我们完全检测不到了。”助手看着屏幕中秦天突然消失的画面皱了皱眉头，平静的说道。    “好吧，先解决那些变种人，我们第一要消灭的目标就是那些变种人。”玻利瓦尔看着面前的遗迹，冰冷的说道。    “既然，我们的敌人离开了。那么把所有的运输舰掉回来，我要先消灭变种人。”玻利瓦尔再次命令的说道。    正在原来的战场上，基地里哨兵机器人攻入里面后，发现里面所有的东西全部没有了。    整个基地摆满了不断的倒计时的显示器，秦天去了生化危机世界得到的最后价值的就是自毁装置。不仅仅好用，并且能够最后能够带给敌人大规模的杀伤，爱丽丝很多克隆人都是死在那些自毁装置下。    “轰隆隆……”随着超级核弹的爆炸，天地为之混暗起来，仿佛上帝创造整个世界一样。一朵巨大的蘑菇云迅速的升起，各种能量风暴剧烈的暴动了起来。    基地内部爆炸的核子武器，不仅释放的能量巨大，而且核反应过程非常迅速，微秒级的时间内完成，恐怖的破坏力瞬间体现。    从基地里引起的爆炸，在周围不大的范围内形成上百万的温度，加热并压缩周围空气使之急速膨胀，产生高压冲击波，所有的在范围的哨兵机器人，瞬间承受住了恐怖的力量，哨兵机器人完全被融化分解，没有撤离的三亿哨兵机器人都成为了最后的牺牲品。    战场周围还没有撤离的哨兵机器人，首当其冲被空气中形成高温火球和很强的光辐射，破坏了终极生物的机体和能源核心。只是产生各种射线和放射性物质碎片，对哨兵机器人来说效果不大。    而向外辐射的强脉冲射线与周围物质相互作用，造成电流的增长和消失过程，其结果又产生电磁脉冲，让玻利瓦尔在那里监控的电子仪器完全失灵。核弹具备特有的强冲击波、光辐射、早期核辐射、放射性沾染和核电磁脉冲等杀伤破坏作用，让玻利瓦尔再次体验了失落时代的武器威力，上帝的蘑菇重新展现在这个世界上。    而遗迹屋顶上的征途闭上眼睛，感应着远处的事物，周围的云雾被瞬间穿透，他也发现了变种人的天敌哨兵机器人的出现。    “糟了，12艘运输舰到了。”征途对地上的变种人，紧张的说道。    “他们发现我们了，我们需要时间。”x教授的表情严肃了起来，大量的哨兵机器人出现是他们完全无法阻挡的。    “查尔斯，交给我去阻挡，这里交给你了。”万磁王眼神无比坚定了起来，转过头对x教授说完就离开了这里。    “艾瑞克，辛苦你了。”x教授叹息的说道。    x教授的心灵感应，那个过去最强大的能力，现在没有挽救他们的方法。    远处的轰鸣声响彻了黑暗的大地，哨兵世界的终极力量，哨兵改造人和哨兵机器人都在运输舰里，先头部队的12艘运输舰即将到达预定地点。    遗迹中，万磁王从玄关走了出来。看着越来越多的哨兵运输舰，他明白变种人和哨兵机器人之间的最后一战即将开启。    “我们的战斗即将开始。”征途严肃的转过头，对闪烁说道。    “哨兵的数量太多了，并且还有那么多高阶的哨兵改造人。”毕肖普皱了皱眉头，对暴风女摇了摇头无奈的说道。    “我们不是他们的对手，但可以稍微阻挡一下。”暴风女的使用了能力，瞬间无数暴风都聚集了起来。(未完待续。。)
第140章计划的开端
    哨兵机器人与变种人的最后一战即将开启，秦天那一边的战场也趋于结束的状态。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快战争似乎是快结束了，但不意味着没有更加剧烈的战斗，暴风雨前的宁静才是最恐怖的。    秦天撤离战场使用核弹，毁灭了很多哨兵机器人后，直接潜入到了虚空中。利用空间魔法和蛇符咒的隐形能力，隐蔽了自己的气息，纯粹科技想检测到魔法还是不容易的。    “没想到，哨兵世界的变种人基因真是齐全啊！”秦天在虚空中喃喃自语的说道。    哨兵机器人抓住了的变种人，都是拿起研究了，提取出来不少的基因。这样对秦天接下来的研究还是有帮助的，并且还有那个《x战警3》里制造变种人解药的变种人。    “红后，告诉我玻利瓦尔的哨兵军团在那里。”秦天通过精神力对红后沟通的命令的说道。    “主宰，经过检测哨兵机器人的网络，我发现他们的目标和你一样都是为了那些变种人。”红后的话让秦天露出了意料之中的表情，他的下一步计划就是那些变种人。    此刻，秦天的眼里充满了狂热与贪婪。他没有在用符咒力量漂浮在虚空中，穿着上了浩劫装甲以几倍的音速加速的飞了过去。    “红后，锁定位置把坐标发过来，马上释放生化魔兽，我要让玻利瓦尔有去无回。”秦天在浩劫装甲内部看着一切，严肃的说道。    “好的，主宰，需要空间门的坐标吗？”红后疑惑的对秦天问道，开启空间门投放生化魔兽是一个明智的选择，这样也那个有效的打击玻利瓦尔的哨兵机器人军团。    秦天的空间种子面积很大，在一处地方隐藏着生化魔兽。恶魔和生化武器的基因，结合的有些不稳定，但测试一下还是完全没问题的。    “嗖……”在浩劫装甲里的秦天迅速的飞了出去，在用蛇符咒隐藏住了自己的身影，这样才能保证计划可以完美的执行。    哨兵改造人的基地，秦天也是有兴趣得到拿到其中的一点技术的。那些半改造人拥有的实力不弱，比起哨兵机器人甚至还要强一点。    在一片荒凉的城市中，天空到处能够看到探照灯，寻找可能出现的任何变种人。虽然大量的变种人消失到这个世界，被t病毒和f病毒复活的尸体正在攻击那些改造人的基地，但消灭变种人仍然是那些改造人的目标。    在一处大型的哨兵改造人基地中，无数镭射网布置的角落中，庞大的丧尸就聚集在外面。只有哨兵机器人在不断的清理着，丧尸的数量可是一点都不少，t病毒能够复活细胞的特征彻底体现出来了，庞大的丧尸不是猎杀者那么难缠，都也给玻利瓦尔的军团造成很大的麻烦。    哨兵机器人和哨兵改造人不断的对世界进行破坏，整个世界都没有任何正常的人类了。军事化的管理让大部分人类被彻底管理起来，只有改造后才能成为真正的‘人类’。    纽约市，哨兵改造人基地。    外面不时有一些拿着步枪的士兵，不断的四处的巡逻，靠近镭射网面前的丧尸都会被消灭。最近由于发生了一场大战，改造人类的情绪有些不同，穿着高分子材料制造出的作战服，眼里露出了无限的恐惧。    “哼，究竟是那个神秘的敌人。居然会被长官下令戒严一切基地。”而留下的指挥官麦克，脸色难看的看到屏幕前收到的命令。    “长官，外面的那些东西，越来越多了。他们在不断的发生变异，悍不畏死。”一个穿着黑色作战服的士兵，恭恭敬敬的对麦克说道，语气中满是询问。    本来麦克的心情就不怎么好，自己的老板在战场上遇到了神秘人吃了大亏，大约三亿的哨兵机器人化为了炮灰。那个也是这段时间，改造人和哨兵机器人军团吃的最惨的一场败仗，并且敌人全身而退了出去。    “那个我知道，尽量让哨兵机器人减少他们的数量，还有不要烦我了。”麦克不悦冷漠的看着自己的手下，在他眼里那些人根本算不了什么。    “呵呵呵，真是有趣啊！”正在他们谈话的时候，一声不屑的声音瞬间的响起，让麦克吓了一跳。    “那是什么，难道是拥有隐身能力的变种人吗？”麦克眼神伶俐了起来，双手同时浮现出了刺骨的寒冰和超高温的烈火。    “找到你了。”麦克可是玻利瓦尔手下的将军，改造人中也算是排的上名次。    麦克可是经验丰富的超级改造人，直接通过声音传过来的位置，一道火焰球，一道冰寒的雾气，迅速的蔓延到了秦天面前。    “白痴。”秦天不屑的冷哼了一声，火焰和寒冰的攻击到他身上后，直接反弹了回去。    秦天解除了隐身的状态，不屑的看着麦克，用手迅速的掐住了他的脖子。紫黑色的魔法能量瞬间击中了面前的士兵，龙符咒恐怖的破坏力让其变的粉碎。    “滋滋滋……”麦克也不是轻易屈服的人，瞬间开启了钻石化，试图摆脱秦天束缚他的力量。    “比起哨兵机器人来说，你的力量虽然强大几倍，但在我眼里根本不算是什么。”秦天冷漠的看着地上负隅顽抗的改造人，眼里的杀意瞬间涌出。    “就让你看着自己彻底石化吧！”秦天手上用力一捏，就连钻石化的力量改变不了自己的结局。    “啊啊啊啊！”麦克感觉到冰冷的魔法能量，迅速的吞噬了他的一切。    他的身体的主导权和生命力渐渐的流逝起来，一直到蔓延到他的头部，一切就此终结了。    随着他手上黑色手套符文的跳跃和闪烁，麦克的手的位置迅速的石化，一直蔓延到了全身。秦天对付改造人可是一点都没有客气，重新穿着好了浩劫装甲，一发电磁炮击中了麦克的石像，留下守护哨兵基地的改造人就这样憋屈的被干掉了。    “接下来，拿到剩下的技术就可以去x教授那里了，希望你们能够坚持下去。”秦天冰冷的看着屏幕中的情况，露出了微笑。(未完待续。。)
第141章变种人VS哨兵机器人
    拥有哨兵力量的人类改造人，力量方面反而是更加强悍。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快秦天以摧枯拉朽之势迅速的横扫了大部分的改造人，加上克隆人雇佣兵肃清几乎一切的改造人。    虽然哨兵改造人比起哨兵机器人更加有优点，但改造人的基地中。哨兵机器人只是少量的，改造人更加相信被改造后的实力。他们的想法是不错，可惜遇到了秦天这个掌控了圣主十二符咒，并且移植了圣主血液的恶魔巫师，他们的命运可想而知。    哨兵改造的人类基地里，一片寂静，血液和折射的光芒洒满了里面。秦天不断的翻阅着其中的资料，用红后迅速的下载着自己需要的东西。    “没想到啊！那些技术可以用得上，并且价值一点都不低。”秦天用手腕电脑，不断的翻阅着资料，露出了满意的笑容。    “应该去另外一边了，不然的话会更加糟糕的。”    秦天收集了所有的资料和更加全面的基因，迅速的穿着起来浩劫装甲离开了。好处已经拿到了，剩下的就是去玻利瓦尔那里去看看他的力量。    而变种人和哨兵机器人的战争彻底爆发，他们彼此都不可能撤退，双方的较量才刚开始。    暴风女的能力为气象方面的掌控，可以使用多种能量作为战斗的手段。在x战警变种人中实力也相当的强悍，属于四级的变种人。    “我们不能后退，不能失败，甚至没有救援。能够依靠的只有我们自己。”暴风女漂浮起来，无数的暴风让空中的哨兵运输舰摇摆不定了起来。    “轰隆隆……”无数的闪电和暴风，引起的气候变化让运输舰难以维持平衡。    “长官，变种人使用了气象的力量，阻止了我们前进。照这样下去，我们的几艘运输舰会发生碰撞。”    玻利瓦尔的助手小心的对他说道，他可是相当的了解自己老板的性格是怎么样。    “完全不用担心，就算是损失也不是很多。变种人能够使用这样的力量，证明他们已经达到了极限了。”    “让先头部队先攻击，我们随后继续前进。”玻利瓦尔看了看局势，冷笑布满了他不屑的脸，变种人似乎退无可退了。    “咚咚咚……”运输舰被暴风席卷了起来，碰撞到了一切，碰撞起来的时候发出了火花。    十二艘哨兵的运输舰，彼此碰撞失去了前进的方向，随着剧烈的爆炸响起。十二艘运输舰被破坏，不少哨兵机器人受到爆炸的震荡，下坠了起来。    “十二艘先头部队运输舰，完全损坏。大量的哨兵机器人已经涌出继续攻击了。”助手小心的报告着目前的情况，希望玻利瓦尔下达什么命令。    “暴风女，为我注入能量。”毕肖普大吼的对暴风女说道，情况相当的危险，不能有一点马虎和大意。    “滋滋滋……”暴风女聚集起了闪电的力量噼向了毕肖普，“啊啊啊！！”毕肖普承受着闪电的痛苦，吸收着其中的能量，转过头对闪烁点了点头。    “呀！”闪烁轻轻的叫了一声，扔出了一个次元虫洞，空间连接的位置就是空中无数飞行的哨兵机器人。    “来吧。”毕肖普愤怒的看着越来越多的哨兵机器人，注入手上的能量武器中，紫色的能量束不断的打中了哨兵机器人，在空中的哨兵机器人被打中后瞬间掉了下去。    毕肖普相当于变种人的火力手，提供强效的攻击。在旷日持久的变种人和哨兵机器人的战斗中，付出了巨大的努力。    “再次一战，我们不能输。”大量的哨兵机器人涌出，扑向了他们，万磁王看着那些哨兵机器人眼里充满了决意。    万磁王操纵着磁力，把x战警唯一拥有的飞行器，推向了哨兵机器人那里。他的用意是不言而喻的，就是用飞行器的爆炸阻止大量的哨兵机器人，为了改变变种人的未来，万磁王只能去做最后的努力。    “艾瑞克，你是想。”暴风女看到万磁王的动作，转过头看到万磁王的眼神也无比的坚定了起来。    “为了变种人，为了我们我必须这样。”变种人改变过去的风险几乎可以说是孤注一掷，没有任何成功可能。    暴风女的双汇聚了无数不断闪烁的闪电，高密度的能量绝对是能够摧毁一切，包括一部分的哨兵机器人。    飞行器不断的朝着目标地点飘荡了过去，飞行器无数的零件溢散了出来。飞起的零件把飞过来的哨兵摧毁，让哨兵不能靠近遗迹一步，飞行器逐渐解体露出了，其中的能源核心。    暴风女看到能源核心反应堆，聚集起来的大量的闪电噼砍上去。“滋滋滋……轰隆隆……”随着闪电噼到反应堆上，其中的能量开始不安的躁动了起来，引爆了整个飞行器。    飞行器爆炸后，无数空中的哨兵机器人都被波及，化为了一团火球。变种人们看到无数的金属碎片扑面而来，都小心的躲避了起来，万磁王直接用磁力暂缓了金属碎片，让碎片完全掉了下去。    “大家都没有事情吧！”闪烁看着其他的变种人，关心的说道。    万磁王听到闪烁的声音，看到胸口刺入的哨兵机器人的碎片，轻轻的拔出了碎片一言不发的看着其他变种人。    “大家小心，哨兵机器人还在。”万磁王轻轻的说道，虽然受到了致命的伤害，但他一点都没有说什么。而剩下的人看到万磁王的伤口，眼里都有些黯然。    “嘭嘭！”哨兵机器人趁着变种人没有注意的时候准备偷袭暴风女，万磁王看到后，瞬间聚集起了周围的金属碎片，把面前的三台哨兵机器人拦腰噼断。    “谢谢，艾瑞克。”暴风女感激的说道，要不是万磁王保护着她，她早被哨兵机器人干掉了。    “大家小心，哨兵机器人没有很多。这里隐藏了一部分哨兵机器人，我们先解决他们。”    万磁王苍老的面容露出了强烈的战意，他是万磁王一切磁力的主人。万磁王他不允许自己失败，也不能允许自己失败。真正的战斗才刚开始。(未完待续。。)
第142章飞龙！生化魔兽！
    变种人反抗军那里的情况，都在秦天的观察中，从开始一直到现在的情况仍在观察中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快万磁王最后爆发的力量，让他还是小小的惊讶了一下，毕竟野兽临死之前的一击才是最可怕的。    “t病毒的力量，圣主的基因力量，生化魔兽出击吧！”秦天看着屏幕，看着变种人目前的情况眼里露出无穷的战意。    此时此刻，空间种子中的生化魔兽迅速的复苏了起来。恶魔和魔兽的基因也被利用了起来，名为飞龙的生化魔兽即将苏醒了。    黑暗的大地上，暗淡无光，密密麻麻的哨兵机器人主力彻底到达了。上百万艘的运输舰还不是尽头，携带的哨兵机器人更加是数之不尽，恐怖的数量优势完全体现了。    《成龙险记》世界回来得到的恶魔和魔兽基因，在极乐空间试验了大量的型号。上千万次的实验才成功的培养生化魔兽，以前研究出的炮灰版本高达几千万，成功的生化魔兽型号只有几十万，剩下的就是大量的炮灰。    正在玻利瓦尔满意战局的时候，助手突然冲了进来，眼神紧张的看着玻利瓦尔，吞吞吐吐的说道：“老板，周围范围之内检测到大量的高能生物。”    “轰隆隆……”运兵船舰队远处，发生了一场巨响，火光照亮了远处恐怖的场景，他们马上就可以到达遗迹。    火光照亮的地方浮现出了恐怖的画面，天空中无数密密麻麻的飞龙密布满了整个天空。刚才的一艘运兵船就被飞龙扔到了其他运兵船上，发生了剧烈的爆炸。    虽然只剩下不到几分钟的路程，但此刻的制空权被生化魔兽完全控制了。到处充满了恐怖的t病毒和恶魔基因混合的怪物，在空中到处的游走着，把玻利瓦尔前进的路程变成了一片充满了死亡的地带。    “快反击，敌人的空中打击力量。”玻利瓦尔咆哮的对手下说道，他没想到自己忽略的那个敌人，居然给自己带来那么大的麻烦。    “嗒嗒嗒哒哒……”密集的重型机枪响了起来，玻利瓦尔的瞬间反击了起来，无数金属风暴覆盖了起来，但飞龙仿佛能够感觉到子弹的位置力量，灵活的躲避着子弹的攻击，飞龙原始的改造体是丧尸蝙蝠，使用超声波的探测功能飞龙也是有的。    哨兵机器人是玻利瓦尔的一切，他只要发展的哨兵机器人，反而对以前的武器没有那么高的要求，现在玻利瓦尔大量的武器还没有更新换代。    “鸣鸣鸣……”飞龙敏捷的躲避开无数金属风暴后，身上的魔法能量迅速的汇聚起来，嘴里的起了恐怖的火焰。    “轰隆隆……”飞龙迅速的释放出了恐怖的火焰，点燃了到了运兵船上。    含有魔法元素的火焰碰撞到了运兵船上后，诡异的事情发生了，不能不可能高温发红的运兵船被燃烧的通红，显然融合了魔法元素的火焰温度高的可怕。一部分有莲花寺寒冰魔兽基因的飞龙，直接释放出超低温的寒气，让运输舰表面结了一层厚厚的寒冰。    “呵呵，真是不错啊！”秦天看着屏幕的画面露出了微笑，飞龙的效果终于达到了。    其实，哨兵运输舰都是超级合金制造出的，一般来说普通的攻击都不会产生任何效果。但谁要飞龙的力量一点都不简单，破坏力更加是强的吓人。    “先生，前方舰队损失严重，空中的那些怪物能够使用火焰和寒冰攻击。对运兵船打击巨大。”    助手又给玻利瓦尔一个坏消息，让他的心情糟糕透了。    “虽然哨兵机器人能够在空中战斗，但面对灵活的空中怪物，还是无法正确的命中。”助手皱了皱眉头，对玻利瓦尔报告的说道。    哨兵运输舰不时就发生碰撞，爆炸成为一团火球，跑出来的哨兵机器人情况也好不到那里。还没有利用自己的优势，就这样被冰封或者灼烧。    哨兵运输舰要说防御力不少非常弱，无数的重型武器和导弹都能够投放出来。不时有飞龙被击中，从而掉了下来，或者利用身上的t病毒迅速的修复。    玻利瓦尔的核心舰队里，靠近旗舰的飞龙都被打了下来，但更多的飞龙补充了起来。到处都是飞龙在游走，仿佛是西方的魔幻世界一样，制空权彻底被飞龙掌控起来了。    为了重新拿回优势，玻利瓦尔不得不派出大量的哨兵机器人和飞龙空战。偶尔就会掉下几艘运输舰，掉落到地上升起了蘑菇云，天空中的混战不时进行着，打的难舍难分。    飞龙拥有翼龙一样的翅膀，嘴里不时能够释放高温的火焰和寒气。充满了尖锐牙齿的嘴巴，只要咬中一台哨兵机器人，就会狠狠地撕下一片部件。或者用尾巴的尖刺贯穿哨兵机器人，从高空扔下，摔的粉身碎骨。    飞龙成为了秦天手上最成功的量产武器，丧尸蝙蝠的优点加上魔兽和恶魔的天赋能力，造成了他手上最成功的生化武器。    “在加上巨型石头人的话，那么情况会怎么样呢？”秦天看着屏幕是局势，露出了冷笑。    正在遗迹附近，裂开了一道紫黑色的魔法空间门，无数被他收回去的石头人再次的出现了。巨大的咆哮声和喊杀声不断的响起，让玻利瓦尔的情绪相当的不好。    “巨型石头人，看来我们的敌人直接过来了，这次真的是失算了。”玻利瓦尔看到战场的局势变化，脸色难看，冰冷的看着降临过来的神秘敌人。    “让所有的哨兵机器人尽量的降落，不要和那些空中怪物进行空战。”    玻利瓦尔下达了最正确的指令，他们不管怎么说还真不是那些天空霸主的对手。    正在变种人的看到天空不时飞过的飞龙，不断的攻击着玻利瓦尔的舰队，战意仿佛在这一刻被点燃了。不管来的那个人是谁，最起码是帮助变种人抵御那些哨兵机器人的朋友，敌人的敌人就是朋友，这一点完全没有什么问题。战争的局势正在朝着另外一方面的发展着，一切又充满了未知性。(未完待续。。)
第143章孤注一掷
    哨兵机器人和变种人的决战开启，变种人反抗军为了金刚狼能够更好的完成任务。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快正在努力的争取时间，哪怕是付出他们的生命也是一样。    遗迹之战的局势明了，秦天一方的超时空部队加上变种人的力量，来对付玻利瓦尔的一切力量。终极之战即将开启，谁胜谁负的结局未知。    玻利瓦尔这里结合了全部的改造人，几乎所有的哨兵机器人。拥有最庞大的舰队，可惜遇到对方不按常理出牌，开局就吃了一个大亏。    天空中到处飞满了不安分的飞龙，不时的袭击哨兵舰队的一切事物。那些本来破坏力就足够大的飞龙，使用魔法能量后杀伤力更加恐怖。    既然自己已经处于劣势，玻利瓦尔就不可能傻愣愣的继续留在空中，离开空中的危险区域才是他要去做的。    “舰队作战开始，紧急着陆。”玻利瓦尔不时的看到飞龙，皱了皱眉头严肃的说道。    那些飞龙想强攻自己在的运输舰，但被高密度的火力加上无数哨兵机器人，悍不畏死的抵抗下，没有前进玻利瓦尔的舰队一步。    “是的，长官。”助手表示了解的说道，迅速的下达了命令。    飞龙的反应速度不慢，在芯片的控制下尽量消灭起了天空中的运输舰。不时大量的火焰和寒气，让不少运输舰受到了致命的损坏，哨兵机器人的速度赶不上飞龙的速度，反而会被飞龙抓住扔来扔去。    “暴风女，小心。”正在毕肖普解决完一台哨兵机器人的时候，更多的哨兵机器人包围了他。    暴风女由于正在战斗，根本没有心思去观察其他事情。然后在他不注意的时候，几台哨兵机器人直接刺中了她的后心，致命的地方被刺中，已经不能让她进行活下去了。    毕肖普也被几台哨兵机器人围了起来，那些哨兵机器人直接释放出了激光照射在了毕肖普的身上。    毕肖普本能的利用自己的能力进行防御，吸收着哨兵机器人镭射炮的能量。    “啊！”毕肖普的眼睛渐渐的发红，哨兵机器人身上的能源太多了，他不能紧急了释放出来。    “万磁王，大家，你一定要活下去。”毕肖普看着周围的变种人，眼里露出了决然再次吸收了大量的能量，聚集到了胸口的位置。    “轰隆隆……”剧烈的爆炸声湮灭了靠近的一切哨兵机器人，超密度能量爆发的后果是巨大的，毕肖普用自己的生命为变种人争取了一点时间。    火人看到毕肖普为了争取更多时间，居然牺牲了自己的生命，无穷无尽的愤怒和黑暗涌了出来。全身燃烧起了火焰，瞬间的飞了起来，对着所有的哨兵机器人开始了攻击。    “啊啊啊！”火人一出手就是最强的一击，朝着哨兵机器人无差别的攻击，火焰不断的击中哨兵机器人和周围的建筑，随着火人的击中周围建筑，周围燃烧起了熊熊烈火，哨兵机器人居然被火人压制了起来。    “钢力士，行动吧！”闪烁看着面前的钢力士，认真的说道。    “好的，为了变种人。”钢力士全身完全钢化了起来，直接跳入闪烁制造的次元黑洞中，重新出现的时候居然是在高空中。    “嘭！”钢力士伴随着重力势能的加持，把哨兵机器人狠狠地踢了过去，哨兵机器人受到钢力士的攻击后，连续后退了好几步。    “不，不，我们不能失败。”万磁王的嘴角露出了丝丝的血迹，严重的内伤让他不断的坚定的战斗，万磁王正在燃烧自己的生命力进行战斗。    x战警的飞行器碎片，在被万磁王不断的当成武器，锋利的切割着周围的一切哨兵机器人。    “咚咚咚……”无数金属碎片切割到哨兵机器人身上后，把哨兵完全分解了。    玻利瓦尔的眼光是正确的，他知道不是空中那些飞龙的对手，所以他不会在这里浪费时间。并且目的地已经达到了，没有必要在去浪费其他的时间。    “长官，我们已经降落在外围了，离那些变种人的距离不远。”运输舰刚刚降落，助手就转过头对玻利瓦尔汇报着说道。    “很好，士兵们。”玻利瓦尔在停下后，对他们淡淡的说道：“我们马上迎接最后的胜利，我们的敌人和那些肮脏的变种人都在这里，为了保护人类的未来，我们要消灭变种人，消灭我们敌人。”    “为了未来！！！”哨兵改造人们缓缓的离开了运输舰，站在玻利瓦尔的面前，举起了右手狂热的说道。    “行动。”玻利瓦尔严肃的命令道，随着他下达的命令，数十万的改造人先出动了，几乎是哨兵世界大部分的改造人。    秦天到达战场后，释放出的巨型石头人已经到了万磁王和闪烁的位置，他们根据秦天的命令是保护那些人。    征途正在跳起攻击哨兵机器人，可惜被瞬间抓住，头部的镭射炮已经对准了他。    “咔嚓……”正在征途担心自己的时候，一声破碎的声音响起。征途感觉到身上没有疼痛，转过头就看到了巨型石头人好像是捏死蚂蚁一样，把整个哨兵机器人抓在手上，整个捏成了碎片。    火人那里的情况则不怎么好，火人压制到了极限，趴在地上的哨兵机器人，手臂沿着肩膀完全钻石化了起来。    “鸣……”空中不友好的飞龙，抓住了机会狠狠地扑了过去，“唿唿唿……”飞龙先用嘴里的火焰把哨兵烧的通红，在用锋利的牙齿咬中了面前的哨兵机器人，并且飞到了高空中。    飞龙看到空中的敌人都跑了下去，主动的跑到地面上继续袭击。就算是刚刚跑出来的哨兵改造人，都被飞龙准确的抓住从高空不断的扔下，被飞龙攻击的下场相当的凄惨。    玻利瓦尔虽然计划的合理，但没有考虑到飞龙的力量，几乎没有用多长时间。哨兵改造人和哨兵机器人，都成为了秦天的重点打击对象。    “玻利瓦尔，接下来你会怎么去做呢？让我拭目以待吧！”秦天看着战局的发展，用蛇符咒隐身了起来。    “红后，把天基电磁轨道炮瞄准这里。”秦天冷漠的对红后说道。(未完待续。。)
第144章阿波罗之箭
    哨兵世界的太空中，几十架卫星聚集到了目标的地点，准备开启最强的攻击模式。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快天空中卫星不断的游走着，漆黑暗淡无光的卫星不断的移动着，整体表面不断的释放出丝丝的闪电。    秦天来到哨兵世界后，他布置了几架天基电磁轨道炮，由于电磁轨道炮超高攻击目标的特征和极高的命中几率，用来打击玻利瓦尔的军团是一个不错的选择。    此刻，红后操纵着天基电磁轨道炮，准备对玻利瓦尔进行沉重的打击。    “主宰，代号阿波罗之箭准备就绪，是否释放?”红后询问的对秦天问道，这一切都是秦天计划好的。    “开启阿波罗之箭。”秦天随意的说道，仿佛根本和自己没有什么关系一样。    太空中的天基电磁轨道炮，也是阿波罗之箭的弹丸，吸收了大量的太阳能后，转换为巨大的动能。高密度的电磁力将锰钢合金投放到了地球的范围内，降临大气层后摩擦发红产生更为巨大的能量。天基电磁轨道炮以7马赫速度迅速的冲向地球，七倍音速产生的能量可想而知。    天基电磁轨道炮的攻击前，玻利瓦尔也不是没有发现什么，他们有专门检测能量反应的仪器。除此之外，在秦天开启和玻利瓦尔的战争后，玻利瓦尔在哨兵世界的所有的卫星都被打下来了，他可不想给玻利瓦尔一点机会。    “长官，太空中有武器锁定我们了，这一片地方都在他们的攻击范围内。”助手看到运输舰装备的检测仪，紧张的对玻利瓦尔说道。    “不好……”玻利瓦尔脸色一变，难看无比的听着手下的报告，迅速的说道：“马上散开，躲避太空的攻击。”    “现在才想着躲避，可能躲避吗？呵呵。”秦天冷笑的看着战场的局势，喃喃自语的说道。    “红后，给我无差别的攻击。”秦天冰冷的说道。    “轰隆隆……”仿佛是一个震耳欲聋的炸雷一样，几艘靠近天基电磁轨道炮的运输舰和大量的哨兵机器人，都被火光迅速的吞没。    战场上被阿波罗之箭撞击的一切，都化为乌有。如同陨石袭击地球表面一样，一片地方都化为了熔岩，不断的喷出剧烈的岩浆。靠近的哨兵机器人或者不小心掉到其中的哨兵改造人，都没有机会在次出来。    “轰……轰……轰隆隆……”那个还只是一个开始，轨道炮的弹丸也不止是一发。    接下来，如同下了冰雹一样，    无数电磁轨道炮不分敌我的袭击着，不时有运输舰和倒霉的哨兵改造人被打中消灭。唯一好一点就要数天空中无数飞舞飞龙，灵活的躲避着电磁轨道炮的袭击，战场的局势越来越混乱了。    生化武器猎杀者，生化魔兽飞龙，巨石魔法生物巨型石头人，dhf机器人，超能力克隆人，在加上天基电磁轨道炮。    秦天的底牌就像是用不完一样，一张底牌揭开后，新的一张底牌在后面准备着，让哨兵机器人和玻利瓦尔的军团处于绝对的劣势中，本来秦天的部队数量比不上玻利瓦尔的军团的，玻利瓦尔上百亿的哨兵机器人军团，占据地利的优势，但随着一次次的激战他搬回了局势。    “啊啊啊……”玻利瓦尔的军团里，不时有哨兵改造人被飞龙抓住，或者被巨型石头人砸的粉碎，又或者被天基电磁轨道炮波及，哨兵军团的损失极大。    万磁王看着战争局势是逆转，周围的石头人和飞龙都没有袭击变种人。但天基电磁轨道炮确是可以波及到变种人，为了自己种族的安全，万磁王决定去做一点什么。    “钢力士，闪烁，火人，我们先躲避起来，有人在帮助我们。”万磁王对着外面的变种人说道，他可不想变种人的伤亡继续增加。    “是的，万磁王。”听到万磁王的命令后，变种人迅速的撤离了，要不是巨型石头人和飞龙的牵制，可能马上就会被玻利瓦尔的军团撕碎。    玻利瓦尔的周围手下哨兵改造人，都聚集在了玻利瓦尔的身边，那些都是玻利瓦尔手下的将军。高阶的哨兵改造人，其余穿着黑色作战服的士兵则战斗力没有他们强大。    玻利瓦尔扫视着周围的手下，严肃了起来。此刻，秦天如同隐藏起来的毒蛇一样，可能会在关键时刻给予自己致命的一击。气氛在这一刻紧张了起来，玻利瓦尔再次复活后，第一次面对这样的局面。    “士兵们，我们遇到了前所未有的敌人。我们曾经成功过，消灭了不少变种人，我们快把他们完全消灭了。”    玻利瓦尔是哨兵世界的领袖，一切都是由他创造的，变种人快灭绝了也快到他们了。现在他们面临存亡之战，神秘的敌人的战争节奏他渐渐的赶不上了，面对的压力也是前所未有的巨大。    “我们不能输，我们已经消灭了变种人，我们即将获得成功。那些神秘的敌人又怎么样，我们一定不能失败。”    助手鼓舞的对周围的哨兵改造人说道，他们已经没有比这个更加糟糕的情况了。    “让他们见识一下我们的力量，见识人类的伟大。命令哨兵机器人和我们一起出击，不能撤退，不能后退，就算是我们先失败，也一定要先消灭变种人。”    玻利瓦尔慷慨激昂的宣告着，这时飞龙也发现了自己要消灭的目标。狠狠地朝着玻利瓦尔的地方扑了过去，他手下的将军看到后准备出手，但被玻利瓦尔阻止了。    “滋滋……”超低温的寒气覆盖到了玻利瓦尔的全身，但玻利瓦尔瞬间燃烧了起来。轻而易举的融化身上的寒冰，眼睛中的红色光芒一闪，一道激光束就贯穿了飞龙的躯体。    “咚。”飞龙无力的掉了下来，沉闷的响声让一切安静了起来。    “我们不会失败的，碾碎那些怪物。”玻利瓦尔踩着飞龙的躯体咆哮的说道。    “真的是有趣啊！”秦天仍然没有出现，没有到合适的时间，他是不会出来的，一切都是为了更好的利益。(未完待续。。)
第145章背水一战
    哨兵世界的最终之战开启，拥有x基因的变种人和利用科技保护自己的哨兵改造人的最后一战。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快胜利与失败，这些意义都不是很重要了。此战之后，这个世界将一片死寂，在无任何的生机。    玻利瓦尔的实力也不是开玩笑的，几十年前就能够打败众多变种人。现在的实力更加是深不可测，强悍无比，比起普通的哨兵机器人和哨兵改造人更加厉害。    遗迹中，玻利瓦尔干掉了一只飞龙，那个只是个开端。秦天发现了玻利瓦尔后，一点都没有客气，直接派出了几乎所有的力量去测试对方，知己知彼百战不殆，这个明显的道理他还是清楚的。    “鸣……”无数飞龙发出了凄厉的叫声，仿佛一个攻击的信号一样，玻利瓦尔没有意外的被秦天锁定了，了解自己的敌人才能在关键时刻给他致命一击。    “该死的，使用能力躲避。”玻利瓦尔大声的对周围的手下命令道。然后，哨兵改造人都用了各子的能力，躲避着危险的攻击。    突然，玻利瓦尔感应到了危险，他没有任何废话就开启了钻石化，加上空间移动。只是他刚脱离危险，一团冲击波和融化的熔岩就再次袭来。    哨兵改造人不同于变种人的力量，不止是可以使用两种力量，三种以上的力量哨兵改造人都能够完全使用，所以哨兵改造人才能代替整个世界的人类。    “咚咚咚……”天基电磁轨道炮不时的发出了剧烈的爆炸声，弹丸碰撞的地方熔岩和火焰迅速的燃烧着，吞没其中的一切，玻利瓦尔就是被几架电磁轨道炮同时攻击。    仿佛是残影一样的闪过，玻利瓦尔重新出现了，只是钻石化手臂连接肩膀的地方完全断裂了。断臂出一点血都没有流出诡异而恐怖，并且以肉眼可见的速度迅速的恢复了起来。    “将军，你没有事情吧！”玻利瓦尔的手下关心的说道，其余人都受到了剧烈的冲击，内脏都被强烈的冲击波破坏了很多，但依靠终极宇宙神秘生物的力量，他们坚强的活下来。    “我没有事情，我们先去消灭变种人，那个毒蛇正在暗处看着我们。”    玻利瓦尔说话期间，手臂差不多已经完全恢复了，终极宇宙生物和玻利瓦尔的契合度比较高，他也拥有了最强大的力量。    “万磁王在刚才爆炸的时候，受了主伤，我们要找到他们消灭他们，那个神秘的敌人可能就是为了变种人，我们不能让他们得逞。”玻利瓦尔看了看完好无损的手臂肯定的说道。    “我们的敌人有部分拥有变种人的超能力，我想他们可能是隐藏在世界角落中的人类或者是其他。”助手转过头对玻利瓦尔恭恭敬敬的说道，眼里满是不可思议。    “士兵们，开启你们的力量吧！我们能够使用更多的超能力，让那些变种人见识我们的力量吧！”    玻利瓦尔命令的说道，然后很多哨兵机器人都变成了最强的形态，哨兵机器人也各自变成了钻石化或者岩石化。开启了最强大的模式后，飞龙和电磁轨道炮攻击的目标损失减少了一点，最强大的超能力话对帮助他们有好处。    “万磁王，如果你回去的话，我就会干掉一切变种人，那个帮助你的神秘敌人可能在救你前，我就会消灭一切的变种人。”玻利瓦尔看到万磁王即将回到遗迹中，对他大声的吼道。    “你们先回去。”万磁王停下了脚步，对旁边的变种人严肃的说道。    万磁王看着玻利瓦尔的样子，露出了轻笑，仿佛在嘲笑什么一样。    “玻利瓦尔，我们好久不见，你再次复活已经不是你自己了。”万磁王叹息的看着玻利瓦尔淡淡的说道。    “为什么这样说?”玻利瓦尔并没有生气，而是疑惑的对万磁王说道。    “在你被瑞雯干掉后，你其实已经彻底死了。你能够继续活着，只是你死前留下的执念。”    万磁王也没有动手，扯这些事情也是为了拖延时间，这一点玻利瓦尔也知道，但也想听一听地方怎么说。    “看看这个萧条的世界，人类几乎都没有了，真的只是为了保护人类吗？可笑的想法。”万磁王不屑的说道，让玻利瓦尔的眼里露出了沉思。    秦天仿佛是想让万磁王和玻利瓦尔谈话，就没有让其他的部队过来打扰。战场上的局势一点都没有松懈，只是这里的情况要特殊一点。    “最起码，我们没有变异，我们拥有科技的力量。”玻利瓦尔看着万磁王，露出的不屑的表情，冷哼的说道。    “你们的力量，已经不普通了。2020年，你们通过前往宇宙，找到了一种特殊的生命体。”万磁王顿了顿看着玻利瓦尔继续说道。    “然后，你们发现了那个神秘生命体会，把他改良加入了哨兵机器人中，这样消灭变种人的终极机器人就出现了。”    万磁王轻轻的说道，他了解过去的史，也知道为什么有哨兵机器人的出现，几乎是他一手促成的。    “现在说这些有什么用，变种人即将灭绝都是你们做的。我想如果我还是人类，那么肯定不会让哨兵去把世界变成这样。”玻利瓦尔伸出手无所谓的说道。    玻利瓦尔在未来的战争中，不是拥有没有和万磁王他们交手过。他打败和吸收了不少变种人的超能力，基因在宇宙生命的调节下完美的使用了起来。    “看起来，万磁王你是受伤了，但我想和你最后一战，我知道你在拖延时间，但没有什么关系，我拥有无数的时间。”玻利瓦尔看着万磁王疲惫的眼神，对他认真的说道。    “我是受到了重伤，就像是你看到的那样，我命不久矣。”万磁王身上的血液还没有凝固，他不断的透支生命力就是为了争取时间。    “你我都是为了争取时间，你的运气不错，有神秘人在帮助你们。但他并没有出现反而想一条毒蛇一样，潜伏在暗处给予我致命一击。”    玻利瓦尔通过终极生物的力量，不断的活化细胞，让自身的状态最佳。    “那么开始。”万磁王身上的磁力，不断的涌出。(未完待续。。)
第146章玻利瓦尔的底牌
    哨兵世界四种基本之力之一的掌控者，磁力掌控者万磁王，即将对付一个无法战胜的敌人，及哨兵改造人和哨兵机器人们的领袖，玻利瓦尔的最强一战。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    玻利瓦尔自身拥有的力量太多了，每一次获取变种人的基因后。玻利瓦尔都会提纯加强，用宇宙神秘生物的力量不断的强化自己的力量，玻利瓦尔本人几乎拥有了变种人所有的力量。    哨兵世界的玻利瓦尔，在死前第一次遇到了宇宙中捕获的神秘生物后，就被该生物的特性所征服。不断的利用有限的资源去研究，得到的研究成果是巨大的，终极宇宙生物拥有改造人类和机器人的力量，让人类面对变种人的时候不在处于劣势。    哨兵世界是漫威主世界宇宙的一个单独的平行世界，有什么不可思议的事情，都不会有什么奇怪的。漫威宇宙的平行宇宙何止千万，有这么一个哨兵改造人和哨兵机器人占领的世界根本不奇怪，《x战警：逆转未来》世界和哨兵世界有些类似，都不完全相同，史发展的进程也不一样，这就是平行世界拥有的奥秘与魅力。    万磁王最后的爆发即将开启，无数的磁场开始扭曲了起来，他是磁力的主人。此刻的万磁王才是最可怕的，一切的生命力都转换为了最强的力量，可以让万磁王才四级的变种人转化为五级的变种人，虽然付出了一切的万磁王只是暂时拥有了那样的力量。    玻利瓦尔的手下看着万磁王的爆发，都露出了担忧的面容，他小心翼翼的对玻利瓦尔说道：“将军，我们可以一起干掉他，没有必要和那个变种人浪费时间。”    玻利瓦尔听到手下的话后，眼里露出了一丝的杀气，手上的聚集起了蓝色的电流。狠狠地朝着自己手下的身上攻击了过去，只看见对方被击飞了出去。    “蠢货。我不用这样去做，不说那个隐藏的敌人，你没有看到那些天空中的怪物和太空中的天基武器都没有在启动吗？”    玻利瓦尔看着自己的手下，脸上露出了愤怒，秦天能够让这里的情况相对稳定，肯定是有玻利瓦尔那样的想法。其他的哨兵改造人看到后，都离开了原来的地方，朝着外面的区域继续的战斗了起来。    “艾瑞克，用你最强的力量吧！让我见识一下你的力量。”玻利瓦尔看着万磁王认真的说道，眼里的战意也涌了出来。    仿佛真正的战役开启，周围无数的金属颗粒臣服于万磁王一样。身处巨大的磁场中，玻利瓦尔一点感觉都没有，他迅速的在身体里调节了一个反磁场的模式，让他身处一个相对平稳的环境里。    玻利瓦尔感觉到万磁王身上的磁场，没有在说什么无关紧要的事情。    他轻轻的从口袋拿出一管特殊的蓝色液体，仿佛喃喃自语一样的说道：“艾德曼合金，这个宇宙中最坚硬的合金。没想到终极生物能够吞噬合金，现在到了最后的阶段了，这样没有磁力防御力最强大合金，最合适了。”    玻利瓦尔隐藏的一张底牌，艾德曼合金溶液。平行宇宙的进程总是有一点相似的地方，比如南非发现了艾德曼陨石，在未来世界玻利瓦尔就用终极宇宙生物试图吞噬最坚硬的宇宙金属，多次的失败后，玻利瓦尔终于研究出了完美吞噬艾德曼合金的物质，只要注入了自己的细胞中就能够被终极宇宙生物完全吸收。    玻利瓦尔拿着溶液缓缓的刺向自己的脖子，动脉的溶液被终极宇宙生物迅速的吞噬。玻利瓦尔能够感觉到自己的力量在逐渐的增加，在研究艾德曼合金的时候，他就发现艾德曼合金能够储存并且吸收一部分能量，吞噬了艾德曼合金的力量后玻利瓦尔将拥有最强的力量。    而正在这时，万磁王蓄力已经完成了，周围只有无数破碎的建筑能够证明万磁王此刻的力量有多么的恐怖。    无数金属的碎片与颗粒聚集了起来，迅速的一团恐怖的金属龙卷风。相信只要卷入其中的任何生物都会面临怎么样的结局，强大的金属龙卷风让玻利瓦尔的脚步有些不稳，但玻利瓦尔正在吸收着艾德曼合金的力量。    “我将拥有钢铁之躯，并且拥有永远不会衰老的面容。”玻利瓦尔眼神不断的散发着危险的光芒，对万磁王的攻击也是视而不见。    “当当当……”不时有金属碰撞到玻利瓦尔的时候，但都被瞬间的弹开，艾德曼合金坚不可摧的特性正在他身上慢慢的体验。    “怎么可能。”万磁王利用金属碰撞的感应，发现金属碰撞到了玻利瓦尔的身上又被瞬间弹开了。    “怎么可能，没有使用任何超能力化，居然能够防御住是全力掌控的金属。”万磁王的眼里充满了震惊和无奈，玻利瓦尔的实力越强，对他们就越不利。    万磁王的暂时达到五级的程度恐怖至极，能够瞬间逆转地球磁场，但有生命力爆发的力量有一个致命的缺点，那就是持续的时间不是很长。万磁王利用巨大的磁场作用，能够把金属加速到狙击步枪那样的威力，以往都可以对哨兵改造人有一点损伤，但这次出现的情况相当的不同。    秦天通过监控的画面，也看到了这里的情况，露出了了然的神奇喃喃自语的说道：“不可思议啊！玻利瓦尔居然有底牌。”    万磁王利用金属碰撞到玻利瓦尔的时候，不时的冒出了火花，但产生的效果几乎是一点都没有。金属龙卷风的距离离玻利瓦尔越来越近，飞龙又出现恢复了攻击，但没有打扰这里的情况。这里就像是一个巨大的斗兽场一样，战斗在这里才刚刚开始。    玻利瓦尔没有动作只是他的身上，燃烧起了剧烈的高温，仿佛在酝酿着什么危险的攻击一样。突然，一团白色的雾气碰到玻利瓦尔的时候，剧烈的爆炸如同冲击波一样扩张了起来。    “我掌控了两种以上超能力，真正的战争即将开启。”玻利瓦尔沉声的说道，刚才他就使用了两种以上的超能力。(未完待续。。)
第147章终极对决
    玻利瓦尔拥有整个世界最全面的资源，拥有一切能够让自己不断的进化的力量。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快艾德曼合金溶液被宇宙终极生物吞噬后，能够吸收其中的特性，让玻利瓦尔的实力更加强大。    玻利瓦尔拥有最恐怖的超能力，也就是终极宇宙生物的进化与复制能力。理论上终极宇宙在被吸收后，能够使用两种以上的能力，在玻利瓦尔彻底吸收后就拥有那样的实力。    变种人的能力是千奇百怪的，玻利瓦尔则能够了解大部分变种人的力量，获取他们的基因拿到他们的力量。    黑暗的虚空中，秦天正在观察着他们的战斗，不是他不想出来。因为出来也没有什么太大的作用，还不如在这里好好的看着，说不定可以帮上什么忙。    以玻利瓦尔为中心，一片火焰冲击波的模样，他利用终极生物的力量。把火人的力量和能够释放冲击波变种人力量结合起来，在旷日持久的战争中玻利瓦尔获得了珍贵的样本，让自己得到了完美的强化。    硝烟弥漫开来，玻利瓦尔踩着尘埃，一步步的朝着万磁王的面前走了过去，看着万磁王他露出了微笑淡淡的说道：“现在真正的战斗可以开始了。”    玻利瓦尔说完就消失在了原地，瞬间出现在了万磁王的面前，狠狠地一拳头打了出去。万磁王也不是好对付的，拥有不少战斗优势的他，轻易的让万磁王有些措手不及。    “我不能输。”万磁王的嘴角溢出的血迹，身上的伤口再次加重了，生命力在源源不断的为他提升力量。    万磁王用着磁力制造出了一个原形的铁片，用于阻挡玻利瓦尔的攻击。但是玻利瓦尔刚经过强化，实力比起以前提高了不少，万磁王是透支了生命力，只是敌人仍然很强大。    “我拥有几乎一切变种人的力量，就像是这样。”玻利瓦尔随意的使用念动力冲击波进行攻击，只是靠近到万磁王那里就完全瓦解了。    “或许，我能够年轻一点会更强。”万磁王眼里没有一点痛苦，充满了战意的说道，最后的战斗也激发了他的力量。    无形的磁场渐渐的增强了起来，无数的纤细的颗粒不断的覆盖到了周围。玻利瓦尔的念动力被多重力量所阻碍，没有力量反抗的可能。    然后，万磁王重新利用掌控的金属碎片，攻击起了玻利瓦尔。但玻利瓦尔毕竟能够同时使用好几种的超能力，那些力量居然没有打中他。    “没用的，这就是我的力量。”玻利瓦尔不屑的说道，玻利瓦尔的手上浮现出了高密度的能量，对，这次是能量，而不是电流。    在虚空中检测的秦天，看到玻利瓦尔手上的能量，显然了沉思。    “红后，检测一下能量的反应，判断是什么能量。”秦天对着红后命令的说道，战局的每个时刻他都看在眼里，做出最好的判断。    “是的，主宰，不到一分钟我就可以分析出了。”红后浮现出来，对秦天肯定的说道。    “很好。”秦天不咸不淡的回答道，要不是万磁王和玻利瓦尔的战斗，可能交战的时候他都不可能知道对方真正的底牌。    “刚才，不知道他拿出的溶液是什么，难道是病毒?”秦天回忆了一下玻利瓦尔刚才注射的东西，好像是注入了特殊的溶液后，他的防御力就再次的加强了。    “主宰，经过检测，能量中包含了高密度的核能。”红后不到一分钟的时间，就对秦天报告的说道。    “居然是核能，不知道他的体内到底有多少能量。”玻利瓦尔的实力其实让他惊讶一点，但也是有一点，对方不管在怎么观察都是没有问题的。    “派出飞龙攻击，打扰他们的战斗，不然万磁王死定了。”秦天听到能量的检测后，迅速的命令道。    万磁王不是不想用最强的攻击，但可惜他的攻击都是物理方面的攻击。而玻利瓦尔也刚刚注入了艾德曼合金溶液，并且用终极宇宙生物完全吞噬，拥有最强大的防御力。在加上万磁王身受重伤，所以他们都能够看出来万磁王是苟延残喘，连平时的一半实力都没有发挥出来。    玻利瓦尔看着万磁王疲惫的样子，不断的露出了冷笑，沉声的说道：“你的力量我要了，完全的磁力掌控是属于我的，只有提取你身上的一点dna，我就能够分析出你的力量。”    “鸣……”空中的生化魔兽，悲鸣了一声，大面积的无差别攻击。只有捕获到的哨兵改造人或者机器人，都朝着比较远的地方扔去，不断的有哨兵改造人和机器人摔的相当凄惨。    “没想到，你沉不住气了吗？”玻利瓦尔看着飞龙降落下来，喃喃自语的说道。    “噗噗噗……”飞龙一边飞行，一边吐出超低温的寒气。    “滋滋……”玻利瓦尔被攻击到的手臂迅速的寒冰化，但他只是悄悄的一晃，手上的寒冰就轻易的消失了。    玻利瓦尔脚轻轻的一踩，瞬间跳跃到了空中，右手钻石化表面上覆盖了一层火焰。    “咚……”震耳欲聋的碰撞声响起，只看见空中的飞龙被瞬间打穿。    飞龙无力的掉了下去，要说一般的攻击觉得不能打破飞龙的防御，但玻利瓦尔拥有更加强悍的力量，他在自己拳头中注入了不少的能量，以提高破坏力和杀伤力。    玻利瓦尔没有在任何废话了，这样下去根本就没有胜利的可能，对方不断的拖延时间他已经等不及了。他的想法就是先消灭变种人，至于其他的可以等着有时间在去慢慢的处理。    玻利瓦尔露出了诡异的笑容，原地只留下一道的残影。再次出现的时候，只听见万磁王发出的惨叫，一只钻石化的右手就贯穿了万磁王的躯体。    “啊！”万磁王惨叫了一声，马上就一言不发，沉默的看着自己面前的敌人。    “不好意思，艾瑞克，我已经没有时间了。”玻利瓦尔冷漠的看着不断的挣扎的万磁王，眼里没有其他的表示，他确是时间不多，还要防止秦天的袭击。    “你的x基因力量我要了。”玻利瓦尔的手又恢复了以前的形态，迅速的吸收着其中的基因。(未完待续。。)
第148章时空交错
    玻利瓦尔.特斯拉克属于一个超越时代的科学家，他利用自己的才能，只是为了给人类一个未来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但由于他的计算错误，导致造成了一个危险并且没有希望的未来世界。    时空的交错为玻利瓦尔引导出了一个神级的敌人，并且拥有的各方面力量是他的好几倍。魔法与科技的力量，让玻利瓦尔.特斯拉克节节败退了起来。    秦天拥有的综合实力之强，超乎了想象。无数的底牌，无限的力量就是秦天需要的。    “艾瑞克，真是可惜。如果你不是变种人的话，还可以为我效力。”玻利瓦尔.特斯拉克面色带着可惜，之前短暂的战斗，让他都不得不佩服变种人的领袖。    “既然选择成为你的敌人，我就没有屈服过。我是万磁王，只要我有一口气，我会为我的种族做出我的努力。”万磁王的嘴角溢满了血迹，生命力的爆发没有对玻利瓦尔造成什么伤害。    如今的变种人反抗力量彻底结合了起来，为了自己的未来。万磁王只是为了牺牲一切，为变种人迎接来一个光明的未来。    时空交叉会让两个不同的时空交错起来，造成的影响非常巨大。类似于《彗星来的那一夜》，会让两个完全不想干的时空相互影响。时空的变数最为恐怖，几乎能够摧毁多个时空的连续。    漫威主世界和哨兵世界的时空连续在持续，一天的时间即将过去，纬度接轨的也马上关闭。真正造成的危险相当的巨大，秦天和玻利瓦尔的梁子越来越大，双方都不能立刻让对方屈服，只有战斗才能区分最后的胜利。    “那么真的是可惜啊！再见了，艾瑞克。”玻利瓦尔加重了自己的力量，万磁王仍然一言不发。    “玻利瓦尔，你这样对付变种人真的值得吗？用人类的未来。”万磁王叹息的说道，这个问题已经没有答案了。    “呵呵呵……”，犹如黑暗中的恶魔一样，阴森森冰冷的声音不断的响起。玻利瓦尔一惊，自己的敌人似乎是出现了，并且他完全对敌人没有感应。    “出来吧！不要藏头露尾了，拥有这一切的都是你做出来的吧！说真的，我想知道一些原因。”    玻利瓦尔仔细的观察着周围，但他没有对隐藏起来的人有什么感应。    秦天听到玻利瓦尔的话，脸上挂着淡淡的微笑，解除了蛇符咒的力量，显示出了自己隐藏的地方。居然离玻利瓦尔不多几十米的距离，这样的程度想杀他的话，实在是太容易了。    “放开万磁王，相信我。如果你不按我说的去做，你在这个世界的所有的力量，我都有办法摧毁。”    秦天半威胁的看着玻利瓦尔，他可是一点都不担心玻利瓦尔放不放，反正他有的是办法。    “好的，比起能够我有问题想问你。”此刻已经达到这样的程度，玻利瓦尔肯定不会放弃消灭所有的变种人，不然他所做的一切都没有什么效果。    玻利瓦尔放下了万磁王，反正万磁王已经没有什么力量了，要不然玻利瓦尔肯定先干掉万磁王。而恢复了自由的万磁王，感激的看了一眼秦天，缓缓的走回了遗迹中。因为万磁王的命令，其他变种人都没有出来，这样为了剩余的变种人继续活下去。    而看着万磁王越走越远，秦天转过头继续对玻利瓦尔说道：“其实，变种人的是否继续活下去和我关系不大，反而是我真正的目的是你。”    “是吗?”玻利瓦尔的眼神一凝，看着秦天的脸平静的艾问道：“刚才你是怎么隐身的，难道是用了某些先进的仪器。”，玻利瓦尔回想对方的诡异不得不小心一点，不然可能无法摆脱地方的袭击。    “玻利瓦尔，你我都知道战斗是无法避免的，争取那些时间没有什么用。”秦天嘲讽的看着玻利瓦尔，似乎是感叹对方的不自量力。    “我可以告诉你，我没有利用科技的力量，而是运用另外一种力量。”秦天淡淡的看着玻利瓦尔惊讶的样子，继续的说道：“就像是你看到的那样，我比较神秘，可以说非常的神秘。但这个不是重点，可以告诉我，你刚才和万磁王战斗的时候注入的是什么东西吗？”    秦天继续走前了一步，看着玻利瓦尔的眼睛一字一句的问道：“似乎你的力量提高了不少，那个东西应该是提升力量的吧！”    玻利瓦尔没有任何动作，其他的哨兵改造人已经看不下去了，只看见几个哨兵改造人飞了过来。他们各自变成了自己的最强状态，马上快要解决秦天的时候，时空诡异的停止了，他们感觉到根本无法使用一丝力量。    “一群白痴。”秦天操纵着哨兵改造人飘到了自己的面前，冷笑的说道，然后看着所有的哨兵改造人和机器人说道：“如果没有那个力量的话，我又怎么可能出现在这里呢？”    秦天用脚踩在哨兵改造人的脸上，只看见细微处无数符文束缚住了那些哨兵改造人，魔法符文的力量已经被他完全利用了起来。    秦天随意晃了晃手，那些哨兵改造人被魔法符文完全封印了起来。到了其他世界就能够好好的研究了，毕竟他没有样本制造出的各种力量威力也是有问题的。    玻利瓦尔站在原地一动不动，他看到秦天使用类似于空间的力量，更加惊讶于对方究竟是隐藏了什么力量。    “好吧，我告诉你。那个东西是艾德曼合金的溶液，我用终极宇宙生物的力量，尝试的吞噬宇宙中最为坚硬的金属。”玻利瓦尔仿佛在回忆自己的过去一样，对秦天讲述着自己知道的一切。    “经过上千种办法，我结合纳米技术和终极宇宙生物最完美的一种，终于制造出了唯一的艾德曼合金溶液。”玻利瓦尔看着秦天的眼睛，继续的说道。    “我曾经就是为了遇到强大的敌人准备的，现在你出现了，我能够利用我自己更多的力量了。”玻利瓦尔严肃的看着秦天，他们的战斗也是相差不远了。(未完待续。。)
