第一章 进入
    当赵高再次睁开眼睛时，发现自己已经身处一个大大空房子中，而地面上，则横七竖八地躺着七八个人，有几个明显已经醒了，却还是装作睡着的样子。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    从窗外的光线来看，已经是傍晚快天黑的时候，依稀还能听到一两声狗叫的声音，天气也不冷，只是房间里除了因为人多的味道之外，还夹杂着一股霉腥味儿，在房间的墙壁上，挂着几个长木柄的锄头，还有一件破旧的皮衣，一把没有弓弦的小短弓，还有零零碎碎的几个破烂的竹筐，都积了一层薄薄的灰。    陌生的环境让赵高没有急着起来，他闭上了眼，开始梳理脑子中遇到的事。记忆的上一刻，停留在他开着车从大桥上撞断栏杆掉下来，那是他经常路过的一座大桥，距离水面差不多有近二十米，理论上来说，他生还的可能性并不高，至少不会像现在这样毫发无伤，而且眼前的情况也超乎想象之外。    就在这时，黑黑的屋顶上竟亮起来光幕，一个机械化的声音也从心底响起。    “任务金国覆灭篇第十二章”    “任务模式个人战。未检测到有影响剧情走向的探索者进入剧情世界。”    “任务场景：公元1234年，甲午，端平元年，蔡州城外。”    “任务一，攻占金国第178个藏粮地。”    “任务二，击杀五名辅兵，两名正规兵，获得100积分以上。”    “任务三，守卫粮仓半个时辰以上。”    “警告：所有技能外貌语言已经经过空间修复，可以与剧情人物正常交流，禁止以任何方式泄露方舟号的相关信息，违者将受到方舟空间的惩罚。”    “警告，任务时间二十四小时，你必须在二十四小时内完成任务”    “提醒，本任务为和平场景，同一阵营中互相攻击无效。”    “任务失败：抹杀”    最后的抹杀两个字鲜红鲜红，等到声音把最后一个字读完，光幕也徐徐地消失，露出原本的黑黑的屋顶。    赵高心念一动，个人日志栏已经打开，任务资料清清楚楚的列在里面，随时可以调阅出来。在另一栏，则是他个人的信息栏。    “赵高，编号2511，力量7，敏捷8，体质7，智力14。备注：成年男子各项平均数值为8，力量决定攻击，敏捷决定移动速度攻速和闪避，体质决定防御和血量，智力决定技能力和技能攻击力。”    赵高看了一下，面板上，攻击是7，防御也是7，血量是70，技能力是140，后面两项数据，可以直接显示，很简单的用红条和蓝条标明。    “发现天赋能力：洞察（被动），长时间观察事物以了解其本质；（主动）消耗十点技能力为代价迅速了解事物。技能评价b-”。    “天赋说明：能够被选入方舟空间的，都是在某一方面有方舟空间所需要的特质或者潜质，天赋能力并不稀有，但是用好它，却能够让你的成长更快更好。”    “任务开始！”    这是赵高忽然感觉身体一轻，像是放开了某种束缚，可以自由活动起来，难怪有几个人明明已经醒了却还是一动不动，随着这一句的提示，所有人都起了身，而八个人中，只有四个人同时冲向了墙壁，包括赵高。    虽然赵高的反应很快，同时他的位置距离墙壁也不远，但是在速度上明显没有另外三个人快，一件皮衣很快被一个个子最高的男子拿走，两柄锄头也被另外两个人拿走，赵高堪堪拿到了那把短弓，这还是另外一个人看见这弓没有弓弦，转而拿了另外一把锄头才拿到的。    八个人只有四件装备，方舟空间这样设置显然考虑的团队合作的因素，如果合理分配的话，那么应该是体质最高的人拿皮衣，力量高的人拿锄头，敏捷高的人拿弓，而事实上，考虑到人性的因素，已经拿到了装备的人是无论如何也不肯把装备再拿出来了。    这时没来得及拿到装备的四个人反应各不相同，一个看起来十分英俊威武的青年反应慢了一拍，他也不多说，从鼻子里冷哼了一声，抬脚就走出了房间。另外一个长着一脸麻子，留着一把山羊胡子，看起来一脸精明的矮胖男子却用不怀好意的眼神盯着赵高几个人，随即又凑过来问到底这几样东西有什么用。剩下的两个人，则站立在原地，显得有点不知所措。    赵高也趁机看了下到手的短弓。    破损的劣质短弓（修复后可使用），灰色装备，品质下，固定攻击4，不可带出本世界，也可以交给方舟空间兑换1积分。    “大家别单独行动，人多相互之间总能有个照应。”拿到皮衣的高瘦男子打破了沉默，“我是老王，大家不如先组建一个临时的团队，家取长补短，虽然不知道现在是什么情况，但肯定是很危险的，我是练体育的出身，如果大家不嫌弃，我们一起度过这个难关，要是想离开，就和刚刚那位兄弟一样自己走就好了。”    这段话一说完，山羊胡子几乎立即就站到了他的身后，而一位拿到锄头的中年男子，也默默地走了过去，另一个拿到锄头的青年显然没有附人骥尾的打算，大刺刺的站在了另一边，也许是刚刚私下了说了什么，另外两个没拿到装备的人站到了他的身后。    赵高想了想，现在对于外面的世界几乎一无所知，倒也不急着做决定，便站着没动。    八个人，瞬间分成了四个团队，除了赵高和最先出去的那个青年都是自己外，另外两个小组都是三个人，这可算不上一个好的开始。经过一番商量后，无论是团队还是个人，都趁着现在天还没完全黑出去打探一下地形，赵高甚至听到那个高个子的计划是准备等明天天亮之前，能否利用地形做一次突袭。    等人都走出房间，赵高才再次走向了墙壁，把用来挂锄头和皮衣的铁钉用力撬了下来，再把竹筐缠的麻绳一条条解了下来，取水浸湿，用力绷紧，把短弓沿着中间掰成了两端，好在这个短弓品质也不好，倒也不是很困难，再把麻绳缠在两头，用力扯紧，一把形似弹弓的东西就出现了他对手上的短弓主动使用了洞察，并消耗本世界一点的智力上限为代价找到的改造方案。    “粗制的弹弓（易损坏）：材料杉木麻绳，灰色品质，品质下，固定攻击2，不可带出本世界。”    两把弹弓都一样，空间连回收的价格都没有，看样子已经对这个东西绝望了。    做完这些，外面的天已经半黑了，赵高也连忙走出了屋子，才发现其实外面是一个小型的村庄。    初始任务显然没有为难新人的意思，军营就驻扎在村子外的一个小土山上，可以俯瞰到整个村庄。一个小型的粮草场就在军营的后方，和村民交谈过后，知道这里驻扎着大约二十多名金国正规军，还有一百多名辅兵，由一名普里彦（小队长）统领着，赵高转了两圈，发现管理上并不严格，特别是辅兵，看起来乱糟糟的一片，看见有人朝里看也不阻拦，就是数量多了一些。    赵高把两个弹弓分别藏进左右两个口袋，除了几个铁钉之外，又拣了几个石子充做备用，然后回到了房子里开始睡觉，等了一会儿，另外的几个人也陆陆续续回来了，连最初走出去的英武青年也走回来，手上多了一把形似杀猪刀的刀具，刀面泛着点点的青光，显然品质要好于锄头，不知道他从哪里弄到的。    这样一来立即把另外两个团队的人吸引了过去，本来还有跟赵高搭话的人也立即转过身去，力邀他进入小队，同时旁敲侧击的问武器的来源，可惜这个青年明显十分傲气，理也不理的倒头就睡。    面对着生死的威胁，能够睡着绝对是心理超乎凡人，赵高半夜醒过来的时候，团队里几个人虽然一直在说要休息好，养足精神准备明天的战斗，可的声音一直没有停过。赵高起来的时候，还有人问他干什么去，赵高随口回了一句去方便，便没有人再问，毕竟赵高可不算是自己人。    赵高去了村子里唯一的粪坑，却不是为了方便。
第二章 埋伏
    整个村子只有一处茅房，在军营和村子中间，用半人高的土墙围了一个粪坑，顶的前半部分搭了半个棚子避雨用，周围都是一尺多高的杂草，赵高趴在杂草中间，已经近一个小时。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    初秋的天气不是很冷，但是露水还是打湿了他的衣服，他把双手藏在怀里保暖，忍受着不断袭来的阵阵恶臭。    人有三急，一百多个人总会有人要蹲坑，今天的月色清亮，更不用担心看不见。从白天的情况来看，为了怕麻烦，军营里的士兵都是跑到这里来上茅房，赵高等的就是这个机会。    机会总会青睐有准备的人，果然，一阵急促的脚步声，然后便是解衣服的声响，等这声音结束，赵高才慢慢的探起了身，从茅房后方看过去，发现了一个蹲着不断用力哼哼的辅兵。    他穿着灰布的袍子，外面歪歪斜斜地搭了一件军衣，下身是一条麻布的灰色裙裤，高高的卷了起来，穿着一双草鞋的脚高高踮起，嘴里还发出畅快的呼吸声。    赵高尽量让自己的呼吸不出任何声音，他此时的距离和这个辅兵不到两米，在月光下，可以清晰的看到那个辅兵的后脑勺。    赵高轻轻地吸了一口气，拿出弹弓和铁钉，瞄准了这个光溜溜的后脑勺，正准备一击致命，方舟空间忽然提示道：“洞察技能生效，观察十五秒后此时攻击必定弱点攻击，造成双倍伤害。”    十五秒，赵高选择了等待，一个人方便再快，也不可能在短短十五秒解决，况且这么安逸的环境下，多蹲一会也是人之常情。    十五秒时间转瞬即过，辅兵也完全没有感觉到危险，“噗嗤！”一声轻响，铁钉准确的钉入了后脑勺，辅兵一声不吭，便软软地往前一趴。    “固定攻击伤害2，附加伤害6，弱点攻击伤害*2，要害攻击伤害*2，你对辅兵方庄乙造成32点伤害，辅兵死亡。”    固定伤害是弹弓自备的，附加的伤害来自铁钉，弹弓的伤害和赵高自身的攻击没有叠加，幸好的是，还是完成了一击必杀。    “洞察技能获得了辅兵的相关人物信息卡，请注意查看。”    “金国次等辅兵：力量3，敏捷4，体质3，智力3（四维属性不超过18且单项属性不超过5），技能，不详。”    赵高把尸体拖出了茅房，扔到了后面的草丛之中，在此之前，他已经将其所有的衣物包括那双破草鞋全部除了下来给自己换上，可惜的是，这些东西都没有被空间认定为装备，所以不会为他增加任何属性。    月光还是无力地照射着大地，军营的夜晚也十分的安静，两个守卫着营门的哨兵半睡半醒得靠着营门，看见赵高悄悄地拉开营门一角进去，笑骂了一句，又接着打瞌睡了。    赵高顺利地进入了军营，营房的布置也极其简单，正对着营门的中军帐肯定是普里彦的营房，两边分设着十几个小的营房，应该是正规军的驻地，看样子是两个人一间，而在两边小营房后面又各一片大一点的营房，应该就是辅兵的营房了，赵高观察了一下，只有一个营房的门是虚掩着的，便推开了房门，走了进去。    “庄老三，别进进出出的，让前面的伍爷知道了，明天又要吃挂落了。”门口的一个辅兵见月光下的身影，不疑有他，在被子里咕哝了一句，又把头缩了回去，转身过去接着睡。    赵高也不答应，径直走向一张空着的床铺，也同样钻进了被窝，不多久，轻轻的鼾声响起，又沉寂了下去。    过了一会儿，营房里已经是此起彼伏的鼾声，赵高忽然起身，轻轻地走到旁边的兵器架上，上面整整齐齐地摆放着五把长枪，空间很快给出了认定：“普通的金国辅兵长枪：制式白色装备，品质下，双手武器，攻击8-11，不可带出本世界，也可以交给方舟空间兑换10积分。”    在旁边的小几上，则放着几把短刀，显然是随身佩戴的武器。    “普通的金国辅兵佩刀：制式白色装备，品质下，单手武器，攻击3-7，不可带出本世界，也可以交给方舟空间兑换10积分。”    赵高拿起一把短刀，轻轻走到一个床铺边，也许是怕热，这个辅兵半个身子都露在外边，赵高毫不犹豫地对准着裸露的脖子，用力地一割，整个气管喉管全部割断，这名辅兵还在睡梦之中，就丢掉了自己的头颅，连一声也没有发出来，血全滴在了被子上，赵高反手就把被子盖在了他身上。    在赵高是任务面板上，需要完成的金国辅兵的数量已经变成了3，积分也已经变成了20（每名辅兵10积分）。    剩下的两名辅兵也很快被杀死，只有刚刚问话的那一位，因为整个身子都在被子中，赵高一时找不到下手的地方，他也不慌，在被子上擦了擦往下滴的血液，走到了这名辅兵的床前，轻轻地在被子上拍了一下。    “你作死么？明天看爷怎么收拾你！”这个人明显是这五个人的头，一脸怒气地从被子里探出头来，瞬间，一把短刀顶在了他的脖子上，一丝冰凉的寒意透过皮肤传遍了身体的每一个角落，刚刚想要说的话也立刻咽了下去，换成了一句，“你是谁！”    “私人恩怨，找你们伍长报仇。”战争中当然不可能不死人，有恩怨是再正常不过的事情，赵高早就想好了借口，同时，顺手扯过旁边的军衣，把他的双手牢牢的捆在了床角，等到双手捆好，才把架在脖子上的短刀挪开，又把脚也捆了起来，这名辅兵便牢牢定死在了床上。    等做完这些，赵高才问道，“你叫什么名字？什么样的情况下，你们伍长会过来这边？想清楚再回答，命可是你自己的。”又拿刀在他的脖子上比划了几下。    “小的杨四五，平时的话只需要去前面的营房门口报告，说营房里有人打架，伍长自然就会过来。”杨四五不是没有大叫几声的冲动，可只要一发出声音，这条命无论如何也就没了，到底还是不敢，只好老老实实等着回话。    “你可想清楚了，杨军爷。”赵高转身拿过一块破布，把他的嘴堵了起来，又在他两边的手腕上各割了一刀，血很快的就流了出来，杨四五拼命的挣扎，血却流的更快了。    过了小片刻，赵高又找了块破布，把他一边是伤口包扎了起来，才把塞在他嘴里的破布拿了出来，杨四五拼命的喘息着，惊恐的问道：“你到底想干嘛？”    “你最好说的是真的。”赵高把被子重新帮他盖好，拿起短刀，接着说道，“如果我过去回不来，你最好想到有人能够很快找到你，不然你的血会很快流干，如果不包扎的话。”赵高又把破布塞进了他的嘴里，就要把被子盖到他的头上。    杨四五忽然用力的挣扎起来，头也不停地摇动，赵高走到营房门口又折返了回来，再次拿掉他嘴里的破布。    “其实两个营房是相通的，只要拉床头的那条绳子，对面营房的铃声便会响起来，伍长大人自然就了解了。”杨四五飞快地说道，唯恐赵高走了出去。    赵高其实没有想到居然这么简单，不过军营里传递消息的方式本身就千奇百怪，杨四五在这种情况下，应该不会再说谎，赵高轻笑了一下，用布蒙住了他的嘴，刀子顺手就切了下去，在数据栏的显示中，本来就只有三分之一血量的杨四五的血条瞬间清空。    这时赵高发现，在死去的杨四五的上方，漂浮着一个白色是木制宝箱，他手碰到的一刹那，方舟空间立即给出了提示：“获得白色木制宝箱一个，是否要立即打开？您也可以选择将宝箱放入您的个人空间。”    这就是摸尸体爆装备了，不知道那个年轻人的杀猪刀是不是也是用这种方式获得的，此刻对赵高来说，任何一点实力的提高都至关重要，他立即选择了打开。    “获得夜宵饭团一个，白色食物，品质下，在一分钟内恢复60点血量，不会被打断。”    “获得普通的金国辅兵军帽，白色装备，品质中，防御1-2，耐久5/10”    “获得任务道具士兵的家信。请寻找相关的剧情人物领取任务。”
第三章 偷袭
    赵高立即把帽子戴了上去，在人物属性栏上，本来由体质决定的防御提高了一点，而这个饭团，则被他放到了个人空间里，宝箱也激活了个人空间，饭团被顺利的放了进去，看样子宝箱也可以收入其中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但是营房里那些白色的装备，却不可以收入其中，估计只有通过空间认可的道具才可能放进去。    在任务栏里，需要完成的辅兵数量已经归零，积分栏里也已经有了50积分，眼下距离天亮还有一段时间，赵高并没有立即召唤伍长过来的打算。    从属性上来看，辅兵的各项基本数值都不超过四，远远弱于方舟空间选派来的探索者（空间给与的称号），这也是赵高能够迅速解决这五个辅兵最重要的因素，其实不难判断，空间只给出了八名探索者，却需要攻打一百多人的军营，辅兵的属性如果和探索者差不多的话，那么这个任务完成的难度就超乎想象了，绝对不可能派给刚刚参战的新人们，况且还有更强的正规军和小队长！    根据现有的资料来判断，正规军的实力，也应该稍稍弱于探索者，在单挑的情况下，赵高有信心击败对方，可是要想能够完全在不惊动其他人的情况下消灭对方，那么就需要一点点布置了。    经过半个小时的布置，赵高又仔细审视了一遍，这才拉响了绳铃，两个营帐的距离并不远，绳铃也是双向的，估计这个绳铃平时都是伍长召唤这些杂兵用的。    绳铃连续响了好几声，赵高才看见前面的营帐中掌起了灯，此时夜已经深了，月光也没有那么亮，而古人夜盲症十分普遍，在天黑的时候很容易就什么都看不到，这也在赵高的计算之中。    果然，片刻之后，一个掌着灯，披了一件单衣就骂骂咧咧的金兵走出了房门，向赵高这个营房走了过来，赵高此时穿着刚刚的那件军衣，低着头跪在了营房门口，只听到木屐踩在地上“皮塔皮塔”的声音，金军军营里等级差别十分严苛，白天的时候赵高就看见过五个辅兵同时跪在门口迎接正规金兵。    “怎么就你一个人？”这个金兵在灯光下朦朦胧胧看见一个身影跪在门口，顿时大怒，“其余的人死哪去了？”顺便就踹了赵高一脚，赵高稳住了身子没动，金兵拉开营门，便往里走去。    “怎么有血腥味，他妈的作死呢，打架还动刀子了？”房间里黑洞洞的，金兵犹豫了一下，后面赵高却迅速扑了上来，双手死死的捂住了他的嘴巴，两人立即就倒了下来唯恐自己力量不够，赵高还用床单在一脚高的地方做了一条绊索。    几乎没有丝毫的挣扎，倒下的金兵瞬间就没了呼吸，连惨叫都没来得及发出一声，营房门口的地面上，赵高挖了小坑埋了刀子，同时有五把刀的刀尖朝上。    此时赵高也不好受，还是有一把刀子透过金兵的身体刺到了他的身上，刚刚扑下来的时候唯恐力气不够，扑得太猛了一些，好在刀口不深，仅仅掉了不到十点血，在用力包扎了之后，血条便停止了减少，同时还有缓慢恢复的趋势。    在任务栏里，正规兵的数量同时降低了一个，而积分足足加了二十五分，看样子100的积分要求只需要完成这个基本任务就够了。    洞察信息栏及时给出了金兵的相关信息    “金国三等粮仓守卫：力量5，敏捷4，体质6，智力4（四维总和不超过25且单项属性不超过7），技能，不详。”    按属性来计算，守卫的生命最高不超过七十，这已经和赵高的生命值持平了，刚刚五把刀子都插进了他的身体，显然都是致命攻击，再加上赵高本身的攻击力（力量折算的7点），一下就把他干掉也在意料之中。    赵高把尸体拖进了营房，同时把营门又关了起来防止血腥味快速散出去，可惜的是这名正规军也没有爆出宝箱，连身上的衣服也因为浓重的血腥味不能再用，好在现在月色已经昏沉，如果不掌灯的话以古人的夜盲症应该接近于瞎了，赵高只需要穿上象征身份的木屐，就能够伪装他了，自然，那双木屐被毫不犹豫的扒了下来。    “皮塔皮塔”，赵高没有用灯，拖着木屐摸索着就进了前面的营门，另外一名金兵果然不疑有他，低声咕哝了一句就继续睡了，和后面的营房不同，两名正规金兵的营房是隔开的，赵高自然就进了另外一个隔间，合衣又钻进了被窝。    不就，旁边的鼾声再次响起，赵高拿起了那一层薄毯，赤脚走了过去，初秋的地面很凉，赵高也走得很小心，没有让一丝声音发出来，金兵显然睡得很熟，赵高迅速把毯子用力的蒙了上去，掏出怀里的短刀就用力的胡乱往下捅，金兵挣扎了几下，同样在睡梦之中就丢掉了性命。    一个晚上，赵高已经连杀七人，而自己几乎可以算得上是毫发无损，这名金兵同样没有爆任何宝箱，看样子宝箱的爆率并不高，一切全看运气。    这时，赵高才在昏暗中探索着整个房间，他的眼睛也渐渐适应了这种昏暗，勉强能够辨别营房的布置了。    和辅兵的长枪武器不同，正规的金兵（粮仓守卫）用的是长刀，攻击上要比长枪差一点，但质地上要好上很多，另外，每个士兵还有一套甲衣，虽然是皮质的，只有心口那一块缝着一块铁皮，但防御力应该不差，如果刚刚两个士兵都着甲的话，赵高绝没可能这么轻易的就得手。    赵高毫不客气的把甲衣套在了自己身上，没有方舟空间的认证，这套甲衣不能收入到个人的空间之中，但这并不影响它的属性，虽然没有数字化的表示，赵高相信自己的防御一定增加了不少。    剩下的七个人，夜袭这个营房的难度不会小，但空间既然已经给出了任务，那么完成的可能性应该还是很大的，最大的可能就是七个人中，明显有强手赵高的其余属性虽然不怎么样，但是智力属性却高达十四，如果有人力量达到十四的话，对上只有四五点力量的辅兵应该是碾压式的，也难怪他们有信心强袭。    赵高一开始就是胆小怕事的模样，也没有加入任何团队，这个时候，剩下的七个人恐怕都以为他已经逃走了，除了嘲笑这个胆小鬼之外，应该也没有更多的时间来寻找他。    夜越来越深，月光也越来越弱，整个营房已经完全陷入到黑暗之中，在这种情况下，探索者也看不清任何的东西，所以另外七个人最有可能选择的时间是再过一会儿，凌晨四点左右，那也正是人睡得最熟的时候，赵高相信，知道古人有夜盲症的也绝对不止他一个人。    赵高又摸索着回到了原来的营房，把五把长枪的枪头都弄了下来，又折断了五把短刀，把刀身的部分取下，两把长刀留在了身边备用，趁着黑夜，一点一点的摸索到中军营的门口，埋下了一个刀尖和两个枪尖，在营房门口，同样用布索低低地做了一条绊索，剩下的几样，又被他分别布在了几个正规军的营房门口，所用的手法几乎如出一辙。    赵高没有指望能够依靠这个造成多大的伤害，不过是有枣没枣打一竿子，等做完了这些，才悠悠地回到前面金兵的营房，做最后的休整。
第四章 攻防
    赵高的预判的时间很准，剩下的七个探索者果然选择了在天亮之前发动了突袭，不过他们也没有强来，在干掉了门口的两个似有若无的哨兵，并连续偷袭了几个营房之后，军营里才大呼小叫地掌灯，正规金兵和辅兵们匆匆穿戴装备武器，出门迎敌，就这点时间，又被攻破了两个营房赵高早就用钉子把房门钉死了，而且他的营房靠后，一时之间也还没攻到他那里，他布置的几个陷阱的几个营房也都靠后，而且七个人也不傻，根本没有选择冲进营房，而是等在门口，出来一个集火一个。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    七人之中，以那个英武青年最为厉害，赵高远远地看过去，目测他的力量和敏捷都超过了10，辅兵长枪刺过来，要么被他直接打飞，要么顺势抓住长枪拖过来，然后用杀猪刀一刀刺死，几乎都是一刀毙命，瞬间已经杀伤了七八个辅兵。    从前面营房出来的正规金兵就比较难办了，特别是两个已经穿戴整齐的家伙，短时间里和队伍里那两个没有装备的探索者战成了一团，越来越多的杂兵也从各个营房中不断涌出，只是此刻天还很黑，而一旦掌灯的某个士兵会很快被集火击杀，没有亮光的杂兵们只会乱窜，而探索者们依仗着视力好，影响倒不很大。    不过营房里很快还是升起了火把，虽然只有稀稀落落的几个，零碎的杂兵们也开始抱团，战场的形式也终于不再是一边倒了。    此刻的赵高则欣喜地看着一个个的提示，陷阱布置的效果也完全超乎了他的想象这样一个军纪涣散的营房，士兵的素质果然也差了许多，布置的七八个陷阱收到了十几条的伤害提示，最重要也是最关键的一条是：“你攻击了粮仓守将普里彦，造成了二十四点伤害，形成了流血效果，将在一分钟内累计造成一百二十点的伤害效果。”不知道是哪个枪头还是刀尖立功了。    “你的洞察技能获得了普里彦的相关信息：普里彦（粮仓守将，准boss模板）力量14，敏捷11，体质16，智力9。    技能1将领模板血量增加200%    技能2不明    技能3召唤，立即召唤两名辅兵参战。”    普里彦怒吼一声，而英武青年也迎了上去，虽然普里彦的属性更高，但青年的身手来看，显然在现实中会某种功夫，一时之间倒是互有来回。剩下的几个探索者三三抱团，不时有探索者身上多出一件兵器来，看样子也是爆出了宝箱，两个锄头也已经弃置不用了，六个人里，有四个换上了长枪，还有两个则是短刀，估计是爆什么装备就顺手穿上了，这个时候也没有挑选的余地。    其实赵高还是想错了，爆率远没有他想的那么高，这几把武器基本也都是夺自辅兵，并不能和自身的攻击相叠加，如果有技能的话，也不能用这个武器来施展，实际的效果上，并不比灰色的武器锄头更好。    此刻在营地中间的场地上，大概还有四五十个辅兵，十个左右正规的金兵，以及一个粮仓守将普里彦，六个探索者里，有两个带了一点轻伤，其余的四个战斗力还颇强，只是随着天一点点的变亮，辅兵的战斗力也逐渐增强，特别是五个辅兵结成的一种军阵，攻击力大大的提升，幸好四五十个辅兵中，还有十几个明显被吓破了胆，根本不敢上前。    此刻是赵高却乐坏了，营房的窗户虽然用厚厚的木条钉死了，可是中间的空隙足够他用弹弓进行攻击，虽然距离有十米之多，但是洞察技能发动后，几乎是百发百中且都是弱点攻击，只是因为距离的关系，往往一次瞄准需要消耗近一分钟的时间，弹弓的攻击也实在低，加上铁钉数量不多，舍不得消耗，，只用石子的话仅仅只有2+1也就是三点攻击，打出弱点不过六点，他只好选择那些残血的士兵一一点名，一时之间，也杀了六七个辅兵和两名正规金兵，有一个甚至爆出了宝箱，只是距离较远，他也不是伤害的主要来源，被另外一个探索者拿走了。天色渐亮，但无论是金兵还是探索者，都没有发现打冷枪偷袭的赵高。    普里彦到底是准boss模板，在逐渐适应了英武青年的攻击方式之后，不再和他纠缠，反而开始大开大合的攻击，手中的大锤也不再防守，有几下英武青年的刀尖已经刺到了他的身上，他也只管把锤子往前砸，以伤换伤的打法显然更适合他，英武青年不得不跳后躲开他的攻击，几个回合下来，便落入了下风。    天越来越亮，英武青年也逐渐焦躁起来，正要让别人上来帮忙，可剩下的六个人挡住了一大片的杂兵，虽然又杀伤了不少金兵，可自身的折损也不少，有一名探索者被枪尖刺中，倒下的那一刹那瞬间七八个枪尖都刺到了他身上，眼见是不活了，省下的五个人也或多或少带了伤，专业点说，就是他们是血量恐怕都只有一半左右了。    就在这时，情势陡变，一直挥捶直砸的普里彦深吸了一口气，双手紧握大锤，犹如旋风一样转起来，显然这是一个技能，赵高的洞察再次生效，这个技能的信息也被空间标注了出来。    “兵刃旋风，以自身为中心，挥舞手中的兵刃形成一道旋风，造成力量+武器伤害*1.5的伤害，对目标造成1秒的眩晕效果，消耗10点技能力。”    英武青年靠的太近，根本来不及避开，不但一下子掉了五十多点血，同时落地之后，带上是眩晕状态，整个形势顿时大变。    正在这时，一道黑光射向了释放技能后处于僵直状态的普里彦，正是赵高用所剩不多的铁钉进行攻击，为了这次瞄准，除了被动的洞察技能他观察了五分钟之久，更是用了一点智力的上限来主动使用了这个技能（以这个世界降低一点智力上限为代价迅速观察对方的弱点，并提高此次攻击的命中率，回到空间后恢复）。铁钉准确地打在了普里彦的左眼上，不但造成了32点的伤害效果，更是短时间给普里彦带来了巨大的痛苦，捂着流血的眼睛就蹲了下去，英武青年的眩晕状态很快解除，他自然不会错过这次机会，立即对他造成了好几次的伤害。    这次攻击也暴露了赵高的方位，立即有几个金兵奔了过来，五人的压力也顿减，赵高已经换上了长刀，营门上的钉子显然阻挡不了多久，赵高早就把一切的家具都挡在了门口，过了片刻，营门上才被扎破了一个大洞，立即有一名辅兵从中钻了进来，等他身子半入的时候，赵高在旁用长刀连续攻击了几次，这名辅兵立即也就毙命，外面的几个金兵一愣，只好继续攻击房门，试图砸出一个更大的洞口，而赵高则利用刚刚的洞口，不断用弹弓朝外攻击，虽然攻击不高，但也成功地拖延了不少的时间，并且外面的几人都被打成了残血，不得已，又抽了两人过来帮忙。    局面本来就是微妙的平衡，赵高一加入，天平就开始往另一边倾斜，先是围攻五人的杂兵瞬间又被消灭了了几人，五人的压力更小，而在赵高这边，虽然房门已经打开一个大洞，可是门口堆着的杂物还是很影响众人一起突进，正规金兵当然不肯率先进去，几个杂兵无论是力量还是敏捷，都远远低于赵高，赵高双刀在手，又是以逸待劳，在付出了半血的代价之后，几名辅兵也死在了门口，这样两名正规金兵更不肯进去了，赵高取出了饭团，缓慢地开始回复生命。    第一把弹弓已经报废了，石子也用地差不多了，赵高也不急着出去，双方就这样僵持起来。
第五章 破敌
    在一番厮杀之后，五人探索者最终还是全部干掉了杂兵，代价是再次减员三名，包括那名抢到皮衣的高瘦汉子，仗着自己防御高，闪避高（敏捷体质都过10），却最终被辅兵一枪一枪刺死，虽然有时一枪只能打出两三滴血，甚至还有很多的闪避，可他最终还是死了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快另外的两名探索者，也是被一点一滴磨死的，没死了两人，也是到了山穷水尽的时候，生命值也就是十几二十多的样子。    赵高门口的金兵也死了，一名于赵高的刀下，另外一名回援过程中被杀死。死于赵高刀下的金兵倒是爆出了一个宝箱，可惜里面除了一些银子之外就没有任何道具了，探索者之间可以直接看到对方装备的变化，打了这么久，活着的两人，一个人手上多了一副手套，另外一个人也多了和赵高同样的一个军帽，还有就是手上抢自杂兵的武器，除此以外，就没有了。    英武青年和普里彦的战斗也已经到了尾声，从赵高的观察来看，普里彦的血量已经显示为42/480，只有不到十分之一的血量了（赵高有洞察，可以看到具体的血量数值，其余人只能看到血条，当然，也不难估算血量）。相比而言，英武青年虽然血量不高，但要想磨死他也不太困难，活着的另外两个人的血量不够，根本不敢上前，只有赵高的弹弓可以继续建功，虽然没有了铁钉，石子打到他身上的时候大部分都是0伤害，只有打到伤口上，才会有1点或者两点的攻击，赵高也不敢用洞察造成太高的伤害，怕把仇恨完全吸引过来，又过了片刻，普里彦的最后一滴血被耗尽，无奈的倒在了地上，留下了一个淡蓝色的铁质宝箱，同时给与了赵高150点积分（按伤害分配）。    英武青年毫不犹豫地打开了宝箱，两件物品浮现了出来，其中一个就是普里彦手上的锤子，另外则是一本技能书，同时也显示出了这两样物品的属性：    “普里彦的大锤：蓝色优秀武器，品质中，双手，攻击15-24，力量+3，需要力量16。”    “召唤：f级技能书，以一点智力上限为代价召唤一名辅兵帮助你战斗，智力将会在辅兵死亡之后返还，冷却时间5分钟，消耗技能力3。”    “你对普里彦的伤害排名为2，你具有次等选择权。”赵高在英武青年打开箱子的同时收到了空间的提示。    英武青年明显有着优先权，他看了赵高一眼，选择了锤子，虽然眼下他还用不上，但价值明显要高于后者，对于赵高获得的技能书，他也没什么意见，毕竟如果没有赵高的那一击，谁胜谁负还在两可之间，当然他不知道的是，普里彦参战时，就已经被赵高有先进坑掉了100多生命值，总计来算，赵高造成是伤害其实也就只比他低了那么一点儿罢了。    四个人毫无形象的瘫坐在地面上，哪怕地面上到处都是残缺的尸体和血迹，方舟空间迟迟没有给出任务完成的信息，不过原本的任务三只要求占领粮仓半个时辰，并没有一定要击杀粮仓守将，半个时辰的限制也是为了防止投机取巧，此刻赵高四人是实打实地打下了这个粮仓，除了四散逃走的几个辅兵，可以说任务完成第相当完美。    装备的获得除了特定的任务和人物宝箱掉落外，一般来说并没有其他的途径，所以也不用费心思去搜索这个营房，但是四人在休息了片刻之后，还是对每一个营房做了一个全方位的盘查，重点当然是普里彦的房间，里面明显有不少好的装备，可惜空间都提示没有获得物品所有权，连兑换给空间获取很少的一点积分都做不到，赵高试了试手上的那把长刀，虽然空间显示可以兑换积分，但是真正兑换的时候却提示没有获得物品所有权，这让三人都很无奈。    半个时辰很快就过去了，剩下的三人也交换了联系的方式，空间的编号是唯一的，在交换了编号之后，就可以给对方发消息，英武青年的编号是1988，给赵高的名字却是“疯子”，很明显是个外号，剩下的两人，一个编号2683，一个2897，分别给自己取了“亮哥”和“逍遥仙”的名字，赵高一一备注好，等到他自己的时候，他想了想，给自己取了一个“猛士”的名字，剩下的三人立刻大叫无耻，从属性上来看，赵高的力量和敏捷都不占优，取名猛士明显带有很强的误导性。    参战的八人，能够返还空间的就只有一半，空间的回复也准时到来。    “您的任务已经完成，是否立即选择返回空间？”    “提示，请注意保留一部分积分，空间对身体的修复是需要消耗积分的。”    “您的任务完成度超过90%，是否选择激发隐藏剧情铁浮屠的复仇？”    “提示，铁浮屠是金国高级骑兵兵种，个体战力十分强大，请谨慎选择。是否选择消耗30积分获得铁浮屠的部分信息？”    赵高和那个自称为疯子的英武青年对望了一眼，不约而同的选择了是，剩下了两人，则选择了返回空间，身影也逐渐变淡。    “铁浮屠：金国高级兵种，骑兵，四维属性总和不低于65不超过85且单项数据不超过25。    技能1冲锋利用战马的速度对一个目标施展冲锋技能，不会被低于自己两倍力量的攻击打断，冲撞目标后，对其造成100+力量*2的伤害，并击飞目标，造成3秒的眩晕。    技能2砍杀利用马刀对面前的目标进行斩杀，50%破甲，并造成力量*1.5+武器攻击的伤害，一定几率造成流血效果。    技能3混战利用长枪对半径两米内的所有目标进行攻击，造成力量*0.5+武器攻击的伤害”    看见这三项技能，两人同时一声苦笑，即使是六十五的最低总属性平均分配，单项属性也超过了两人的最高属性，刚刚在攻击辅兵的过程中，力量大于对方1.5倍的时候很容易产生碾压效果，当时是打的很爽，可现在风水轮流转，如果被碾压，那滋味一定不会太好受。更何况从技能上来看，从控制到群伤一个都不缺，想要围攻也很困难。    “是否选择消耗三十积分来获得此次攻击的铁浮屠具体属性？”    疯子果断选择了否，然后同样选择完成了任务回归了空间，这个人显然极其果断，见事不可为立即不再犹豫，等他的身影慢慢变淡的时候，依稀还能看见赵高仿佛愣在了那里。    “铁浮屠：金国高级兵种，骑兵，力量22，敏捷14，体质21，智力9。”    赵高深吸了一口气，对着任务选择了是。    “任务变更：铁浮屠的复仇：收到辅兵的线报，金**队将派出一名铁浮屠来对这里进行复仇，血洗整个营地和村庄，预计达到时间，12个小时。    主线任务由f级进阶e级，任务奖励将重新计算，前面所有任务将会折算到新的任务完成度中。    任务一：坚持守卫粮草24个小时，蒙古援军将会在24个小时后到达战场。    任务二：活下来，但活动范围不可以脱离村庄。    任务三：尽量保证村民的存活率，每存活一个村民，结算时将提高1%的完成度。”    富贵险中求，虽然铁浮屠的数据看起来近乎于无敌，但赵高并非没有取胜的机会，在刚刚愣神的过程中，一个全新的计划已经形成，至于风险，进了这个不知所谓的空间，如果不能够强大自身，刚刚死去的那四个探索者就是前车之鉴。    赵高用力握紧了拳头，开始了布置。
第六章 陷阱
    空间不可能给出必死的任务，既然铁浮屠如此强大，那么必然会给准备的时间，根据前一个任务来看，赵高预料给出的准备的时间是8个小时以上，而现在天刚亮没多久，铁浮屠不会选择在夜晚行军，那么铁浮屠到达的时间就是傍晚了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高立即开始了召唤，赵高之所以没有立即接取任务，就是在测试新得到的这个技能。    “召唤：召唤一名辅兵，冷却时间5分钟。”    “金国次等粮仓辅兵：力量4，敏捷4，体质4，智力4，自带制式装备长枪攻击8-11    技能：枪阵当辅兵数量达到五名并结阵后，四维属性同时提高20%，攻击力量判定按五名辅兵的力量总和计算，但不超过属性最高的辅兵力量的三倍。”    和原版相比，四维属性固定了下来，赵高此时有13点智力（洞察技能在本世界消耗了一点上限），在接下来的一个小时里，他把12名辅兵同时召唤了出来，仅仅保留了一点的智力备用。    两把白色的锄头遗留了下来，不可带出本世界和仅能兑换1积分让赵高用极小的代价拿下这两件东西，在初始的房间里的竹筐也被拿了过来，十二名名辅兵一起动手，在中军帐的床下，挖了一个六米多的深坑。    好在营地本身建在土山上，泥土也十分坚固，要不是这样的话，赵高不介意把坑挖得更深一些，整个坑被完成了上小下大的一个倒置的漏斗形，坑口用木条封住，然后再铺上羊皮的地毯，再将泥土清扫干净，做完这一切，留给赵高的时间就只剩下了不到一个小时。    赵高再次换上正规金兵的装扮，让一名辅兵把自己打成残血，又把战场上的血迹胡乱抹在了自己身上，衣服本身就从一个战死的金兵身上扒下来的，整个模样儿显得十分凄惨。    布置完这一切，赵高取消了七名辅兵，同时把剩下的五名辅兵派进了村庄，将所有村民全部集中在一起，勒令他们交出所有的粮食，村民自然不肯，一时之间哭天抢地，好在金兵的淫威极盛，村民倒也不敢反抗，只是在苦苦地哀求，五名辅兵也不逼迫，相互僵持着。    当时间只剩下五分钟的时候，赵高把自己藏在金兵的残尸之中，远远地听到一匹马重重地踏地的声音，虽然只有一匹，但气势上绝对不弱，此刻天已半黑，一个如铁山般的黑影踏入了营地，铁骑虽然已经不再奔跑，但整个人马显然十分沉重，每前行一步，似乎都能听到地面的回声。    来回巡视了一个圈子，铁骑上的骑士显得十分愤怒，长枪也不断的横扫着营房，看似坚固的营房几乎瞬间就被打塌了，而在这地面震动之中，赵高低低的呻吟了一声，立即被铁浮屠发现了。    骑士的战马很快到了这堆尸体之中，长枪一下把赵高挑了出来，全身都在深黑色铠甲里的骑士看不出表情，赵高翻落地面后半天也爬不起身，只能趴在地面上不断的喘气，此刻赵高的外形绝不是装的，刚刚控制辅兵攻击自己的时候，虽然空间帮忙压制了一部分疼痛感，但这样程度的重伤可不是靠装能够装出来的，他的一条腿明显已经瘸了，顺着裤脚可以看到一个明显的刀口，肉都翻卷在了裤子之外，无论从哪个角度讲，这都是一名幸存的残兵。    铁浮屠骑士却丝毫没有放松警惕心，仍然骑在马上，冷冷地看着赵高在地面上不断的呻吟。    而此时，五名金国辅兵则衣衫齐整地从营门口进来，五人之间似乎还在争论着什么，看见赵高翻滚在地，一名辅兵快步上前，口里喊着“伍长大人”，而剩下的四名辅兵，则同时举起了长枪，对着铁浮屠做出了戒备的姿态。    铁浮屠的铁骑低哼了一声，一个小小的冲锋，瞬间把一名辅兵挑了起来，接着在空中打成了两段，落地之后已经血肉模糊不成人形，剩下的三个人仿佛已经惊呆了，一动不动愣在那里。    “告诉我发生了什么？”从铁制的面具中，一个低冷阴沉的声音透了出来，而辅兵则一句话也答不上来。    赵高此刻却在那名辅兵的搀扶之下站了起来，说到：“强大的女真守护者铁浮屠大人，他们是今天去村里征粮的，请您放过他们吧。”    铁浮屠骑士把头转向赵高，说：“你也是女真人？”    “是的，大人。”赵高毫不犹豫地回答，辅兵一般都是汉人充任，而正规的金兵里，则有一部分是女真人，铁浮屠杀汉人毫不手软，但是对同族而言，却不会痛下杀手，而赵高的样子明显是奋力抵抗之后，和逃兵又截然不同，虽然实力不在铁浮屠的眼里，但是女真人对于不惧死亡的勇士，还是十分看重的。    “那么你来说！”铁浮屠当然不会对一个普通的士兵尊敬起来，但不妨碍赵高得到了他的一丝好感，语气也稍微温和了一点。    “是宋人！”赵高的语气十分的愤怒，“一队宋人趁夜偷袭了我们的营地，他们的本领十分厉害，恐怕是宋人的精锐！”    “宋人哪有什么精锐！”铁浮屠的语气十分地不屑，“不过既然宋人胆敢如此，我先灭了整个村子，让他们一起为我们的勇士陪葬！”    “大人！”赵高上前一步，抬头看着铁浮屠，高大的战马也浑身披甲，以赵高的生命值而言，其实无论是满血还是空血，都是一个回合解决的事情，此时虽然隔着面罩，赵高也能感觉到骑士的眼神冷了下来，他赶紧做出愤恨了样子，说道，“请让我亲自动手，我要亲手为兄弟们报仇！”    听见赵高这样说，铁浮屠意外的看了一眼赵高，此刻的赵高没有辅兵的搀扶连站起来都做不到，问道：“你现在还可以战斗？”    “给我一个晚上的休息时间就好。反正宋人都是猪，他们是不会跑的，等明天早上，我要一个个去结果他们。”赵高用力地拍了拍胸口，接着说道，“大人，天现在已经黑了，不如您也在这里休息一晚？”    说着，立即呵斥剩下的三名辅兵，让他们赶紧把中军的营帐打扫出来，供铁浮屠大人休息，而长途的跋涉显然让铁浮屠也有了一分疲惫，特别是战马，虽然都是特别优秀的强壮的战马才可以被选做铁浮屠的坐骑，但负重奔跑了这么长时间也需要休息，从不时打着一个粗气的响鼻就可以看出来。骑士往往都十分爱惜自己的战马，铁浮屠想了想，就算全村的人一起上，也绝不是自己的对手，眼前的几个杂兵也算不了什么，就下了马，同时吩咐要特别的草料来照顾它。    扶着赵高的那名辅兵立即接过了缰绳，这个营地并没有马厩，不过此时空的营房倒是不少，辅兵把战马牵到一件营房中，就去准备新鲜的青草料。    赵高则一瘸一拐得跟在铁浮屠的后面，仿佛是为了表示尊敬，距离始终隔了两米以上，铁浮屠进了中军帐，挥手斥退了来给他卸甲的辅兵，同时把手中的长枪交给了辅兵放在了兵器架上，中军的营帐本身比较大，床铺上已经换上了干净的被褥，甚至细心地铺好了地毯，铁浮屠的虽然不卸甲，但面罩终于拉开，脸上也露出一丝满意的神情，一步一步走向床铺，准备坐着休息一下。    单层的木板的承重本来就有限，在铁浮屠刚刚踏上的时候就咯吱一声轻响，一个愣神，三名辅兵已经同时围了上来，铁浮屠现在是空手，丝毫不惧的把一名辅兵的脑袋打碎，可也就是这一用力间，两名辅兵已经扑了上来，顿时和铁浮屠同时掉进了赵高早已挖好的深坑里。    在掉进去的一刹那，两名辅兵已经被铁浮屠格杀，赵高也顺利地回收到了智力上限，他此刻虽然还是重伤状态，但却不妨碍他召唤辅兵，一名又一名的辅兵被召唤出来，五名辅兵则结成一个军阵围在了洞口。    掉进坑中的铁浮屠显然十分愤怒，可坑很深，一时之间身着重甲怎么可能爬得上来？而且这个深坑被挖成了倒置的漏斗形，没有着力点，铁浮屠用力的锤击了几下墙面，显然十分的厚实，不得不开始卸甲，这时，赵高已经回收了智力的上限，两名辅兵的尸体也开始消失。    “原来是个妖人！”空间自然给各种技能设置了合理的借口，赵高此刻在铁浮屠眼里就是个掌握了妖术的妖人，只是这个妖人的身体十分脆弱，等自己爬出了这个坑，只要一掌，就能把这个妖人打成肉沫。    说起来十分简单，可从开始赵高用重伤的状态消除一部分戒心，又用同族的身份获得一点认同，再用剩下五名辅兵来力证自己的身份，才一步步把铁浮屠引到这个献祭中，中间只要任何一个部分出了差错，立即就是死局，很明显，赵高赌成功了。
第七章 击杀
    等到铁浮屠费尽力气爬到洞口的时候，迎接他的是五竿长枪，赵高此时已经召唤了六名辅兵，加上先前牵马的就是七名，五名辅兵同时结成的军阵，虽然在平地上对哪怕裸装的铁浮屠也不会造成任何的威胁，可此刻铁浮屠脚下没有任何着力点，五竿长枪虽然没有造成多少伤害，却成功的把他顶回了坑中，铁浮屠也十分凶残，拉着两杆长枪的枪头就把两名辅兵拉了回去，同样的瞬间毙了这两名辅兵，然后再次沿着坑壁往上爬，等他再次爬上去的时候，这点时间，已经够赵高再次召唤四五名辅兵了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    洞口只需要五名辅兵，赵高又准备了两名备用，让另外五名去取水，军营离水源并不远，五名辅兵抬水的速度并不慢，一担担的水被倒入洞中，不但坑底的泥便的柔软起来，坑壁更是湿滑，一用力便掉下一大块，铁浮屠也不通水性，在水里挣扎着，稍微冒出一点头，洞口的辅兵就用长枪刺下来，虽然每次只能造成几点的伤害，水中的铁浮屠也因为溺水的状态不断一点一点扣着血。赵高不敢把水倒的太满，万一铁浮屠浮了上来，哪怕是残血自己也绝不是对手，就这样一点一点磨着。    长时间的洞察，也把铁浮屠的属性完整的列了出来：    “铁浮屠，金国高级兵种，骑兵，力量22，敏捷14，体质21，智力9    精英模板血量增加100%。    技能1………”    血量上，因为少了场景boss的模板，其实还没有普里彦高，但是在各项属性上，明显要比普里彦高上太多，别说赵高，就是叫做疯子的英武青年，正面交战的话，也走不过几个回合。    可惜力量再高也没有了用武之地，铁浮屠的技能都需要依靠战马来发动，他的马刀挂在战马上，长枪则被悬在了兵器架上，赤手空拳根本攻击不到赵高，而赵高也根本不露头，就在坑边指挥着几个辅兵，时间很快过去了一个小时，铁浮屠的血量也被磨去了一百多点，比起他四百多的血量还不到四分之一，可在体力上，铁浮屠明显衰弱了下来，刚开始的时候几乎每次都可以拉下两个辅兵，后来则只能拉下一个，到现在的时候，偶尔刺过去的长枪才会被他拉入坑中，可惜赵高只需花费一点的智力上限就能重新召唤，每次仅需三点的技能力，赵高此时的技能力足足有140点（降低智力上限并不影响技能力，赵高此时的面板属性上，智力的现实是2【14】），足够召唤四十多次，而在休息的状态，一个小时也能回复14点技能力（智力属性*1），从一开始，赵高就做了持久战的打算。    不得不说，辅兵的属性真是十分的渣，整整四个多小时，铁浮屠的血量才被耗尽，这里面，还有一半的是溺水的伤害，等到铁浮屠最后一次暴起的时候，五名辅兵结成的枪阵居然被拉下去了四名，两个手各抓住了两个枪头，可也正是这一次，被拉入坑中的四名辅兵的枪头也顺利刺进了他的身体，各自造成了一点的伤害，坑中的水已经十分的浑浊，四名辅兵没有死于铁浮屠之后，却也很快进入了溺水的状态，血量五点五点的减，几秒钟之后就挂在了坑中，可赵高此时的心思已经完全顾不上这些，空间已经给出了信息。    “您击杀了铁浮屠，获得了350积分。”    “您独立击杀了铁浮屠，任务重新计算中，请您耐心等待。”    原本的任务要求是赵高能够在铁浮屠的搜寻中存活十二个小时，等到蒙古的援兵，可赵高直接把铁浮屠给干掉了，看样子空间也没有预料到这一点，不得不重新开始计算任务。    赵高此刻最关心的却不是这个，而是漂浮在水面上，铁浮屠尸体上方那个深蓝色的铁质宝箱。    虽然看起来很不合理，其实宝箱并不是漂浮在水面上，则是漂浮在空中，赵高当然不会纠结于这些，因为是独立击杀，所以不涉及物品的分配，这个宝箱没有像普里彦的那个箱子一样所有的物品同时罗列出来，而是等着赵高把他们一一取出来，算是享受一点收获的快感。    “您获得了一点技能点。”    “铁浮屠的守护：绿色精良盾牌，品质上，双手，防御25，力量+4，体质+4，需求力量20，体质20，未鉴定。提示，鉴定后将有可能增加新的技能和属性，但需求也有可能提高。”    “冲撞，e级技能书，以视线可及内的目标为对象，以自身速度*2的速度冲向对方，不会被低于一点五倍力量的攻击打断，攻击目标后，造成50+力量的伤害，并造成1.5秒的眩晕效果。”    一个盾牌，一本技能书，一个技能点，收获算不上丰厚，至少比赵高预期的要低一些，因为他现在还不知道这面盾牌的价值。    空间的任务结算也早已完成，赵高的任务时间还有很长，于是很有耐性的看着结算的信息。    “因为您已击杀铁浮屠，系统默认您的其他任务也已完成。”    “您可以选择返回方舟的空间！”    “您累计了前面的任务奖励，将会折算成此次任务的完成度。”    “您的任务完成度超过90%，是否选择激发隐藏剧情破城？”    “提示，您将会遇到金国的将领和相当数量的铁浮屠（普通模板）以及海量的金兵和辅兵，是否选择消耗150积分来获得相关的战场信息？”    赵高想都没想选择了否，如果不是有特殊的有利条件，一个铁浮屠就够把赵高杀伤十七八个来回不带掉血的，后面剧情的奖励肯定会很高，那也得有命拿，眼下的赵高明显还没有参与的资格，这次的任务，取巧的成分太大了，幸好空间也没让他纠结太久：    “是否选择保留剧情？此为完成度超过100%的稀有选项，您可以选择在某个时间花费积分和特殊道具继续这个剧情，此次选择消耗积分200。”空间给出了另外一个选项，这个可以有，反正赵高现在的积分还有不少，选择了是。    随着赵高的选择，这个世界中赵高的身影也慢慢变淡，直至消失，失去力量来源的辅兵，也慢慢消失了踪影。    而村庄里的村民，忽然发现粮仓的营地燃起了大火，于是开始拖儿带女的四出逃散，而更远一点，在蔡州的城外，宋军的大将益改和江海各率领着一万大军，从两个方向进攻着城墙；在另一个方向，蒙古的铁骑和火炮则对着西门进行着一次又一次的冲击；在更广阔的大地上，金国的残兵们不断向宋国的军队或者蒙古的军队发起冲击，铁浮屠，拐子马，宋人的精锐步兵，蒙古的轻骑兵在这里混战着，赵高他们进攻的这个营地发生的战斗，不过是这次战争汪洋中的一个小水滴罢了。
第八章 空间
    赵高是第一次进入空间，被空间征召的八个人中，有四个人连空间都没有见过就结束了，空间的残酷性可见一斑。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高回归的却十分的安逸平静，周围的设置更像是一个私人的电影院，而前面的荧幕上，则是赵高这次的主要经历包括他埋伏击杀的辅兵，正规金兵，普里彦，以及最后的铁浮屠，画面也停止在铁浮屠血量被耗尽的那一刹那。    随后，荧幕上出现了统计信息。    “任务：金国覆灭篇第十二章；场景：公元1234年，甲午，端平元年，蔡州城外，第178号藏粮地。任务难度f，进阶任务难度e+”    任务完成度121%（击杀普里彦9%，击杀铁浮屠90%，拯救22名村民22%）    任务评价s（注：评价从f级到sss级）    任务影响：您微小的影响了剧情的走向，当您再次进入这个世界时，178号藏粮地的存在将继续存在。    您获得了200（f级主线任务）*91%（f级主线任务完成度）和1000（e级主线任务）*121%（e级主线任务完成度）总计1392的积分奖励    您获得了1（f级主线任务）+3（e级主线任务）的自由属性点奖励。    您的完成度超过80%，获得了一点技能点的奖励，您的完成度超过100%，您额外获得了一点技能点的奖励。    您独立击杀了实力远高于您的铁浮屠，在区域内获得了1点的知名度（1234年-1276年）。    您的身体残损度为7%，修复需要消耗46点积分，是否选择修复？    赵高立即选择了是，一道乳白色的光从上照下来，赵高身上的伤口立即消失，同时空间给出了提示，扣除了46点积分。    赵高现在还有两千多的积分，3个技能点，以及十几两银子（开宝箱就通常的收获就是一些银子），他想了想，向系统查询了这三样东西的作用。    “积分用于身体修复，训练室消耗，装备修复，装备强化，装备鉴定，技能强化，部分特殊技能使用等一切和方舟空间资源有关的运用。”    “技能点用于强化自身技能。”    “银两通用于一切的剧情世界。”    “提示：这三样也在探索者之间充当货币使用，是可以被交易的，但交易地点仅限于方舟空间内。”空间给出的信息比较模糊，但赵高很快抓住了其中的要点，这三者，都可以当做货币使用。    “是否选择返回您的个人空间。”空间再次给出了提示。    赵高选择了是，很快，私人电影院消失，周围的空间变幻成了一间类似于酒店式公寓的地方，而门牌，则就是他的在方舟空间的编号。    “这里是您的私人空间，这个房间已经和您灵魂绑定，任何人在未经您允许的情况下都不能进入这个房间，您可以将您的物品放置于此。您打开房门出去之后，将会直接出现在酒店的大堂，酒店的相关服务都在大堂之中。直您有其他相关的问题，可以向空间咨询，部分问题将会收费。”    在赵高迈出房门的一刹那，空间又给出了新的提示：    “您也可以进入到方舟空间的公共空间中，在方舟空间中，您的外貌将随机改变，您的人身安全和财产安全将会受到空间的保护，但请务必不要轻易透露自己的相关信息，以免引起不必要的麻烦。”    “在没有任务的时候，您每天的空间时间为8小时，这时间将不会和您现实中的时间相冲突，您可以在任何时间选择进入空间之中。空间时间不会累加。”    “祝您能够变的更为强大。”    赵高选择了一下外貌，把自己设置成一个肌肉健壮的中年男子，除此之外，还需要设置一个用于相互交流的名字，赵高依旧沿用了“猛士”这个名字，然后推开了房门，走了出去。    赵高眼前一花，场景立即切换到了一个大堂之中，大堂的四面都是门，只要随便打开一扇，就能立即回到自己的房间，对于个人安全的保护，空间果然极其用心。    大堂里的人并不少，赵高问了一下，酒店能够提供的只是一些私人会客厅之类的服务，便不再询问，而是走了出去，原以为不过是到另一个建筑物内，没想到眼前却是一个小型的城市，酒店就在一条街道的路口，两边的街道上，都是一个个打着各种招牌的商店，空间贴心地给出了虚拟地图，这张地图还具有传送的功能，赵高随便点开了一家武器店，整个身影也立即出现在了这家武器店之中。    店里来了新客人，店员却一点反应也没有，店里面的商品倒是不少，各种武器从长枪到流星锤倒是都有，可一把白色是短刀就标价150积分，武器店里也没有白色以上级别的装备，赵高简单看了看，就退了出来，店员也见怪不怪。    赵高又随手点开了一家标着“药”字的商店，这家里的商品只有在1分钟内回复60点生命小型治疗药剂和1分钟内回复60点技能力的精神药剂，而且这种药剂在同一世界还有强烈的抗药性，每次使用降低10%的效果，也就是说，第一次使用回复60点生命，到第十次使用就只能回复六点生命值了，药剂的价格也不便宜，50积分一个。赵高想了想，放弃了购买。    随后赵高又进入了其余的各种场所，训练室是消耗积分进行锻炼，增加四维属性；鉴定室是对装备进行鉴定，也对一些特殊的不明物品进行鉴定，强化室是对装备进行强化，无一例外的是，这些都需要消耗积分。    比较有意思的场所是拍卖行和拍卖所。因为有三种不同的交易货币，又分为积分拍卖，技能点拍卖和银两拍卖。    赵高点开了积分拍卖，选择了武器分类，又选择了弓箭类，选择蓝色装备，现在整个积分拍卖中的蓝色弓箭只有三把，价格还都十分昂贵，赵高看了看最顶上的一把：    “秦风：秦国弓箭制式装备，蓝色优秀武器，双手，品质下，攻击14-28，敏捷+2，锋锐，对皮甲类有穿透效果。在弓箭的下方，则刻有一行小字：风，大风！”在价格上，标注了3500积分，赵高虽然想入手一把攻击配合自己的洞察，但是这种价格显然不是他能买得起了。    赵高又点开了技能点拍卖，这里面的武器质量明显要高上一个层次，一把蓝色的弓箭的底价也就是一个技能点，在叫价的时候，可以选择一个技能点+积分来获得优势，不过无论加多少积分，也没有两个技能点优先度高罢了。    银两拍卖行和积分拍卖类似，赵高想了想，尝试着把那顶帽子放入拍卖行中，空间提示设置拍卖时间（不超过三天）和底价，最后空间将会按底价和成交价的均值收取5%的手续费，赵高想了想，又把拍卖申请撤了回来。    拍卖所则是贵重物品拍卖，每天晚上8点进行，在个人信息上可以设置关注某一类，如果当天拍卖有符合要求的物品就会自动发来参加的邀请。当然也可以选择寄卖，和拍卖行不同，拍卖所会对物品进行价值估计，每天拍卖的数量不超过二十件，也就是说，只有最具价值的二十件物品才具有拍卖的资格，当然，一些不好估计的特殊物品，也会有选择的放进去。    在地图的右下角，有一个探索者自由交易区，赵高最后选择了这里，选择了进入。
第九章 探寻
    空间给出了交易方式，无论哪一种，局限性都很大。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快探索者很多的物品都会选择以物易物，在自由交易市场，只需要花费10点积分，就能租借一个摊位，由空间托管，人还可以自由的在市场中寻找自己需要的装备，一旦有人联系，空间会主动设置一个摊位的聊天室，供信息的交流。    赵高很快交了10点积分，空间也很快给他安排了一个摊位，和别人满满的不同，赵高的摊位上只有两件东西：盾牌“铁浮屠的守护”和技能书“冲撞”，都被设置成了展览状态，然后打开了摊位的聊天室，就开始一个个摊位寻找自己需要的东西其实他现在也不知道自己到底需要什么，只不过从摊位摆出的各种商品上，也能推断出不少的信息，比如市场上最多的还是白色的装备，武器和盔甲的价格要比其他部位的物品高上不少，这说明很多人都很穷，只能勉强买得起性价比最高的武器和盔甲，更说明方舟空间开放的时间应该还不是很长，自己很可能是前几批进入到空间之中的。    第二个特点是技能书相当稀少，偶尔出现的价格也十分高昂，赵高发现一本类似于召唤辅兵的技能书，摊主要求换取蓝色优秀级别的斧类武器，或者是2000积分加一点技能点，虽然摊位下面的聊天室中不少骂摊主心黑的，但这也至少说明对这类物品的需求也十分旺盛。    一个一个摊位细心看过来，赵高也发现了不少自己能用的东西，有些物品的价格也不是很高，不过赵高现在的积分不多，训练室和强化室都需要积分，所以在下一次进入剧情世界之前，不是必需品的行业倒不急着购买，那么长时间里，仅仅花费35点积分购买了一条白色的腰带，没有什么特殊的属性，只是自带四格的空间，除了和背包一样可以用于储存物品之外，腰带里的东西可以直接选择使用，不必像空间里的，必须先拿出来。    这边赵高在优哉游哉的瞎逛，而自由交易市场却翻了天。    赵高还是低估里自己摆出去的两件东西的影响力，在他摆出去没多久，一个消息像旋风一样刮过了整个自由交易市场。    “有人在自由交易市场摆摊卖绿色mt的主手盾牌！25初防，力体双加！”    “有人在自由交易市场摆摊e级稀有战士技能，同时兼有位移和眩晕！”    赵高的摊位的公开的，消息想瞒也瞒不住，很快，各种方式得到信息的人都涌了过来，好在方舟空间中的人物并不是实体，或者说这里的空间允许重叠，短短的时间内，摊位前站满了各种各样的人。    “老虎，这盾牌的初防怎么这么高？如果强化属性也在防御上的话，那就和唐王手上那面盾差不多了吧？”一位全身都在黑色斗篷里的男子压低了声音和另外一名瘦小的青年说道，而青年此时的眼睛已经离不开这面盾牌，他们是一个小的团队，如果有了这么盾牌，那么作为mt的自己可以扛住的boss可以上升两个级别，这意味着团队的实力也就提升两个级别。    “唐王的那面蓝色盾牌算什么？这面的绿色的，也就是说不用强化，只需要符合一定的成长条件，这里面有一条属性会自动增加，无论是加在防御上还是体质上，这面盾牌的价值都远远高于唐王那面已经+11的盾牌了。”这位仁兄还砸吧砸吧了嘴，“如果再强化防御的话，恐怕一线团队的主力mt也不会错过吧？”    “这面盾牌的前缀是精良，也就是说可以附加三条到四条属性，现在还处于未鉴定的状态，到底如何，恐怕连摊主也不敢鉴定吧，毕竟如果出了一条废物属性又提高了需求的话，这面盾牌的价值就没那么高了。”有人开始挑毛病，虽然说的十分有理，众人还是一齐鄙视了他一下，这明显是想压价的。    “为什么没人说这本技能书？”旁边一个明显是菜鸟，一脸天真的问道。    “位移加眩晕，的确是战士最有用的技能了。”自然有百事通解释起来，“可是再极品，这也是个人技能，也许能够增强某个成员的战斗能力，可这面盾牌可以提高的是一个团队。个人和团队，哪个更有钱？”    “也不知道是哪个家伙，这面走运？”    “也许是一个团队呢？如果这是一个人的，那也未免太好运了吧？是空间的私生子么？”    “废话，如果是一个团队，怎么可能会拿这种东西出来卖？”    ……    赵高其实早就混在了人群之中，给他留信息的人实在是太多了，甚至有人花费了积分直接通过空间联系到了他，不过这种联系的保密性很强，赵高也能够选择拒绝，但是短短的时间中，用这种方式联系的人居然超过了五位，那赵高自然就明白了。    在人群中的对话至少也让赵高得到了几条信息：一是团队装备的价值更高，光环类和mt的装备尤其如此；二是装备强化可以提高属性，但是强化的方向是随机的，除非利用某些特殊的道具；三是装备的颜色影响装备的属性，现在已知的有灰色，白色，蓝色，紫色四个级别，至于以上有没有现在还不知道，因为还没有人能够打出来，或者说打出来了还没有被展示出来，至少市场上从来没有出现过。除此以外，还有绿色和黑色两种特殊的装备，绿色的装备是某一种或者几种属性可以成长，随着颜色深度的不同会有一条两条乃至于三条，成长的上限也各自不同。黑色的装备则是在某种情况下才有作用的装备，价值也不定。除了装备的颜色之外，装备的前缀也会影响装备的附加属性，“低劣的，粗制的，易损的”这些前缀都会影响装备的基础属性；“普通的”之类的前缀就是标准属性；“优秀的”会提高一些基础的属性，例如武器就是提高一些攻击，防具就会提高一些防御，除此以外，还会附加一到两条属性，通常是四维属性中的一条；“精良的”提高的基础属性更高一些，附加两到三条属性，就有可能出现装备技能；在此之上还是“卓越”和“完美”两个级别，具体情况就不清楚了，这二两个前缀都会自带装备技能，哪怕装备的属性差一些，也是天价。    赵高的这两件东西，可不是靠运气得来的，一方面是因为他杀死了超越自己几个量级的boss，让爆率得到了最大限度的提高；另一方面高完成度激发的隐藏任务，又是独立杀死，让爆出来的装备的品质大大提高，这两者结合起来，才产出了这么个怪物，既然这样的话，赵高倒有心思去赌一把。    赵高整理了下收到的各种信息，把威胁的，拉拢的，捡漏的的信息先排除掉，又把单纯给积分或者银两的买家剔除在外，然后群发了一条消息。    “各位稍等，我先鉴定一下，另外，我想交换的是技能书或者是技能点。”说完这句，赵高竟对着盾牌，坐了下来。    既然洞察技能是观察事物的本质，那么应该也可以用来鉴定，赵高早就想到这一点，他对盾牌使用洞察技能时，在天赋洞察的标志下，出现了一个小的分支鉴定术，而鉴定术不可以利用技能点进行升级，只有提高熟练度才可以，趁这个机会给自己打个广告也不错。    “鉴定术：通过对事物细节的观察来了解它的用途。鉴定过程持续消耗技能力，鉴定时间取决于鉴定术的等级和物品的等级。”    是否鉴定盾牌“铁浮屠的守护”？    赵高安静地坐在了盾牌面前，选择了是。然后技能力按照每分钟一点的速度开始下降，周围的人群没有消散，反正更多起来。    “居然有人学会了鉴定术，真的假的？”一些窃窃私语的声音不断传来，和战斗技能相比，生活技能可以算是没有成本的买卖，真正在空间不用参加战斗就可以赚积分的好技能，虽然空间也提供鉴定服务，除了收费不菲之外，还需要等待大量的时间，赵高这一手立即又吸引了一片的惊叹声，可赵高此时已经进入了技能状态，对外界的情况充耳不闻。    这一鉴定就是两个小时，当围观者散的差不多的时候，盾牌上绿光一闪，整个装备的属性重新展现在了赵高面前。    “铁浮屠的守护（已鉴定）：绿色精良盾牌，品质上，双手，防御25，力量+4，体质+4，需求力量25，体质24。    绿色成长属性：体质。每在剧情世界中受到剧情人物100点以上恶意攻击的时候有一定几率成长1点熟练度，当前等级第一层0/100，成长上限3层，每层增加4点体质。    技能：守护，消耗装备一半的耐久释放铁浮屠的守护之力，移动速度降低50%，受到伤害降低50%，持续时间300秒，冷却时间，一个剧情世界。    在盾牌的花纹上，清晰的刻着一行小字：我的兄弟，让我和你一起前行！    当赵高再次展现这面盾牌时，整个人群哗然了。
第十章 交易
    “我们走。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”身穿黑色斗篷的男子，等盾牌的属性一出来，带着他的团队转身就走，虽然他们队伍中的mt看着盾牌眼神几乎都呆滞了。    像这样转身就离开的团队有两三个，都是空间中二线末三线上的队伍，如果说刚刚这面盾牌还在他们的承受范围之内，那么“守护”这项属性一出，已经摸着一线团队主力mt的边了，看见几位过来，知道没有办法竞争，索性就选择了离开。    当然更不乏剩下的想碰碰运气的小团队，赵高并没有给出具体的需求，也许团队中某样物品正是赵高所需要的，那么拿下这面盾牌，也不是完全没有希望的。    “76号来了。”不知道谁叹息了一声，人群轰然一声散开，很多团队虽然没有走，但脸上失望的表情还是很明显的流露了出来。    一名身穿灰色风衣，带着一顶复古的圆顶礼帽，手中握着一根三尺长的手杖，神情淡漠的中年男子走到了摊位前，看了一眼盾牌，又示意跟在后面的如铁塔一般的雄壮汉子看了一眼，这么叫做“熊”的男子朝他点了点头，另外一名身穿管家服饰的白发苍苍的老者则走到赵高的面前，打开了一个巨大的屏幕，里面各类装备，技能书罗罗总总不下数十件，每一件都是拍卖所里面没有的精品，赵高一愣，才听到这名老者用相当温和的语气说道：“孩子，你可以选择里面的两件，如果有特殊的需求，也可以告诉我，我可以帮忙筹备，不要急哦，你可以慢慢挑。”    而那名被称为“76号”的男子则把盾牌甩给了“熊”，“熊”拿在手上挥舞了两下，显得非常满意，76号脸上终于露出了一丝微笑，老管家立即心领神会，接着说道：“你也可以选择只拿一件，这样，你就可以做我们团队的预备队员，聪明的孩子，我想你知道该怎么选了吧？”    周围的人听到他这么说，脸上都露出羡慕的神情，显然能够加入这个76号的团队，要比想象中困难的多。    这时，一位嘻哈风格的皮裤青年走了过来，看了一眼“76号”，一脸不屑的说道：“装逼犯，你一个中国人老装英国的狗屁绅士有意思吗？”说着，他同样看了一眼盾牌，说：“果然是面好盾牌，除了初始防御低了一点，附加的属性和技能可真不错呢，说不定你们这只笨熊就能顶住d级主线的剧情守卫了吧？难怪你连这种伎俩都使出来了，我想你一定把整个团队的仓库都给这小子看了吧？真让这小子挑走了你怎么摆平你团里的人？对了，你还有一手，就是让他知道抱着你的大腿才是最明智的选择，是吧？”一连串的话几乎句句诛心。    “多事！”76号的神情不为所动，既没有那种计谋被揭穿的尴尬，也没有被污蔑的愤怒，仿佛看着一个无关的事物一样，冷冷地说了这两个字。    嘻哈青年显然没有闲到专门跑过来揭穿别人，他同样打开了一个列表，赵高一眼就看到了最上面一把淡绿色的长弩：    “诸葛长弩+7：绿色优秀弓弩（已鉴定）：品质中，双手，攻击25-37（+12），敏捷+4，需求敏捷22    绿色成长属性：攻击每击杀一名四维总属性在60到85之间的目标有一定几率成长一点熟练度，当前等级第二层200/200，成长上限2层，每层增加攻击6    技能：连发，在每次攻击后有25%的几率追加一次上次攻击力50%的攻击，1分钟内仅能触发一次。    强化+4额外属性攻击效果+10    强化+7额外属性移动速度+6。”    这把已经强化到了7的弩箭攻击奇高，如果配合洞察的弱点攻击，很可能一次就打出大量的伤害，虽然敏捷需求高了一点，但是赵高只要再努力两个世界或者是用装备堆一下敏捷，也就能做到，不由得大为心动。    “诸葛弩再加两千点积分和一点技能点。”嬉皮士见赵高的眼神盯着弩箭，立即开出了自己的报价。    无论是76号还是嬉皮士，拿出来的都是智力或者敏捷系的装备，赵高既然在卖战士的技能，至少力量和体质都不是他的主属性，嬉皮士已经拿出了自己的底牌，76号自然也不会拱手相让。    “枪花大人，这就是您上次在夷陵之战中的收获吗？为了伏击蜀兵的一个小队，据说您的团队死了三分之一的预备队员。还有，您拿出这把弓，飞土大人没有意见吗？”苍老管家立即上前，貌似恭敬的给嬉皮士行礼后，徐徐说道，随后，手中屏幕上的物品瞬间消失了一大半，只留下了两本技能书。    “冰霜覆地：d级技能书，以自身为圆心，对一定半径内（和智力值成正比）的地面释放冰系法术，冰封所有敌意单位0.5秒并造成智力值同等的伤害，随后降低该单位30%的移动速度和攻击速度，持续时间和双方的智力值成正比，技能消耗10，冷却时间30秒。”    “统御：d级技能书，主动：对友方单位释放，增加施术者某项属性的10%，技能消耗1，持续时间和施术者的智力相关（10秒*智力），不可叠加。被动：对自己的下属单位增添统御光环，增加不超过施术者主属性10%的单项属性值，增加的属性可选定。”    两本d级的法师技能书，一本是群伤控制类，一本是辅助类，同样是极其热门的选择，第一本的适用性更广价值明显也更高，可对赵高而言，第二本更有用。    “2换1吗？你加多少积分或者技能点？”赵高索性做出萌新的样子，既然对方的需求明确，那么索性漫天要价。    “1换1！”76号忍住转身就走的冲动，从长远来看，技能书要比装备保值的多，虽然这面盾牌现在看起来很不错，但是总会有被淘汰的一天，而空间没有限制技能的学习，虽然大多数人会选择专精，但是技能的数量总是越多越好，况且从价值上来说，绿色的装备和d级的技能书也基本等值，如果不是眼前这个剧情世界急需的话，76号绝对不会交换。    “那2换2，我加这本冲撞！”赵高立即说道。    76号立即转过了身，表示实在不想一点一滴的讨价还价，白发的管家立即把话接了过去，神情还是那样温和：“不可能的，且不说单体技能和群体的价值差，就是d级和e级的技能优先度而言，两者也不可以混为一谈，这本冲撞技能书的确不错，但也就仅仅是不错而已，e级技能是我们团的预备队员的选择，而d级的技能却是核心的标配。”    技能优先度，赵高立即又发现了一个新词，在付出10点积分查询空间之后，才知道技能的等级直接影响到成功率，比如一个d级的眩晕技能目标有d级的抗晕，那么成功率就是主要属性的比较，可如果对上c级的抗晕，那么成功率就微乎其微了，反之亦然。再如赵高的召唤辅兵，本身只是f级技能，对方如果有驱散类的，同是f级则由主属性决定成功率，高于f级成功率大大提高，低于f级成功率大大降低，所以低级技能的价值，远低于高级技能。    赵高想都不想，转身对着嬉皮士打扮的枪花问道：“如果我把冲撞也加进去，你能付出点什么?”    枪花点了点头，说：“虽然是e级的技能，眩晕效果也许有限，但所有带位移的技能价格都不会低，如果加上的话，我愿意加一本d级的精准射击，技能点和积分一样给你。”    “精准射击：d级技能书，远攻类被动：提高15%的射程，弱点攻击几率提高30%，技能修正，15厘米。”    如果前两者效果一般的话，那技能修正妥妥的配的上它d级的身份，比如你要射的是对方的眼睛，那么只要是射在眼睛周围15厘米之内，则会必然命中，所谓失之毫厘谬以千里，这一点的差别有的时候足以决定一次战斗。    可惜的是，这个技能的效果和洞察有一点点重叠，除了射程有点用之外，另外两个效果对他的帮助并不大。    赵高脸上却露出惊喜的表情，而枪花看到他这个表情，却没有高兴，反而露出了失望的神情。    赵高立即知道自己做过火了，前面无论如何，自己都显得比较冷静，突然的转变，稍微想一下就知道他在表演了，幸好此时他背对着76号他们，倒也没有被发现。    哪知道枪火却轻笑了一下，竟十分的配合，说道：“你如果诚心交易的话，我愿意再加一千积分！”赵高有点意外，但立即把还在“熊”手里的盾牌取了回来，此时盾牌的所有权在赵高手里，想要取回只需要一个意念就行，而熊忽然失去了盾牌，一个壮汉脸上居然露出了委屈的表情，更是拉了拉76号的衣角。    “两本书是绝对不可能的，冲撞我不要，任意一本技能书加2000积分和一点技能点。”76号大声说道，同时轻轻地把衣角从熊的手中抽了出来。    “两点技能点！”赵高也转过身，坚定地说道。    “可以，但是你只能选第二本统御。”76号头也不回，说道。    “成交！”赵高本身就等着这个还价，立即把盾牌放入了交易栏中，等待着对方的确认。    本来已经决定抬脚要走的76号愣在了那里，现在他哪里还不明白赵高一开始想要的就是那本统御，好在这个价格他本身还能接受，选择了交易之后，立即就转身离开，反而是那个老管家，深深地看了赵高一眼，眼中的慈祥刹那间烟消云散。
第十一章 新人
    枪花轻笑了一声，他本身对这面盾牌并不是志在必得，但是能够恶心一下老对手，觉得还是非常值得的，至于眼前这个叫“猛士”的，不过是一个有点运气有点聪明的家伙，空间里最不缺的就是这种人，能够活下来的，才是值得交往的人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这本冲撞，我卖给你，2000积分加一点技能点。”赵高在他走之前，打开了交易栏，把技能书放了上去。    “刚刚我可没有乱说，带位移的技能都是好技能，这本技能书可不止这个价哦。”枪花似笑非笑的看着赵高，没有选择交易。    “没有你，刚刚那面盾牌也卖不了那么高的价。”赵高解释了一句。    枪花歪着头看着赵高，眼中的笑意更浓了，嘴上却说道：“那你为什么不送给我？要知道，那面盾牌的溢价，足以购买这本技能书了。”    赵高认真地说：“卖是交易，送是人情，我不觉得你会要我这个小小的人情，所以还是**较合适。”    “有意思。”枪花在交易栏里放上了两千点积分和一点技能点，交易完成，赵高转身就走。    “真是个有意思的家伙。”枪花一个转身，就到了赵高面前，伸出手来，说道，“我喜欢和有意思的家伙做朋友，不如交换一个联系方式？我的编号是85，不过别人都叫我枪花。”    赵高认真地把编号加入到自己的联系人名单中，同时把自己的编号发给了他。    “2511？你是刚进入空间的新人？”枪火立即惊讶了起来，“是了，只有新人在第一次任务中才有可能爆出属性那么好的低级装备，你开启了隐藏任务是不是？”    “是。”赵高毫不犹豫的回答，他本来就想获得一点空间的信息，据说空间里有一家酒馆可以打听到各种消息，他本来准备去碰碰运气，不过既然枪花愿意多说一点，那就是再好不过了。    “你想知道为什么我知道你是新人是不是？”枪花笑了笑，说道，“其实这并不是什么秘密，我是上上批进入空间的，据我所知，在我前面还有一批，也就是说，我是第二批进入到空间中的人。”枪花没有等赵高问，接着说道，“第一批进入的人的编号是1-10，是空间认为最合适的的十个人，第二批的就有我和刚刚那个家伙，我们的编号是从11-100，一共90个人，在我们之后就是第三批，从101到1000，一共900人，你们是第四批，编号应该是从1001到10000，总数应该有9000人，难怪这里热闹了不少。”枪花指了指市场中来来往往的人。    和赵高估计的差不多，空间并没有开放多久，同一批的人应该也不完全是同一时间进入的，只是遇到整数分割的时候，间隔的时间会比较长，剧情世界的进入时间大概是十五天一次，而从枪花的叙述来看，他说后面每批相隔的时间都是3个月，那么枪花从理论上就应该比他多经历了六个剧情世界，赵高经历的第一个剧情世界的死亡率是50%，那么连续经过六个剧情世界而不死的，实力肯定非同一般，当然他想得太过于简单了一些，枪花已经整整经历了二十个多剧情世界！    “小子，小心那个管家，还有，努力活下去。”这是枪花留给赵高的最后一句话，如果一个人死在了剧情世界，那么他的编号也会随之消失，如果哪一天赵高死了，那么2511这个号，就变成了一个空号。    赵高当然一点都不想变成空号，眼下交易已经做完，今天的空间时间还有不少，刚刚和枪花的交流过程中知道，没有任务的时候，探索者往往会去训练室来提高自己的四维属性值，赵高点开了地图上的训练室，初级训练室的收费是100积分一个小时，是给单项属性值低于十的新人进行训练的，如果属性高于二十，就要进入到低级训练室中，这里的收费是500点积分一小时。每天前两个小时满效果，后面两个小时只有50%的效果，再后面两小时就只剩下25%了。赵高选择了冥想室，进去之后在空间的帮助下，很快就进入了空灵的状态。    两个小时很快结束，虽然赵高现在有七千多的积分，但到下次任务还有半个月的时间，他也不敢随意挥霍，只是默默的留下3000的积分，作为训练的费用。    每天八小时的时间还剩不少，赵高去鉴定室查询了一般鉴定的时间和费用，知道蓝装的鉴定时间一般是五个小时以上，积分也在一百左右。赵高的鉴定术只能依靠熟练度来锻炼，为了能够赚点积分和熟练度，赵高又去另外一个探索者生活技能市场摆摊。    生活市场里摆摊的人数和交易市场差很多，寥寥的几个都是装备的制作，武器的修理等等，赵高摆好摊，把摊名改成了100积分鉴定蓝装，没过多久，就有生意上门，赵高熟练地鉴定了两个低级的蓝装，基本都是淡蓝色的附加属性很少的一类，即使是这类装备，对于这一批新进入的探索者而言，也不是轻易能够获得了。    每鉴定一次蓝装需要半个多小时，成功之后会给赵高一到两点不等的熟练度，赵高的鉴定术等级现在是7/100，想要升级可不是一天两天的事。    剩下的时间不多了，赵高收了摊，回到了自己的私人空间，把“统御”这本技能书选择了使用，技能书立即画作了一道银光，融入了赵高的身体，可当赵高去看这个技能时，却发现在天赋技能洞察下，又多了一个小的分支技能，和鉴定并列。    “融合经过长时间的观察之后，观察者对技能也有了自己独特的体会，选择相性相同的两个或多个技能进行融合，产生一个新的技能，新技能升级的消耗是前两个技能之和；相性越高，成功率约大，融合失败，则随机丢失其中的一个技能。”    目前选择：统御+辅兵召唤，相性89%。    接近九成的把握，当然值得一搏，况且就算失败了，只要消失的不是统御，以赵高现在的身家，一本召唤辅兵类的技能还是买得起的。    “融合！”，技能栏里两个技能同时消失，顿时让赵高紧张起来，幸好空间给出了提示，融合的时间需要两个小时，赵高今天的空间时间已经不够了，赵高再次去了训练室，好在训练室只是按照时间收费，并不是一定要一个小时一次，在消耗了几十积分之后，空间一闪，赵高的身影在空间消失，回归了现实社会。
第十二章 现实
    方舟空间只是很有限地干涉了现实，赵高的车子依旧撞上了桥梁上的栏杆，只是栏杆完好无损，赵高车头的保险杠已经弯曲地像一根麻花，在遍地豆腐渣工程中有这么好质量的一座桥，倒也是一件神奇的事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    既然出了交通事故，赵高自然报了警，交警来了之后，因为没有出现什么重大的后果，后面自然由保险公司解决，车被拉入了4s店，检测下来是因为刹车片的老化引起的剧烈刹车时刹车系统的失灵，整个事情都是一个意外，赵高的事故记录并不多，很快，事情就顺利解决了。    赵高当然觉得没有这么简单，刹车片的突然失灵，本身这件事并不算太蹊跷，可今天刚刚接道一单生意，指明要到这边来谈，在桥上的时候，一辆大货车的突然变道才让他不得不选择强行避让，最终因为刹车的失灵撞上栏杆，几个巧合同时产生，那么就一定不是巧合。    赵高的职业是麻烦解决师，这是他给自己取的名字，在商业街的某座大厦的高层里有一间麻烦工作室，工作就是替人解决各种各样的麻烦，大到商业机密的泄露，重大案件的线索，小到追寻二奶的住址，宠物狗的寻找，只要不违法的赵高都接，而且只有完成了才收费，在某个小圈子里信誉极好，收入时高时低，有时一个单子能有几万十几万的收入，有时一个月就接一个找狗的任务，报酬连油钱都不够。    这样的日子，自然算不上光鲜，但是够潇洒自在，他没什么亲人，朋友倒有不少，三教九流的都有，他本身也就是和这些人打交道，从十八岁那年开始，到现在已经有了十年的时间。    前两天，c市公安局刑侦大队出了个大案子，大队长是赵高的一个朋友，找到了他，在他超人的观察力下，很是找到了一些勘察现场时没有找到的证据。当时也有人隐晦地提醒过他，这里面的水太深，让他不要轻易掺和，赵高笑了笑，解决麻烦哪有不得罪人的，况且刑侦大队的大队长虽然算不上他的兄弟，但这几年也帮了他不少忙，就没有太当一回事，现在果然就遇上了这档子事。对手做事很干净，那个案子虽然也留下了一点蛛丝马迹却没有什么其他的尾巴，包括赵高这次的事故，如果不是空间的原因，那就是简简单单的一起意外，或许有人也会怀疑其中的巧合性，但去查却很难查出什么东西，最后也只能选择不了了之。赵高后来去查过那辆大货车，事实证明果然验证了他的想法，这辆车子的司机在一个没有探头的地方弃车而走了，整个事情做的滴水不漏。    对方能够做到这一点，说明对方在现实中的势力很大，而且很小心。赵高只不过是个靠点小聪明混口饭吃的小人物，对方应该也是顺手为之，一击即走，不管是什么原因，短期内是不会再次出手了。赵高也没有心思去查，本质上他的是非观念并不强，这件事是自己先惹的对方，如果对方就此放手，那么两不相欠他也不想再追求，如果对方还要继续出招，那么就一定会留下新的破绽，那他也不会客气。    当然更重要的是，眼下最主要的威胁来自于方舟空间，如果在方舟空间里能够活下来，实力的提高让现实空间中的威胁的危险性大大降低；如果在剧情世界中死了，那么好像威胁也不再是威胁了。    空间虽然没有强制性的说不能泄露空间的信息，可现实中却没有相关的消息透露出来，一定还是有着某种限制，赵高可没想过去打破这个规则。他想办法弄了一套历史类的书籍，存在了手上的阅读器中，有空的时候就读一点。空间中的剧情世界就是一个个历史世界的演变，虽然看起来没有太大的用处，但赵高可不会放过丝毫能够提高自己的机会，甚至在晚上的时候，他开始尝试进入冥想状态，没有空间的帮助，这个显得尤其困难，但他依旧在不断的尝试。    十五天的时间中，赵高现实生活中表面上依旧和原来完全一样，除了找了个理由逐步加大了体育的锻炼量，晚上的时候都是反复尝试模拟在空间训练室中的状态进入冥想直至睡着。    在空间中，赵高每天前两个小时进行冥想训练，后两个小时进行体质训练，然后拿出两个小时去生活广场鉴定装备，剩下的时间则用来了解方舟空间中的公共部分，例如浏览拍卖行，去自由交易市场看看有没有适合自己的装备。7000多的积分看起来很多，却根本不够花，如果不是鉴定还能有一部分收入的话，赵高早就去不起训练室了。    这么多的付出当然不是没有收获，经过十五天的锻炼，赵高的体质到了8，提高了一点，而智力到了16，提高了两点，除此以外，还淘换了一身白色的装备，虽然他也很想买一些蓝色的装备，但是价格实在是太贵了一些，这些白色装备虽然属性都很普通，但是综合起来，还让赵高的面板属性还是提高了一些，随后，赵高把上次剧情世界得到的4点属性点全都加到了智力上，然后他发现，20以上的属性，需要两点属性点才能增加一点。    “赵高：力量7，敏捷8，体质8，智力20。    基础攻击7-7（+6-12）    基础防御8（+7）    基础速度8（+1）    hp80    mp20    内为装备附加属性    天赋技能：洞察    技能：统御辅兵+3”    统御辅兵就是用融合合出来的新技能，赵高第二天就把它生到了3级。    统御辅兵：d级技能，以临时降低一点智力上限召唤一名辅兵为你而战，为辅兵提供一个取决于你最高属性的统御光环，当前选定属性（智力），统御光环属性（力量），冷却时间180秒，技能消耗2。（此技能升级消耗2点技能点。）    强化1效果提高辅兵生命10，可以同时召唤2名辅兵。    强化2效果提高辅兵防御1，可以同时召唤3名辅兵。    强化3效果提高辅兵速度1，可以同时召唤3名辅兵，有一定几率随机提高辅兵某项属性1    （强化效果随机，但可以用积分重新强化，不再消耗技能点。）”    融合之后的技能，基本上保留了原来两个技能的属性，连强化的效果也是分别对应。比较缺憾的是，统御的主动为队友加属性的技能消失了，优点是，召唤的等级变成了d，被驱散的可能性大大降低，一时之间倒也说不出孰优孰劣。    咬着牙买了几瓶商店的回复药剂备用，赵高储备的积分已经花的干干净净，今天是第十五天，也是空间的任务时间，赵高已经在进入的第一时间就收到了空间的信息，在空间的虚拟地图上，所有标识全部消失，取而代之的是一个个光门的编号。走出酒店，原先的街道等等也已经全部消失，变成了一个独立的大广场，在广场之上，大大小小出现了几百扇的光门，每座光门上都有着一个编号，赵高这次分配到的是278号，几百扇光门中，只有这一扇在他的虚拟地图上发出血红色的光芒，他深吸一口气，向里面走去。
第十三章 合作
    “进入剧情世界中……”    “人物资料添加中，查询无特殊身份，空间将自动分配人物身份……”    “查询剧情发展中，查询前置剧情，没有发现有前置剧情的探索者，空间将按剧情推演……”    “剧情世界：东汉之崛起第七章    任务模式个人战    任务场景昆阳城外。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快公元23年，刘玄称帝，号更始，派王凤，王常，刘秀攻占昆阳，定陵，郾县。王莽大军围昆阳，刘秀从定陵等地召集义军，解昆阳之围。    阶段任务，第一阶段。主线难度e    任务1进攻昆阳城外山阳亭，让他们至少在二十四小时内不能派出援兵。（总计击杀三十名正卒，六十名更卒之后，他们将因为畏惧而不再出战。）    任务2每人至少击杀正卒五名，更卒十名。    警告：任务时限24小时，您必须在二十四小时内完成任务。    “提醒，本任务为和平场景，同一阵营中互相攻击无效。”    “提示：此阶段请尽量获得更高的军功，军功的高低将决定第二阶段参战的身份。”    “任务失败：抹杀”    在这些文字消失之后，眼前的景物就渐渐清晰起来，赵高发现自己正身处一个军营之中，整个帐篷还里躺着四个人，他们这次的身份是刘秀刚放征召的游侠儿。此时外面的天蒙蒙亮，因为身体还不能动，赵高的视线只能看到营帐的帘子，昨天晚上应该刚刚下过一场雨，帘子上到处都是斑驳的泥点子，而营外来来往往的马蹄和人脚踩入水坑的声音也不时传来，就在这时，一个身影拉开了帘子，手里拿着一个竹片做成的令牌，大声呼和道：“戊字营丁字曲乙字屯庚字队丙字伍，你们的任务是明天之前，拖住山阳亭的守军，否则军法是问。”说完这句，立即就转身出去，到另外的军营布置任务了。    “任务开始！”空间随后给出了提示。    赵高的身体一轻，空间已经放开了对他们的束缚，五个人同时起身，营房里除了几把长刀之外并无他物，这次没有纷争，身上有装备光泽包括赵高有三个人，一把空间准备的灰色武器肯定的没有放在他们眼里的。赵高也给自己准备了两种武器，一把白色的大环刀还有就是一把短弓，短弓配套的弓箭两扎，每扎100支只占1个空间格子，他现在是空间背包中有32个空格，腰带还有4个，除了几个药剂之外，暂时还没有其他东西，在两名新人各取了一把长刀后，赵高把剩下的两把长刀一起放入了自己的空间中，这种东西兑换给空间只有一点积分，倒也没人和他争。    这时赵高忽然想起上一次剧情世界中那个叫疯子的英武青年，明显也是一个经历过剧情世界的人，那把杀猪刀应该就是他自备的武器，难怪不屑于和赵高他们争那几把破锄头。按照得到的信息来看，空间征召他的时间应该仅仅比赵高快上一个剧情，那么他的编号应该是1000多，而这次这两个新人的编号是3000多，赵高没有贸然去问，如果剧情结束他们还活着，才有被问的价值。    “数字化向导开启！”赵高毫不犹豫的说道。    “消耗积分50，数字化已开启。”空间立即给出了回应，在赵高视线的下方，一个红色的时间正不断跳动，现在还有23小时58分钟35秒，这就是任务完成的时间了。在视线右上方还有一个小的格子，里面是附近的地图，一个红色箭头标注的方向就是赵高他们任务的方向了。这些必备的信息也需要消耗一定的空间资源，所以新人是没有办法享受这些的，只有活下来，才有被空间投资的价值。    我是“猛士”，我是“榔头”，我是“铁牛”。三个人相互介绍了一下自己，因为相互之间还不知道实力，又暂时分为了一个团队，初始的合作是免不了的了。这次的两个新人中，居然还有一名是女的，至于他们的意见，被下意识的忽略掉了。    “我了解汉朝军队的编制，最高级别的是大将军，我们这里应该是一个营，营长就是刘秀，这位是东汉的开国皇帝，我们这种小兵，见面的机会都不会有，空间应该也不会让我们过早的有机会见到这种人。营下面的是曲，曲下面是屯，屯下面是队，队下面是伍，十二伍为一队，60人，五队为一屯300人，五屯一曲1500人，五曲为一营7500人，历史上说刘秀这次的兵力是一万多人，加上亲卫队和敢死队的3000人，我想也差不多该这么分配。”一个声音很沉稳，是“铁牛”，聪明人绝对不止赵高一个，这个人也一定下过很大的功夫，至于他给自己取的名字，也只能当着一个代号来使用了。    “从主线难度e来看，不算太难，山阳亭驻扎的应该是一个屯的更卒和一个队的正卒。”赵高说出了自己的判断，从主线难度和需要完成的任务来判断需要面对的敌人，这是一个小的技巧，从枪花那里学来的。    “我们只有五个人，既然被分为一组，你们的实力就算比我们强，应该也不会强太多，所以我说更卒的属性应该比不上我们，而正卒的属性应该比我们强而稍弱于你们。”这次说话的居然是新人中的女的，她身形笔挺，推理起来有条不紊，立即让赵高想起了一个职业女刑警！他和c市刑侦大队的队长比较熟，他手底下几个女刑警，说话的样子他实在太熟悉了。    “有道理。”铁牛立即伸出了手，和她握了握，算是默认她有加入团队的价值，剩下的一个男的，长得五大三粗，此刻却握着长刀瑟瑟发抖，这种人，也许属性还不错，但活下去的可能性太低了。    “时间还有，我们这里奔袭到山阳的时间不会超过一小时，我们既然联合了，别管是不是真心，为了保障利益，该出力的时候可不要拖大家的后腿，先介绍我自己，我对近战比较有心得，武器是一把蓝色的匕首，近战的话，五名以内的正卒我应该可以击杀，十名以内可以拖住，十五名以内可以顺利脱身。”铁牛没有具体介绍他的属性技能，而是用战力来表示，这样既能够直观的感受到他的战力，又能够一定程度保证自己的秘密。    “我的力量有17点。”榔头则言简意赅地介绍了他自己，17点的力量也的确不需要多说什么了，对上正卒，也有可能在力量上进行碾压。    “远攻，精准射击。”赵高拿出了自己的短弓，比划了一下，一个远程攻击点可以大大丰富战术，虽然看起来攻击不会太高，但是赵高说的精准射击明显是个技能，这也能解释为什么一身白装，现在这行情，技能可不便宜。    赵高很明显没有拿出自己的底牌，所谓的精准射击就是他的洞察，他相信榔头和铁牛也不可能全说实话，大概真假各一半就是了，每个人其实心里都有数。    介绍完自己，相互之间算了有了一点点合作的基础，两个新人中，女刑警给自己取了个“天平”的名字，她的各项数值都比较平均，在八点左右，同时，她说对格斗比较有信心，估计一个人，对上属性略高于自己的正卒，也有胜利的把握。另外一个男的，属性上虽然不差，力量和体质一个11一个9，算是很高了，可惜心理素质明显要差很多，这个时候不过勉强着跟上，估计真遇上什么战斗，很难有什么发挥，其实他的职业也很好判断，估计是一名类似于健身教练的职业。
第十四章 营地
    古人以山南水北为阳，山阳亭肯定在山的南边，现在战乱中，山阳亭的村民估计都跑的差不多了，赵高几人一路过来，除了路边的几个饿殍，就再也没有发现活人，好在等到接近村子的时候，发现村子外的几间茅屋中，还有一些老人，大概是逃不动的那种。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    女警“天平”主动承担了探路的任务，她的外貌经过空间的在修饰，在剧情人物眼里就是一个普通人。在同行的几个人中，也许是因为职业的关系，她虽然算不上身手敏捷，反应却很快，沟通的能力也不错，不过一个小时，已经把周围的地形摸了个透。    “和预想的差不多，古井村这里有一个队的正卒和一个屯的更卒。”天平指着最中间的一个军营说道，“我找了几个山民，知道他们分了三处驻扎，山阳亭本身只是依山而建的几个小村子的合称，一个小村子根本驻扎不下这么多的军队，所以在最下面的古井村，驻扎着两个队的更卒和四个伍的正卒。中间的古槐村，配置和古井村一样，最上面的是古祠村，这里已经在半山腰上，只能取山泉，所以只有一个队的更卒和四个伍的正卒。”等把这些描述清楚，天平才接着说道，“我在后山的一座泉水旁，发现了他们一个小的营地，里面也有几个更卒和正卒，大概是守卫水源的。”    “那就从这里下手，不过行动要快，不能惊动驻地的兵员。”铁牛迅速决定。    “我们要不要等晚上行动，我听说古人都有夜盲。”天平给出了自己的建议。    铁牛却断然否决道：“不行，看营地的驻扎，晚上的巡防想来也更加严密，恐怕夜袭也很难奏效，而一旦失败，任务的时间又不可能让我们把时间拖下去，恐怕到时为了不被抹杀，就得强冲军营了，不如稳抓稳打，先把第一阶段主线任务完成了再想其他。”    这个意见得到了大家的认可，古井村虽然以古井命名，水源地却并不止一个，还有几处是山上的泉水流下来，长年累月形成的深潭，天平找的这一处，虽然距离上里军营不是最远的，但是却需要拐过一个山角，视线不能够直接看到，只有他们速度够快，完全能够迅速完成突袭，从这里可以看出，天平的专业素养。    随后她又提出由她来诱敌，只见她从身上拿出一套=从山民家弄来的破旧衣衫，迅速换上，又从空间里拿一个八面都漏水的破桶，颤颤巍巍地朝着水源的营地走去，这家伙一定当过卧底，演技还真不错，连赵高几人也为她的迅速变装惊讶了一下，两名更卒守卫只远远的看了她一眼，根本就没有放在心上，战乱年月，这样的苦哈哈实在是太常见了，而天平更是朝着守卒走了过去。    距离还有三米左右的时候，两名守卒都拿起了手中的长枪，做出警备的姿态，赵高等人不觉得都握紧了武器，一旦情况有变，就立即冲上去，在最短时间内解决。而前面的天平则忽然跪了下来，口中哀求道：“好心的军爷，能不能给一口吃的，我家小孙子在家快要饿死了。”说完就不断的磕头。    “滚开！”一名更卒粗暴的吼了一声，示威的举起了手上的长枪，另一名则看了天平一眼，只见他满头杂乱的头发覆盖着脏兮兮的脸，猥琐的笑着说，“不如让你家孙子的娘过来，让本大爷舒坦舒坦再说。”说完，斜着眼看着天平，乱世之中，穷人用身体换一点吃食，并不是什么丢脸的事情。    “前两天实在饿的不行了，孩儿娘被我卖了！”天平干哭了一声，却没有眼泪，在腰间摸索了几下，忽然举起了手，手中则有着几枚五铢钱，说道，“不过我有钱，好心的军爷，你就赏一点吃的吧。”    “就卖了这么点吗？”两名守卫忽然来了精神，天平像是忽然醒悟过来，赶紧用手紧紧握住了腰间一个破布小包，也许是动作太猛，包里竟传来铜钱碰撞的哗哗声。    两名守卫相视一笑，仿佛怕惊动了后面在军营中睡觉的同僚，不约而同做了个噤声的动作，放下手中的长枪，像天平扑了过来，像这样一个的山民，按他们的想法，断然是不敢反抗的。    眼前这个却像吃了熊心豹胆，一声低低的惨叫后竟转身就跑，两名守卫大怒，却哪肯放弃到嘴的肥肉，那一小包铜钱看起来有一两百枚，足够几天的快活日子了，一声不吭的追了过来。    一个转弯的路口，一个有力的臂膀瞬间卡住了一名守卫的喉咙，只见他喉间咕咕的两声，血条以飞快的速度走空，然后就此倒下，榔头这才松开了手，把尸体扔在了地上。另外的一名，则是被赵高射中的喉咙的同时，铁牛的匕首也刺入了后背，顿时死的不能再死了，从诱敌到毙敌，整个过程不过半柱香的时间，也丝毫没有惊动营房里的其他人。    “新莽更卒：王莽仓促间征召的民夫。力量5，敏捷4体质4，智力4，（四维属性和不超过24且单项属性不超过6）    攻击5    速度4    hp40    mp40    技能：不明”。    赵高及时把人物的相关信息共享，这一点让他的价值大大提高，没有侦查类的技能，人物信息卡上只有模糊的表述，哪有赵高给出的信息这么清晰明白。    没有了守卫，赵高他们突袭整个营地就变得很容易，实力上的碾压加上出其不意，让这个仅有十个人的营地瞬间就被覆灭了。    赵高又顺利得到了两张人物的信息卡。    “新莽更卒伍长：由征发民夫的普通郡兵充任。力量7，敏捷6体质6，智力5，（四维属性和不超过30且单项属性不超过8）    攻击7    速度6    hp60    mp50    技能：不明”    “新莽正卒：王莽军队中的职业士兵。力量8，敏捷7体质8，智力7，（四维属性和不超过35且单项属性不超过10）    攻击8    速度7    hp80    mp70    技能：不明”    赵高把这两张人物信息卡共享了出去，众人的脸色立即低沉了下来，正卒的属性比预想的要高一些，那么按照规则，正卒的伍长就更难对付了，按十二伍一队来说，至少要面对十二个伍长，单个营地而言，也有四名正卒伍长，还有两名更卒队长，实力应该不在正卒伍长之下，还有一名正卒队长和一名更卒屯长，实力应该更高一级，妥妥的两个boss模板，就是不知道在哪个军营之中，无论如何想要正面强袭营地，只能是最后没有办法的办法。    几个人占据了军营，把几个尸体扔在房间的一角，稍作休息之外，也要商量后续的行动，刚刚几个士兵中，有一名更卒爆出了一个箱子，开出来不到二两银子，五个人平分了事，至于战利品怎么分配，只能是各人各安天命了，刚刚天平拿出来诱敌的铜钱，很可能是她从某个山民中搜出来的，至于卖掉媳妇这件事，恐怕也是真的。    按原计划，选择的是将这个点的士卒全部干掉后，换上衣装，出其不意的袭击军营，古井军营和另外两个军营都有一段距离，如果顺利的话，一击得手之后立即奔袭最远的古祠营，几次之后，再视情况一一击破，尽量造成大的杀伤，可眼下，这个计划的第一个环节就出现了问题，如果古井营的实力如此之强的话，很可能攻进去之后就出不来了。    一番商量后，铁牛最后拍板道，“实在不行，我们就只能以最低评价去完成任务了。我们逐个袭击水源营地，让每个人完成最低数量的任务，然后在营地旁袭击援军。”这个方案得到了两名新人的支持，毕竟在外面伏击，要比冲进军营安全的多，赵高犹豫了一下，也就选择了同意，只有榔头有点不满，不过这时人数比是四比一，他也不可能自己单独冲击军营，只好无奈的认同了这个计划。
第十五章 纷争
    “完成任务的顺序，我，榔头，猛士，”铁牛做出了安排，“等我们三全部完成任务之后，会把最后一击让给两个新人，天平和布鲁斯。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “凭什么！”给自己取名叫布鲁斯的健身教练立即反驳道，“大家按次序一个个击杀，万一你们完成任务跑了，我怎么办？”说着用眼睛看着另外一个新人天平。    天平则比较平静，几乎没有思考就说道：“我同意。”紧接着也许是担心表意不明，说，“我同意的是队长的安排。”    “为什么？”布鲁斯见自己唯一的天然盟友也没有帮自己，一脸怒意的看着天平，好在他心里还有自知之明，不敢把怒气撒在另外三人身上，“你个臭xx，你想死老子我可不想死。”    “天平先完成，布鲁斯最后。”榔头冷着脸补上了一句，“如果有不满，现在你就可以离开了。”    布鲁斯刚想反驳一句，只见铁牛和赵高都点了点头，顿时泄了气，刚刚突袭的过程中，他顺手打死了两个更卒也没费多少力气，他的力量也远高于这种最低级的兵，顿时让他信心膨胀起来，可是如果让他自己单独行动，去袭击一个营地的话，他是无论如何也不敢的。    他到现在还没明白，方舟空间不是慈善机构，赵高他们也不是他的爹娘，没有人在讲什么公平之类的话，如果单独行动的话，铁牛凭借着自己的身手或许独自就能以最低限度完成任务，榔头的超高力量也让这个任务没有太高的难度，赵高大可以用弓箭一个一个慢慢的磨，总会完成任务，几个人之所以聚在一起，无非是想拿到一个更高的评价好以更高的身份去参加第二阶段的任务，带上两个新人不过是顺手为之的事，如果能够像天平一样表现出自己的价值，那么帮上一把也无所谓，如果像布鲁斯这样，平时没什么屁用，一有好事就冲上去，那么还是趁早滚蛋。    见布鲁斯没有再反对，铁牛一摊手，说：“这样我们就愉快地达成了统一的意见，天平，把你刚刚侦查的几个营地标出来，我们从远到近来解决。”    “如果这样的话，我建议从这几个营地入手。”天平在地上画了个简易的地图，把挑选出来的几个都点上，按照1234的次序编好号，然后说道，“除此之外，我发现在这几条路线上有巡逻的军士，大概十五个人一组，巡逻的时间间隔现在还不知道，但我估计在一小时以上。”    “一共五个营地，再加上三个巡逻的队伍，不出意外的话足够我们所有人完成任务”在标明了所有攻击的对象之后，天平给了一句总结。    不得不说，天平的确是个人才，各方面的能力都很不错，仓促之间给的建议不仅让这三个人容易接受，也能顺利地让自己也完成任务，如果她能够顺利经历几个剧情世界的话，恐怕实力的增长速度要远在其余几个人之上了。不说别的，如果上一次剧情世界也有人能够这么谋划的话，根本不用死上一半的人。    “你还有什么好的建议？”赵高饶有趣味的看着她，到目前为止，她的每一个建议都被采纳了，而且也都让她得到了好处。    天平果然接着说道：“我还有一个小的建议，既然是一个个拔除营地，我和这位布鲁斯能够帮忙的地方实在有限，不如让我和他先留下来侦查好巡逻队的出巡规律，这样的效率会更高一些。”说完停顿了一下，过了片刻，才接着说道，“当然这只是我个人的建议，仅供参考。”    “就这么办吧，反正前几个营地，你们去了也帮不上什么忙。”铁牛迟疑了一下，看了一眼榔头和赵高，榔头还是一副事不关己的样子，而赵高则微笑着点了点头，铁牛这句话的潜台词是，就算你们去了，在我们三个完成任务之前，也轮不到你们两来杀。    布鲁斯显然也听出了这句话的意思，脸色又难看了一分。    和两人约定好再次会面的地点，赵高三人转身就去了找水源营地，他们的办法也很简单，换上这里的更卒和正卒的衣服，尽量低着头靠近哨兵，等到距离足够的时候，完成一击必杀，还是老规矩，榔头自己解决一个，赵高和铁牛共同解决一个，然后迅速消灭其余人。办法虽然粗糙了一点，但胜在有效，每个水源营地只有两名正卒和八名更卒，战斗起来还是很轻松，榔头一人对上两名正卒轻而易举，往往一个照面就秒掉了一个，而赵高和铁牛两个人，一个对付剩下的几名更卒，另一个则守住路口，防止任何一个活口逃走，以这三个人的实力，水源营地完全没有报讯的机会，赵高三人一口气端掉了五个营地，几乎把军营的水源地切断了一半。    三个人任务一共需要完成十五名正卒，三十名更卒，虽然正卒数量稍微差了几个，但是一会加上巡逻的兵士也差不多就够了，据刚刚天平的说法，巡逻的十个人中，正卒的比例会高上一些，战斗起来难度也会大上一些，甚至有可能会遇上正卒伍长或者更卒队长，那妥妥的都是小精英的模板，即使是榔头碰上，也要好好纠缠一番。    很难说天平心里是不是计算好的，三个人干掉五个营地，是完不成任务的，因为除了每人都必须完成的个人任务之外，还有一个总计击杀三十名正卒和六十名更卒的团体任务，那么就必须要再击杀两队巡逻兵，而这时，更卒的数量对赵高等三人就意义不大了，这个时候更卒就可以完全留给自己和布鲁斯两个人分配，这样还有一个好处，那就是战斗时不用上前面对正卒，毕竟，他们两的属性也就和正卒相当而已，虽然自己身手不差，可是巡逻的正卒是有装备的，也就是两相抵消而已。    观察巡逻的时间和路线只能死等，她把两条相对容易的巡逻路线观察点留给了布鲁斯，自己则去观察另外两条，虽然说按她的计算来说，加上一开始干掉的一个营地，一共六个营地有十二名正卒和四十八名更卒。每个巡逻队都是六名正卒和九个更卒，只需要三个巡逻队就足够了，但是凡事总有例外，预备一个备用安全系数会更高一些，变数也就更小一点。    眼前的两个巡逻队巡逻的时间间隔是一个半小时，她已经找到了两个完美伏击的地点，至于布鲁斯的那两个巡逻队，只需要确定一下巡逻的时间就好了，这样在下一步分配攻击顺序的时候，就可以在最短时间内解决掉，然后在军营来得及反应之前抽身离开。    可惜她千算万算，还是漏算了一点。
第十六章 意外
    秋日的风带着丝丝的凉意，在山间来回的飘荡，仔细嗅的话仿佛还能闻到一丝血腥味儿，再被雨水一冲，就什么都闻不到了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高很顺利，严格来说是他们三个都很顺利，连续清理了五个水源兵营，三个人虽然都各带微伤却心情亢奋，五个军营中爆出了三个宝箱，刚好一人一个，白色的宝箱虽然很难开出什么好东西，但却是一个好兆头，赵高此时开启的任务栏信息里，个人任务中需要完成的更卒数量已经清零，正卒也只需要两个，另外两人也差不多；在群体任务那一栏，正卒还需要十八名，更卒更是只需要十二名了。    “您获得了劣质的果酒，白色食物，品质中，使用后在一分钟内回复60点hp，降低两点敏捷，提高两点力量，持续时间600秒。”赵高的箱子开出了这么个东西，空间中回复类的道具有食物和药品两种，食物回复的血量较少但是没有抗性，药品回复量较多，但是一个剧情世界中能够使用的数量有限，所以回复类的道具向来很受欢迎。    赵高把果酒设置成了展示状态，榔头立即把他的箱子扔了过来，更是顺手交易过来100积分，这食物在空间中的价值大概也就值100积分，箱子就算是附赠了，谁让他需要力量呢，有了这个酒，在十分钟内他的力量就到了19点，妥妥地威慑啊。    铁牛的箱子很普通的开出了一件军衣：普通的更卒护甲，白色装备，品质中，防御4-7，耐久3/10”，除此之外还有一两多的银子，算是小有收获。    “您获得了身份卡，f级任务道具，请寻找相关的剧情人物领取任务。”赵高随手把榔头递过来的宝箱打开，又获得了一件奇怪的道具。    “f级任务道具，运气好的话完成后会得到一本f级的技能书。”铁牛看了一眼，显然他了解的信息比赵高要多一点，“当然也有可能就是一件普通的淡蓝色装备或者白色装备，又或者是一些银两，有空的话不妨做一做。”    这个东西价值不高，赵高本来也有一个“士兵的家信”，空间里倒是有人收这类道具，价格也就是50积分左右。    既然不值钱，赵高也就不和榔头客气，收入了个人空间之中，他空间中还有不少的空位，不在乎多放一个。    到了预定好的地点，天平早已坐在草丛之中耐心等待，倒是那个布鲁斯，一时之间还看不见踪影。    又过了片刻，铁牛甚至都有点不耐心了，布鲁斯才姗姗来迟，脸上却是一脸的兴奋。    “你到哪里去了，两条路线都勘探清楚了？”铁牛可没有那么好的脾气，他心里已经有了计较，回头找个机会就把这个家伙扔掉算了。    布鲁斯此刻哪听出铁牛语气中的不满，他得意的亮了亮手上的长枪，笑着说道，“早就探查清楚了，巡视的间隔是两个小时，上次巡视的时间是一个小时零十分钟之前。”说完，又把枪拿出来反复的擦。    “这不是刚刚缴获的武器，你从哪里弄来的？”布鲁斯和天平都只有一把空间赠送的灰色白板长刀，虽然刚刚也弄到了两把武器，可没有空间认定的归属权，武器的伤害是不能和自己叠加的，所以最后也就弃置不用了，此时天平看着布鲁斯手上的长枪，脸上竟带有了一丝惊恐。    “我看的那条巡逻路线的尽头也有一个营地，趁着巡逻的队伍过去之后，我宰了那两个哨兵，一时没弄好，出了点声音，营地里的几个杂兵出来后，我又宰掉了一个正卒，其余人就全都跑掉了。”布鲁斯得意的炫耀着他的战绩，他的力量足够，杀一两个正卒还很能做到，说道这里，蔑视地看了一眼天平，冷哼道，“别以为你抱上了大腿就可以比我先做完任务，我和你说，靠山山倒，人最终还是要靠自己。”    “快跑！”赵高和天平同时反应了过来，身形就同时往后退去，而铁牛和榔头也不慢，一左一右立即散开，铁牛明显隐藏了实力，他的敏捷应该已经超过15点，跑起来速度非常快，榔头的速度稍慢，但他不断的反手拍击着两边的树木，几乎都是瞬间折断，而他用着这股推力，速度也提升了不少，倒下是树木也能起到阻拦的作用。    “果然是一群小老鼠，不是一只。”远远地还能听到后面传来的笑声，一名全身笼罩在红色盔甲中的大块头狞笑着冲向了还停留在原地的布鲁斯，布鲁斯虽然反应稍慢但也不会坐以待毙，拿起刚刚得到的长枪就刺了过去，也许是生存的压力所迫，这一刺又快又狠，竟发挥出了十二分的实力，如果他现在有时间看的话，就会在空间的得到一条信息：您的天赋反击已经觉醒，评价b+，近战时，在对方攻击之后立即进行一次反击，反击必然命中，造成力量+敏捷的伤害。    可惜的是布鲁斯再也没机会看到这条信息了，红衣军士的力量和敏捷都远远高于他，冲锋过来的时候又有技能带上了附加伤害，一击之下，布鲁斯高达一百多的生命瞬间清零，连那把长枪也折断了，变成了一把没有属性的损坏武器，耐久度也被清零，一个空间认定的潜力者就此消失。    如果说布鲁斯还算做了一件好事的话，就是用生命把这个红衣军士挡了一下，他刚刚冲过来明显是技能，在他后面，还有数十名正卒和近百名更卒，这里面还混杂着不少次级精英模板的正卒伍长和更卒队长一起追了过来，一旦被包围的话，想要再次逃出生天可就困难无比了。    “团队成员，编号3277号已经死亡。”赵高在狂奔之中收到了这条信息，布鲁斯明显不是真名，也就是因为一点点置气，就丢掉了性命，连名字也没有留下，还坑害剩下的四个人分开来夺命狂奔，赵高第一次认识到一个猪队友的杀伤力。    赵高的敏捷其实和天平相差不大，除了多了一双鞋子稍微增加了点速度之外，两人跑的时间也几乎是同时，不知为什么连方向都一致，这个时候分开跑的效果会更好一些，可赵高不这么想，刚刚完整探过路的就只有天平一个人，她自然知道怎么跑，而天平也寄希望于赵高的实力，在必要的时候能够阻挡一下追兵，在默不作声中，两人都猜到了对方的想法，竟临时又形成了一个小小的同盟。    红衣军士当然不满足于仅仅这么一条小鱼，他停顿了一下，吩咐收下的军士分做两拨，分别向铁牛和榔头的方向追去，而他自己，则追向了赵高这个方向，虽然耽误了一会儿看不见前面的人影子，可是刚刚下过雨，逃跑的踪迹是很清楚的，他敏捷要比这两人高得多，只需要一段不长的时间，就能把这两只小老鼠捏死。    “那名红衣军士应该是更卒屯长，也应该是这里三个军营共同的副统帅，统帅应该是正卒队长，他是不会轻易离开军营的。”奔跑中，天平低声说道。    “敏捷在二十以上，力量对布鲁斯有绝对是碾压，应该也有二十，至少有一个远距离冲袭的技能，体质的话，布鲁斯的最后一击打掉了不到十点血，现在还完全看不出来。”赵高的洞察技能还是生效了，把信息共享了过去。    不可力敌，这名更卒屯长的属性已经完全超越了铁浮屠，而且还有boss模板，虽然赵高的实力也有很大的增长，可如果正面交战的话，也很难走过几个回合。    “怎么摆脱他？”赵高给出了数据之后立即问道。
第十七章 追击
    “挡住他。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”不用回头，已经能够听到后面传来的飞快的脚步声，更卒屯长的敏捷比想象的还要高一点，天平大急，纵有千般智慧，万种准备，没有实力做基础的话，眼前这个时候就是什么用都没有，只好寄希望于赵高。    赵高奇怪的看了她一眼，同样没有转身，后面却出现了三个辅兵，呈三角形对着红衣的更卒屯长围了上去，红衣屯长笑了一声，一拳把迎面的辅兵脑袋打碎，可惜辅兵只是个召唤物，这普通的一击却没能将他打死，反而被一枪刺中了胸前，另外两名辅兵也立即围了上来，赵高也从战斗信息中得到了这名屯长的部分信息。    “山阳守将王光：更卒屯长，山阳亭军营副将，步兵。    力量24，敏捷23，体质15，智力21    boss模板，血量增加500%    技能1更卒统领，统领附近范围21米的更卒，增加其3点攻击力。    技能2短途奔袭，在平地以两倍速度上笔直的冲向目标。    技能3不详。”    赵高立即把资料共享给了天平，有这么一耽搁，天平和赵高又跑上了一段距离，在天平的带路下，走上了一条盘山的小道，小道越走越窄，渐渐地仅仅便只有两人宽了，微微凸出来的一部分山体紧贴着山壁，另一边，则是深不见底的悬崖，两人的速度都放慢了下来，贴着山壁一点一点往前移。    “你怎么知道我能挡住？”因为速度不快，赵高终于有时间发问，他心里其实已经有了猜测，但还是问了出来。    天平一边往前移，一边把一些碎石往后面的小径上扔，她的个人空间里存着奇奇怪怪的东西，不知道是什么时候放进去的，这些碎石有的颇为坚利，有的却很圆润，若是在平地上，那是一丝作用也没有，可如果扔在这一面是悬崖的羊肠小道上，那可比什么东西都恶心人。    “铁牛的属性偏向于敏捷，所以用的是一把匕首，擅长于近战输出，只是故意取了一个名字来误导人；榔头性格沉默寡言，力量十分之高，也算合情合理。”说到这里，停顿了一下，低头绕过了一块前面凸出来的岩石，才接着说道，“我看过你的输出，力量上甚至没有布鲁斯高，敏捷也没有优势，体质对应的血量上来说，我估计你的体质也就在十一二点，那么问题来了，铁牛他们为什么要和你公平对待，仅仅因为你有一个技能吗？一个看起来用处并不大的技能？”    “所以呢？”赵高对她的分析不置可否，除了体质分析错了之外，其余的基本都中了，体质是因为他的有一件白装上附加了二十点的生命上限，倒也不是她分析错了。    “所以你的特长应该是智力，而智力对应的是技能，铁牛他们一定也想到了这点才对你那么客气。你要么有大的输出技能，要么有控制类的技能，而你没有直说，所以我偏向于后者。”接着她又摇了摇头，说，“可我还是猜错了，你的技能居然是召唤类。”    “精彩！”这番话如果是铁牛或者榔头说出来，其实并不值得惊讶，可一个刚刚进入剧情世界的新人，能够根据有限的线索推断出来这么多的东西，就不得不让人惊叹了，如果不是需要用双手抓紧岩壁，赵高都想给她鼓掌了。    “这条道这么偏僻，你是怎么找到的？”赵高问道，“你探查的时间并不长，而且你找这条道干什么？”    “找到存活下来的山民问一问就知道了，这里的环境这么恶劣，有什么人对地形的了解能够超过活下来的山民呢？我只是根据人类存活的印记找到了山民，然后再根据山民的话一一对应找到水源营地，当然这样的地方我也准备了两个，有备无患，万一被你们放弃了，我自己要想完成任务，总要有一点后手的。”天平的话没有丝毫的遮掩，这么直白的表述也是为了获得赵高的信任。    “重新认识一下，我的编号2511，我叫猛士。”赵高把空间的编号共享了过去，然后空间就提示他被编号3766的人拉入了联系人的名单。    “猛士，果然也是一个骗人的名字啊。”天平叹息了一声，把自己的编号也共享了过来。    说话间，红衣的更卒屯长已经到了小道的另一头，他犹豫了一下，还是贴着岩壁慢慢走了过来，他的敏捷要远远高于两人，在这小道上战斗的话反而占优势，行进的速度也比两人快的多，只是这小道地形实在太过于复杂，时而需要爬高，时而需要弯腰匍匐过去，速度再快也是有限，地上又有刚刚天平撒的碎石，赵高还不断的召唤上一两个辅兵，虽然造成是伤害有限，可是这小道一个人前行尚且困难，有个不怕死的挡在前面，速度又不得不再次放慢了下来。    “你能召唤多少辅兵？能够指定召唤的位置吗？距离有多远？”天平一边观察着周围的地形，一边问道。    “一百名左右，但是同时存在的只有十五名。”赵高没有想着隐瞒，天平已经人工创造出一个最合适的战斗环境，这个时候，齐心协力更重要一点，“至于召唤的距离，没有测试过，我召唤一个试试。”    “大概十五米，足够了。”天平指着身后的一块巨石，巨石的一面坡度较小，走上去倒不是很困难，另一面却是四五米高笔直陡崖，赵高和天平两人沿着巨石和岩壁的交角，一点一点，才能勉强滑下来，稍不留神就得掉入到悬崖之中，端是惊险无比。    “这是最好的地形了，前面未必会再有。”天平和赵高绕过近乎九十度的转弯，上了另一条山道，这条山道要比那头宽的多，同时可以有五六个人并排站着，这时的赵高也明白了她的打算，立即分两次召唤了五名辅兵，结成军阵，枪头对准着唯一的转弯口。    “但愿他没有远程攻击的手段。”天平默默说了一句，到现在为止，还没有看到这名红衣屯长的武器，如果是一把弓箭的话，两人只能选择用十五名辅兵挡住路，然后再次跑。    不过几分钟的时间，红衣屯长已经追了上来，那块大大耽误了赵高两人时间的巨石，不过是让他的速度稍一停顿，他几乎是直接跳了下来，而此时赵高和他的直线距离也就十米左右，一个直角形的弯道把人分在了两边，而这点距离，足够让赵高把对方看个清楚。    “怎么不跑了？两只狡猾的小老鼠。”红衣屯长此时的脸罩已经揭开，阴翳的脸上的表情有点扭曲，这是赵高遇到的第二个有姓名的剧情人物，至于第一个，就是死在他刀下的杨四五。    “以为这些杂碎就能挡住我吗？”红衣屯长轻笑了一声，一手攀着岩壁上稍微凸起的一块岩石，另一只手探过那个直角的弯道，便想强行越过来，这时五根长枪同时刺了过去，辅兵结成的军阵，力量判定按12点算也还是远远低于他，他顺手抓过一个枪头，用力一扯，一名枪兵就被他拉入了悬崖之中，而这一用力，他也终于没能过来，不得不把身体缩了回去，再次回到了那边的小道之上。
第十八章 困杀
    正当红衣屯长得意洋洋再看过来的时候，眼前的一幕几乎让他目眦尽裂。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快赵高不慌不忙的又召唤了三个辅兵，一名辅兵顶上刚刚被扔下去的那个，剩下的两个站在后排，准备随时接替这个位置。    红衣屯长深吸了一口气，再次用一只手握住岩壁，另一只手探了过来，依旧是五干长枪一起顶上，他全身的着力点只有左手握住的那块并不凸出的石块，就是有再大的力气也使不出来，一连三次拉下了下面辅兵，赵高一边不慌不忙的补位，另一边把短弓掏了出来，开始用洞察不停的攻击起来。    短弓本身的攻击只有8-10，加上箭支自带的7点，赵高和红衣屯长的直线距离也并不远，用洞察瞄准也只需三十几秒的时间，一个弱点能打出二十多点血，红衣屯长虽然有boss模板，偶尔也能将箭支击飞，可是山道上可以腾挪的空间实在太小，血量还是不断的被消减着。    等到打掉四分之一血量的时候，红衣屯长的怒气也逐渐飙升，再一次探过身来的时候，面对刺过来的长枪，竟不再用手抓住枪头，而是对着五名辅兵大吼一声：“都给我滚开！”    赵高一愣，只见一名辅兵直接消散在空气之中，红衣屯长也一愣，一声怒吼之下，竟然还有四名辅兵顶在前方，而此时的身体已经过去一半，倘若再过去的话，几名辅兵只要一起压过来，非大家一起掉进悬崖不可，好在他身手实在了得，一只脚在光溜溜的岩壁上一用力，整个人翻转过来，虽然姿势难看到了极点，却还是稳稳的回到了原来的山道之上只是赵高趁机又射了两箭，而红衣屯长刚刚翻身的时候，有一个姿势是正门大开，赵高的洞察技能立即把胯下标为弱点，赵高当然也不客气，一箭直取大腿根部，打出了一个三十八点的暴击伤害。    无论哪个男人，那个部位被攻击还能保持理智的绝对是少数，狂怒之下连续使用了几次怒吼，效果却一次比一次差，赵高的洞察也看清了这个技能。    “叱退：e+级技能，对属性低于自己一半的敌军形成震慑效果，降低50%的攻击力，持续30秒，对召唤生物，有一定几率直接击散，技能冷却120秒，技能消耗12点，对同一生物反复使用效果逐次降低。”    一个e+级的技能，如果赵高的辅兵还是f级的话，那么刚刚一声怒吼五个里面最少4个就直接消散了，可赵高融合了统御之后，整个技能的优先度已经变成了d级，能够一击吼散一个，恐怕还是有boss的因素在里面了。    叱退的技能消耗很高，红衣屯长的智力属性虽然不低，但也禁不起这样的消耗，一番交换下来，赵高的箭支又消耗了他四分之一的血量，不知不觉中已经半血了，而更为可恶的是，自从那支射出三十八伤害的箭之后，几乎箭箭不离大腿根部，红衣屯长的血量再高，一个男人命根的部位被反复蹂躏，总不是一件快乐的事情。    眼见事不可为，红衣屯长不得不向后退去，赵高的反应更快，等他贴着石壁往回去的路上爬那这块巨石的时候，三名辅兵同时以最远的距离召唤，有两名落在了巨石之上，还有一名则直接召唤在了红衣屯长的旁边，他此刻正是怒意勃然，只见他双手一撑，辅兵整个被击穿，从山道上掉了下去，而赵高也终于看清了他的武器，是一套黝黑黝黑的拳套，拳套之上，是密密麻麻的钢刺，想必伤害不低。    可伤害再高也没有用，两名辅兵站在巨石上，只需拿长枪往下捅，实在不行就整个身体直接从巨石上往下扑，山道空间有限，若是不避开很可能就直接被带下悬崖，可如果用手来挡的话，那么刚刚爬上去的一点立即做了无用功，不得不掉下来重新开始，而赵高则不停的用弓箭射击，对着一个活生生的靶子。    又过了片刻，山道那头已经有声音传来，红衣屯长手下的士卒也逐渐赶来，可惜山道狭长，速度又极慢。窄的地方，更是只能一个个通过，路面上还有不少天平洒下的石块，速度就更慢了，一个催促之下，竟有人腿下一滑，直接掉入了悬崖之下，人多的优势在这个特定的地方，被无限抵消了    眼见巨石是上不去了，而转角的五名辅兵的长枪也过不来，在消耗了大半扎箭支之后，红衣屯长的血量最终还是被清空，在临死之前的最后一次反扑，几乎像送死一般的直接对着五名辅兵的枪尖顶过来，而五名辅兵依旧顶了回去，可惜他再也没有力量再次返回那边的山道，就此从悬崖上掉了下去，眼中的眼神憋屈愤怒到了极点。    好在空间没有在这一点上难为探索者，在他掉下去的上方，一个深蓝色的铁质宝箱凌空浮在那里，赵高深吸了一口气，把宝箱捞了过来，随手把短弓和箭支交给了天平，此时已经有不少兵卒到了巨石之下，赵高取消了巨石上的辅兵，让这些兵卒都到了红衣屯长被击杀的那条山道，天平也不客气，拿出短弓就开始射击，红衣屯长的宝箱完全没有她的份，赵高给她的回报就是这一批兵卒，里面除了有正卒和辅兵之外，还有好几个精英级别的正卒伍长和更卒队长，眼下都成了一个个活靶子，天平明显非常识趣，在干掉了足够任务数量的兵卒之后，把弓箭重新交回到了赵高手中，理由是赵高射出的箭支伤害，几乎是她的两倍，在箭支有限的情况下，伤害越高能够杀死的兵卒自然也就越多，至于兵卒爆出的宝箱，两两分配便是。    就这样，在足足击杀了七名正卒伍长，五名更卒队长和几十名正卒和更卒之后，箭支终于告罄，虽然还有不少的兵卒源源不断的赶过来，如果箭支足够的话，卡在这里恐怕可以杀上半天，赵高有点懊悔自己的准备到底还是不足，一扎箭支只需50积分，本以为两扎无论如何也够了，哪想得到有这种特殊的情况？    等清完最后一批，赵高让辅兵顶在巨石上，然后把爆出的宝箱全部收拢了过来，一共九个淡蓝色的宝箱和十七个白色宝箱，赵高把其中一半分给了天平，她这一次新人任务的收获，恐怕也是独一份的了，做完这一切，赵高再次留下了十名辅兵守在路口，自己和天平沿着前路开始逃之夭夭，空间还不断的把击杀的信息传递过来，那个路口实在是太难通过了，在又付出了七八名正卒的代价之后，十名辅兵才被一一消灭，而此时的赵高和天平，已经绕过了整个山峰，从另一边开始下山了。
第十九章 减员
    在空间的团队记录上，已经完成的正卒数量是81/30，更卒是181/60，除了赵高和天平两人击杀的之外，就应该是榔头和铁牛分别击杀的了，当然，除此之外还有触目惊心的一条。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “团队成员，编号1349号已经死亡。”因为没有交换过编号，所以不知道是铁牛还是榔头。    “是榔头。”天平给出了判断，“杀死更卒的数量明显多了很多，如果是铁牛的话，他不会和这些更卒纠缠，而是会选择逃走，榔头的敏捷并不高，在被精英士兵拖住了之后，就很难脱身，也很难一下击杀精英级别的士兵，这些受了重伤的精英士兵会退后，而让更卒上前继续缠住，更卒的属性很容易被一击致死，当然，他也是被这些容易击杀的更卒一点一点磨死的，蚁多咬死象，我们刚刚其实也是一样的手段。”说到这里，不由得一阵叹息，榔头这个人，其实还蛮不错的，就这样丧身在了这里，如果早一点丢下布鲁斯的话，这种事情完全可以避免，可惜没有如果。    赵高两人也是手段尽出，才把任务完成，这个时候军营中的副将被杀，整个军营的戒备一定已经到了最高的级别，自然没有必要也没有实力再冒险，天平找到了一间废弃的破房子，是原来山中的猎户晚上休息的场所，只是因为战乱，猎户都跑光了，这间房子自然也就废弃了下来，赵高两人自然不会嫌这里脏乱，收拾都没收拾，找了个不是很漏风的角落，就开始休息，现在离天黑的时间不远了，只要安然度过这个晚上，第一阶段的任务便算完成了。    接下来的事情自然是开宝箱，一路上忙着逃命，都没来得及开启，赵高个人空间中现在有十几个宝箱，这是搏命换来的收获，像榔头也许也会收获一些宝箱，但是却永远没办法开启了，赵高摸着宝箱的花纹，一时之间竟有一点感慨。    天平显然没有想这么多，她的箱子也不少，被她一个一个按次序打开，一时之间，几道蓝色的光芒让赵高都有点羡慕了。    “正卒伍长的护腕：蓝色优秀手部装备，不与盾牌冲突，品质中，防御2，力量+2，耐久度14/20。”    因为没有未鉴定的标识，说明这件装备的属性已经完全展示了，不过只要是加属性的装备，价格向来都不低，在方舟空间之中，赵高本来想趁着有积分的时候买上几件，后来发现价格不是一般的高，才最终放弃了，毕竟现在这个时候，每个人身上都未必有一件蓝装，谁又会舍得轻易拿出来卖呢？    “更卒队长的长靴：蓝色普通脚部装备，品质中，防御3，速度2，敏捷+1。”鞋子类装备因为加速度，逃命时十分有用，价格也一直居高不下，像这个加了三点的，估计是赵高现在穿的价格的十倍以上。    五个蓝箱子开出了两件蓝色装备，这比例还算可以，剩下的三个，一个开出了精品的食物，一个开出了一块精铁，提示是做装备的原料，最后一个则开出了一本f级的技能书。    “幸运e：f级技能书，自古枪兵幸运e。”    很简单的说明，天平想了一下，选择了学习，然后看到了技能的具体说明：“幸运e(lv1)，你的普通攻击中将不会出现暴击，攻击伤害固定为最大值和最小值的平均数。”    赵高见状摇了摇头，暗暗提醒自己以后一定要绕开这本技能书，天平则不以为意，她本身擅长的就是计算，固定的伤害对她来说更加方便，很多事情控制起来就更得心应手了一些，意外的情况也会减少。    剩下的十来个白箱子则提供了两件白色的装备，几个白色的食物，少数的一些银两，就没有其他了，看样子任务物品的比例并不高。    每一名更卒是20积分，更卒伍长40积分，正卒则是50积分，正卒伍长150积分，天平没有杀太多的士卒，在积分一项上，比起物品收获要少一些。    赵高则是先把白箱子一一打开，获得的东西和天平的都差不多，两件白色的装备还没有身上的属性好，刚好这两件天平都没有，他就随手丢了过去，而天平也不客气，却把食物交易了过来。    见赵高要推辞，天平摇了摇头道：“我不准备参加第二阶段的任务，新手任务只需要完成第一阶段就可以选择返回的，这些食物我用不着的。”    赵高这才接了下来，不过两人的交情也就到这个程度了，蓝色装备还算稀有，除了交换之外，那是不会轻易送人了。    四个蓝色箱子里，开出装备的仅仅只有一件，还有一本f级的技能书，剩下的一个开出了一个大补丸，一个精品的食物。    “过滤的清酒：蓝色精品食物，品质中，在1分钟内回复180点hp，增加3点力量，减少3点敏捷，提高20%的暴击率。”    “大补丸：蓝色普通药物，品质下，在30秒内回复210点hp。”    “冲锋：f级技能书，以1.5倍的速度向前直线移动，持续时间30秒。”    “更卒队长的皮鞭：蓝色优秀武器，品质中，攻击4-11，未鉴定，耐久度13/20。”    作为蓝色的武器，这个鞭子的伤害明显偏低，但是居然出了一个未鉴定的属性，赵高心里还是有点兴奋，虽然他觉得拿皮鞭做武器的话，有一点点变态。    放了两个辅兵远远的守卫，晚上的这里相对还是比较安全的，赵高选择了鉴定。    半个小时过后，一道蓝光闪过，皮鞭的属性已经完全显示了出来。    “更卒队长的皮鞭（已鉴定）：蓝色优秀武器，品质中，攻击4-11，耐久度13/20。    技能：鞭打，对下属生物造成1点的伤害，临时提升其20%的攻击力和攻击速度，或增加1点全属性。    在鞭子的柄上，则刻着一行小字：鞭子让行动的效率更高，或者更愉快？”    赵高立即选择了装备，一点全属性的提升，对辅兵来说，简直就是巨大的跃迁了，而天平看赵高脸上泛着诡异的微笑，而手上则换上了一条皮鞭，不知想起来什么，竟远远的躲开了。    重头戏当然是那个更卒屯长王光掉落的深蓝色宝箱，连天平也把好奇的目光投了过来，想知道到底能开出什么来。
第二十章 任职
    “您获得了一点技能点。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “您获得了任务道具：守将令牌，请交给相关的剧情人物参与第二阶段任务或兑换奖励。”    “夜色扣带：蓝色卓越腰带，品质上，防御7，个人空间+32，使用空间8，需求力量10，体质10。未鉴定，提示，鉴定后将有可能增加新的技能和属性，但需求也有可能提高。”    卓越装，虽然是蓝色的，但是卓越装必带一项技能几乎是公认的了，而这件腰带在未鉴定的情况下竟然一个属性都没有附加，给人留下了无限的遐想空间。    可惜赵高的技能值现在不够用来鉴定这条腰带，就算够他也不会选择鉴定，一是这条腰带是属性要求虽然不高，但他却还不能穿上，另外一点就是，鉴定完皮鞭之后，他的技能力已经只有五分之一，在这个只能靠自然恢复的时候，他也不可能把技能力全部消耗完，毕竟还要参加第二阶段的任务。    一夜无话，赵高和天平交替着休息了半个晚上，到第二天早上的时候，赵高的技能力已经恢复了大半，而天平则选择了回归。    在右下方二十四小时倒计时结束的一刹那，赵高面前的地面上一片惨白，而空间的机械声音也同时响起：    “第一阶段任务结束，未完成任务者，抹杀。”    “第二阶段任务开启：主线难度d    请回归大军营地，获取第二阶段参与任务身份并接取任务，时限，4个小时，超时者将默认放弃第二阶段任务。”    赵高这时发现，原先在右下角的倒计时，重新变成了3小时59分57秒，大概因为完不成也不会被抹杀，字体的颜色是黄色的。    回归大营的路上已经完全没有的阻拦，也许是因为昨天被偷袭的原因，整个山阳军营营门禁闭，连巡逻的队伍暂时都消失了，一个多小时后，赵高再次站到了军营门口，同样站着的，还有一脸憔悴的铁牛，当然，零零散散还站着其余的十来个人，看起来也是探索者，估计的被分配去不同的地点完成任务，昨天出门的时候，都没有见过。    时间还有很多，军营此时是半开放的状态，除了一些不开放的区域，另外的地方可以自由活动，脑子比较活跃的，就开始找一些剧情人物接取一些支线的任务，赵高也跟着转了两圈，却什么也没有发现。    等时间快要归零的时候，一名穿着小校装束的尉官从后军的营帐中走了过来，很轻蔑的看了一眼众人，开始给众人安排身份，赵高默默地往后站了站。    “你们这群青皮，果然是没什么用的，居然才回来了这么点人！”头顶着空间认定的任务接取人的标志，小校的语气很是不屑，随手接过了一名探索者递过来的木牌。    “你，去戊字营去当一名伙夫！”小校斜视了一眼木牌，就给出了安排，大汉刚想说两句，小校一挥手，大汉整个人就被甩了出去，只好灰溜溜的走了，所有探索者心里的那丝火苗就此熄灭，这么轻易的就扔出一名探索者，纯力量而言，可以已经在三十点以上了。    “刚刚到完成任务的底线，也就配当个伙夫！”小校自言自语了一句，又像是给出了解释。    “二十二名正卒？恩，还勉强可以，你去乙字营报到吧。”第二个人的战绩要好上不少，乙字营是排名很靠前的一支队伍，虽然没有级别，也算得到了正规的认可，只是这名探索者脸上依旧毫无表情，默默的接过了身份牌，退了下去。    接下来的几名探索者大体也都是这样的待遇，最好的一名是去戊字营做一名伍长，戊字营是排名最后的一个，主要是后勤之类，实际上，恐怕还不如甲字营一名普通的军士。    人数不多，很快就轮到了铁牛，他把竹牌递上去的时候，小校意外的看了他一眼，说：“你就是这次攻打山阳亭的？听说你们战绩不错，你怎么才杀了这么点？”说完，也不等铁牛回答，递过去了一个身份牌，甲字营伍长，顿时让几名探索者发出了一声惊叹。    甲字营的士卒的属性都在10点以上，伍长的权限是能够获得五名这样的下属，那么后面获取功勋的机会就大了很多了，刚刚在门口的时候，众人已经发现了一名头上顶着被空间标记为军需官的剧情人物，在那里可以用功勋点换取各种道具，甚至出现了传说中的紫装，最上面的是一把长枪，端是让人流口水。    “汉军之荣耀：紫色精良武器，功勋500点可见。”    “……”    紫色以上的装备基本都要1000点以上的功勋，就连查看属性也需要500点功勋，击杀一名普通的王莽正卒仅为一点功勋值，这些王莽正卒不同于任务第一阶段由郡兵充任的那种次品，是实实在在的职业军士，属性和素质都比第一阶段的那种水货高一个层次。    赵高是最后一个，轮到赵高时，其余的探索者已经三三两两走得差不多了，只有铁牛还在原地等待，而小校已经有点不耐烦了，等赵高递上任务木牌的时候，正要随手丢在一边，看了一眼数据之后，却又转过头来仔细看了赵高两眼。    “更卒39，正卒27，更卒伍长7，正卒伍长7，更卒队长3，更卒屯长1。”木牌清清楚楚的记着赵高的战绩，而小校一下子迟疑起来。    “我的战绩有问题吗？”见小校迟迟不肯发放代表着进行第二阶段任务的身份牌，赵高上前问道。    小校却迟疑着说道：“战绩没有问题，大司马（指刘秀）说过，若是功勋足够，则以斩首敌将之官职官之，如若这样的话，你的身份该是一屯之长，最次也是个百人将。”说道这里，指了指铁牛，才接着说道，“以他是实力，做一名伍长已是颇为勉强，如若是你的话。”眼睛上下打量了一下，没有说下去。    赵高也知道战绩上取巧的成分太大，以属性而论，刘秀军营中的伍长恐怕也在他之上，十二伍为一队，五队为一屯，直接越过两个级别做屯长，或者是屯长的副手百人将不是不可以，却是很难服众。    “那我也充任一名伍长也可。”赵高只能退而求其次，空间是相对公平的，如果只是伍长的话，必然会有其他方面的补偿。    哪知小校却立即回绝了他，说道，“军营之中，令出如山，大司马的军令，谁敢不从？”说完了之后，又开始犹豫了起来，如果把人安排在一个不合适的位置，一旦起了纷争，那他也难辞其咎。    赵高无奈，只好把红衣屯长爆出来的守将令牌取了出来，刚刚在军需官那里已经测试过，这块令牌可以兑换100点功勋值，已经可以换上一件属性不错的蓝装，这应该就是说明中兑换奖励的选项，而守将令牌的另一项作用，就是用来参加第二阶段的任务。    见到这枚令牌，守将的眼睛立即亮了起来，军营之中最重军功，谎报自然不行，但是军功具体归谁，倒也不是完全没有办法，他接过赵高递过来的令牌，不动声色的把它收入到自己的袖子里这枚令牌如果运用得当的话，足可以使他升上一级。这时，他才从手中拿出另一块身份牌，说道：“你运气倒还真不错，新来的任将军刚到军营，上头让我从其他营中给他调上一队人马充作卫队，现在让你去当他的亲卫统领，位比百人将，如何？”
第二十一章 考验
    赵高顺利拿到了自己的身份牌之后，小校也转身回了后帐。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快铁牛低叹了一声，也没有上来搭话。最初的团队现在已经被解除了，即使现在死亡，相互之间也不会再收到相关的信息，他有心问一问榔头，现在想来也没了什么意义，他完成的击杀任务其实并不高，之所以能够拿到一个伍长的位置，团队的总体评价占了绝大多数，事实上分薄了赵高的奖励，现在再凑上来，就有点太不识趣了。    赵高和他也没有太多的交情，甚至连空间编号也没有交换，铁牛的敏捷那么高，遇险时的想法却是只要跑的比你快，这样的队友有和也没什么区别，自然不值得深交。此时自己已经拿到了身份的证明，当务之急就是赶紧去任职，好在和别人不同，赵高算是有正儿八经的官职在身，有一名小卒专门引路。    赵高走在小卒的后方，在小卒的背上，逐渐亮起了一道光幕，空间那万年不变机械化声音也再次响起。    “东汉之崛起：阶段任务，第二阶段，主线难度d-    任务一获得参与昆阳之战的身份资格（已完成）：你获得了百人将，任光守卫队长的身份。    任务二获得任光的认可，并在后续的战斗中获得至少100点的功勋（主官自动获得下属20%的功勋值。）    任务三击杀一名牙门将，骑督，部曲督或以上的敌将。”    警告：任务时限七十二小时，您必须在七十二小时内完成任务。    “提醒，本任务为和平场景，同一阵营中互相攻击无效。”    “任务失败：本世界所有奖励（包括并不限于积分，技能点，银两，装备）清零，扣除2000点积分，积分不够则依次用装备，技能抵除，直至抹杀。”    “警告：任务失败后，您将在公元25年-公元220内降低3点声望。”    赵高不声不响的跟着小卒，空间给与的任务是剧情世界的人所看不到的，赵高还是第一次接到失败也不用被抹杀的任务，虽然惩罚也很严重，但空间显然开始放松对探索者的限制，那么可以判断空间的最终目的，还是需要培养探索者，而不是拿他们的生命去取乐！    上万人的军营十分大，赵高跟着小卒整整走了十多分钟，才到了目的地，这里的营帐既在整个军营之中，又有着相对独立的布置，形成了一个小的集体，在中军的帅旗上，一个大大的“任”字正迎风飘扬。    赵高没能走到军帐门口，远远地就被两个军士拦了下来，通报之后许久，军帐中才传来的厚重的脚步声，几个精英士卒围绕着一名头戴鹿皮屋山帻，帻上带着半尺高的武冠的校尉：武冠用两条黄丝的细带在下颌系住；他身穿黑色鱼鳞甲，分成两片开襟，用数个铜钩勾连在一起；脚上是一双熟牛皮的皮靴，蹬在地上寂然无声，而刚刚的脚步声，则是精英士卒脚上的木履踏出来的。    一名军卒立即上前，跪在了离他约一米远的地方，禀报道：“九大人，这是大司马军中派来的百人将护卫。”    “你就是大司马军中派过来的百人将护卫？”九大人走过来端详起来，空间给赵高设置的外貌并不高大威猛，只是一个中人之姿，剧情人物似乎能够通过外表就能大概判断人物的属性，而从属性上来看，赵高最高的属性二十点智力做个书吏倒也还可以，做护卫就有点开玩笑了。    “大司马军中无人否？”九大人皱了皱眉，说道，“那就不必再派护卫来了，大人自有我们来拱卫，你回去吧。”说罢，便要回身去往营帐。    “九大人，此乃军令！”赵高上前一步，弯腰拱拳，但不卑不亢地说道。    九大人语气一塞，他虽是任大人属下，但大司马是现在军中的最高长官，他一个中级尉官，是没有资格反驳的，可他又明显不想这么算了，过了片刻，强硬的说道：“大司马的军令自然没有问题，可大司马是让你来为任大人做护卫，若是你没有做护卫的实力，违背军令的是你，而就不是我了。”    赵高心想这就是取巧完成任务的考验了，若是踏踏实实有破军斩将能力的，自然不惧这些许的考验，而取巧的，同样也需要有取巧的办法通过考验，刚刚这么长的时间，赵高的洞察已经看到了这名九大人的部分属性。    “d级剧情人物任九：任光亲卫统领，门下督。    力量37？，敏捷32？，体质不明，智力22？    技能1亲卫统领，统领等同于智力属性数量的亲卫，增加其5点攻击力，如若拱卫任光，则效果翻倍。    其余技能不详。”    所谓的剧情人物，就是非历史中有的而是空间认定的合理存在的人物，这任九是赵高到现在为止见过的第一个正儿八经的将官，属性也是第一强，正面交战的话，哪怕赵高将二十个辅兵一起召唤出来结成军阵，也绝不是他的对手。    一番探查后，赵高心里反而有了计较，他不慌不忙地又一拱手，正色道：“大人的武力自然是我的十倍，可是乱军之中，个人的武勇终究是次要的，大人可敢与我比试统兵？”    任九第一次收起了轻视的神情，赵高说的不无道理，他一时之间也想不到什么反驳的话语，只是问道，“你想如何比试？”    “大人帐下猛士如云，你我各选10人，如何？”赵高心里打算的清楚，只需要用洞察一个个看，把属性高的挑出来，打赢任九，那还是相当有把握的。    “倒也合适，不过我怕你不服，还有更公平的办法。”说完，任九忽然跪下来，朝着中军帐一磕头，说道，“请大人施展幻境之法，让我与这名小将一比统兵之法。”    “准！”帐中传出一声低沉的声音，接着赵高眼前一花，所有的军营和士卒之类全都消失，只留下了赵高和任九各自统领的十名军士，十名军士眼神迷离，显然没有太高的神志。    “您进入到史诗级历史人物任光的a级技能太虚幻境之中。”    赵高终于确定，这次抱的大腿真是粗到了一定程度了，史诗级的历史人物，根本不是现阶段的赵高所能够接触到的，随手的一个技能就超出了赵高的理解范围，天赋技能洞察也是第一次失效，没能探查出哪怕这个技能又或者是施术者任光的一点点信息。    这就是刘秀手下的云台二十八将之一，柳土獐任光实力的冰山一角。    “既然是比统兵，我可不会去击杀你，而是要把你的士卒一一杀光。”赵高又是一拱手，同时连续召唤了二十名辅兵围绕着自己，他已经把所有的智力换成了辅兵，却命令这些辅兵全部往后，远远地离开了战场。    “好，我也等把你的士卒全杀光之后，再来杀你！”任九说着，脚下一道银光亮起，十名士卒的手上附上了红光，他的光环已经生效，随后把士卒结成了一个雁行阵，缓缓地向前推进，他虽然看似粗鲁，统兵却颇为细致，即使只有十个人，也布阵得有模有样，层层推进之中，破绽极少。    万幸的是，这十名军士暂时被算成了赵高的下属，他的统御辅兵技能终于对手下的十名士卒生效，赵高松了一口气，10点的生命和1点的防御，效果基本可以忽略，但是等级三赋予的那一点速度，却可以用来大做文章。    赵高换上了那把刚获得的“更卒队长的皮鞭”，对一名士卒使用了鞭打，消耗了15点技能力（技能力消耗和自身实力与对象的实力差成正比）之后，给这名士卒附加上了攻击力和攻击速度都加20%的状态，持续时间200秒（10秒*智力）。    连续给十名士卒使用鞭打，几乎把赵高的技能力清空，随后，仗着攻击速度和移动速度的双重优势，赵高布置了和任九一样的阵型，不同的是任九始终维持阵型不变，而赵高则是一击之下立即散开，利用速度优势跑远之后再次结阵，反复几次碰撞之后，赵高的军士还剩下三名的时候，任九的军士已经全部化为幻影消失了。中间任九几次变阵，赵高始终模仿着他的阵型，让他十分无奈。    在最后一名军士消失之后，任九虽然个人的状态还是全满，却十分干脆的认了输，一声叹息中，太虚幻境就此解除，赵高胜出了这一场。
第二十二章 掌兵
    任九一脸茫然的站在原地，显然还没有从失败的阴影中恢复过来，口中不停地喃喃：“我竟然输了！”周围的人也一脸的不可思议，纷纷低声议论起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “进来吧。”从中军帐又传来浑厚的声音，让人不自觉的就想服从。同时立即有军士打开了军帐的边门，赵高跟着已经木然的任九，缓缓地走进了军帐。    “竖子如此狡狯！”一身文士打扮的任光端坐在帅座之上，看见任九茫然的神情，轻叱了一句，一道无形的威压散了开来，赵高立即身不由己的跪伏在地。    “小子也是无奈才用了点手段，望将军大人明鉴。”赵高没有反抗这种威压，跪伏在地说道。此时任光的官职是偏将军，所以叫将军大人正是合适，随后又对着任九作揖拱手道：“九大人的真实能力自然在我之上，我也是不得已而为之，况且，这点挫折对九大人您来说，也未必没有益处。”    “岂有此理!”任光虽然又训斥了一声，语气中责备的意味却少了很多，赵高身上一轻，威压也被收回去了部分，赵高勉强起来身，又听他说道，“你自己和他解释清楚。”    “是，大人。”赵高此时面对的是史诗级历史人物，一个手指就能把他摁倒在地永世不能翻身的级别，自然不敢乱来，老老实实的说道：“这位九兄的能力自然是十分卓越，性情也十分直爽。我用激将法让他以最短之处与我比试，此为其一；比试之中，我用一群其实没什么大用的辅兵让九兄和我同样不参战，此为其二；九兄依靠实力统御士卒我却借助外物，利用幻境内军士神志不清提高实力，此为其三；战斗结束九兄无损分毫立即可以再战，而我的技法却尽空无力为继，此为其四。有此四点，失其一，则我必败。”    “这话说得倒也算老实，可也有不尽之处，两军对垒之际，有进无退，你却如泼皮般来回纠缠，此为其五；你本身无实力压服属下，却用击败任九来立威，此为其六。恐怕最后这一点，才是你的最终目的吧？说来说去，一切都落入你的算计之中，可怜九儿这孩子还在迷雾之中！”说道这里，对着任九低喝一声，道：“孺子，还不醒来？”    任九霎时像是被雷音贯耳，神志也清明起来，看向赵高的眼光顿时就有了怒意，任光却接着说道：“总算你还有一点没有说错，任九经历过这一次，未必就没有一点好处，两相抵过，老夫也不来怪罪于你，你只需要回答老夫一个问题，老夫便让你来当这个护卫。”    “大人请讲。”赵高恭恭敬敬的回答。    “事先你并不知道老夫会把你和任九拉入太虚幻境中进行比试，那你又该如何取胜呢？”说了这么多，任光眼神除了离开过眼前的阵图看了一眼任九，却是连抬头都没有，他的一只手握着一本兵书，另一只手却在阵图上指指点点。    “小人的眼睛受过异人指点，能够看出一般人的强弱，九兄是主我是客，他必会让我先选人，那我取胜的把握也十分大，大人。”赵高说的是他的技能洞察，空间给与的伪装就是这样的作用。    “哦，这倒是个不错的能力，那你不如看看老夫。”任光第一次抬起头，看了一眼赵高。    虽然算是被高看了一眼，赵高还是异常恭敬的说道：“此乃小术，查看普通人尚可，大人身上如皓月之光，岂是我可能看到的？”    他说的倒是实话，洞察技能此时一直是被压制的状态，除了任光两个字，基本探查不出任何的信息来，观察的时间稍微一长，空间的信息就提示了过来：“目标等级远大于您的洞察等级，洞察效果被压制到最低，如果强行探查的话，会引起不可预料的后果。”    “原料是这样，那也算不错了，且出去吧，自会有人带你去营帐。”任光一挥手，一名小校就把赵高带出了中军帐，而自身的任务栏里，任光的认可这一项已经完成，身份栏里，则在名字后面标明了刘秀阵营，任光部将。    任光在这片军营中威信极高，有了他的认可，再桀骜不驯的的军士也不敢再有异议，更何况赵高毕竟在统兵上击败了任九，军队之中最重胜利，虽然赵高看起来弱的可以，却再也没人小看他。    赵高的谋算成功了一大半，百人将已经不同于普通的士卒，而是越过了伍长队长两个基层的级别，成了中级军官中的一员，在军营之中已经稍有话语权，送赵高出来的小校也满脸笑容，很是亲热的将他带到了一座较为偏僻的角落，指认了中级一个较大的营帐对他说这就是他的帐房了。赵高自然也不会不懂事，一块二两重的银饼立即塞到了他的袖中。这小校只是个伍长，论级别还差着他两级，可毕竟的任光中军帐中的人物，交好总是没有坏处的。空间中能用来和剧情人物沟通，最直接的手段就是银两了，不过银两也并不好得，赵高开了两个剧情世界的箱子，也不过几十两。    大战在即，军营的环境哪里可能有多好，赵高的军帐算是军官级的，不过是比较干净罢了，一床的被褥和床单也比其余的探索者营房的要整洁，后房和前帐用一屏屏风隔开，前帐还有几个矮几分列两边，最上座的地方则是一块皮质的坐席，那是赵高坐的地方，百人将虽然不能升帐议事，但也有好几个下属，偶尔也需要布置任务。    说是给任光来做护卫，不过是大司马刘秀拉拢人心的一种手段，任光自己就带了亲卫队，怎么可能会让一个陌生人来守卫自己的安全？但是上级的军令也不好违背，赵高带领的这个卫队，只是负责最外围的清理，小校虽然没有直说，但是表意之下，赵高还是理解的非常清楚，也明白了自己的职责，知道这是自己那二两银子起了作用。    “军侯，您的属军已经到了营帐之外，几名什长正列队等你训话。”赵高刚刚审视帐房时，小校刚刚出去了一趟，回来的时候带来的一票人马，营帐外顿时嘈杂一票，几名伍长的低声的呵斥声接连不断，统领一曲称为军侯，赵高的级别还不够，小校叫他军侯，有着明显的谄媚成分。    “我这里也给你带来的一名大帅卫队中的小卒，暂时就充作您的亲卫吧！”小校把营帐外一名只有十七八岁的瘦高小军士扯了进来，小军士身上还背着简单的被褥，熟练的在营帐门口铺了下来，然后才低着头朝赵高行礼，被小校在后面狠狠的踢了一脚。    “行了，你叫什么名字？唔，孟一，这是你刚刚得的名字？”空间安排的身份上，赵高的名字取了“猛士”的同音孟士，所以安排的亲卫从一排起也合适，赵高询问了一下，没有太过于亲近，也不显得冷淡，这名军士既然是任光卫队中的，自然就是他的人，既表示是上官对自己的关照，又隐隐起着监视的作用。不过赵高无所谓，作为一名中级军官，一名传令兵还是需要的，便默认了下来。    此时的中军营中，任九依旧低首垂立在任光旁边，而任光依旧对着阵图出神，过了很久，才说道：“你有什么想问的，问便是了。”    “不敢！”任九很恭敬的说道。    任光把手指从阵图的一角抹到另一角，口中说道：“你想问我为什么留下那个叫孟士的，是不是？”    任九不作声，算是默认。    “你啊，还是太年轻！”任光把手中的阵图收了起来，说，“我刚开始不阻止你，那就是任你施为，如果你能正面让他知难而退，那是最好的，可他既然已经击败了你，不管中间的过程如何，自然也就有资格得到那个职位，他名义上毕竟是大司马派过来的人，我没有理由再拒绝。”    “可他是那么狡猾！”任九对赵高的印象显然不好，赵高算是踩在他身上才建立的威信，他的观感要是能好就真的奇怪了，“就算要任职，为什么不派一个副手去架空他，反而还派了一名家生崽儿去护卫他？”    “不过是有点小聪明罢了，成不了大气候，若是派副手，两相争起来也难看，而且不过是几十人的杂兵，不必大费周章！”任光摆摆手，说，“而且副手哪有亲卫靠的近，有这么一个家生崽儿时刻跟在他身边，你还有什么不放心的？”    “但是……”任九还想再说什么，任光却直接打断了他，说，“此事不必再议，不如你来看看阵图，来日必有大战，这可是我们建功立业的最好机会。”说到这里，用力盯了他一眼，任九便不再说话，顺从的开始看起了军图。    赵高当然不知道还有这么一幕，不过就算他知道也觉得无所谓，军营内部的斗争从来都不会停止，他不过是个过客，几天之后就会立刻，此时，他已经迈出了营帐，检阅起了自己的队伍。
第二十三章 大战
    赵高的直属卫队一共八个什，十六个伍，八十人，算是一个加强了的队级编制，这些都是从刘秀军营里挑选出来，几次战斗后被打残了编制的杂兵重新整编而成。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    普通的军士四维的属性和都在38到48之间，单项的最高属性不超过12，几个伍长要稍微高一些，属性和都在50以上，单项的属性甚至有超过15的，赵高一出帐门，嘈杂的声音立即安静了不少，他们可都是刚刚听说，这名队长刚刚击败了任将军的亲卫队长任九，这比任何话语的说服力要更高。    小校很贴心的没有安排更高的职位，而是把八个什长的位置空了出来，赵高找了八个力量和体质较高的伍长，提拔他们当了什长，又把剩下的八个伍长提拔为什副，最后再从军士中提拔了十六名伍长，八十人的队伍，一下子三十多个骨干升了官，士气顿时高昂了不少，空间只给出了三天的时间，预计明天就得有一场大战，什么训练之类的都是扯淡了，赵高激励士气的办法很简单，就是允许劫掠。    底层的军士，你讲什么王莽暴虐，残害天子之类的都是扯淡，比不上晚饭的时候多加上一块肉，赵高许诺的办法是，胜利之后，允许劫掠私财而不上交。现在的军制，战斗所得全部得上交军司马，然后再按功劳分配其中很小的一部分给普通的军士。以赵高为例，按照规矩的话，战胜之后，所有的战获上缴营库，然后大司马刘秀会扣除一部分充作军费，剩下的部分则给各营主将，偏营主将任光也会扣除一部分，再把剩下的交给各个部将，赵高人数不多，却是直属卫队的长官之一，也可以自己留上一部分，把剩下的部分分给手下的什长，最后能够分到普通军士手上的十不足一，赵高一下子免掉了上缴，军士的战获全归自己，收入何止一下增加十倍，顿时军士们欢声如雷，军心的收拢让人侧目。    “这叫发挥主观能动性。”赵高心中暗暗的腹诽了一句，这样破坏规则其实不是为官之道，让那些同僚如何自处？可赵高满打满算也就是三天时间，哪管的上别人的看法？至于军法，在战时一切从权，只要能够打赢，一切问题都不是问题，就算要秋后算账，赵高早已离开，又有什么可担心的。    布置完这一切，剩下的琐碎工作立即安排给了几名什长，自己就钻进了营房睡觉，他昨天晚上仅仅靠着墙角眯了几眼，几乎是一夜没睡，今天又花费了大量的精力，此时状态已是极差，他连续打了几个哈欠，那名叫孟一的亲卫早已铺好了床被，他立即钻了进去，不过半分钟，就传出了如雷般的呼噜声。    什长们正是新官上任，又有差不多的同僚虎视眈眈，哪个肯落后于人？从分配营房到训练巡逻，全都安排的井井有条，赵高一直睡到傍晚，接道第二天战斗命令的时候才醒了过来，吃了孟一准备好的肉干和几个死面疙瘩，算是充饥。个人空间中其实可以准备一些食物带入剧情世界，只是这些食物也需要用积分购买，能够省一点的时候，探索者们并不拒绝剧情世界的普通食物。随后，赵高巡视了一下军营，再次返回了自己的营帐。    赵高不过是个小小的百人将卫队长，真正的冲阵之类也轮不上他，他得到的任务就是拱卫中军，任光领的偏营本身就在左翼，并不是对方冲阵的第一对象，可一旦交战起来，连中军也很难说就可以保持阵型和编制，赵高的统御辅兵技能勉强也可以统御手下的军士，可这就受到智力上限的影响了，现在的极限是统御二十名，赵高想了想，只是把八名什长用精神力连接了起来，然后通过八名什长间接指挥这几十名军士，一旦乱阵，则立即抱成圆形，趁着晚上的时间，将圆形阵排演了几遍，其实也很简单，无非就是外围一圈士兵，只要受伤就拉回内圈，转而由内圈一名士兵顶上去，好在赵高统御的人数也不多，而这个阵型一看就知道可以提高存活率，众人练的也很用心，练习了两个时辰之后，才各自回营休息。    第二天三更做饭，四更备战，五更时，刘秀领着各营一同出发，向着王莽大军的营帐出发，赵高也随着主将任光，遥遥地跟在左营后军后面。    昨天双方已经下了战书，王莽军营今天出战的是王寻，官封大司徒，章新公，赵高远远的看了一眼，发现洞察技能虽然被压制，但还是有了一点点讯息。    “b级历史人物王寻，智力型，属性不明，技能不明。”    相行到还剩三四里地的时候，双方摆开了阵势，刘秀军营一名武将跃马出战，王寻那边也不甘示弱，同样是一名武将拍马而出，直至阵前，刚要喝骂，只见刘秀这边的武将横刀立马，见对方马至，大喝一声，不过三个回合，就斩了对手，顿时刘秀军营士气大震，群情激昂了起来。    赵高有心去看一看这名武将是谁，哪知洞察的对象毫无反应，估计是又是刘秀手下的云台二十八将之一了，最少也是个a级的历史人物，和自己的主将任光齐名，洞察又被压制了。    “全军出击！”刘秀见斩了对方的武将，趁着士气正盛，手中长剑一指，一道金光均匀地撒在了每一名军士的身上，赵高一愣，才发现身上已经多了一个状态。    “天命：你受到了传奇历史人物刘秀的技能影响，在此战中，各项属性临时提升50%，回复能力提高50%，不会遭受即死类打击，遭受负面技能时，压制其50%至100%的负面效果，压制其50%-100%的持续时间。”    什么叫变态，当赵高看见任光的太虚幻境时，就觉得这个世界实在太过于危险，可真正见到刘秀的技能时，才知道历史人物的差距简直无法想象，难怪刘秀的前部不过一千多人，却敢冲击王寻两万的大军！    此时王寻大军被刘秀一冲，顿时散乱了开来，士卒的属性也大幅下降，赵高按捺了好久，才见任光那边军旗一挥，让左翼从侧方攻击，赵高也不敢冒进，王寻的军队虽乱，却也是正规的军队，人数又多，一旦陷入包围也只有死路一条，所以只是带着军队掩杀一番，他的攻击不高，很难抢到最后一击，而且被其他军士攻击过后的敌军，掉落的宝箱几率和品质都大大降低，基本上都是白色，百人将以上的军官偶尔才掉一个淡蓝色的宝箱，这些东西剧情人物的看不到的，赵高便慢慢的收拢，好在杀敌的数量实在不少，过一会总会爆上一个，赵高都是随得随开，除了开到了一个敏捷+1的淡蓝色戒指之外，便只有几件白色的装备和一些杂物了。赵高估计新一批3000+编号的探索者正在不同的剧情世界进行各种任务，能够活下来的人应该不少，这批白色的装备，到时应该也能换上不少的积分。    失之东隅收之桑榆，虽然装备的收获相当寥寥，好在功勋还可以，赵高属下的军士，每斩杀一名普通的敌军，赵高也能获得0.2的功勋，斩杀一名伍长，就能得到1点的功勋，最多的是斩杀那名百人将的时候，赵高除了自己的攻击得到的10点功勋之外，又从军士那里得到了20多的功勋，等到追杀了四五里收兵的时候，赵高的功勋值已经超过了100，只有那个斩杀敌将的任务还未完成了。    跟着牛人打顺风仗，真是一种前所未有的享受。
第二十四章 回归
    一连三天的大战，赵高都是这么过来的，在这样历史性的战役中，探索者的力量还太小，很难对战斗有大的影响，像赵高这样，能够带着一支小队参战，已经是独一份了，可赵高的这支小队，放到整个战役中来看，那是连一个小浪花也溅不起来的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    能够坚持到第二阶段的探索者本来就只有十来个，到现在还存活着的也就四五个了，铁牛死在了上一场的战斗之中他带领的五人小队，遇上了王莽军的一个别部司马，在刘秀某位将军的攻击下，只剩下了一丝的残血，向来谨慎的他到底没有能抵住这种诱惑，悍然冲了上去，对方只是随手一个开屏箭，五名军士包括铁牛就全部倒在了血泊之中再也没能起来。整个过程中，那位将军只要稍微一援手便可救下众人，可惜等到别部司马杀完了之后，他才跃马上前，一枪刺死了他并割下了首级，冷眼离开，整个过程连看一眼铁牛的尸体都未曾。赵高远远的看着这一切，才明白军中不是不可以抢功，那也要具备相当的实力，否则就只是个笑话了。    乱军交战之中，没有什么是安全的，这三天赵高不贪功不冒进，除了围杀牙门将时冒了一点危险，其余的时候都特别的谨慎。就是围杀牙门将的时候，也是死了一名什长和三名什副，普通的军士伤亡了十余人，才最终拿下这个本以重伤的军尉。这还是赵高不断的召唤辅兵上前扛伤害的结果，牙门将最终也爆出了一个蓝色的宝箱，赵高的任务，也就此完成，他手下的八十名军士，能够继续战斗的，却也不到一半了。    赵高毕竟的一军主官，其余的探索者就没那么好命了，不得不听命行事，有一名乙字营的探索者，直接就被当了炮灰去攻击王莽军的主将之一王邑，对方一挥手，整个一片就都灰飞烟灭了，连尸体都没能留下。    七十二小时的剧情时间很快就到了，剧情也停留在了刘秀从城西岸去攻击王莽主将营垒之前的一个晚上，按照历史来说，刘秀该派三千死士强破营地，这两天刘秀军队的强悍赵高已经了解，而对手能够逼迫的刘秀也不得不冒险，那么实力也可见一斑，显然后面一个剧情还不是现在的探索者们能够参与的，空间也没有派他们去送死的打算，阶段任务也就到这第二阶段为止了。    活着的四五个人围在军需官之前，他们手上的功勋不多，却是拿命博来的，自然要思考再思考，至于刚开始看到紫装的兴奋，此时早已经消失殆尽了，与其去抱有那不现实的幻想，不如更现实的看看眼前，大多人人只有几十甚至十几的功勋，但也足够换上一件普通的蓝装，如果选到一件合适的蓝装，那么实力就会提升一个层次，也就不枉拼命一场了。    赵高的功勋要高得多，三天加起来差不多有近四百，是其余几个人的和的两倍以上，在功勋榜上遥遥领先，功勋榜排名第二的就是铁牛，他手下只有一个伍的甲字营士卒，累计功勋居然也有七十多点，可见他是多么的拼，可惜此时他的名字已经成了灰色，功勋再多，也没有了意义。    回归的时间已经不多，虽说军需官提示说功勋值可以保留，到下一次进入这个剧情世界一样有用，但鬼知道下次进入这个剧情世界是什么时候，又或者能不能活到那个时候，当然是尽快把这种潜力变成实力更重要一点。    军需官那里提供的不仅仅的装备，事实上经过几天的战斗，除了原本就有的制式装备之外，还多了不少明显从敌将身上扒下来的，这些装备和制式装备不同，制式装备不管什么等阶，属性都标的清清楚楚，而这些装备除了基础的属性，其余部分都标注了未鉴定，看样子是让探索者用自己的运气来赌上一把。在事情可以控制的时候，赵高从来不把希望放在运气上，当然，他也想尝试着用洞察先看一看属性，可惜军需官没有同意……。    除了装备之外，还有其余各种道具，比如直接回复100%生命和技能力的大紫药瓶子（冷却时间一个剧情世界），标价100功勋，虽然看起来贵了一些，但这个有时就是一条命，100功勋到底贵不贵，这个还真不好说。下面甚至还有直接加属性点的药物，吃上一粒大力丸，力量属性在10点以下的，必然增加两点力量，10点以上的，几率是50%，20点以上的，是25%，对30点以上的力量属性无效，标价80功勋，赵高有心买上一粒，虽然他没有想肉搏的意思，可很多装备都有属性的要求，他就是忽略了这一点，导致他现在很多装备穿不上。    就在赵高盘算着要不每种属性的药物都来一粒，给自己身子来个十全大补的时候，在药物的下方，则是技能书，只看了一眼，赵高就知道上面的计划怕是行不通了。    “空间沟通：c-级强化类技能书，用召唤类技能沟通某个剧情世界，召唤一名遵从你的下属为你而战此技能书为特殊选项，军衔达到百人将以上开启。”    所谓强化类技能书，就是用来强化某个技能的特殊技能书，像强化了这本空间沟通之后的召唤辅兵，就可以召唤出在这个世界的下属了。    毫无疑问，只要买的起，这个几乎就是必选了，赵高的弱点就的高端战力的缺乏，辅兵的属性虽然经过强化，可还是太弱了一些，所以两次都不得不利用特殊的地形才能够发挥作用，可要形成这种情况除了细心的谋算之外，还需要把命运交在运气之上，试想一下，如果这个世界的红衣屯长有远程攻击技能的话，那么即使有了完美的地形，辅兵也是毫无作用的。    300点功勋，赵高说不心疼是假的，装备选项中，最差的那件紫装只需要500点功勋，这本仅仅用于强化的技能书，价格就是大半件紫装了。    剩下的100多功勋，赵高兑换了一枚大力丸，其余的则换成了一些原材料，在技能书的下方，还有一些材料可选，赵高挑了一块看起来像是动物皮毛的材料，刚好把功勋全部花完，空间的提示也紧接着到来。    “东汉之崛起，第二阶段    任务一获得参与昆阳之战的身份资格：你获得了百人将，任光守卫队长的身份（已完成）。    任务二获得任光的认可，并在后续的战斗中获得至少100点的功勋（主官自动获得下属20%的功勋值。）（已完成）    任务三击杀一名牙门将，骑督，部曲督或以上的敌将。（已完成）”    “您的完成度为45%，不足以激发下一阶段剧情。”    “您将在10秒内返回方舟空间。”    没有再给赵高其他的选项，赵高的身影在这个世界逐渐的消失，按照空间给探索者设置的身份，是经历过几次大战后，厌倦了杀戮，所以选择了离开。
第二五章 生活
    回归的地点还是在那个类似于私人电影院的地方，荧幕开始对赵高在剧情世界中重要的事件点开始回顾，从开始的小团队袭击水源营地，到被红衣屯长王光追击，然后便是和天平在山道上的击杀，任务的第二阶段，则回放了与任九在幻境中的战斗和战场击杀较重要几个对象的画面，最后的画面定格在赵高围杀牙门将的时候，牙门将血条清零坠马的一刹那，荧幕上打出了过关总结。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “任务：东汉之崛起第七章    任务场景，公元23年，癸未，更始元年，昆阳城外，山阳亭军营，主线难度一阶段f+，主线难度二阶段e+”。    任务完成度45%（一阶段击杀红衣屯长10%，二阶段击杀牙门将15%，其余20%）    任务评价d-（您对历史产生了细微的影响，您后续参与的剧情中，将不会出现山阳亭屯长王光）    您获得了500（f+主线任务）*55%（一阶段完成度）和3000（e+主线任务）*35%（二阶段完成度）总计1325点积分奖励    您获得了2点*55%和5点*35%累计3点的自由属性点奖励。    您获得了一点技能点的奖励（基础奖励）    您的身体受损度为2%，修复需消耗14点积分，是否选择修复？”    在支付了积分之后，大概是因为只是微不足道的轻伤关系，只是光芒稍微一照，伤口就全都消失了。    在战场上，赵高几乎一直是被围在圈子中央指挥，这点伤害还是围杀牙门将时，被技能的余波扫到留下的。这可不是胆小，那些逞匹夫之勇的人都很容易就死掉了，能够活下来的，才有资格评论是否勇敢。    等空间一总结完，赵高立即回了专属空间，个人空间中把不能带出去的杂物一股脑儿全扔了下来之后，匆匆地就返回了现实，这也是绝大多数探索者的第一选择。    在剧情世界中，到处都有危险，精神几乎时刻都处于紧绷的状态，面对生命的威胁，很多时候能够发挥出超乎寻常的实力，可代价是精神上的极度疲倦，大战的三天时间，赵高除了第一天睡了一觉之外，后面两天几乎一点也没睡，空间修复了身体上的损伤，但精神上的疲倦却无法消除，赵高回到现实的时间是上午十点多种，正是最不适合睡觉的时候，可他还是洗了个澡之后，连衣服都没穿，直接就钻进了被子呼呼大睡。    他在商业街后面，离工作室不远的地方有一间小公寓，地方不大大概四十多平方，被分成了两个房间，一个卫生间在两个房间中间，没有厨房书房等等其他一切配置，因为根本用不着。也因为他自己一个人住，有时朋友们也会在这里办个小party聚聚会什么的，房门的钥匙有好几个朋友都有。    这一觉睡得那叫一个天昏地暗，到傍晚的时候赵高才听到了外面的客厅传来声响，这也是他智力提高，感知力敏锐了不少带来的麻烦，此刻他还没有睡饱，无奈之下，只好把被子蒙在头上，全当听不见。    收拾的声音不断传来，赵高的卧室其实还可以，外面的客厅就比较乱了，朋友们来了之后都是自己收拾，大家都比较自觉，一般没人会进到他的卧室中去。    今天偏偏就有一个例外，在收拾完了外边之后，吱呀一声，房门居然被打开了，接着就听到光着脚踩在地板上的声音，把赵高扔在地板上的衣服和鞋子收拾了起来，这种刻意压低的声音反而更加让人难以接受。    赵高无奈地从被窝里把头探了出来，能够这样做的只有一个人，就是吴怡，她也是赵高的朋友之一，赵高工作室旁边的一家小的广告公司的职员，自从赵高帮她找到了那只宠物猫之后，两人经常会有那么一点儿联系，赵高不在的时候，她有时会来这间屋子打扫。    大家都是成年人，赵高怎么能不明白她的心意，只是自己一个人自由散漫惯了，明里暗里都表达过类似的意思，可是吴怡还是一向如此，既不表白，也不离开，两人的关系若即若离，一般十天到半个月的时候，吴怡会来帮他收拾下屋子，顺便做好饭带给他。    “天都快黑了，赶紧起床，饭菜我已经摆茶几上了，赶紧洗脸刷牙去吃。”吴怡看赵高把脑袋中被子里钻出来，盯着她看，就轻声的说了一句。    赵高此时身上清洁溜溜，牢牢地把被子裹在身上，过了片刻，吴怡看到赵高光着的脊背，才意识到了什么，红着脸退了出去。    赵高用最快的速度穿好了衣服，等到打开房门走出去的时候，除了头发还有点乱，已经看不出什么其他的问题了，两人的神色都十分平静，但是尴尬的气氛还是不可控制的蔓延了。    吴怡带来的是一个三层的保温杯，最下面是用糯米混着香米煮成的米饭，上面还撒了薄薄的一层芝麻，中间一层是清水煮的小青菜，碧绿油油的，看起来非常爽口；最上面的一个小盒子里，则是油汪汪的红烧肉，选的都是肋条下部的五花肉，配着酱料炖的稀烂，虽然只有简单的一饭两菜，却也是花了不少心思的。    可惜赵高此时却是牛嚼牡丹，他已经一整天没吃东西，只觉得饭软糯适中，小青菜清脆恬爽，红烧肉肥而不腻，风卷残云般的吃了个干净，吴怡在旁边看他吃得香甜，不时把纸巾递给他。    “听说你前几天遭遇了一场车祸，我怎么不知道？”等赵高吃完，吴怡把餐具在卫生间的水龙头上洗干净，顺手用旁边的一块毛巾擦了擦手，这个卫生间中，有一半的保洁工具是她买的，别说是用毛巾擦手，就是用来擦脚赵高都没意见。    赵高刚刚吃饱，舒服的在沙发上打着饱嗝，听她这么问，笑了笑回答道：“一个小意外而已，我连一点伤都没受，是不是运气超好？”    吴怡和赵高的圈子不搭，她也只是模模糊糊知道赵高是干嘛的，本以为是有人蓄意报复，听说只是一场意外，顿时就松了一口气，紧接着说道，“我看你最近出去都比较少，老是窝着，以为有什么事呢，怎么了，最近没接到什么好的生意吧？”    “还行，上次帮市刑侦大队破了一个碎尸案，他们给我发了一万块的好市民奖，对付着能凑合一个阶段。”赵高说的是真的，有了洞察技能之后，对于现场的一些细节把控起来更加厉害了，原先需要观察半天的事，现在也就是几分钟就能解决。    吴怡见他这副懒散的样儿，无奈的叹了一口气，说道：“我也不劝你了，你自己高兴就成。”说完，拿起放在沙发上的小背包，把饭盒塞了进去，又顺手拎起刚刚整理出来的垃圾，说道，“那我先走了，衣服在洗衣机里，一会儿记得去晾掉。”    赵高其实心里知道吴怡想要劝他什么，毕竟现在这个工作室虽说开了十年也赚了不少钱，到底是有一顿没一顿的买卖，她的家庭虽说不是大富大贵，可如果连个正经的工作都没有，两人是没有任何可能性的，本来赵高已经打算安定下来，可现在又进入了空间之后，说不定什么时候就没了，那就更不能耽误她了，想到这里，无奈地叹了口气，去卫生间的洗衣机里把衣服取了出来，晾到了衣架上。
第二六章 盘点
    赵高不想让人看出自己的异状，而现在身边较为亲近的人已经能够看出来了，这倒对他提了个醒，很难说空间对现实生活有什么控制，但是的确超自然现象的新闻暂时还没有爆发出来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高测试过，空间中的装备和药品带不出来，可是召唤辅兵的技能现实生活中是可以使用的，由此可以推论，属性的变化也会影响到现实的生活，如果一个人敏捷达到十几甚至二十几的时候，很可能做出违反物理常识的动作，这样的新闻偶尔也能一见，但很快都石沉大海了，一定有某种潜在的势力控制着事态的发展，赵高现在说是比普通人强一点，但也就是强一点而已，根本还没有想过去挑战这未知的规则，隐藏好自己既是为了自己的安全，也是为了身边人的安全。    不过维持事态发展不至于失控，难度会越来越大，一方面是探索者的实力会逐步增强，侠以武犯禁，一旦个人武力达到一定程度时，很多的规则就会被打破；另外一方面是，原先的探索者不过几百人，分散到全国十几亿人中，是很不起眼的，现在这批总计要进去一万人，就算能够活着出第一个世界的只有一半，那也有五千人，而且这才是空间第四批的探索者，如果没有限制的话，那么下一批就应该是十万人，到时法不责众，规则一样会被打破。    这些暂时还都只是赵高的猜测，不过更加坚定了他隐藏自己的决心，他暂时还没有其他谋生的手段，所以只能继续工作室这么做下去，不过如果说原先为了拓展一下业务，要能人所不能的话，那么现在就要尽量低调，多接一些普通的单子，把自己弄成一个有点小聪明，又有点小本事，但是没什么大出息的普通人形象。    等把现实中的一些杂事处理完毕，赵高再次进入到了空间之中，首先就接到了空间的提示信息，今天有智力型的技能书拍卖，时间定在了八点。    赵高现在作为一名智力型的探索者，技能却只有一个，很多时候空有满身的技能力却用不出来，让他的战力大打折扣，所以在拍卖所留了信息，一旦有智力型的技能书拍卖，空间就会有消息提示。    现在每一本智力型的技能书都是天价，刚刚进入空间的探索者们，绝大多数现在还是白板，力量型的可以靠普通攻击打出伤害；敏捷型的可以用匕首或者弓箭，这些武器的伤害受敏捷的影响；体质型的拿上一个白装板甲就敢当肉盾，也是非常有用的。只有智力型，没有技能的话，连基本的人权都没办法保障，而且谁也不会嫌弃技能多，有了一本就想两本，有了召唤就想要控制，比如像赵高。    拍卖所的入门门槛是五千积分，赵高现在连一半都没有。    积分是空间中所有活动第一消耗，甚至用积分可以在一定情况下抵消任务失败的抹杀惩罚！更不要说其他的用处，比如赵高的训练从来没有停止过，第一个世界赚到的积分早已花了个精光，现在加上第二个剧情世界中的击杀奖励和过关奖励，还不到3000点！    除此以外，可以用来充当货币的技能点赵高也有，击杀红衣屯长王光奖励了一点，过关总结给了基本奖励一点，总计两点，不过这个赵高不打算用来交易，技能点的获得，如果积分是一般货币的话，技能点就是高级物品间的通用货币，毕竟技能点的获得比积分要难的多！    剧情银两上，因为战场上开了大量的箱子，里面最多的就是银两，现在已经有了近百两，赵高也不打算用它，一方面，现在银两兑换积分的比例并不高，一百两也不过换上几千积分，不过市面上没有大笔的银两交易，拍卖行里有的也只是一两二两的小单子，明显有人一边收取一边压价；另一方面，虽然还没有找到剧情银两的正确用途，但赵高已经发现，这是和剧情人物交流的不二法门，很多时候，给上一块银饼子，要比说上半天有用的多。    好在赵高有不少装备，除了王光爆出的夜色扣带之外，还有战场上开出来几件低级的蓝装和几十件白装，这些装备价值不高，但是却也很受欢迎，赵高在个人交易市场租了个摊位，全都摆了上去。除此以外赵高还有一个牙门将爆的蓝色箱子还没开，因为在战场上的连续黑手，几十个箱子没能开出一件自己能用的正经装备，赵高果断没有接着打开这个箱子，而把它带到了空间之中。    “骑术：d-级技能书，当骑士骑上战马时，移动速度固定为马的速度而不再参照自身敏捷；可以选择和战马共享生命值；攻击判定时，附加战马力量属性的25%，防御判定时，附加战马体质属性的25%。学习需求：力量20，敏捷20，体质20，前置技能，lv5级以上腿部技能，lv4级以上手部技能，lv1级以上协调类技能。”    “黄骠马（伪）：蓝色优秀战马，力量21（2.5），敏捷20（1.7），体质21（2.4），括号内为每级成长属性，最大成长等级10。需求：力量20，敏捷25。    技能：冲锋，临时提高50%的移动速度，如果行进过程中受目标阻挡，则击晕目标3秒，并造成（战马力量+骑士力量-目标力量）*2的伤害，持续时间10秒，冷却时间180秒。”    看着这两件物品，赵高不知道是该喜还是该悲，喜的是这两件东西价值都不低，配套起来就更高了。悲的是，又是不适合自己的东西，到现在为止，打到的好一点装备基本都没有适合自己用的。    既然手气这么红，赵高立即对夜色扣带也开始了鉴定，这次鉴定整整持续了两个多小时，原本暗淡无光的扣带开始一点点散发出光芒来，整个属性也开始浮出水面。    “夜色扣带（已鉴定）：紫色卓越腰带，品质上，防御7，个人空间+32，使用空间8，    50%防御强化，当前强化防御3（仅计算腰带防御，取整）    生命上限+80，回复生命1于30秒内。    伤害减少5，（优先度等级d）    腰带第一个使用空格，回复类药品效果+50%    技能：诅咒之力，近战攻击者受到5+被攻击者力量*10%的反弹伤害，持续30秒，冷却时间120秒。    需求力量10，体质10，装备后灵魂绑定，取消绑定将有50%的几率随机丢失一项附加属性。    在腰带的下方，刻着一行小字：“凯风自南，吹彼棘心。棘心夭夭，母氏劬劳。”这条腰带是王光母亲在夜色下缝的，上面每一条属性都包含了他母亲对他的爱和希望他能够平安归来的心。”    终于有了一件适合自己的装备，赵高下意识的忽略了下面那行小字，在战场上，不是我杀你就是你杀我，死了谁也别抱怨，他才不会因此感到内疚什么的，不过此时他的属性还差一点点，吃过大力丸之后他的力量已经到了9，于是把3点的自由属性加了两点在体质上，一点在力量上，顺利装备了这条腰带。
第二七章 残章
    两个多小时，摆在探索者自由交易中心的装备卖掉了一大部分，积分上多了4000多分，最好卖的还是武器，其次是盔甲，这两种一件也没剩，鞋子和腰带因为有其特殊作用（鞋子加速度，腰带加空间），剩下的也不多，比较难卖的是帽子和手套，防御加的不多，白装又不可能附加属性，在其他装备齐全之前是不会考虑的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快赵高参照了市场上的一般价格，低了5%，几件蓝装也大多只标了1000分左右，附加是四维属性基本都只有一两点，五件里面卖掉了三件，剩下一个是超大型的砍刀，一个是流星锤，这两种算是奇门兵器，市场和需求都比较偏门。    剩下的东西赵高一股脑儿扔进了拍卖行，设置了一个底价之后就不再管它，这段时间，拍卖行里的东西多了不少，甚至出现了几件属性不错的精良装备，不过唯一的共同点是价格十分高昂，而且都有技能点的需求，赵高看了看，就放弃了。    8点时，空间的提醒准时而来，在缴纳了5000点积分的保证金后，赵高点开了拍卖所，眼前顿时一暗，已经转到了另一个形似剧院的空间之中，同时手里分到了一个147的号牌。    整个拍卖所的大厅至少可以容纳几百人，眼前人虽然不多，却也三分之一不到的位置，拥有5000点的积分人不在少数，可拍卖所的规定，即使什么都不买，也会扣除5%的佣金，也就是250点积分，足够买一件白色的主手武器了，所以一般只有拍卖所提示自己有需求的时候，才会选择是否参加。    没有什么开场白，第一件物品就是一把绿色的精良长剑，属性相当不错，最后以12000点的积分外加一点技能点成交，价格之高让人咋舌，不过拍卖会的第一件物品往往是整场拍卖中价格第二高的，后面的几件装备和技能书的价格都不过5000分左右。    赵高看上了几件，其中有两件还是蛮符合他的需要的，怎奈囊中羞涩，一共只有7000点的积分，禁不起半点的挥霍。    十余件商品过后，赵高需求的那本技能书正式亮相，说明在主办方的心中，这件物品的价值在这场拍卖的中档左右。    “正气歌残章（4/15）：四为句。此为史诗级历史人物文天祥所作，不过不知为何散失了，每一句上都带有这位历史人物的一丝精神之力，此残章为第四句，附加技能志士之心。    志士之心d-级技能：为队友或下属释放一个包含古人之力的精神护盾，吸收等同于智力*2的伤害并抵抗威压，技能持续时间智力*10秒，冷却时间300秒，不可叠加。    可以完成搜集其余残章以提高技能等阶。”    薄薄的一纸技能书上，刻着血色的四句话“为严将军头，为嵇侍中血，为张睢阳齿，为颜常山舌。”心念一动之下，赵高的洞察技能也已生效，这是一个s级技能中的一个组成部分，而且因为残缺，已经损失了绝大部分的效果。    更关键的是，在洞察下的融合选项上，这本技能书可以和统御辅兵相融合，相性高达99%。    这立即让赵高下了志在必得的决心，幸好这本技能书虽然看起来十分高大上，附加的技能却有点配不上它d-级的身份，一个护盾吸收伤害自然不错，可威压是什么？绝大多数人并没有了解过，而赵高刚刚经历的东汉崛起这个剧情世界里，任光的威压可以让赵高连站起来都做不到！    “底价3000积分。”拍卖所给出了一个并不高的价格，下面应价的人也寥寥无几。    “4000！”直接加了1000，却不是赵高举牌，而是一个55的号牌，赵高心中一凛，直接加1000，恐怕对方也是不会轻易放手的。    “5000！”又一个声音响起，这的27号牌，也是加的一千。    赵高心里还是估计错了，见过威压的，绝对也不可能只有他一个人，想要低价拿下，那是绝无可能了。    “6000！”赵高举起了手上的号牌，顿时传来两声惊讶的声音感叹声。    显然27号和55号相互之间都认识，本来以为也就是他们之间的竞争，可忽然半路杀出个程咬金，虽然现在积分喊得还不高，可毕竟是多了一个竞争对手。    “7000！”27号再次举牌，55号却没有跟上，赵高也不急，等到拍卖师开始倒计时的时候，55号再次举牌，变成了7500。    这个数字已经超出了赵高身上积分的总额，虽然还有技能点可以往上加，毕竟也不够保险，万一卖主不要技能点就麻烦了，现在27号和55号都在一百一百的往上加，显然双方都想尽量省一点。    赵高却豁出去了，立即召唤了拍卖所的服务人员，将原本想留着慢慢换点好东西的骑术和战马抵押给了拍卖所，对于这类物品，拍卖所向来会给与优待，一番商量之后，过会就会插入今天后面的拍卖之中，而相应的，他得到了20000点积分的预支权。    就这么一会儿的功夫，叫价已经到9000积分，于拍卖所而言，这个价格已经有了很大的溢价，27号虽然叫出了这个价格，脸上却没有高兴的表情，而55号，则同样的一脸凝重，没有再次跟价。    “10000！”赵高再次举起了自己的147号牌，直接加了1000分，顿时27号和55号号牌的主人脸上的神情十分精彩，27号更是站起身来四处巡视了一下，可惜空间给每个人都做了伪装，并不能看出是谁。    “小子，我不管你是谁，你也未免太贪了一点！”27大声对着四周说道，“惹到我们雷怒的人，小心吃不了兜着走！”随后，又加了100积分上去，显然把赵高当成的抬价的托儿，这本技能书在他看来已经溢价太多，可惜团队老大有过吩咐，在合适的情况下尽量拿到这本技能书，刚刚55号的背景不比他差，自然不敢多说什么，可现在55号已经退让，这个小子却又站了出来。    “12000！”赵高再次加了1000分，这个时候27号还没坐下，听见这个报价立即怒了，好在他还有一些理智，知道在空间离特别是拍卖所里不能够撒野，可心里已经打算好，想办法弄到这个卖家的信息，一定让他偷鸡不成蚀把米，跪着求他把技能书买下来，想到这里，他反而坐了下来，不再出价，他心里已经认定，这是买家自己在抬价了。    赵高以四倍于底价的的价格拿到了这本技能书，不过他没有任何懊悔，能够拿下一个s级技能的一小部分，当然是值得的。    这时，赵高忽然发现拍卖所多了不少人，刚开始后面的空位上，已经陆陆续续有人坐了下来，一时之间，人居然多了一半，而绝大多数都是刚刚收到讯息，拍卖所里临时加入了一套mt的辅助类技能，在空间中，只要能加强mt的，总不会缺乏追捧者。    赵高此时却还手握一万五千积分（7000积分和8000的预授权），对于后面的拍品，如果合适的话，不介意拍下来。
第二八章 强化
    最终“骑术+黄骠马”打包一起卖了三万五千积分，六点技能点，这还是仓促的没有宣传过，很多一线团没有来得及进场的情况下，mt装备本身价格就奇高，而这一件不占任何的装备空格就加这么多属性，足以让一个一线的mt越过别人一头，当然能够卖这么高价更主要的原因是速度，mt如果不加敏捷，低速度很容易就脱怪，加敏捷又会影响主属性，马匹的速度成长本身就高，有了这匹马，主力mt的速度都能追上一般的敏捷特长，对团队的容错率而言是一个巨大的提高，三万五千积分，六点技能点看起来很多，也不过是一个团队参加一次剧情的全部收入罢了，在可以接受的范围之内。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高预想过价值会大于那面绿色的盾牌，却没想到有这么大的差距，事实上如果交换的话，他的心理预期也就是一本d级左右的技能书，却没想到生生卖出了c级的价。    赵高毫不犹豫的把压轴的一本d-级的技能书拍了下来，耗费不过一万五千积分和一点技能点。    “火风暴，d-级技能书，指定一片地方（最大不超过直径为智力*1的圆），熔化地面的土石并将它们成列地施放出去，对被攻击范围中的对象造成每秒等同于智力的伤害，需吟唱1秒，需持续施法，每秒消耗技能力10。”    这是一个大范围杀伤性技能，运用合适的话，一下子就可以造成海量的伤害，有效的弥补了他自身伤害不足的缺点，唯一的缺陷是，对技能力的消耗实在太大了一些，以赵高现在的智力对应的技能力，也只能支持二十多秒，不过不算抗性的话可以造成400点的伤害，如果第一次剧情世界有这个技能，直接往军营里一扔就足够完成任务了，前提当然是对方不跑。    既然有了积分，接下来的十五天的时间就好过了，赵高每天还是固定的训练室（属性20点之后，自由属性点和装备附加的属性点都需要两点才能增加一点属性，而训练增加的属性则不受限制），生活市场两边跑，同时在个人交易中心给自己来了个大换装，换装强化后的属性如下：    “编号2511，赵高，空间名猛士    力量14，敏捷12，体质15，智力23    基础攻击14（+8-18）    基础防御15（32）    基础速度12（+5）    hp150（+120）    mp230（+55）    （括号内为装备附加属性。）    战斗技能：    b-级天赋技能洞察：通过对对象的观察察觉其弱点，下一次攻击造成双倍的伤害，观察的时间和对象的实力以及与对象的距离正相关，无消耗。    f级技能冲锋lv1：以1.5倍的速度向前直线移动，持续时间30秒，冷却时间180秒，技能消耗3。    d级变异技能统领辅兵lv3（已被空间沟通，正气歌残章强化）：    以临时降低一点智力上限为代价召唤一名辅兵为你而战，为辅兵提供一个取决于你最高属性的统御光环，当前选定属性（智力），统御光环属性（力量），冷却时间180秒，技能消耗3。（此技能升级消耗2点技能点。）    空间沟通强化：召唤单位可变更为遵从你的下属，目前目标世界（东汉崛起任光外围护卫队），召唤单位死亡后，可以支付100点积分让空间帮你在原世界复活。    正气歌残章强化，被动：所有召唤单位被志士之心影响，自带一个等同于召唤者智力的生命护盾，抗威压等级+1，抗驱散等级+1；主动：可以选择为队友或下属释放一个包含古人之力的精神护盾，吸收等同于智力*2的伤害并抵抗威压，增加施术者选定属性10%的附加属性），技能持续时间智力*10秒，冷却时间30秒，不可叠加。    诅咒之力（夜色扣带附加技能）近战攻击者受到5+被攻击者力量*10%的反弹伤害，持续30秒，冷却时间120秒。    生活技能：    鉴定术lv1：通过对事物细节的观察来了解它的用途。鉴定过程持续消耗技能力，鉴定时间取决于鉴定术的等级和物品的等级，当前技能熟练度121/200    融合术lv1：经过长时间的观察之后，观察者对技能也有了自己独特的体会，选择相性相同的两个或多个技能进行融合，产生一个新的技能，新技能升级的消耗是前两个技能之和；相性越高，成功率约大，融合失败，则随机丢失其中的一个技能。当前技能熟练度5/100    等到快要进入剧情世界前，还有4000积分和六点技能点，赵高留下了1000积分备用，剩下的则选择去强化室。    影响强化属性的是装备的品质，品质越高越容易强化出好的属性，若是对强化的属性不满意，也可以选择消耗积分重新强化，说是大换装，其实赵高身上不过是多了几件加了属性的蓝装，而且品质都是下，并不值得强化，唯一值得的，就是那条品质为上的夜色扣带。    1-3级的强化每次收费500积分，成功率为100%；4-6级的强化每次收费是1000积分，成功率就只有70%，失败无影响；7-9级强化，每次收费2000，成功率49%，失败降低一点强化，10-12级强化收费4000，成功率30%，失败则强化等级归0，并有一定几率降低装备的品质，等级13以上强化需特殊强化物品，一旦失败，装备损坏消失，空间里最通用的一句话就是，一经强化深似海，从此积分是路人。    赵高的运气不错，扣带1级强化增加了1点体质属性，2级强化增加了10点的生命上限，3级强化增加了1%的闪避（稀有选项，完全躲避一次d级以下的攻击），不亏是品质上的好货，强化的属性都很实用，据也说有人拿品质为下的蓝装来强化，强化出生命上限+1或者技能力+1的比比皆是。    强化到4的时候，空间给出了三个选项：    一：50%的防御强化增强为100%的防御强化，具体表现为现在防御增加3，选强化后增加7（取整）。    二：生命上限由+80变为+160，回复生命由1变为2于30秒内。    三：技能强化，诅咒之力lv2，近战攻击者受到8+被攻击者（力量+额外制定一项属性）*10%的反弹伤害，持续30秒，冷却时间120秒。此选项为卓越装备特有选项。    这个基本不用考虑，赵高立即选择了第三项，然后把额外的属性设定成了智力，现在他就是个刺猬，近战者每攻击他一次，自己也要受到14点的伤害。    六点的技能点，赵高毫无疑问的第一选择就是强化已经被强化的面目全非的统御辅兵，本身由3级强化到4级就需要2点技能点，而赵高的这个技能因为融合过，现在每升一级需要4级技能点，同样，因为升到4的关系，空间也给出了三个选项。    一：召唤强化召唤的单位受到祝福，随机提高某个单项属性50%。    二：技能强化随机赋予某个召唤单位符合其属性特质的一个不超过e级的lv1职业技能，每次召唤中，只有一名单位拥有技能。    二：急速施法冷却时间降低50%，可以连续召唤两次，第二次召唤后，冷却时间延长一倍。    第一个重属性，第二个增加技能，第三个适合遭遇战，赵高想了想，还是选择了第二项，现在这个阶段，有技能和没技能的差别就是人和狗的差别，剩下的两点技能点，赵高没有急着加，先存了下来。    一切准备完毕之后，赵高回专属空间把一些回复类的道具放在了个人空间之中，又准备了各种杂物，反正他现在的个人空间因为夜色腰带的关系几乎是别人的两倍，那么多准备一点总是好的，不说别的，上个世界如果不是箭支最后不够的话，收益最少还可以提高20%。    此时，空间中其余的事物开始逐渐消失，慢慢的又变成了一个大型的广场，上面依旧是各种各样的传送光门，赵高的第三次剧情世界就此开始。    ”
第二九章 身份
    “进入剧情世界中……”    “人物资料添加中，查询特殊身份的探索者中，查询完毕，空间将自动分配人物身份……”    “查询剧情发展中，查询前置剧情，发现世界剧情有微小改变，空间将按新的剧情推演……”    “剧情世界：大顺悲歌第七章。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    任务模式团队战    任务场景公元1642年，李自成三攻开封，筹建大顺，国号永昌；张献忠占据湖光，兼领四川，国号大西；朱由检登基十五年，困守北京，风雨飘摇；皇太极占领东北，定都盛京，天下纷争，群雄并起。    主线任务：加入一个势力。主线难度f-    任务简介：你必须在一个星期内加入某个势力，选择好，否则你会后悔的。    “提醒，本任务为争胜场景，同一阵营中互相攻击无效，不同阵营击杀获得荣誉点，荣誉点是空间权限提升的唯一途径。”    “提示：虽然以一个农民的身份加入起义军和以一个将领身份加入都可以算完成任务，但你不会傻到以为他们是一样的吧？”    “任务失败：扣除3点全属性，额外扣除3点主属性，也可以缴纳5000积分免于处罚，但本世界所有收益归零。”    任务时间：1642年八月一日至1644年八月一日。”    这和前几次的任务完全不同，通过对信息的整合，赵高判断这个场景中应该加入了不少探索者，有一些探索者甚至参加过前几章的任务并对剧情产生了影响，空间认定的是微小变化，赵高第一次护住一个村庄被认定为细微，那么微小的变化应该是击杀了某个不重要的剧情人物，整个世界的大势并没有发生变化。另一方面，空间给出了四个势力，但是在主线任务下，并没有规定加入哪个势力，甚至没有规定一定要加入这四个势力，所谓的团队战大概就是加入不同势力引起的竞争，唯一比较可怕的是，空间对于不同势力探索者之间，对杀戮的态度是默认甚至是鼓励的，那么最大的危险就是来自于敌对阵营的探索者了，而任务的时限，有整整两年！    思考了这么多，空间终于放开了限制，眼前的景物开始慢慢的清晰起来，赵高躺在一间破败的土屋之中，土屋里也只有他一个人，空间这次把探索者分布在了各个地方，也是为了他们能够更快的拥有自己的身份，然后以不同的身份开始竞争。    “数字化向导开启！”赵高毫不犹豫的说道。    “消耗积分50，数字化已开启。”空间给出了回应，在赵高视线的下方，一个黄色的时间正不断跳动，是6天23小时59分32秒，在此之下，还有一个红色的时间，是1年354天23小时59分32秒，古代不是闰年的话，一年就是355天，除此之外，地图也是可以选择的，从大地图上来看，自己应该处于江南地区，从小地图上看，则是一个小的村庄。    而此时他的背包里，任务道具“士兵的家信”和“身份卡”同时亮起了光芒，显示都有任务可接，赵高心念一动，把两个任务同时接了下来，只见洞察技能红光一闪，两个任务已经合成了一个。    “通过细心的观察，你发现了士兵的家信和身份卡上的共同之处，单项任务变成了连续任务，当前任务步骤1/2步，任务奖励可累积。”    “支线任务一（可选）：得到村庄族长的认可，获得一个身份。    任务说明：拿着一封士兵的家书，你来到了这个村庄之中，现在，你需要去敲开这个不幸的家庭的大门了。”    整理了一下破破烂烂的衣服，赵高推开了土屋的大门走了出去，在地图上看起来不大，实际上这个村庄并不小，整个看下来也有百八十户人家，虽然连年的战乱给村庄带来了不小的负担，但是江南自古就富庶，村庄里的村民看起来还没有受到饥馑之苦，而赵高在闲逛的时候，很多村民绕开了他走，只有几个顽童跟在他的后面，又跑又跳。    行了半里地，到了任务指示的地方，眼前是村庄里一户中等人家，一座青瓦的大屋，连带着一间小的屋子作为厨房和杂物房，房前四周用篱笆围了小小的一块，形成了一个院子，院子左侧有一座小的鸡窝，大概两三只母鸡在那里飞上飞下，院子的右边则有一口小的水井，一位老妇人正在打水，眼见赵高一身破烂军装站在院子门口，飞似得就跑进了屋子之中，一会儿，一名老翁手拿扁担，从屋子里战战兢兢的出来。    “你是何人？为何站在我家门口？”老翁手握扁担不停的颤抖，短短的一道篱笆门似乎就能挡住来人，隔相而问。    “这里可是孟八斤家吗？”赵高老老实实站在门口，神态异常恭敬。    老翁扁担哐当一声掉在了地上，老妇却从后面的屋子里冲了出来，说道：“我便是孟八斤的母亲，可是我儿从军中来信了？”    赵高深吸一口气，低着头一下子跪了下来，双手举起那封家书，从头上递了过去，老妇见此情形，一下子有些站立不稳，而老翁强自镇定之下，接过了家书，竟拆开看了起来。    古代的识字率极低，而这位老翁居然识字，显然身份并不简单，这也是为什么两人能够住这么一大屋的原因。    家书很短，赵高已经知道里面的内容，是一名士兵的绝笔。    老翁颤抖着将信看完，早已泪如雨下，而老妇虽不识字，却和老翁几十年夫妻，早已心灵相通，顿时瘫坐在地，再也起不了身。    老翁却是见过世面的，虽然内心还是十分悲伤，却忍痛打开了篱笆的门，把赵高请进了屋中，家中还有一个老仆，已经烧了水，一杯劣茶上桌，赵高坐在了下首。    “多谢仁兄把小儿的消息带回家中，实在无以为谢，谨奉上纹银十两。聊表寸心。”一番交谈之后，老翁端上了一个盘子，上面盖着的红布下，是整齐的两锭银子，空间显示，这可以当成剧情银两，收入空间中，一般的送信任务到这也就结束了，这十两就是一个f级支线任务的奖励。    赵高却没有接过银子，而是拿出了另一样任务物品身份牌，同时说道：“我与孟兄战前相约，若是同活，则结为生死兄弟；若是同死，则有同伙战友将我们一起埋葬，若是一死一活，则由活者侍奉对方的双亲，入对方之门，继承香火！”    说完，倒地便拜，说道：“父亲母亲大人在上，请受孩儿一拜！”    “这可万万使不得！”老翁连忙将赵高扶了起来，又接过他的身份牌，正是儿子从军的那块，心中并不疑心有假。本来士兵家书是从金朝一名士卒身上爆出来的，而身份牌更是一名汉朝军士所有，二者相隔不知几百年上千年，可经过方舟空间的修饰并激发任务，自然不会有半点破绽。    “这是孟兄遗愿，若我战死，则他也一样会如此。”赵高并不起身，而是从个人空间中取出十两银子，放在了桌子之上，接着说道：“我只为侍奉双亲，至于您二老的财产，并没有半分的觊觎之心，愿以天盟誓。”    老翁还在犹豫之间，老妇已经从房中转出，抱着赵高就痛哭起来，幼子长久无信，心中其实早有预料，现在居然有人愿因幼子遗愿而为假子，也是一种寄托，心中却是已经应了。    老翁长叹一声，把赵高的银两收了起来，又看了看还在抱头而哭的老妇，说道：“既然如此，你若不嫌弃的话，便螟蛉于我为子，我也不会亏待于你。”    “多谢父亲大人成全！”赵高一磕头，便听到的空间的提示，显示支线任务一已经完成，具体的奖励已经发放，赵高正奇怪间，又听到老翁说道：“明日我便去找族长，将你以螟蛉之子的身份写入祖谱之中，从今往后，你在这边就叫孟士吧，你可愿意？”    “我愿意！”果然还是取名叫孟士，这时空间才给出了完整的信息：“你获得了完整的身份和背景，你隐藏了自己探索者的身份不会被其他探索者发现，您将获得了和剧情人物完整沟通的能力，但请注意不要暴露空间的相关信息，否则会受到不可预料的惩罚。”    赵高大喜，一番忽悠之下，用洞察合成的两个f级任务竟然有这种效果，虽然什么都没获得还倒贴进去十两剧情银子，却比任何其他的奖励都要好，顿时脸上露出了笑容，二老还以为他为成为义子而高兴，便也有点喜气洋洋，若是知道他此刻心里所想，必定是一脚踹出篱笆门之外了。
第三零章 科举
    孟家多了一个螟蛉子很快传遍了整个村庄，孟家老父在村庄中因为读过书，还算有一些地位，入祖谱这件事几乎没有费什么功夫，最多就是用赵高的那十两银子办了顿酒席。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “支线任务二：在你成为孟家子之后，你需要一个正当的职业身份，当前任务步骤2/2。”    方舟空间及时给出了第二步是任务，这也与赵高想的不谋而合，七天之内加入一个势力的任务时限还有六天，怎样加入一个势力能够更长远的获得地位以此来获得更多的话语权，赵高在进入这个剧情世界之前就思考过这个问题。    从现有的四大势力来看，李自成起义资格老，最早跟随他的农民军更容易获得高位，想必那些进入过这个世界的探索者们会是这个选择；张献忠需要更多的人马，有财力和军力的探索者更适合从大西政权那里获得更高的位置；清王朝处于起步阶段，此时皇太极对于汉人还属于拉拢状态，是能够献计献策，做出实绩的战斗力强的探索者的最优选择；至于朱明王朝，此时虽然还是个庞然大物，但内部弊病重重，最好的办法就是从内部改革，或者浴火重生。    赵高选择的对象就是朱明王朝，因为前三者的优势他都没有，起步会比别人晚上不少，唯一有机会赶上别人的，只有现在还拥有着最完整体系的明王朝封建社会最公平，上升最快的途径是什么？科举！    当赵高提出要参加科举时，孟家二老几乎要烧香感谢菩萨了，万般皆下品惟有读书高早已深入人心，能够出一个读书人光耀门楣，简直的古人的最高理想，何况赵高还说原先读过书，说至少中个秀才还是有把握的？    孟老为什么能够在村里有这么高的地位，不就是因为当年也进过县试算个童生么？如果能够中一个秀才的话，那么赵高在孟氏宗族内的螟蛉子身份都不会再有人提，到时他就是孟氏嫡系的一支，谁要是再提，孟氏现在的老族长的拐棍就第一个不会放过他。    明朝考一个秀才远比想象的要困难的多，至少要经过县试，府试，院试三道考试，每一道考试录取的人数都有限，人称小三关，没有天赋的话，很多读了一辈子的人连第一关也过不去，赵高作为一个现代人，当然不会八股文这玩意，但他已经打定了心思要作弊，而且早就想好了方案，就是找枪手。    县试报名需要有廪生作保，这个只要有银子，关系就不大，虽然几日后就要开考，但是花了几两银子之后，也就顺利报名，等到正式进入考场之前，赵高把所有的智力全部用来召唤兵卒，强行劫了一名老秀才，赵高打听清楚了，这名老秀才前几次岁考等级都是第一等，端是学习成绩优良，等县试题目一出来，赵高立即闭目假寐，却开始指挥召唤出来的兵卒把题目交给了老秀才，可怜老秀才战战兢兢，总算几十年的考试，答题成为了他的本能，状态没受到什么影响，三道题答的花团锦簇，连自己都忍不住摇头晃脑的读了一遍，赵高依样葫芦，把答案抄到了试卷之上，好在一些答题需要注意的规范老秀才都已经注意好了，根本不用多想。    至于毛笔的字迹，赵高原先就有基础，进入空间之前的那十几天又突击培训过，虽然和别人十几年几十年的苦功没法相比，到底也能说看得清楚了，悠悠然写完试卷，赵高又趴着睡了一会儿，提着考篮就此离开，意识里也指挥辅兵给了老秀才五两银子的润笔之后，解除了召唤，一个个辅兵在老秀才面前消失，直让老秀才趴在地上猛磕头。    等老秀才魂不附体的一回家，打听到这次考试的题目，更是吓得魂不附体，科举作弊或者帮助作弊都是大罪，革除功名那都是轻的，流放三千里终身不得回乡也是有的，想到这里，那是打定了主意把这件事烂在了肚子里。    县试顺利过关，接下来的府试和院试如法炮制，一事不烦二主，每次赵高也都让辅兵留下五两银子的润笔，老秀才的功力十分了得，如若不是赵高的字迹稍微差了一筹，非拿前几名不可，即使现在这样，也是录取人中的中等水平，三场考试下来，秀才的身份就到手了。    等到报喜的捷报到了孟家门口的时候，孟家二老还犹如身处梦中，虽说过了一试二试之后，心里也早有了这种期望，可真正实现的时候，还是有种不真实感，孟家族长亲自把贡旗在篱笆桩边升起的时候，才想到伏地大哭，家族里终于多了一个读书人，那真是祖宗积德，孟氏祖谱上，那个孟士前面标注的假子的假字，被用心的一点一点抠了出去。    赵高早在通过县试的时候就收到了空间里完成任务的信息，除了500分的积分奖励之外，他还看到了此时朱明势力榜里探索者的数量和名单，整整有一百三十名的探索者加入了朱明政权，而敌对的势力里，李自成的大顺有三百五十五名，张献忠的大西里有二百一十四名，爱新觉罗?福临的清下面也有一百九十四名，完成第一阶段任务的总计有八百人左右，方舟空间这一批进入的一千人中，竟有一大部分都直接扔到了这个剧情世界中来！    主线任务（阶段二）：在势力中尽可能的提高地位，任务时间不限，此项任务将影响你的最终评价。    任务简介：不管你用什么手段，爬的更高，你就有了更多的话语权。    “提醒，任务保护期已过，你可以想办法增强自己势力的实力或者削弱敌方势力的实力，当你的周围出现敌方势力的探索者时，将会以红点的方式持续提醒你，警戒范围与智力正相关，智力比为两倍时，警戒点将一闪而过”    “提示：你对势力的帮助或对敌对势力的破坏都将影响你在势力战功榜上的排名，世界剧情结束后，将按照排名进行最终奖励。”    “任务失败：在非战斗情况下，你可以随时退出竞争，但势力榜上的最终奖励将不能领取，任务最终评价固定为f。”    赵高现在可以看得到的榜单有两个，一个是地位榜，赵高最开始的童生排在第七十九名，比他还低的估计都是直接加入军队的大头兵。等到一个月后成为秀才的时候，排名已经进了前十，明朝的文人地位远比武将高的多，受到的限制也小的多。至于另外一个功勋榜，赵高现在的功勋为0，排名在最后一名。    不过一个月的时间，原先一百三十的探索者，还存活下来的也只有九十七名了，其余的要么选择返回空间，要么已经战死，相应的，他们榜上的名字，也变成了灰色。    一个月的时间，赵高也有了更充分的准备，没人说可以稳过乡试成为举人，可赵高还是想试一试，秀才算是功名的起点，一旦成为了举人之后，就立即晋升为统治阶级，话语权大大的提升，赵高相信，地位排行榜第一那是绝没有问题的，至于怎么考，他当然还是另有计较的。
第三一章 举人
    赵高考举人的办法就是帮老秀才作弊。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高刚中秀才没多久，他的座师（院试主考官）就一力推荐他去参加乡试，说他火候虽然还差上一些，倒是可以先下场积累一下考场经验，虽然从历史上来说，明王朝明年差不多就该倒闭了，可今年的乡试殿试还是在正常进行，赵高往上爬是途径依旧敞开。    各省乡试三年一考，九千秀才取九十举人，真正的百里挑一，除了才学之外，运气也是非常重要的。赵高就是要排除运气之外的因素，用最大的可能来提高自己中举的可能性，如果失败的话，是没有第二次机会的。    等到赵高进了江南贡院，题目一出来，赵高立即趴着假寐，暗中已经把题目传到了召唤的兵丁那里，现在老秀才也乖了，安稳地坐着等，他现在已经八成相信，是阴间的某个考生让自己捉刀，因为每次除了留下银子，其余的人都是凭空消失的。    除了老秀才之外，剩下的二十几名兵丁全部拿着《四书大题小题文库》《历代时文精粹》之类的书，都是原先的进士举人们中式的文章，等到题目一过来，立即开始翻书找。    “晋人有冯妇者，冯妇攘臂下车。”二十几只手同时翻书，过了约莫半个时辰，一位辅兵站了起来，他在《四书大题小题文库》中找到了一篇唐顺之的文章，接下来就简单了，老秀才一方面有明文参照，另一方面又可以随时查书，折腾了几个小时，一篇文章便新鲜出炉，赵高抄过来的同时，把第二篇的题目发过了过去，又是一阵鸡飞狗跳。    老秀才的功力本身就只差一线，另外就是少点运气，加上开卷这个大杀器还有几十个人帮忙查书，如果再不中，那也真正只能认命了，好在功夫不负有心人，三天之后皇榜揭晓，赵高以七十七名的成绩低低的中了举人，正式迈入了官员的行列，在地位榜上毫无疑问的成为了头名。    与此同时，正在边境与满清交战的编号383的探索者一脸无奈，从进入空间第一天就以勇力获得认可，三个月来几乎日夜都在守边，一个团队的兄弟尽量把功劳都放到了自己一个人身上，功勋榜上排名第三，但到现在也只是卫指挥使司仓大使，说是个官却是连品级都没有，刚刚在地位榜上被踢出了前十的名单，别人不知道他可是知道的一清二楚，虽说最后决定完成度和奖励的是功勋榜，可地位榜决定着能够接到的支线任务的级别，现在被挤出前十，空间只会相应的发布e级的任务，虽说e级任务完成起来会简单一些，可是功勋也少很多，这样用不了多久，整个团队的兄弟们用性命博出来的前三就没了，刚开始团队整整有九个人，现在已经有两个被迫返回了空间，一名在做细作的时候被对方的探索者击杀，剩下的六个兄弟也是轮番上阵，此时别无选择，只好吐一口带血的唾沫，把兄弟们辛苦攒积起来的剧情银两集中起来，找个机会涎着脸送给那个大腹便便只知道喝酒的卫指挥使司知事，只因为他是一个正八品的职官！这样的朝廷怎么能够不亡国？他第一次怀疑自己的选择是不是正确。    另外一个角落，正在与云南土司纠缠的探索者也是一脸便秘的表情，他们几乎收集了空间中所有能够收集到的剧情银两，凑了整整八百两，在进入这个世界的第一时间就找到云南宣慰使司的佥事送了出去，又历经千辛万苦，从一个无品级不入流的吏目爬到了现在都事副使（正九品）的位置，突然就被踢出了前三，无奈之下，只好召集团队，把一个已经排除的冒险的方案重新拿了出来。    在京城，一名身着锦袍，腰挂绣春刀的青年冷笑了一声，说了一句有意思，便继续把手中的刀挥向那些犯官的家属，哪怕里面还有襁褓中的婴儿，他刚刚收到提示，地位榜第一的位置已经换人了，手中的刀不由得更快也更用力了一分。    赵高则对这些一无所知，虽然随着排名的不断提升，他任务榜上的任务也在不断的更新，从最初的f-级到现在的d+级，因为没有强制性，也因为时间的不足他从来没有主动去完成过一件，三个月来功勋还是0，挂在功勋榜的最后一名。    随着他成功进位地位榜第一，方舟空间大概也实在看不下去了，给出了第一个强制任务。    “分支任务：清除南京城中其他三股势力的奸细，任务难度d，功勋120，完成度低于30%无奖励，30%-50%之间获得50%奖励，50%-70%之间获得80%奖励，70%-90%获得100%奖励，90%以上，每提升一点完成度，奖励递增10%。    任务失败则剥夺举人身份，时限，7天。”    d级任务的难度其实已经极高，上个剧情世界，赵高一番搏命也不过就是这个难度，虽说现在自己实力提升了不少，赵高第一时间还是想到假借外部的力量。    此刻他已身为举人，与此地的知县见面只需平头行礼，见到知府也不用大礼参拜，行个学生礼就可以。这个时候，他只不过递了名帖进去，就从衙门里借到了大队的衙役，随后就开始了对城里的奸细进行了大规模的清扫。    清扫的策略几乎简单到粗暴的程度：赵高现在智力是23，警戒的有效范围是方圆230米，只要出现红点，那就是有敌对势力的探索者，到了晚上，城里实行宵禁，有红点的地方周围就有奸细的营地，随后一声令下，大队的衙役夹杂着赵高召唤的兵员就冲了进去，然后就没有然后了，个别探索者的实力要强上一些，但也仅仅是多反抗一会儿罢了。    一个星期下来，整个南京城里的奸细组织风声鹤唳，只要带有探索者的全部都损失惨重，赵高的任务完成度第三天就超过了50%，不过后面他们也越来越小心，有的组织中的剧情人物甚至意识到了什么，主动把探索者扔了出来，赵高倒是拿他们毫无办法，七天之后，赵高的任务完成度为79%，顺利完成了第一个支线任务并获得了120点的功勋，一跃进入了功勋榜的前二十，抵消了大部分人三个月的努力！    那些被消灭的营地中，除了探索者当场格杀之外，一些剧情人物也有投诚的，也有誓死反抗的，不过每一次的证据都很确凿，知县连续破获几起内奸大案，甚至还有豪商巨绅勾结清廷的巨案，想来政绩考核上拿个优问题不大，升迁也指日可待，对待赵高就更和气了，一时得意之下，竟把两个衙役班头指给了赵高当护卫。两位衙役也很高兴，皂吏是贱役，哪有跟着前途无量的举人老爷风光？    赵高当然是毫不客气的收下了，按照剧情世界的规矩，原名他们是不能再用了，赵高分别给他们取名叫孟二孟三，两人的属性也完全展现在了他面前。    “孟二：原绿林大盗，被招安后成为一名衙役班头。    力量18，敏捷21，体质15，智力13。    技能飞檐走壁d-级腿部技能，无视地形保持100%的速度    技能铁尺横击d-级手部技能，利用手上的铁尺横扫对方，造成200%的伤害并带有震慑效果，降低对方50%的攻击力。    孟三：原山匪军师，被招安后成为一名衙役副班头，兼管书吏。    力量11，敏捷17，体质15，智力19。    技能放火e级技能对一片区域释放火焰，造成智力*0.5的火焰伤害，如果已经有火焰技能在释放，则附加“煽风”技能，伤害提高50%。    技能巧言e级被动技能，提高和剧情人物沟通能力。”    想来，这就是支线任务的奖励了，赵高表示他很满意。
第三二章 交游
    求功不是随势，想要靠个人力量对抗整个剧情世界无疑是没有可能的，赵高最想做的，就是顺势而为，逆势而起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    有了举人身份在手就等于有了大势在手，等于得到了剧情世界众人剧情人物的认可，可以调用剧情世界里本土势力的力量，这才是破局的关键，否则以几个探索者，即使全搁在一起，也是一点浪花也溅不起来的。    面对着海量的剧情人物，再强悍的探索者也会束手无策，围杀的过程中，赵高全程不会出现在现场，而且他从一开始就隐藏了身份，获得了和剧情人物一样的身份和背景，探索者如果用d级以下观察类技能探查的话，甚至能够得到他在这个世界的完整信息，会把他当成一个剧情人物来对待。    而在这三个月的时间中，他尽量模仿古人生活的生活模式，如果不是贴身的话，现在已经很难看出破绽来，即使被迫返回空间或者被击杀，那些探索者始终没有怀疑到赵高身上来，而指挥行动的县令，成了最大的受益者的同时也成了最大的替罪羊，绝大多数侥幸逃生的探索者归结于这位剧情人物的特殊技能，想要击杀他的想法在各个势力的探索者之间蔓延。    七天之中，死于赵高手下的探索者有四名，三名满清的探子一名李自成的信徒，除了给了四点的荣誉点之外，每个探索者都爆出了自己的箱子，和剧情人物的箱子不同，荣誉击杀给出的箱子没有质地，都是血红色的，上面只有探索者在空间的编号。    赵高打开箱子，空间给与了三项选择，一个箱子只能选择一次：    “选项一：随机获得一件死者身上的装备。    选项二：获得死者全部的积分和技能点。    选项三：随机获得死者个人空间中的五件道具。”    这四名都是最低级的探索者，资深的探索者往往都会留一手逃命名，这些人编号都在4000以后，应该是这次进入空间的新人，在剧情世界里的这三个月的时间也许可以弄到点装备，但是基本上应该都是白装；积分也会有一些，但是技能点应该是不会出现了，根据赵高的经验，一般只有越级杀死d级以上的剧情人物才有机会开出技能点，如果他们有这个能力就不会过来充当炮灰探子了；赵高想了想，选择了空间中的道具。    四个人的道具非常庞杂，大多都是低级的食物类，有的人的空间中甚至连五件道具都不满，罗列下来，竟然一件稍微值钱点的都没有。只不过赵高也有收获，至少有三个人爆出了任务道具探子的密信，这个是可以交给县令或者知府换取功勋点的。    完成了这个任务之后，赵高又归入了沉寂，空间也没有再次发布强制性的任务，本来乡试之后最少得十三个月后举行贡试和殿试，不过此时正是国家的多事之秋，今年特例举行一次恩科，时间就定在了下下个月，时间非常紧迫，赵高一路官船从南京去往北京，也需花费一个月左右的时间，自然是顾不上完成任务了，至于大杀器老秀才，那自然也得一起打包带走。    一个多月不完成任务，赵高的功勋榜排名再次降低到了五十名以后，这让功勋榜排名靠前的人齐齐的松了一口气，当成是某个有运气的小子偶尔完成了一个大任务，这种事就像中彩票，虽然不是自己但总还是有的，除了羡慕的感叹两句，顺便骂两句狗屎运为什么不是我也就结束了。    现在的探索者大多数经过小半年的奋斗，地位都开始有了提高，完成的任务级别自然也有所提高，另一方面，大浪淘金，无论的资深的探索者还是新进入空间的探索者，能够坚持下来的本身就说明有点能力，逐渐适应了剧情世界之后，效率也大大提升；更重要的一点是，无论的那条战线，战事都更加频繁更加剧烈起来，大明王朝这个庞然大物，此刻正在与其他的三个势力三面作战。    赵高却不担心功勋榜降低这一点，磨刀向来不误砍柴工，如果说普通探索者拿的是破旧的小斧头一点一点砍树的话，资深的探索者无非就是拿上一把崭新的锋利斧子；赵高考上了举人，等于拿上了全自动电动大锯刀，砍树那是咔咔的一刀一个准，至于要是考上了进士的话，那就等于是承包了一整个工程队，砍树那得一片一片的砍了。    一个月的时间，经历了几次叛军的地盘，终于有惊无险的到了北京。北京此时还叫顺天府，此时还是一番四海升平的盛世气象，各处的举子官员都汇集此地，赵高有心干掉几个有名的举子来提高自己的可能性，可事实上，每一名举人至少都是d级以上的剧情人物，有一些甚至标注了是d级的历史人物。据空间中得到的相关信息情报，剧情人物和历史人物的差别，就是正版和盗版的区别，从属性到能力上都有巨大的差距。    赵高甚至不用洞察技能，只需看看人物的级别就知道他这次是否能够金榜题名，众多举人中，d级剧情人物占了一大半，c级剧情人物占了剩下的一半中的一半。d级的历史人物大概就是这次能够中进士的举人就少了很多，大概只有十分之一的样子，c级的历史人物赵高只见到了一个，那就是陈名夏，在现实中赵高也听说过这个人物，知道他是这科的探花，李自成攻破北京时投了李自成，后来又投了满清，算是三姓家奴的代表人物。不过此时他还是复社名士，交接天下，赵高偶尔间也见到了他，虽说此时赵高已经中了举人，也算个读书人，但在此时的京城，举人也是最不值钱的，扔个馒头都能砸到三个，不过陈名夏也没有半点傲然之气，文人聚会时遇到也会拱手而礼，两人算是点头之交。    这类聚会赵高基本都会参加，一方面是为了拓展人脉，这些哪怕考不上进士的，回乡之后也是一方豪强，赵高以后若想有所作为，少不了依赖他们，另一方面，赵高也寄希望于天赋技能洞察，更多的去了解各种高级剧情人物的技能和实力，为此，剧情银两如流水般花了出去，到了开考前，几乎已经囊空如洗，不过赵高的努力也可谓卓有成效，至少大多数在京的举子知道，有个江宁来的举子孟士弘毅（弘毅是他的字），性情豪爽，敏于行讷于言，是个值得结交的谦谦君子。    赵高哪里是讷于言，他是肚子里一包草，在这些熟读四书五经的人面前，说几句的话非露了馅不可，只好做出一副温文尔雅的样子，别人说话的时候只是礼貌的微笑，绝不开口表达自己的意见，哪知道歪打正着，复社里有的是慷慨激昂的学子，除了需要辩论的对手之外，更需要礼貌的倾听者，像他这样的反而更容易让人亲近，几次聚会之后，便有人邀他进入复社，他也欣然答应，不说别的，据他所知，一些历史人物如顾炎武黄宗羲这些牛人，也都是复社成员，若是能够从他们手上接到几个任务或者学到一两手技能，那就是意外之喜了。    又过了两日，1643年的科举，历史上被称为杨廷鉴榜的明朝最后一次科举，还是如期举行了。
第三三章 会试
    在贡院附近租好了小屋子之后，赵高把老秀才和召唤出来的士卒全部安顿在那里，第二天一早，昂首进了贡院，在迈入的那一刹那，空间的提示就传了过来：    “子不语结界：你受到历代文气的影响，在结界中你的某些相关技能将暂时失效。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    赵高一愣，脚步顿时停在贡院门口，守门的兵丁再次提醒之下，才提着考篮去了自己的号舍。    号舍不过是两米见方的一个小屋子，这几天的吃喝拉撒都得在这里进行，原先赵高不觉得有什么问题，可今天怎么看这里都不怎么顺眼，现在忽然和辅兵断了联系，无疑是从根子上断了他通过科举直接走向统治上层这条路，虽说以举人身份投军的话也能受到不小的重视，可比起考中进士去主政一方，那还是差了十万八千里的，毕竟整个明王朝来说，都是以文制武的，真正统兵的统帅里，袁崇焕，熊廷弼，孙承宗等等这些，都是进士出身，没有一个是从武将里选拔出来的。    “您的洞察技能已经生效，正在寻找结界相关的弱点，需持续观察并消耗技能力。请注意，在文气的影响下，您的洞察技能极易被c级以上历史人物或a级以上剧情人物发现，引起不可预料的后果，请谨慎选择。”在赵高选择了使用技能之后，空间及时给出了提醒。    贡试的主考官默认的礼部尚书王铎，这个级别一定在c级历史人物之上了，不过主考官在衙内休息，并不会主动出来巡视，这次参加贡试的有三千举子，若都是要他巡视，那可是要了他的老命了。    至于巡视的那些兵丁，自然不用担心，唯一可虑的就是各房的主考，他们应该也都是进士出身，身份评定在d等历史人物和c等历史人物之间，如果他们出来，就有可能发现，不过赵高还是选择搏一搏，考试的时间有三天两夜，号舍间隔又小，自己只要警觉一些，就算被发现了，也不一定能查到自己头上。    在持续洞察了五分钟后，另一道精神波动传过，赵高立即再次听到了空间的提示：    “检测到史诗级历史人物文天祥的精神印记，洞察效果暂时提升，被发现几率暂时下降。”    文天祥虽是史诗级历史人物，可现在只有他的一道精神印记其实很难对这个至少a级的结界有所影响，只不过稍微有一点特殊的情况是，文天祥乃是状元出身，在文气形成特别是因为科举而形成的结界中，几乎可以算得上是如鱼得水，效果也大大的提升。在此帮助下，赵高又经过两个多小时的洞察，终于把一道思维印记递了出去，而此时的主考官王铎，忽然感觉精神上好像被挠了一下痒痒，不过他已经到了知天命的年龄，最近国事又太多，精神疲倦之下便没有追究，翻了个身，继续睡去了。    离开了赵高精神印记的指挥，一群召唤的兵士便如泥雕木塑般一动不动，好在老秀才已经认定他们是些鬼兵鬼差，也不以为意，反而端坐着等待，直到赵高是思维波动传了过来。    第一道题目很简单“人而不仁，如乐何”，选自于《论语》，全段是“人而不仁，如礼何？人而不仁，如乐何？”    老秀才立即开始了忙活，几十名士卒也开始查资料查各种名句供他使用，整整五个时辰后，一篇文章才勉强完成。    头场考试总计要有七篇文章，虽说第一篇最为重要，可后面的也不容小觑，到第五篇的时候，赵高的技能力就已消耗一空，不得不使用个人空间中的补充技能力食物来补充消耗，等到七篇全部完成交卷之后可以出考场的时候，整个人因为极度的疲倦几乎就瘫倒在考舍之中了，好在历年也都有这种情况，兵丁们也不敢得罪这些未来的大老爷们，合力把他抬了出去，交给了会馆的人，赵高最近也算结交了不少朋友，众人一起把他送到了他住的江南会馆之中。    陷入昏睡整整一天之后，赵高才醒了过来，这届恩科的第二场将于二月初十，两者相隔也就仅仅一天，虽说第一场基本就决定了是否会中，第二场只是名次之争，但是不参加肯定是不行的，老秀才也不擅长这个，只不过因为有无数的资料可以参考，还是顺利完成。    三场之后，便是等着放榜的日子，赵高连续三场技能力全部清空，整个人已经萎顿不堪，连续在会馆里喝了几日的稀粥才稍微恢复了一些，却实在没有力气去看榜了。    与此同时，参加会试的三千余名举子都在等待决定命运的一刻即将到来，中的固然欢天喜地，没有中的却也要保持好读书人的风度，总之就是几家欢喜几家愁。    赵高虽然没有去，但还是坐在江宁会馆的大堂之中，等着报信的人的到来，三场考试他已经尽力，至于中与不中，这个都在两可之间，实在难以预料。    过了许久，才有一个声音远远地传过来，“捷报江宁吴县老爷，孟讳士，高中癸未科会试第三百六十七名贡士，金銮殿上面圣”。    果然还是中了，果然名次也很靠后，三百多名的贡士，殿试的时候基本上就是同进士出身了，虽说比不了一甲二甲的进士及第进士出身，但也是正经的两榜出身，主政一方问题也不是很大。    能够中贡士，也有着很强的侥幸成分，现在天下纷争，从去年八月开始，乱军就已经开始肆虐，很多举子根本没办法到京城来考试，往年的会试往往都有五六千人参加，今天只有原来的一半，无疑考中的机会也增加了一半；而录取的人数上，为了鼓舞人心，今年录取了近五百人，也是历年最多，几乎达到原来的两倍，无疑又把机会提高了一半。    可等待殿试的这几天里却是人心惶惶。    科举的规模比不上从前，气氛上也差了不少，京城在这两天刚刚得到消息，就在正月初二的时候，李自成攻陷了成天，正式宣布建立大顺，以天子自居了，京城内外喜庆的气氛无疑被冲淡了不少。    贡士在殿试中不会被淘汰这是惯例，但这绝不包括赵高。殿试只靠一场策论，从早上开考到傍晚收卷，就在金銮殿举行，皇帝亲自作为监考，贡院都有a级的结界，那么像金銮殿这种地方，结界的等级最起码也是s级的，就算洞察还能生效，可旁边监考的皇帝，还有各位大臣，估计全是c级以上的历史人物，只要一用，那是立即就被发现，作弊这条道路是走不通了。    幸好此时正是非常之时，而刚刚传到京城的李自成称帝的消息可谓天助，赵高已经想到了应对的办法，就算不能成功，也能博得一身青名，其实只要中了贡士证明了自己科举上的能力得到士林的认可，后面做什么，自然都会有士林的人帮他辩论，加入复社，交结举子，为的就是这一刻。
第三四章 帝心
    癸未科殿试，策论题曰：“是可忍也”，江宁学子孟士泣于殿中，泪如雨下，墨纸尽湿，时有礼部尚书王铎公问曰：“何也？”对曰：“君忧臣辱，君辱臣死，今复何言？”乃咬破中指，血书于卷：不谈文事，只论武功，愿为兵卒，为国建功。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快其文甚白，颇类武夫。帝喜，嘉之，欲赐以进士及第，众人皆谓于礼不合，仍以同进士出身。三月，帝召之，许以镇抚之职，带兵讨贼！    这是复社领袖陈子龙的一篇文章，大体交代了赵高殿试的经历，其实当看到题目是“是可忍也”的时候，赵高心里大呼一声天助我也，这个题目明显只有皇帝自己会出，代表着他此时心里极其愤怒的的心情，而自己的慷慨激昂的样子绝对是影帝级的表演，连自己都被感动了，崇祯明显也是个感情容易冲动的年轻人，竟然当场要点他为状元，好在群臣都力劝，赵高也是竭力推辞，最终还是给了一个同进士出身，却没有给他排名，这个分两方面理解，从大臣的角度看，赵高的试卷明显不合格，不排名符合规矩，但是忠勇可嘉，一个同进士还是要给的（贡士本身最少就是同进士）；从皇帝的角度看，那是没有哪份试卷能在赵高之前，包括那份杨廷鉴的状元卷，虽然文采斐然，到底少了一份豪勇尽忠之气。    赵高和崇祯皇帝的私下奏对时间不长，赵高简单的说了一下自己参加兵役的经历，一番交谈后，崇祯给了他一个卫指挥司镇抚的官职，这已经是从五品的武官。一般来说，一甲的状元起步的翰林院修撰是从六品，榜眼和探花都是从正七品的翰林院编修做起，不过那是文官。明朝以文制武，武官见到文官自动低上一级，非京官见到京官再低一级，赵高直接从从五品的官职做起，虽然有一点点逾制，但是皇帝喜欢也就没人再追究了，赵高更是主动要求到对抗李自成军队的一线去，崇祯大为感动，当场赐下了金鱼服以做嘉奖，赵高也是做出一副感激涕零，粉身以报的表情，倒也君臣尽欢。    “金鱼服：黑色特殊装备，本剧情世界专属，不可带出。抵抗威压，并对官职低于五品的武官和六品的文官具有威压效果。”    崇祯算不上一个好老板，但是一旦顺了他的心意，往往会给你最大的信任，而逆了他的心意的时候，往往又会把这种信任收回，并且给与超倍的惩罚，袁崇焕就是前车之鉴。    此时赵高虽说对崇祯的忠心都是任务的原因不得不为之，但是倒也有一点为他为感动，虽然大臣们的掣肘只给了个从五品的官，却加了一个便宜从事的衔，这个等于说这是我的心腹，所以虽然赵高还是隶属于此时对抗李自成的前线统帅，兵部尚书b级历史人物孙传庭，却有了独立领军的资格，明朝以文为贵，往往军队中最高的统帅都是文官，具体到领兵的武将才是武官，赵高现在虽是武官官职，却也是两榜进士出身，在士林还颇有微名，孙传庭既看不上他这点军队，又不想指挥他，只好远远地把他调开，算是眼不见心不烦。不过赵高虽然只是一个小小的卫指挥使镇抚，但有着皇帝的信任，孙传庭还是拨了他三个千户，就让他在侧翼“便宜行事”，就不再管他了。    赵高也在大营中了解到此时的对抗李自成的军势：李自成击败原来的三边总督汪乔年后，恢复了对开封的包围。孙传庭赴陕西，接替汪乔年出任三边总督，总理对敌一切军务。    此时孙传庭手中有三大强军：一是陕西兵；二是湖广兵；三是保定兵。陕西兵的总督就是孙传庭自己，湖广兵的总督则是c级历史人物侯恂，保定兵的总督是c级历史人物杨文岳，这三位都是文官。另外，陕西兵的主将是d级历史人物高杰，湖广兵的主将是b级历史人物左良玉，保定兵的主将是d级历史人物虎大威，这三位都是武将。此外，孙传庭还有孔贞会的四川兵、刘清泽的山东兵，朱大典的南京兵等各地卫所的兵力，都在他的控制之下，总数已经超过十万人，难怪可以大方的人给了赵高一只偏军，随便他去做什么。    既然是拱卫边翼，赵高索性给自己的军队取了个“翼军”的称号，现在手下有三个千户的编制，每个千户满编1000人，但实际上，最多的一个也仅有600人，其余两个只有五百余人，其余的部分都被吃了空饷，明朝的军制，卫所的军士都是军户出身，家里一帮老小需要养活，吃点空饷也是理所当然的。    这一千七百多的军士中，老弱也有不少，能够上阵参战的也就一千多人，军械装备也都已经很陈旧，这倒不是孙传庭给他穿小鞋，事实上明朝现在的强军只剩下了孙传庭手上那一支，其余的卫队大体上都和赵高手上的差不多，现在的明帝国虽然看起来还是庞然大物，却已经是千疮百孔，每一处都在朝外流血。    从给养上来说，赵高上任之前，这支“翼军”已经一年多只发三成饷了，每次都说国家在危难之际，全体军民要同甘共苦，军饷以后会补足，不过早已没人相信这一点。底层的士兵才不管什么忠君爱国，不管够吃喝，一样是要骂娘的。此时更是连正常的操练都停了，肚子饿，吃不饱饭，哪有力气举那烧火棍儿？这是老兵油子，也是其中一名千总的原话。    不过三位千总还是一人孝敬了赵高三百两银子，这是军队里的惯例，空饷的最少一半要归主官所有，而且赵高又是文官出身，明朝武官天生看见文官就要低上一头，又听说这位还颇受皇帝宠信，连孙大帅也需要给几分面子，倒也没人敢跟赵高为难。    这群人，连顺风仗也打不了，一上战场就有人脚底抹油，随后就是大家一起跑，虽然属性还并不算差，可估计连刚刚扛起锄头的农民也打不过。    九百两银子，每一锭五两，一共一百是八十锭，赵高把他摆在了校场之上，用召唤术把孟一召唤了出来，不知道方舟空间怎么迷惑这些人物，硬是没人对赵高凭空召唤出一个大活人表示怀疑。    孟一就站在校场中间，孟大帅称（赵高自己），只要能够接住孟一十招，就可以从那堆银子中取走一锭，消息一出，立即有兵油子上前，可惜孟一是史诗级历史人物任光的卫队一员，赵高离开东汉剧情世界的时候，孟一的力量和敏捷都已经超过了20，想要接住他十招，也得属性十五以上才可以。    重赏之下必有勇夫，十天的时间，赵高终于有了一支一百八十名的可以用来训练参战的军队。
第三五章 练兵
    赵高练兵的方法很简单，就是劫掠。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高的驻地在全州的一个小城，这里暂时还是官军控制的地盘，但也曾经两度被李闯攻陷，此时全州最多的不是百姓，而是各自盘踞的山贼。    这些山贼往往又是豪绅打出来的牌，背地里都有靠山，平日里官军也都是睁一只眼闭一只眼，山贼也是按时进贡，不然就凭军饷的话，三名千户怎么也拿不出近千两银子进贡给赵高。    赵高要练兵，首先得要有钱粮，有了钱粮才会有人。除了筛选出来的一百八十人，赵高又把召唤出来的兵士填了进去，凑了两个百人队，分别以孟二和孟三充作百人队长，说来也可笑，孙大帅拨了三个千户给他，实际上到手的战斗力却只有两个百人队，好在编制还在，只要钱粮解决了，这乱世之中，兵员是最不缺的。    眼前的二龙山是赵高第一个劫掠的对象，赵高已经探查的清楚：山贼李大宝，原先是县里豪绅章一全的家奴，后来在章家的暗地支持里，招了一票人马占山为王，渐渐地也就不把章一全放在眼里，两人现在合作的关系多于从属，章一全虽然不是复社成员，但是全州里一个章氏本族的举人却是赵高在京城认识的好友之一，赵高借此不但了解了李大宝全部的兵员配置，连山上的哨点也一清二楚，这是他统兵的第一仗，力求的是万无一失。    在此之前，赵高还接了空间里的剿匪任务，一个e-级的任务，奖励的功勋会按剿匪的数量来定。    二龙山里不过百来人，有战斗力单项属性在十五以上的，不过十多人，在赵高的统御光环下，手下的这两个百人队也勉强可以算的上精锐了，赵高不断的给兵卒加精神护盾，一个护盾吸收二十多点伤害还能增加两点体质，等于多了四十多的生命值，及时救下一个受伤的士卒是绰绰有余了。    这样的优势下，攻破二龙山就显得理所当然了，二龙山的首领李大宝连个boss也算不上，只是一个蓝色精英的模板，一次集火就跪下了，爆出了一个淡蓝色的宝箱，这宝箱剧情人物是看不到的，赵高悠悠然地收入个人空间，随后吩咐，查点二龙山的缴获。    兵甲十余套，粮草三十石，银六百两，金十两，很快孟三已经统计好了所有的收获，他是山贼军师出身，这个可以算成是他的本行了。    兵甲充公，粮草金银一半收入公库，其余是按人头平分，受伤的士卒按2人份，阵亡的按5人份，顿时军士们欢声如雷，原本以为出征是个苦差事，哪知道山贼如此不堪一击，不但如此，缴获的物资中竟然还有自己的一份，折算下来等于三个月的军饷，哪里还有不满意的？回到军营之中，立刻大肆吹嘘自己是如何的勇猛，别人虽说多有不屑，可亮晃晃的银子和白花花的米面总不是假的，立即便有人要求参加，赵高第三个百人队便成立了，让原先的一个比较精干的百户充任。至于那三个千户，俸银照拿，原先的军士还在他的手下，走的都是平日里的一些刺头，赵高这两日又把崇祯赐的金鱼服穿了出来，自然也不敢多言。    接下来整个全州境内的山匪盗贼可倒了大霉了，明明是一支正规的强军，却不去和正打的火热的李闯交战，反而盯上了苦命的山贼，三个月间，把有资产的山贼剿了个干净，顺带还拔出了不少通贼的恶绅，他们的家产自然通通变成了赵高的钱粮。赵高发布了招丁令，此时各地的流民也极多，全州到处都是逃难的灾民，要不然李闯也不会有那么多的军队。招丁令一出，立即就有流民来，不过赵高只挑强壮的军士，四维属性低于六十的全部不要，留下来的这些军士的家属安置在全州的军营之外，反正战乱年月，荒地有的是，只管用来屯田，把原先三个千户中剩下来士卒另编成了一个千队作为护卫，按月发放钱粮，剩下的两个千户，则被他重新编成了两个千卫队，全是经过数十次战斗的精壮汉子，虽然只是剿匪之类的小战役，到底算是见过血了，最开始的两个百人队中的士卒，已经全部变成了军官，掺进了新的千人队中。    赵高敢这么做的原因，一是他是两榜进士出身，已经被士林所认同，不但没人骂他，反而不少人称为为民剿匪收纳流民，保了一方平安，至于收缴钱粮不上交这点小节，自然就被为尊者讳了；另一方面，他每十日就会作书一封，把这十日完整的经历见闻写成奏闻，交给崇祯的密使，这也是当初赵高取信于崇祯最主要的手段，而在三个月中，不耗朝廷钱粮自建了两千强军，这让一直为钱粮烦恼的崇祯龙心大悦，明知这种方法只是一时之计，并不能长远，还是晋封了赵高的官，由原先从五品的镇抚晋升为指挥副佥事，这已经从四品的官职了。    不过升官也没什么用处，崇祯此时也拨不出更多的钱粮兵员给他，此时所有的军需已经全部供给给了孙传庭总督，八月，孙传庭就要用全部人马和李闯决战，虽然赵高不清楚具体的历史细节，但最后的结果是知道的，孙传庭败光了崇祯最后一点家底，自己也兵败被杀，今年的十月间，李自成就要攻破潼关，明年李自成就会攻破北京，明朝正式灭亡。    赵高的两千人只不过是一般的精锐，比起孙传庭的强军其实还差上不少，真到几十万的大军中去决战，作用那是相当有限，当孙传庭传檄各方，要求配合他围剿李闯的时候，赵高也一样收到了命令，不过他此时还有着“便宜从事”，所以孙也只是给了个大致的方向，具体的战事还是由赵高自己决定。    此时选择明王朝势力的探索者也基本都集中到了孙传庭的麾下，如果能够打赢这一仗的话，绝对是对历史剧情产生“重大”的影响，就算不能够达成，能够斩杀农民军中的一些重要人物，也会有大量的功勋和最终完成度的奖励，此时空间更是给出了大量的任务，所有活着的探索者，只要能够坚持不死，功勋度几乎都蹭蹭蹭的往上涨。    赵高的功勋点在剿灭山贼时有了一个小爆发的增长，山贼并不是主要的敌对势力，所以这种行为只算增强明王朝自身实力的一种，功勋点比较低，赵高又不是亲自斩杀，只能获得统领部队的20%的奖励，有时五六个普通山贼才能算上一点功勋，但架不住数量实在多，赵高还是稳步爬上了功勋榜的前二十。    至于地位榜，现在已经完全失去了比较的意义，赵高已经是从四品的大员，统领一方军队，而此时混的最好的一个人，也不过是个百人队的队长，勉强算是进入了中级军官的门槛，此时他正带领着一个小的团队，在和李闯的一路偏军对峙着。    至于赵高该怎么打这场仗，他心里其实早已经有了打算。
第三六章 守城
    大军决战，非止一日。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李自成的闯军到现在，攻占了大量的地盘，也不再是一股流寇，对于后方，甚至已经开始招纳诸生为官，进行实际的统治了。    既然李自成的身份已经发生了转变，开始了正规化的建设并与孙传庭进行军团的决战，赵高也不介意身份的变换，去成为李闯地盘上的一支流寇，别的官军可能不屑也不愿这么做，赵高做起来却毫无心理负担。    李自成进攻洛阳，赵高攻打澧县；李自成攻打汝州，赵高攻打冯庄。正面战场自有孙传庭和他决战，你来我往打的互有胜负，赵高就在后方一个个抄他的老家，凡是有重点守军的一个不打，专挑守军不多的县城开刀，闯军现在地盘占的太多，主力又基本被李自成带走决战了，就算有留守的也是以老弱病残居多，赵高的两千人马几入无人之境。    于是出现一副奇景，李自成的农民军在前方和官军决战，赵高带领着一支偏军开始进攻李自成治下的各种县城，驻所，营地，打下来之后，立即就是开仓放粮，同时把田地再次分配，这种情况和闯军早期极其类似，不过现在闯军内部，也开始论功行赏和拉拢豪绅，大多的田地也掌握在了少数人的手上，赵高这么做，竟得到了当地农民的自发拥护，老百姓们最实在，他才不管你道不道德忠不忠义，谁给他发粮食发土地的就是好人，就是明君。于是赵高开始在各种流民之间补充兵力，等到十月份的时候，前线传来孙传庭大败的消息时，赵高已经攻破了数十个县城，几乎把李闯在后方的营地清扫了一遍，虽然击杀的守军不多，但自身居然已经壮大到了八千人，这还是正规军。其余的流民，全部交给打下县城后，随便封的一个县令，赵高那一身金鱼服就是最好的招揽利器，并许了县令招募士卒的权利，招拢多少流民就是多少军队驻守。自己继续拔营前行，一路行军，留下了一地的烂摊子。    无奈之下，已经攻破潼关的李自成不得不派一支偏军来回防，领军的是闯军大将刘体纯，带领着刚刚携大胜之势的闯王右翼偏师，总计两万余人，沿着赵高进军的路线追袭。    一路上刘体纯几乎气炸了肺，被赵高攻破的城池，除了一部分被带走的粮草，其余的都被分给了农民，这些农民基本上都是半饥民，分到饥民手上的粮食就别想着再拿回来了，挖地三尺你也找不到，此刻官仓里的老鼠都能饿死，刘体纯竟不得不再从其他地方调拨粮草。另外，好容易活下来的士绅老卒，一齐哭诉到他面前来哭诉，土地都赵高被分给了佃户，刘体纯也是佃户出身，知道想要让佃户把到手的土地再交出来，只有杀了他一个办法，可他又总不能将满城的佃户全给杀了，只好把刚刚投降的赵高留下的所谓“县令”“县丞”全都斩首，这些人全是墙头草，刘体纯的大军一到，立即就开城投降，可惜依旧还是难逃一死。    既然反正难逃一死，后面的几个城的“县令”要么弃城而走，带着刚刚组建的流民守军落草为匪，给刘体纯留下一个空壳；要么就是实在跑不了的，带着几十个拿着木制粪叉的士卒据城而守，虽说基本上没什么难度就被一攻而下，但着着实实恶心了他一把。    刘体纯现在真真切切的感受到了攻守易势之后带来的改变，他不得不停下来处理杂务，闯王，当然现在叫大顺天子派他来，固然是要剿灭这支恶心的军队，但更主要的目的是稳定后方，不然也不会派嫡系的自己过来，这样一来，想要追上赵高的“翼军”，那是想都别想了。    整整折腾了三个多月，到十一月份李自成攻克榆林，进逼甘州，准备围困京师的时候，赵高已经转战各方，回到了全州驻地，此时他已经有了近万的军队和足够大军吃用一年的粮草，成了一股不容小觑的势力。    只不过到了月底，刘体纯的大军也终于到了全州城下，赵高此时退无可退，不过这也在他的计算之中，此时军中骨干的家属都在城中，城外外屯点的士卒也已经完全都撤了回来，所有的军士在李闯那里也多有杀伤，即使想要投降也是没有可能的，为了全家人的性命，也只有拼死守城。    全州城城墙不算太高，赵高利用这段时间又加固了一番，此时城中军粮充足，足可以支撑一年，也早已挖了数十口深井，既可以防止闯军挖地道，也提供了充足的水源。刘体纯的大军缺少攻城的器械，城外附近的山林也早已被赵高放火烧光，想要做一些云梯之类的，就不得不到更远的地方去伐木，两相对峙之下，想要破城绝非一日之功。    几日之后，刘体纯开始尝试着攻城，依旧是闯王的固定套路，攻城的军队分为五层，第一层是被胁迫的饥民，几乎连站稳都做不到，在刀箭的胁迫下，不得不爬向城墙，他们手上连武器都没有，大多数人即使到了城墙下，也只能无力的拍打，作为后面军队的垫脚石而已。    第二层是刚刚从流民中招揽的军士，大多衣着破烂，手上拿着根树杈，同样被胁迫着往前冲，城墙上早已准备了无数的石块，只需往下砸，这些军士便开始四散逃跑，可惜后面是刘体纯的执法队，全是起着军马，手握清一色的长马刀的壮汉，看见哪个跑得快，，追上去就是一刀两段。    第三层攻击的才是正规的普通士卒，他们手上有正规的武器，也有一些简易的冲车和云梯，一声呐喊下，就密密麻麻的从三个方向攻向城墙，这时城墙上才会有箭矢射下来，几个月前，赵高开始剿山贼的时候，那些千户中被淘汰的士卒就开始伐木做箭，虽然都是极其粗糙的箭矢，有的都射不到二十米，可是从城墙高处往下，还是有一点杀伤力的，特别是对这些没有多少防护的闯军普通士卒。    一般来说第四层才是攻击的主力，也就是闯王的精锐，不过今天只是第一日，双方的交手还是以试探为主，在丢下了几百具尸体之后，刘体纯就没有再次发动攻击，那几百具尸体基本都是饥民和流民，普通的士卒都不过只有数十个，这些人死上再多，刘体纯也是不会心疼的，反正到时随便去那个城外一围，这样的人几乎可以算是无穷无尽。    首日战斗就此结束，刘体纯也是艺高胆大，驻扎的军营不过里全程城墙一两里，赵高站在城墙上，几乎可以看到对面哨兵的脸。    于是第一夜的夜间，赵高就派了一个百多人的精锐夜袭，这百多人吃了半年的肉，夜盲症要比其余的人好的多，一击之下，竟攻破了几个营帐，烧掉了些许的军粮，不过这些都在合理的承受范围之内，刘体纯中军安然不动，这些小范围的骚扰往往都是得不偿失。    到了第二天，刘体纯又是不知道从哪里弄来了一批饥民流民，还是一层一层的攻击，赵高依旧是从城墙上射下箭矢，不过今天刘体纯捡起箭矢仔细看了一下，依旧还是极其粗陋，简单的就是把一头削尖了的木头，连层皮甲都穿不透。于是第三批换上了自己的精锐，此时从城墙上往下射的就是铁皮包头的箭了，什么人上什么菜，赵高早就有了应对。    到了第二晚的夜间，刚巧这天乌云遮住了月光，黑的伸手不见五指，赵高派了十数名壮汉军士，半夜之时在城墙之上擂鼓呐喊，刘体纯一脸不屑，士卒们应对夜袭也是训练有素，很快就布好了阵势等待夜袭，可惜等了半个时辰，一点动静也没有。等散了阵势刚刚睡下没多久，擂鼓呐喊声又起，刘体纯不得不命令前营后营分时段休息，到了第三天白天时，很多军士脸上明显有了倦色，今天躺在城墙下的尸体，也就格外的多。    这样的日子一连过了五日，到了第五天的时候，第一层的饥民和流民数量已经屈指可数了，附近大多还能走上一两步的都跑的差不多了，不过今天那些去远处伐木的士卒也已经回来了，云梯和冲车都已准备好，刘体纯第一次发布了总攻的命令。    冲向城门的冲车很快被反震了回来，赵高已经用巨石把城门封住了，现在就算他想出去也得一块一块搬石头，可惜闯军士卒不知道，还在舍身冒死的一下又一下的撞击城门。    城墙上则到处被刷了一层黑色的油状物，除了黏黏的云梯很难架上去之外，等到闯王军士爬上云梯攻城的时候，就会有火把不断的从上丢下来，整个城墙很快就被点燃，还有黑色的难闻的气味，包含着尸体的焦臭味，这是赵高找到的露天的石油，数量不多，但是用来守城的话，几乎可以算得上有奇效。    第六天刘体纯只好重新扎营，全州城外十余里的地方有一块小的平原，驻扎两万人刚刚好，平原前方还有一个小的土山，正好用来做哨所，离平原不远的地方，还有一条小河，水源也不成问题，此时周围的树木都被伐光，根本不可能有伏兵偷袭，刘体纯再三审视之下，把营扎了下来。
第三七章 战胜
    赵高从来不认为他比古人聪明，唯一的优势是，他比古人多几百年的智慧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刘体纯选择的扎营地点是赵高精心准备的，前通后畅，四野开阔，没有树林，水源不缺，如果让赵高来驻扎的话，也绝对是选这里。    唯一的差别在于，赵高大概会思考一下，为什么会有这样一块平原，从地理的角度来看，这种平原是冲积而成，因为上游有大量混杂着泥土的水流冲下来，长年累月就会形成。    重点在于刘体纯应该没有系统的学习过地理知识，所以他不知道，一旦上游的山洪暴发，夹杂着泥沙石块的洪水就会从眼前这条看起来小小的河道上走过，当然浅浅的小河是不够的，连带现在驻扎的地方，也是洪水的水道。    当然，今年水这么浅的原因也有一条，赵高在离这里十多里的地方粗粗的建了一条堤坝，勉强起了一点蓄水的功能，因为距离太远，刘体纯没有探查到，或者探查到了，也只是以为是农民的水利工程，没有在意。    另外，今年全年的雨量要远远高于普通的年份，事实上，孙传庭败于李自成，很大的一个原因就是没有考虑到雨水，在连续的大雨中，后勤的补给跟不上，才给了李自成一击而破的机会，既然天时可以帮李自成一把，那么自然也可以帮赵高一把。    就在刘体纯扎营的第四天，天空开始下雨，到了晚上的时候，雨点子已经大的让人都看不清眼前的事物了，这样的天气，双方都不会用来交战，事实上刘体纯也在等待下雨，一旦开始下雨了之后，那种黑色的火油应该就没有那么厉害了吧？这两天很是吃了点亏，等到时一击破城，得问问那到底是什么，至于眼前这个翼军的将领实在可恶，就算投降也非得让他吃点苦头不可，他心中暗暗的想道。    军营里刚刚来了不少看起来怪怪的人，不过他们都是闯王大营派过来的，有几个人还越级强行来见自己，让他迁营，老子带了这么多年兵，难道还不知道要防水防火吗？这个地方地势要比周围高上一些，就算有洪水过来，也就是稍微狼狈一点，绝对有足够的时间来撤离，两万大军，要找一个合适的扎营的地方，其实并没有那么容易。    今夜的雨好像有点大，那几个人似乎说的也有点道理，不过这么大的雨，对面城里的军士也出不来，更不要说趁机来偷袭，只要过了今夜，明天就想办法另找一出营地，虽然看起来有点麻烦，但是稳一点总是没有错的，刘体纯心中思量，却又总觉得不大安稳，此时天已渐渐黑了，加上雨也实在太大，估计不会有什么大问题。下定了明天换营的决定之后，便在中军帐中休息，与平时不同的是，没有去甲，事实上经过前几天赵高的扰营，很多军士宁可和甲而睡了，特别是刘体纯的亲卫精锐们。    到了半夜时分，刘体纯到底睡不着，在中军帐中来回度步，忽然只听到外面万马争奔，征鼙震地，急忙出帐上马看的时候，四面八方，大水骤至；两万大军顿时被水冲散，随波者，不计其数。刚刚驻扎的营地水深一丈，幸好他出营的早，亲卫及时把他架到了前面的那个小丘上，小丘地方毕竟有限，此时密密麻麻站了几百个人，水中的人还不断的往上爬，甚至把已经站在小丘边角的人重新拉入水中，此刻为了生存，小丘上的士卒，也已经用长枪刺向水中的这些人了。    这水来得快去的也快，主要是赵高用堤坝积水积了一段时间，昨天夜里，趁着雨大天黑的时候，早已埋伏在旁边的由孟二带领的十几个军士冒雨奋力掘开了水堤，因为天黑，自己人都被冲走了两个，如果不是距离实在太远的话，赵高都想派召唤的兵卒去，不过随着军力变强，赵高已经很久没有用过召唤兵了，毕竟因为空间的掩饰之后，剧情人物不会发现，但是同为探索者的话，还是很容易发现的。    等到天亮的时候，水已经退的差不多了，不过小丘四周都成了沼泽地，可以说是寸步难行，赵高已经带领着全部的军队把这片地方死死的围住，不时有淹的半死的闯王士卒从半人深的水里爬出来，能够活到现在的，基本上都是精锐中的精锐了，可惜再精锐的士卒，此时也都是死狗一条，要么被淹死，要么被拉出来砍死。    小丘上的数百人此时也是疲惫至极，为了能够多站几个人，几乎所有人都是站着淋了一夜的雨，包括主将刘体纯，还有他身边的数十个亲卫，赵高也不客气，对着土丘就用了他的技能“火风暴”，孟二随即使用了“煽风”技能。    “火风暴，d-级技能，指定一片地方（最大不超过直径为智力*1的圆），熔化地面的土石并将它们成列地施放出去，对被攻击范围中的对象造成每秒等同于智力的伤害，需吟唱1秒，需持续施法，每秒消耗技能力10。”    “放火e级技能对一片区域释放火焰，造成智力*0.5的火焰伤害，如果已经有火焰技能在释放，则附加“煽风”技能，伤害提高50%。”    在这个剧情世界，似乎有一些超乎自然的技能，士兵们心理也都能够接受，事实上很多剧情人物也有这样的技能，赵高现在的技能力差不多有三百左右，又吃了两个补充技能力的食物，火风暴足足烧了三十几秒才停了下来，小小的土丘上各种被烧化的泥石乱飞，边沿的士卒有的不管不顾的往沼泽中跳，很快被赵高这边的弓箭手点名射死，还有的就是死扛，等到生命值低到一定程度，想跳入水中也做不到了。    赵高的技能总计造成了人均一千两百多的伤害，扣除各种抗性，也在九百点以上了，小丘上此时还活着的人已经极少，特殊的地形让所有人都完完整整的吃了赵高这个技能，赵高也得到了闯王士卒的各种具体的信息。    “闯王步卒：大顺基础兵种，步兵，力量8，敏捷6，体质7，智力4。（四维属性综合低于28且单项属性低于8    技能：劫掠，一定几率获得被自己击杀单位的装备或属性）”    “闯王精卒：经过多次征战的闯王原部老兵，步兵，力量12，敏捷10，体质14，智力9。（四维属性综合低于44且单项属性低于14）    技能：劫掠，一定几率获得被自己击杀单位的装备或属性    技能：百战，生命值提高50，一定几率豁免10点以下物理伤害。”    “刘体纯护卫：保卫闯王大将刘体纯的精锐，力量17，敏捷19，体质21，智力12。（四维属性综合低于78且单项属性低于22）    精英模板，血量增加100%    技能：不明。”    “刘体纯亲卫：从护卫中挑出来的精锐，每一名都是身经百战的勇士，力量27，敏捷23，体质24，智力21。（四维属性综合低于101且单项属性低于30    a级精英模板，血量增加300%    技能：不明。）    “闯王大将刘体纯：右营右标果毅将军，飞虎将，光山伯，c级历史人物。    力量56？敏捷46？体质61？智力39？    c级历史人物模板，血量+1000%，所有技能效果+50%    技能：不明。”    外围的士卒坚持了几秒钟之后首先死去，精锐士卒又多坚持了几秒，随后是刘体纯的护卫和亲卫，中间还间有几名探索者被击杀的信息，给赵高又加了几点荣誉点。此时刘体纯的血量还有一大半，不过此时他的全属性已经大幅度削弱，赵高也不客气，除了继续使用技能之外，为了防止这样的一个**oss临死的反扑，下属的士卒也严加戒备，不过刘体纯好像心已死，既不反抗，也不逃走，只是呆呆的看着这一片土地。    “两万大军，一个晚上，即使能够突围出去，也实在没有脸面再去见闯王，不如就战死在这里”。赵高忽然明白了他的想法，又吃了点食物，把孟一召唤了出来，他所有的属下中，以孟一的攻击最高，他也不想让刘体纯再受侮辱，几分钟之后，终于传来刘体纯被击杀的信息。    “您击杀了c级历史人物刘体纯，大顺悲歌的历史剧情被改变了，改变程度b+，与刘体纯相关的剧情将被删除。”    “您的相关奖励将统计在您的过关总结中。”    空间公告：“朱明阵营的探索者击杀李顺阵营大将c级历史人物刘体纯，中幅度改变了历史剧情，空间将对后续剧情进行合理推演！”    这条信息是直接发给了这个剧情世界中的每一个探索者，顿时，所有的人都惊呆了。
第三八章 分兵
    强一点的团队，和合理谋划后后，是可以击杀d级的剧情人物的，对剧情世界产生微小的影响，然后提高任务的完成度和过关评价，这是很多探索者的理想，可现在整个认识好像被打破了，有人居然击杀了历史人物，还是c级的！    赵高此时也已经惊呆了，没想到杀个历史人物居然弄出了全世界广播，现在自己探索者的身份是想瞒也瞒不住了，稍微聪明一点有点历史知识的，就知道自己这一路军是历史上所没有的，甚至可以完整的推断出赵高上升的途径，不过这些都是不可复制的，如果没有洞察技能和文天祥残留的精神印记的话，赵高科举之路顶多也就走到举人而已，虽然举人也有很多特权，但是放弃几个月的时间不做任务不刷功勋来获得这样的一个身份，到底合不合算也在两可之间。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    此时的赵高还在观察最后的几条信息:    “你的召唤兵孟一对李顺阵营大将刘体纯造成17点伤害。”    “刘体纯已经死亡”    “你获得了24500点的积分奖励和5点自由属性点的奖励。”    还没有开箱子，就获得奖励，这还是第一次，至于对改变剧情之类的奖励，空间提示会在返回空间后再次奖励，此外，刘体纯的尸体上，一个亮金色的，光芒在不断闪烁的箱子在凌空旋转，也就是说击杀了刘体纯，赵高前后获得了三次的奖励！    这个亮金色的箱子一看就十分珍贵，空间里现在连紫色的装备都十分稀有，金色明显还在紫色之上，不出意外的话，金色的箱子至少可以开出一件金色的装备。    可惜的是刘体纯手下原本应该还有几员大将，他们掉落的箱子应该就是紫色的了，可是大水来临之际，他们都在营帐之中，没来得及反应就被冲走了，不过以他们的实力，区区洪水应该也伤不了性命，无非就是被冲远了而已，本来洪水对刘体纯的伤害也很小，之所以能够被顺利击杀，大概还是因为心死了的缘故吧。    至于其余的精卒护卫，则爆出了几十个蓝色宝箱和十几个白色的宝箱，小山丘上精英的士卒要远比普通士卒多，所以蓝色宝箱虽然爆率要低不少，可还是要比白色的要多的多。这些士卒大多都是赵高单独击杀的，所以宝箱的品质并没有降低。不过赵高并不算越级击杀（身份高），也不是初次任务和隐藏任务，所以爆出来的东西想要最初那个铁浮屠相比的话，应该要差上两个档次，不过全部打开之后，也收获了几十件蓝装，其中精良品质的也有三四件，优秀品质的十几件，剩下的都是普通品质，还有两三本技能书，都是e级战士类的技能书，赵高显然用不着，另外的就是一些回复类的食物和制造装备的材料，赵高统统扔进了个人空间，至于白色宝箱开出的白色装备，个人空间里也实在放不下了，只好忍痛全部低价处理给了空间换取一点积分。    深吸了一口气之后，赵高打开了刘体纯的宝箱，亮金色的光芒中，空间的提示紧接着而来：    “您获得4点技能点”    “您获得了一点剧情技能点（黄金点）”    “您获得了任务道具：右营右标果毅将军的帅印，请交给相关的剧情人物以领取任务或交给空间换取30000点积分和6点技能点的奖励。物品说明：李顺大将刘体纯的帅印，上面还有着他的一丝精神印记。”    “刘体纯的护心镜：银色剧情装备，盔甲附属（可叠加），唯一，仅可能由李闯大将刘体纯掉落，品质良，所有属性+4，抵抗异常状态30%，所有抗性+15%，优先等级b，其余属性未鉴定，需求未鉴定。”    “骄傲之盔：金色完美头盔，品质优，防御41，未鉴定。”    “假死丹：特殊药品，品质中，遭受到致命伤害后，仅保留一点生命进入假死状态，假死状态不会被发现，迷惑性在主动解除后消失。物品说明：李自成靠着它，躲过了多次的危险。”    出了两件装备一个特殊的丹药，假死丹限制很大，但是用好了就是一条额外的命。除了预想中的金色装备之外，还有一件闻所未闻的剧情装备，不过当赵高尝试用洞察来鉴定的时候，空间提示技能等级不足，强行鉴定会造成装备属性的下降，无奈之下，赵高只好把它们都放到了个人空间中。    装备好肯定是好了，一件头盔的防御一件等同于蓝色极品的铠甲了，可惜没有鉴定过，暂时都用不上。赵高也通过消耗积分，得到了原先不知道的信息。    剧情技能点，也被称为黄金点，如果对普通技能使用的话，无论多少级，一点加上去立即升1级并且获得一次属性选择的机会（比如赵高的统御辅兵，如果升到10级之后，每级需要16点技能点，另外空间的规则是无论装备还是技能都会在3x+1级的时候会出现属性选择，可如果用黄金点升级，那么就直接升上1级，并且不管等级多少，立即附加一次属性选择的机会）。当然，剧情技能点最重要的作用还是提升专属的剧情技能，比如赵高获得文天祥的技能“正气歌”。    银色剧情装备，附加了历史人物精神印记的装备，唯一，也就是说爆出来了之后，除非这件损坏被空间回收了，否则不会出现第二件。    这一战的收获当然非常丰厚，虽然眼前还用不上，可只要赵高活着离开这个剧情世界，并且任务不失败奖励不归零的话，整体的实力就会得到翻天覆地般的提高。赵高从进入到这个大顺悲歌这个剧情世界就开始布局，到现在已经一年多，全部的谋划已经都在了这里，一年多的隐忍，加上一些运气的成分，最终换回来的回报果然十分惊人。    至于任务，到现在空间都没有明确的提示怎么算成功和失败，不过从任务的时间点上也可以推断出一部分，任务截止的时间是1644年8月，此时满清刚刚入关，气势虽盛但人口较少；李自成虽然败退北京但还占有河北河南大片领土，实力最强；崇祯虽然自杀但是南明占据了富庶的江南，翻身也未必没有可能；张献忠的大西政权也正式在四川稳固了下来，正是四方角力的时候。    只要相关的势力没有被消灭，那么任务就不会算失败，但是最终完成度，大概就要看势力的强弱了，探索者要做的，就是加强自己的实力削弱敌方的实力。    打赢了这一仗，其实并没有对正在上升趋势上的李顺王朝有多大的打击，想要靠这个逆转朱明败落的趋势更是妄想，李自成现在已经占领西安，京城已经完全处于围困之中，一支偏师是胜利与否已经无关大局，事实上赵高和崇祯的奏对已经断了好几个月了，京城也没有接到他打赢的消息。    全州是四战之地，并不是好的选择，赵高立即兵分两路，一路由他原先提上来的那名百夫长领队，孟二孟三为辅，带领着大军和辎重家属往江南而去，那里是复社的大本营，赵高现在在复社中威望极盛，仅次于几名复社的领袖，到了那里，自然会有一块地盘。而赵高自己，则带领着五百名挑选出来的精兵，开始星夜赶往京城。
第三九章 崇祯
    赵高进入北京的时间已经到了二月末，此时外围城池全失，各路的勤王军纷至沓来，不过大多在外围即被李顺大军绞杀，赵高一路行来，昼伏夜出，花了两个多月的时间，才顺利进入北京城中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    距离赵高离开，不过一年不到的光景，此时的盛世繁华已经完全不见了踪影，整个四九城空空荡荡，豪绅巨族大多闭门不出，路上的行人也极少，到处都显得荒凉破败起来。    此时京师之内，还有不到一万的守军，却都是常年仪仗所用，从来未经战事，不过京城城高池深，若是专心防守，一两个月总还能够坚持，只是现在人心已散，大多臣属已经称病不再上朝，就算是上朝的，也是在朝堂上空有万言实无一策，往往专注相互之间互相攻击，一天下来，完全没有意义。    以赵高看来，此时最好的局面不过是和李闯议和，修养生息再图反击之策，不过这个想法是不会说出来的，那些大臣什么用都没有，但是在喷人上，赵高绝对不想尝试。    而且以崇祯的高傲，他也绝对不会同意。    一天之后，赵高穿上了金鱼服，再次见到了崇祯。    一年之前的一面，虽然时间很短，崇祯倒也给赵高留下了深刻的印象，那时的崇祯虽然瘦，却衣衫齐整气象威严，精神亢奋时，脸上还能有一丝红潮。    而此刻在书房中的他精神落寞，没有穿外衫，里面的黄色衬衣也有一点皱皱巴巴，赵高进去的时候，他正一脚踹翻了一个老太监，把茶水打翻在地，清癯的脸上有着决绝般的愤怒和无奈，却苍白的没有一丝血色。    崇祯是史诗级历史人物，赵高上次就知道了，可是这一次，赵高却几乎没有从他身上感受到任何威压，一方面赵高领军上万，自身的气势也提高了不少，另一方面，也可以说崇祯此时已经虚弱到了何种的程度。    “听说你斩杀了李闯叛逆刘体纯，算是立了一个大功，本该好好赏你的。”崇祯看着跪伏在暖阁门槛之外的赵高，语气中少有的带了一丝冷笑，可转而又无奈道，“可惜现在也没什么好赏你的了，倒是委屈你了。”    “臣不敢！”赵高头也不抬起来，恭声回答道。    “砰”的一声，却是崇祯愤怒的把手中的玉杯砸了过来，大声说道：“你还有什么不敢的？听说你现在已经有了上万的人马，为什么来勤王的只有区区五百？人心险恶，人心险恶，连你也背叛朕，连你也敢背叛朕，这就是你所谓的忠君爱国之心吗？”    玉杯在赵高面前被摔的粉碎，赵高听着崇祯发泄，却是一句话也不说。    等崇祯的情绪稍微稳定了一些，赵高才抬起了头，玉器的残片到底还是击伤了他的脸，一滴血珠从额头滑落，他却不用手去抹，反而双手伏地，坚定地说道：“这就是臣的忠君爱国之心！”    崇祯怒极反笑，手不断的颤抖，嘴里不断念叨着好好好。    赵高不等他说话，接着说道，“臣身受皇恩，属下无论是五百人马也好，一万人马也好，都是陛下的私军，陛下忘记我们的约定了吗？”    “既是朕的私军，为何不带来勤王！”崇祯怒道。    “陛下相信臣，所以臣爱惜陛下，以及爱惜陛下的私军。”赵高抬起了头，虚指了指城外，说道，“孙传庭拥军数十万，火器战马不计其数，依旧败于闯贼之后，臣区区一万刚刚训练的新军，绝不是闯王对手，此刻带来，不过送掉陛下您的私产而已，所以臣没有带来。”    崇祯连续张了几次口，却不知道该说什么，抬起的手又无力的垂了下去，赵高说的没错，一万刚刚训练的新军，别说带不过来，就算能够带进北京城中，也没什么具体的作用，毕竟几十万精练了数年的大军，也被打得烟消云散了。    “那你此来何事？”崇祯的怒气消了下去，又重新变得颓废落寞了起来。    “臣斗胆请问一事！”    “站起来说！”    “陛下可愿随臣南狩，南京陪都，江南富庶，以图东山再起！”赵高站起来身，双眼炯炯的看向崇祯。    崇祯却无力的摇了摇头，缓缓说道：“天子守国门，君王死社稷，朕愿一死以报天下，绝不苟且偷生！”语气眼神都异常坚定，此时消散的气势竟随着这句话又缓缓的集中到了他的身上，这就是大明的天子！    “那臣便是来求官的！”赵高早就知道了是这个答案，崇祯连议和都不肯，又怎么会愿意逃跑，这是个多么骄傲的人啊。    崇祯奇道：“这两日辞官的奏章我倒是收到不少，求官你倒是第一个，说说看，你想当什么官儿？尚书还是总督？”    赵高摇了摇头，说道：“臣请为太子詹事！”    “太子詹士，四品的官儿，你胃口倒不大。”崇祯冷笑了一声，过了片刻，忽然反应过来，问道，“你想当太子詹士？”    “是！”赵高坚定的说道。    崇祯站起来身，在屋子里走了几个回来，这才接着问道：“说说你的理由，朕为什么要让你来当这个太子詹士。”    “是！”赵高应了一声，朗声说道，“臣死罪！恕臣直言，此时闯贼势大，京城已无兵也无险可守，大臣们各有私心，又不能同心协力，破城之日恐怕就在眼前到时陛下您，恐怕有不忍言之事。”    崇祯神色淡漠，说道：“此事我早有准备，你接着说。”    “一旦如此，闯贼必然妄图天下，而李闯此人，我多有了解，性豪杰而少谋略，逆势时能忍人所不能忍，得势时便无法无天，而所部诸将，都是目光短浅贪图享乐之辈，所以臣料定，得城之后，必失人心，此为一；建州鞑奴，贼心不死，敌酋皇太极崩于盛京，幼子福临继位，此时主政的却是皇叔多尔衮，此人雄才大略且颇具野心，一旦有机会，便想入主中原，此为二；巴蜀张献忠，此人暴虐成性，入蜀之后，却少有杀戮，且多置文学之士管理州县，此其有志于天下也，此为三，而北京一旦有失，此三者必起纷争。”    说到这里，赵高见崇祯脸上神色不变，才接着说道：“江南自古富庶，钱粮足以自给，以陪都为都，坐观大势，进可以争中原，退也可安于一隅，保全宗庙。京都虽失，然江南现在还有史可法部，卢九德部，马士英部以及高杰，黄得功，刘良佐等，不下十万人马，足以自保，所堪虑者，无大义耳。”    “朱由崧，朱常，朱亨嘉等等，恐怕到时不但不是助力，反而相互之间多有掣肘，你想说的是这个？”崇祯从来不是笨蛋，赵高刚说了一点，他便立即想到了。    “若是有太子殿下，谅这些人也不敢起异心。”赵高补了一句。    崇祯却盯着他看了一会，徐徐地说道：“可如若是你起了异心呢？”说完，也不等赵高辩解，就手书了一份诏书，盖上了御宝，才吩咐太监把太子朱慈带了过来，此时朱慈年方十五，崇祯亲自帮他把衣冠整好，又亲自把他的手放到了赵高的手中，说道：“你我君臣相知，我料定君必不会负我，此儿就交给卿了！”    到了最后关头，崇祯还是选择相信了赵高，因为此时他已别无选择。
第四零章 悲歌
    赵高最终还的带走了朱慈这个倒霉孩子，如果历史没有改变的话，等过两天李自成攻破北京城，这个孩子被大太监带去敲自己外公的人，然后会被外公赶走，最终下落不明。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    与之一起的还有礼部侍郎方逢年，崇祯的原话是此人能力有限，但是资历够老又足够忠诚，如果太子年幼不能服众的话，有他在，平稳朝堂就很有用处。这大概也是他最后一个还能帮上点忙的大臣，剩下的那些大臣，有的已经准备投靠新主博取富贵，有点则准备杀身成仁博取名声，从崇祯看来，后者并不必前者高尚多少。    三月十七日，崇祯最后拒绝李自成的议和条件。三月十八日，李自成亲自率军攻打九门，太监曹化淳献彰义门，兵部尚书张缙彦献正阳门，外城陷落。三月十九日，崇祯召集百官却无一人至，以发覆面自缢于煤山之上。    此时的赵高已经带着朱慈沿着运河到了沧州，等待崇祯殉国的这一天，赵高准备好了香案，让小太子站在船头，对着北方而拜，小太子骤逢巨变，眼前只有方逢年算是老熟人，从他八岁开始就是他的老师，不由得把目光投了过去，方逢年此时虽然没有得到消息，但他人老成精，大概也知道发生了什么，便示意小太子行三拜九叩大礼，自己在一旁痛哭不已，草草行过礼之后，赵高迅速把香案全都扔进了运河之中，再次赶路，他必须在南明的皇帝继位之前把小太子朱慈送到南京。    好在去南京的一路上顺风顺水，虽然到处都是乱兵杂匪，可赵高带出来的这五百名军士甲胄鲜明，倒也没有哪个不懂事的前来挑事，等船行到了扬州，与赵高的“翼军”再次汇合的时候，已经是四月二十，此时崇祯的死讯已经传到了留都南京，南京的文臣武将已经决议立藩王为帝，然后挥师北上恢复国土，但具体拥立何人则相互之间争吵不休。    根据“皇明祖训”，有嫡立嫡、无嫡立长，神宗长子光宗一脉已无人能继位，而次子朱常溆甫生即死，三子朱常洵虽已亡故，但其长子朱由崧仍健在的情况下，按照兄终弟及、父死子继的顺序，第一人选为福王朱由崧（前有嘉靖帝继位为例）；但钱谦益等东林党人则由于之前的“国本之争”事件，心存芥蒂，违背了东林党在国本之争中的立场，以立贤为名拥神宗弟弟朱翊之子潞王朱常；史可法则主张既要立贤也要立亲，拥立神宗七子桂王朱常瀛。三派之间互有纷争，几乎要兵戎相见，而复社之中，意见也早已分裂，不过相互协调之下，各方势力还在相持着。    而此时的福王朱由崧，已经取得了大太监卢九德的帮助，又获得了高杰、黄得功、刘良佐、刘泽清以及凤阳总督马士英的支持，在竞争中占足了优势，初步定于五月初三监国，五月十五即皇帝位，连年号都定好了“弘光”。    可惜朱由崧的皇帝梦还没开始做，五月初一的时候，赵高已经带着朱慈，收服了江北诸将，来到了南京城下。    南京陪都中，见过太子的旧臣并不在少数，更何况旁边还有老臣方逢年，更有赵高的近万“翼军”和刚刚收服数万江北诸镇的守军，这些守军的将领，大多都见过太子，方逢年拿出诏书，便立即收服了他们。    此时人心所思不过是一个正统的名义上的君主，原先无论立福王潞王又或者是桂王都会有人不服，相互之间就比谁的势力更大一些谁就是胜利者。而占据着大统名分的太子登场，其余的人便再也没有了机会，福王朱由崧虽然已经住在了宫殿之中，手下也有人马追随，就准备择日登基了，此时有心不开城门，可在大义的名分下，连一向支持他的卢九德看见朱慈，也跪伏在地痛哭，就知道大势已去，无可奈何之下，只好开城迎接。    等朱慈拿出那份崇祯的遗诏的时候，最后一点点名义上的瑕疵也完全消失，南明虽然现在还分为各种势力，那只是因为缺乏一个能够得到认可的君主，朱慈既有太子的名分，又有崇祯的诏书，统合起来难度也不是很大。    本来朱由崧已经准备好了登基所需的一切事物，现在是为他人做嫁衣裳，等到五月十五的时候，朱慈正式登基为帝，年号“光华”仍晋封朱由崧，朱常，朱常瀛为亲王，在南京城**卫新帝，同时用复仇的口号，把所有能够团结的势力再次集中起来，整顿军备军纪，备足征战粮草，在剔除了原先已经腐烂的朝廷众臣之后，整个南明小朝廷竟露出了一份生气来。    而与此同时，李自成占据了北京，统领了中原，也同样被放置到了火炉之上，原先朱明坐在这个位置，不得不三线作战，由一个庞大的帝国活活的被一点一点拖垮，而攻破的北京城的李自成显然被胜利冲昏了头脑，自认已经天下为我所有，一纸谕令就试图让吴三桂投降，吴三桂稍有迟疑就砍杀了他全家立威，吴三桂本身还在犹疑之间，也只好放弃了山海关，带着关宁铁骑投奔朱慈而来；    满清在多尔衮的带领下，同样以为崇祯报仇为名，攻入山海关，与李自成三战皆胜，成功占据了北京城和山西地区，不过此时除了原先投降李自成的官员之外，很少有人愿意出仕，满清的统治也并不稳固。    在西部，李自成派人封张献忠为蜀王，张献忠大怒，趁满清和李自成交战之际，出兵占据了李自成的陕西和湖广部分西部地区，进逼河南；    朱慈的南明也同时出兵，山东和湖广的东部地区的部分守军望风而降，一时之间，原先风风火火的大顺，竟在三个月之间，只剩下了河南一小片地盘。    三线作战的朱明，坚持了近二十年，那是因为有着两百年的积累。三线作战的大顺，只坚持了不到两个月，就匆匆败退，并且是一退再退。    六月十五日，提督诸营权将军，泽侯田建秀战死于山西，    六月二十一日，李自成的夫人，高桂英战死于陕西。    七月一日，襄阳卫左威武将军高一功全军被围，无奈之下，投降了朱慈，    七月九日，大将刘宗敏被困山东，突围时被乱箭射死。    七月十一日，军师丞相牛金星战败，乞降时被满清贵族豪格击杀。    七月十六日，李自成在河南的一片洼地中被几名农民用锄头砸死，也有一种说法，李自成化妆成一名僧人，不知所踪。    总而言之，一时之间浩浩汤汤的大顺政权，在几个月之间就烟消云散，原先占据的中原地区，则被三方势力瓜分，除了几个残卒在山野之间充当流寇之外，宛如一首雄壮的悲歌，迅速消失在了历史之中。
第四一章 公敌
    可惜上面的那些战役，赵高连一场也未能参加。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    可以想象，如果参战的话，以他如今的身份和地位，能够指挥的何止区区一支“翼军”，一场战争下来，不说别的，光宝箱就可以让他捡到手软，更不要说还有功勋点和其他。    现在这些都只能想想了，他连府门都不敢出去了，此时的他，面对的是他进入方舟空间以来最大的危险。    对于探索者而言，现在的赵高就是一块肥肉，几乎所有的人都想来咬上一口。    另外的三个势力的探索者想杀他，因为这不但意味着海量的功勋点，还意味着可能爆出赵高从刘体纯那里的收获，击杀一名c级的历史任务的难度和击杀一名并不是很强的探索者的难度，根本就不在一个层面上。    不同势力之间的荣誉击杀可以选择获取对方空间中的五件装备，这个根本就不是秘密，刘体纯爆出来的高级物品，一定还没有鉴定，肯定被放在了个人空间中，只要想办法击杀了赵高，就有几率抽取到。    只要想想是c级历史人物爆出来的东西，这简直就可以让人疯狂的博上一把，匹夫无罪，怀璧其罪！    就是同势力的探索者，也有这种希望，赵高此时功勋已经牢牢的占据了功勋榜第一位，大概是后面所有人的总数的十倍还要多，如果最终过关总结的话，他获得的奖励将远远大于其他人，而现在南明势力已经占据了三分之一的江山，任务的完成度一定会高的吓人，此时如果赵高被击杀的话，等于所有人凭空捡了一个皮夹子，还是装满钱的那种，朱明阵营的探索者们，想要他死的人甚至比其他三个势力的人更多，毕竟击杀的奖励只有一个人能拿到，而过关任务的分成，则是人人有份！    以赵高此时在南明的地位，想要隐藏自己的身份和地位都难以做到，在南京城中，几乎人人都认识他，毕竟小皇帝朱慈进城的时候，他就站在朱慈的旁边，而后作为太子詹事的他全程参加了小皇帝的登基大典，又被小皇帝封为兵部左侍郎，位高而权重，官员的身份既是一种权利，也是一种牵制，现在没有皇命，谁又敢放他离开？    侍郎府可谓戒备森严，可从朱慈登基开始，接连不断层出不穷的暗杀就随之而来，其中不乏编号在一千以内的资深探索者，这些连续经历过不少剧情世界的资深者非常可怕，手中最多的就是各种奇怪而有用的道具，比如那些可以暂时隐藏自己阵营身份，不被探索到的道具，这让赵高的智力警戒范围形同虚设。    走在大街上，就有团队敢当街围杀他；上朝的时候，某名官员后边的侍卫突然拔出长剑刺向他；在军营的训练，负责巡逻的卫队中渗入了某个探索者，等赵高经过的时候突然暴起，这些事情都已经发生过。    无处不在的危险让赵高不得不称病不再上朝，把“翼军”的指挥权也交还给了小皇帝，此举受到了复社上下的一致称赞，功成身退，不恋权位自古以来都是读书人的最高理想，赵高的声望顿时一时无两，可赵高心里的苦处，就只有他自己知道了。    接下来的一个月中，赵高连府门都没有迈出去半步，就是在府内，他的露面也极少，不是他不想露面，实际的情况已经不允许了，上个月，一整个团队夜袭他的侍郎府，整整三十一名精锐守卫被杀，袭击者一击不中，当即就退去，显得异常果断。    这明显是有组织有预谋的袭击，甚至还得到了赵高这边势力的探索者的帮助，袭击者实力非常强劲，赵高去现场观察过，庭院的中间，出现了一个方圆七八米的深坑，铺好的石板都被炸得四分五裂，很多碎石击在了柱子上，深深地嵌入了木质的廊柱，仅这一击，就杀死了九名护卫，这些全是赵高带出来的老兵，单项属性已经在18左右了，这么大威力的攻击技能，袭击者中应该有一名高智力的掌握了群攻技能，并且专精的法师。    还有两名护卫死状凄惨，从脖子上到深深整整被利刃拉出了二十三条伤口，也就是说有一名探索者瞬间出刀二十三次，直接秒杀了这名护卫，当另外一名护卫冲过来的时候，他故技重施，两名护卫身上的刀口痕迹基本一致，看起来应该是一个近战类的技能，袭击者中应该有一名高攻的类似狂战士之类的职业。    门口放哨的几名护卫，属性相对要差一点，但体质也在十五以上，他们的伤口只有一处，就是脖子，都是被一刀割断了喉管气管，在很短的时间内血条就被清空，连示警都来不及发出来，袭击者中有擅长匕首的敏捷特长的探索者，而且还不止一位。    等到撤退的时候，一名拿着奇怪的盾牌的探索者将所有的攻击接了下来，随后一声怒吼让所有人的行动迟缓了三秒，袭击者用这时间从容撤退，这明显是一名体质特长者，也就是俗称的mt。    整个团队十余个人，各个职业都有，配合的非常娴熟，在方舟空间中，这也是一个二流以上的团队，而现在，这个团队简直就是把赵高当成boss在杀。    小皇帝当然极其震怒，最开始的时候他还对赵高心存戒备，可赵高放弃了兵权之后他才想起崇祯将他的手放入赵高手中的那一幕，而也正因如此，自己才能力压诸位皇叔皇兄坐上这个位置。只是现在战事焦灼，他也没有太多的力量，只在护卫自己的锦衣卫中，挑了两名过来。原本的锦衣卫早已覆灭，现在锦衣卫，是以原先活下来的为骨干重新筹建的，主要负责皇宫的保卫和一些消息的探听，没有了私审的权利，更多的等于一个情报机构。    两名锦衣卫其实帮不上什么大忙，更多的则是表现一下小皇帝的态度。    袭击越来越频繁，一些小的团队和个人也把目光投向了这里，各种方法层出不穷，赵高身边的护卫都是人，是人就有各种不同的弱点，小团体和个人不算强，但是能存活到现在的，都是有些特殊的本领的，这些护卫在他们的腐蚀下，有时形同虚设：有一名女探索者**了一名护卫队长，竟留宿在了侍郎府之中，半夜不费吹灰之力地击杀了那名在自己身上欲仙欲死的护卫队长，便从容的穿上他的衣衫到了赵高所住的后院，潜伏在假山之间的凹缝里，如果不是有个小厮极其懒惰，对着假山小解的话，第二天赵高一出门就会遭受致命的攻击，绕是如此，这名探索者还是强杀到了赵高的屋中，此时赵高已经召唤好了数名东汉护卫队中的军士，拖了片刻的时间，大队的护卫才赶到，将她当场围杀在了庭院之中。    赵高在混战这也挨了一下攻击，这名探索者的匕首上有毒，在挖掉那块黑色的皮肉之后又整整掉了一半的血之后，才被太医用特殊的物品解了毒。    赵高当然也收到了击杀的信息，这是一名满清阵营的探索者，空间编号632，单项的敏捷已经超过了三十五，特别擅长的就是**袭杀，靠着这手在剧情世界中专挑男性杀，这次的剧情世界也击杀了不少明军的中层军官，所以一身的装备非常不错，在满清势力的功勋榜上名列第七，这次故技重施，几乎就要成功了。    其实就算没有小厮的那泡尿，她得手的希望也并不大，赵高现在基本都不出房门，食物之类也都是端进去，想要击杀赵高，只能强行冲进去，只不过那样有充足准备的话，她自己应该会有一条退路，不至于丢了性命。    不管如何，侍郎府已经不能再住下去了，赵高不得不找到了一个更好的地方。
第四二章 地利
    什么地方是南京防备最严密的地方，除了皇宫，那就只有诏狱。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    诏狱的太祖时留下的，当初很多的大臣都曾经被关在这里，如叶升，冯胜，宋濂等等，诏狱戒备森严，进出都只有一条路可走，尤其是最深处的一件石室，整个就是一块大石头掏空了而成，两壁都是宽约数十米的石头，想要从里或者从外凿开，几乎都是不可能的。    赵高请求的就是搬到这间石室之中，石室的铁门在赵高进去之后就用铁水灌死，只留一个小孔用来每天传递饭食，在铁门的下方也有一个小孔，这个用来传递每天的便溺。    诏狱之外就是重重设卫，一天两班，从门口到里面不下于数十重，就算有人想要强攻这里，也得考虑如何再杀出去，诏狱只有一条道，怎么进去就得怎么出来，强攻是唯一的办法，可是强攻之后，被围困这里也是死路一条。    前面两个月都是窝在侍郎府中，侍郎府里也已经重重戒备，步步陷阱，所有的探索者都在想着各种的计划来分化突破，可在离回归不到十天的时候，赵高突然搬进诏狱这一步棋几乎打乱了所有人的计划。    在占了绝对的地利之后，所有的阴谋诡计似乎都没有了用处，奖励固然好，可是那也得有命回空间才有用，绝大多数的探索者在目睹赵高在大军的护卫下进入诏狱之后，都第一时间拿到的诏狱的布局图，随后就放弃了原先的计划。    但是赵高却相信绝对不会有这么简单，这次剧情世界，他投机取巧的成分太大，已经超过了方舟空间容忍的上限，一旦被他顺利回归，结算的奖励甚至会一定程度影响到空间的平衡，后面赵高所面对的全民公敌的场面未必没有空间的默许，否则的话，那么多可以隐藏身份，暂时变换阵营的道具绝不是资深者预先准备的，这种东西，有一件两件甚至十来件都正常，可是同时在一个世界出现几百件就有点莫名其妙了，赵高击杀的袭击者中，有一些明显还是初次进入空间，编号在4000以后的新手，连他们也有这种道具！    空间很可能开放了一个并不难的任务，任务的奖励大概就是这种道具，只需要加入一个只在本剧情世界有效就不用担心道具的泛滥，赵高虽然没有完全猜中，却也已经**不离十了，空间没有特别开放这种任务，却将本来不可以使用的功勋点开放了一个兑换的选项，兑换的就是这种临时更换阵营的道具。    赵高给自己安置这样的一个地方，可以说是把自己和对方都逼入了一种绝境，换句话来说，如果真的有人攻入这里，赵高也一样没有办法逃跑，利弊往往都是相对的，获得了更大的安全的同时，也把退路也一并封死了。    没有决死的勇气，就别来冒险了，这就是赵高传递给想要杀他的探索者们的信息。赵高做的如此决绝，甚至放弃了利用身份和众多的历史人物交流的机会（复社的很多历史人物都希望能够见赵高一面），就是为了占据这个地利。    赵高最大的弱点就是从来没有和空间里的高手交流过，或者说他崛起的太快，和他一起进入空间的探索者们大概还在为一件蓝装或者是一个e级的技能而努力，他已经开始主导剧情世界的走向了，实力和地位的完全不匹配造成了现在这种尴尬的局面，没有赫赫的威名镇压，收获太多反而成了他的催命符。    他所知道有关资深者信息都来自于一位嘻哈派的资深者枪花的描述，而枪花本身也只是大概说了一下一般的资深探索者的实力，根本不包括像现在这样的二流团队，团队的实力和团队领袖的实力都是赵高所无法预估的。    从那一次对侍郎府的袭击来看，团队中每一个人的实力其实都强于现在的赵高，他现在的主属性也才不到二十五，力量敏捷体质三项属性都在十五以下，他所能依靠的，就是剧情中的势力，可惜的是，他的“翼军”同样有崛起太快这个问题，兵员整体的素质不错，但是缺乏中层的将领，也就是没有绝对高四维的属下来保护自己，同时，对于剧情人物而言，高级一点的历史人物和剧情人物都不可能专门来给他当保镖，而低级的来又没有太大的意义，好在数量还不少，诏狱这个只有一个口子的地方，大概是最符合他们数量上的意义了。    最后的十天时间，平静的无法想象，平静的表象下，酝酿的是波涛汹涌：张献忠势力和满清势力的探索者，都不会冒这个险，毕竟他们各自的势力也都占据了一大片的地方，任务的完成度相应也会高上不少，只要活着回空间，奖励就不会少；朱明势力的探索者，能够做的无非就是把赵高的位置透漏出去，而赵高现在的位置移动永远不超过十平方米，就是在那个石室的监牢里，透露情报的意义也就接近于零了，至于诏狱的地形，门口那些守卫的信息，这本来就不算什么秘密。    现在敌意最盛，最想杀死他的一定是李自成阵营的探索者，他们携大胜之势，一定趁机斩杀了不少明朝的军官和低级将领，甚至可能斩杀过c级的剧情人物。另外，为了爬上高位，很可能他们也不是第一次进入到这个剧情世界，累积的功勋点一定是一个很客观的数字，只是现在这一切都成了泡影，李顺势力在三家的围攻下，没有坚持到八月就消亡了，每名探索者的任务上，一个鲜红的失败印章已经敲在了上面，虽然没有立即抹杀，可是这个剧情世界结束的时候，每个人都会被扣除全属性和积分，全部的收益也会归零，这对于个人而言就是灭顶之灾了，对于团队来说也足以让一个二流的团队降为末流，甚至于解散了。    以空间惩罚赵高投机取巧的德行，很可能给这个势力的探索者最后的一个任务，那就是通过击杀赵高，来一定程度上削弱任务失败的惩罚，这就能够解释，为什么明明没有什么实力的探索者，在明知胜算很小的情况下，依旧对赵高进行锲而不舍的自杀式的刺杀，因为这是他们活命的唯一机会，因为新人不可能拥有解除惩罚的5000积分。    时间只剩下了最后一天，赵高数据化的信息栏里，右下角倒计的时间已经不足二十四小时。赵高选择的这个地方，不但帮他们选择了进攻的方式，连进攻的时间其实也已经固定了，那就是离开空间的最后一个晚上，只有这样，他们才不会被瓮中捉鳖，击杀了赵高之后只需要封住诏狱的大门，脱离了战斗之后就可以立即返回方舟空间，否则的话，即使击杀了赵高也没有任何的用处，诏狱门口的军营中，足足有一千名的精锐士卒，足够一波一波把他们冲死。    最后的战斗马上就要开始。
第四三章 铁甲
    赵高足足召唤了十名东汉护卫队的军士，布置在了诏狱石室外的各个角落，这也是为了让他能够提前预知一些消息。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    此时诏狱的走道中，密密的布置了不下于一百名的精锐士卒，不是赵高不想多布置一些，实在是诏狱的走道并不宽敞，一百名精锐士卒已经是极限了，换个角度想，如果一百名挡不住的话，那么多五十名的意义也不大。    “来了！”在倒计时到最后一个小时的时候，赵高思维连接的十名护卫士兵的视线全部一暗，也就是说，对方在一瞬间就在不同的地点同时干掉了他们，这让赵高立即警觉起来，来者的实力，恐怕还在他预料的之上。    和预想的不同，虽然同时死了十个人，外面就没有任何的骚动，赵高透过小窗往外看，门口的士卒竟在缓缓地往外撤离，于此同时，小皇帝派给他的两名锦衣卫中的一名，正笑着对士卒说着什么，除了靠近石室门口的几个士卒，其余的竟撤了个干干净净。    赵高布置的局，瞬间被破了，等到来者一靠近的时候，赵高就知道自己的计划中出现了一个致命的疏漏。    来者是赵高在这个剧情世界中，最初认定身份时的父亲母亲，也就是孟家二老，赵高中进士之后，也曾派人去护卫二老，可惜二老在孟家村里生活了一辈子，此时在村里又受到全村人的尊敬，得意忘形之下根本不愿意到南京来。赵高和他们本身就只是任务关系，感情淡漠的可以，既然二老的意愿如此，赵高除了调了几个营中的军士去护卫外，也没有太放在心上，结果百密一疏，终于被人抓住了破绽。    赵高可以想象，一定的探索者们欺骗二老自己现在被关入了诏狱之中，二老惶急之下来不及辨别真伪，匆匆忙忙就赶了过来，而探索者们，则假借是赵高复社的朋友，力求他们带着一起相见，好商量营救的办法，二老本身见识有限，自然是求之不得。    到了诏狱外，因为锦衣卫布置过二老不要乱说话，他们自然就紧闭口舌，赵高布置的外线又同一时间被杀死来不及示警，守卫的军士看见是皇帝派来的锦衣卫，带的又是赵高的父母，如何敢阻拦？甚至锦衣卫要求他们撤离一段距离，给赵高和他的父母朋友留下私人的空间也没有拒绝，还贴心的从外面把诏狱的最后一道铁门带上了。    至于为什么没有把最后的四名士卒也带走，那是因为这里距离赵高太近了一些，反正四名士卒，也就是一回合的事儿。    孟氏二老和四名士卒瞬间就被杀死，而惨叫声也引来了铁门外的士卒，可惜诏狱的设置本身就是易守难攻，最后一道铁门下，原本伪装的探索者瞬间暴起，手中拿着一面大盾，整个人的气势宛如一座小山挡在了前面。    诏狱的走道狭小，透过铁门同时能够攻击他的只有两三个人，他随手用盾格挡住，几乎造不成什么伤害。    “瞎子，弄开铁门要多久！”这名大汉一边用盾挡开一名士卒的攻击，顺手又把长枪拉了过来，士卒措手不及，直接撞到了他的盾牌上，造成了一个两秒的眩晕效果，显然，他的力量也不低。    “起码半个小时，整个铁门都被铁水浇灌过了，诏狱这里又大幅度减少技能的威力，我需要一点一点熔开。”被称为瞎子的探索者手指上是一朵蓝色的火苗，火苗的一头正对着石室的铁门。很快就把面前的一片融化了开来。铁水顺着门缝开始往下掉。    “你们最好快点，万一有剧情人物赶过来，你们就功亏一篑了！”锦衣卫双手抱胸，虽然是催促，语气中却更多的是调笑。    “承影，该给你的一分都少不了你的，所以还请你闭上嘴巴！”全身都在斗篷之中的男子明显是这个团队的领袖，语音低沉而有力，随后又看向了大汉，说道，“老八，你能抗住多久？”    被称为老八的壮汉一舞盾牌，撞到了一个靠的较近的士卒的脸上，鼻骨断裂的声音清晰可闻，那名士卒丢下了手中的长枪，抱着脸便在地上痛苦的哀嚎起来，众士卒见大汉如此凶残，不由得齐齐地退后了一步。    老八这才大笑着说：“这帮废柴的话，三五个小时是没有问题的，不过队长，你确定我不要杀他们？都是积分哪！”    “哼！”队长明显对老八的风格很了解，哼了一声就不再说话，老八讪笑了一下，嘴里喃喃的说着什么，不过除了他自己，没人听得清。    “你的这面盾牌不错，看起来防御很高，应该还附加了属性吧？”锦衣卫见老八不再说话，撩拨道。    “岂止是不错，可不止附加了属性哦，还有……”老八立即眉飞色舞起来，可是还没说完，便被队长怒吼着打断。    锦衣卫依旧不以为意，也不管别人脸色如何，接着说道：“铁甲队长何必恼怒，我们可是签订了空间契约，在这个剧情世界里是不能相互攻击的哦。”    这是旁边一名精瘦的的小个子拿着匕首在手上转了个圈，语气阴冷，说道：“仅仅带个路，就要求优先选择权，还是两件，承影，我们铁甲营承你这份情，日后必有所报！”    “猴子，别说了！”铁甲打断了他，整个人依旧在斗篷之中，猴子低哼了一声，便不再说，小小的空间里，顿时只剩下火苗舔着铁门的滋滋声，还有老八的怒吼和锦衣卫的轻笑掺杂其中。    “铁甲，据可靠的情报说，里面这小子可玩的一手好火，据说刘体纯就是被活活烧死的（情报有误），我们这里这么狭窄，万一挨一下，可别翻船了。”锦衣卫看着那青蓝色的火苗，忽然说道。    仿佛是印证他的话，从石室里立即甩出了一道技能，整个地面上顿时是一片火海。    “慎勿言！”一道技能从铁甲嘴里传出，火焰顿息，但他还是狠狠的看了锦衣卫承影一眼。    “哟，沉默打断类技能，这你们团队都弄得到，我还是小看了你们。”承影又笑了一声，大概意识到自己真的不怎么受欢迎，也闭上了嘴巴。    时间一分一秒的过去，无论的石室内的人还是石室外走道中的探索者，以及诏狱外的剧情人物，心中都是十分的角焦急，玩火的瞎子额头上也起了密密的汗珠，他还是低估了铁门的厚度，地上的铁水已经淌了一大片，铁门却还没有被烧穿，这样长时间的使用技能，对他的身体也是一个很大的消耗，这时团队中的另一个人，把一瓶药剂倒在了他的身上，药剂以肉眼可见的速度被皮肤所吸收，瞎子的精神立即回复了不少。    “引药师！”锦衣卫承影低叹一声，仿佛非常可惜，像是一件精美的事物即将被打破那样，不过他没有接着往下说，铁甲也就没有接话。    “成了！”又过了十分钟，倒计时还剩十多分钟的时候，瞎子笑了起来，此时铁门的中间出现了一个大孔，周围的铁板也变的十分脆，只需力量特长的人用重武器一砸，肯定就能砸开一个大洞，瞎子高兴的回头，说道：“蛮子，该你上了。”    回头的眼睛却看到了锦衣卫那似笑非笑的眼睛，和他手上一个微小的动作。
第四四章 乱战
    “小心！”瞎子只来得及喊出这两个字，诏狱两边墙壁忽然出现了无数的孔洞，无数的箭支从孔洞中射了出来，几乎是全范围无差别的的攻击，只一个回合，铁甲十个人的团队就倒下了五个，包括警示的瞎子。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “蛮子，大龙，瞎子，臭虫！”老八一声怒吼，可惜这些人都缓缓倒下，信息栏里全是被击杀的消息。    “真是不错！”锦衣卫依旧轻笑着，只有他站的那个位置一根箭矢也没有，谁都知道是他搞的鬼了，他手指一动，又是一波箭雨覆盖了过来，这波箭雨的范围更大，连走道那边的士卒也遭受到了波及，前面的一排齐刷刷的倒下了，后面的士卒忙不迭的往后撤，顿时不敢过来了。    这时还站立着的就只剩下了老八和团队的领袖铁甲，此时铁甲的斗篷已经千疮百孔，露出了里面的身体，他没有穿衣服，整个皮肤上都被焊接了一层薄甲，这层薄甲提供不了多少防御，显然是被迫焊上去的，可以想象这是一种怎样的痛苦。    “叱！天涯若比邻！”他嘴里轻喝一声，一道无形的力量把老八扯了起来，扔到了锦衣卫承影的旁边，于此同时，第三波箭雨再次袭来，无数的箭支钉在了他的铁甲上，他嘴角溢血，却不肯倒下，嘴里已经发不出什么声音，最后的口型是：“开守护！活下去！”    老八痛苦的叫了一声，铁甲最后的口型就是给他看的，他一拍盾牌，一道绿色的光芒瞬间笼罩了他，而也正在此时，这个位置同样也遭受到了箭雨的袭击，老八和锦衣卫同时发出一声闷哼，却都没有倒下，两人此时面对面，锦衣卫可以看到，老八的目眦尽裂，眼角中已经开始流下血来。    “mt就是麻烦。”承影轻轻的把老八砸向他的盾牌拨开，因为空间契约的限制，两个人之间的攻击是不会造成任何伤害的，这个契约不但需要消耗10000点积分，还要消耗一件c级的特殊物品，所约束力十分强大，也正因为如此，两队人才能够达成信任合作。    虽然此时老八的血量只有一半，可开了守护之后他的掉血速度远远小于锦衣卫，锦衣卫懊恼的打了个响指，便不再管他，转而掏出随身的武器，一把无形的剑，开始用力开拓铁门上刚刚被烧开的洞。    他的力量明显不是很高，手上也没有什么重武器，开洞的速度很慢，可时间还剩不少，他不急不缓地一点一点把洞口扩大出来。    赵高的召唤兵种自然不断上去骚扰，可他的攻击实在太高，东汉护卫队的军士，附加了状态出来都有两百多的hp，几乎都是被他一剑解决，基本起不到任何的阻拦作用。    而起到阻拦作用的还是老八，他此时势若疯虎的冲过来，不断的各种盾击拍向锦衣卫，虽然造不成任何的伤害，可也大大延缓了他的速度。    “老八，不如我们再来谈谈合作！”又一次被阻挠了之后，锦衣卫承影竟然脸上再次浮现了笑容，一本正经的对着老八说道。    老八闻言也一呆，继而大怒道：“我合作你姥姥！”手上的盾牌一刻也没停，砸了上去。    “我不能杀你，你也不能杀我，我们当然有合作的基础。”承影丝毫不以为意，再次把洞口扩大了一点，现在已经勉强可以让人的头过去了。    “合作！我们团队十个人，你是怎么把他们都弄死的，你不是不能攻击吗？”老八没有再次砸向他，盾击也是要消耗技能力的，而且现在的确也没什么意义，每次攻击上去，都会被空间判定为miss。    “那是他们笨，我可是锦衣卫，有谁能够比我对诏狱还了解吗？”承影见老八不再阻挠，就解释道，“我只不过通过那边的传令口，说有李闯的余孽闯了进来，意图伤害孟大人，自然会有人启动这里的机关暗器，又不用我亲自动手。”    道理说明白了其实极其简单，这种空间条约的限制本身并不牢靠，承影只不过是找了一个漏洞而已，可铁甲团队却相信了，也就成了现在团灭的结局。    “可这对你有什么好处呢？”老八怒吼道，“本来杀死这家伙，你就有两件最好的物品的挑选权，你要知道，一共只有五件东西，你挑走了最好的，我们几乎都是为你白忙一场！”    承影摇了摇手指，说道：“不不不，你们可不是白忙一场，我了解过，只要杀死了这位孟大人，所有的李闯势力的探索者都可以免除积分的惩罚，亲自动手的，不但还可以免除属性点的惩罚，还可以获得一件闯王留下的物品，我估计最少也是一件c级以上的历史道具，这可不必他爆出来的东西差！”    老八一脸的不解，当初承影正是用这个理由说服了两个团队合作，还提供了一件可以用来签订空间契约的道具，虽然他提出的条件十分苛刻，也正是因为苛刻，铁甲才最终选择了和他合作，因为无论从哪个角度看起来，合作对双方都是有好处的，承影除了可以获得赵高宝箱五件物品中的两件之外，还可以获得功勋榜第一的位置，任务完成度的奖励也会十分惊人！    “正是因为这样我们才能合作啊，本来可以双赢的，你获得这小子身上的东西，我们也能够得到弥补我们这次损失的机会，你为什么要这么做！”老八越想越愤怒，这个剧情世界他们已经布置了很久，花费了巨大的代价才推进到第七章，因为加入得够早，他们团队在李闯阵营的地位并不低，只差一点就可以成为一名副将统兵一方了，可惜来了个搅局的，不但莫名其妙李闯势力就烟消云散了，以前累计的奖励都成了浮云，更面临着任务失败团队解散的厄运，就在这时，最后一个任务击杀赵高又给了这个团队一点希望，可赵高十分谨慎，搬进了诏狱的时候，铁甲老大已经选择放弃准备变卖装备重头来过了，这个时候朱明阵营的锦衣卫承影又过来，想要合作，说他就是小皇帝派给赵高保护他的锦衣卫之一，有办法可以杀死赵高，这样他就可以获得朱明阵营功勋榜的第一名，同时他要求获得赵高宝箱两件物品的优先权，铁甲犹豫了一下，最终选择了合作。    “砰”一声之后，一大块铁板掉了下来，承影躬身就钻了进去，而老八身形魁梧，这个洞暂时他还钻不过来。    “合作点在这里。”承影堵住了洞口，转过身子对着赵高笑道，“把刘体纯爆出来的东西交给我，我就帮你挡住这大块头留你一命！”
第四五章 胜者
    “真能留我一命吗？”躲在召唤物中的赵高幽幽说道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “不要想着拖延时间，现在还有两分三十秒，眼前你召唤出来的士卒挡不了我们。”同阵营的探索者不能相互攻击，但是探索者的召唤物不享受，所以承影剑影一挥，一名东汉护卫队的军卒就倒下了。    “至少两件，快扔在地上！”承影剑指了过来，命令道，“不然我就放这个大块头进来，到时可就由不得我了。”    “你这么做的原因就为了拿到刘体纯爆的东西？你到底想要哪一件？”赵高不急不缓地问道，“你心里一定有哪一件一定要得到吧，所以才不愿意搏一搏运气。”    承影笑道：“你果然是个聪明人，用这种方法爬上高位借助剧情人物的势力，老实说我没想过，但不得不承认科举真是个绝妙的主意。”他还伸出右手，举起大拇指夸了一句，才接着说：“帅印，帅印是一定会爆出来的，赶紧把他扔到地上！”语气中的急切连门口的老八都听了出来。    “别给他！”老八隔着铁门吼道，“我老八认命了，我不杀你，你别给他！”    “这可由不得你！”承影剑气一舞，赵高眼前一花，所有的士卒竟被一招就清空了，显然承影已经使用了技能。    “乱战八方：d+级技能，刀剑通用，对眼前所有单位造成自身主属性*3+武器攻击*2的伤害。”也正是这招技能，让躲在最角落的赵高也一声闷哼，受了不轻的伤，从这一招看来，资深者的战斗力，远在赵高的估计之上。    “伤到你了？”承影忽然脸色大变，说道，“你不是孟士！”    同势力的探索者之间攻击不受伤害，这是空间在这个剧情世界的规则。    “那么孟士在哪？”承影四下搜索，甚至撕开了一本类似于技能书一样的道具，顿时整个石室无所遁形，这是个反隐身的道具，一次性的，可惜石室里依旧空无一物。    “空间显示你就在这里，别担心，我会找到你的，时间还有的是！”承影小心的在石室里转着圈子，嘴里念念有词，“我会把你的皮一点一点扒下来，然后让你自己看着你的血从脖子里流出来！”承影不断的念叨，可惜现在已经没有声音再回答他了。    最后一分钟的时候，承影的目光忽然看往石室外守门军士的尸体上，有三个尸体上都插满了各种箭矢，只有一名军士一支箭也没受，本来这个并不引人注意，毕竟没人会关心一个死人，可一旦注意到，就十分奇怪了。    锦衣卫能够找到一个不被陷阱攻击到的地方，赵高自然也能够找得到，而此时在石室里的，只是赵高召唤出来的护卫队属性最高的孟一，而他自己，则伪装成一名送饭的军士，就守在石室门口！    这个伪装十分有效，可以说骗过了所有人，因为表示赵高身份的点的确就在这里!    “假死丹：遭受致命攻击后保留一点生命点，进入濒死状态，不主动唤醒就不会被发现。”这个刘体纯爆出来的特殊的丹药，被赵高用在了这里。    顺着承影的目光，连老八也发现了赵高，赵高无奈地一笑，唤醒了过来，同时扔出了十几件蓝装，被老八收入个人空间中，这些蓝装到空间中，至少可以卖上万积分，这是赵高给自己的买命钱。    此时轮到老八挡在洞口，洞口本身不大，他用那面盾牌一档，几乎就把所有的空隙都挡住了，承影根本就过不来。    “老八，杀死他！”承影在石室中怒吼，“我们的合作依然有效，杀死他你就不用接受任务的惩罚，而且，原先十个人分的奖励，现在都归你一个人所有！”    “我去你姥姥！”老八怒吼中带着一丝哭意一丝笑意，现在能够对承影造成一点伤害，他也十分快意，这个团队中的所有人，几乎都和自己的亲人没有什么差别，现在在承影的阴谋诡计之下，团队里就只剩下了自己一个人，这个时候，获得更多的奖励又有什么意义？    “你个傻x，空间里只有利益，哪有那么多情义？听我的，我放弃物品的优先选择权，爆出来的统统归你，我只要那个帅印！”承影脸上的笑容终于维持不住了，时间已经只剩下三十秒，而对方的老八冥顽不灵，此时根本说不通道理。    “这可是你逼我的！”承影一声狞笑，举起了手中的承影剑，开始酝酿技能：    “愿将腰下剑，直为斩楼兰。”这一句念出，手中的承影剑竟发出一道亮眼的光芒，随后，本来细若无痕的剑身彻底消失，承影竟献祭了手中的承影剑，而下一击的攻击中，光芒大盛，竟直接打破了本来已经残损的铁门，整个人直冲向赵高。    虽然没有剑，可承影并指而上，手上的剑气并不弱，一击之下，别说赵高现在是空血，就算是满血，也一定会被杀死。    可惜这一下打中了赵高，却没有对他造成任何的伤害，一个大大的miss从数据化的视线中出现，承影一脸的愕然。    同阵营势力攻击无效，一条空间的提示让承影几乎抓狂。    “嘿嘿，想杀我！”赵高吐出了一口血，惨笑道，“来啊，你以为你换了李闯势力就能够击杀我了吗，你来啊！”    “你这个疯子，你可是功勋榜第一，那么多功勋，你知道返还空间后，你的奖励会有多少吗？”承影无奈的用拳剑攻击了一下又一下，可惜全是miss的字眼。    “拜你所赐，那也得活下去才有奖励！”赵高苦笑道，刚刚用功勋兑换变换阵营的道具，之所以一直没有使用，就是提示变换阵营后，一切功勋点归零，任务只能以最低的评价完成，主线任务已经失败的，不会再改变。“你自己呢，功勋榜第二，啧啧，也没了！”    “只要能够杀了你，第二算什么！”承影不再攻击，反而笑了起来，说，“有意思，真有意思，白让风蛇团队捡了个便宜，第一和第二的功勋都清零了，最后一分钟，莫名其妙捡了个第一。”    “本来我们都好好的，可惜你偏不好好的，你那把承影剑就这么消失了？”空间返回的时间已经到了，三人都已经处于空间保护的状态，不过三人都没有离开，反而互相恶毒的嘲讽起来。    “没了，那把剑跟了我五个世界了，就这么没了！”承影苦笑一声，随后，一道金光闪过，人瞬间就消失了。    “老八，积分够扣么？”赵高看了一眼痛苦的抱着头的老八，问道。    “铁甲老大最后把团队的积分都转给了我！”老八脸上满是泪痕，一个壮汉，现在却哭得像个孩子。    诶，一声叹息后赵高也选择返回了空间，在这场斗争中，老八损失了整个团队，承影损失了功勋榜第二和贴身武器承影剑，赵高则损失了高任务完成度和高功勋带来的一切奖励。    谁，都不是胜利者！
第四六章 回归
    在空间荧幕的任务回放上，赵高击杀刘体纯成为了主要的场景，随后就给出了任务总结。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “任务：大顺悲歌，场景，公元1642年，壬午，李自成攻破潼关，占领西安，建立大顺，国号永昌；张献忠占据湖光，兼领四川，国号大西；朱由检登基十六年，困守北京，风雨飘摇；皇太极崩于沈阳，清世祖福临登基为帝，天下纷争，群雄并起。    模式：团队战    任务完成度145%（南明势力占据半壁江山。）    任务评价f（您放弃了所有功勋点）    您获得了200（f-主线任务）总计200点积分的基本奖励    您获得了1点，累计1点的自由属性点奖励。    您获得了一点技能点的奖励（基础奖励）    您总计击杀了15名其他阵营的探索者，获得了21点荣誉点，军衔系统开启，目前您的军衔为上等兵。    您大幅度改变了南明的命运，在1368-1644年中获得了3点的知名度。    您的身体受损度为64%，修复需消耗957点积分，是否选择修复？”    这次受伤比较严重，只剩下了一点的生命点，好在身体没有残迹的效果，所以评判的受损度还可以，赵高选择了是之后，乳白色的光芒整个包围了他，浓郁的几乎像是在泡澡，等到空间将身体修复完毕，赵高苦笑了一声，开始盘点自己的收获。    过关总结的奖励，因为变换了身份，几乎被清空了，幸好击杀刘体纯的时候直接给了两万多的积分和五点的自由属性点的奖励，要不然这次肯定要揭不开锅了。开箱子的时候获得了四点技能点和一点黄金点，加上最后过关总结的基本奖励，总计一共三万七千多（击杀奖励积分），6点自由属性点（已经被他全部加在了体质上），十点技能点和一点黄金点，另外就是剧情银子，赵高为了维持自己的形象，几乎一直都是在大把的撒银子，虽然开出来不少，但也就剩下了一百多两。    装备方面，除了刘体纯掉的一件银色剧情装备和一个金色的头盔，还有就是十几件蓝色的装备，都还处于未鉴定的状态。    道具方面，除了一个承影十分想获得的不知道什么用的帅印之外，就是一堆食物，杀了几个敌对势力的探索者，开出来最多的就是食物。    赵高先把“刘体纯的护心镜”和“骄傲之盔”都送进了鉴定中心，前者显示需要交纳12000积分，鉴定时间为十一天，后者也需要交纳8000积分，鉴定时间为九天，两件物品的鉴定费几乎就掏空了赵高的口袋，也让他更想把鉴定的等级练上去，这样不仅可以剩下大笔的积分，更重要的是，能够在剧情世界中打出装备后就立即装备上，这一点对于提升战斗力，有着巨大的帮助。    剩下的蓝色装备就留着自己慢慢鉴定了，在剧情世界中因为太过于紧张，所以一直都不敢集中精神去鉴定，这也从另一方面暴露出了独行侠的弊端，如果有一个团队的话，就不用担心这些问题了，可是团队的成员既要有一定实力可以互补优缺点，又需要在关键的时刻把背后交给对方，后面一点尤其困难，这个也急不来，只能慢慢的寻找。    至于那块特殊道具“右营右标果毅将军的帅印”，赵高截了个图，匿名后放到了酒馆的任务栏里，询问具体的用途，并挂上了2000点积分的悬赏。    此时的空间里十分的繁忙，新一波的探索者都是第一次进入到空间之中，赵高忽然想起自己第一次进来的时候，也是每一个地方都去看看有什么，现在不知不觉已经经历的三个剧情世界，特别是第三个，在里面整整呆了两年时间，现在回归了空间，居然有一种恍如隔世的感觉。    剧情世界中的时间是没有意义的，十年和一天对于空间来说都是一样的，现在方舟空间里依旧是一片繁华，只是这片繁华下，不知有多少鲜血洒下，至少这一次，进入“大顺悲歌”这个剧情世界的新人，生还率肯定不超过30%。    赵高去了探生活市场中心，却没有摆摊鉴定装备，反而把材料一股脑儿全扔给了旁边摆摊的摊主，两人平时也偶尔有点交流，他也会给赵高介绍点生意，赵高的材料也都是让他做，不过基本上都是白装，偶尔出一件属性极差的蓝装也高兴半天。    “你打劫了一个世界？”这次赵高给出的材料明显有点多，估计这十几天他也不用摆摊了，好在除了主材料外，各种辅助材料其实空间有出售的，空间契约在这个时候明显十分有效，赵高根本不用担心他贪墨什么装备，就像别人通过摆摊让他鉴定装备，即使出了极品他也不能没下来一样。    “诚惠4500点积分。”摊主给出了一个总价。    包含辅助材料费在内，十几天的时间他也就赚上一两千分，这个收入当然不高，但是现阶段，明显是练熟练度提高等级更有用一些，只要将来能够制造高级装备，收入也肯定会层层递进的。    联系人栏里，第一个剧情世界里活下来的两个人，一个编号2683，一个编号2897的都没能在这波任务中活下来，他们的编号都暗淡了下去，当赵高选到这个编号的时候，空间只有一行淡淡的提示：“你所选择的号码是空号！”宛如现实生活中打了一个根本不存在的号码一样，死去的探索者对空间没有任何价值，所以他们的一切也就等于不存在了。    编号3766的“天平”却还活着，赵高发了个信息过去却没人回复，大概完成任务后太累了直接返回了现实中。编号85的枪花也在，赵高想了想，还是发了个信息过去，没想到对面立即回复了过来。    “好运的小子，你还活着？”枪花显然对赵高还有点印象，这句明显是废话，所以紧跟着一条消息过来：“什么事？”    “付费打听消息！”赵高立即回复道，他和枪花没什么交情，顶多就是对方看他还算顺眼。    “成啊，小子，学习的挺快啊，挺上道的。”    “先说什么消息，我再说多少钱，你再决定买不买。”枪花一连发了两条消息过来。    赵高想了想，发消息过去说：“有个探索者，叫承影，还有一个团队，叫铁甲，我想知道尽量详细的消息。”    “……”枪花回了一串的点，就在赵高想问他什么意思的时候，一个邀请传了过来。    “编号85的探索者邀请您到会客房间332。”    赵高立即选择了是。
第四七章 信息
    枪花还是那一身打扮，他上下打量了赵高一眼，随手把一份资料扔到了茶几上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    完整的关于“铁甲”团队的信息，截止到上一个世界，赵高没有管其他人的，直接翻到了老八那一页。    “老八：团队中的mt，本名不详，老八并不是团队里的排行，而是外号，据说是因为性格非常嗦，最初被称为八婆，演变成老八。力量28+，敏捷19？，体质41+，智力25+。（带+号表示以上，带？表示左右）    天赋技能：不详，疑似加权力量和体质判定。    主动技能：lv7f级技能冲锋。    lv4e级技能盾击    lv7e级技能挫志怒吼    lv1d技能憾地波    被动技能：lv4d级技能坚固。    其余不详。”    赵高一边看，一边对照着空间里的免费信息查看技能的具体效果。    “一个二流团队的mt，还算不错了，对了，他的一面蓝色的盾和你卖出的那面很像，也有个守护的技能，不过的降低20%的伤害的，比你那面要差不少。”枪花自以为找到了赵高看老八信息的理由，接着说道，“怎么了，上个世界遇到他们了？吃亏了？想要报仇了？”    “这信息多少积分？”赵高叹了口气，没有回答他的问题。    “三百！”枪花本身是看不上这区区三百积分的，不过规矩就是规矩，他还是接过了赵高的交易。    “不看看其他人吗？这个团队的队长，铁甲还是很有实力的，上上次剧情世界我们还遇到过，一手星坠的伤害极高，算是二流团队中的顶尖了。”枪花见赵高只看了一个就把资料递过来，没有接，说道。    赵高依旧把资料递了过去，说道：“不用了，在上个世界他们团灭了，只有老八活了下来。”    “团灭？”枪花见赵高不像开玩笑，忽然明白了什么，说道：“是承影下的手吧？”    “对！”赵高回答道，他同时查询的是承影和铁甲团队的信息，以赵高个人的能力而言，这两个任何一个他都不是对手，铁甲的团灭自然就是承影下的手了。    枪花苦笑了一下，才说道：“承影大概是和我同一批进入空间的，和我不同的是，他一直是以独行侠的身份参与到剧情中去，所以有关他的资料极少，只知道他的主属性应该是敏捷，而且已经过了50大关！手上有一把绿色的精良武器承影剑，这也是他名字的由来，所有的信息就只有这么多了，见过他的人极少，他的手也够毒，能够活下来的更少。”    说完，接着说道：“既然铁甲团队已经没了，那么刚刚你的那些信息自然就不值300积分了，剩下的就当是承影的信息费吧。”    赵高等他说完，才接着说道：“那我把他的信息卖给你得了，他有一手群战的技能，乱战八方，攻击范围大概是6米见方，伤害在两百以上。”    “这个信息还算有用，可是小子，说是买信息，总不能我倒找你积分吧，本大爷辛苦出来一趟，这个就是我的辛苦费了。”枪花笑骂一声。    “这个不是重点，重点在于，为了杀我，承影用了一招‘愿将腰下剑，直为斩楼兰。’大概是剧情技能，使用时需要献祭掉手中的武器，但是伤害极高！”赵高沉声说道，承影这一击给他留下的印象极深，那么厚的铁板也是一击而碎，看当时他的气势，这一击的伤害恐怕会超过赵高的估计之外。    枪花是眼神也凝重了起来，这个信息很重要，如果真对上承影的话，有的时候就相当于一条命了，剧情技能都很了不起，虽然受到的限制也多，但是真正是威力不是普通的技能能比的。    “他献祭掉了手中的承影剑？”枪花看着赵高，见他点了点头，说道，“那你小心了，承影这个人极重私仇，你让他献祭掉了手中的武器，他一定会找你报复的。”顿了顿，又说道，“你上次得罪了76号身边的管家，那也不是个好相与的人，怎么样，要不要考虑来我的团队？”    见赵高摇了摇头，他暂时还没进入团队的打算，虽然庇护在别人的羽翼下会安全很多，但是赵高从来没有把自己的安全交到别人手上的习惯，而且枪花的团队成员早员了，赵高去也只能加入预备队，预备队也是炮灰队，很多时候就是被牺牲的，以赵高的性格，怎么可能愿意给别人做嫁衣裳？    见他不愿意，枪花也不勉强，说道：“刚刚那个情报抵价1000积分，我枪花童叟无欺，你可以再提两个问题。”    赵高知道这是为了人情相抵，于是果断又问了两个。    “军衔和团队？”枪花很快回答道，“军衔只和荣誉点挂钩，目前所知的荣誉点获得的办法就是击杀敌对势力的探索者，又或者是完成某些特定的任务，军衔的高低决定你去方舟空间里消费的折扣，空间中的一些特殊的物品也会按照军衔的高低出售，比如你现在是上等兵，那么药店应该可以出售小型的药剂而不是原来的微型，至于更高的军衔还有什么权利，你以后自己去慢慢发现吧。”    “团队的话，这个也要你自己去发现，但是组建团队需要用到特殊的道具，不同的道具组建的团队效果也不同，所以不要轻易问别人的团队属性。”    枪花给完了上面两个信息，大概还有事，匆匆的离开了房间，赵高看他的眼中有一抹忧色，不过以他现在的能力而言，距离枪花还有很大的距离，枪花既然说和承影一起进入的空间，语气之中也没有多少其他的意味，那么他们的实力应该也相当，而承影的实力赵高已经领教过，除了心计极强之外，战斗力也绝不是赵高可以望项背的。    做完这一切，赵高选择了返回现实，他作为古人生活了两年，一下子进入现代化的社会，竟然有点不太适应，他的工作室最近也没接到什么生意，他的存款也不多，现实中开始健身之类的都是挺消耗钱的，特别是为了提高身体素质，一些中药材的价格都不便宜，虽然现在还没有到捉襟见肘的地步，可是在没有来钱的途径的话，坐吃山空之下，这些活动就不得不停止了。    正在赵高想要不要把这间房子卖了，这间搬去工作室住一段时间的时候，电话却响了起来，是吴怡。
第四八章 情绪
    吴怡约他看电影，这是很少见的情况，赵高简单收拾了一下，就下了楼。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    先开车去吴怡住的地方接她，吴怡几天明显打扮了一番，她本来倒算不上什么天姿国色，不过年轻女孩身上自然就有的一种青春气息，她穿着一身圣迪奥的套装，配着一双长筒的鞋子，青春之中又带有一丝成熟白领的风韵，头发随意的披着，只有额头前的一绺，挑染成了黄色，让乖乖女的气息中带了一点点的叛逆。    不巧的是，她的身边现在正有一位高大帅气的男生不断献着殷勤，赵高现在不穿装备智力也已经超过了二十，感知可以说极其敏锐，虽然距离还有点远，赵高却听的清楚。吴怡走的明显有点快，那男的紧跟上两步，嘴里说的是：“小怡，你先听我说，我真不是故意……”    赵高其实明白吴怡为什么找他过来了，此时吴怡也已经看到了赵高的车子，高兴的一挥手，赵高无奈，只好打开前排的车窗，也朝她挥手示意了一下。    吴怡立即甩开了那个男生，三步并作两步的跑了上来，拉开了车门坐上了副驾驶的位置，顺便就大大咧咧第把手上的包扔在了后排的座位上，和刚刚淑女的气质完全不同。    赵高无奈的笑了笑，帮她把安全带系好，吴怡也就乖乖的不动，两人这个动作其实十分亲密，不过赵高始终控制着自己的身体和她保持一定距离，其实并没有靠到她。    “你干什么！”后面的帅哥哪分得清这个，一跨步便也赶了上来，刚要伸手拉车门，赵高已经把车门锁住了，无奈之下，只好把头伸进车窗里，刚想说话，赵高又把车窗摇了上去，他忙不迭的把脑袋又缩了回去，恼怒的用拳头砸了一下车窗。    “噗嗤！”见赵高这么阴损，而那个男的又这么狼狈，吴怡板着的脸终于放了下来，忍不住笑出了声，赵高看了一眼，只觉得嗓子有点干涩，到底还是把目光收了回来，手握方向盘，一脸正经的问道：“去哪儿？”    “不是说好去看电影吗？”吴怡把垂下来的一绺头发拨到一边，这个动作也是她最常见的的一个动作，可今天不知怎么的，诱惑力变的这么强，赵高依旧目不斜视，只是连续点火了两次还没有发动，暴露了他此时的心情。    车子终于还算给面子，第一次的时候终于发动了，市区电影院里这边其实并不远，但是因为在市中心，交通比较拥挤，想要开到那里还需要一会儿。    气氛这就变得比较尴尬，赵高刚想说点什么缓解一下，一辆比他车子起码大一号的路虎追了上来，和他并行一起前进，驾驶座上，正是刚刚的那名帅哥，他正比划着手势，对吴怡说着什么。    “要甩开他吗？”赵高见吴怡把头扭向了自己这边，就问道。    吴怡瞥了他一眼，眼中的意味赵高再清楚不过了，对方车的性能起码比赵高这辆好上三四倍，价格么高上七八倍，就算要路上比较拥挤，可现在也不是上下班的高峰，对方又并不介意闯个红灯违个章什么的，甩开也没那容易。    “坐稳了！”赵高猛地一踩油门，从前面车辆的间隙中穿了过去，也不减速，重新绕过了一辆车的屁股后面，一个加速变上了另外一个车道，他此时的感知力和敏锐度都非普通人可比，几个加速看似危险，和其他车也就只有几公分的距离，差一点点就会碰上，其实在他心中稳如泰山一般。    短短的五分钟一过，拐了三个弯，那辆路虎已经不知道甩到哪里去了，这时赵高的车速才慢了下来，而刚刚吴怡明显十分紧张，身体紧紧的贴着椅背，胸口不断地起伏，赵高速度慢下了好一会儿，才用力的打了一下赵高，嗔怒道：“你作死啊！”    赵高悚然惊醒，刚刚的行为按他平时的习惯断然不会如此，可是此时心中的烦闷和冲动并没有少上一分，甚至此时都想把车子速度拉满，在路上狂飙一段。    好在他的理智还算控制住了自己，把车子停到了地下的广场，他知道自己现在的情绪有点不大正常，而且知道为什么会这样，在空间中，他每天几乎都游走在生死之间，动不动就是鲜血淋漓，时刻要警醒着自己不敢丝毫放松，因为一放松很可能命就没有了，整个人如同一根绷紧了的弓弦，随时都有着强烈的攻击性要把箭射出去。可回到现实中后，意识上提醒自己可以放松下来，可是身体上在两年时间里已经形成了习惯，身体和意识的不协调不匹配，让他现在几乎烦闷欲呕。    他有点头昏眼花的陪着吴怡买好了票，是一场爱情文艺片，进了影院之后，昏暗的环境中四射的光线让他更加疲倦，不知不觉中，靠着吴怡的肩膀竟沉沉的睡去。    吴怡也不以为意，反而把他的头放到了自己的腿上，又把腿垫的高些，好让他睡得舒服一点。    这一睡就是一个多小时，此时电影已经放了过半，赵高刚刚睡醒，觉得异常口渴，见吴怡正看得入神，轻声和她说自己去买瓶可乐，吴怡点点头，也不知道听见赵高说什么了没有，好在后排人也不多，赵高轻轻一翻，就从后面一排走出了放映厅。    睡了一觉之后，此时胸中的烦闷稍解，赵高去服务台买了一包烟和一瓶可乐，他其实不怎么抽烟，也没有烟瘾，只有烦闷的时候会点上一根，然后呆坐着，一边抽烟一边喝可乐。    依稀中忽然觉得周围有点嘈杂，他一抬头，一根钢管直接砸在了他的脑门上，其实以他现在的敏捷来说，这种速度的攻击根本不可能砸中他，只是他现在反应十分迟钝，等钢管砸到的时候才反应了过来，一抬头，顿时被钢管砸了个正着，血沿着额头就流了下来。    视线被血挡了一下，显得有点模糊，依稀能够分辨出，几个混混围着的那个男子，正是在楼下追吴怡的那个路虎男，看样子这个家伙还挺坚持不懈的，不知道怎么的就弄到了两人现在所处的位置。    其实路虎男也就是叫了几个人想吓唬一下赵高，他是通过监控查到了这里，见赵高不是带着吴怡去酒店开房而是来看电影，心中其实也没有多么愤怒，只是想给他一点颜色看看，可惜刚刚和赵高说了几句场面话，对方低着头抽烟喝可乐，愣是理都没理他，一个兄弟实在觉得他太狂了才一棍子挥了过去，可这小子好像傻了一样，躲都不躲，现在开了瓢挂了彩，还露着牙齿对着他笑。    “笑你mb。”还是刚刚的那个人，他本身就是二世祖，性格十分凶悍，于是又一甩棍子甩了过去，不过他也怕出事，这次没有打头，而是对准了胳膊，准备先打折一只胳膊再说。    哪知棍子还没挨着，赵高的脚已经后发先至，一下子竟把他踹得飞了出去，在地上哼哼唧唧的再也起不来。    “赵高，你怎么流血了！”吴怡见赵高长时间不回来，就出来找他，刚好错过了赵高出脚的那一幕，只看见赵高额头上的血。    而赵高此时，也完全清醒了过来。
第四九章 麻烦
    “不要紧，我们走！”赵高摸了下额头，其实只是破了层皮，他的体质也接近二十点，刚刚那点攻击在数字化下不会掉超过五点血，虽然看起来十分严重，可其实并没有什么。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “去医院吧！”吴怡开始手忙脚乱的收拾东西，赵高却看了路虎男一眼，眼中的威慑毫不掩饰。    路虎男此时却惊呆了，他刚刚看的清清楚楚，赵高随意的一脚，就把一个一百七八十斤的兄弟踹飞了五米以外，这不是拍电影，现实中怎么会有人这么大的力量？    赵高婉拒了去医院的建议，在他强大的体质下，头上的**已经结痂愈合，没有血再渗出来。反正先哄着把吴怡送回了家，自己却去了c市的刑警大队。    那小子挨了自己一脚，自己神志不清的时候没控制力量，虽然力量是他比较弱的一项属性，但是现在也有十四点，远超过一般人，那一脚下去，如果没有练过，估计就半废了，练过的话也白练了。那个人既然敢直接用钢管砸人头，家里一定有一点势力，这种人通常会在暗中把事情解决了，因为如果走正规途径的话，赵高先是挨了一棍子满头是血，更是在挨第二棍子的时候才还手的，电影院里当时的目击者很多，这样顶多就判一个防卫过当，弄不好就只有两年缓刑。    这个结果当然不会让人满意，所以更大的可能就是暗中把场子找回来，赵高没有找人麻烦的习惯，但是相应的，他也想把这种麻烦扼杀在摇篮之中。    刑警大队的老王是老交情，没花多少时间就找到了路虎男和他那帮兄弟的信息，路虎男是本地一个小有名气的开发商的独子，这两年靠着政策很是发了一点财，而被赵高踹翻的那个花衣衫，是一家夜总会连锁老总的儿子，虽然这两者都不是什么顶天的大人物，但是在c市，还是有一点能量的。    “需要我帮忙不？”老王虽然官不是很大，但是方方面面的人物都需要给他一点面子。    这个时候不是逞强的时候，能够减少一点麻烦的话赵高并不介意让老王出面，哪怕端茶赔罪也没问题，这几年开工作室，早已不是当年年轻气盛的小伙子了，多一事肯定不如少一事。    可是自家事自家清楚，那一脚下去，吐血那是轻的，五脏六腑怕是都受到了震荡，这种事情就绝不是伏低做小能够解决的了。    赵高摇了摇头，谢绝了老王的好意，要不露痕迹的解决麻烦，又需要隐藏自己的能力，就需要一点点布置了。    果然，从第二天开始，工作室和赵高的房子外，都开始有不明身份的人员开始盯梢，虽然都乔装打扮了一番，可赵高的感知何其敏锐，这种程度对他而言，跟明着监视也没什么区别。    既然可以肯定对方已经着手布置，赵高也不含糊，他对召唤兵种的最远控制距离大概在两千米左右（智力*100米），召唤了孟二之后，来到c市最大的地下势力，绰号“两头蛇”花虎的地盘，很轻易的就弄到了这几年花虎的一些把柄（他做了多年的工作室，原先就有相关信息），然后把这些把柄通过一点手段，放到了花衬衫的老爸，夜总会老总的手上。    能开夜总会，本身就是黑白通吃的人物，拿到了这份资料自然物尽其用，很是威胁花虎退出了一些相关利益，花虎因为有把柄在别人手里，不得不忍气吞声起来。    一切都按剧本上演就很好弄了，赵高同样顺手把这份资料匿名给了c市的公安局寄了一份，公安局想抓花虎不是一天两天了，现在有了证据，立即就开展了行动。    花虎横行这么多年，局里同样有内线，这次行动虽然捣毁了花虎的老巢，可并没有抓到花虎。几天之后，夜总会的老总便被装了麻袋扔到了江里，花虎已经认定这件事肯定是他做的了，因为仅仅在前一天，自己就拒绝了从此以后给他当小弟这个看起来无比荒谬的提议。    当然，最后这个提议的电话，是赵高打的，除此以外，赵高就没有露出任何其他的尾巴了，只是能够揭穿这个尾巴的夜总会老板已经沉了江，花虎做了这么大一件事，早也上了通缉榜，不知道跑到哪里去了。    花衬衫和他妈，则立即收拾细软搬到了国外，这些年做生意也很是得罪了一些人，现在靠山没了，只好赶紧跑路了，至于赵高这件事，早已被他们抛到九霄云外去了。    不动声色间，赵高解决了麻烦，连刑警队的老王都直夸赵高运气好，他一点也没有怀疑赵高在里面的角色，作为朋友他还是够格的，这几天一直派了两个干警明为监视，实际上在保护着赵高，赵高可没露出一点点的异常。    既然麻烦已经解决，自然就要好好的庆祝一番，赵高心里对老王还是有一点歉疚，至少是利用了他的好意做了自己的不在场证明，于是让老王带上几个亲近的兄弟，到附近一家专门做特色菜的馆子，好好的聚上一次。    赵高经常用他独特的观察力帮队里提供了不少可以破案的线索，虽然是拿钱办事，但是时间处长了，队里的几个干警对他也都挺熟悉，听见有饭吃，立即起了个小哄，把刚刚省指派下来的女专家，一起架了过去。    说是专家，其实年龄并不大，一身标准的制服穿在她身上显得英姿飒爽。她身上也没有任何一件多余的装饰品，五官就是称得上清秀而已，可是往人群中一站，第一个看到的一定是她。    换句话说，就是气场十分强大。    一位已经三十岁多的老干警，和赵高已经合作了三四次，算是比较熟悉了，临时就担任起了介绍人，大概是警察做多了，介绍起来也十分的生硬。    指着女警介绍道：“这位是省指来刑侦逻辑演绎法的专家，麦玲珑警官。”    又指着赵高介绍了起来：“这位是，呃，这个怎么介绍呢，反正就叫赵高就是了。”    好在两人都对他的办事风格有所了解，也不介意，同时伸出了手，    “您好！”    “久仰！”    赵高只是礼貌性的握了一下手尖，麦玲珑的指尖却突然发力，赵高忽然感觉到一股不下于自己的力量透过指尖传来，弄不清她的意图，立即缩手，麦玲珑突然失去着力点，只好将手也收了回去，一时也弄不清赵高是故意的还是偶然的。    “麦专家和赵兄弟都是单身，你们好好聊聊！”如果说刚刚还有一点尴尬的话，这句话一出来，尴尬的气氛就几乎将两人都包围了，赵高努力挤出一丝微笑，做了一个请的动作，让麦玲珑先进了包厢，又对这个多话的老干警做了一个恶狠狠的眼神，可惜发现对方正朝自己挤眉弄眼呢。    赵高其实心里已经有八成把握，这个麦玲珑，很可能是一名探索者。
第五零章 巧合
    赵高知道自己迟早会在现实中遇到探索者，方舟空间征召的人也越来越多，这么多有特殊能力的人混杂在人群里，社会上的麻烦也会越来越多。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    现在这名叫麦玲珑的女警应该也只是怀疑他而已，其实赵高并不担心，现实社会还是要受法律约束的，至少从目前而言，探索者还没有挑战现实的能力，无论是枪花或者76号又或者是承影而言，个体力量无疑已经十分强大，可如果面对的是国家机器的话，分分钟就会被碾压成渣。    特别是这种不受控制的武力，即使没有惹出什么麻烦，任何政府也不可能不对他进行监管，所以探索者最好的保护自己的办法，就是隐藏好自己。    一顿饭吃的宾主尽欢，麦玲珑显然不是第一次参与这种全的男人的场合，划拳吹牛也是无所不会，和刚刚第一眼看到的那个风姿飒爽的女警简直判若两人，喝酒也十分豪迈，几乎就是酒到杯干，几个想要搞事情的小年轻反而红着脸不敢上去了。本来对于这名省城来的漂亮女警，说几个小年轻没想法那是假的，可没想到竟是如此的生猛，几个人吐了吐舌头，打了退堂鼓。    这只是一个小的插曲，赵高因为要开车，赔了个罪之后喝的是饮料，其实赵高本身就不怎么喝酒，酒精的麻醉容易影响他的思维判断，老王和众人也都知道他的习惯，并不勉强。    之后当然是赵高先送麦玲珑回家，虽说她酒量不差，但是几轮下来还是有点上脸，本来鹅蛋的脸上一片雪白，算不上肤如凝脂也算白皙，现在却挂上了两点红晕，赵高本来等她拒绝，可惜她一抬脚，就坐上了赵高的副驾驶座，让后面一排的护花使者唉声叹气起来。    “小赵，你可别看我们麦专家喝醉了就有什么想法，我可告诉你，她的徒手格斗在我们队里可没人是对手，来的第一天就把我们队里的高手三下两下给解决了！”老王一拍赵高的肩膀，半开玩笑的说道，后面一位男警，做出十分懊恼的表情，看样子他就是那位高手了。    “我哪里敢！”赵高同样笑了一下，道了个别，发动了车子，朝着刚刚老王递过来的地址开了过去。    等车开出了一段距离，赵高顺手把一瓶矿泉水递给了躺着的麦玲珑，她却动都没动，赵高直接把水扔在了她身上，这下麦玲珑才坐直了身，拧开水瓶喝了一口。    “对女孩子你就不会斯文一点，你这样会注孤生的。”麦玲珑皱了皱眉，抱怨了一句，随即问道，“你是怎么发现的？”    “你呼吸的间隔基本都固定在零点七秒一次，真正喝醉的人，呼吸不会这么平稳。”赵高一只手握方向盘，另一只手把地址拿过来看了一眼，其实他记得上面的详细信息，这个动作，只是想告诉麦玲珑，现在送她回家而已。    麦玲珑自己测试了一下，果然呼吸的间隔很容易暴露，她自嘲了一下，说道：“喝醉这个样子我可是练了不少时间，以前也从来没有被识破过，居然这么容易就被你看了出来，老王说你观察力非一般，果然厉害。”    赵高摆摆手，示意这不算什么。    麦玲珑等了半天不见他说话，问道：“你就不好奇我为什么要练装醉？”    “一个刑警队，不会喝酒是傻子，只会喝酒是呆子，你以为就你一个人会这一手？”赵高语气平平，假装喝醉闹事的人多了，平时人模狗样的，喝了几口酒壮了怂人胆，做什么的他都见过，这些人八cd是借酒发疯，真正喝醉了的，都是倒的不省人事，哪有精力闹？    “也是。”麦玲珑竟赞同了一句，接着就抱着矿泉水瓶发呆。    一路无话，麦玲珑家并不远，事实上c市就那么大，也就十五分钟，赵高就到了小区的门口，示意她下车。    麦玲珑却一点下车的意思都没有，赵高也不催，麦玲珑想了整整五分钟之后，才转头问道：“孙大广的案子，是你做的吧？”    “孙大广？”赵高想了一下，才想起这就是那个夜总会的老板，不过别人都叫他“光哥”，就一下子没想起来。    “巧合太多的事就不是巧合，难道你运气真就这么好？”说着，麦玲珑反复在赵高脸上看了看。    “别闹！”赵高把她的头推开，说道，“你可别忘了，老王可以做我的不在场证明，就算你想抓我归案，也先得说服老王吧？”    麦玲珑皱了皱眉，说：“我没法说服老王，也不想抓你归案，这种人得到这种下场，没什么不公平的，但我知道，这件事肯定和你有关。”    “那就对不起了，等你找到证据再说吧，破案可不是靠讲故事就有用的。”赵高双手一摊，同时车门已经打开，意思已经很明显。    麦玲珑却啪嗒一声又把车门关上了，说道：“怎么破案那是刑警的事，我只负责推理的部分，而刚刚好，我就知道有一种方法可以有不在场的证明，所以现在我想证实一下。”    赵高刚想问怎么证实，一道银光从后视镜里反射过来，麦玲珑的手心中间，不知何时已经有了一把短刃，距离这么近的情况下，想要躲避真的是一件很难的事，而且赵高很确定的事，对方有杀意。    赵高的敏捷不高，根本躲不过去，但他的力量还有点占优，一低头，整个脑袋就撞了过去，同时双手呈环抱之势，防止她有其他的后手。    这么短的刀，只有攻击到脖子才有意义，赵高低头之后，短刃最多也就是扎到他的头上，受上一点伤而已，果然，脑袋上重重地挨了一下，接着便感觉到一阵湿意，应该是头皮破了流血了。    这下赵高再不客气，头槌重重的一下砸到了对方的胸口，麦玲珑顿时就是一阵痛苦的咳嗽声，紧接着，双手环抱了上去，他的力量要比麦玲珑高不少，这一抱，几乎把对方所有行动都锁死了。    “你干什么，放手！”麦玲珑又惊又怒，一口气叫出来，赵高的束缚又紧了一点，这下进气更难，局面更一边倒了。    赵高现在并没有击杀她的打算，但是也没有准备就这么放过她，现在可以肯定，麦玲珑绝对也是探索者。    “猛士！快放开。”麦玲珑的拳头捶打着赵高越箍越紧的手臂，力量越来越小。    赵高叹了口气，松了开来，他已经知道这是谁了。    东汉世界里的新人天平，他在空间里还给她留过信息，没想到在现实世界里这么轻易就碰到了。    可是，真的是碰巧吗？
第五一章 组队
    世界上哪有那么巧的事？    说是巧合的话，赵高根本不信，所以他只是手上放松了一下，心中的警惕却一点也没有放松，事出异常必有妖，如果麦玲珑不能给出一个合理的解释的话，那么赵高并不介意辣手摧花一次，不过不会杀了她。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    只是他也不相信麦玲珑有什么恶意，道理很简单，她的实力要比自己差不止一个层次，如果有恶意的话，等于把自己也放置在危险的环境下，所以必然是有所图，现在只需要静静的等她把目的说出来。    麦玲珑先把右掌摊开，里面哪有什么短刃，只是掌心湿湿的，有一点水渍而已。    “化水为冰吗？你掌握技能了？”赵高摸了一下头，果然头发上有点湿，但并不是血渍，大概刚刚麦玲珑喝矿泉水的时候，偷偷用了这个技能，一块小冰片，藏在手心里，的确像短刃，难怪她的杀意那么真，因为这个根本杀不了人。    “一个f级技能而已，用处并不大！”麦玲珑无奈的叹了口气，接着说道，“其实我早就该猜到是你，毕竟在空间中，我可不认识几个人。”    赵高眉毛一皱，问道：“什么意思？”    麦玲珑没有回答，反而共享了一个技能过来。    “预知：b+级天赋，从未来的时空长河中感知某些片段。”    赵高立即瞪大了眼睛，自己的洞察仅仅被空间评价为b-，虽然和她的在同一个级别上，却整整差了两个层次，而就是这个洞察的技能，是他经历几个世界最大的依仗，几乎可以说是他最有用的技能了，如果一个b+级技能完整发挥作用的话，那么效果应该还在他之上。    “这个技能有什么用？为什么共享给我看？”赵高其实心里已经有点知道麦玲珑的想法了。    麦玲珑扭了扭身子，才说：“你确定要用这个姿势说话吗？”此时赵高虽然手放松了一些，整个却还是倾了过来，不仔细看的话，就像他伏在她的身上一样，而是手还放在不可言说的位置。    “哦。”赵高像没事人一样把身体坐了回去，手刚刚按在屁股的位置，现在回想起来，手感还不错。    麦玲珑白了他一眼，起身坐起来把衣服整理了一番，弄得好像他们刚刚真办了什么事一样，赵高忍住尴尬，问道：“你是怎么找到我的？”    麦玲珑整理完，正色道：“我的天赋，会在我面临重大选择的时候，看到未来有可能发生的事的某个片段，这次还是第一次在现实世界用，我看到了c市刑侦大队的办公室，所以我就申请调过来了。”    “继续！”赵高表示这个问题还没说完。    “然后我就调看了孙大光的案子啊，我发现这个案子，对一个有召唤能力的探索者来说，恰好可以完美的营造不在场的证据，我就已经猜测是不是你了，在我的暗示下，老许（老刑警）自然会营造我和你的接触机会，你的外貌等等虽然和空间完全不同，但是语言的习惯和一些小动作，这属于不受意识控制的范围，有心对无心的情况下，还是容易看出来的。”    赵高点点头，难怪老许怪怪的，和他平时说话都不太像，原来麦玲珑已经打了伏笔了，赵高想了想，问道：“哪些小动作？”    “这个你应该比我更专业了，比如说你，问问题时，眼珠会从眼眶上半部分转半个圈，心里有疑虑的时候，会不自觉地搓一下大拇指，等等。”麦玲珑说道，“本来这些换了张面孔，直接用这个判定的显得武断，但是如果事先有了预答案，仅仅用来对照的话，却是足够了。”    “你那次在剧情世界里，直接选择跟着我跑，其实也是因为看到了未来的某个片段？”赵高问道，他始终觉得，当初天平直接选择和自己一起理由不够充分，因为从前面来看，当时另外两个人，铁牛和榔头都要比自己厉害不少，如果要抱大腿的话，显然另外两个人更加合适。    麦玲珑点点头，说：“那是我天赋第一次觉醒，我在探查到那条山间小道的时候，就看到了你我共同对敌的一个片段。”    难怪选择了那么一个适合自己作战发挥的绝对有利地形，从这个角度来看，预知这个技能可以算是一个bug了，虽然没有直接的作战效果，但是用好了的话，作用不可估量。    “说说目的。”赵高沉吟了片刻，觉得原先比较勉强的一切有了一个相对合理的解释，默认接受了麦玲珑的说法。    “组队。”麦玲珑也不绕圈子，直接说出了自己的述求。    和赵高预想的其实差不多，他在空间里给天平发信息未必没有这意思，可是那也得等天平再活过两个剧情世界，实力有了提高之后的事了，因为一旦组成队友，那就不能三心二意，必须相信对方，也必须然对方相信你，这样才能在一个个剧情世界中活下去。    现在的天平，显然还没有让赵高相信的实力。    “理由！”赵高点点头，既然对方找了过来，那就是有充分的把握了，“或者说你的价值。”    “我的实力并不弱，四维属性已经过了六十！”麦玲珑说四维的时候，明显看见赵高朝自己的三围看了一眼，愤怒地把手中的矿泉水瓶扔了过去。    “不够！”赵高的语气淡漠，加上他的眼神，明显在说这四维还不如你的三围有用，这下麦玲珑不止是想扔瓶子了，如果有可能，她想掐死他。    “现实世界我们互相认识，这个可以作为我们合作的基础。”麦玲珑又给出了一个理由，这个理由虽然看起来还不如上一个有用，可是却有点打动了赵高，很多团队即使配合很默契的时候也会下意识的把现实中的信息隐藏好，那是出于安全考虑的本能，能够在现实中有所顾忌，那么在空间里合作的时候顾忌就少了不少，这和赵高找队友的第二点不谋而合。    赵高这次点点头，就当麦玲珑以为他答应了的时候，才说道：“还不够！”    麦玲珑忍住了转身就走的冲动，她从未发现一个男人居然可以如此的讨厌，努力的深吸了两口气平复了一下情绪，拿出了自己最大的一张底牌。    “预知可以在空间中使用，但在下个剧情世界里会受到限制，处于封印的状态不可以再使用。作用是提前十天，知道下次是哪个剧情世界。”    赵高霍然抬起头，如果说刚刚的预知几乎算是bug了，那么这项功能简直就是bug，不愧评价为b+级的技能，有了提前十天的时间做好预备，那么无论如何都算占了先手，至少相当于剧情难度降低了一个层次。    这简直就是无法拒绝的诱惑了。    赵高也深吸了一口气，依旧回答道：“我拒绝！”
第五二章 整合
    “为什么？”麦玲珑无法想象自己被拒绝了，自己能够提供的这条件，任何探索者都不可能不动心才是。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高笑了笑，把脸凑了过去，说道：“因为我没钱吃饭了，我还指着这张脸，看看能不能吃点软饭什么的。”说完，还恬不知耻的一笑，接着说道，“当然，你这如果有，那我也不找下家了。”    麦玲珑眉毛一竖，怒道：“你当我是什么了？”说完，见赵高一脸戏谑，明白了过来，忍了一会儿，终于笑道：“要是算我包养你的话，我认了！”    赵高仔细看了一下麦玲珑的三围，摇了摇头，砸吧砸吧嘴，一脸我吃了大亏的模样，麦玲珑大怒，拎起手上的矿泉水瓶，直接泼了过来，一道银光闪过，矿泉水在空中全部变成了冰花，整个把赵高包了进去，虽然没造成什么伤害，却冻了个他半死。    经过这么一闹，两人的关系亲近了不少，麦玲珑给了赵高一张卡，随后把密码也告诉了赵高，算是她一个助手，赵高才知道，她已经是三级警监，副教授级专业职业技术人员，难怪连刑侦大队的老王也叫她专家，不过她才区区二十七岁，恐怕除了能力超群之外，背景也十分惊人，虽然专业技术岗位不如行政岗位那么权力大，但在明面的地位上，两者是相差不大的。    组队的约定要进入空间才有效，麦玲珑终于胜过一场，满意的下    了车，而赵高无奈的甩了甩头，他的上半身都被碎冰渣击中，天气并不愣，可有些冰块已经融化，衣服都有点湿了，虽然没有大碍，也需要回家换一身舒适一点的。    此时距离上次剧情世界已经过了十天，赵高也不耽误，回家匆匆洗了个澡，就进入了空间之中，麦玲珑已经发了信息过来。两人现在还不是队友，组队需要特殊的道具才行，赵高在拍卖会里选择了相关的要求，空间提示明天就有一件d级的道具拍卖。    这十天来，赵高除了每天固定两小时的训练室时间，其余几乎都是在鉴定中度过的，鉴定的经验暴涨，再有十几天，大概就能升到二级了，不过鉴定出来的蓝装，属性基本都很一般，这大概是因为当时自己的身份太高，以致于影响了装备的品质，估计是空间的平衡在作怪，不然像赵高这样，统领一支军队打一仗，把敌军赶到一个特殊的地形释放群体性技能，一次就能刷几十上百个宝箱，空间里的装备早就泛滥成灾了，即使像现在这样，对于低端市场也造成了不小的冲击，好在这次新进了不少探索者，需求量十分的大，赵高也根本不愁卖。    一件蓝装两千积分，刚好维持赵高一天的消耗，他现在的积分没有盈余但也不缺什么，不过如果用来强化的话，无论多少积分，也是不够的。    其余的几件，赵高给麦玲珑留了下来。刚好那位制造师也发来邮件，送过去的材料都已完成，总计多了几件蓝装和十来件白装，属性都很一般，只是其中有一双鞋子非常有意思：    “滞空之靴：黑色装备，品质中，鞋靴类，防御3，速度5，特殊技能，滞空：启动后，空中停留时间+30%，从高处坠落伤害降低30%。”    赵高还是第一次在空间获得黑色装备，在上个剧情世界中他的黑色装备，崇祯皇帝赐的“金鱼服”虽然没有属性附加，但一条威压，就让他对剧情人物的时候大占便宜，可惜那是剧情世界专属，带不出来的，否则特殊的情况下，遇到需要的人，未必拍不出天价来。    这件也不错，赵高已经盘算着到最后一条，如果有积分剩余的话就把这件装备去强化一下，看看能不能出点特殊的属性。    麦玲珑对赵高拥有这么多蓝色的装备十分惊讶，她只经历了两个世界，第一个世界中赵高分给了一部分的箱子，开出了一些蓝装，第二个世界去的是清朝三藩之战中的一个小片段，隶属于耿精忠，主要任务是攻占一个小军营，仗着自己的分析能力和一身相对不错的装备，麦玲珑任务的完成度很高，甚至打出了一本冰系技能书，只不过这本技能书和她的属性并不是很搭，只是聊胜于无罢了。    “化冰术：f级技能，将水变为坚硬的冰，造成一定的寒冷伤害，技能威力由智力和环境共同决定。”    如果是在对方没有防备且水汽充分的情况下，也能给群体造成一定程度的杀伤，甚至在特殊情况下还有限制类的效果，微小的降低对方的移动速度和攻击速度，但总的来说，价值并不大，而且麦玲珑的主属性的敏捷，第二属性是力量，智力和体质都不高，更是限制了技能的威力。    赵高摇摇头，不过这种饥不择食的状态他也经历过，他现在的技能里还有一项“冲锋”，明显是力量或者敏捷主属性的技能，仅能直线移动，技能的优先度也极差，当时拿到的时候，也是一样想都不想就学了，想的是万一遇到什么情况，跑得快一点总是好的，毕竟积分装备都能慢慢攒，命没了就什么都没了，这也能解释为什么空间中技能书量少价格也虚高的原因，很多人都是不管合不合适就先学了。    麦玲珑的积分也不少，但是要购买技能明显也不够，赵高只好咬了咬牙，把蓝装全部降价5%，准备在剧情世界开启之前迈出去，无论如何给她准备一本敏捷类的技能书，并且把技能点先加上去，两人既然有意先组个团队，那么提高实力的时候就需要尽量同步，这是合作的基础。    麦玲珑倒是早有准备，有一件f级的组队道具：战士之约。    “战士之约：同伍的战士们相互的约定。f级特殊道具，使用后下一场剧情世界将一起进入并形成临时团队，效果：提高每一位缔约者5%的生命最大值；惩罚：每一名缔约者战死，将永久降低存活者5%的生命最大值。最大缔约人数：5。”    赵高想都没想，就把它挂上了拍卖行，这种东西惩罚的属性太轻，符合那种相互之间有点小心思的团队，而且是一次性的，并不适合他们两个。    果然在第二天的拍卖会上，出现了一件赵高心仪的道具。    “桃园结义：三国世界刘关张桃园结义的仿制品。d级特殊道具，使用后将组建一个上限为三人的小型团队，效果：提高每一位缔约者最高属性的10%和次要属性的5%，（此增幅不受属性点加成的影响）；惩罚：一名团队成员战死，成员全属性永久降低20%，两名团队成员战死，第三名成员全属性永久降低50%，下次剧情世界难度提高一级。”    这件道具因为组建的团队过小，大型的团队看不上，临时的团队又嫌弃它惩罚也太过于严厉，所以拍出来的价格并不高，但赵高也花了近一万五千的积分才拿下了它，几乎消耗空了所有的积分。    就在这时，送进装备鉴定中心的两件装备也终于鉴定完毕，赵高在麦玲珑一脸懵逼的情况下，取出了两件装备，一时之间竟忘了掩饰装备的光芒，被路过的探索者看了个正着，赵高立即选择了返回个人专属空间，并对麦玲珑发出了邀请。
第五三章 推断
    “刘体纯的护心镜：银色剧情装备，盔甲附属（可叠加），唯一，仅可能由李闯大将刘体纯掉落，品质良，所有属性+4，抵抗异常状态30%，所有抗性+15%，优先等级b，    特殊属性：护心，取消胸口的弱点属性，所有对于胸口位置的攻击强制降低50%，d级以下的攻击最多只造成1点伤害。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    技能：反射，护心镜的神奇力量可以累积来自同一敌人的攻击，累积数额达到600点后，可以反射一次伤害，伤害值为累积点的50%，并消除身上所有异常状态，优先度b。    附加盔甲等级+1。    需求力量36，体质45。    装备后灵魂绑定，解除绑定会有几率随机损失一项属性，不可强化。    物品说明：这是刘体纯获得的一块拥有神奇力量的陨铁，他粗暴的镶嵌在了自己的盔甲上，多次靠着它死里逃生。”    麦玲珑看着这面护心镜目瞪口呆，她不是没有在空间里转过，甚至因为积分不够的原因，她在空间里的时间远远超过了赵高（赵高在训练室），对于市场的行情也比赵高了解的多的多，可是不要看属性，就银色剧情装备这个名字，她都没听说过。    让人尴尬的是，暂时这件装备，虽然属性已经超乎想象，可两人都是穿不上的，甚至几个剧情世界内，两人都没有这种希望。    “这件装备能卖多少积分，五十万？一百万？”麦玲珑不确定的说。    “肯定不能卖，否则我们一定会成为众矢之的！”赵高想都没想就收了起来，空间里资深者的能力，现在完全不敢预估了，一旦被他们知道，引起的麻烦远远不是原先什么一面绿色精良小盾牌能比的，空间里的特殊物品层出不穷，谁知道有没有一种可以追到剧情世界里的？    麦玲珑也一下子清醒了过来，这件物品公布出去不是一件好事，空间里到现在也没有这类高级物品出售，并不是没有人打出来，被选入空间的本身就是人类中的优秀者，机缘巧合之下的肯定不止赵高一个人，为什么一直没有高级物品出现？这里面的原因不言而喻。    正在麦玲珑无限惋惜的时候，赵高手上一抹金色的光芒又亮了出来。    “骄傲之盔：金色完美头盔，品质优，防御41，敏捷+7，体质+6，    100%防御强化（防御+41）    20%高度奔跑（速度+20%，可与鞋靴类物品叠加。）    +1所有c级以下的敏捷系技能。    技能：狂热，以每秒损失1%的生命值和技能力为代价，提升50%的攻击力和攻击速度，在狂热状态下，所有造成伤害的敏捷系技能伤害提高50%。    需求敏捷25。”    赵高看完属性，就把它扔给了麦玲珑。    麦玲珑的主属性敏捷已经19点，最后几天的训练加上装备的附加，在下一个剧情世界前应该勉强能够带上，这防御，几乎可以让她暂时充任一下防御型mt了。    这样一件金色的物品，麦玲珑刚刚还在羡慕，转眼间就被丢给了自己，在空间里，这已经不是信任两个字所能解释的了。不过赵高的原则是，要么不选择，一旦选择了，就必须相信对方，并且以提高团队的力量来提高自己的力量，所有团队的分崩离析，都是从最细小的心思开始的。    “下个剧情世界是什么？”赵高止住了麦玲珑的话，既然是一个团队，感谢之类的话就不用说了，在缔结了团队之后，除了个人空间之外，还多出了一个团队空间，赵高转手就把个人空间中的一些回复类物品扔了进去，剧情银两也全部放了进去，这两天，他也一直在用积分收剧情银两，这东西实在太好用了，难怪拍卖行里一点两点的全都被收的干干净净。    见赵高这么做，麦玲珑也把这两种物品放入了团队空间中，她回复类的食物和药品都很少，回复量也极低，可是扔进空间的银两却有足足两千多，是赵高的十倍！    “你怎么会有这么多的剧情银子？”赵高不禁目瞪口呆，其实如果上个剧情世界他不乱花的话，累计起来银两大概也有这么多，可这是不可能的，他的人际交往本身就需要不断花钱，银两随手来就随手去，到结束的时候，手上的银两不过只有几十两。其余的银两，还是在空间里刚刚收购的。    “上个世界中，我用预知，看到了银库银两的钥匙所在。”麦玲珑不好意思的说道，“我们攻打的那个军营本身就是一个银库，只是藏在了地下，我预知的画面里，刚好有一个这样的场景，于是在剧情结束倒计时里，我找出了钥匙，因为时间的限制，只来得及拿这么多。”    “……”赵高还是第一次直观的感受到这个技能的变态，几千两银子，大概足够让她在空间里换上一身的蓝装，估计本来她也是这么打算的，不过遇上的了赵高，自然就不会这么糟蹋了，有了这笔银两，剧情世界的开局就有了很多的选择。    “还是现在就用预知吗？”麦玲珑问道，其实她的大局观并不在赵高之下，只是现在拿了好处，赵高的实力又在她之上，暂时就先让他过一过团长的瘾，“用了的话，下个剧情世界就会被封印，不能再使用了。”    “用！”赵高仔细思考了下，预知在剧情世界使用，在对于复杂情况无法判定的情况下能给出最好的选择，而在空间中使用，就可以预先知道是什么情况，两者各有优劣，但是如果布局恰当的话，可以大量减少剧情世界中无法判定的情况。    麦玲珑闻言毫不犹豫的选择了使用，只见一道神秘的被动从她的身上蔓延了出去，引起了周围空间的一阵悸动，随后，连续的几个画面定格在她的脑海中，而她的手也不停的划出一个个名字。    “李渊，李建成，杨广，窦建德，刘黑闼……”    赵高把这一个个名字记了下来，虽然他不是历史专业出身，但是听到这些名字，也能判断这是什么世界。    “隋末唐初！”赵高和麦玲珑对视一眼，赵高立即分配任务。    “还有三天时间，我去找相关的演义类书籍，你去看《新唐书》《旧唐书》和《贞观政要》。”    麦玲珑疑惑道：“演义类书籍也有用？这不是历史吗？”    赵高搓了搓手，说出了自己的猜测：“是历史没错，可是历史上记载的往往也比较简略，不足以让空间构架一个世界，空间会参照演义中的内容来作为补充，所以才会出现历史人物和剧情人物两种高级npc，虽然前者地位强于后者，但是剧情人物中也有可能出现很厉害的，如果我猜的不错的话，这次的剧情世界中可能会出现李元霸和宇文cd这样在历史上没有的人物，空间会把他们定位a级或者的b级的剧情人物。”    麦玲珑想了想，赵高的推断很合理，只是两三天时间需要看完基本文言文的书，无疑压力还是很大的，但是想到赵高可能要看的有十几本那么多，也就没了什么怨言。    可她没想到的是，赵高选择的演义类，在故事性上，明显要比干巴巴的历史书有意思的多。
第五四章 追杀
    从刚刚开始的恐惧害怕到现在的默认接受，赵高发现自己竟然并不讨厌这种感觉，也许天性就就有冒险的基因，赵高在这么多年中才会选择那样的一种生活方式，而这十来年的生活中，看起来似乎十分的丰富，其实也已经渐渐的乏味，没有目标的生活永远是这么的让人没有激情，而正是进入空间，才让他有了一个最为纯粹的目标，那就是活下去，无论生活是否精彩，活着的人才有评价和意义。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当然，也有某个深层次的原因，只是他自己现在还没有发觉。    十五天一度的剧情世界很快就再次开启，在此之前，赵高把这次的技能点继续全都加到了“变异统领辅兵”上，现在每级需要8点技能点，上次收获的10点技能点也仅仅够升一级而已，而那一点黄金技能点，无疑是十分珍贵的，不到万不得已的时候，赵高没准备加。至于剩下的所有积分和技能点，则全部给了麦玲珑，帮她把新买到的一个e级技能“乳燕投林”升到了6级。    “乳燕投林：e-级剑技，利用手上的武器迅速对目标造成多次伤害，初次伤害为敏捷*2+武器，后面每次累积20%的伤害，最多累积5次。    lv4奖励：初始伤害计算初敏捷以外的第二属性。    lv7奖励：累积次数提高到8。”    不算一个很好的技能，却是市面上暂时能买到的最合适的技能了，升到6级的时候被“骄傲之盔”直接加成了一级，麦玲珑试了一下，可以把“化水为冰”这个技能叠加在剑尖上，额外造成些许的冰冷伤害，还可以和“骄傲”头盔上的“狂热”相叠加，在特殊的情况下，短时间里的爆发也十分的惊人。    麦玲珑终于带上了“骄傲头盔”的过程也并不容易，不但把身上所有位置的装备全部换成了敏捷，这几天的训练也提高了一点敏捷之后才凑足了需求，赵高看了一下她的属性：“编号3766，麦玲珑，空间名天平    力量14，敏捷27（主属性），体质17，智力13    基础攻击27（+14）    基础防御17（+142）    基础速度27（+5）    hp170（+130）    mp130（+40）    （括号内为装备附加属性。）    特殊技能：预知，随机获取一些未来可能发生的某个片段。因为提前使用，下个世界处于封印状态。”    属性很偏门，在带上“骄傲之盔”后全属性有了一个很大的提高，特别是防御属性，完全超越了一般的mt了，不过防御的限制也很大，和真正的mt还是不能相比的。    因为“桃园结义”的影响，赵高的智力也成功达到了29点，离30点仅仅一步之遥。    一切准备完毕，两人互相点了一下头，先后走进了广场上那个血红色的光门。    “进入剧情世界中……”    “人物资料添加中，查询无特殊身份的探索者，空间将自动分配人物身份……”    “查询剧情发展中，查询前置剧情，没有发现有前置剧情的探索者，空间将按剧情推演……”    “剧情世界：隋唐乱世，第三章    任务模式团体（个人）战    任务场景公元617年，丁丑，隋大业十三年。三征高丽失败后，引起了隋朝的统治危机，山东地区率先出现民变，各地达官子弟也纷纷认为时机已到，隋的统治阶级内部也已分裂，带动全国各地纷纷叛乱。    你身为叛军的一员，立志于推翻暴隋的统治，请尽量多的对隋王朝的势力进行有效的打击。    主线难度e+    任务1选择一股叛军势力并加入。    任务2击杀一名隋朝八品以上的官员。    警告：任务时限两个月，您必须两个月内完成任务。    “提醒，本任务为半和平场景，同一阵营中互相攻击造成20%的伤害，击杀增加杀戮值，无奖励。”    “任务失败：抹杀”    “特别提醒：探索者99号使用了c级特殊道具空间追杀令，由于他的属性远高于您，他将拥有35小时7分钟19秒的追杀时间，他将在58天14小时52分41秒时出现在您周围一千米的范围内，并且因为道具的原因，您的位置将用红点标注清楚。”    当所有的信息全部放完，最后一条血淋漓的展示在了两人面前的桌子上，赵高抬头看了一眼麦玲珑，发现她神色平静，对于最后的一条消息也没有特别的表示。    “编号前100的资深者，单项属性超过50的牛人，你不后悔？”赵高苦笑了一声，其实枪花已经隐晦的提醒过他承影的性格，他甚至也有过预料，但是来的这么快，还是超乎他的想象之外了。    “后悔没有必要且没有意义，五十八天，这就是空间给我们的优待，布局的时间。”麦玲珑等空间一放松，就开始了规划，说道：“我们至少要找到一家有着强力历史人物的势力投靠，这样才能让我们一边完成任务，一边依仗剧情势力来保护自己。”    “我来回忆一下相关的史实，现在是617年，大概的势力有后来的唐（李渊），以及秦（薛举），凉（李轨），定杨刘武周，夏窦建德，郑王世充，魏李密，后梁萧铣，楚杜伏威，吴李子通，汉刘黑闼等几十个政权。”麦玲珑开始规划，然后打开随身的地图。    “别看了，地点我们可以选，走出这间屋子，我们选哪里就会出现在哪里。”赵高把团队空间里的提示展示给麦玲珑看，这是团队的特权之一。    “根据我们的需求，只有唐和郑最符合我们的需要。”赵高说出了自己的判断，“历史人物都有自己的人生轨迹，依靠他们的帮助相对困难，这个我在上个世界已经领教过了。”    在上个世界中，赵高有过依靠某个历史人物来度过最后的时间的打算，但是在空间的协调下，每个和他关系还算不错的人物都有着自己的事，几次失败后，赵高就明白这是空间在控制投机取巧的办法，毕竟空间最后需求的被挑选出来的人才，而不是靠投机取巧来获得利益的人。    “那就得依靠高级剧情人物。”麦玲珑抬起了头，说道，“演义方面是你负责的，你选择了谁？”    “李元霸！”赵高用手指在刘武周，窦建德，瓦岗李密和唐李渊交叉的一个地方，说，“我们就选择这里了。”    随后，两人的数字化地图开启，显示这里是一个角“平遥”的小县城，两面临山一面临水，因为这里是几个势力交叉的地方，所以为了避免引起不必要的纷争，几大势力都没有把触角伸到这里，这里竟还是隋王朝控制的地区。    “我们既然想要投靠李渊，为什么选在这里？”
第五五章 围城
    “其实我们并不需要投靠某个势力来完成任务。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”赵高拍了拍脑袋，说，“这是一个思路顺序的问题，我们完全可以自建一个势力，然后等着招安就可以。”    “杀人放火金腰带，修桥铺路无尸骸，乱世的规则自古如此。”麦玲珑转念一想，很快就想明白了两者的差别。    一种是孤身投靠，一种的带兵投靠，在乱世之中，肯定是后者更受欢迎。    “这大概的空间设定的另外一种完成任务的方法，虽然完成度会高上不少，但相应的，任务的难度也会大大提高。”赵高按了按额头，说道，“按照隋的制度，县城里最少有一名县令，一名曹参军事，前者在隋应该是一百一十石俸禄，相当于六品的文官，而后者则是一名七品的武官，除此以外，还有军府侍官，人数恐怕也不少。”    “此地县令能够在几大势力下生存，恐怕也不是无能之辈，而且平遥虽是小城，我们要想攻下来，可也没有那么容易。”麦玲珑右手指地，画了个简单的地图，开始筹划，指定了一座山，说道，“既然攻进去不大容易，那么就让他来攻我们。”    “落草为寇，占山为王！”赵高大笑一声，把所有的士卒全部都召唤了出来，他现在的智力有二十九点，一点没留，换成了二十九名军士，其中，除了孟一来自于东汉护卫队之外，其余的全是来自于他在上个世界里的“翼军”护卫，四维属性都在六十以上，还有统御光环的加成，妥妥的精锐层次，其中孟二和孟三更是山贼出身，对于占山为王，熟门熟路的很。    麦玲珑显然十分有眼光，挑选的这个山寨易守难攻，在山腹之中，屯军数百绝没有任何问题。    收纳流民，挑选军士，这些都不算陌生的活儿，至于没有那么多的流民怎么办，这个实在是太简单了，赵高可没有什么道德洁癖，人为制造流民只需要劫掠几个村子，抢夺食粮，自然就有了流民。    把县城周围的几个村子一抢，人心恐慌之下，为了安全，大量的村民会往县城流动，而此时县城为了安全，一定会限制流民入城，无处可去的流民，只好背井离乡，这个时候赵高竖起“广纳豪杰”的大旗，仅仅是提供饭食，就很快就招募了一支几百人的乌合之众。    壮丁参与训练，而老弱妇孺则被安排营建山寨，这个时代，只要能够有口饭吃，刚刚懂事的孩子就会自觉的参与劳动，而大多数的老人则会选择待在原地等死，并不会成为流民，所以赵高的山寨之中，老人的数量非常稀少，仅有的几个，也是有着一技之长的工匠出身。    剧情银两这个时候发挥了巨大的作用，赵高顺利的在城中富户手中买到了大量的粮食，对方更是贴心地把粮食送出了城，有了粮食之后，不到一个月的时间，赵高竟招募了一支千人的军队，按照明制，五人定为一伍，二十伍为一队，设置百人将，赵高自领大统领，麦玲珑任副统领，下辖十个百人将，十个百人副将，其中百人将都是从流民中挑选出来的，而百人副将，则是赵高召唤出来的“翼军”精锐，算是把这支军队牢牢地掌握在了自己手上。    县城中也早已得到了这个消息，一来此时身处乱世，各地起义的流民不计其数，赵高在这里举起义旗也并不新鲜，另一方面，赵高几乎和县城相安无事，甚至还有意避开县城的力量，多一事不如少一事的情况下，县令和曹参军事两人本身也是勉强才凑在一起，更是没有剿灭乱匪的心了，况且，朝廷都已经不朝廷了，剿灭了乱匪，也无处请功，应对的办法，只是限制了富户中粮食的流出。    不得不说，这可是很高明的一手，三千两剧情银两作为启动资金，购买的粮食的确不少，可人数的变多让赵高此时粮食的消耗量也十分巨大，坐吃山空的情况下存粮并不多。而以战养战的策略也行不通，周围的村庄能够劫掠的粮食越来越少，少数的几个有粮食的村庄都有富户的武装守护，少则几十人多则上百人，利用地形的优势，想要强攻也是得不偿失。    这种流民组成的军队，一旦粮食耗尽，立即就是哗变的下场，到时县里不费吹灰之力，只需花费一点库粮，就可以轻易的收拢一支军队，县令的打算也是十分的精明。    赵高通过壮大军营威胁县城，引县令来攻的策略完全失败。    古人的智慧从来不比探索者们低，在谋略上，一个普通的剧情人物县令就可以说不比赵高差，所差的，无非就是几千年的眼光和见识罢了。    在军粮还剩一周的时候，赵高派兵围困了平遥县城，远远的在县城外驻扎好了营盘，赵高是领过兵的，扎营这种事倒难不倒他，县城之中，也早有了准备，城门紧闭，不高的女墙上，也有明晃晃的弓刀对峙。    虽说稍微有了一点训练，刚刚招募的士卒也就是勉强能够排列成队，守守山寨扔扔石头勉强还可以，一旦冲阵，估计第一时间就崩溃四散而逃了，幸好现在县城里的守军也十分害怕，正是麻杆打狼，远远的相互看着瞪眼而已。    此时的县令正召集了城中各位官员和富户，一起在县衙之中宴饮议事。    县令和曹参军事十分庆幸，到底只是山贼流民而已，这围困县城之举，已经把他们缺粮的事实暴露无遗，此时狗急跳墙妄图攻破县城那是痴心妄想，虽说县城中只有一百余名正经的军府士卒和几十名衙役皂吏，可城中富户的私人护卫着实不少，此时军情紧急，这些私人护卫立即被征召上了城墙，富户此时都在城中，对此也没有什么怨言。    这些护卫一旦被自己上了手，只需守上数日，那些富户们想要完整的拿回去可就没那么容易了，再收拾一下城外的残兵，两三千的士卒那是轻而易举，到时进可以划地割据做一方之主，退可以择一明主投靠之，可谓一举数得。    唯一可虑的就是眼前这个曹参军事，县令看了一眼坐在下首喝酒的武官，虽说按官职来说要他要受到自己的节制，可那是太平时节有朝廷为自己撑腰。现在朝廷虽说还在，可已经形同如无，眼下真正掌握军府的却是此人，回头不得不找个机会解决了他，只有区区一百余人的军府，这半年来自己却完全插不上手，此人的能力也不容小觑，等到战事结束恐怕就再难有机会了，可现在外敌围城，也不是动手的好时机，县令在疑虑之间，脑中已经转过了数个主意。    曹参军事却也不是个傻瓜，这半年来，县令向自己的府军中掺沙子这件事情他如何会不知，可县令占着大义的名分，自己只好暗地里把这些沙子一个个挑出去，好在县令也十分识趣，几次之后，就不再伸手。    眼下这个时候却是难说了，刚刚县令沉吟间，有名属官连续叫了几声都没应，思虑之心甚重，虽说眼光没有瞟向自己，可是这种刻意控制的眼光更显得有问题，这县衙，恐怕自己以后是不能来了，一番权衡下，曹参军士也下定了决心。    赵高此时，却已经混入了城中。
第五六章 真假
    赵高进城的方法很简单，在围城之前，仅仅花了二两银子，就顺利混了进来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    城里外紧内松，上千人马都轮班围着城墙打转，而城内，则仅仅只有几十个衙役维持着基本的秩序，赵高是一身富家公子的打扮，虽然看上去不是很面熟，但是普通的衙役，谁愿意去得罪一个公子哥儿呢？说不定就是哪家贵人的亲眷了。    昨天县衙里失窃了一身官服，管仓库的差役根本就没有发现，有个公子哥不知道哪根筋搭错了，居然和自己喝了半夜的酒，听自己吹了半夜的牛，临了还给了自己一两银子，说是有机会就会提拔他一下，害得他以为自己时来运转遇上贵人了，一天都不怎么搭理人，偶尔有人和他搭话，也是竖着鼻孔喘气，直到挨了管事的一鞭子才老实了下来，至于心中想着如何在发达之后整治这个管事的，那就不为人所知了。    赵高区区几壶酒，就拿到了县衙整个布局的图，县衙里，知道最多的就是这些看起来不起眼的差役。    第二天天刚蒙蒙亮的时候，按着差役的话语，赵高很容易就找到了县令出行的马车，守卫马车的几个马夫单项属性都不超过八，哪是赵高召唤的“翼军”对手，一转眼之间就被放倒了下来，赵高换上了县令官衣，坐上了马车，几名召唤出来的兵卒换上了马夫的衣服，另外几名则换上了早就准备好的衙役装，匆匆的从县令后院中驶了出来。    到了县衙门口的时候，几名守卫的军士看见了县太爷的马车，赶忙上来请安，虽说几名衙役看起来脸生的很，可从马车里神出来的手却是实实在在穿着县太爷的官服，一声冷哼下，稍微心有疑虑的几个兵役也匆忙跪在了地上，最近县太爷威名日甚，不肯用军府的士卒守门，而曹参军事大人似乎也默认了这件事，所以县衙门口的守卫，也都是听令行事，根本迈不进县衙一步，更不要说和县衙里的人熟识了。    “跟上！老爷要出城！”一名衙役低声喝到，同时，一块雪白的银子从马车里飞了出来，一名军士捡了起来，而另一名军士则皱了皱眉，这件大事，他是非得禀报曹参军事大人不可了。    好在县太爷也没有强留人的打算，便随他离开了，而另外两名士卒，则快步跟上了马车。    曹参军事此时还在被窝之中，收到属下的讯息，第一反应是不可能，现在可以说是稳操胜券的时候，县令怎么可能弃城而走，等明白过来的时候顿时吓出了一声冷汗，这是要对他下手了啊，要不然怎么还会专门留人来禀报？恐怕自己一旦带人前往县衙问个究竟，就会被立即以叛党的名义抓起来。想到这里，他立即吩咐，把城墙上的兄弟召回来，反正一时之间，城外的那些流寇也休想破城。    外面围城的麦玲珑，本身人就不多，根本不可能将城团团围困，军营驻扎在县城的东北角，算是勉强围住了东北两面，这些布置，都是按赵高的计划排的，他心中当然一清二楚，此时他的马车，在重重士卒的包围下，已经冲向了西面城墙的城门。    一路之上，看见县太爷的马车在前面狂奔，就不断有士卒盲从加入，而随着加入的士卒越来越多，到城门口的时候，已经有了近一两百人，除了围着赵高马车的十来名士卒是他召唤的之外，其余的竟都是刚刚守城换班的士卒和城里巡夜的衙役，相互之间乱糟糟的问发生了什么，却不停下脚下的脚步，在这后面，还有一两百人的城中平民！    “大人有令，火速开启城门！”最初的声音是从马车里传出来，然后就是被十数名士卒放大，等到城门的时候，竟已变成了数百人的齐喝！    “大人有令，火速开启城门！”    “大人有令，火速开启城门！”    “大人有令，火速开启城门！”    人数一多就难以控制，前面的军士已经开始用强，守门的士卒也根本走不到马车前来询问，一番推搡之后，城门就已打开，门板架在了一条并不宽的护城河上，顿时，簇拥着马车的士卒门飞奔而出，赵高的军士跑的最快，几百人浩浩荡荡从城门往外狂奔，到最后，连原先守门的军士，也开始向外跑了出去。    “县令大人逃跑了！”赵高留下的几名士卒，开始绕城大喊，而刚刚在城墙上泛着迷糊，或者刚刚换岗的士卒，清清楚楚的看着县令的马车和一大群的士卒和居民，从西城门狂奔而去，而三三两两的士卒和居民，还在不断的从西门向外逃去。    顿时，睡迷糊的立即清醒了过来，换岗的士卒更是一声不吭，转身就下了城墙，领头的跑了，自己在这里拼命，再仔细一看，原来军府的士卒也一个也不见的踪影，更是坐实了县令已跑的消息。    这么大的阵仗，曹参军事也知大事不好，匆匆忙忙就收拢士卒，开始往县衙赶去，而县令也是刚刚收到消息，第一反应竟是曹参军事要夺权，立即开始组织衙役严守县衙，两帮人竟在县衙门口对峙起来。    西门中的人流终于不再是涓涓之势，很多得到消息的富户第一时间就叫上了城墙上的护卫，匆匆的收拾细软，同样扬长而去，留下在县衙中目瞪口呆的县令和曹参军事。    事情到了这一步可以说是大局已定，现在就是有人说县令还在城中，相信的人也不多了，跑的人越来越多，虽然很多人并不明白为什么要跑。麦玲珑已经组成人手开始攻城，一触之下，士卒跑得更快了，麦玲珑的军队虽然都是新兵，可这种完全没有抵抗的顺风仗还是能打的，一个个嗷嗷叫地冲了进去。    新兵的军纪自然是十分涣散的，尽力收拢之下，麦玲珑也不过把五六百人集中了起来，其余的人已经在城里开始欢快地劫掠，更是弄得整个县城鸡飞狗跳，此时县令和曹参军事已经达成了一致，共同守卫在了县衙之中，人数也有七八十左右。    县令是d级剧情人物，曹参军事也是d级的剧情人物，不过在名字的颜色上，要比县令稍微浅上一些，而周围的那些军士，大多都是曹参军士的府军，都是白名的普通士卒，隶属于县令的衙役，只有区区十来个，属性是灰白交叉，整体素质要差上不少。    五六百对七八十，无论从哪个角度看胜率都是奇高，可麦玲珑还真不敢冒险，自己手下的流民组成的军队，大多都是灰名，属性基本都在五六左右，和赵高最差的那种金国辅兵差不多，有的只有一根削尖了的竹子充当武器，运气好的在刚刚攻城的时候，捡到一两件下等的兵刃，只有百人将这种首领，才有一件像样的皮甲和各种武器，真要打起来，和里面武装齐备的府军比起来，胜负还未可知。    此时刚刚攻破了城池，士气正是高昂的时候，如果在平时，恐怕里面的府军一涌而出，外面的士卒就作鸟兽散了。    这个时候，赵高已经返还了回来，换上了他大统领的装束。
第五七章 分化
    “杀了县令，我就放你离开。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”赵高直接对着里面喊道，这句话对谁说的没有悬念。    县令的衙役数量本来就少，处于相对的弱势，一句话的离间下，立即和曹参军事保持了一段距离，两人的关系在一会之前还处于敌对的状态，现在不得已，才形成了一个暂时的联盟，赵高的这句话，无疑让这个本来就脆弱的联盟产生了裂痕。    指望新兵顶门是不可能的，麦玲珑立即站了上去，她的防御足够高，而赵高召唤了孟一孟二从旁辅助之后，就开始对着县衙里开始放火风暴，这个技能的优劣特别明显，在空地上放作用几乎等于零，可只要堵好门，简直是就是一个大杀器。    仅仅几秒钟过后，曹参军事就开始攻击门口的麦玲珑，他的武器是一把铁质的长枪，伤害十分高，以麦玲珑的防御，一击之下也要损失二十多点血，这还是没有使用技能的情况下，d级的剧情人物，难度并不小。    好在县令显然十分顾忌，如果曹参军事是个武力型剧情人物的话，他就应该是个智力型的，两者的配合，效果远大于一加一，可惜被刚刚赵高的一句话吓破了胆，县令最强的辅助技能并不敢给曹参军事套上去，反而用一些小技能，不断恢复着自己这边在火焰中受损的士卒。    在县令的被动光环下，县衙里的士卒掉血其实并不快，赵高这个技能的优先度也不高，在密密麻麻的伤害里有着密密麻麻的抵抗，平均下来，每秒也就是七八点的伤害，可是土石乱飞的场景还是很吓唬人的，一部分士卒不得不退到了后面的大堂之中，而退的最快的，就是县令了，而他一退，无疑是十分伤士气的，其实以他的血量，在火里呆上几分钟完全没有问题，甚至带头冲的话，也完全有可能冲出去。赵高的火风暴攻击下，已经得到了他的部分属性：    “平遥县令郑化：d级剧情人物，智力型武将。    力量17，敏捷14，体质23，智力41    将领模板，血量增加500%    平遥县城守将模板，血量增加300%。    技能1平遥县令，对于平遥县的敌对士卒有威慑效果，降低其20%的攻击力，对于平遥县的友方士卒有激励效果，增强其20%的攻击力。    技能2如沐春风，对友军释放一道精神力的修复光芒，在二十秒内恢复其100点hp，重复使用效果降低。    技能3诸邪不侵，给周围等同于智力范围内的士卒附加一道抵抗光环，对d级以下技能产生50%的抗性。    技能4军团技：赋予，集中军团的力量，临时赋予一个不超过d级的单位100%的攻击力和防御力，持续时间内所有士卒主属性降低一，自身主属性降低5，持续时间为降低属性*10秒，最多不超过120秒。”    赵高第一次看到军团技这种东西，难怪d级以上的剧情任务需要一个团队的配合才能完成，像这样的技能，如果县令给曹参军事套上一个，虽说不能够逆天翻盘，可是赵高手下的那些军士，恐怕得交代一半在这里了。    可惜两人现在不是一条心，县令担心的是，万一给曹参军士套上了，最好的情况当然是把反贼流寇们击退，可这时大概免不了顺手给自己也来上一下；最差的情况就是依旧被剿灭，那也是于事无补；中等的情况也就是最可能的情况就是曹参军事带着他的人突围，可少了这些人，自己一介文官，如何抵挡眼前这股如狼似虎的恶匪，所以无论如何，这个状态是不会加了。    眼见县令大人已退，曹参军事一声怒吼，一击之下，竟造成了一百多的伤害，麦玲珑的血量也就在三百左右，这一击几乎掉了小一半的血，连忙退开换了孟一顶上，自己开始使用食物回复。    好在曹参军士一击之后也缺乏后续，连普通攻击的威力也降低了不少，此时县令已经退回了县衙，诸邪不侵的光环效果消失，此时赵高的技能对他的伤害已经有十几点每秒了，他无奈地叹了口气，放下了手中的武器，口称：“愿降。”    赵高和麦玲珑当然不会反对一个d级剧情人物的投降，也不担心这个人使诈，这个时代，朝三暮四的换主还是让人十分唾弃的，赵高也顺利得到了这个曹参军事的全部属性。    “曹参军事李第：d级剧情人物，平遥军府守将，力量特长。    力量37，敏捷25，体质27，智力19    将领模板，血量增加500%（此项属性被任命后生效）    平遥副守将模板，血量增加200%（此项属性被任命后生效）    技能1平遥军府曹参军事，对于平遥县的敌对士卒有威慑效果，降低其10%的攻击力，对于平遥县的友方士卒有激励效果，增强其10%的攻击力（不与同类技能叠加，此项技能任命后生效）。    技能2府兵统领，增加统御辅兵10%的全属性，人数等同于主属性（力量）和智力属性之和。    技能3身强体壮，力量成长增加20%，力量技能判定增加20%，抵抗所有伤害5。    技能4奋力，集中所有力量，打出一击超乎想象的伤害（全属性*2的额外伤害，此伤害优先性为c），使用后，临时降低1点主属性，持续时间10秒，冷却时间120秒。”    李第投诚后，不断有府军的军士从县衙中扔了武器出来，任后面县令郑化不断的唾骂，到最后，连县令下属的衙役也有投诚的，赵高自然是多多益善，反正这次的任务，只需击杀一名官员，对于普通士卒的数量，顶多稍微影响一点完成度而已。    李第虽然投诚，却没有立即把枪头对准县令郑化，他本身也比较重情义，县令几次逼迫于他，他也只是尽力自保，即使到最后，如非县令郑化一再逼迫，甚至把自己从属的府兵从县衙中赶出来对敌，他也不会轻易选择投降。    没有士卒的一个文官，可以说威慑力大大的降低，就算最后把军团技给了贴身的衙役班首，也只不过把这个白名提高到了深蓝的精英层次，在赵高精锐士卒的轮番攻击下，还是迅速倒了下来，至于县官郑化，不得不说还是十分硬气，哪怕被麦玲珑不断的攻击，还是奋力抵抗到了最后一刻，而李第也被他骂的满脸羞愧，早早躲出了县衙之外。    “你的团队成员天平对隋阵营平遥县令郑化造成78点伤害。”    “郑化已经死亡”    “你的团队获得了3500点的积分奖励和2点自由属性点的奖励。”    “您击杀了d级剧情人物平遥县令郑化，隋唐乱世的历史剧情被改变了，改变程度e-，将视后续选择产生细小变化。”    “您的团队主线任务已完成，是否开启支线任务？”    赵高没有立即选择，他的目光，已经被郑化身上那个紫色的宝箱吸引了过去。
第五八章 招揽
    “您的团队获得了4点技能点。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “您获得了特殊道具：平遥县令印。”    “您获得了文士的内袍：紫色精良品质，盔甲，品质上，体质+4，智力+7，需求体质20，智力30，未鉴定，提示，鉴定后将有可能增加新的技能和属性，但需求也有可能提高。”    刚刚击杀就获得了两点自由属性点，赵高的智力本来就卡在了29，20升30每点都需要两点属性点，赵高犹豫了一下，选择将这两点加在了智力上。    随即，在属性面板上，智力这一属性颜色变成了淡蓝色，空间的提示也随之而来。    “您的单项属性突破了30，请于下面三项中选择一项作为您的属性奖励。    一：智慧熔炉，您的基础最大mp值将增加30%；    二：精准控制，您的所有技能消耗降低10%，威力提高10%；    三：精神附加，您造成的所有伤害中，将会附加一定数值的精神伤害，具体伤害与您和对方的智力成正比，但最低不低于智力的10%；    您也可以选择消耗积分重新刷新技能列表。”    这三项都没有直接的帮助，而积分一直是团队的短处，赵高选择了暂时不选，赵高的体质也是刚刚达到21点，刚好满足了需求，便先把这件装备换了上去，准备找时间鉴定一下。    d级的剧情人物，仅仅就掉了一件紫色的装备，赵高和麦玲珑都大叹手黑，其实他们过多的借助了剧情势力，稍微压缩一点奖励也算合情合理。    接下来的事无非就是收拢兵卒，整顿秩序，赵高已经默认占领了这样的一座县城，在乱世之中，这就是势力的起点，不要脸又不要命一点的，甚至可以举旗称王了，这点时间，赵高也把那件文士的内袍鉴定了出来，附加了一个“如沐春风”的技能，效果是20秒内回复60点hp，冷却时间20秒，消耗技能力5点。算是县令原本技能的弱化版，但取消了重复使用降低效果的限制，这个虽然看起来不是很起眼，但是有奶和没奶的团队是不一样的，赵高穿上这件内袍，就可以兼职一下奶妈，专业给麦玲珑一个人喂奶，以他现在的技能力而言，奶力那是足足的。    县城里的存粮非常多，很多富户逃走时，也只是来得及收拾金银细软，像粮食这种东西，也都是封存起来，赵高毫不客气，全部收入了府仓之中，折算起来，总计怕是不下于十万石，供养现在区区数千人，那是绰绰有余了。    进入这个世界仅仅一个月，赵高就拥有了一座城池，麾下除了数千的杂牌军之外，还有一个d级的剧情人物李第，这些收获，最大的因素还是提前知晓了剧情世界，才能够有针对性的发展起来，否则如果直接选择了一个势力，那也只能老老实实从底层一步一步积累军功了。    就在赵高占领县城的第五天，赵高预计的各路招揽的势力也都先后来了，首先来的是瓦岗的李密，瓦岗的势力也是强盗出身，不过现在官宦子弟李密干掉了翟让，占领了兴洛仓，然后占据仓城，在隋朝降将和瓦岗势力的拥戴下，已称“魏公”，年号永平，这是赵高的第二选择，瓦岗很多的将领将来会投靠李世民，可以说是现在牛人第二多的势力。只是此时兵临洛阳，和隋军对阵，大多有实力的武将都在前线，能够提供保护的并不多，而且李密的心思缜密，像赵高这样出身，哪怕看在献城的份上，也顶多给个虚衔安慰一下，然后就是收缴兵权。而且赵高的属性，和王伯当，徐世绩，单雄信这些牛人相比，基本可以算不值一提，想要受到重用完全没有可能。    刘武周现在盘踞在楼烦郡，手下最牛的应该就是尉迟敬德，这个是演义和历史中都牛的不得了的人物，投靠刘武周想要得到他的保护，恐怕也不容易。    第三个来招安的是占据河北的窦建德，历史人物苏烈苏定芳现在就在他的手下，除此以外，还有演义中出现了另外的三个定方将军，估计都是c级到b级的剧情人物，但总数太少，而且都已经是一方将领，只怕根本看不上赵高。    只有李渊，现在下属的武将中，有大把的历史人物，哪怕不能够得到他们的保护，在这么多历史人物中强杀赵高，就算是承影，也不得不有所顾忌，更何况，还有赵高早就算计好的李元霸，如果说承影的敏捷属性超过50的话，恐怕李元霸的力量属性要在90以上了。    赵高恭敬地把其余三家使者礼送出境，说自己早就仰望唐王风采，心中已有归属，三家也不勉强，区区一个小小的平遥城还不至于让三家动干戈，赵高也没有丝毫的怠慢，只是留下来几句务必思虑清楚，魏公（李密）夏王（窦建德）定杨可汗（刘武周）看重将军，就此离开。    既然是找靠山，赵高也不扭扭捏捏，自己亲自带着军队，押运着粮草就往李渊的长安而去，只留下了一个百人队给李第维持平遥县城，现在战乱已定，赵高按照这个世界的惯例，贴出了安民榜文，平民们也陆陆续续回到了城中，几天之后，已经看不出战乱的痕迹。    赵高在空间的提示下，把那个特殊道具平遥县令印也交给了李第，任命他为新任的平遥县令，而那名百人将，则被任命为曹参军事，李唐的使者默认了这种任命，可以说这也是招安的一部分，只要赵高归属于唐，那名这片地方自然也归唐所有。    空间在地图上，已经显示平遥这一片地区附庸于李唐，但从属于赵高，现在指定的长官是李第，只要李第不叛主，赵高算有了一块小小的势力地盘，经营得当的话，获取的利益肯定不是个人能比的，这也是一些团队最通常的做法，经过精心的谋划，击杀一些无关剧情的d级人物就有可能获得一小片地盘，那绝不仅仅是一两件装备可比的，除了可以持续产出一些积分外，还有额外的利益，只是团队成员的数量多，除了核心团队的成员外，还有大量的预备成员，分摊到每一个人身上，无疑也会分薄了许多，而且征战击杀一名有地盘有军队的d级人物，难度也远在一般的d级人物之上    赵高和麦玲珑，只能算是特例，预知地点，选择地形，最后用一定的计谋夺城，虽然也有取巧的成分，但是相应的收益也被削减了不少，而且仅仅靠他们两人，也很难经营一个势力，只能依赖于剧情人物，也必须分摊出去一部分的收获，现在空间里显示，每个空间日，这片地盘可以提供五百点的积分产出，直到从属关系被改变为止。    这可以说是意外之喜了。
第五九章 长安
    花费了整整五天，赵高才从平遥赶到了李唐势力的中心长安。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    虽然招揽的时候，李唐的使者说的是天花乱坠，但是真正到了长安之后，才发现这点微末之功就想见到老大李渊那是痴心妄想，好在赵高第一时间就把军权和军粮都交了上去，虽然数量不多质量不高，但是态度着实不错，随后赵高又花了一些剧情银两疏通关系，李唐的官员一番计议之后，就授予了他右武卫兵曹参军领平遥事这个官衔。    这个官衔可十分有讲究，右武卫是筹备中的天子亲军，兵曹参军虽然官职不大，可也是这支卫队中的实职，可以算是十分显贵，这就对得起赵高的功劳特别是他的银子了。可事实上，李唐军制现在十分模糊，所有的军队只是粗粗的分了左中右三军，分别由李渊的大儿子李建成，二儿子秦公李世民和四儿子齐公李元吉领军，各自开牙建府征战在外。至于筹备中的各路大将军，名义上归李渊直属，可都是有职无权，既无兵也无粮的空架子，甚至现在连右武卫大将军都还不知道是谁呢，历史上第一任右武卫大将军程咬金现在还在瓦岗，需要再过好几年才能担任这个职位，所以这个看起来高大上的官儿，完全就是个虚衔，实际上屁用也没有，只有领平遥事，算是给赵高平遥的这片地盘正了个名。    此外，世子李建成坐镇城中，是除了李渊之外整个李唐集团的第二把手，位高权重，自然也不会接见赵高。对于赵高的到来，只是世子府某个不知名的属官赐了个宴了事，以赵高的身份，这就算是折节下交的拉拢示好，只等着宴会上赵高痛哭流涕以死相报了。可赵高十分不上道，宴会还没怎么开始就胡吃海喝，没说上几句话就弄了个酩酊大醉不省人事，完全一副乡下来的土包子模样，让招揽变成了一个笑话。    秦公李世民，齐公李元吉虽然都领军在外，秦公府和齐公府自然也有相应的属官来表示表示。只是赵高的属性实在是差了一些，连普通军中的校尉也远远不如，这样一来，作为人才的价值就降低了不少，任谁都得低看一眼，赵高又是个没节操的，只要是宴饮不管谁请的一律到场，而且每饮必醉，醉后就吹嘘自己如何英雄了得，把一次攻城夸得天上有地上没，几次一来，本来还算看得上他占领平遥县城这点功劳的人，也彻底放弃了，在他们眼里赵高只不过是一个稍微有点运气又稍微有点眼力劲的流寇头子，彻底的草包一个，拉拢的价值几乎为零，完全不值得花费什么精力。这样赵高才成为了一个真正意义上的闲官闲人。    这几天的宴饮却是真正让赵高捏了一把冷汗，长安的政局并没有想象中的那么平稳，虽然现在天下未定，大敌在前，李建成李世民李元吉的矛盾还没有放到明面上来，可各部势力的斗争也已经十分白热化，三兄弟私人的关系一直还算不错，起义初期也是相互扶持，可现在各自有了自己势力之后，也是身不由己，对于对手的打击可谓毫不留情。赵高投向任何一方，以他现在的价值，连个棋子都算不上，最多就是个弃子而已，他可不想莫名其妙地冒这种险。    最关键的是，资深探索者承影给他带来的威胁，其实一刻也没有降低。    在击杀了平遥县令之后，空间给出了支线任务的选项，这是提高任务完成度最直接的办法，可他最终还是选择放弃接取任务。至于麦玲珑，一进长安城，就让她接取了一个相对简单的后续支线任务，去了李世民所在的军营刷资历，算是稍微提高一点任务的总体评价，同时，留下麦玲珑，因为属性上的巨大差距，也只会是拖累而不是助力。    这一段时间，赵高唯一关注的，就是赵公府，和他的兄弟相比，赵公府可谓极其低调，而他的主人，就是赵高早就定好的目标，李元霸。    作为历史人物原型，李玄霸在三年前（614年）已经去世了，所以现在这个只会是个剧情人物而不是历史人物，领军出征这种事情应该不会轮到他了，所以出现在长安城中就是最合理的设置。只不过现在也和他的哥哥弟弟一样，被封为了赵公，以赵高现在的身份，离他还差着十万八千里，就相当于一个师的参谋和军委的副主席的差距，想要见到可不是一件容易的事，不过既然是演义里的人物，赵高也早就从演义里找到了和他交往的办法。    那就是以武相交。    李元霸酷爱练武，从演义里看，大概这个时代没有人是他的对手，妥妥的a级以上的剧情人物，甚至可能是s级。以赵高的力量属性，正常的途径上，连当陪练的资格都没有，估计给他的“擂鼓瓮金锤”擦个边，生命值就瞬间清零回老家了，演义里，能够正面接一锤的不吐血的历史人物，可都是了不起数得上的英雄好汉。    只有一个人是例外！    这也是赵高在现实世界里几天时间中，翻遍各种演义，找到的最适合利用的一点。    这也可以说赵高十分无奈，面对一个远早于自己进入空间的强者，仅仅依靠自身的力量，是完全没有赢面的，哪怕他自身的实力增长速度已经十分快，但也就勉强是和三位数编号的探索者们相抗衡。承影的编号是99，虽然仅仅是一位数之差，却是第二批进入空间并活下来的强者，作为独行者的他，个人作战能力一定十分强大。从上个剧情世界里，最后一段时间里的几个技能来看，哪怕是一个人杀进诏狱，也未必没有可能。他之所以那么精心的设计，无非是想用最小的代价从赵高手中获得的那件刘体纯爆出来的特殊物品，哪知马失前蹄棋差一招，最后不但没有收获，连温养了几个世界的武器也爆掉了。    这对于他的信心来说是个重大的打击，从哪里跌倒自然就需要从哪里爬起来，哪怕他的实力损失并不大，他也需要杀了赵高，才能变回原先那个独来独往从不失败的承影。    换句话说，这个世界里，他绝对不会再小看赵高，所谓狮子搏兔必尽全力，他既然已经花费了一件c级道具，并且付出了高额的积分和两点的最高属性点（承影的最高属性敏捷已经过了50，每一点属性都需要五点的自由属性点）为代价，就为几十小时的追杀时间，那一定是十分有信心的。    哪怕赵高像上个世界一样，找到了一个老鼠洞，并且躲在了老鼠洞中，他也一样冲进去把他揪出来杀死，可他万万没想到的是，等他对照红点找到赵高的时候，赵高就只是坐在酒馆里喝酒，周围一个卫士也没有，酒馆周围四野开阔，十分利于刺杀后的逃走，而且四周人来人往都是普通的平民，根本也没有任何的机关布置。    难道他没有收到空间的提示？承影十分不确定，至于坐在赵高对面，一个生得嘴尖缩腮，一头黄毛束在中间，戴一顶乌金冠，面如病鬼，骨瘦如柴的少年，已经被他当做一个普通的剧情人物，完全忽略了。
第六零章 碾压
    赵高已经半醉了，伏在案桌上有点起不来，承影自然看得出他是真醉，眼下无论从哪个角度上来说都是最完美的时机，如果这个时候还不敢上，那还谈什么找回信心？    （承影对自己无疑是十分自信的，特别是现在这种场合，只需潜行，伏击起手，剔骨，闷棍，割裂，脚踢，凿击，肾击收尾，简直完美，请自觉忽略这段）。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他深吸了一口气，除了敏捷已经到了五十点之外，他的力量和智力也都过了三十点，拿到了属性点奖励，即使别人不敢面对的c级剧情人物，他一个人哪怕失手，也可以确保自己全身而退。    lv4的e级技能“风行”，除了可以提高50%的移速之外，对于物理攻击短时间会有一个极高的闪避率；lv7的“凌空起跃”是一个d级的技能，为下一击提高100%的附加伤害，还额外提高了命中率；“抽刀式”是敏捷30点时挑出来的稀有技能，为下一次攻击临时提高判定等级；lv7的“分花拂柳”也是一个d级技能，同时制造三个几可乱真的幻象，提高到7级之后，抽出来的特性是幻象也会造成30%的伤害；敏捷50点的属性是闪现，最后的一小段距离会被无视，直接将对手纳入自己的攻击范围。    虽然自己以承影命名，可那也是刚刚进入世界里的武器，现在手中的这把黝黑的匕首“黯光”，属性要远远高于那把承影，要不然，他也不会那么果断就献祭掉。卓越品质的“黯光”有个特性，哪怕只造成了一点的伤害，其附带的流血效果也会造成理论伤害的25%，虽然这个特性一个剧情世界只能发动一次，但是无论如何，赵高也死定了。    更何况，承影还有最后的杀手锏，是他第一次进入到剧情世界中，获得的最低级的技能“突刺”。    “突刺：f-级技能，刺杀类武器通用，利用手中武器向前刺击，造成主属性*1.5+武器的伤害。    lv4抽取：连击，突刺会产生两次伤害，第二次伤害为第一次的50%    lv7抽取：穿透，突刺的效果将忽视对方e级以下的防御技能，并无视50%的防御力造成伤害，    lv10抽取：暗伤，突刺的劲气会在攻击时，额外造成等同于敏捷+力量之和*2的暗属性伤害，此伤害等级优先度为c。    lv13抽取：强袭，突刺攻击时，各项判定全部提高一个等级，遇到属性判定时，临时提高25%进行判定。    lv16抽取（max）：龙魂：随机附加一名不超过使用者等级的历史人物突刺类技能，使用后，本世界临时降低5点主属性，永久扣除一点自由属性点。”    承影的个体实力相当于强力的d级剧情人物或者是较弱的c级剧情人物，那么附加的这一项攻击，很可能追加一次c级的历史人物的技能攻击，除了高伤害之外还有极高的优先度。而这个压箱底的技能，承影已经在上面，累计投入了一百多点技能点！    这一击之下，承影已经得到了提示，附加的是三国武将c级历史人物朱然的武将技“雄杀”，赵高没有任何可能不死，承影睚眦必报的决心，也体现得淋漓尽致。    然而所有这一切在赵高对面那个痨病鬼伸手挡了一下之后，时间就好像静止了一般。随后承影的黯光匕首直接被这双看起来干巴巴，枯瘦如饿死鬼的爪子拍碎了，而承影也随之被拍飞到了几十米之外，落地之后深深的陷入了泥土之中，这名痨病鬼只是打了个哈欠，就好像赶走了一名讨厌的苍蝇一样。    属性上最无情的碾压莫过于此。    周围的军士已经把这名胆敢刺杀赵公大人的刺客锁了起来，虽然说刺杀赵公大人这件事看起来很不可思议，就好像蚂蚁伸腿去绊大象一般，这名在深坑中的刺客浑身骨头不知道还有几根好的，但军士还是很快把他送进了大牢，准备问问还有没有同伙。    承影此时就如同一条死狗一般，被几名军士拖了下去，一身的精良装备，已经全部损坏，处于不可修复的状态了。    醉醺醺的赵高完整的看了这出表演，他对李元霸有信心，有信心到自己几乎已经是不设防的状态（另一方面是因为设防也没什么卵用），当他通过用剧情银子，贿赂赵公府的下人，说自己用的金锤比李元霸的擂鼓瓮金锤更大之后，整个事情就演变到了现在这个地步。    在演义中，李元霸唯一一次露怯就是遇到纸锤齐国远，这厮用纸做了一个看起来硕大无比的锤子，外糊金粉，里面全是石膏粉和石灰，每次打仗最主要的任务就是压阵，摇旗呐喊和狐假虎威，吓退过不少名将。    在节操这项属性上，赵高无疑比齐国远更低，在现实生活中，专门找了个专家学会了纸糊的手艺，这几天在临时的府邸里，除了宴饮之外，就是做这两把看起来威风凛凛，实则不超过三十斤的大锤子。    李元霸来请的时候，赵高专门召唤了精锐士卒充当演员，刚开始马车里足足挤了十几名军士，把马车的轮胎都压弯了，而两匹骏马拉了一段，也累得口吐白沫，等到快下车的时候，赵高取消召唤，仅留了孟一和孟二，而两人去搬这锤子的时候，那是纹丝不动，只等赵高上前，轻而易举的把锤子拿了起来，放在了一边，吩咐两人好好看守，不让别人碰触。    李元霸的锤子本也不让别人碰，对赵高的这个习惯深以为然，他没有其他爱好，性子也十分单纯，赵高既不求官也不求权，很对他的胃口，一来二去之间，竟是无话不谈，每天喝酒取乐。    只是赵高说在公府中颇受约束，最后这两天时间，选择了一个酒馆，两人好喝得尽兴。酒水于李元霸，本来就如白水一般，但他年纪小，又难得遇到一个“力大无穷”的猛士，算是他的同类和玩伴，如何不会答应，于是就有了刚刚的一幕。    至于李元霸，赵高的洞察再一次完全失效，在长时间的观察下，也无非得出了一个s-级的剧情人物这一信息，其余的属性，除了力量可以肯定在90以上之外，就不得而知了。    既然最大的麻烦已经解决，空间剩下的时间也所剩无几，赵高自然就谎称师傅布置的云游任务尚未完成，就要告辞出行。李元霸一生最怕最敬的就是他的师父紫阳真人，见赵高这么说，也不好多做挽留，赵高再把两柄大锤原样运回了自己的府第，李元霸十分守信，虽说心中十分想去掂一掂这两柄比自己的擂鼓瓮金锤还大一倍的锤子到底有多重，可赵高不开口，也便算了。    回来听士卒说送锤子回去的时候，那马车轮胎变形的声音和骏马嘶吼的模样，心想这锤子的重量决计不轻，如此猛士，大哥二哥都不用，真是有眼无珠，还是我老三最识英雄，等赵高云游回来，一定要好好的炫耀一番，最好还要较量一下。    如果知道有这个想法，此时已经回到空间的赵高，是绝不会再返回到这个世界中了。
第六一章 规则
    一个精心准备是剧情世界草草完结，赵高和麦玲珑无奈地坐在影院中，看着屏幕上的过关总结，整整两个月的时间，竟只有攻破平遥城这一件事被统计了上去！    “剧情世界：隋唐乱世，第三章    任务模式个人（团体）战    任务场景公元617年，丁丑，隋大业十三年。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快三征高丽失败后，引起了隋朝的统治危机，山东地区率先出现民变，各地达官子弟也纷纷认为时机已到，隋的统治阶级内部也已分裂，带动全国各地纷纷叛乱。    主线难度e+    任务完成度41%（击杀隋军平遥县令，加入李唐势力）。    任务评价c（你是个不思进取的家伙。）    你的团队获得了1000*41%，总计410点积分奖励    你的团队获得了3*2（团队成员数量）点自由属性点的奖励。    你的团队获得了1*2（上同）点技能点的奖励。    你的团队占领了平遥城并且将其纳入李唐的势力，对剧情产生了微小的影响，在618-907年，您的团队成员有着1点的知名度。    你的团队获得了平遥县城的管辖权，您的团队每个空间日将获得500积分的奖励，直至你失去它。    你的身体残损度为0，不需要修复，团队成员编号3766的成员身体残损度为17%，修复消耗101点积分。    是否建立团队空间并进入？（此项选择免费）”    赵高选择了是，两人立即被传送了过去。    所谓的团队空间其实就是一间和私人空间差不多的小屋子，赵高和麦玲珑同时叹息了一声。    这个世界他们的准备其实很充分，开局也可以称得上完美，如果没有外界力量的干扰的话，后面一个月的时间，拿下平遥周围的三座县城没有问题，毕竟这种攻城战最难的就是起步阶段，后面滚雪球的速度会越来越快，如果有四个县城同时投靠李渊的话，那就是一方豪杰来投，哪怕属性再差李渊也不会等闲视之，在阵营里的地位也不仅仅是一个空有名号的兵曹参军，无论是任务一的击杀奖励还是任务二的加入阵营的完成度，绝不仅仅像现在这样，而且加上后续的支线任务，很可能完成度会高于80%从而开启隐藏的下一篇章，可惜，所有的这一切，都因为承影的加入而废弃掉了。    至于承影，在李元霸一击之下能不能撑到回归空间，这个其实已经不重要了，短期内连续收到两次重创，他如果还来找赵高的麻烦，就不是偏执，而是神智有问题了。    不过也不是完全没有收获，赵高闭目冥思了一会儿，睁眼道：“我明白方舟空间任务试炼的规则了。”    麦玲珑疑惑道：“剧情空间不是随机选择的吗？有什么规则可言？”    赵高摇了摇头，说道：“空间要培养的，绝不仅仅的强力的探索者，空间需要这种强大的个体毫无疑问，同时，空间也需要全盘的统筹者。”    麦玲珑吃了一惊，这和她原先预想的空间完全不同，而且，空间中只有不断强大自身才能更好的活下去，这条规则从一开始，就很清晰明确的传递了出来。    赵高又想了想，才说道：“自身的强大并不仅仅指个体战力的强大，就如承影从技能和属性上来说，都比我们强大的多，可最终还是败在了我们手中，他从一开始就剑走了偏锋。”没等麦玲珑应答，就接着说道，“我进入空间后，一开始两个剧情世界都是个人战，剧情时间相对来说都很短，在得到了很高的完成度和评价之后（第二个剧情世界第一阶段个体战部分完成度极高），第三个世界大顺悲歌就变成了团队战，时间的限制变成了整整两年，我一直以为团队战和个人战是因为参与的对象不同，其实不是的。”    赵高叹了口气，对着麦玲珑说道：“个人战和团队战，是培养目的不同：个人战是直接把你投放到战斗当中，在不断的战斗中培养一个战力超群的个体，哪怕你是一个团队也不过是战力超群的小团体组合而已；而空间所谓的团队战，就是把你放入一个剧情世界中，慢慢培养大势，从而加入到整个剧情世界的剧情中去，换句话说，个人战培养的是士兵，团队战培养的是指挥官；个人战不过是战役中的一场小型战斗，而团队战则是势力纷争中的剧情大势的把握。这与参与的是个人还是团队本身毫无关系，因为空间里团队的建立，只是探索者们的自我行为，并不会影响空间的设置，只是名字刚好重叠了，仅此而已。”    麦玲珑倒吸了一口冷气，如果真是这样的话，绝大多数的探索者到死也只是为成为一名士兵而努力，赵高之所以能够做出这种判断，是因为他经历的四个世界，刚好可以印证他的话。    第一个金国覆灭和第二个东汉崛起，都是以个体身份直接投入战斗而且获得了较高的完成度，第二个世界中第二阶段其实已经有了团队战的雏形，随后第三个世界就被放到了大顺悲歌中，整整有两年的剧情时间，只是在最后的关头被破坏，完成度低的可怜，随后空间给出的第四个任务空间是隋唐乱世，是介于个人战和团队战之间，剧情的时间是两个月，算是给赵高一个补考的机会，只是这个补考，赵高又考了一个稀巴烂，按照这个规则的话，下一个剧情任务，应该回归个人战，剧情时间也不会超过两星期了。    就如同士兵考核非常优秀，获得了考军官的机会，可惜考试考砸了，那只好回来接着当士兵了。    麦玲珑回忆了一下，说道：“你的猜想很可能是真的，上个世界中我也遇到了新人，他们果然都是直接被投放到了军营之中，直接参加战斗，虽然是同一个时间点跨入空间里的同一道光门，但是在剧情世界里出现的时间却不一样，这就是士兵和军官的差距，难怪在刚开始的介绍里，战斗的模式是团队（个人）战。”    赵高苦笑起来，说道：“既然如此的话，那么下面一个世界必然是个人战，我们只有获得超高的完成度，才有可能重新获得‘考试’的机会。就是不知道下个世界是哪一场战斗。”    麦玲珑同样苦笑起来，说道：“预知技能的封印还没有解除，空间提示到下个剧情世界中才可以使用，也就是说我们没办法预知了。”    赵高点点头，如果每个世界都可以提前知道，就凭这一点，麦玲珑这个天赋技能就应该上a级，比如刚刚经历的这个世界，赵高仅仅是用了一点手段，就获得了s级的剧情人物，李元霸的帮助，真正用到任务中的话，几乎就是在作弊了。    空间这样的限制，也就是说每两个世界中，只能预先知道一个，就是为了防止太过于依赖天赋这种情况。    两人针对个人属性，又商量了一番，随后各自返回自己的专属空间，赵高最后一段时间虽然看起来极其放松，其实在时刻等待着承影的袭击，精神上也是高度紧张后的极度疲倦，就立即选择返回了现实，呼呼大睡起来。
第六二章 新案
    “大梦谁先觉，平生我自知。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”赵高这一睡就是天昏地暗，其实现实世界中，根本就没有疲劳的感觉，更多的都是心理因素，麦玲珑返回现实世界，往往就会更精神。    房间里已经打扫过，桌子上放着饭菜，细心的用罩子反扣好，罩子下面压了一张纸条，提醒赵高要先用微波炉热一下再吃，赵高闻了一闻，是猪爪炖的黄豆，火候已经十分到位，不过现在已经冷了，浓浓的汤汁上结了一层厚厚的油脂。    赵高不管三七二十一，把米饭直接倒了进去，用力拌了一拌之后才放入微波炉中，几分钟之后拿出来，每一粒米上都油锃发亮，一股特有的胶原蛋白和植物蛋白交相混合的香味扑鼻而来，立即开始大快朵颐起来。    手机里有六七个未接来电，除了两个朋友的之外，麦玲珑在不同时间打了三个，还有两个是刑侦队的老王，微信里也发了定位过来，看起来是有新的案件出来了。    赵高还挂着她助手的名义领着工资，虽说心中抱定了吃软饭的念头，可本来他也会帮着老王观察现场，现在不过是由临时工转成了合同工罢了。    悠悠然把拌饭吃完，细心的把碗筷洗刷干净，不然的话吴怡会过来收拾，自己先洗完，就省得她费事了。之后，才开着车，用导航定位过去。    案发的地点是城市角落的一座办公楼中，一男一女用极其不雅的姿势卧倒在沙发里，致命的伤口在颈椎上，两人的颈椎都被从后面捏碎了，现场没有打斗的痕迹，凶手在极快的时间里就完成的作案。    从现场来看，到处都留下的凶手的指纹，现场也没有被伪装过，凶手显然只是个新手，甚至可能就是临时起意。    “男死者脸上全的惊恐的表情，甚至还带有一点威胁的意味，他的颈椎是被瞬间捏碎的，所以连哀求的表情也来不及做。”赵高带上了手套，仔细查看了一下尸体，“女死者的颈椎是分两次用力，凶手显然有过迟疑和心软，而女死者的表情中，惊恐，后悔，歉疚都有，最后才是恐惧和哀求，显然，凶手和女死者关系不一般，要么是夫妻要么是情侣，从这里下手，应该很快就能破案，总的来说这就是一起普通的情杀案件。”    赵高摘下了手套，示意了一下麦玲珑。    不得不说，麦玲珑一身警装，的确风姿飒爽，和那天喝酒的女流氓样完全判若两人，赵高只看了一眼，想到那天拍在她屁股上的手感，就不自觉的咽了口唾沫。    在没有器械的情况下，捏碎颈椎需要多大的力量？这是所有干警的第一疑问；第二个问题在于，这里地处二十一楼，门口的监控显示，除了两名死者，没有其他人进入，凶手是如何进入这个房间中，又是如何离开的？这是第二个问题，老王及时把这两个问题问了出来。    赵高摇摇头，说道：“我只负责勘察现场，不负责解释超自然的事件，凶手应该不难抓，审一审就知道了。”    麦玲珑还想说什么，赵高不得已，再次示意了一下，她才停了下来，现场已经没多少东西可看，麦玲珑也就没有坐警车回去，而是坐上了赵高的小破车，一名老刑警露出了会心一笑的猥琐表情，暗暗地朝赵高伸了伸大拇指。    “你当我傻啊，我肯定不会说是探索者做的。”麦玲珑把自己扔进副驾驶，一拉安全带，观察了一下周围的环境，才说道。    赵高没有答话，而是很快发动了汽车，等开出一段距离，才说道：“你肯定不傻，但是这样违背自然规律的案件，你居然少有兴趣，脸上也缺少惊奇的表情，这不符合你的性格特质，所以我才拉开你，同时建议你现在立即写一份报告给省厅，要求深入研究这个案例。”    麦玲珑一惊，想想果然如此，不过她的性格也十分冷静，立即反应了过来，说道：“现场应该没有其他的探索者，就算有也不一定了解我的风格，所以我暴露的可能性不大，报告我马上写，不过估计上面不会批。”    “当然不会批，这样的事件应该不是孤立的，国家一定已经有了应对的方案，所以很快会有专门的人来接手这个案子，而且抓捕里一定有一条，要活的。”赵高一边开车一边分析。    “那个人渣不会死？”麦玲珑转过头，问道。    赵高点点头，说：“当然不会，国家对于这样的人，一定会严加控制，所以就算不死等同于终身监禁了，就算是我们，被发现了估计也好不到哪里去。”停了停，才接着说道，“而且这个人虽然该死，却也有情有可原之处。”    “恩？你观察到什么了？”麦玲珑问。    “从颈椎的伤痕来看，凶手指关节粗大，很明显长期从事体力劳动，而房间里留下最多痕迹的地方是管道，说明他对管道的熟悉超过其他，大概也是顺着管道爬上来的，很可能就是装修工出身，而女死者衣衫鲜丽，双手白嫩，甚至没有操持家务留下的痕迹，很明显，男的对女是爱护到了极致。这个办公室地处偏僻，商业设施不多，并不适合用来谈恋爱，只适合偷情，所以死者男女关系并不正当，这样由爱生恨，也很容易解释两名死者身上伤痕的不同。”赵高做了个详细的分析，基本把事实说出了七八层，最后又补了一句，“凶手应该是刚刚进入空间之中，力量和敏捷属性就都超过了十五，也算是个人才了。”    “就看了一眼现场，你就分析出来这么多？”麦玲珑一副不可思议的样子，关键说得还很有道理，至少她还没有发现有太大的破绽。    赵高瞥了一眼，说道：“可惜破案不是讲故事，要讲证据的，无论什么推断都不具备决定意义。而且这次案件会转交，你是肯定拿不到什么证据了，不如早点回家睡觉，养足点精神好去空间里拼命。”    麦玲珑听到睡觉两个字，不知道为什么忽然想到赵高所说的包养，脸上一红，后面的话就没听清楚。    这次任务收获的积分其实相当少，虽然有一片领地每天会有500积分入账，可也是杯水车薪不顶用，还得依靠赵高不断鉴定换点积分，才勉强能够维持训练室的消耗，她自己后来在李世民手下刷任务，积分没赚到多少食物倒吃了不少，说是一个团队，其实自己更像被包养的那个角色，所以连在现实中说话都没有底气，平时也算精明强干的一个人，此时竟被赵高的思路牵着鼻子走，不由得有一丝恼怒，脸上的表情顿时也变了。    赵高很快就发现了这一点，可惜对于女人的心思，他明白的并不比别人多，等到麦玲珑默不作声下车的时候，也搞不明白到底哪里得罪她了。
第六三章 紧急
    赵高还没有无聊到去猜测女人心思的地步，经过这几天的疯狂鉴定，他的鉴定术已经升到了二级，除了可以鉴定更高级的装备之外，还额外增加了一个急速鉴定的技能，通过消耗大量的技能力来迅速达到鉴定的目的，赵高测试了一下，消耗的技能力差不多是原来的三倍，如果使用的话，就得一边吃回技能力的食物一边鉴定了，所以除非有人愿意出三倍以上的价钱，否则连成本都捞不回来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    至于那起案件，赵高再也没有关注，据老王说当天晚上他们还没有抓捕的时候，上头就直接来人来命令，不但完全接了过去，还下了封口令，把这件事情的保密级别提高到了机密，从纪律的角度说这件事已经不能再谈，但赵高是麦警监的助手，又直接参与过这起案件，并不在保密的范围，反倒是麦警监，据说上了份申请书要求参与调查，被上峰训斥了一顿，这两天都没怎么出门。    赵高和麦玲珑从来不会在现实空间中的联系工具上谈论任何有关方舟空间的内容，所有信息都是在方舟空间用编号来联系，这两天赵高在空间里其实见到过她，没有积分进训练室的时候，她也会在私人空间中锻炼，一方面是为了保密，另一方面，空间中锻炼的效果，的确要比现实中好上不少。    两人身上的好装备其实不少，可怜的是，没有积分进行强化，赵高30点智力的额外属性，到现在只是用了一个30%最大mp增幅凑合，完全没有积分进行洗炼。    技能点上，已经累计的8点，全部被赵高点在了变异技能“统领辅兵”上，又给辅兵增加了五点防御，这个技能已经升到了5级，还差16点技能才可以升7级，去抽取额外的属性，可惜技能点同样很缺，也没有办法。    赵高十分纠结，打到不适合自己用的装备十分惋惜，例如上几个世界出的盾牌和骑术；打到自己合适用的装备也难过，比如夜色扣带和刚刚出的文士内袍。打到前者缺装备，打到后者缺积分，总而言之，什么都缺，每天和麦玲珑计算着积分过日子，竟有一种贫贱夫妻百事哀的感觉。    当然这只是一种错觉，和他一起进入空间的探索者们，除去死去的那一大半，剩下的人中绝大部分人是既无装备也无积分更无技能，大概赵高一条腰带就抵得上他们几个世界的全部身家了，即使是一些老牌团队，也从来没有太多的积分剩余，话说只要有，也会尽量的强化现在的自己，那样才有可能在剧情世界中活下去，或者有更大的收获。    好在赵高丢在拍卖所那几件奇形兵器终于卖掉了，价格还不低，毕竟这些想卖卖不出的东西同时也意味着想买买不到，市场小并不意味着没市场，扣除拍卖行的佣金之外，赵高还额外收获了近6000的积分，算是解了燃眉之急。    在进入剧情世界的最后一天，终于凑够积分把麦玲珑的“骄傲之盔”砸到了4级，不亏的品质为优的金色物品，列出的选项都让赵高有点头晕目眩。    “骄傲之盔lv4强化抽取：以下五种选项可以任选其一：    a：提高3%的暴击率，任何伤害都有可能出现暴击，暴击伤害为原本伤害的2倍。    b:提高80点生命值，并在此基础上提高10%的最大生命值。    c：增加20%的格挡几率，当出现格挡时，本次受到的伤害降低50%。    d：指定提高某项不超过d级的技能1级，技能等级超过13无效。（此选项为品质良以上物品强化出现的稀有属性。）”    e:随机三项属性+6-8点（此选项为品质优以上头盔强化专属史诗属性，本特殊效果唯一。）    看到一长列的选项，赵高忽然明白了为什么有些看起来属性很差的装备价格却高得离谱，原来是强化只看装备的品质如何，并不管其他的属性。初始强化的积分也并不高，如果强化到4出现的属性不满意，可以再次重新强化，直到抽出满意的属性为止，比如d选项和e选项，只需要出一种就发达了。    麦玲珑选择了属性，空间里，很多技能的判定就是以属性为依据，技能看起来再漂亮，属性不如人，一样碾压到死，具体参看李元霸一巴掌把资深探索者承影拍成人形肉饼。    抽取结果瞬间出来，三项属性两项抽中了体质，一项抽中了敏捷，累计加了15点体质，7点敏捷，这让麦玲珑的体质瞬间由原来的17点飙升到26点（20点以后2点算一点），而敏捷上也迈过了30大关，可以选择抽取属性选项：    a：行动迅捷，提高10%的速度（包括移动速度，攻击速度）    b：高速施展，提高10%的技能释放速度。    c，模糊，提高闪避率，10%几率完全闪避一切攻击（优先度c）。    这个毫无疑问，肯定是选择第一项，骄傲之盔本身就带有20%的移动速度，这样一来，麦玲珑的速度，已经不下于裸装的40敏捷的探索者了。    剩下的积分已经不够赵高强化文士内袍了，好在文士内袍主要价值是附加的那个技能，现在也只好凑合着先用。这几天赵高一直没有放松对剧情银两的收购，上个剧情世界中，团队中的剧情银两损失巨大，从三千多两直接回归两位数，经过十五天反复的购买，现在也就是勉强凑到了一百多两，越来越多的新人也发现了银两的妙用，要么不出售，就算挂出来价格也不低，赵高也买不起。    因为临近剧情世界开启，空间中食物的价格和药品的价格都被抬高了不少，赵高和麦玲珑都转了几圈，才买到了几分清水（解除不良状态并些许回复生命）和饭团，高级的回复品一件也没买到，幸好赵高曾经在大顺悲歌中开出过很多的食物，虽然已经消耗了一部分，但现在这个时候也全部拿出来扔到了团队空间中。    做完这一切，方舟空间中的景物已经慢慢的变化，两边的街铺一间一间消失，取而代之的是剧情广场，赵高这样的场景已经见过好几次，所以一点儿也不惊讶，就在他准备走向那个血红色的剧情世界时，一道红色的光芒从广场中间劈开了一扇传送门，紧接着，空间的提示也出现了。    “编号2511的探索者，您的军衔为中士。    尊敬的探索者，目前出现了一个紧急的对抗任务，您是否要加入本次特殊剧情？您在特殊剧情世界中，所有的收获都会提高50%。    提示：您一旦选择进入特殊剧情，原本的剧情世界将被取消，同理，您进入了原本的剧情世界，特殊剧情将会被取消。    选择倒计时：10，9，8，7……。”    赵高看了一眼麦玲珑，显然她没有收到提示，时间已经不容迟疑，赵高最后发了一个信息给麦玲珑，毅然选择了是，高风险才有高回报，这种机会不容错过。    随后，一道道光芒汇集起来，把各个探索者直接投放到了那个刚刚开辟出来的传送门中。
第六四章 初战
    赵高清醒过来的时候，整个身体在不断的晃动中，马匹嘶叫的声音此起彼伏，不断地传入耳朵里，按道理，马车的速度都不会太快，而现在外面的马车，则都处于狂奔之中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    马车的顶棚上，开始徐徐亮起这次任务的说明。    “任务土木堡之战”    “任务模式个人战。”    “任务场景：公元1449年，己巳，正统十四年，宣府，土木堡。”    “本任务为紧急对抗，无主线任务。”    “警告：所有技能外貌语言已经经过空间修复，可以与剧情人物正常交流，禁止以任何方式泄露方舟号的相关信息，违者将受到方舟空间的惩罚。”    “警告，本世界为死亡率极高的战场，所以当你脱离战斗后，回到友方的任何营地，都可以选择回归方舟空间，但你至少得获得两个血色印记才可以这样选择。    “提醒，本任务为杀戮场景，同一阵营中可以相互攻击但不会有任何奖励，不同阵营击杀将获得血色印记。”    “支线任务：    我是勇士：至少击杀十名瓦剌铁骑。    破营者：至少攻破瓦剌的一处营地。    禁卫终结：至少击杀一名瓦剌也先禁卫。    其余支线任务暂不符合开启条件。”    面对这么多的提示，赵高一下子想到了一个原先从来没有想过的问题方舟空间竟不的独有的，还有其他的空间存在，而空间和空间之间，还有着竞争！    就这么一点时间中，空间的束缚已经解除，赵高起身的同时，就听到前面拉车的马匹一声悲鸣，接着，整辆马车往前倾倒了下去，因为刚刚急奔的速度，看样子会翻几个滚才会停下来。    赵高立即双手护住了头，身体随着马车的翻滚而翻滚，等到速度稍微慢下来一点，就跳出了已经残破不堪的马车。立即有头上标记着瓦剌步卒的士兵涌了上来，赵高退开两步，往人堆里扎去。    已经有探索者先一步围成了一个小圈子，和瓦剌步卒对抗不断厮杀，不时有新的探索者加入进来，一会儿时间大多数的探索者都进了这个圈子，总计恐怕有七八十名之多。    空间已经自动把所有探索者组成了一个大型的团队，不过这些探索者都是临时征召，相互之间也没有多少合作，还是各自为战的居多，划水的也不少，赵高钻入圈子，没有顶上一线，立即有探索者开始怒骂。    赵高却开始留意整个团队的信息栏，里面除了可以团队聊天之外，最显眼的地方则挂着功勋榜，赵高现在的功勋是2，排名在七十九位，倒数十名之中，大概是刚刚跑过来的过程中攻击了一名瓦剌步卒，空间折算了两点功勋。此时功勋榜上最高的是一名叫光芒的探索者，这么短的时间里，已经有了一百二十多点功勋。    在第二十多名的地方，赵高发现了一个熟人老八，随后，在圈子的东北方向看见了他，一身破烂的装备，只有手上的盾牌还在不断的格挡，他的伤害并不高，但是功勋计算却不低，空间计算功勋的时候显然十分公道，不仅仅计算伤害，而是按照对团队的贡献来计算。    这时洞察属性也已经生效，瓦剌步卒的属性呈现在了赵高面前。    “瓦剌步卒：力量9，敏捷7，体质9，智力7（四维总和不超过36且单项属性不超过10），    技能：突刺，f级技能，对敌造成力量*1.5+武器伤害。”    普通的士卒属性很一般，可架不住数量实在太多，中间还有不少的大小精英模板的伍长什长之类的，同时他们的进退也十分有序，受伤的单位会不断后撤，明显是有高等剧情人物在指挥。    一线的压力其实并不小。有探索者见赵高发了半天呆，什么也没做，嘴里的脏话立即就喷了上来，可惜还没有说完，一道技能就被扔到了一名刚刚被瓦剌兵卒的长枪刺中的探索者身上，一道只有探索者才能看见的薄薄的光罩包围了他，都在团队中，附加的状态所有人都可以看得清楚。3点力量的附加，同时还套了一个可以吸收68点伤害的盾，技能优先等级是d，持续时间也有340（智力*10）秒。    刚刚还想说什么的探索者们立即闭嘴，这样的强力辅助是人人都不敢得罪的，除了3点属性的附加让人眼馋外，一个68的盾很多时候可以立即救人一命。在空间中，不管是药剂还是食物，全是缓慢生效的！    一道技能出去，赵高发现自己的功勋立即涨了4点，这个技能的冷却时间是30秒，第二个技能则给了东北方向的老八，他的状态其实还不错，赵高把附加的属性换上了体质，老八立即转过了头，发现了他，不过没有说什么，默默地用盾牌继续格挡着前面的瓦剌步卒，为后面的输出提供空间，连他最喜欢的盾击也不放一个。    给老八上的技能只涨了3点功勋，看样子方舟空间有一套独立计算的系统，不会让辅助人员吃亏，赵高又给前面的一个战士套了一个装备上的技能“如沐春风”，同样被计算了3点功勋。    这下所有人都对赵高另眼相看了，敢情这位是传说中的大奶啊，而且还是双技能奶，得罪谁也不敢得罪这位啊，不但被刷技能的探索者在群聊里十分客气地说了声谢谢大哥，其他人也开始纷纷向他靠拢，毕竟技能都有冷却时间，套给谁不套给谁，都是赵高自己决定的。    甚至有人开始扔给赵高回复技能力的食物和药品，赵高自然来者不拒纷纷笑纳，冷却时间一到优先就给这些人套上技能，其他人心中暗骂却不敢说什么，赵高的技能力足够，但谁也不会嫌弃恢复品多，虽然都是很低级的恢复品。    赵高刚刚测试了一下，团队空间中的物品现在还能取出来，却不能再放进去了，麦玲珑刚刚进入空间，就连续使用了几个恢复类的食物，看样子那边的剧情世界战斗也很激烈，他得多给麦玲珑留一点备用。    赵高在技能冷却的空隙有足够的时间观察这些探索者们，这次紧急任务的参与人员明显经过空间的挑选，虽然不知道挑选是原则是什么，但毫无疑问的，没有弱者。    排名第一的“光芒”是一名群伤高智力的探索者，和赵高的火风暴不同，他的技能“星芒”不需要持续施法，一道技能刷过后，在一段时间内就有星光随机的落到前方的敌人身上，不断的造成伤害；同时在这个技能的冷却时间里，单体的光束也不断从他的指尖射出，和“星芒”比，光束的伤害高，冷却时间也短，虽然是单体伤害，但造成的总体伤害也不俗。    整个探索者团队中，最多的是力量和敏捷特长，大概占了所有人的五分之四，剩下的十几个人中，能够像赵高一样扔恢复性技能的只有三四个，都十分吃香，而最少的则是拿盾牌顶在前面的mt。毕竟独行的探索者力量高或者敏捷高都十分好混，智力特长虽然输出高，但起始阶段没技能的时候被就淘汰了一大半，活下来的大多也是生存能力堪忧，数量就相对少很多；而像老八一样能够拿着盾牌在第一线扛伤害的，就只有东南角一个举着一面巨大塔盾的矮个子，对于体质特长的探索者来说，一方面是每次战斗都得站到前面去，受苦受累还没有什么伤害去分战利品；同时，无论的装备还是技能，价格都是其他人的几倍甚至十几倍，没有团队的支持，单个的mt是很难活下来的。    换句话说，活下来的mt自然也就成了核心。
第六五章 分队
    自觉不自觉的，所有人其实都在以mt为箭头，本来圆形的圈子，就逐渐变成了两头尖的锥形，像是被压扁了一般，有人后退就需要有人顶上去，很多带伤吃食物回复的探索者不得不重新冲上去，只有赵高始终站在圈子的最里面最安全的位置，这一点没有人有异议。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高的眼神十分精准，几个遇到精英有危险的探索者都是他及时套上了盾才能安全逃生，这个时候对他有异议其实就是对自己的安全保障有异议，哪怕个别人心中不满，也不敢宣之于口。    厮杀了近一个小时之后，探索者们自然是筋疲力尽山穷水尽，瓦剌兵卒也不好过，丢下了几百具尸体，在剧情人物的指挥下选择了撤退。战场上没有留下任何宝箱，所有的宝箱已经被空间统一收集起来，开出来的物品都被编了号，一共两百多件，平均每个活着的探索者可以分到两三件。    分配的顺序是空间按照功勋点指定的，赵高的功勋点在这群人中排在三十多位，获得了第四十七和第九十六两次的选择权，击杀的士卒本身并不是什么精锐，爆出来的物品也基本上都是白装，少有的几件精英爆出来的蓝装早就被前面的人挑走了，赵高选了一件蓝色的材料和一份高级的点心，至于积分，也已经按照功勋点自动分配好，这场战斗总计一共近两万的积分，分到赵高头上也不过五百多一点，聊胜于无。    等到这一切都结束，空间才给出了提示，要求在一个时辰内赶到第壹佰贰拾贰号营地，数字化的地图上，也给出了方向。    此时，那名拿着塔盾的矮子哥mt站了出来，用力敲了敲盾牌，发出了清脆的响声，全场也安静了下来，他满意的点点头，把盾牌右手举起，大声说道：“诸位！大家能不能听我说句话？我是砥柱，编号765，空间里算是薄有微名，这里我也找到了不少原先或者合作过或者敌对过的老朋友，只是我们现在都接了这个任务，那么不管以为有什么恩怨也要先放在一边，而且这里要么是独行者，要么是失去了团队的人，从长远看也许在未来的时间里我们未必不可能组建新的团队成为生死相依的队友。眼下活下来的都是精英，每一位的牺牲都会让我们完成任务的难度变得更大，刚刚我们的战斗其实很混乱，不少人都受了伤，所以我提议每个人还是先将自己的战斗方式和特长报一报，这样在战斗的过程中可以相互取长补短，优化组合。”    这些话其实很有道理，不少探索者的心中刚刚已经有了这个想法，只是苦于地位不够没什么发言权，现在唯二的mt中有一个人已经出来号召，就纷纷在团队空间里开始响应起来。    mt砥柱作为倡议的提出者，率先亮出了自己的招牌，一面淡绿色的塔盾：    “战斗壁垒（已鉴定）：绿色精良盾牌，品质上，双手，防御44，力量+2，体质+4，需求力量21，体质29。    绿色成长属性：力量。每在剧情世界中用盾牌造成100点以上伤害的时候有一定几率成长1点熟练度，当前等级第4层400/400，成长上限4层，每层增加2点力量。    特性：反击，每次受到攻击后会激发盾牌上的力量源泉，减少攻击者20%的攻击力并反馈持有者力量*0.5的伤害。    lv4强化抽取：固守，减少5%伤害并临时提高5%的防御，持续时间20秒，冷却时间60秒。    lv7强化抽取：博力，每次反击时有20%的几率追加一次盾击，和目标进行力量+体质之和的判定，造成0-3秒的眩晕效果。    在盾牌的右边的把手上，歪歪扭扭地刻着一行小字：还有谁？尽管来吧！”    砥柱是一个兼有输出控制的mt，他的个子虽矮，脸上却是一脸桀骜的表情，不过他也的确有资格这样罢了。    有人起头了之后，众人也开始纷纷介绍自己的特长和定位，绝大多数都是输出，不过法系输出和敏捷系输出以及力量型输出还都不一样，每个人为了自己在团队中的地位，尽管都还有所保留，却也是把最擅长的一面亮了出来。    砥柱一方面和这些人点头示意，眼光却不时的瞟向三个沉默不言的人赵高老八和光芒。等到赵高的时候，尽管众人对他的技能已经非常熟悉，赵高还是把正气歌强化过的护盾和“如沐春风”两个技能说了一下，作为团队的第一大奶，他就算是要竞争团队领导的位置，相信支持他的人也不在少数。    不过赵高说完之后，就默默的退了下去不再说话，表示完全没有这种打算。这个团队人数太多，变数也就太多，虽说控制团队会有一些额外的好处，但赵高并不准备浪费精力在这上面。    轮到老八的时候，他只答了一句：“体质特长，擅长防御。”就没有更多的话语，这和他一向嗦的习惯完全不符，他的神情淡漠而空洞，铁甲的覆灭给了他很大的打击。    众人都以为他虽然也是mt，但在属性上没办法和砥柱竞争，所以索性不再多话，也没有多起疑，而就在这时，一名探索者惊叫了起来，显然认出了老八，指着他叫了出来：“老八？你不是铁甲的mt吗，怎么会混到这里来？”    老八抬头看了一眼这名探索者，发现是一起经历过一个剧情世界的熟人，苦笑了一声，用缓慢而又苦涩的语气说道：“空间里已经没有了铁甲这个团队。”说完，神情痛苦，把头藏到了他的盾牌后面。    听闻老八是二流团队的主力mt，砥柱本来还有一丝担心，现在见老八已经颓废成这个样子，那一丝担心已经飞到了九天之外。这个时候，所有人中，就只有功勋榜第一的“光芒”还没有介绍自己。    这时光芒站起了身，他本来一直背对着所有的探索者，现在转过了身，虽然经过了一场大战，他的神情却还是云淡风轻，举手投足之间依旧展现着潇洒和悠然，见所有人都望着他，他也不以为意，只是轻轻地说了“智力特长，擅长控制！”这八个字，说完就再次转过身，不肯多说什么了，看样子对团队领袖这个职位，也没有任何兴趣。    一个输出最高的人，擅长的却是控制，赵高心中不由得一动。    这下所有有竞争力的人都放弃了，砥柱毫无疑问当上了这个临时团队的领袖，开始履行他的职责，他把人员按照各自的能力分队。这个时候赵高的主动要求和老八被分为一组，这从另一方面也表示赵高愿意尊重他的权威，虽然砥柱很想将这个大奶据为己有而不是分给另外一个mt，但是为了安抚众人，还是选择了答应。    就这样，七八十个人的大团队被分为了四五个小团队，战斗力大大的提升，一路上遇到几股小队的瓦剌兵的时候，都是毫发无损的很快解决掉，不得不说，砥柱的个人魅力还算不错，两个小时后达到预定营地的时候，已经初步树立了一点权威。
第六六章 夜袭
    这个营地也是一个刚刚驻扎的明军营地，    明英宗朱祁镇这次带出来的是当年明成祖永乐皇帝留下的三大营，也就是五军营，三千营和神机营，战斗力是出了名的强悍，在永乐皇帝的带领下，面对传奇兵种蒙古铁骑也是毫不逊色。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    三大营中的五军营是骑步兵混合而成，兵员全是各地抽调上来的精锐部队，用直观点的表达就是，一名最普通的白名步兵军士的四维属性之和都在七十以上！    整个营地构建次序井然，虽然只是一个百户营，但是明哨暗哨巡逻的分工一应俱全，营地长官是一名百户，紫名d级的剧情人物，下辖两名总旗，都是深蓝名的大精英模板，每名总旗下还有五名小旗，这是淡蓝名的普通精英模板，除此以外，还有二十名各司其职的辅助人员，其中最吸引探索者的，当然就是军需官了。    在空间的设置中，所有人都可以直接选取军需官，然后查看兑换的列表，每个人的功勋除了用来排序获得战利品之外，还可以在这边用来兑换各种物品，这次因为是皇帝御驾亲征，所以可以兑换的物品种类极多，等级也非常高，空间说紧急对抗任务虽然危险，回报也极高，不是白说的。    等赵高走到军需官面前的时候，本来一直相对松弛处于休息状态的他一下子绷直了身体，脸上露出了惊讶的表情，诚恳地说道：“原来您就是传说中的猛士大人，我在军中听过您的大名，请问您有什么需要我帮忙的吗？”    赵高也一愣，忽然想起来在大顺悲歌剧情过关总结的时候，获得了三点明朝的知名度，一直不知道是什么意思，原来作用在这里。    “我能看看更多的物品吗？”赵高尝试着提出了自己的要求。    军需官脸上做出为难的表情，却一咬牙，说道，“这不符合军中的规矩，但如果是大人您，我想是不会有太大的问题的。”随后，赵高眼前的物品列表突然长了许多，在紫色物品上方，出现了金色的选择。    看样子知名度至少有提高权限的作用，其实赵高也就是测试一下，紫色以上（包括紫色）的物品，查看一下属性都需要消耗不菲的功勋，现在是完全没有必要的。赵高现在的那一点儿功勋，连换一件最差的蓝装也勉强，好在明军的后勤辎重足够，各种回复类的食品和药品都极多，价格也不高，赵高立即把功勋全部兑换了恢复技能力的道具。    方舟空间给这群探索者安排的身份是征召的江湖上的奇人异士，军中的营帐数量充足，自然这里也是他们休整的地方。生命值和技能力可以用食物和药品补充，可无形的体力则需要通过休息来回复，在砥柱的安排下，几个小团体的探索者开始进入不同的营帐休息，既然空间给出的是对抗任务，那么就会遇到其他空间的探索者，这才是最危险的，抓紧时间休息是一名资深探索者必备的素质之一。    “敌袭！”    刚刚入夜没多久，赵高刚想躺下休息，营地中的暗哨已经发出了警报，金锣敲打的声音极其尖锐，所有的探索者在同一时间收到了空间的提示：    “支线区域剧情：瓦剌的突袭。    瓦剌统帅脱脱不花下属的一支偏师发现了这个前哨营地，对这里发动了猛烈的攻击，你可以选择待脱离阵营就此离开不参战，也可以选择冒着巨大的风险去获取功勋。    每一名存活的明军士卒都将折算成功勋。”    最后一句话让赵高的神情一下子严肃起来，明军将兵的属性他已经看了个大概，可以说是十分强力，可现在，空间的任务却仅仅的尽量保证存活率，连这个营地团灭了也并不会算任务失败，由此可以想象，攻击的力度有多么可怕。    现在是农历的八月初十，今夜的月光可以说是十分明亮，这个营地驻扎在一个小的山区上，视线极好，赵高从上看下去，可以看到四面八方都是黑压压的人正往这边过来，不知道有多少。    砥柱直接在团队空间中开始了布置，此时地面微震，营地里的火把都被熄灭了，明军的士卒全部披挂了起来，二十多名弓箭手也准备就绪，等敌军进入攻击范围，一声弓鸣之后，大量的箭矢开始向瓦剌的先头部队射去。    一声闷哼，前排齐刷刷地倒下了一批，但是后面的瓦剌士卒完全不受影响，趁着弓箭的间隙，又突进了十数米，在清冷的月光下，赵高已经能够看清对方脸上的表情。    老八一声怒吼，立即顶了上去，各个小团队中虽然没有mt，但是相对力量和体质较高的人就临时被顶了上去，这样危险的事当然不是没有代价，很多恢复类的食物已经交给了他，同时在战后，只要不死，也会有一件物品的优先选择权。    甫一接触，所有人心里都暗道一声我靠，和白天的瓦剌士卒不一样，这次来的都是瓦剌精卒，虽然同是白名，但属性上相差极大，单项的属性几乎都在十五以上了，一名探索者准备不足，同时被三名精卒冲刺的长枪刺上，瞬间只剩了一个血皮，好在赵高第一时间把罩子扔了过去，除去66点的盾之外，还附加了三点体质，几乎加了100点的生命值才免于被秒杀，立即手忙脚乱地退了下来，开始用食物补充生命，同时向赵高递过来一个感激的眼神。    赵高哪里还有时间管这个，他的技能力虽多，但是在这种高强度的消耗中也显得有点不够，从开始就需要不断的用食物去补充。现在他才发现，智力30给的那个最大技能力增加30%简直也算神属性之一了，幸好没有积分去洗掉它。    赵高尝试着往敌军中扔了一个火风暴，可以说这个技能在这时也非常有用，造成的伤害不下于另外几个智力特长的探索者。可所有的探索者都破例的向他怒目而视，这样强杀伤力的技能消耗的技能力一定也非常可观，现在强力的法师不缺你一个，可万一玩漏了技能力用空了，那就得真的用人命去填了，赵高摇了摇头，掏出了许久不用的弓箭，在技能冷却的间隙，开始向外不停的射击。    “这些士卒的爆率很高啊！”一名探索者在团队空间惊叹起来，虽然没有宝箱开启，但是每收获一样，空间都会收拢到战利品里等待战后的分配，每名成员都能看到，积分的总额也在不停的往上跳。    “积分也很高，但是得有命活下来再说。”一名受了伤用食物补充生命的探索者低叹道，不是每一个团队中都有治疗来及时救命，刚刚短短的一段时间里，这个团队已经减员了两名，在剧情士兵顶上之后，才勉强稳住了阵线。
第六七章 抢功
    战斗在持续，减员也不断，刚刚还在为爆率而欣喜的探索者，一转眼就成了一具躺在地上的尸体，所有贪图奖励而充当mt的探索者，无一例外都倒在了密集的攻击之下，奖励再好，没有命拿也就没有了意义。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高这一组是所有小队中最好的，老八虽然颓废，可属性还在，对瓦剌精卒的普通攻击有着属性上的压制，只有技能才会对他造成一定的伤害，往往半天才需要赵高刷一道技能，遇到精英也能一个人扛住，这样其他人的压力大减，输出的效率更高，后面又有着赵高的回复，十来个人交替上阵的情况下，还略有余力，这个方向的明军士卒也已经自动开始支援其余几个地方了。    明军士卒的属性要比瓦剌高上一个层次，搭配也更加合理，人数虽少，可防御的盾兵，攻击的长枪兵，半攻半守的朴刀兵（一手刀一手小盾）以及后排攻击的弓箭兵一应区全，一个小旗里有两队这样的组合，在一名精英小旗的指挥下，发挥出了巨大的威力，战斗刚开始是探索者在第一线充当主要的防御力量，随着时间的推移，逐渐变成了探索者辅助明军进行防御。    眼见瓦剌的攻击力度在迈上了一个高峰之后不断回落，特别是明军的军营建在小丘之上，居高临下本身就比较占便宜，所谓一鼓作气再而衰，久攻不下的瓦剌精卒士气自然有所下降，部分瓦剌军士开始往后逃跑，探索者们趁机又斩杀了不少士卒，甚至有几名胆大的探索者走出了明军修建的工事，开始追击一些残血的逃卒。    “快回来！”砥柱在团队中大喊，他的团队受损也不严重，这种大规模的群战很适合他，只是利用手中盾牌的不断反击，他造成的伤害并不在一般的力量或者敏捷特长的探索者之下，加上mt的贡献，他的功勋值稳居前三，仅在光芒和另外一名群伤智力特长者之下。    这名叫“玉龙”智力特长者第一场战斗中并不出彩，甚至没能进入功勋前十。可在这场战斗中，他用很长时间释放了一个大范围的凝雨术，这个技能能把空气中的水分逐渐抽取出来，变成水滴浮在上方，然后是一个冰刃的技能将这些水滴全部变成了坚硬锋利的冰片在半空中来回旋转，单次造成的伤害往往只有几点，可瓦剌精卒和冰片都十分密集的情况下，这个技能的杀伤就有点可怕了，仅仅一轮释放下来，功勋就稳居第二位，距离第一的光芒，差距也并不是很大，这个技能准备的时间很长，技能力消耗也很大，放完一次他就不得不停下来休息，用食物来补充技能力。    “好厉害的组合技能！”赵高看了一眼，就知道这绝不是异想天开凭空的组合，空间有其自身的规则，技能的组合并不是想当然的，很可能是这名探索者的天赋技能，才会有如此的效果。    可不管他怎么努力，功勋却总也赶不上光芒，如果有心的话，其实可以看出光芒在有意控制施法的速度和力度，所以功勋总是压着玉龙又超不出太多。一个人已经全力以赴，另一个还好整以暇，两人的差距其实巨大，只是玉龙身处局中，看不清楚罢了。    此时追出去的人中就有玉龙，本来瓦剌精卒数量少了之后，他的效率就有所降低，功勋增长速度也极大的降了下来，看起来都快要被第三名的砥柱超过了。这次收获的战利品中，出现了两件淡绿色的装备，如果排名在第三的话，前面的努力可谓白费了，所以一咬牙，他跳出了工事，选择了追击，虽然听到的砥柱的提醒，却没有停下来。    本身就是为了防备砥柱获得第二，这个时候不停他的提醒也是情理之中，这时候战斗看起来即将进入尾声，有小心思的人也越来越多，毕竟打死打活的时候好说，可最后分战利品的时候，可没有人会客气。    此时的地面上却隐隐传来沉重的马蹄声，还有很远的地方砍杀步卒的惨叫声，这些惨叫都只有半声，明显是砍杀者刀极快攻击又极高，所以惨叫的人刚叫了半声就被砍成了两段，后面的半声是永远也发不出来了。    随后，逐渐逃离的精卒的脚步声再次向营地冲了过来，速度要比逃走时快得多，而比这更快的，则是那沉重的马蹄声。    追上去的探索者们都脸色大变，连忙转身，敏捷特长的速度还快一些，力量特长的就吃了亏，现在这个时候明显是我不需要跑过骑兵，我只需要跑过你的阶段，落在后面的探索者除了破口大骂之外，就是用上各种压箱底的技能往回跑。    玉龙是往前跑的人中最快的一个，他有一个技能是类似于冲锋那样，对着一个目标提高自己的移速，可这个技能现在还在冷却之中，往回跑的时候就要靠两条小短腿了，只见他一脸的绝望却还在努力，后面一道黑影袭来，团队中只留下了他的半句话：“谁救我，我把功勋……”    话没有说完，不知道是把功勋换的物品当做条件还是其他，这些都没有了意义，团队中他的名字一下子灰暗了下来，而在视线里，则是他被一把长枪刺中，挑在了最前面一名骑士的枪头，而这名骑士随手把他又甩了下来，速度丝毫不减。    “瓦剌千夫长（副）那木贴儿：c级剧情人物，统帅脱脱不花下属千人队副统领。”    赵高在第一时间用洞察得到了部分信息，立即公开在了团队中，这一手让排名第一的光芒眼光第一次看了过来，赵高和他对视了一眼，又各自把目光移开。    在这名剧情人物后面，还有十名瓦剌铁骑，就是支线任务中可以选择完成的那种，这十名铁骑的名字都是深蓝色，几乎蓝得发黑，都是大精英的模板。    一名快要跑回营地的力量型探索者被铁骑从后面追上，巨大的冲击力下这名探索者被直接撞进了营地中，只是在半空中的时候生命值已经清零，落地的时候已经是一名尸体了。    “瓦剌铁骑：得到了蒙古铁骑部分传承的精英级兵种，骑兵。    力量31，敏捷19，体质28，智力15。    大精英模板，血量增加300%。    技能1：迅猛冲锋，得到蒙古真传的骑兵往往更会利用战马的力量，冲锋不会被低于骑士两倍力量的攻击打断，冲击过程中对所有单位造成100+冲锋距离+力量*2的伤害并击飞目标，落地后造成3秒的眩晕和额外的一次伤害。    技能2：不详。”    一共十一名骑兵，一跃之下就越过了工事，直接进入到了明军的营地当中，顿时营地里一片混乱。
第六八章 混战
    千夫长那木贴儿的枪影一闪，一大片枪花如同雪花般绕在了他的周围，把一个小旗的明军包在其中，几声清脆的兵器碰撞的声音之后，除了那面盾兵被拍了出来，趴在地上再也起不来，其余的几名明军，包括那面小旗在枪影散去之后都缓缓倒下，浑身上下满是一个个血洞在不停地往外流血，眼神已经放空没有了神采，显然已经死去多时了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这名千夫长一个技能，竟清掉了明军的一个小队！    探索者们悚然而惊，那名小旗的属性已经和探索者们不相上下，也就是说，千夫长一样可以瞬秒掉探索者。这样一来谁还敢上前，千夫长那木贴儿的周围瞬间让开了一大片地方，只有刚刚那个小旗的盾兵，在被赵高刷了一道回血的技能之后，势若疯虎地想要冲上去。    不过他没能成功，明军的百户从后面把他提了起来，用力扔了回去，然后自己骑着战马迎了上去。    五军营本身就是骑步兵混合，百户和两名总旗都是骑兵，除了百户对上了千夫长，两名总旗也各自拉住了两名瓦剌铁骑！    剩下的六名铁骑，砥柱顶着那面巨大的塔盾，对上了一位；老八叹息一声，一个盾击拉住了一名；一个强力的探索者小队几人轮番上阵，也勉强让一名脱不开身；明军中本来作为后备军的两支小旗各自拉住了一名；最后一名铁骑，竟是被光芒独自控制住!    他说自己最擅长的是控制，竟是实话实说，现在面对一名深蓝的精英，在连续的控制技下，竟让这名精英如同陷入到泥潭之中，各种减益的状态被上了一圈，一时空有一身蛮力却使不出来，只是待在原地挥舞着长枪怒吼。光芒不但控制的技能数量不少，技能的优先度也极高！    此时，刚放后撤的瓦剌精卒重新攻到了工事之前，瓦剌沿袭了蒙古的军制，最高的长官战死全队所有人都得陪葬，所以这次的攻击更加疯狂。探索者们不得不重新结阵进行抵抗，可少了几个主力之后，阵线上的压力大增，不得不一边吃食物一边让明军的士卒去承受更多的伤害，而这种行为无疑是饮鸩止渴，一旦明军的士卒阵亡，压力瞬间就会变得更大。    许多压箱底的技能都不得不提前用了出来，一时之间，配合着明军的士兵，和瓦剌精卒僵持了起来。    赵高已经没有精力再去关注这些，明军百户和瓦剌千夫长虽然同为紫名，可前者是c级而后者仅仅是d级，体现在外面就是千夫长的名字是淡紫色而百户仅仅有一抹紫痕，两者的差距并不小，一个回合的较量下来，百户就落了下风，只能苦苦地支持，千夫长却还有余力，长枪挥过，又一名探索者直接被枪光透体，团队中的名字也瞬间变为了黑暗。    一名可以肆意冲突的人形杀器造成的破坏远大于他的杀伤力，探索者们下意识的开始绕出千夫长的攻击范围，这样一来，本来防守相对严密的阵型就被撕裂了一个口子，一旦被瓦剌兵破口，相对优势的地形就会化为乌有，形势无疑会更加恶劣。    正当赵高准备招募“翼军”守卫来填补这个口子的时候，一道土墙凭空竖了起来，把这个口子完全封死，与此同时一名智力探索者脸色苍白，显然这个技能已经超出了他现在能够承受的范围，可情势危急之下不得不使了出来，立即有两名探索者上前护卫住了他，而在空间统计的功勋榜上，虽然这一下造成的伤害微乎其微，却还是猛得上涨了一截，让他越过了好几个名次。    这时，又一名探索者站了出来，开始和光芒一起围攻一名瓦剌铁骑，这名探索者的敏捷奇高，被光芒减速后的铁骑攻击完全追不上他的身影，而他的一把弯刀却上下翻飞，每次攻击都能带走铁骑下面的马匹的一片皮肉，吃痛之下的马匹开始不受控制，几个来回之下竟把骑士掀翻在地，铁骑配上战马才有深蓝的战斗力，可落马之后也就相当于一个精英模板，几名探索者一拥而上，击杀了这名铁骑。    完成了这次击杀之后，光芒的战力就被解放了出来，而那名探索者却进入了虚弱的状态，默默的退后开始回复，短时间里提升战力的技能相应的副作用开始展现，不过他也没有休息，开始拿出一把蓝色的弓，混入明军的弓箭阵线开始做远程的攻击点。    这时本来被铁骑压制的砥柱大笑一声，双手持的塔盾竟被他左手单手举了起来进行格挡，而他的右手，则取出了一把看起来硕大无比的铁锤，一下一下地敲打着面前的这名骑士。    这把铁锤虽然只是一把白色的武器，可最大的特点就是非常重，每一下敲打到铁骑或者披着铁甲的战马身上，都发出让人牙酸的声音，而铁骑竟被他连续的攻击打的连人带马连连后退。    “蛮力重击：天赋技能，主动，用重型武器攻击对手，每一击都会造成打断和击退的效果，并进行力量判定，造成眩晕和防御下降，持续时间300秒，冷却时间24小时。在冷却时间中强行使用，会因为肌肉拉伤造成永久性的降低一点力量。”    砥柱既然选择站到了团队领袖的位置，当然不会没有两把刷子，他在进入空间之前，就是一名铁匠，每天做的事情就是在火炉旁打铁，而现在，他完全就是把面前的铁骑当成是一块顽铁在不断的捶打。    铁骑没了速度之后的威胁降低了不少，空出手来的光芒顺手就给这名铁骑来了个控制，砥柱大吼一声，扔下盾牌一跃而起，双手同时举起大锤，竟一锤把骑士从战马上生生砸了下来，在其他探索者来之前，一锤锤把他砸成了肉沫，几乎是独立的完成了击杀！    团队里立即有人欢呼老大威武之类的话，只有赵高，心中对砥柱的评价不由得低了一分，而光芒的目光从骑士被砸下来那一刻，也不再关注过来。    老八向这边望了一眼，神情十分淡漠，他和面前的这名铁骑还是两分的状态，他整个人都在盾牌后面，无论铁骑是长枪突刺还是连人带马的冲撞，他的马步都十分沉稳，马冲过来他就稍稍后退，等骑士力量不足时又前进半步，两人是互相谁也奈何不了谁的状态。    现在情势虽然稍微有所缓解，可探索者们悬着的心始终没有放下，真正决定战斗走向的，不是这些看起来激烈的战斗，而是在营地中间，瓦剌千夫长和明军百户的那场沉闷的对攻。
第六九章 不屈
    随着麾下铁骑被一名名的击杀，千夫长逐渐开始焦躁起来，明军百户属性技能都不如他，可自从第一下交手落入下风之后，便开始专注于防守，这样一来千夫长虽然在攻击上大占上风，可要想取胜，绝非短时间里能够做到，而想脱身也非那么容易，往往马头刚刚有所回转，对方的攻击便接踵而至，自从刚开始千夫长甩出一道技能秒了一名探索者之后，百户再也没有漏掉过这样的一次攻击。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    各自解决了对手的探索者们开始往中间的战场靠拢，每一名上前的探索者都对自己的属性有足够的信心。这种无形的压力让千夫长连连怒吼，可刚刚他冲得太快，能够越过工事的，始终只有他和那十名铁骑，其余的瓦剌精卒虽然拼死进攻，可明军士卒和探索者们一样在拼死防守，双方都已经到了最后的关头，谁也不肯，也不敢放弃。    两败俱伤的时候，我比你多一口气，我就赢了，反之，就是输家，而在战场上，输家一无所有。    最先动手的是砥柱，他的塔盾外表已经伤痕累累，耐久度的消耗十分高，这个时候被用双手举在了前面，一步一步缓缓地向战场中央靠去，他的个子不高，这面塔盾完全可以把他的全身都掩藏在后面。    在攻击了百户之后的空隙中，千夫长的长枪顺带着一回手，一道普通攻击远远地就打在了砥柱的盾牌上，这一击的力量十分大，砥柱双手持盾牌牢牢站定，却只是后退了半步，受到了一个三十多点的震荡伤害，而这一下也触动了盾牌的反击，同样给千夫长也造成了一个二十多点的伤害，至于力量判定的眩晕，自然被豁免了。    这一下砥柱大喜，千夫长的攻击和力量虽高，但还没有带上碾压的效果，在普通攻击下，有着食物和治疗的双重回血，勉强能够挡住，他坚定地又迈进了半步，再次受到一次攻击，这下没有触发反击，但有这么一点时间，疲于奔命的明军百户终于得到了一个喘息的时间。    只见他的手因为长时间的用力已经不自觉的颤抖，掏腰间荷包的动作都十分不灵便，只是因为有了砥柱连续两次挡住千夫长的攻击，他有足够的时间从荷包中掏出一丸红色的丹药，一仰头就吞了下去，赵高的“如沐春风”也及时跟了上来，一直下降的血量终于有缓慢回升的趋势。    光芒的技能终于也跟了上来，大概是优先度的关系，连续几个技能都是miss，却成功吸引了千夫长的仇恨，眼角已经开始寻找技能的来源，看样子是要发动冲锋的技能，光芒顿时停止了施法，转而把技能扔向了工事之外的瓦剌精卒。    没有mt保护的智力特长者的弊端暴露无遗，哪怕输出和控制再多，遇到真正高战力的对手，立即就十分被动，在技能缺乏足够高的优先度的情况下，被先手控制住几乎就等同于死亡了，这时候，最依赖的就是探索者自己的判断了。    等到千夫长重新把长枪刺向百户，光芒的技能却又再次套了上来，这次的技能技能中有一个没有被miss，千夫长的战马速度被放缓了下来，虽然幅度很小，可毕竟是技能生效了，千夫长的行动也因为和战马的不同步，有了些许的不协调，攻击没有前面那么凌厉。    等千夫长再次搜索这名讨厌的苍蝇的时候，光芒又已经隐藏在了人群之中，他的施法距离超远，并没有那么容易被发现。    时间拿捏的是刚刚好！赵高再次惊叹于光芒的敏锐，敢于向c级的剧情人物出手，真是艺高人胆大。    等到第三轮第四轮这样的事发生之后，赵高已经相信这应该不仅仅是感知敏锐的关系了，这种预判连一秒钟的时间都没有，除了技能没有人能够做到永远这么精准。    事实上也的确如此，光芒之所以作为一名智力特长的独行者能够活到现在，就是依赖于他特有的天赋。    “危险感知：b级天赋，被动效果，躲避一次致命的伤害（每个剧情世界仅生效一次）。主动效果，开启期间，持续感知周围敌方单位的敌意程度，无冷却时间，开启需消耗1点技能力/秒。”    连续几次丢失敌意目标之后，千夫长显得十分恼火，刚好这个时候另一个讨厌的家伙顶着一个铁疙瘩上前了两步，他大喝一声，战马前蹄扬起，一个前跃就到了正半步半步尝试着推进的砥柱面前，手中的长枪一横，凝聚出了一道肉眼可见的白光，竟以枪为棍，狠狠地对着砥柱扫了过去。    “横扫：力量系骑兵特有技能，利用手中的长武器对眼前的一系列单位进行攻击，对目标造成力量*3+武器的伤害，并击飞目标，同时进行力量判定，造成20*力量差的伤害，每个目标递减30%的总伤害值。”    砥柱顿时被活生生地砸飞了出去，在落地之后又再次弹起，随后还滑出了两三米之多，塔盾也同样被击飞，落在了离他不远的地方，掀起了一阵的泥土，盾的中央已经凹陷了一大块，看样子即使在空间里进行维修，也很难恢复到之前的属性了。    就在团队里众人都在担心的时候，生怕砥柱的名字就此变灰，砥柱却半跪着重新站了起来，他的脸上每一个部位几乎都在流血，黑红的血液顺着他的下巴滴答滴答的流到了地面上，绽开了一朵又一朵的血花。    他胡乱地用手擦了擦脸上的血迹，然后站了起来，走向了自己那面塔盾，不知怎么弄的，塔盾竟再次恢复了原型，有资深的探索者立即叹了口气，因为这样一来，不但最大耐久狂降到原来的一半，连基础的属性都会受到影响，最重要的是哪怕回到空间，也不可能修复这样一面盾牌了。    而此时，刚刚用食物和治疗恢复了大半生命的砥柱，竟又用合刚刚完全一样的步伐，一步一步谨慎地开始接近那名千夫长。    也许他有着不可言说的私心，也许他的天赋其实并不适合做一名纯粹的mt，但在这一刻，砥柱在所有人心中树立了一个高大的mt形象，哪怕他的身体看起来的确十分矮小，可这一步步向前的身影是那么伟岸，一个mt在倒下之前永远站在最前方这一点，他做到了。    连高傲的光芒也为他的气概所折服，第一次给他套上了一个些许增加防御力的技能。
第七零章 选择
    没人会小看一名有信念的战士，包括赵高。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    千夫长的枪尖再次攻了过来，这一次团队中能有的增益状态几乎都给砥柱加满了，虽然他的盾牌防御稍微下降了一些，可整体的实力，却比上一次更高了一截。    普通攻击没能打退砥柱，他依旧往前进了半步。    百户也终于腾出手来进行反击，不知不觉间，远处的光芒已经给千夫长挂上了五个减益状态，还时不时的扔个控制打断他的节奏，虽然大部分都被免疫掉了，可扔得多了，总有一两个会生效，不到一秒的眩晕虽短，却足以让砥柱或者百户调整好状态。    赵高依旧在稳定地加状态和治疗，他从一开始就用食物回复技能力，虽然战斗已经持续了很长的一段时间，他的技能却从没停过，此时的技能条，还剩下三分之一。    一增一减间，明军百户和瓦剌千夫长的差距被拉近了不少，偶尔还有砥柱来进行牵制，百户从原先的被动挨打，到现在偶尔能够还击一两下。    千夫长带来的十名铁骑虽然也十分彪悍，可最大的问题却是和后面的部队脱了节，跃入阵营中固然给明军造成了极大的混乱，自身却也陷入到了孤立无援的环境中。瓦剌精卒从一开始就被死死地挡在了明军的工事之外，而在明军军营的内部，交替而上的探索者和明军小旗分队，活活地把已经切割开来的铁骑逐个击破，每消灭一名铁骑意味着解放了一部分的战力，这部分的战力稍弱的就投到工事那里抵御普通的兵卒，状态完好的就立即开始针对新的铁骑，战斗从某一个支点开始倾斜，经过一番恶战后，明军的形势渐渐开始好转起来。    只是这种好转付出的代价也十分沉重，从开始的九十多名探索者，现在还能够战斗的已经不足一半，三分之一的探索者因为各种原因，暂时失去了战斗力，而剩下的那部分，则已经永久的告别了这个世界。    明军的状态也可以算得上惨烈，百户现在还在和千夫长鏖战，就算能赢也是重伤，两名总旗在对战四名铁骑的时候，一名阵亡一名重伤，十名小旗已经去了六名，剩下的四名也是各个带伤，至于剩下的普通军士，伤亡率更是超过了百分之六十，状态还算完好的大多是已经拉不开弓的弓箭手。    千夫长最终还是倒了下来，老八从另外一个方向向他挺进的时候，他的命运就已经注定，老八的攻击几乎可以被忽略，但是从一个mt的角度来说，真正面对boss的时候他比砥柱要强悍不少，不管千夫长从哪个角度攻击，他都能及时的格挡，即使是技能攻击，也只能打掉他一半的生命值，击飞类技能判定的结果要比砥柱要好得多，往往只是向后退几步卸力就能解决，在其余人的牵制下，稍微回复一下生命值就可以继续上前。    两相夹击下，千夫长可以活动的空间越来越小，没有了战马速度的加成，他技能的威力又下降不少，虽然期间他又使出了两个新的技能，但在早有准备的情况下也只是造成重伤而不是秒杀。在赵高的技能下，只要不是肢体残损，损失的生命值都能一点一点补回来，而千夫长的生命，则一点一点的被消耗着。    最终，千夫长的马最先承受不住伤害，一番挣扎后倒在了地上，落马的千夫长的实力再次下滑，已经造不成太大的威胁，血条也只剩下了一个血皮，一名探索者实在忍不住最后一击的诱惑，冲上去的时候没能抢到这最后的一下，反而被千夫长临死前扔出的长枪钉在了地上，这也成为整个团队中最后一名灰名的探索者，算是真真切切地倒在了黎明前。    随着千夫长的被击杀，瓦剌精卒的攻击变得更加疯狂，与此同时他们的全属性却出现了一定程度的下降，等到最后一名战死在工事前的时候，所有的探索者才得到了方舟空间的提示：    “区域剧情结束，剧情世界发生了较小的改变，正在推演后续的剧情。    统计剩余明军，共存活三十四名明军士卒，明军统帅百户存活。    所有参与的探索者获得500积分的基础奖励。    所有参与的探索者获得340+100积分的额外奖励。    所有参与的探索者获得一件不超过蓝色等级物品的免费兑换券。”    奖励也还算得上丰厚，可现在所有人的目光，全部盯上了刚刚被放入战利品中，由千夫长贡献出来的那两件物品。    “千夫长的硬铠：紫色卓越铠甲，品质良，防御89，力量+7，体质+6，需求力量45，体质44，未鉴定，提示，鉴定后将有可能增加新的技能和属性，但需求也有可能提高。”    “强化石：强化物品到6级，效果与在空间强化相同，强化抽取属性时，临时提高获得史诗以上选项的几率。”    大概是因为大量的输出伤害来源于剧情人物，所以爆出来的物品也缩水了一部分，但是一件紫色的铠甲还是让所有人都瞪大了眼睛。    仅防御一项属性，就让人看到了这一件装备的变态之处，说夸张点，这件盔甲没有强化过的裸防，已经超过了在场绝大多数探索者全身的防御之和了。    此时功勋排名第一的是砥柱，第二是老八，第三名是光芒，第四才轮到一直加状态的赵高，按道理的话，砥柱身为一名mt，不可能会错过这样一件防具。    可他偏偏就选择了放弃，用一号的选择权换取了赵高所有的选择权，也就是说，赵高除了获得一件紫色铠甲之外，放弃了所有的战利品。    这场战斗比白天要激烈得多，获取的战利品数量也多得多，品质也普遍上了一个层次，剩下的五十多名探索者几乎每人都可以分到七八件，这里面至少有一件以上的蓝装，空间特别贴心的一点是，、蓝装的属性都不需要再次鉴定，直接就能换上以提高战斗力。    砥柱这次的操作无疑的非常聪明的，用一件暂时用不上的装备，换取了很多立即就能用上的装备，虽然从长远来看价值上来说要亏不少，可从眼下来说，这是他最好的选择。    他的盾牌已经彻底损坏了，刚刚不过是利用自带的生活技能暂时强行使用而已，之所以用的这么果断，就是因为在击杀瓦剌铁骑的时候同样出了一面深蓝色的盾牌，属性很是不差。老八现在手上盾牌属性也很好，虽然优先权较高但不会选，光芒就更不会了，只需要第四顺位就能把这面盾牌拿到手，大大的提高自身的作战能力，除此以外，还能再拿几件装备弥补一下身上的不足，一件紫装铠甲当然好，可这个世界是对抗剧情，后面的厮杀一定更惨烈，所有的价值都要等活下来才有意义。    更何况，这件铠甲还未鉴定的属性要求就这么高，他再过几个剧情世界恐怕也难以达到穿戴的需求，即使是带回空间，八成也是卖掉或者是交换，那还不如赶紧提高眼下的实力更重要。
第七一章 分崩
    说起来很多，但是空间早就按照功勋分配了编号，所以几百件物品瞬间就被分完，活着的探索者们实力不能说得到了一个飞跃，也比刚刚进入的时候要高上一些，更关键的是，稍弱的探索者都被自然淘汰掉了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高的脸色却变得难看了很多，既然是对抗任务，那么对方遇到的情况很可能也一样，这意味着，马上遭遇到的对手同样也会更强上一线，双方总体的战力应该是趋于平衡的状态，这才符合竞争的意义。    空间战场没有给出任务的时间限制，想必是要等到整场战役结束来判断对抗的结果，除此以外，另外一种完成任务的方法就是击杀对方阵营的人来获得血色印记，一旦两个阵营的探索者碰上，立即就是你死我活的局面，空间的设置中，没有任何的余地。    而在剧情中，明军最后是大败的结局，明朝前期所有的精锐部队，一次性的丢在了这场战役之中。    虽然赵高不清楚这段历史，但是土木堡之变明军大败特败，把老祖宗留下的三大营败了个精光，却是知道的，空间里所有人现在都不敢说精通历史事件的每一个细节，但不管原先是杀猪的还是糊墙的，只要是影响历史走向的大事件，都会知道一二。    看着眼前这个虽然残破，但还在努力休整的军营，赵高很难想象这样的一支军队怎么会轻易崩溃。三大营之中还有更精锐的三千营和神机营，前者是收拢的传奇兵种蒙古骑兵组建而成的纯骑兵高机动部队，而后者，则是古代历史中唯一一支成建制的火器部队，战斗经验丰富，战斗配合娴熟，就算拿到世界史中，也堪称一支强军！    而经过这几年的温养，三大营现在已经到了鼎盛时期，不但正规军在十五万左右，加上辅助的民夫和杂兵，总人数已经超过了五十万！    瓦剌也先的骑兵却只不过两万，加上杂七杂八的辅兵，人数也不会超过十万，在个体的战斗力上，明军似乎还要略胜一筹，这到底要多糟糕的指挥，才会将这样一场战斗打成那样的结局！    军营中的特殊人物并不参与战斗，军需官虽然一脸悲戚，可兑换的物品还是一样不少，不少人已经开始积攒功勋准备兑换更高级的物品了，空间给了一张免费券，到了军需官口中，就是因为大家的功劳，所以可以免费得到一件府库中的一件规定范围以内的物品。    赵高挑了一把蓝色的弓，他现在手上拿的还是一把白板的弓，伤害和射速都不高，很是影响了他远程攻击的能力。兑换的这把和明军弓箭手上的一样形制，只是被工匠附加了一些额外的特效而已。    “五军营制式强弓：蓝色优秀弓弩类武器，双手，品质中，攻击16-32（受敏捷加成），锋锐，破甲，强击。”锋锐是增加了攻击的优先度，破甲对非板甲类的防具有一定的破防效果，强击除了能够增加一些射程之外，还能些许提高一些命中，都是很实用的属性，所以这把弓虽然没有属性附加，但也归入了蓝色装备的范畴。    赵高不准备存功勋点，所以立即找了军需官准备再兑换一些恢复类的食物和药品，就回复量来说药品要远远高于食物，性价比极高，可药品有抗药性的限制，赵高在刚刚的过程中已经使用过两次药物，所以更多的倾向于食物类。    正当赵高准备兑换的时候，发现军需官给的列表又比原来更长了一些，应该是赵高的功勋点增长开放了一些新的物品，而在3点知名度的作用下，再次被放大。    在特殊类的分列下，一件道具吸引了赵高的注意。    “特殊类c级道具：短柄乌头，又称雪上一支蒿，本为药材，经过特殊的手法调制后带上了毒性，可以涂抹武器，造成被攻击者10点/秒的毒伤和全抗性暂时性降低20%，持续时间60秒，可以被解毒。次数10/10，所需功勋300点。”    赵高想都没想，选择兑换了两份，他的总功勋不过一千多一点，兑换了两份毒药之后，就只够再兑换一些普通的食物了。    兑换的热潮很快就消退了下去，夜袭打了整整两个小时，所有人都陷入了极度的疲倦中，在安排了几个人值夜之后，无论的明军还是探索者们都匆匆入睡，甚至都来不及擦干身上的血迹。    也正是在此时，探索者的几个核心人物，第一次发生了分歧。    通过刚刚的战斗，砥柱已经初步树立的威信，团队领袖的地位也正式确定了下来，他是召集者；老八作为一名不次于他的mt，肯定是绕不开；光芒是第一输出，同时也是第一控制，自然位列其中；赵高的身份是核心大奶，是团队必备；另外的两名，一名是那名击杀铁骑战马的敏捷特长者“军刀”，另一名则是释放土墙阻拦缺口的智力特长者“大地”，这六个人，不但是此时探索者中实力最强的六人，更是拥有了一些拥护者，但是可以代表所有探索者的利益了。    经过白天的战斗，原先编好的组很多已经被打残，重新编组已经迫在眉睫，砥柱的意见是筹建主力团和预备团，这也是建立一个团队的标准预备程序，这样大的事件，他要先问一问这些人的意见。    砥柱刚刚说完他的意图，军刀第一个站起来表示了支持，随后，大地也站起了身，对这个意见表示了同意，虽然全程没有其他的交流，但赵高估计砥柱已经事先征得了这两个人的同意，才直接提了出来。    六人中已经有三人表示了同意，老八还是一副半死不活的样子，沉默地在一边抚摸着他的盾牌，既没有站起来，也没有表示反对，即使赵高和光芒都表示反对，也只是一个二比三。    不知不觉间，砥柱已经获得了人数上的优势，这样的优势让他即使遇到反对，也能最后通过树立权威，这会让他团队领袖的位置显得更加稳固。    光芒率先站了起来，无论他表示同意还是反对，砥柱都已经想好了应对的办法，可他只是笑了一下，一言不发，转过去背转了身，就此走了出去。    随后，由空间临时自动组成的团队中显示，光芒已经脱离了团队，作为惩罚，他在这个团队中的所有积攒的功勋将不能再兑换军营中的物品，也不会增加他最后的完成度和评价，而他一样弃之如敝履，毫不犹豫地选择了离开，不但离开了这个团队，更是主动离开了这个暂时安全的营地。    这样的反应就超乎砥柱的意料之外了，不得不说，作为控制和输出，光芒的作用还是很大的，虽然不是不可以被替代，但就这样离开，不说其他，对士气就是一个很大的打击。    砥柱勉强笑了一下，眼睛开始看向赵高，在不威胁团队领导地位的情况下，核心大奶的地位同样很高，赵高同样回之以一笑，却发了一条信息给老八，老八颓废的样子顿时消减了很多，也把眼光转了过来，却看见的是赵高转身而去的动作和离开团队的信息。    随后，老八想都没想，也没有离开，直接选择了退团。
第七二章 离析
    议事的气氛顿时尴尬了起来，砥柱还没明白为什么，团里的主力已经走了三名，本来已经睡下的探索者们纷纷惊醒，在团队里询问发生了什么。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这个时候说什么也没用了，过了片刻，军刀才重重地哼了一声，说道：“这几个人，早离开了未必的坏事！”说完，感觉自己说服力不够，又接了一句，说道，“人各有志，就算勉强在队伍中，也难保后面不起异心，还是及早离开，这样我们也可以早做准备。”    后面这句话，是在团队里说的，而很快淹没在了众人纷纷的议论当中，议论的话题，自然离不开几名主力为什么要离开，甚至别有用心的几个人，已经有了很不好的猜测。    砥柱本来是想树立权威，好在面对敌方阵营探索者的时候获取整体力量上的优势，可现在弄巧成拙，幸好他是性格坚定之士，虽然遇到了点“小挫折”，却不会影响他的信心，在团队里重新挑了三个人补足了位置之后，依旧把核心团建了起来，有了核心团，其余的探索者就算心中有所疑虑，也不得不按照他们的节奏行事。    脱离了团队的赵高这些信息都没有收到，虽然猜也能猜出来一些，可他已经懒得管这个，他的谋划向来是从小团体出发，这是一种思维的习惯，和他的职业有关，很难被改变，此时站在营地门口，等着老八走出来，心中想到了一个紧要的问题。    过了片刻，老八果然也到了营门口，没等老八开口，立即问道：“你退团了？你功勋用了吗？”    老八一愣，满脑子的问题顿时被憋了回去，下意识地回答道：“还剩一半！”说完这句，才意识到发生了什么，赵高也是一脸懊恼的样子。    自己明知道这句话对老八的震撼有多大，可还是忽略了让他先用完功勋再退团，以老八当前的这个精神状态，那个时候是绝对不会注意到这点细节的。    老八的功勋有一千四百多，一半就是七百多，这已经是两件优秀级蓝装的价格了，自己为了震撼的效果，就白白浪费了这么多功勋，真是有点不值。    正当赵高的懊恼的时候，老八的懊恼却只持续了几秒钟，注意力再次回到赵高的那句话，抓住赵高的手，开始不断地发问：“承影怎么就受了重创？你真的有把握杀死他？”    赵高还是第一次被一个男人抓住手，而且手上的力量明显比不过对方还挣脱不开，努力尝试了几下无奈地选择了放弃，只好简要地把上个世界的事说了一遍。    老八想了一下，赵高和承影的恩怨他是亲眼所见，以承影的性格，必然会找到赵高进行报复，赵高更没有欺骗他的必要，所以赵高所说的，真实的可能性极大，想到这里，精神立即振奋了一些，他现在最大的信念就是复仇，原先是因为差距太大没有希望，整个人变得颓废起来，现在忽然有希望了之后，情绪又特别容易亢奋，抓着赵高的手更用力了起来，这更引起了赵高的反抗。    “算我欠你一个人情，以后有需要开口就行！”老八这才意识到一直用力抓着对方的手，为了缓解尴尬，用力拍了拍对方的肩膀，又拍了拍自己的胸口，郑重地许诺道。    赵高的个子并不矮，接近一米八的个子也很壮实，但在老八整整高出来一个头，两米的个子面前就有点不够看了，这几下拍肩膀颇让赵高很有一点屈辱感。    可能是老八也觉得不合适，扛起他的盾牌就准备离开，赵高愕然地拦住了他，问道：“你想干嘛？”    “去杀两个对面势力的人，然后返回空间去追击承影。”老八说的好像去街上打瓶酱油然后再去搓个澡一样自然且随意。    赵高无奈地摇摇头，把临时的组队邀请扔了过去，老八愣了一下，选择了接受，在他看来这就是赵高要的回报，一个盾加一个奶，两人也都有输出的手段，无论的刷剧情人物攒功勋和积分，或者是遇到对面的探索者，都不会吃亏，自己带他完成这个剧情世界，也就算还完了人情。    “空间的任务既然只是交代到这个营地来，那么就有其他的选择……”赵高在临时团队里开始分析，可老八已经开始往前走去。让人尴尬的是，赵高自己走的却是完全相反的方向。    “这边！”两人同时说道，老八停在了原地，赵高只好无奈的跟了过去，开始问道：“土木堡之变，你知道多少？”    老八想了想，说道：“明军大败，瓦剌首领也先俘虏了英宗皇帝，我们这个阵营，是必败的剧情。”    赵高接着问道：“那空间把我们派过来，紧急对抗的任务的内容又是什么？”    这个问题难住了老八，这个紧急对抗的任务没有主线任务，其余的线索也都很模糊，一时就很难回答出来。    赵高也不是老师，没有循循善诱引发别人思考的爱好，立即自己回答起来，“在我看来，空间的目的有三个，一是重组团队，空间并不鼓励独行侠的方式，因为个人的力量总是比不上团体，这和空间培养战士的目的不符；第二，方舟空间和其他空间之间存在竞争，需要通过击杀对方探索者的方式来获得某种优势，这也是为什么获取两个血色印记就可以返回的原因，顺便说一句，光芒应该就是选择了这个方式；第三点，也是最容易被忽视的一点，改变剧情往往会获得高的完成度和奖励，那么这应该也是空间任务完成的方式之一，而且是空间最鼓励的方式，土木堡之变这个必败的剧情，未必一定就是必败的。”    老八一脸懵逼地看着赵高，分析剧情原先在铁甲团队也是必做的一个环节，但是也都是局限于剧情本身，跳出剧情从空间的角度来分析他还是第一次听到，但不得不说是，的确很带感而且很有道理。    但老八还是冷笑了一声，他只是性子莽撞一些，并不是四肢发达头脑简单的草包，思考了一下就逐一反驳起来：“说的有点道理，可惜全是废话，第一个目的我们刚刚脱离了团队，组队不会就是指我们两个人吧？第二个目的，你走的那个方向明显是返回明军大营的，怎么可能遇上敌对势力的探索者？至于你说的第三个目的，那更是天方夜谭，这里足足有五十万明军，不说别的，光历史级的人物恐怕就不下一百个，更不要说成千上万的高级剧情人物，你一个刚刚突破小关（30点属性）的新手，难道还想改变剧情？”    赵高见他反驳得很有条理，没有生气，反而有了一点欣慰，认真而平静地回答道：“是的，我想改变剧情！”
第七三章 谋划
    老八干笑了两声，见赵高的眼睛始终盯着自己，神情没有丝毫的变化，忽然觉得很没意思，原地坐了下来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高等他坐定，同样坐在了他面前，继续分析起来：“按照固定的任务流程，这个营地会继续成为前沿哨地而前进，路上会遇到各种瓦剌的兵卒，而且越来越强越来越多，直至这个营地被完全消灭，但是探索者不要紧，在这个营地的后方，会有第二支第三支以及更多的三大营军队，军营的人数和实力同样会递增，我估计不错的话，最迟明天晚上，就可以遇到对面阵营的探索者，然后开始捉对厮杀。因为在任务的提示中，空间说只要集齐两个血色印记，就可以选择任何一个军营进行回归！”    仅仅通过空间任务中的一项赵高就给出了这么多的推断，而且这个推断这和老八预想的情形很类似，也是一般对抗类剧情世界最容易出现的剧情流程，在这个过程中，合理利用剧情人物的力量，来完成各种支线任务，击杀敌对阵营的探索者，防止被敌对势力击杀，都是探索者们在剧情世界里的最正常的行动。等到支持不下去的时候，在某个军营中选择回归，然后结算任务完成度和奖励，这样每个实力层次的探索者都能够尽情发挥自己的能力来获取更多奖励，这也很符合空间培养的需要。    “可这样的话，无论探索者怎么努力战斗，影响的都是这局部小范围的战事，而这里只是诸多前进路线中的一条，对于整场战役来说，根本就是无关大局。”赵高的话语毫不留情，按这个流程的话，等到明天早晨的战斗中，砥柱就会带人抵抗一番后放弃这个营地，然后在下一个营地中迎接下一波的攻击。    赵高说完这一段，老八的兴趣却是寥寥，类似的分析原先铁甲也会，甚至在细节上，要比这个更好。    眼见这个话题不能打动老八，赵高叹了口气，换了一个方式，问道：“老八，以你的战斗力，就算真回空间，遇上承影，有几分的胜算？”    老八沉默了一阵，说道：“如果是全盛状态的承影，那是半分可能也没有的；可如果真像你说的那样，他损失了全身的装备，又损失了超过3点的最高敏捷的话，”说到这里，他迟疑了一下，最初的冲动逐渐消失，又开始不自信起来，用极低的声音说道，“那也许可能会有两成吧！”    赵高却摇了摇头，老八的眼神开始绝望，用小心翼翼的语气道：“一成！”    赵高依旧摇了摇头，道：“承影能够受李元霸一击而不死，虽说李元霸是随手一拍，手上没有武器也没有使用任何技能，可那也已经十分了不起了，你没有机会！”    老八霍然而起，大怒道：“那半成总有吧？还有，承影明显已经是一条死狗，那你当时为什么不解决他？”    “半成也没有！”赵高同样站了起来，还是摇了摇头，说道，“空间会修复他身上的所有伤势，虽然丢失了所有装备，可承影的技能等级还在，也一定会更加小心谨慎，想要利用剧情人物来偷袭他，可能性就更小了。”    至于为什么没有当场击杀承影，赵高没有多做解释，老八肯定也能够想到的，现在只是迁怒而已赵高本身就是用的取巧的办法，假装自己是那么的英雄豪迈才借助到了剧情人物的力量，可如果自己去主动击杀已经不能反抗的人物恐怕立时就会漏了陷，到时，李元霸只需要一根手指戳过来，就能当场解决了他。    老八的神情随着赵高的话语逐渐黯淡下去，人也渐渐委顿下来，又恢复了赵高在这个世界刚刚看到他的样子，也就在这个时候，赵高终于找到机会拍了拍他的肩膀，又拍了拍自己的胸口，说道：“想要干掉对手，与其期望他变得更弱，倒不如期望自己变得更强。”    这样一句类似于心灵鸡汤的话当然打动不了老八，可如果附加上赵高的空间编号，就有了足够的说服力。    “2511？你是这批进入空间的新人？”老八从来没有想过这个实力仅差自己一筹的家伙竟是这批空间开放刚刚进入的。    “这已经是第五个剧情世界，应该不算新人了吧？”赵高从第二个世界开始，就没有被当过新人。    老八仿佛陷入了回忆当中，他在第五个剧情世界的时候还真的只能算是一个萌新，那时空间里的人还没那么多，自己似乎刚有了两件淡蓝色的装备，还拥有了一个冲锋技能，然后在后面一个世界，就加入了铁甲组建的团队，有了很多的朋友，也逐渐成为了团队的核心，然后一起在各个剧情世界中沉浮。    到现在为止，他已经足足经历了24个剧情世界！    如果五个世界就能够达到这样的实力水准，那么追上承影似乎也就不是一句空话，空间的编号不能造假，老八第一次开始相信赵高的话。    “你准备怎么做？”这是老八第一次正式地问赵高，对于两人刚刚组起的临时团队，第一次有了正视的意思。    赵高见初步的目的已经达成，同样认真地回答道：“打败敌人的方法，除了削弱对方之外，增强自己也是很不错的选择。”    老八大意之下，没有听到这句话和刚刚的区别，皱了皱眉，问道：“我说现在我们该怎么做？”    赵高却反问了另外一个问题：“你说明军是必败的剧情，可明军为什么会失败呢？”    这个问题其实很难答，明军失败的原因也不止一个，要说的话一个历史学家会和你说半天，两个历史学家会争论半天，三个以上历史学家会打半天。    赵高也不再卖关子，而是直接说道：“明军中，太监和官员之争，让整个指挥系统失灵，太监王振为了证明自己，去指挥自己完全不懂的军阵，而文官们为了不让太监干政影响他们的权力，又多有掣肘牵制，三大营守卫收到的命令朝令夕改，行动上不知所措，才会最终酿成溃败的结局。所以只需解决了一方，那么以明军三大营的实力，就算大败，也不至于连皇帝都被俘虏。”    其实赵高只记得历史书上曾经记载过最后一名护卫统领击杀了太监王振，好像还有一张配图是什么“我为天下杀此贼！”。其余的部分都是靠脑补出来的，至于补充的依据，就是这个营地明军的素质，这样的军容，失败的原因一定是出在指挥系统上。    “所以，只要击杀了王振，就能大大提高我军的实力？”老八的脑回路一下子没能回转过来，这绝对是一个思维盲点，犹如逍遥子那盘珍珑棋局，大多人的思路都是向外厮杀，击杀敌方的棋子去削弱他的实力，为自己开拓更多的生存空间；而赵高所想的则是，通过击杀自己的废子来盘活自己的势力，想通了不难，可关键就在于第一击砍向自己这一点上。    “是，击杀王振！”赵高郑重的点头。
第七四章 入队
    “不可能。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”听见赵高真的说出击杀王振这句话，老八下意识地叫了起来，他现在对于赵高的异想天开其实已经有点信服，这句话完全是一句收到超乎想象之外的信息之后，给出的应激反应。    赵高微笑道：“为什么不可能？”    “同阵营怎么击……？”这句话没有说完，老八忽然想起来空间最初的任务提示，“本场景为杀戮场景，同阵营之间可以相互攻击，但不会获得任何奖励！”    当时以为这句话是指探索者们，现在想想，明军似乎也是同阵营的人，空间其实已经给出了暗示，但所有人都被那一句不会获得任何奖励迷惑了，如果真能击杀王振巨大地改变剧情的话，那最后结算的完成度恐怕会极高，区区爆出来的宝箱奖励，似乎也没那么重要了。    剩下的问题就只剩下了两个，一个是如何接近王振，另一个就是怎么击杀他。    对于赵高细致入微的分析，老八心里已经有所认同，他本身就不擅长这一块，在原先的团队中，都是有专门的人谋划分析，在团队全灭后的，独自参与的上一个世界，他纯粹是依靠过人的属性强行存活了下来，当然，损失了不少积分和装备，最后是以极低的完成度获得了f级的评价，这也是他为什么为什么这个世界这么落魄的原因。    赵高这个时候却选择了默然不语，只是微笑着看着老八。    老八不是蠢人，对于赵高的意图，就算刚开始不清楚，现在也已经知道了个七七八八，他沉默了一阵，说道：“只要你能帮我杀了承影，我这两百多斤就算卖给你了！”    在大顺悲歌的剧情中，到最后老八为了能够稍微替团队报一点仇，不让敌人得手，哪怕赵高近在眼前也没有动手，面对巨大的诱惑还能够控制自我，这一点就算是赵高自己也未必能做到。显然老八极重情义，这样的人，一旦交心之后就可以放心的把背后交给他，加上他的实力也有保证，正是赵高想要找的理想队友，当初他一从那个剧情世界回归就去找枪花购买老八的相关信息，那时就已经起了这方面的心思。    空间里，一个人和一个可以互补的团队，两者所遭遇的风险不可同日而语。    眼见赵高还是沉默不语，老八叹息了一声，临时团队中，一条由空间见证的契约瞬间拟定，条约上，只要赵高能够杀死编号99的探索者，那么契约就生效，之后赵高和老八将会形成从属的关系，赵高战死，老八降低50%的主属性；而交替过来，老八战死，赵高却只需降低5%的主属性，这样的从属条约，控制性可谓极强，也达到了空间所能容忍的上限。    赵高的确在等老八展现他的诚意，因为实力的关系，一直是赵高在做这方面的努力，等到赵高拿出自己的筹码之后，老八也就应该跟上。    可赵高还是没有想到老八一下子玩这么大，签了这种契约，在关键的时候赵高几乎可以把他当成炮灰来保全自己，而降低主属性50%的惩罚，就是谁也无法承受的了。    赵高直接拒绝了这条契约，反而把团队的邀请扔了过去，他要找的是一名队友而不是一个炮灰，签了那种契约的老八一定是心如死灰，对于后面的团队合作有着难以估摸的影响。    老八接过邀请看都没看就选择了接受，只要能够报仇，什么条件他都能够接受，直到加入了团队，主属性暴涨了10%，才仔细看了起来，才发现这是一个正常的团队道具组建的团队。    赵高也同时看到了老八的所有属性信息。    “李建国：空间名老八，编号：828.    力量35，敏捷22，体质41，智力24。    天赋技能：天骄，a-级天赋，被动，所有属性在空间进行判定（包括不限于技能，装备需求，任务接取等）时，上浮20%。    主动技能：lv7f级技能冲锋。    lv4e级技能盾击    lv7e级技能挫志怒吼    lv1d技能憾地波    lv10f级技能抓取    被动技能：lv4d级技能坚固。”    这是赵高第一次看到b级以上的天赋，天赋的说明也极其简单，整体上，和枪花给出了信息很接近，从这方面看，枪花除了战斗方面，其余的能力恐怕也极强。    “你原先的团队，团灭了之后你没受到相关的惩罚吗？”赵高看老八虽然装备破烂，但是积分和剧情银两都不算少，甚至还有十来点技能点的剩余，好奇的问道。    老八的神情再次暗淡了下来，轻声说道：“铁甲老大最后把所有东西都转给了我，然后以降低自己属性的代价把我踢出了团队。”    赵高忽然明白了老八为什么会这么死心塌地，铁甲带队的能力其实并不强，如果是赵高的话肯定不会上承影这种恶当，可他是用真心去对待每一个团队中的人，团队的实力虽然不强，但是凝聚力极高，即使到最后只有老八一个人能够活下来，他还是贯彻了一向的理念，为老八谋求了最好的生存环境。    这同样是一个值得尊敬的人，方舟空间和现实一样，有各种丑恶的人和事，也有真诚的人和情感，因为主导其中的，说到底还是人。    “别难过了，未必没有复活他们的机会！”赵高想了想，把这句话说了出来，本来，这是用来邀请老八的最后一道杀手锏，如果老八听了这句话还不动容的话，赵高也就会放弃邀请他入队的想法。    “什么？”这句话的威力比复仇更大，以致于近在咫尺的老八明明听清楚了，却还是再问了一遍。    “空间既然构建得了一个个剧情世界，甚至能够赋予这些剧情人物等同于真人的智能，那么复活这件事情难度并没有想象中的那么大，而且空间的科技明显要高于我们这个时代很多，提取dna模板保存也是一件很正常的事。”赵高给出了一个相对合理的解释，但是隐藏了一部分信息，那就是，复活的人到底还是不是本人，这一点他不准备说，对老八来说，这个希望很重要，否则即使击杀了承影，也容易失去继续下去的勇气。    果然老八的眼神都亮了起来，在他的期待下，赵高只好硬着头皮接着说道：“空间是按照历史地位和能力划分历史人物的等级，又按照历史的记载赋予他们各种能力，那么，有一些特殊人物的特殊能力同样被记载到了历史中，虽然难度会极大，但也不是毫无希望。”    “好！”老八第一次精神完全振奋了起来。
第七五章 王振
    往回走的路很顺畅，没过多久就印证了原来的想法，遇到了第二支明军小队，这个队伍由一个指挥使领着三个百户，比第一个营地要大得多，成规制的骑兵都有近二十骑，领军的指挥使是c级的剧情人物。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快为了避免麻烦，赵高和老八两人没有和这支队伍接触，而是直接向更后方的营地前进。    这样整整行了两日，才到达了明军在宣城的大营之中，此时这里主要驻扎着的是三大营中的精锐三千营，虽然名义上只有三千，可实质上加上辅骑这里整整有三万骑兵，军营和军营连成一片，城内根本驻扎不下，在城外沿着一条支流绵延数里，军威甚为壮观，不过由于多日来草料不足，大多的军马被放在营外，方圆几公里之内，连树皮草根也已经啃食殆尽。    赵高三点的知名度再次发挥了巨大的作用，原本以为要花费一笔不菲的剧情银两才能进入城中，可赵高一出现，守城的卫士立即认出了他，不但立即放他进入了城中，更是恭恭敬敬指出了主营的位置，省得赵高再出去打探的功夫，而老八就没了这种待遇，老老实实交了入城的银子，因为心中不平，动作未免慢了一些，屁股上就挨了一脚，不由得想要破口大骂。    赵高连忙把他拉住，省得节外生枝。时间其实并不充裕，如果不抓紧的话，这里用不了两天就会被瓦剌大军攻破，到时就要直面的就是战役规模的瓦剌精锐，即使老八体质再高，也是绝无生理的。空间在剧情设置上，本来就是难度一层一层递增，给探索者留下了足够的机会完成任务返回空间的同时，根据自己的实力来提高完成度，赵高两人却是直接跑到了最后方的大营，等于把任务中间的部分省略，难度直接跳到了max，一旦瓦剌军攻到这里，那么两人可能就要直面也先，伯颜帖木儿或者是赛刊王这些历史人物了，到时候最理想的结果就是偷偷躲在某个角落里击杀两名敌对势力的探索者，拿到两个血色印记，然后以最低的任务评价灰溜溜地离开这个剧情世界，稍有不慎，就是被敌方探索者围杀的局面。    因为省略了中间过程，赵高到达宣城的时间就提前了两天，此时的宣城中到处都是巡逻的军士，空间给探索者安排的身份显然还是管用的，因为是同一阵营，两人的行动并没有受到什么限制，而现在的城中，到处都是竖立着历史人物大旗的军帐，英国公张辅，泰宁侯陈瀛，驸马都尉井源，平乡伯陈怀，襄城伯李珍，遂安伯陈埙，修武伯沈荣，都督梁成、王贵，尚书王佐、邝，学士曹鼐、张益，侍郎丁铉、王永和，副都御史邓，这些全都是d级c级b级的历史人物，更不用说到满大街走的d以上的剧情人物，两人只要稍有不轨的行动，立即分分钟被碾压成灰灰。    在这些大小的军帐中，最接近主帐的就是太监王振的营帐，他个性豪奢，朱祁镇对他又十分优厚，别人都住的是军帐，他却把营帐安在了原先宣城县丞的官邸内，和这些历史人物并不相连。    王振和这些官员关系并不好，就在前两天，尚书王佐还被朱祁镇罚跪在草地中一整天，等到第二天的时候浑身都已经僵硬，若非有名医及时救治，恐怕就跪死当场了，这里面，大多都是王振给英宗的建议，现在除了他自己一手掌握的锦衣卫，其余的官员大体上都对他又恨又怕。    王振如此不得人心，赵高谋划成功的可能性就又大了一分。    首先要做的第一件事就是能够见到王振。    赵高早已有了计划，王振是个太监，十分爱好财货，特别是希世奇珍，可惜这种级别的东西不是赵高能够弄到的，两人的剧情银两虽说也不少，可是要想靠这点银子贿赂到他，那也是完全不够格的，可如果仅仅是贿赂一名他的管家，那倒是足够了。    赵高献上去的，是刘体纯爆出来的那面帅印，此时还是明朝中期，李自成还得百多年才能出生，这面金印自然也经过了空间的伪装，成了一名反贼头子的印玺，一样可以交给相关的剧情人物去领取任务或者奖励。    此时的王振，对于军功的渴望已经到了一定程度，明军在前线可以说接连吃了败仗，朝中反对的声浪也是越来越高，虽说现在有皇帝的宠信和锦衣卫的力量，可毕竟在军事资历上缺乏说服力，如果这个时候有这样的一面金印，并且运作合适的话，那么可以操作的空间就很大了。    赵高笃定王振会召见自己，而且是秘密的召见，因为要想把这件军功转嫁到他自己身上，那么就不会让太多的人知道。    果然，在管家进去之后没多久，赵高和老八，就被一名小太监引入了府邸，在等候了两个时辰之后，又被带到了后面的内室之中。    赵高和老八就这样堂而皇之的走了过去，两边的锦衣卫排列成行，都是精英模板，到里面的一个小院子的时候，反而变得一片寂静，只有几名锦衣卫的百户千户跪在院落中间，看样子是受到了训斥。    走进了小院中的主屋之后，王振依旧不在屋中，小太监用力推开了主屋中的一面衣柜，在墙壁上敲了三声，只听到里面有人启动了机关，随后，墙壁上开了一面仅容一人通过的小门，赵高和老八身形都较魁梧，不得不弯着腰钻了进去，好在里面却十分宽大，两边除了几名小太监之外就没有了其他人，而穿过了短短的一条走道，几名小太监同时跪在了一间石室的门口，看样子权倾朝野的王振，就在这间石室中了。    要知道这间府邸几天之前还是县丞的住所，县丞当然不可能有这样一间密室，仅仅两三天之间，王振就开辟出了这样一块地方，一方面可以说他势力极大，另一方面，也可以看出他对自己安全的极度不放心。    小太监跪着推开门，赵高和老八迈步走了进去，只见石室中桌椅一应俱无，只有中间供着一间佛像，佛像之前放着一个蒲团，一位老者盘腿坐在蒲团之上，手中正把玩着赵高献上去的金印，后面站着一位年轻的男子，看衣衫的服饰，应该是锦衣卫指挥同知，从三品的衔。    赵高的洞察技能技术及时生效，王振是一名d级的历史人物，而后面的年轻人，则是他的侄儿，一名c级的剧情人物，顿时松了口气。
第七六章 僵持
    王振是被皇宫的一名护卫将军直接砸死的，至少可以说明他的力量属性和体质属性都不高。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他身为一名干政的宦官，又控制了锦衣卫，深受官员们的嫉恨，所以重用的都自己的亲属，想必护卫的等阶也不会太高，有了这两点，再加上王振不怀好意的情况下请他在密室相见，周围没有太多的护卫，这么多的原因综合起来，才为赵高刺杀他提供了可能性。    刚刚关上门的瞬间，赵高已经启用了召唤，几名“翼军”在极短的时间里，就把两边的几名小太监清理干净，这几名小太监都仅仅是伺候王振日常生活属性不超过5的渣，在精锐士卒的压制性攻击下，连一声都来不及发出来就倒了下去。    “你就是那个孟士？本座听过你的名声，说说看，你是如何清剿了这名叛……”王振的话语刚刚说了一半，忽然脸色大变，喊道：“刺客！”    小太监可以不出声，倒地也是被轻轻放下的，可是血腥味却是拦不住的，片刻之间就飘了进来，王振的感知十分敏锐，立即发现了。    “杀吧！”赵高本来还想应付一番先偷袭一下，现在却泡汤了，一挥手，又使用了召唤。    老八本来一直低手垂立在他旁边，闻言立即大吼一声，朝那名年轻的锦衣卫冲了过去。    “e级技能挫志怒吼对目标单位发出挑衅的怒吼，强制吸引仇恨，降低30%的攻击和移动速度，持续时间3秒，消耗技能力10，冷却时间20秒    lv4抽取持续时间增加至5秒，冷却时间减少至15秒。    lv7抽取施展技能时进行一次判定，如果主属性大于对方，则技能的优先等级提高。”    这名锦衣卫虽然是c级剧情人物，却只是因为王振破格提拔的关系，属性只能说是一般，主属性敏捷堪堪过了四十五点，老八的技能一下子就吼中了他，冲锋紧接着就跟了上去，立即把他拉在了自己身边。    立盾，反击，缠斗，一时之间，老八和这名锦衣卫平分了秋色，甚至还隐隐稍占了一点上风。    “怎么可能？”王振本身十分小心谨慎，之所以让赵高在花厅等了那么长时间，就是派人仔细观察过两人的实力，自己府中养的几名供奉都说这两人的实力仅相当于锦衣卫中的精锐（两人脱下了全身的装备），连小旗都颇有不如，自己才放心的把两人引到这间密室之中，等问完了相关的消息就偷偷的解决掉，死人的口总是闭得最紧的。    可孟士身后这名壮汉一人就可以战平自己最大的倚仗，实在是超乎预料之外，自己御下极严，现在又是自己供佛的时间，等闲不会有人敢来打扰，在自己的府邸中，竟被形成了二对二的局面。    当然这个二对二只是他的一厢情愿而已，赵高已然把在隋唐中刚刚招募的手下，平遥县的现任县令，d级的剧情人物李第召唤了出来，而召唤这样一名实力强大的人物，赵高的智力属性的上限，立即下降了十点之多，李第每一次的阵亡，也需要消耗1000点的积分！    这还没有结束，孟一孟二孟三，以及“翼军”的其他精锐，赵高一连招了十来个，一齐朝王振围了上去。    王振虽说是d级的历史人物，可专长并不在对敌上，可他一抬手，赵高还是立即暗道不好。    “妙手回春！”王振朝自己扔了个技能，又向被老八拉着的锦衣卫扔了一个，本来老八的输出就有限，没能打掉多少血，这么一来，直接满血了，更夸张的是，王振直接从蒲团下掏出一把丹药，吃了其中的一枚，脑袋上数字化了的血条开始不断的冒出一片的+10+10，赵高召唤出来的十几名军士，砍了几分钟，竟还是满血！    感情王振是个奶妈，而且是专职的大奶妈，难怪他攻击低的可怜，作为一个d级的历史人物，连赵高召唤的精锐士卒都秒不了，赵高当然也毫不客气的给士卒刷“正气歌”和“如沐春风”。    小小的石室里顿时出现了两组奇葩，都是奶大于输出，唯一的敏捷输出被老八拉得死死的，攻击打到老八身上也是不痛不痒。    “爽！”迎着锦衣卫刺来的长剑，老八闪都不闪，直接一个盾击拍了上去，锦衣卫的敏捷够高，剑术也好，这一剑正中心中的致命部位，一个红色的数字亮了起来，暴击！可惜这个数值只是一个1，自己却被老八拍了一个踉跄，陷入了一个短暂的眩晕状态。    赵高在路上的两天，早已经把瓦剌千户掉的那件紫色的铠甲鉴定了出来，同时用强化石强化到了+6，并直接把刘体纯的护心镜附加了上去。    “千夫长的硬铠（已鉴定，已附加特殊装备护心镜）：紫色卓越铠甲，品质良，防御89，力量+7，体质+6，需求力量49，体质49。    防御强化，增加80%的基础防御（额外增加72点防御）    尖刺外壳，增加全防御的10%，近战攻击者受到10%的攻击反馈伤害。    生命防护，受到致命，暴击类伤害几率降低，即使受到伤害，也只承受50%的额外伤害。    技能：压制，利用自身的属性压制一个敌意单位，降低其全属性，压制的效果和主属性的比值正相关，最低降低1点。    lv4抽取抵抗，一定几率取消身上附加的不良状态，所有不良附加状态的附加时间降低30%（史诗，唯一，优先度c）    lv7抽取强权，当进行技能属性判定时，如结果为正，则技能效果增加25%；如结果为负，则有50%的几率判定为持平，50%的几率技能生效，但效果降低25%（史诗，优先度c）    在硬皮甲的花纹上，刻着蒙古语的一个词，翻译成汉语就是‘草原上的雄鹰’。    附刘体纯的护心镜属性（略）。”    本来强化石只能强化到6，而刘体纯的护心镜额外提高了一级，在强化石的作用下，一连抽取了两个史诗属性，这件铠甲的属性已经让老八惊讶地无以复加，作为一名mt来说，他完全清楚这件装备的意义所在，不含糊地说，即使是空间第一流的团队，主力mt铠甲的属性都未必有这么好。    不过这件装备对属性的要求也极高，力量和体质都到了临界的阈值49点，幸好有了天赋和团队属性的加成，又把所有的自由属性点全部加在了力量上，才勉强满足了需求穿了上去，有了这样的一件铠甲，难怪老八敢正面硬刚一名c级的剧情人物，还顺带压制了对方。    不过即使是这样，场面也就是僵持住而已，从长远来看，肯定是对赵高一方不利，只要时间一长，有人来拜访王振，那么露馅的可能性就极大了。    赵高叹了一口气，开始往手中的弓箭上抹毒药。
第七七章 全力
    赵高抹了毒药之后，王振掉血的速度明显快了不少，不但有毒药本身的掉血，还有毒药带来的抗性降低，让赵高召唤出来的士卒们打出了更高伤害，可惜好景不长，才刚刚看见点希望，王振就从怀里掏出的那一堆药丸中，挑了一枚绿色的吞了下去，很快中毒的状态就被解除了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “这也太变态了吧，是不是根本没有可能完成？”老八顶着反伤，把锦衣卫的血打下去一小截，可王振两道“妙手回春”又把血线拉了回去，让老八这半天的努力成了白费。    不亏为历史人物，哪怕仅仅是d级的，在正常的情况下击杀竟也如此困难，想当初，赵高能够击杀c级的历史人物刘体纯，是多么的侥幸！    赵高深吸了一口气，把一点黄金剧情点点在了正气歌上，随后，正气歌全文都亮在了赵高的眼前，一点黄金技能点，可以用来补足其中的四句。    “皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青。”赵高在现实中狠狠地研究过正气歌全文的文意，这四句讲的是国家乱世时，自然会有义士勇者出现，而且这四句和“四为句”相连，于是毫不犹豫地选择就选择了它，只见黄金点顿时化作了一道白光，融入了技能当中。    八句诗顿时连接在了一起，“正气歌”残篇的等级也从d级变成了c级，下次再升阶的话就要找齐两篇四句的残篇了。    如果说四维句是增强召唤士卒的基本状态的话，那么现在的这四句才是最契合召唤技能的，和技能融合之后，召唤出来的士卒将会提高一个等阶！（不超过技能本身的等阶）。    白芒一闪，融合的属性已经生效，平遥县令李第大笑一声，因为等阶的提升，他的属性和自带的技能都得到了很大的提高，即使的普通的攻击，也开始对王振造成不小的威胁，而孟一孟二孟三都变成了大精英的模板，连普通的“翼军”士卒，也变成了小精英的模板，整体实力的飙升何止一番！    从这里也可以看出黄金点是如何的强大，如若承影获得一点黄金点，他甚至可以直接点到已经16级max的技能突刺上，强行把这个技能提升到17级，并且再次附加一个终极效果，这会是何等的变态！    “正气歌”的残篇可以慢慢收，虽然难度一定很大，但肯定不会超过获取一点黄金技能点的机会，赵高在这里，几乎压上了自己的全部！    所有人的输出大涨，王振的血条终于开始缓慢的下降，他已经没有余力再给那名锦衣卫回复状态，手中的药丸的抗药性也逐渐展现，现在回血的速度已经变成了+7，而李第大喝一声，一个“奋力”的技能上去，王振的头上冒出了一个一百多的红字暴击，血条更是以肉眼可见的速度下降了一小截。    这个时候王振终于用出了他的第二个技能，却是一个加攻的激励，这个技能能够增加额外的伤害和暴击几率，可惜锦衣卫已经被老八压制的不像样子，加攻只会让反伤的效果更好，一道技能上去，掉血的速度反而更快了。而王振自己，输出本来就有限，加上了加攻的状态，依旧不能秒杀已经成为精英的翼军护卫。    战斗又持续了十分钟，赵高还是不断地给箭矢抹上毒药短柄乌头，虽然毒药也因为抗药性，效果越来越差，可王振却也不得不吃绿色的药丸回复，牵扯之间，血条已经降到了一半以下。    这里已经近二十分钟没有传递出去过任何信息，时间再长的话恐怕就会引起外面人的怀疑，赵高不再保留自己的技能力，开始用洞察技能瞄准王振，手上的蓝弓破甲的效果不错，整体输出并不低，赵高在空间里又特别购买了一些特制的箭矢，叠加的伤害也不俗，一旦打出弱点的致命伤害就是一道六七十的红色伤害，几下下来，王振的血条又下去了四分之一。    此时的王振已经没有了刚开始身穿官袍那种气象威严的模样，他的威压等阶并不高，赵高的正气歌本身就自带抗威压的效果，从一开始就没怎么生效，现在更是没有了效果，嘴里的话也从刚开始的威胁逐渐变成了利诱，到现在再次转成了威胁，可无论他说什么，赵高当然不会相信。    锦衣卫的血条下的比他更快，他没什么回血的手段，老八的攻击并不高，他纯粹是被硬铠上的反弹一点点弹死的，这种高输出低血量的敏捷型剧情人物，刚好被老八完全克制。    “您的团队成员老八受到c级剧情人物锦衣卫指挥同知王蔷的技能攻击，造成了97点伤害，扣除相应的减伤效果，实际伤害22点，尖刺外壳生效，反弹伤害9点。    您的团队成员击杀了d级剧情人物王蔷，对土木堡之变的剧情产生了微小的影响。    您与剧情人物王蔷同为明军阵营，您不会获得任何奖励，如果被发现，您将受到明军的通缉。    您对剧情的影响，将会经过计算后，将会统计到您的任务完成度中，空间将自动计算您的行为是否对阵营是否有利来衡定完成度。    鉴于您现在的行为的对剧情发展造成不确定性，空间将对这条信息进行公告！”    空间公告：“明阵营的探索者击杀明阵营锦衣卫指挥同知，c级剧情人物王蔷，小幅度改变了历史剧情，空间将对后续剧情进行合理推演！”    这条信息一出，顿时一片哗然，空间中一般只有击杀历史人物才会有公告出现，而区区的一名c级剧情人物空间就发布了公告，显然这是其他空间已经坐不住了，利用权限临时做出了改变，而方舟空间那句根据是否对阵营有利来衡定完成度，简直就是**裸地明示对这种行为的鼓励了。    到了现在这种情形，赵高剩下的时间绝对不会太多，好在老八现在也围了过来，他的输出不高，但是控制类特别是属性判定的技能不少，对付王振这种，几乎是每一个技能都判定成功，大大打断了他回复的节奏，王振现在已经流水般的往口中塞药，可惜已经效果寥寥，在拖延了五分钟之后，尝试逃走被挡住，无奈地倒在了门口。    王振的生命刚刚清零，还没有完全倒下，方舟空间没等其他信息出来，几乎就迫不及待地给出了公告：    “明阵营的探索者击杀司礼监总管，d级历史人物王振，大幅度改变了历史剧情，空间将对后续剧情进行合理推演！”。    等公告发布结束，赵高才收到了空间给出的击杀信息。    “您的团队击杀了d级历史人物王振，对土木堡之变的剧情产生了巨大的影响。    您与历史人物王振同为明军阵营，您不会获得任何奖励，如果被发现，您将受到明军的通缉。    您对剧情的影响，将会经过计算后，统计到您的任务完成度中，空间将自动计算您的影响对于阵营是否有利。”    赵高和老八看着信息，对望了一眼，毫无形象地瘫坐在了地上。
第七八章 保身
    两人都没能爆出箱子，唯一的收获就是赵高拿回了帅印，这件物品被王振拿在手上把玩，压根就没来得及收回去（其实是空间的设定，帅印用来兑换奖励或者接取任务，王振没来得及给出任何一项就挂了，帅印的所有权自然还是赵高的）。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    两人匆匆整理了一番，原样关上了石室门，打开了暗室机关，出来之后，再由赵高召唤翼军在里面关上机关，虽说外人对没有小太监引路稍有怀疑，可赵高老八两人昂首挺胸，堂而皇之地从里面走出来，更有人在里面关门，一时之间哪里知道两人已经击杀了他们的主官？    赵高两人也不敢停留，被发现那是迟早的事，现在的这点时间要想脱离明军逃出去那几乎不可能，而且就算能够逃出去，对方空间一定会想办法击杀自己，无异于送上门去，好在赵高在行动之前，就早想好了退路，一出城门，找个偏僻的屋子换了衣衫，便直接向城外的军营奔去    英国公张辅，他的军帐没有设在宣城城中，而是在设在了军营里，最中间的营帐上，一面硕大的张字旗飘扬，历史上，他就是死在了这次的乱军之中，但是现在，他还是名义上军方的一号人物，只是实际的指挥权，都在王振手中。    用来当敲门砖的还是那面金印，赵高虽然到现在都没明白这件道具真正的用途是什么，可至少已经用上了两回，既然空间说可以用来交给剧情人物换取奖励或者触发任务，那么说明这件物品的吸引力并不小，用来当敲门砖是再合适不过了。    张辅就是清剿叛军的行家，也已经走到了武官的尽头，对于军功已经不太看重，不过能够剿灭这样大规模的一支叛军的人物，见一见还是应该的。    赵高走进主帐的时候，张辅正端坐在帅座之上，那面金印，只是被他随意的放在一边，虽然他此时已经七十五虽高龄，可一身披挂下，给人的威压竟不下于赵高在东汉世界里遇上的任光。    见两人进来，张辅并没有多看一眼，反而翻动了一下手中的书，徐徐问道：“你二人想要什么赏赐？”    一句不带任何杀气的话语，带着的威压却更让赵高心惊，张辅和任光同为b级的历史人物，可在赵高经历的东汉剧情里，任光那会儿还只是一名偏军的统帅，官职也只是偏将军，远没有走到他人生的巅峰，而眼前的这一位英国公张辅，两平安南四安交址，威名在西南方可以止小儿夜啼，后来又攻破汉王朱高煦，进位太师，专门替宣宗皇帝谋划军国重事，即使是现在的皇帝朱祁镇，也不敢等闲视之。    赵高的这点知名度很明显没有发挥什么作用，他和老八没有回话，反而一起跪伏在了地上，说道：“还请英国公屏退左右，小人有军国要事禀报。”    张辅“哦”了一声，挥了挥手，几名军士立即出了营帐，只留下了两名亲卫没有动弹，赵高知道这两人恐怕就是张辅的心腹死士，便立即将怀中的一件事物取了出来，同时说道：“小人已经杀了司礼监太监王振，还请英国公大人速速整顿军事，以备瓦剌大军！”    “什么？”张辅惊得从座位上站了起来，赵高拿出来的正是王振带的帽子，此时上面沾着的血迹还未全干，空间说不爆任何物品，可王振的尸体上衣衫总不会没收了，赵高没有拿其他的，仅仅把帽子取了出来放在怀中，没有空间的认定，这就是一件普通的衣物而已。    “孟士，我也听过你的名字，可你怎如此莽撞？”张辅一下子坐回了座位，这样的大事，以他的性格，不可能不跟皇帝禀报。    “小人这几日刚从阵前厮杀回来，王振不懂军事，贪功冒进，士卒死伤无数，未与瓦剌接战，又仓惶退兵，五军营已经十损其七；连日来天降大雨，神机营早已经不堪再战，可依旧被派了上去，此时虽未知胜败可难有幸理；三大营中，只有此地的三千营尚堪一战，可此时的军势，若是瓦剌来袭，大军恐有倾覆之危，帝驾亦有难言之虞。此时，也只有大人您能力挽狂澜，救吾君于危难之中。”    赵高沉声说完，见张辅端坐着沉默不语，知道他被自己打动，接着说道：“小人无奈之下行此下策，自知犯下不恕之罪，不求免死，只求陛下无恙，大军无恙，还请大人速速重掌军事，以敌瓦剌，保吾皇万全！”    说完，又是一拜到地，不得不说赵高的演技已经炉火纯青，连跪在身后，知道事情首尾的老八都有点感动，这样一个一心为国，不惜赴死的英雄豪杰，简直就是军中的楷模。    此时营帐外一声报，一名军士迅速把消息递进来，应该是王振已死的消息已经传了过来，这更印证了赵高的话。    “也罢，事已至此，也只能如此了！”张辅本身就反对帝驾出征，这个时候用皇帝的安危来说服他，正是对症下药最好的方法，而赵高所说的事情，除了一心为国这一项，其余都是真的，这才是张辅最终选择相信他的原因。    “谢大人！”赵高跪谢一声，便束手待缚，两名军士把赵高和老八绑了起来，眼中却全是敬佩之意，赵高自然是大义凛然，一幅已经得偿所愿，死也瞑目的样子，两人匆匆绑完，绳子却松的赵高得自己抓着才不至于掉下去。    “你还有什么心愿未了？”赵高从始至终没有提出任何要求，连张辅也生了一丝敬意，准备帮他安排好身后事。    王振是朱祁镇的老师，这种大罪不株连三族就是张辅能做的最大努力了，不过这等好汉子，如有未完成的事，自己也不妨帮上一把。    “小人别无所求！”赵高站起了身，躬身一揖，却迟疑了片刻没有走出去。    “但说无妨！”张辅摸了摸赵高呈上去的金印，心中却想的是，到底如何才能留赵高一命，可是国法无情，王振又是陛下的爱臣，恐怕赵高终究是难逃一死。    赵高迟疑了一番，说道：“小人不惧死，却不愿现在即死，如能亲眼看到瓦剌大军退去，吾君无危，则虽死无憾！”    绕了半天，赵高终于把自己的目的用这种方式说了出来，等到大军退去，那空间肯定也认定任务已经结束，两人被关押在明军的军营中，也符合空间友方阵营这个回归的条件，到时直接选择回归，至于怎么解释，那自然有方舟空间帮忙擦屁股。    张辅沉吟了一番，这个要求不算困难，同时也是一种忠君爱国之心，自己何忍拒绝？于是对着赵高点了点头。    赵高却跟着叹息道：“明枪易躲暗箭难防，王振执掌锦衣卫，党羽众多，小人终究怕是看不到的。”    “本官会在大战之后将你交给陛下，在此之前，定会护你周全！”张辅把金印重新扔给了赵高，说道，“这个你且留着吧，也许将来会有一些益处！”
第七九章 三人
    13日，瓦剌尽起本族之兵，败张辅的三千营于宣城之外，张辅以三千精锐，破围而出，明英宗皇帝出奔土木堡。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    张辅收拢三大营残部，共得军士八万人，与瓦剌首领也先对阵于土木堡外，此时明军虽在大败之余，军威气象却远胜于前，两相对峙之下，也先求和，英宗许之以牛马换盐铁，双方约定不再兵戎相见，也先遂退兵。    此役，明军三大营中，五军营被打残，神机营半数被废，三千营伤筋动骨但主力尚存，辅兵民夫死伤二十余万，马匹辎重损失不计其数。随行的文武官员中，有三分之一死于乱军之中，计有泰宁侯陈赢、修武伯沈荣、都督梁成、户部尚书王佐、吏部左侍郎兼翰林院学士曹鼐、刑部右侍郎丁铉、翰林院侍读学士张益、通政司左通政龚全安、太常寺少卿黄养正、太仆寺少卿刘容、尚宝少卿凌铸、给事中包良佐、姚铣、中书舍人俞拱、监察御史张洪、黄裳、魏贞、夏诚、申、尹、童存德、冯学明、员外郎王健、程思温、张塘、郑、大理寺副马豫、行人司正尹昌、行人罗如墉、钦天监夏官正刘信、序班李恭，这些阵亡的名单虽多，却比历史上整整少了一半，可即使这样，朝廷精英也为之一空，人才的损失，同样难以估算。    朱祁镇先奔居庸关，后过怀来城，日夜兼程中仓促退回了北京，罢朝三日后耻于言及此事，将失败原因全部归结于王振遇刺，遂将太师英国公夺爵罢职，一关人等或流或贬，重新在北京的智化寺为王振建立旌忠祠，以祭祀亡灵，同时要求严密追查凶手，英国公最重要的一条罪名就是私纵凶犯，看在三朝老臣的份上才留得一命，回归乡野颐养天年。等到朱祁镇的儿子宪宗皇帝朱见深继位，才重新恢复了张家的封邑爵位，重新召张辅的儿子进京为官，而此时张辅已经离世二十余年了。    张辅临死前，最奇怪的就是明明有数十骑精锐包围，赵高和老八是如何悄无声息地消失的，最后还是归结于天不亡大明，乃是上天降下了使者来，救大明天子于水火，对于这一点，越到晚年越是深信不疑，在屋中临摹了赵高和老八的画像，供奉了起来，至于事实的真相，那反而没有那么重要了。    赵高和老八自然在任务完成的第一时间就选择了返回，如果说这个剧情世界中有最安全的几个地方，那么赵高和老八待的地方绝对算其中之一了，赵高被关的地方本身就在张辅军营的中心，最后的几天时间中，有着张辅手下几十名的剧情守卫轮番看守，其中不乏c级和d级的剧情人物，更是有一名b级的剧情人物作为镇守，就算有敌对空间的探索者能够进入张辅的军营，也不可能在这么严密的看守中下手，赵高和老八都睡得极其放心，尽显把生死置之度外的英雄本色，看守的将士无不倾心折服，直到某一天突然消失，还被疑为神迹，当成鬼神参拜的，也其实并不知张辅一人。    赵高和老八返回空间后，因为已经缔结了团队，两人总结的地方换到了同一个厅中，屏幕也分为两边，各自以第一视角将主体重要事件回放，最后定格的却不是赵高击杀王振，而是说服张辅的场景，虽然没有击杀，但这件事对历史的影响同样不小。    “任务土木堡之战”    “任务模式个人战。”    “任务场景：公元1449年，己巳，正统十四年，土木堡，宣城。”    “紧急对抗场景，击杀敌对势力人数：0，您额外获得0点的功勋值。”    您的阵营在对抗剧情中获得了胜利！    任务完成度101%（英宗朱祁镇存活回北京，三分之二的历史人物存活，三大营基本建制保存，北京保卫战取消。）    任务评价s    您获得了10（胜利基础奖励）*2（紧急任务加倍）*8（s级评价）的功勋奖励奖励，您的功勋累计达到了173点，您的军衔晋升为少尉。（附注，c级的任务评价系数为1，每提升一个等阶系数*2，每降低一个等阶系数*0.5，取整。）    您获得了1*2*8累计16点的自由属性点奖励！    您的团队获得了累计16点*2（参战人数）的技能点奖励！    您在对抗剧情中得到了s级的评价，获得了空间而外的一点黄金剧情点（此技能点不可交易）的奖励。    您的团队获得的剧情人物张辅的认同，将随机获取他的一项历史人物技能，是否抽取！（限参与剧情的人员）。    您大幅度改变了明朝的命运，在1368-1644年中获得了3点的知名度，您累计在这个时间段获得了6点的知名度，您可以将5点知名度转化为1点的传说度（传说度在所有历史剧情中都将生效。）。    您的身体残损度为零，不需要修复。”    两人这两天都得到了充分的休息，倒也不急着回归现实，一边相互介绍着生活中的有关信息，一边等待着麦玲珑的回归，空间里的时间并不同步，麦玲珑到现在还没有归来，不过两人的属性并没有降低，团队空间里的食物和药品也还有一些剩余，至少到现在，麦玲珑还是安全的。    正说话间，麦玲珑狼狈地从剧情世界中被传送了出来，她的左手已经被齐肩削断，仅存的右臂上也全是伤痕，接近于半残废的状态，两条腿也在不停的颤抖，显然是长时间用力奔跑的后遗症，左腿的脖子上，一道刀痕宛然可见，最恐怕的是右边的腰间，几乎被洞穿了，整个人也处在了深度的昏迷之中，怕是强行挺到了回归的时间，空间判定她的残损度为87%，仅修复就消耗了近800点的积分！    赵高和老八的谈笑声戛然而止，麦玲珑的天赋预知在这个剧情世界处于可以使用的状态，她的整体实力在新晋的探索者中也绝对领先，为人又善于随机应变，这也是赵高选择进入紧急任务的一个重要原因，可这么多因素下，她竟被重伤到如此的程度，那一定是发生了重大的意外！
第八零章 牧者
    在空间强大的恢复能力下，麦玲珑徐徐醒转过来，肢体上的残疾空间需要用特制的调配剂促进生长，所以并不像其他的伤势可以一下子恢复。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    理论上，即使浑身上下只剩下一个脑子存活并返回空间，空间也能重新帮你长出其他部位来，赵高跟老八猜测空间备份了每一个人的dna，甚至记忆了探索者的身体状态，并不是没有依据的。换句话说，被李元霸拍的筋骨俱碎的承影，只要回到空间，那伤势也能完全恢复，根本算不了什么。    麦玲珑在进入剧情世界前收到了赵高的信息，这是为了增强团队实力的选择，而且赵高面对的危险肯定要远大于她，所以并没有什么意见。而且两个世界也是依靠自己的力量独立过关，现在自己的实力大进，就算有什么危险，也能从容应对，至少在高敏和高速奔跑两项属性的加成下，即使卡49点敏捷阈值的探索者，也不一定能追得上自己。    不过她还是在读剧情任务场景这些信息的时候开启了天赋，随后就看到了一副可怕的场景，她在一座山谷之中被无数的剧情士卒所淹没，而在远处山脊上的几名资深探索者，全部在很自然地轻声交谈并往山上走去，完全没有把这边的景象放在心上。    这个剧情世界是三国中的一个小片段，主线的任务就是攻破魏军所占的一个山头，e+级的难度。任务开始时，十多名探索者出现在蜀军统帅姜维的军营里，而在这一群人中，赫然有麦玲珑所预见的那几名资深探索者在其中。    资深探索者以加入团队为吸引条件，将几名新晋的新手拉入了预备队中，麦玲珑因为有了团队，所以只能签订了临时的契约，随后，她就看到预备队中的新晋探索者被一名名当成了炮灰，成为了资深探索者提高主线支线任务完成度的牺牲品，麦玲珑因为早就有了预见，所以用各种理由推脱他们安排的任务，宁可去完成一些看起来更难一些的才存活到了最后。    在任务最后的阶段，哪怕她已经极度小心，却还是被几人同时用技能击中，虽然因为和平场景伤害被判为0，可还是把她挤落了山崖，依靠黑色装备“滞空之靴”的减伤和超高的敏捷，带着魏军在山谷中兜了几个圈子，最后再次回到任务指定的山脊上却发现道路已经被一块巨石挡住，无奈之下只好回身抵挡，好在她的防御极高，等到几名探索者在山上完成了主线任务，才顺利返回了空间，最后的几秒钟，完全是依靠“滞空之靴”的增加的空中停留时间，才强行挺了过来。    “牧者团队！”老八显然对这个团队有所了解，解释道，“这是二流团队中一个比较强的团队，团队的领袖自称牧者，核心团的成员则按照顺序被称为牧一牧二牧三之类，预备团的成员则被他们称为羊者，他们预备团的条件福利超好，以此来吸引新晋探索者入团，相应的，死亡后对于核心团的惩罚极轻，仅仅是扣除几百积分，预备探索者基本都会被当成一种特殊的道具在使用。”    如果说老八原来的铁甲团队用的是人类的情感来维持团队核心的向心力的话，那么牧者团队倚靠的就是纯粹的利益，团队的行为准则完全尊重弱肉强食的丛林法则，这二者赵高都不觉得这有什么问题，也不会用通用的道德标准去审判，但是如果伤害到他的队友，影响到他的团队，那就要另说了。    “探索者对空间来说也是一种资源，所以空间对于每一名探索者还是有所保护的。”赵高想了想，对麦玲珑说道，“牧者团队最擅长的手段应该是诱惑，只要抵抗住了这种诱惑，那么他们很多的手段就用不出来了。”    “的确如此。”麦玲珑苦笑了一声，说道，“他们签订的临时契约，承诺了我最后宝箱的优先选择权，而我又想依赖他们去完成主线任务，所以最后还是选择了合作。”    说到这里，麦玲珑的左手一翻，一件深绿色的手套出现在了她的手中，在掉下山崖的那一刹那，她直接从刚刚击杀的boss宝箱中挑了一件颜色最深的。    “御者之握（未鉴定）：绿色精良手套，品质良，手部道具，与武器盾牌类效果不冲突，防御18，力量+6，智力+4。需求力量34。未鉴定。鉴定后可能会出现新的属性或技能，但相应的需求也有可能提高，请谨慎选择。”    赵高把这件手套接过来，笑道：“牧者团队这可真是偷鸡不成蚀把米了，这件装备，哪怕不是价值最高的，恐怕也是他们这次任务收获最大的之一了。”    麦玲珑鼻孔里哼了一声，从光柱里走了出来，她的右臂已经完整的按照空间记忆修复完成，她用力地弯曲又舒展了一下，感觉和原来的并没有任何的不同，空间的修复质量，还是很有保障的，虽然价格贵了一些。    “我这次的任务完成度达到了71%，任务的评价为b，所以稍微冒一点点险，还是可以接受的。”麦玲珑和牧者团队共享了任务，所以任务完成度应该是相同的，同时，她拖住了魏军的大军，虽然造成的伤害有限，但空间依旧给出了b级的评价，也在情理之中。    这样的完成度和评价，在空间中普遍不及格（60完成度，c级评价下）的情况下，的确足以自傲了，可老八和赵高却相视一笑，没有多说什么。    趁这点时间，赵高把老八介绍给了麦玲珑，他是团队的团长，麦玲珑自然默认了他有收人的权力，更何况老八的属性远胜于她，她最后样的情况如果是老八遇到的话，大概只需要把盾牌往前一架，然后就可以安心等着上面的团队和boss玩了，一个团队中mt有多重要，已经经历了几个剧情世界的她怎么会不了解？    比较惊讶的是，仅仅出去转了一圈的赵高，就收这样的一名大神回来，而且看这架势，老八对于赵高队长地位的认可，还在自己之上。    “我们任务完成度超过了100%，评价是s。”老八最终还是没忍住，貌似谦虚地说道。心结被暂时解开之后，他有点变回原来老八的样子，脸上也开始习惯性地露出笑容，虽然这笑容有时候的确很欠打。    麦玲珑看了看赵高，大概明白了老八这么服气的原因。
第八一章 阈值
    抽取张辅技能的机会最终还是留给了老八，虽说张辅晚年做的是文官，可毕竟是武官出身，所立的功劳也都是武功，老八抽到契合度高的可能性较大，同时，赵高已经有了剧情技能，虽然是残缺版的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “雄武宏算，信威荒徼：此为b级历史人物张辅剧情技能，附加着张辅的精神印记，优先度剧情c。    被动：力量+2，智力+2，此附加忽视剧情c权限下所有限制条件，    主动：威慑，对于面前所有单位释放威压，造成3秒的行动迟缓（包括不限于攻速移速施法速度等）后，降低其20%的基础攻击及防御，持续时间30秒。冷却时间300秒，技能力消耗80点。    每次释放需消耗800点积分，一点技能点。    对异族释放，效果增强100%。    此技能只能通过黄金剧情点进行升级！”    b级的历史人物，理论上可以抽出b级的剧情技能，可那几率毕竟小，眼前的这个技能，看起来已经足够夸张了，完整版的历史剧情技能，竟如此强悍！    老八却脸色古怪，不断喃喃说道：“怎么会发生这种事？”随后把属性面板展现在了赵高和麦玲珑面前，只见他的力量和体质属性，都显示为51点，字体却是红色的！    属性面板上，基本的属性是用白色来显示，如果受到了装备的加成，那就换成了蓝字，要是再受到增益状态的加成，那会加一个黄色的框子，可红色的字是什么鬼？    “有什么问题吗？”具体的信息只有老八能够收到，赵高只能询问他。    老八摇了摇头，说道：“空间里，属性30点被称为小关，会有一条附属的特殊属性加成，这个你已经知道了；可同样的，50点属性被称为大关，也叫阈值，并不是直接用自由属性点加上去的。”    “什么意思？”又是一个赵高没有接触过的空间设定。    麦玲珑忽然插话道：“是不是到了阈值之后，无论加多少自由属性点，信息上显示始终是49？”    老八望了麦玲珑一眼，肯定地点了点头，回答道：“是的，之前铁甲老大的智力已经达到了49点，可始终突破不了阈值，所以才会被承影所暗算！”    赵高一愣，随后点了点头，这应该就是空间的平衡措施之一了，否则单一属性的无限叠加，并不符合培养战士的需要，于是接着问道：“那怎样才能突破阈值？    “试炼竞争！”老八摸了摸鼻子，说道，“听铁甲老大说，突破阈值可以有两种方式，一种的参加试炼任务，任务完成就行，另外一种就是竞争任务，每个月的月末，空间都会对达到阈值的探索者开放竞技场，每种属性排名前三的同样能够突破阈值。”    “任务的方式不同，唯一的共同点就是都很难，是吧？”赵高顺着老八的话，接着说道。    老八苦笑了一下，说道：“铁甲老大在半年前就到了智力属性的阈值。”后面半句话没说，但是意思大家就都明白了。    接着大家就明白了为什么老八一脸便秘的样子，原来这个剧情技能最厉害的部分并不是后面的主动技能，而是前面那区区只加了4点属性的被动效果，c级的剧情优先度显然在阈值限制之上，老八的双属性，直接突破阈值的限制达到了51点，虽然不能够继续用自由属性点往上点，可已经有了50点属性的特殊加成！    “您的单项力量属性突破了50，您成为了力量型值役者，请于下面三项中选择一项作为您的属性奖励。    一：强力碾压，您的所有攻击将默认附带碾压效果，碾压伤害取决于您于目标的力量差。    二：肌肉王子，您的力量额外增加5点（真实附加）；    三：钢铁堡垒，所有您承受的伤害，您都可以用力量去抵消一部分，抵消的效果取决与您的力量与对方的主属性之比，最多不超过20%；    您也可以选择消耗积分重新刷新技能列表。”    作为一名mt，老八毫无疑问的选择了第三项，所有带属性判定的技能对他来说都是神技，天骄天赋最强大的一点就在于此。    “您的单项体质属性突破了50，您成为了体质型值役者，请于下面三项中选择一项作为您的属性奖励。    一：人形沙包，所有对您的伤害默认降低12%。    二：生命之歌，您最大生命值增加25%；    三：活力无限，增加200点最大生命值，生命回复速度增加100%，效果增加20%（包括不限于技能，药品，食物回复的生命。）    您也可以选择消耗积分重新刷新技能列表。”    这三项就比较难选了，好在老八的积分很多，在征求了另外两人的同意后，刷出了一个强壮体魄的选项，效果是对伤害来源进行主属性的判定，然后扣除相应的伤害，老八很高兴地选择了这一项，他和那个砥柱类型的mt不同，选择的技能都是纯防御性的，但是如果就此忽略他的伤害也就上当了，因为他的力量值同样惊人！。    老八看着自己的新属性，显得十分满意，他现在也终于想明白为什么铁甲始终迈不过那道门槛，就比如说自己，现在去参加竞争这个项目的话，先天上就占了不知道多少的优势，历史剧情技能的强大展现无遗。    随着老八选择的结束，所有这样的疑问暂时告一段落，赵高拍了拍手，说道：“现在我们团队三个人已经满了，暂时也不准备招募预备团员，所以有必要规划一下后面的方向。”    麦玲珑和老八的眼睛都看了过来，做重大决策的时候，团队中一般只能有一个声音，可以提出相关的建议或者指出问题，但是不能否定决策，这是一个团队成功的必要因素，既然默认了赵高是队长，那么也就默认了他的这种权限。    “现在团队空间中的积分是八万四千六百二十二点，技能点是六十六点，剧情银两有一千二百三十七两，这其中，新加入的老八贡献的份额超过了80%。”    老八摆了摆手，说道：“这些都是我上个团队的遗产，既然你答应帮他们报仇，我也将它放入了团队的公共空间，那么它的归属权已经转交给了团队，你作为队长，有权利去使用它。”    赵高点了点头，开始了布置。
第八二章 挥霍
    “首先，我们先统计一下目前有的装备和技能，老八的属性整体要比我们高一个层次，所以暂时不会强化你，你能理解吗？”赵高做出了第一个安排。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “没问题！”老八干脆的回答道。    紧接着，赵高却停了下来，苦笑着说道：“看样子我的第一个安排就得收回去了，无论如何，这玩意非得去强化一下不可了。”原来这段时间里，他已经把麦玲珑得到了绿色手套给鉴定了出来，把属性图放到了团队空间中。    “御者之握（已鉴定）：绿色精良手套，品质良，手部道具，与武器盾牌类效果不冲突，防御18，力量+6，智力+4。    特殊附加效果：盾牌娴熟，持盾效果+10%（包括不限于盾牌增加的属性，防御，格挡，技能等。）    绿色成长属性：力量，每在剧情世界中使用一次盾牌技能并造成伤害效果的时候有一定几率成长1点熟练度，当前等级第一层0/100，成长上限4层，每层增加3点力量。    绿色成长属性：盾牌娴熟，每在剧情世界中使用一次盾牌技能并造成防御效果的时候有一定几率成长1点熟练度，当前等级第一层0/100，成长上限4层，每层增加3%。    装备此手套，需要前置一项e级以上手部的技能lv4级以上，同时力量达到44点。    手套的皮质条纹上，用金丝纹着一行小字：“熟能生巧，百炼成钢！”    老八大喜，一把把手套从赵高手上抢了过去，他的盾击已经4级，满足所有的需求，立即喜滋滋的带了上去，mt对装备的需求是最高的，一般来说，享受团队资源的倾斜也很正常，老八现在用的只是一面深蓝色的精良大盾，防御属性比赵高卖出去的铁浮屠的守护要高一些，可其余的却远远不如，连盾牌上的守护技能也是阉割版的，仅仅增加了20%的伤害降低，却已经强化到了11，没办法，mt的装备技能都很少流通到市场上，想要购买一面好盾牌，除了有足够的积分和技能点，运气也必不可少，有了这双手套，能够稍微弥补一下盾牌上的不足。    不过话说回来，赵高那面盾牌，其余的属性都很好，可是初始防御确实要低了一些，这也是因为新手第一个世界剧情人物等阶偏低的原因，如果初防能高上一些，价值能够再翻两倍！    “加上这个，我们一共有几件装备需要去强化到+7，我的夜色扣带，文士的内袍，麦玲珑的骄傲之盔，滞空之靴加上刚刚这个御者之握，预计要花费50000点积分。    空间训练加的属性虽然不多，可这个是永久增加，所以必不可少，每人每天按1000积分计算，15天总计45000点积分，现在只有八万多分，我们还需要存5000点积分备用，所以我需要用鉴定在十五天内赚到两万的积分！”    “技能点上，老八你的黄金剧情点先留着别加，等进入剧情世界后再看情况决定，我的统御辅兵需要强化到+7，因为这个技能经过特殊的强化，所有消耗是其他技能的4倍，现在是5级，需要消耗24点技能才能到7级，我的冲锋也需要强化到4级，需要消耗5点技能点，火风暴同样需要消耗5点，所以我一个人需要消耗34点技能点。麦玲珑那唯一的一个技能也需要从6级强化到9级，需要消耗12点技能点，剩余的二十点先备用！”    “我这样处理，收益最大的是我自己，其次是麦玲珑，老八你除了一双手套，其余的暂时没有，真的没问题？”赵高最后总结了一下。    老八大笑了起来，用力拍了一下赵高，用行动支持了他，接下来，几人就兴冲冲地奔向了强化室。    空间里消耗积分和技能点的速度快得让人有点心疼，刚刚还有好几万积分，等到几人从强化室出来的时候，已经穷的只剩下了不到三万积分，其余两人的装备都是中规中矩的成功率，赵高的手气却超背，夜色扣带由6强化到7连续失败了4次，额外消耗了一万多的积分才最终成功，强化室不愧是空间里最大的销金窟，大多数人看着强化的过程基本都是面如土色，偶尔有一个狂喜的人会遭制众人一致的鄙视和诅咒。    装备强化的属性也基本让人满意，技能强化上，麦玲珑把“乳燕投林”强化到了9级，在“骄傲之盔”的加成下选择了第三个特殊效果，为使用过程中的每一击附加了相当于敏捷值33%的伤害，当初选这个技能就是为了伤害，这个效果看起来还算不错。    最奇葩的是赵高的f级技能冲锋，也许是刚刚把坏运气都用完了缘故，这个技能强化到4的时候居然人品爆发出了一个史诗属性，永久固化增加5%的移速，实在是个意外之喜了。    火风暴抽到的是扩大技能范围，由原先的智力*1米扩大成了智力*1.5米，特定场景下作用也不小。当然最主要的，还是已经被正气歌两次强化的统御辅兵，统御辅兵本身就是个融合而成的技能，现在的属性已经变成了：    “d+级变异技能统领辅兵lv7（已被空间沟通，正气歌残章强化）：    以临时降低一点智力上限为代价召唤一名辅兵为你而战，为辅兵提供一个取决于你最高属性的统御光环，当前选定属性（智力），统御光环属性（力量），冷却时间180秒，技能消耗3。（此技能升级消耗4倍于普通技能的技能点。）    空间沟通强化：召唤单位可变更为遵从你的下属，目前目标世界（东汉崛起任光外围护卫队，南明“翼军”，大唐平遥县卫所），召唤单位死亡后，可以支付100点积分让空间帮你在原世界复活（精英单位200积分，剧情人物1000积分）。    正气歌残章强化*2，被动：所有召唤单位被志士之心影响，自带一个等同于召唤者智力*2的生命护盾，抗威压等级+1，抗驱散等级+1；主动：可以选择为队友或下属释放一个包含古人之力的精神护盾，吸收等同于智力*4的伤害并抵抗威压，增加施术者选定属性20%的附加属性），增加被召唤单位一个等阶（最高不超过正气歌等阶），技能持续时间智力*20秒，冷却时间300秒，不可叠加。（召唤精英单位双倍消耗，召唤剧情人物十倍消耗！）    lv4抽取技能强化随机赋予某个召唤单位符合其属性特质的一个不超过e级的lv1职业技能，每次召唤中，只有一名单位拥有技能。    lv7抽取拱卫宿主召唤出来的单位将为你吸收部分伤害，最多不超过总伤害的33%，并为你增益其所有属性的10%（取整）。”    看着新抽出来的技能，赵高眉毛一挑，笑道：“似乎这样一来，我偶尔也能客串一下肉盾的角色了。”麦玲珑和老八一愣，同时笑了起来。
第八三章 团队
    整个团队中，最薄弱的一个环节就是赵高自己，赵高每一次的谋划，都需要把自己放到一个相对安全的位置，这也是他一直不肯与其他探索者正面战斗的原因：一旦被突破到面前，没有速度逃生，血量防御都不高还缺少控制，那后果简直就不堪设想。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这几个世界中，赵高最后的防御手段就是召唤出来的士卒们，看看有没有哪一个拥有一个控制技能，然后放在自己身边以备不时之需，当然这种手段局限性实在太大，召唤出来的兵卒拥有技能的比例很低，拥有控制技能的更少，就算在千钧一发间来得及使用也只是lv1级，优先度极低，真的只能是聊做安慰之用。好在他谋划向来准备不少后手，到目前为止，还没被逼到使用这种不靠谱的手段。    抽到了“拱卫宿主”之后，平遥县令李第现在是c阶，能够反馈4点力量，2点敏捷，3点体质和2点智力，等于多了11点自由属性点，而减伤33%等于把生命值增加了三分之一，赵高的安全保障，几乎可以算是得到了一个巨大的飞跃式增长。    就在这时，空间的提示直接降临到了团队空间中，把正准备下线的休息三人立即吸引了过来：    “检测到您的团队人数已满，建团条件都已满足，您的建团任务已经开放，空间检测到您使用了d级特殊道具‘桃园结义?伪’组建临时团队，您的团队剧情世界限制为东汉末年，在这个专属的世界中，您将不会获得除了任务评价以外的任何奖励，您的任务评价将决定您的团队等阶和技能，是否现在选择进入？”    “检测到您的军衔为少尉，您可以使用积分询问权限以内的问题。”    赵高立即发问：“东汉末年哪一年？”    “您无法查询剧情世界的具体信息，空间也无法回答您！积分消耗300。”空间机械而冷冰冰的声音，让赵高郁闷地想吐血，无法回答，也扣了300积分。    其实也不是毫无信息透露出来，比如无法回答这四个字，至少可以说明，在剧情世界中，方舟空间顶多有一个监管者的功能，具体去影响剧情世界，也只能按照那个剧情世界中的本来规则行事，甚至不能够提前预知详细的信息。    “查询主线任务难度！”赵高选择了另外一方面发问。    “建团任务的主线难度与建团道具，团员的属性正相关。”空间依旧没有给出详细的信息，但还是扣了300积分。    赵高想了想，问了最后一个问题：“如果对完成度不满意，是否可以重新考核？”    “团队建立任务可以反复完成，但除首次进入免费之外，其余每次进入每位成员需消耗三点最高属性点，在剧情世界中的每一天每名团队成员将消耗100积分，两次进入的时间不短于空间时间90天。”    “这他娘的谁玩得起？”老八忍不住开骂了起来，他原先虽然也有团队，但那不过是用特殊道具临时组建出来的，现在想想，正式的团队建立应该至少要满足两个条件，军衔到达少尉以上，团队中有一名值役者，这两点，原先的铁甲团队一条也没有满足。    这时，空间中再次传来相关的信息：    “提示：团队任务剧情世界传送门已经构架完成，请前往任务广场进入。”    “警告：团队任务剧情世界传送门将持续8小时，逾期不进入按任务失败处理。”    8个小时，这简直就是赵高到现在为止听到的最好的消息，他立即开始分配起了任务：    “玲珑你去查阅三国志蜀书中有关于刘关张三人的相关信息，最好能够找到相关历史研究的文献资料。”    “老八你去个人市场购买剧情银两，各种恢复类食物和药品，哪怕价格稍微高一些也买下来，积分不够的话就用技能点支付。”    “我去查阅三国演义的相关资料。”    说完刚要选择返回现实，老八却一摆手阻止了他，说道：“不必要那么麻烦，把你们现在现实中所处的位置给我。”    “干嘛？”赵高一愣。    老八叹了口气说道：“我家里养了五六名历史学家，还有十几个历史系的研究生，我让他们现在就整理相关的资料，你们给我地址，一会我会让人送一部单方面的可视平板电脑给你们，然后他们就会把整理好的资料传到你们的平板电脑上。”    赵高和麦玲珑同时目瞪口呆，这么土豪的办法他们不是没想过，可一方面得有这条件，另一方面还得不暴露，所以也就是停留在想想而已。    赵高却没有想象中的惊喜，而是带上了一份担忧，问道：“你在现实中已经暴露自己探索者的身份了？”    如果是这样的话，那么现实里有些计划就需要改变了。    老八却摇摇头，说道：“也谈不上暴露，我家老头子在军中还有些地位，所以以历史战术研究的名义筹建了这个历史研究所，保密的等级很高，而且就算谁怀疑我是探索者，应该也不敢惹到我头上。”    什么叫tmd惊喜，这才叫tmd惊喜，赵高立即变得小心翼翼起来，军队中能够直接建研究所，那级别应该也是杠杠的了，可目前好像那些排的上号的大佬中没有一个姓李的。    “我姓李，但是我家老张头姓薛，具体原因你懂的。”老八毫不避讳，这是神州特色，尽管人尽皆知但还是要这么去做一下。    姓薛那就只有那名排名第三的那位陆军大佬了，就算赵高并不太关心时事政事，偶尔也能从电视上看到他的消息。    “那么你现在也是军中的人？”这种家庭通常都是红色传家，而老八身上，除了话多一点之外，其实颇多军人的习惯。    “c军某侦查大队大队指导员，上校衔。”老八在现实中已经四十多了，以他的身家背景，刚好合适。    “原来不知不觉中就抱了一条大腿，还是条象腿！”麦玲珑夸张地说道，三个人立即大笑起来，气氛由刚刚的紧张又变成了随意自然。    不管在现实中是一名无业游民也好，还是一名高级警监，甚至是一名身家雄厚的高级军官，在方舟空间中，他们是队友，需要共同去直面生死，这就够了。
第八四章 夺运
    老八的效率高的可怕，仅仅半个小时后，一块装在黑色包裹里的平板电脑就丢到了赵高房间门前，这款平板明显经过特制，使用说明里清清楚楚列着相关的注意事项，特别是第一次开机的时候会随机生成一段十位数并且没有任何规律的密码，更关键的是，这密码一经设定不可更改，也不可用其他工具破解，否则立即会启动自毁程序！    典型的军用高科技!    十位数的密码在赵高四十多点的智力面前实在的太简单了，他看了一遍就记得清清楚楚，打开电脑连上网络之后，果然已经经过整理的信息不断被传了过来，不过在时间十分有限的情况下，也只能记住一个大概。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    麦玲珑和老八同样在争分夺秒的记忆相关的信息，六个小时后，三人同时选择返回方舟空间，开始横扫市场上的恢复品和剧情银两，积分不够的情况下，甚至为此用掉了五点技能点！    最后的十五分钟，三人站到了任务广场之前，在不是剧情日的时候，任务广场仅仅在方舟空间的左上角占着一小片的地方，只有到了剧情日，才会扩大到把整个空间的外围全都包进去，然后同时开放成百上千个传送光门。此时的广场中央，却稀稀落落的只有几个传送门，不在剧情日因为各种原因进入到剧情世界中的，其实并不多，但也并不止赵高这一队人。    赵高三人深吸一口气，互相望了一眼，给了一个鼓励的眼神，同时迈步走进了传送门之中。    “建团任务英雄的黎明”    “任务模式个人战。”    “任务场景：公元188年，戊辰，东汉中平五年。”    “场景说明：三月，太常刘焉以天下兵寇不息，上书灵帝，改刺史为州牧，以重其职。灵帝从刘焉之议，选派列卿、尚书出任州牧。从此州牧各据一方，形同割据政权，三国纷争，实从此起。”    “团队任务：剥夺”    “任务说明：您选择了特殊道具建立团队，现在请尽量多的剥夺原本属于的桃园三结义刘关张的气运来提升您的团队等阶。”    “任务难度：d-至s+之间。”    “场景难度：a”    “警告：所有技能外貌语言已经经过空间修复，可以与剧情人物正常交流，禁止以任何方式泄露方舟号的相关信息，违者将受到方舟空间的惩罚。”    “提示：空间保护，鉴于此场景难度远超探索者的实力，您可以在任何没有交战的情况下选择回归，同时空间将对您的团队成员进行一次生命守护，当您遭受到一次致死攻击的时候，空间将给与您一次立即返回空间的机会，本世界仅能触发一次。”    “提示：刘备军团将在一个月之后发动攻势剿灭黄巾。”    赵高心中暗自一惊，空间竟然给出了这种程度的保护，那只能说明，这个任务的难度还要在他们的想象之上。    “你们三个，发什么呆？”    和原先不同，这次是等空间把信息交代完毕，赵高三人的意识才进入到剧情世界之中，此时三人同时身处一面破破烂烂的军帐之中，军帐的中间，坐着一名头包黄巾的猥琐汉子，正咬着一只半生不熟的烧鸡，后面站立着几名护卫，一边啃一边发问。    “黄巾青州郡渠帅，卜已残部统领波更：d级剧情人物，武力型武将。    力量41，敏捷22，体质35，智力11    将领模板，血量增加500%    统帅模板，血量增加500%。    技能不明！”    赵高的洞察及时给出了这个人物的信息。    “动手！”赵高隐蔽地做了个手势，老八立即开启技能怼上了波更，麦玲珑直接对着波更旁边的几名护卫开始了输出，赵高则把李第召唤了出来一起围攻，自己顶在了营帐的门口，然后开始给一个个人加状态。    几分钟之后，战斗就宣告结束，老八的各项属性已经完爆波更，虽说波更有boss模板血量超多，甚至还有两个不错的技能，可是在绝对的属性压制面前，也只不过是多支持了几秒而已。    麦玲珑则要稍显狼狈一些，她的属性比这几名黄巾精锐要高上一些，最大的特长高移动速度在这小营帐内施展不开，只能硬碰硬地接了几下，幸好赵高的状态及时跟上才没有丢丑，堪堪在另外两人解决波更之前干掉了这几名护卫。    “为什么不多招几名人物出来？孟一孟二孟三呢？”气喘吁吁的麦玲珑抱怨道，同时也为包括波更在内的几名剧情人物，什么都没爆而生气。    生气的女人不可理喻，这是赵高一向的处理法则，所以没有第一时间回答她，而是在这个时候先把所有的护卫士卒全部召唤出来，然后开始收拢这个营地的黄巾残军。    等到收拢结束，才对麦玲珑解释起来：“刚刚的营帐实在太小了一些，我担心波更有什么特殊的技能可以直接突破老八和李第，所以就留了智力上限。”    “留智力上限干嘛？不是技能力恢复速度并不受影响吗？”麦玲珑接着问道。    赵高无奈地一笑，弯起手指在她脑门上用力弹了一下，不得不说这个动作其实有点暧昧了，所以就立即收回了手，笑道：“你的智力上限是不是也被降低了？我智力上限太低的话，对方如果有类似和老八一样进行主属性判定的技能，结果会怎么样？”    麦玲珑一呆，她从来只想到赵高的这个技能是如此的强悍，攻防一体又可以充作各种用途，从来都没想过一旦出现主属性判定的话会是什么结果，如果仅仅是属性之差判定还好一些，不过是附加了几十点伤害，可一旦是正比伤害的话，那很容易被对方打出十倍二十倍的伤害效果，几乎就是秒杀了。这么强大的一个技能，原来弊端也同样可怕。    “那你原先还每次都召完？”麦玲珑想起来，不禁一阵后怕。    赵高挑了挑眉头，说道：“前面的几个世界，整体而言场景难度都在d以下，能够遇到属性判定的机会并不多，当然更关键的是，我当时得到的信息有限，并不知道会有这样的判定方式！”    这个时候，老八插了一句话进来，问道：“奇怪，为什么这个剧情世界没有任务的时间限制？”    赵高再次一叹气，指了指外面站的歪歪扭扭的黄巾军，说道：“刘备的剿灭时间就是限制，黄巾现在已经是日落西山，人人喊打，没几天的奔头了。而且我们既然被空间安排成了黄巾出身，就要面对被围剿的命运，同时也彻底断了我们借助朝廷力量的念头。我敢说，我们现在所处的地方离刘备三兄弟不远，我们任务的完成度，就是看到底能给他们带来多大的麻烦。”
第八五章 教学
    “188年，我们找到的资料中，这部分的资料好像的确不多。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”老八懊恼的一甩头，空间给出的时间是东汉末年，几人下意识的把重点放在了献帝的阶段，结果空间选用的是灵帝的中平年间。    赵高已经开始着手重整黄巾的残部，他的洞察技能已经达到了两级，观察一名普通的士卒用不了一秒钟，把属性稍微高一点的人全部都挑了出来，另列了一队。    波更残部人数不少，但整体属性实在太差，基本和赵高召唤出来的没有加强过的金军辅兵一个档次，单项属性在五点左右，这种层次的士卒，数量再多意义也不大，给足够的时间，赵高三人可以把这里的黄巾轻一个来回。唯一的好处是黄巾苦日子算是过惯了，对粮草的要求也极低，每人一天只需要半把碎黄米就能活下去。    他一边将剩下的黄巾也重新编组，一边回应老八的懊恼：“不是我们没有关注这个时段，而是188年正史上有关于刘关张的记载并不多，这个时候他们应该还在平原做县令，只是历史上这个时候平原是个封国，刘备做的应该是平原相，不知道空间会选用哪个说法，但无论如何，想必离我们这里并不远。”    麦玲珑一边数字化周围的地图，一边说道：“这个波更就是个草包，驻扎在这个四面开阔无险可守的地方，被剿灭那也是迟早的事。”仔细观察了一下大图，接着说道，“如果刘备确定在平原的话，离我们的确不远，但是我们这里地属孔融的齐郡，满地都是泰山贼，再过去就会踩界，到时不用刘备动手，泰山四贼就会先把我们灭了。”    “波更是不是草包我不知道，但是他选这里扎营也是没有办法，现在黄巾最大的问题不是战力，而是没有粮食，波更选这里，根本就是抱着活一天算一天的念头。”数千的残部要重新分组不是一件简单的事，好在黄巾换首领已经习惯了，赵高等三人既然能够杀了波更，那自然就是新任的大统领，更何况，新任的大统领说能带自己吃一顿饱饭。    如果能吃一顿饱饭，那么死也就没那么痛苦了吧？    所谓的黄巾，大多都是被胁裹的农民，所以属性才那么差，而且但凡能有一口饭吃能活下去，谁愿意去当贼寇过着朝不保夕的日子？    “军营里的粮食，按原来的标准发放，大概还够半月之用，但从明天开始，给所有士卒补足八成的口粮！”赵高布置任务给了老八，然后问道，“军营里，齐步走和正步走，要想走得像个样子，要几日的训练？”    “这些都是基础的训练，如果教官够的话，三天就行！”老八虽说已经是中高级军官，但这个是每个部队最基本的东西，当年也是反复练过了，已经渗透到了骨子里。    “那就三天，但是没有教官，所以第一天你就要把教官给训练出来。”赵高把刚刚在黄巾中挑出来的人单独组了一个团扔给了老八。    “这根本不可能！”老八眼睛立即瞪圆了，训练本身说起来就是巴浦洛夫的条件反射，是需要时间的。    “往死里练！必要的时候，可以采用末尾淘汰。”赵高的眼神中看不出任何的情绪，就像在说一件最普通的事，“保证用食物和武力拉拢住这一批的人，其余的，能够练出来多少是多少，不能练出来的，不给食物，有反抗的，直接杀掉。”    赵高语气中的阴冷让老八都忍不住打了一个寒战，如果可以用生命威胁的话，想要做到似乎也不是没有可能。    “我尽力。”老八犹豫着点了点头，看着眼前松松垮垮连站都站不直的黄巾残部，眉毛不禁全都皱到了一起。    “不是尽力的问题，而是必须做到，诶！看我的。”赵高说完就站到了高处，数千黄巾看着他的眼神都很木然，然后，他召唤的出来的一小队精锐站到了他的身后，而李第则站到了他的身边，李第已是县令，对于这些残匪，自带一种威慑的效果。    孟一孟二已经把军中的粮食全部搬到了旁边，其实就是一堆掺着泥沙的黄米，米壳也没舂干净，碎米和泥沙搅和在一起，几乎都到了一比一的比例。    可下面的黄巾开始鼓噪起来，甚至能够听到大堆的咽唾沫的声音。平时波更都把抢来的粮食看得极紧，只有少数几个亲信有发米权，每次发的也都是一小捧，哪有这一堆米看起来壮观，如果不是摄于李第的威势，怕是要一拥而上了。    “安静，再有擅自喧哗者，杀！”赵高连续叫了几遍，可鼓噪声却越来越大，李第狞笑一声，直接朝着最吵的地方奔了过去，手中的长枪一道技能扫过，刚刚还在大声鼓噪抢粮的几个黄巾顿时变成了肉沫。    在李第再次大声的狞笑声中，所有的黄巾下意识地闭上了嘴巴，食物的诱惑再大，可现在还没到要饿死的时候，犯不着去这种冒险，况且，就算是死，直接被打成肉沫也未免太惨烈了一些。    后面赵高再吩咐排成长队来领米就没有任何的阻碍了，稍微有点不遵守规矩的，立即被“翼军”的精锐拉出来一顿暴揍直接扔到一边哼哼唧唧。短短一个多小时，赵高就用这种最原始的手段“教”会黄巾排队，教学的过程让双方都十分“愉快”。    老八哭笑不得的看着下面噤若寒蝉一个个等着领那一点点碎米的黄巾，这样的训练方法他还真没见识过，军队虽说训练也十分严格，打骂那是难免的，可直接一棍子把人打成人渣是什么鬼？如果这样也可以的话，那三天训练出正步走那是绝对没有任何问题。    但另外一个问题是，就算短时间里练成了齐步走和正步走，也就是样子好看而已，对战力的提升那是半毛钱作用也没有，以黄巾这种属性和性格，对面一冲锋那是立即跑得比兔子还快，正步走得再好，该跑还得跑。    “就是为了样子好看。”赵高无奈的说道，“黄巾的身份不是不能洗白，而是看你够不够身价洗白，现在我们做的，就是提高自己的身价，把样子抹得光鲜点，自然也能卖一个好价钱。”    说完，把麦玲珑也拎了过来，和老八两人一起训练黄巾，而自己，则带上了所有的剧情银两，又踏上了去找豪商购买粮食物品的老路。
第八六章 武装
    三日后，赵高压着十车杂粮和两车兵器回到了营寨，他用五点明朝的知名度兑换的一点传说度还算有用，别人看到他的第一句话往往都是：“孟士？我好像在哪儿听说过你的名字。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”聊天的进程无形中被加快了许多。    有了这一点，交易起来也省却了很多前期的功夫，汉末豪商的力量非常强大，刘备起兵时遇到两个中山豪商张世平，苏双根本在这些人中排不上什么号，看对了眼却能立即就送他五十匹良马，五百两金银和一千斤镔铁，除了主角光环的强大之外，更说明了汉末商人的财力是多么雄厚，后来三国各个军事集团后方，无不站着豪商的身影，袁绍有河北甄家，就是后来被曹丕强娶的甄宓家；河东卫家是曹操的铁杆粉丝；江东陆家支持的孙策孙权；荆州蔡家支持的刘表；还有徐州富商糜竺支持的刘备等等，赵高随意找了一家小豪商，不但买到了数万斤的陈粮杂米，还弄到了一批府库中淘汰的兵刃装备，可以说，只要有钱，没有这些豪商弄不到手上的。    回归的路途当然不乏窥探的，可李第作为c级的剧情人物还兼任县令，对于普通的黄巾之类的流民盗贼威慑力非同一般，正经的军队又看不上这点儿杂碎。豪商还奉送了一批护卫车夫，想要吃掉赵高这一批人，没实力的啃不动，有实力的看不上，赵高卡位卡的刚刚好，所以反而一路平安回到了军营之中。    此时营寨中已经大变了模样，衣衫破烂的黄巾士卒的精气神已经完全变了，吃饱了之后吼出来的一二三四震天一般的响，正步踏地的声音也齐整的不像话，据老八说，他第一天训练了十八个小时，犯困的几个都被砍了；第二天早上有几个黄巾想要趁乱逃跑，于是又砍了，等到中午这个时候正步就走得有点像样子了；晚上的时候，有几名黄巾鼓噪着要趁乱把老八给干掉，立即被训练优秀从老八手上多拿到粮食的人告发，于是又砍了一批人，同时奖励了一些表现优秀的；第三天，也就是现在，赵高就看到了眼前这一幅场景。    人在生命遭受到威胁，又无力反抗的时候，所有的命令都会机械化的接受，而且是身体执行的力度超过大脑的指令，老八这是在人为制造斯德哥尔摩综合症，如果在现代的话，枪毙个十回八回绝对不算冤枉。    赵高带回的装备种类单一，数量也不多，就是简单的一盾一枪，外表被豪商打磨的光鲜，可赵高知道，这些都是陈年不用，府库里倒腾出来的残次品，所有的装备的前缀基本都是“粗制的”“损坏的”“劣质的”之类，属性上只低不高，耐久度更差，除了价格便宜外表光鲜之外没有任何优点，真正用来上战场就是坑爹的货，自己一枪刺过去，枪折了；人家一枪刺过来，盾破了，这还玩个蛋。    可不得不说的是，三千黄巾中挑出来的三百“精锐”各个人高马大，每人要么配一盾，要么配一枪，在阳光之下站成整齐的队列还是很能唬人的，有了正步走的基础之后，齐步走的步伐基本都一致，不说三百人只有一个脚步声，但是那一声声踏地的声音还是让人一阵心惊，特别是后排还有两千多的普通士卒，脚步声也基本一致，阵列更是十分整齐，连押送装备粮食的豪商也是啧啧惊叹，一向以垃圾著称的黄巾之中，竟还有如此精锐！    如果他们知道，自己这几十人组成一个锋矢阵，一头扎进去的话，这些“精锐”的第一反应绝对不是反抗而是逃走，就不知道该做如何感想了。    有了这样的一帮银样枪头，赵高的第一步计划就算是成功了，这次带来的数万斤的食粮刚好可以支撑着行军到刘备平原县的地盘上，如果这样的一支部队来投靠刘备也不接受的话，那他也妄有枭雄之志了。    赵高一路的行军十分高调，这样的一支“强军”也引起了各个势力的关注，事实上根本没有在意他们曾经的黄巾身份，该来拉拢招募的一个都不少，甚至惊动了孔融刘岱袁绍这些豪强势力，可赵高一口咬定十分仰慕平原刘玄德，一定要投向他，哪怕为他门下鹰犬也心甘情愿，让这些人纷纷惊叹刘备到底做了什么让人如此死心塌地，第一次对这个人物有了一点警戒忌惮，刘备要想和原本的历史中依靠个人的魅力看见一家投靠一家，就稍微有一点难度了。    刘备现在为平原县令，虽说平原富庶，可手下兵马不过数十，关羽张飞不过是马弓手和步弓手，都是不入流的芝麻小官儿，突然有一批看起来雄赳赳气昂昂的军士来投，哪里还敢摆什么架子，不说倒履相迎，那接待的规格也是十分高的，赵高一见面，就把三千人的军权全部交接了过去，更是给刘备留下的极好的印象。    “虽然看起来都不算什么贤能之士，可我刘备养名到现在，才有第一支人马来投，古语云千金买马骨，若我薄待太甚，以后还有哪个来投？”一想及此，刘备脸上的笑容更浓，说是解衣衣之推食食之也不过分，关羽张飞虽说心有不忿，但一想到有几千人马到手，心中也是一片火热。    赵高三人的心却直往下沉，比遇到任光张辅更甚的是，赵高的洞察已经完全处于了封印状态，也就是说在这三人面前，不要说用洞察去看他们本人，连周围的士卒也看不了，赵高的天赋技能曾经是他在各个世界横行的主要手段之一，可在这个世界中，除了看看低级兵，就没有了其他的用处！同样的，麦玲珑的天赋预知和老八的天赋天骄同样被压制了，面对这些人物，根本就不会生效！    三人之中，张飞是s级的历史人物，名字几乎已经是纯金色，而刘备则是史诗历史人物，名字上已经是七彩斑斓，关羽级别更高，传奇级历史人物，和东汉崛起时赵高远远看过一眼的刘秀一个级别，他的名字又回复了最为普通的白色，纯净的一塌糊涂的白色。    三人都没有释放威压，甚至有意收敛了起来，可赵高和麦玲珑还是处于在了全面被压制的状态，全身的属性狂降了一半，只有老八稍微好一些，活动还算自如，在刘关张眼里，估计也就那名叫“劳巴”的算个汉子，“孟士”和“田平”只能算个普通人罢了。
第八七章 投靠
    刘关张三人中，竟然是关羽的等阶最高！    不过想想也能够理解，张飞只是三国中的一个猛将，缺乏历史上影响力，评价为s级那都是因为占了三国时代特别出名的光；刘备作为开国君主，又是三国中的主角之一，在特定时期知名度极高，史诗级历史人物的身份很合适；但是关羽就不同了，他的名声不仅仅在三国时期，后世历代都有追封，即使到了赵高生活的现代，关羽也是各个商家帮会之类首选的供奉对象！    在民间传说中，关羽和赵公明并列为武财神，又被称为“三界伏魔大帝神威远镇天尊关圣帝君”，佛教认为他是护法迦蓝，道教认为他是荡魔真君，中国历史上所有武将之中名气最大；在历史上，关羽后来的谥号是“忠义神武灵佑仁勇威显护国保民精诚绥靖翊赞宣德关圣大帝”，比清朝皇帝给自己皇帝上的二十一个字的谥号还多了三个，整整二十四个字，更是成为武圣单独立庙祭祀，和文圣孔子并列，这样一个人物，定为传奇级历史人物倒也恰如其分。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高三人想要和这样三人组对抗并且试图剥夺他们的气运，仅靠三千黄巾杂军那简直就是开玩笑，三人中随便一个抬抬手，就足够让赵高带着这三千黄巾一起灰飞烟灭了，空间把这个剧情世界整体难度定为a，绝对不是说说而已。    事实上赵高他们在第一步的时候就搞错了，本身“桃园结义?伪”只是一件d级的组队道具，由此激发出来的任务怎么可能会要求和传奇+史诗级的历史人物对抗？现在的情况完全就是个乌龙事件。    一切要从他们进入这个剧情世界的一刹那说起：就是那个在破烂营帐中啃着烧鸡的黄巾统领波更，正准备给他们发布人物的波更，准备给出的任务不过是让他们齐心协力去攻破一个大型的村寨去抢夺一点粮食，这个评价为d级任务那是因为攻破的村寨中有一名d级的剧情人物。    高完成度完成之后回来的时候会再次激发一个隐藏的c级任务，攻占离这里不远的一处山寨，山寨的头领是一名c级的剧情任务，这样这片黄巾军就算有了一片安身之地，按着这样的思路发展下去，如果能够击杀泰山四贼，统合黄巾残部壮大势力，等到空间给出的任务时间差不多的时候，刘关张会带着人马过来清剿，那个时候尽量造成多一点的麻烦多一点的杀伤，这就算分润了三人的气运了。空间还特别细心的是，给了三人各自一次的免死机会，就是因为从理论上来说对抗这种人物完全没有生理，等对面的大招一过来，所有人一起死光光就算任务结束，然后把这三个人一起接回空间。    可赵高三人根本不按套路来，甫一进世界，为了抢夺黄巾的统治权，就把发布任务的剧情人物给干掉了，让后面所有设计好的任务流程成了一个笑话，后面的剧情走向，已经开始完全不受控制的进入自然推演的阶段。    此时赵高用的种种手段，已经把这支黄巾已经彻底洗白，赵高老八和麦玲珑没等到剿灭反而成功加入到了刘备的阵营当中。虽说刘备十分看不上三人的属性，可赵高也并不是一无所长，至少在分析的天下大势上还是把刘备唬地一愣一愣的，要知道刘备现在就是光杆司令三兄弟，连最早的文臣简雍现在还在和他平等论交，丝毫没有加入他麾下的觉悟和打算，刘备的求贤若渴，真是渴到了一种极致。    一番下来，赵高成为了刘备首位幕僚，老八和麦玲珑分别成为了关张手下的一名统领，说是手下，其实和副手也差不多，因为刘备原本就只有数十个衙役之类的上不了台面的属下，十八路诸侯反董的时候连个亲卫都没有，或者说关张就是亲卫，跟着公孙瓒才混进了营盘，现在也的确拿不出什么像样的军官来撑场面。    关张虽说都是天生的将才，可到目前为止还没有统兵的经验，具体的训练手段还要依仗老八和麦玲珑，两人在关张面前也不敢弄虚作假，把看家的本领都露了出来，几千年总结出来的现代化的训练手段外加惨无人道的惩罚措施，三千黄巾在吃饱饭训练了几个月之后各项属性竟都有了神奇般的增长，特别是关羽拿走的那三百黄巾精锐，现在被他改成了校刀手，力量和体质属性两项，简直像开了挂一样，完全不合乎常理，不过三国演义上，好像关羽的捧刀将和校刀手，本身就是黄巾出身。    这至少可以看出这个剧情世界，对主角们无疑是钟爱的，几个月训练下来，在关羽手下的老八因为受到关羽统御的影响，力量和体质都增长了二十多点，达到了七十多，敏捷和智力也增长了十多点，可以说各项属性大幅提升；麦玲珑因为属性和张飞不合，主属性敏捷只增长了十多点，倒是力量狂增三十点接近于六十，体质也增加到了五十多；只有跟着刘备的赵高，各项属性增长比较平衡，估计只有隐藏属性魅力得到了巨大的提升。    然并卵的是，这种提升只有在这个世界才有效，空间一再提示，这个剧情世界中，除了任务的完成度，是不会有任何奖励的，当然包括属性点的增长甚至连属性点抽取奖励空间都没有拿出来，看样子是根本不承认这种成长的。    随着刘备的实力越来越强，老八和麦玲珑对于赵高的行为越来越不理解，谁都能看出来，赵高是真心在为刘备谋划，从练兵到征收钱粮几乎是事必躬亲，甚至在他的策划下，刘备因为趁着少帝继位时及时上供钱粮，已经在宗人府得到了备份，成为了名副其实的宗亲，要知道就这个名分，在原本的剧情世界中，要等到刘备投靠曹操破了吕布之后，一起面见献帝才得到了认可。    有了这个名分，加上实打实的数千精锐，刘备一个小小的平原县令，足以自称一方诸侯！加上与北海太守孔融和北平太守公孙瓒天生的交好，等到十八路，不对，现在是十九路一起反董勤王的时候，根本没有人敢给刘备脸色看！    这，就是赵高的谋划。
第八八章 扩张
    要想毁损将来要成为皇帝的刘备气运，只有一个办法，那就是找一个更大的坑去消耗他的气运。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    没有什么比行将就木的大汉王朝更能做到这一点了，刘备既然后面自称“季汉”，那就是想继承两汉的传承，从气运上来说，和两汉几乎是同宗同源，所以想办法把二者融合到一起，把刘备的气运转嫁到现在是汉王朝头上，是最优的选择。    赵高给刘备谋划的核心就是扶汉，扶持现在只是个傀儡的汉献帝，在这一点上从来都没有隐藏自己的意图，也得到了刘备的高度认同，他现在的理想还没有要成为一国之君的这么夸张，能够尽自己的能力匡扶汉室天下，也是生平素志。事实上现在除了董卓之外，其余人暂时还都没生出这种心思，最多的，也就是幻想能够行周公霍光之事。    这种谋划，不能宣之于口，一方面，赵高不确定刘备有几分真心，人不是一成不变的，野心随着实力的增长而增长也很正常，所以自己的谋划也会随之而变；另一方面，空间会不会认为这是个投机取巧的办法，像大顺悲歌那样用各种手段填上这个漏洞，他也完全不敢预判。所以他选择了沉默，这同样也是在对两位队友的考验，想要真正成为一个团队，绝对不是口头的约定和空间的一个道具所能够完全约束的，无论多么严密的契约总会有它的漏洞，赵高需要的是，他能够完全相信，并且也能够完全相信他的队友。    老八和麦玲珑目前为止做到了这一点，虽然有着诸多的不解，但是在赵高的沉默下，依旧坚定并且一丝不苟地完成赵高的布置。    时间很快来到了中平六年年末，诸侯讨董的剧情就要拉开，赵高进入剧情世界的时候是中平五年十一月，经过一年的休养生息，刘备现在已经有了精兵五千，加上他的帝胄身份，又有猛将关张，趁着公孙瓒来到平原，便一起上路。    历史上的刘备是扔了平原县令这个官职跟着公孙瓒，现在却是无论如何不肯的了，经过赵高一年的发展，此时平原县的四周的盗匪山贼都已平定（过程如下：赵高画出地点，关羽和张飞扔出技能，收工！）    积极的收纳流民，重新组织生产，一年下来，平原现在有人口八万，地方数百里，说是一片基业也勉强称得上了。    刘备这辈子到现在都攒了这点家当，怎么肯轻易割舍？可是讨董这种政治正确的大事又不能不做，而且为了自己的安全，二弟三弟都得带走，那么剩下的解决方案，就只能让“孟士”“劳巴”“田平”三人守家了，虽说这三人出身不大光彩，可这一年来也算兢兢业业，更何况这三人实力低微，自己又带走了所有精锐，如若有什么不轨的话，自己分分钟就能带兵回来扫平了他们，一番计议之后，带上了所有人马，跟着公孙瓒充当第十九路诸侯，一起讨伐董卓去了。    和原先剧情世界不同的是，原本刘备是依附于公孙瓒，所以进了会盟的营帐只能站在公孙瓒身后，连个座位都没有，还要等着盟主袁绍赐座。现在却有着自己独立的军营军帐，虽说人数上和其他多则三万少则一两万的诸侯没办法比，可刘备的士卒经过规范化的训练，一言一行都是昂首挺胸器宇轩昂，实力且不说，气势上竟不弱于久负盛名，公孙瓒旗下的“白马义从”和陶谦的“丹阳精兵”，任谁都得高看一眼。会盟时虽说坐在下首，可也是独立的席位，甚至有一点点的发言权。    公孙瓒也是啧啧称奇，他和刘备共同师从于卢植，私交极好，原本就打算经过平原的时候拉老兄弟一把，可看到刘备竟也混的人模人样，虽说现在实力偏弱，可那有什么关系？能够和兄弟一起并肩作战，会盟的时候能够多一个自己这边的声音，那才是最重要的，两人的军营也驻扎在了一起，算是守望相助。    赵高压根就没打算跟着刘备去混什么诸侯会盟，那里面的猛将如云，历史人物扎堆，一不小心就得嗝屁，最关键的是，就算有什么斩获也带不出去，白冒风险又没有收益，这种事情赵高是万万不肯做的。    而且经过一年的努力，虽说没有完全得到刘备的信任，可是假借他的名义做一些对他有利的事情，那应该已经行得通了。    此时赵高已经被授予了临时调动平原剩余所有守军的权限，刘备虽说把已经训练好的精锐都带走了，可还是有一些暂时还没有能够投入战斗的新军，一方面留下来给赵高三人继续训练，一方面也是对于这片地盘的防守所需，在钱粮都不算太充分的情况下，赵高开始大范围的扩张。    平原县北方的青徐黄巾就是软柿子，一般人都不会打这片地盘的主意，并不是因为难打，而是打下来之后的治理会十分困难，整整近百万的黄巾，还有各地的乱匪流民，他们都不事生产，成日里却需要消耗大量的军粮，黄巾的战力又是出了名的低，打下来拿到手上就是鸡肋，不打仗光吃白饭肯定不行，打仗不光赢不了，还容易冲散自己的本部精锐更不行，所有人都当这里的黄巾是一坨散发着某种难闻气味的排泄物，看见了即使对方要来投降也会远远的避开。    历史上，再过几年，曹操在军需充足的情况下，由荀谋划，把青徐的黄巾残军重新收拢，一下子多了三十万青州兵，这是曹操起家真正的本钱，那时候，青州人口已经不多，残存下来的本身都是黄巾中最强的精锐，等于几年时间中自然淘汰了垃圾资产，把优势资产重组之后，在曹操手上重新上市并大获成功。    在这个剧情世界里，曹操同样的天命所归，所带的气运即使不如刘备那也相差无几（刘备称帝而曹操是被追封的皇帝），曹操既然可以收拢，那代表刘备的自己当然也可以，至于里面的不良资产，对于现在急于渴求扩大势力好有更多话语权的刘备来说，不过是一点点瑕疵而已。    赵高终于亮出了自己手中的牌面。
第八九章 眼界
    五千精锐对于刘备来说是翻天覆地的影响，可是对于讨董大业来说，有或者没有就没什么太大的区别了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快对于这五千人，刘备视若珍宝，是全部的身家本钱，哪里肯轻易就去充当炮灰？像演义剧情里急于光膀子去砍杀华雄证明自己不一样，刘备现在的身份也是一路诸侯，并不需要这点功绩去证明什么，所以和其他诸侯一样，更注意保存自己的实力。最后，华雄没有像演义里那样被关羽斩杀，而是走了历史线，被孙坚伏击了。    之后的三英战吕布正常上演，只不过刘备自恃于身份，变成了关张双战吕布。吕布是s级的历史人物，和张飞差不多，但是传奇级别的关羽被剧情世界压制了力量，也仅仅相当于s级，换句话说吕布在这个剧情世界中不受压制甚至有一点加强，等于100级满级满装备，张飞才90级，而关羽勉强80级，都是裸装一把武器在手。关张联手，才能和吕布打个难分难解，各种炫目的技能满天狂飞，正是擦着即死挨着即伤，幸好虎牢之下的诸侯大多也是c级历史人物以上，倒也不怕这一点余波，但是对于刘备的评价，不由得更高了一分，汉室虽说已经大厦将倾，可是百足之虫死而不僵，至少这等豪勇之士，还掌握在汉室宗室的手中，对于刘备的热情，也更甚了。    时间长了，吕布到底双拳难敌四手，卖了个破绽跳出了战圈，退回了虎牢关中，董卓的士气随着不败战神的落败而降低了不少，而讨董联盟士气大振，一鼓作气之下，竟打下了虎牢关。    作为一路诸侯立下如此大功，刘备当然不会像演义里那样受到排斥，原先见他兵少，安排在末座的袁绍亲自扶着刘备，坐在了盟主之下的第二张位置上，和讨董的发起人曹操一个级别的待遇。至于现在的曹操，眼睛已经离不开关羽了，不知道为什么，他就是觉得这个大胡子极其顺眼，特别顺眼，顺带着看刘备的眼神也有了一丝欣赏。    四世三公的袁家嫡子袁术，也只是从鼻子里冷哼一声，却也没有出言反对，阵战的时候，他不光看到了关张的英姿，同样对刘备麾下那五千精锐惊叹不已，那整齐划一的动作，全场漠然的神情，正是一支顶级军团所必有的特征。自忖手中大将纪灵，虽说也是不凡，但差距还是很明显的。    其实他哪里知道，经过赵高的训练，刘备的士卒最大的特点就是卖相好，若论真实实力的话，在关张变态的统领力下，也就是勉强和纪灵精练三年的军队一拼而已，真正谈得上具有顶级军团特质的，只有关羽那三百校刀手，各个有大精锐到d级剧情人物之间的实力，可关羽现在的极限，好像也就是能够带领三百之数，超过这个数字，整体的素质就会大幅度的下滑。    携大胜之势，讨董联军又接连打了几个胜仗，兵锋直指洛阳。讨董联军，也在这个时候达到了巅峰。    董卓大败之后，挟持着献帝，烧了繁华的洛阳城，鸩杀了已经逊位的弘农王刘辩，带着洛阳数百年的积累，同行的还有数百万的人口，途中自相践踏，死者不计其数。    更让刘备愤怒的是，董卓为了筹集军资，一连掘了两汉数位先帝的陵寝，得到这个消息，立即大号一声，双目发赤，眼中几乎流出血来；而袁绍则刚刚得到董卓迁怒于他，杀了还在朝堂之中的太傅袁隗，这是袁绍族中最为亲厚的长辈，也是大喝一声，口中吐出血来，翻身即倒，两旁的诸侯连忙扶起了二人，如果赵高在场，一定惊叹于这两人演技的炉火纯青。    大好的形势到进了洛阳城，孙坚从井中捞出传国玉玺就停止了，本身就松散，各具心思的讨董联盟立即分崩离析，公孙瓒自引这士卒北上，陶谦带着丹阳精锐回了徐州，孔融本身就一文士，也带着麾下武安国回了北海，其余众人也都是各回各家，一时之间风云流散，只有曹操率领五千余人和鲍信、鲍韬以及张邈部将卫兹等部大约二三万人进兵成皋。在荥阳汴水与董卓部将徐荣大战一场，曹操大败，身中流矢，连夜逃回酸枣，鲍信负伤，鲍韬、卫兹等人战死，部众损失大半撤兵离去。    带着对诸侯的失望和增强自己实力的强力渴望的刘备，同样开始拔营回平原，他不敢去追击董卓，却把愤怒转向与各路的诸侯。    一群叛贼，竟然敢觊觎传国玉玺，这是刘备心中最大的愤怒来源，甚至超过的对董卓的仇恨，现在的他已经被纳入了汉室宗谱，实实在在的宗亲，这汉家天下，怎么容许外姓人染指？    可恨于自己的实力不够，既不能救天子于水火，也不能平定诸姓乱党以安天下，所谓地位不同所以眼界不同，如果只是一介附庸，刘备自然不会生出如此心思，可现在自己也是一方豪强，竟然被袁术瞧不起，四世三公很了不起吗？那也只是臣子而已，自己可是天子苗裔！    这一年来赵高给刘备灌输的理念终于在这个时候爆发，一次诸侯讨董的事件，让刘备对于实力的渴望**裸的展现了出来。    当然这次出征也不是毫无收获，因为关张的实力，董卓也记住了刘备这个名字，出于拉拢分化的目的，刘备如愿以偿的得到了泰山郡的郡守的位置，这是赵高谋划的组成部分之一，名不正言不顺，只要有了这个官职，刘备才能堂而皇之的成为一方的割据势力，把整个青徐黄巾纳入自己的麾下。    在诸侯一头乱糟糟地讨董的时候，赵高正在默不作声的攻略着青徐的黄巾，这一年来，刘备但凡有点钱全部都向豪商和徐州陶谦换成了粮草，不说供养整个青州，但供养泰山郡半年，那是完全足够了。    等到刘备带着关张和五千精兵回到平原的时候，赵高已经做好了全部的出征准备，刘备现在也是急不可耐，一声令下，五千人来不及卸甲，就再次走上了出征的道路。    第一个目标是吴敦，原因是离平原最近拿来试手，这是一名c级的武将型历史人物，以赵高三人的能力自然是毫无机会，老八在关羽的麾下，实力已经稳定了下来，力量和体质都到了74点之后就不再增长，勉强相当于c级的历史人物，但是在技能特性和装备上却远远不如，大概只能和d级的历史人物相当，问题是d级的历史人物通常身边还有一堆c级d级的剧情人物，赵高不是没有试过自己去攻打，可难度为a的世界远远不是这个时候所能够参与的，几次无功于返之后，安心等着天命所归的刘备来对付他们。    他需要让刘备的气运就此爆发出来，而不是在压抑中积蓄力量。
第九零章 重设
    正当赵高准备大展拳脚的时候，已经沉寂了一年的空间，终于姗姗来迟给出了新的任务提示。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “任务时间超过个人战上限，空间正在重新计算并推演剧情。”    “任务模式转变为团队战，鉴于您用不正当的手段改变了任务的模式，团队战时间将缩减为50%。”    “您的任务时间限制为一年。”    “鉴于您并没有破坏空间的规则，空间将适度给您补偿，您在这个空间的所有技能点和剧情银两以及积分，将按照十分之一的比例转化为实际收益；装备和技能类收益，将自动降低一个等阶，品质降低一个等阶，其他收益降低为实际的五分之一。”    “所有被剧情人物，包括并不限于您的下属兵种以及盟友攻击过的，爆出的宝箱降低一个等阶，并且您只会获得相当您输出比例的奖励。”    “空间赠语：干得漂亮，小子！”    赵高一愣，空间布置任务的时候向来十分正规，而最后一句话却暴露了空间某些方面的信息。明显的是，赵高在破坏规则的第一时间，就被方舟空间发现了端倪，而空间一直隐忍假装不知，现在被爆出来之后，方舟空间又为他争取到了最大的有利条件，空间果然会庇护自己的探索者！    方舟空间应该是顶住了来自于其他空间的压力，才做到了这一点，赵高可以想象，如果空间在一起开会争论的时候，方舟空间应该是多么趾高气昂并且义愤填膺，法无禁止即为可行，既然空间设定的规则被赵高的行为打破了，那么是规则设置上的问题而不是探索者自身的问题，迫于无奈，其余空间不得不在其他方面做出让步，来换取赵高在这个剧情世界不再破坏规则，否则从理论上来说，没有刘备阵营剿灭黄巾这个剧情，赵高三人可以没有时间限制的在这个世界永远待下去，当然这个有个前提条件，就是方舟空间不进行干预剧情走向造成举世来攻的局面。    其他空间也不得不吃下这个哑巴亏，否则以赵高再发展两年的势头，就有可能独霸这个剧情世界了，到时候，所有进这个剧情世界的探索者，都得看他的脸色行事，如果方舟空间再给与一个示意，专门针对其他空间的探索者下手，那就等于方舟空间独自占有了一个剧情世界，这对于空间与空间之间的竞争，简直就是无可比拟的优势了。    不过这些都只是赵高的猜测，并没有实际的依据，在得到这样的提示之后，老八和麦玲珑第一反应就是惊喜，不管怎么说，他们每个人现在都有了几十点的属性增长，即使按照十分之一，那也是七八点自由属性了，赵高在上个剧情世界完成度超过100%，评价超过s，实际上每个人也仅仅获得十六点技能点而已，同时，即使降低一个等阶，如果能够击杀高级的历史人物，宝箱开出来的东西依旧会十分可观。    攻打吴敦这件事，那是非亲自参加不可了。    以一方豪强的实力进攻吴敦那是相当的顺利，赵高作为军师实际的指挥权仅次于刘备，还在关羽和张飞之上，所以最后要求由团队三人一起围杀头领吴敦也得到了许可，毕竟对于关羽张飞这些人物来说，吴敦这个等阶的人物也就是一个回合的事，这本来是赵高原先的计划组成部分，只不过现在空间既然规定可以爆出宝箱，哪怕宝箱的等阶要降低一个层次，赵高也不会放弃这么明显的福利击杀武将型的c级历史人物，至少也等于一个c级的剧情人物，妥妥的一件紫装是跑不了的。    吴敦也十分兴奋，作为一名泰山贼，虽然他的最高理想是被招安，但直面死亡的勇气还是有的，本来面对闻名天下，能够和吕布匹敌的关张都已经准备放弃抵抗了，可赵高这样的要求，让他又有了拉几个人垫背的想法，毕竟看起来，赵高在军中的地位不低，如果能够顺利抓活的，未必就没有一条生路。    他狞笑着挥起了九首连环大砍刀，对着赵高就扑了过来，老八直接拿出了盾牌，用上了技能冲锋，一下子就撞了上去。    一道白光闪过，吴敦已经用上了技能，可老八的盾牌使用相当娴熟，正面相撞的情况下，蹭蹭蹭连退了好几步进行卸力。吴敦却一声闷哼，身体僵直了一秒，他的力量虽说有近八十，可在老八的天赋判定下，还是稍显劣势，不过他的刀光一转，又从另一方方向砍了过来，老八的敏捷不如他，只好勉力把盾牌护了过去，同时屏住呼吸，准备硬吃这一下。    麦玲珑却一声轻叱加入了战团，把这一招接了过去，她最大的弱点就是没有什么好的技能，一招“乳燕投林”被反复使用，有老八护在前面，每一套技能都能带走吴敦近两百的血。    “泰山贼寇首领吴敦：c级历史人物，武将。    力量78，敏捷57，体质75，智力42    将领模板：血量+500%    泰山贼首领模板：血量+500%    历史武将模板：血量+1000%，所有技能威力+20%    特殊场景模板：血量增加3000。    技能1：泰山贼首，对于泰山贼的敌对士卒有威慑效果，降低其20%的攻击力，对于泰山贼激励效果，增强其20%的攻击力。（不与其他首领类技能相叠加。）    技能2：山贼劫掠，一定几率暂时获取敌方的随机一件装备并获得其属性，持续时间60秒，同时最多劫掠一件装备。    技能3：飞身扑砍，将身体与刀合为一体，同时对对方进行力量，敏捷，体质三项判定，力量判定胜利造成击退效果，敏捷判定胜利造成连击效果，体质判定胜利造成流血效果，实际造成100*三项属性和之比的伤害，击退造成眩晕效果并且伤害增加50%，连击造成两次攻击并且伤害增加50%，流血伤害在5秒内造成100%的伤害。    技能4：金刚守护，临时提高自身100%的防御力，并对所有伤害反弹20%。    军团技：群贼肆虐，临时给不超过自身智力属性数量的泰山贼附加一道光环，提高其一个等阶并陷入疯狂状态，疯狂状态中攻击上升50，防御降级50%，技能结束后，群贼所造成的伤害将反馈10%的生命给主将，持续时间120秒。    其余技能不明。历史人物技能不明。”    赵高把吴敦的属性发到了团队空间中，老八和麦玲珑同时倒吸一口冷气，幸好是把周围的山贼清理干净之后才进行的围杀，否则吴敦一个军团技，立即就能够让人崩盘，尽管已经尽量高估历史人物的难度，但实际上竟还的低估了。    洞察了属性之后的赵高也不再留手，一道召唤，李第又重新被召唤了出来。    ”
第九一章 吴敦
    赵高的实力，无疑是这三人最强又最弱的一位，最强的一点在于强大的奶力和召唤出来的强力剧情人物，最弱的因为跟着刘备，他的各项属性增长幅度都只有十来点，和老八麦玲珑两人的差距很大。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    召唤出来的平原县令李第作为c级的剧情人物，原先一直是这个团队中最大的一张王牌，可是面对c级的历史人物受到了巨大的压制，各项属性都有所下降。老八本身是防守有余，进攻能力不足，李第的加入算是多了一个输出点，等老八和吴敦再次进行了一次判定僵直的那一刹那，李第找准机会，一道“奋力”技能，长枪立即刺向了吴敦的胸前。    这一击如果打中，最起码可以造成五百多的伤害，赵高面对吴敦这种判定型的武将，说是加入战圈却根本不敢上前，只是远远地加着各种状态，同时不断用洞察吴敦的弱点，只是吴敦的等阶非常高，赵高的洞察技能，往往要几分钟才能够生效一次，即使洞察到弱点，也因为吴敦的变幻身形，也很难生效。    李第这一击到最后，还是被吴敦一个转身避开了心口，但在老八的牵扯之下，结结实实地打在了胸甲的另一边。这一击的力量非常大，哪怕吴敦占据着力量优势，面对技能的效果还是被打得身形一晃，同时冒出了一个三百多的伤害效果。    于此同时，李第却被他旋转过身的一角飞踢踹了出去，这一脚没有技能，但力量极大，李第立即被踹得连续翻滚好几个跟头，才勉强稳住了身形，赵高的治疗紧接着跟了上去，恢复了数秒，抄起长枪便揉身再上。    吴敦其实有意去补上两下，如果有可能的话，甚至想先把远远的加血的那个讨厌的家伙先干掉，可老八的补位非常及时，他往往刚刚要晃动身形，一个盾击就迎面拍过来，虽说因为这个技能等阶太低不会产生眩晕的效果，可在老八的高力量的加成上，拉住吴敦还是没有问题的。    再一次被老八卡住进攻的路线，麦玲珑又趁机施展了一套技能，绕是吴敦生命条很长也禁不住这种消耗，他的输出和防御都很高，劫掠的技能也很有效，有几次甚至把老八的盾牌都暂时拿到了手上，可老八硬是用双手护着身体，死死地扛住了那一波的伤害，等到时间一过，在李第的牵制和赵高的技能回复下，再次把他限定在了一个很小的范围之内。    整整打了二十分钟，吴敦的血条才被打空，周围全是刘备的军队，更有关张在虎视眈眈，他就是想逃走也没有机会，赵高正是看准了这一点，才选择在这样的场景下强杀，算是打个擦边球，占空间一点小小的便宜，毕竟关张和刘备的军队都没有出手造成伤害，仅仅是站在一旁威慑，战利品的等阶应该不会再次降低。    临死前的吴敦进行了最后一次爆发，他的历史人物技能终于展现了出来，他本身是在吕布帐下效力，所带的历史技能就是“借势”。    “借势：c级历史人物吴敦专属剧情技能，临时借助其他人物的名声，对周围的敌意单位进行压制，降低其20%的全属性，降低20%全技能威力，临时提高自己的威压等阶，提高所有技能的效果50%，施展或者遭受判定类技能，将依据借助人物的属性进行判定，最高不超过自身属性的120%，持续时间50秒，冷却时间24小时，使用后，永久降低一点主属性。”    吴敦大喝一声，这次飞身扑砍的技能已经用上了吕布的属性，虽然局限于自身的属性没能达到吕布的效果，可同样老八被压制了全属性的20%，一击之下竟把持盾的老八打入重伤的状态，而跟上的李第则被他连续三刀砍成了两段，李第的生命不满，可也有三分之一之多，可在被再次压制了属性之后，吴敦的普通攻击都有了碾压的效果，随手一击都会造成三倍以上的碾压伤害。    赵高不再迟疑，孟一孟二孟三接连被召唤了出来，这些大精英模板的士卒，往往只能挡住一到两回合，其余的翼军护卫更是被瞬间秒掉，可正是因为拖延了这几秒的时间，老八通过药物食物的恢复和赵高的治疗，又恢复了大半的生命，重新扛起了盾牌冲了上去，在吴敦没有技能的情况下，成功扛住了吴敦这一次的爆发。    爆发之后的吴敦显然也没有了挣扎求胜的**，最终被麦玲珑一套技能清空了生命，九首连环大砍刀再也把持不住，落在了地面上，整个人也随之倒了下去。    这是赵高杀死的第三个历史人物，也是在正式战斗中杀死的第一个，刘体纯那是心死不反抗，王振本身不擅长战斗并且在密室之中旁无援兵，只有吴敦，虽说也有取巧的成分，却是通过完整的团队合作完成的第一次正式击杀，意义非同小可。    吴敦是尸体上方，凌空漂浮着一个宝箱，本来按他的等阶，宝箱应该是淡金色，和刘体纯那个品质相当，可现在被空间下降了一阶成了淡紫色，只不过就算是这样，也给了赵高几人很大的期待了。    在赵高的示意下，麦玲珑承担了摸装备的重任，她向来十分干脆，立即打开了宝箱，开出了一件让人哭笑不得的装备。    “九首连环大砍刀（已鉴定）：紫色精良刀类武器，双手（单手），品质上，攻击55-98，力量+8，需求力量48（58），体质48。    暴虐：造成的伤害，将会以生命的形式返回给你，返回的比例和对方的力量属性反相关（力量越高返还比例越高），最低不低于1%，最高不高于10%；    顺势：每造成十次伤害，下一次攻击必定暴击，且暴击效果增加50%。    物品说明：这把大刀本来是c级历史武将吴敦的兵刃，不知什么原因，刀身上附加的精神印记消失了。”    赵高鉴定之后的属性就成了这样，最大的特点不在于吸血，而是这件武器的攻击已经高到了一定程度，完全符合他淡金色装备的身份，如果不是空间限制的话，这把大刀还有一项主属性或者是技能，成为一件品质为良的淡金色装备，这道属性或者技能才是这件武器的精髓，八成是吴敦的某项属性或者是技能了。即使现在，因为高攻和吸血，也是一名力量型探索者梦寐以求的武器了。    除此以外，麦玲珑的手一抖，竟又翻出了一本技能书。    “借势（残）：c级光环类技能，对周围等同于智力*1米范围内的敌意单位进行压制，根据主属性之差压制其主属性，最高不超过5点，最低不少于1点，开启后每10秒消耗1点技能力，需求智力40以上。    技能说明：本为c级历史人物吴敦的剧情技能，现在因为一些原因缺失了吴敦的精神印记，变成了残篇，不可修复。”    赵高嘿嘿笑了一声，直接拍在了身上选择了学习。
第九二章 入彀
    这样取巧的机会算是方舟空间特别给与的奖励之一了，在同样的情况下，赵高三人分别击杀了泰山四寇中其他的三名，孙观、尹礼和昌。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快其中尹礼、昌都没出什么纰漏，各自爆出一个淡紫色的宝箱，孙观的实力却在三人之上，不得已的情况下，赵高不得不请求张飞出手救下了已经被孙观笼罩在剑云中的麦玲珑。张飞只是轻喝了一声，孙观就陷入了一个长达数十秒的眩晕当中，也因为这一喝，本该掉出紫色宝箱的孙观最后只掉落了一个深蓝色的宝箱，再次降了一个等阶。    三个宝箱一一打开，昌的宝箱开出了一个紫色头盔：    “武者的无帻冠：紫色精良头盔，品质上，防御19，力量+4，体质+4。    50%防御强化（防御+10）    15%受损生命将转化为技能力。    技能：武心，临时增强20%所有抗性，技能力消耗10点/秒。    需求力量40，体质40，需求lv4级以上d级抵抗类技能前置技能。”    尹礼的宝箱出了一件紫色稀有饰品戒指：    “官员的寒玉扳指：紫色精良饰品，品质上，稀有，智力+4，需求智力44，    附带技能冰霜冲击，集合冰霜的力量攻击一个单位，造成2秒的控制效果和每秒25点的冰霜伤害，持续5秒，冷却时间120秒。    附带技能精神恢复，将积蓄在扳指之内的精气回复成技能力返还自身，不过精气再次补充完之前，戒指也会因为失去灵气而暂时失效。每秒回复2%的最大技能力，持续时间20秒，冷却时间24小时。”    孙观的蓝色宝箱却只开出了一本技能书：    “猛气益奋（残）：c级被动技能，身上的伤痛将转化成攻击力和攻击速度，每损失7%的生命被动提高10点攻击力和10%的攻速，满生命时已经得到第一次提高。    技能说明，“将军被创深重，而猛气益奋，不当为国爱身乎”？本为c级历史人物孙观的剧情技能，现在因为一些原因缺失了孙观的精神印记，变成了残篇，不可修复。”    这三件装备各自分配给了老八，赵高和麦玲珑，虽说装备品质降低了不少，附带的技能也大多成了阉割版，但那是相对于这个a级的世界而言，对于现在整体还处于d级世界水准的探索者们而言，依旧是难得一见的极品，而因此而提高的实力，那是相当明显。    等到泰山贼清理完毕，整个世界的进度也陡然加快，刘备迅速占据了青州全境，把整个青徐黄巾收拢在了自己麾下，虽然这为他带来了三十万的青州精锐，可同样也带来了巨大的后勤压力，数以百万计的青州流民伸手要食，刘备隐藏的天赋“仁德”和理智开始矛盾，最终因为府库的严重不足，理智占了上风，只能有限额有范围的开仓放粮，因此而饿死的流民数以十万计，刘备在民间养了数年的“仁德”之名化为乌有。    与此同时，为了解决粮草的问题，刘备开始向周围的郡县征粮，本来在势弱的时候，徐州陶谦，北海孔融，兖州刘岱都愿意出借粮草给刘备，可现在刘备势大，这种拆借就变成了强取，虽说粮草依旧送到，可三家此时的心情自然不会愉快，因为刘备宗室身份而隐约产生的联盟萌芽，也就被扼杀在了摇篮之中。    本来在赵高的原计划中，消灭了泰山四贼后，对于青徐黄巾是且抚且纳且打，抚那些北方实力相对较强的残部，纳那些有些实力，又愿意无条件招安的残部，而对于实力较弱，没有太大价值的，则全部剿灭。这样一来，用两到三年的时间逐步有选择的吞并，可以大大缓解军需上的压力，虽说该死的黄巾一个也不会少死，但无论如何也怪不到刘备的头上。同时，已经招纳的黄巾可以用屯田来缓解军需的压力，让老弱的黄巾逐步恢复生产，青壮逐步脱离生产开始训练，虽然不能像现在这样一下子多出三十万青州军这么夸张，但积蓄的潜力上，要比现在多得多。    可随着空间给出的时间限制，这样的手段见效就显得太慢了，赵高现在力促刘备的就是疯狂扩张，增强自己的实力和话语权，然后占据京畿拱卫天子，再一步步对那些乱臣贼子分化剿灭，重塑汉室雄风，到时再造河山，天命所归，所想的一切自然都会水到渠成。    随着实力的迅速扩张，刘备麾下的谋士也越来越多，其中不乏历史a级的鲁肃，法正等人，赵高的属性在这些人的谋划下已经插不上话了，可作为最早的谋士，他整整给刘备洗了一年多脑，而匡扶汉室本身就是大义所在，就算是诸葛亮现在来投，对于这一点也说不出什么来，顶多在具体的策略上有所改变而已。    虽然刘备也相应给了赵高一些特殊的礼遇，可在这一群历史人物面前整天被压制绝对不是一种享受，最主要的是不会有任何的收获。于是赵高主动要求领一支偏师去剿灭山贼路匪恶霸之类，临行前特别隐晦地提醒了刘备一句“挟天子以令诸侯”，虽说当场就被刘备斥退，可在拨给赵高的偏师上，额外配备了数名c级的剧情人物，就足可以看出他的态度。    公元191年10月，刘备率军北上，在一群谋士的谋划下，吕布投刘备，联合袁绍曹操等人，共同攻破了董卓，汉天子刘协封刘备为大司马大将军领尚书事，不久又进位为丞相，成为了一人之下，万万人之上的实际统治者，也正是因为如此，刘备本身的气运开始和汉室的气运相融合，相互之间的纠缠也越来越深。    已居庙堂之高的刘备，为了实现匡扶汉室的理想，不得不走上了四处征伐的道路。11月以上党张杨不朝不贺为由，出兵讨伐，张杨立即准备了朝贺的相关事物，可惜为时已晚，关羽率领大军数日之内就打到了上党城下，张杨被迫自尽。    12月，以袁术无礼于君上为由，以张飞为帅，讨伐扬州袁术，破纪灵大军于颍川，袁术困守南阳三月，张飞军粮不济，乃退去。    ……    也正在这个时候，赵高带兵剿了两个月的山贼路匪土豪劣绅，收获满满之后，与老八和麦玲珑，消失在了这个剧情世界中。
第九三章 结算
    这个剧情后半部分是草草结束，空间已经给出了那么明显的提示，又早早地把奖励以泰山四寇大礼包的方式发给自己，如果还是不懂事乱插手剧情的话，空间除了用胡萝卜之外，大棒也是一种手段。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在空间，三人等待了片刻，和原先立即就回放不同，总结的荧幕上依旧黑暗一片，只有空间的提示：“空间维护中，数据载入中”两行绿字不停地闪动，估计空间等这个时候已经很久了，一等他们回归，立即开始了对漏洞的修补。    于此同时，三国世界里的剧情开始迅速演变，刘备的气运的确很庞大，可每一次的攻伐，都是对自身气运的一种消耗，就算是董卓，本身也是在192年五月才被杀死，刘备将这个时间生生提前了半年，那么就需要用自己的气运去填补这种消耗，其他被灭的诸侯也同样如此。当然，在这个过程中，如果能够得到汉室的气运反馈也能补充一二，可刘协对刘备的大权独揽并不满意，掣肘多于辅助，刘备不得已的情况下，行事就不得不如同伊尹霍光一般，虽说没有行废立之事，但也把刘协软禁在了深宫之中。    在扶汉十五年后，刘备的气运终于被这个庞然大物般的汉室吸了个干净。此时的天下，因为刘备连年的攻伐，剩下的诸侯已经不多，但却隐隐形成了一个反刘备的联盟，刘备“托为汉相，实为汉贼”的名声在曹操筹建的反刘联盟中被当成了口号，而早年青徐流民和后来刘协的衣带诏，又给了他“残害百姓，暗戕天子”的恶名，连早已承认的汉室宗室身份，也被说是“诈称汉室之苗裔，实为卑鄙之恶徒”，众口讨伐之下，刘备一病不起，最终病死于长安，而关羽和张飞，早已在他之前就死在了征战之中。    天子刘协念刘备早年之功，特封其子刘禅为“安乐公”，数年之后，汉室，东吴孙权和西蜀的曹操，重新形成了三分天下之势。    过了许久之后，空间任务的结算才最终来临，荧幕之上，第一个场景就是三人合力击杀了黄巾波更，这是整个任务的转折点，通过这一项，赵高成功地把一场个人战打成了团队战。和这个相比，后面无论是投靠刘备，击杀泰山四贼，击杀山匪恶霸，画面停留的时间都相当有限，在最后一个画面中，麦玲珑浑身浴血的强行击杀了一名d级的历史人物邈，随后就定格在了那里。    “建团任务英雄的黎明”    “任务模式个人战→团队战”    “任务场景：公元188年，戊辰，东汉中平五年。”    任务完成度50%（您成功消耗了刘关张三人的气运。）    任务评价c（在这个场景中，你居然勉强及格了。）    您获得了250000（a级主线任务）*50%（任务完成度）*10%（奖励削减）总计12500点积分的奖励    您获得了64*50%*10%点，累计3点的自由属性点奖励。    您获得了64*10%累计6点技能点的奖励，    您没有使用空间保护，为空间节省了大量资源，额外奖励100点功勋奖励（此奖励不削减），您的功勋累计到236点，您晋升到了中尉。    您的团体总计受损度为71%，修复需消耗1024点积分，是否选择修复？”    正当赵高准备选择是的时候，空间新的信息马上又展现了出来。    “正在为您免费修复身体，请您耐心等待……”    “正在申请您的团队完成度奖励，请耐心等待……”    本来老八还想问为什么只有50%的完成度，后来看见任务变了成了a级立即就乖巧地闭上了自己的嘴巴，相信空间并不介意给自己换一个d级任务sss的最高评价或者是500%的完成度，可那又怎么比得上a级的奖励？    赵高几人因此算是有了足够的耐心，五分钟后，前面的荧幕上开始出现模糊的影子，紧接着一阵通讯的干扰让这种影像完全消失，在音响里，却传来了对面吹麦克风的声音。    “一个小小的团队建立任务也需要我奈克上校亲自审核吗？这该死的空间现在越来越……，该死，怎么是a级的团队任务？”对面传来一阵手忙脚乱的声音，接着是电器上淋了热饮料的杂声，又过了三分钟之后，通讯才再次接通。    “原来你就是那个直接破坏任务规则，让这个大傻瓜进行维护的家伙？虽然我不想对一名少尉，恩，现在的中尉举起我的大拇指，但是我还是不得不说，干得漂亮，我的孩子。”这个传来的机械式声音中都带着一丝兴奋，“继续努力哦，小家伙们，我看好你们。”    大概是按了什么确认，团队奖励的申请被通过了，而更让赵高震惊的是从中获得的信息：方舟空间本身竟然只是一个执行的载体，真正控制他的，竟然还是人类！    这个信息几乎和奖励同等的重要了。    “您需要给您的团队起一个响亮的名字。”空间给出了第一条提示。    麦玲珑和老八同时示意赵高，让他做决定，赵高想都不想，直接说道：“老家伙。”    “恭喜您，老家伙团队正式成立，因为您是通过a级任务建立，所以您的团队等阶为a-级。”    “a-级团队获得如下特权：您可以抽取两项a-级的团队技能作为您团队的初始技能。您的团队将在对抗中对b+级及以下敌方团队进行压制，降低其团队技能的效果（压制效果受敌方团队品阶影响）。”    “鉴于您使用的任务道具为“桃园结义”类，您的团队将增加每一位成员20%的最高属性和10%的其余属性，另外您抽取的团队技能将与您任务完成的情况相关，请于下面五项中选择两项成为您的团队技能：    a：同生共死，开启之后，每名成员将扣除当前生命值的50%，形成一个团队共享的生命值，受到伤害时，将优先扣除团队生命值，开启无消耗，冷却时间360秒。（稀有，史诗）    b：攻击偏移，团队成员遭受到普通攻击时，有一定几率完全规避这次攻击。    c：厄运之人，所有对您的团队成员施展的低于a-级的判定类技能，都有一定几率判定失败，失效几率受技能等阶影响    d：恶魔降临，降低团队成员智力范围内敌意单位10%的全属性，全队只有一名队员生效。    e：退化光环，所有低于a-级的技能对您的团队成员造成效果时，都会受到一定程度的削弱，削弱程度受技能等阶的影响。（稀有）    赵高和麦玲珑老八一商量，五个选项无论哪个都很有用，选哪一个都是对团队的极大增强，现在只能挑选两个真是一种痛苦的幸福，最后还是参照了物以稀为贵的原则，选了a和e两项。    选定之后，空间也随之给出了提示：    “a-级团队，老家伙团队成立！”    “编号2511，默认为团队队长，编号828，默认为团队第一副队长，编号3766默认为团队的第二副队长”    “团队规模：三人。最大人数，三人。”    “您的团队可以招募附属团队或者预备队员，附属团队或者预备队员最多只可以享受您团队的一项技能，并且效果削弱50%。    “您可以通过完成任务来提高您的团队等级，团队等级的提升能够提高团队技能的效果，当提升到临界等级时，可以提升现有团队技能的等级或者增加新的团队技能。”    看到这样的结果，三人同时惊喜的看了一眼，但却都从对方眼中看到了浓浓的疲惫，兴奋过后，当然是返回现实中大睡一场再说。
第九四章 现实
    这次赵高已经适应了由空间回到现实生活的节奏，睡了一个晚上便早早起床。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快说起来，他的麻烦工作室已经一个多月没有开张，没开张就意味着没有收入，虽说麦玲珑每个月的补贴都会直接打到卡里来，可工作室开了十年，还是有感情的，现在空间里的情况稍微稳定了下来，赵高准备把工作室的营生重新做起来。    一个月没来，门口的玻璃上被贴满了各种广告，还有小孩子的涂鸦，情人的告白，诸如“xx我爱你”和“xxx你怎么还不去死”都有，赵高可没有闲工夫去清理这些，随便打了个家政的电话，立即从里到外打扫干净，当然条件是付出了八百大洋，说真的，有时候一个单子也赚不了这么多。    开门就得接客，在玻璃门下方，都是顾客们用纸条塞进来的麻烦，赵高的工作室不开门的时间比开门的长，后来顾客们往往就把各种麻烦写在纸上从门下塞进来，久而久之就形成了一种习惯，不过这次时间间隔有点长，门下的纸片累积了十几张，大多都是半个月前的，后来的人看见前面满满的纸片，就知道赵高怕是有日子没有回来了，所以索性就不扔了。    赵高随意看了几张，找猫找狗的任务最多，这种任务全要当时就去找，一个星期的时间如果还没有找到的话，八成已经被人扒拉成火锅，进入五谷轮回之所了，更不用说一个月，这类任务都可以忽略了；还有就是刺探对方公司情报的，这是收入最高的一项，却游走在法律的边缘，一般赵高只会经济实在困难的时候才会有选择的接；他最喜欢的任务是抓小三小四，不但没有风险，而且这个时候无论男女都是特别大方的，更是顺便可以免费看一场戏，可惜这种好任务竞争太过于激烈，好几位同行已经转职专门干这个，赵高这个兼职还真抢不过他们这些号称专业到靠近闻一下味道就知道刚刚从哪间宾馆出来的。    最下面的一张纸片上，写的是赛黑车，这个在c市是刚刚流行起来的新玩法，一堆吃饱了没事干的富二代们为了寻求刺激，大半夜不睡觉去高速上飙车，刚好附近有一条环湖高速，自从建起来之后就少有车辆通行，一方面是弯道太多，二是早晚水汽弥漫十分影响视线，这就成了这群飙车党的乐园，普通的司机，一到晚上，自然早早地就绕开这片疯子的领地。    赵高现在的心里确实也需要一个发泄的地方，在高速上飙车无疑是个不错的选择，在这张纸片的下方，写了一个电话号码，除此以外就没有其他的信息了。    赵高发了一个“任务已接，时间地点”过去，能够找到赵高这里，说明是个老客户，这样的回信对方应该看得懂。    哪知等了半天，对方没有任何回应，正当赵高苦笑着摇头，准备问问那群狐朋狗友最近能不能照顾一下生意的时候，一条信息回了过来。    “你谁啊，神经病吧？”    得，敢情这位爷已经完全忘记这回事了，赵高也不介意，继续准备找个活儿干，没想到电话却响起来了。    没有想象中的飞扬跋扈，对方直接开门见山地问道：“你就是那个黑子说的解决麻烦的人？那你能不能帮我找个赛车的高手。”    “本人就是。”赵高毫不谦虚，也没有卖关子的爱好。    对面却不太信，说道：“那你有什么战绩可以拿出来说说吗？”    “没有。”赵高直接回答，“但是我可以试车，如果你觉得可以的话，再决定是否雇佣我。”    对面犹豫了一下，说道：“那你现在过来吧，不管怎么样，来回的油钱我给你报了。”随后，就发了一个地址过来。    网上那些一言不合就发飙的富二代不是没有，但现实中，大多数富二代往往都接受过良好的教育，身处的圈子也让他们不需要通过盛气凌人或者欺凌弱小来显示自己的优越性，在不相熟的情况下，礼貌和带着疏远的客气，是这种人的标配，赵高接任务的时候遇到过这种人，一口一个赵先生，礼节上无可指摘，但从骨子里却告诉你，我们不是同一种人。    赵高不介意这些，生意嘛就是这样，付钱的才是上帝，如果连这点觉悟也没有，那不成中二少年成天在家喊我要逆天了吗？虽然他现在的属性，说是一个小型的超人也不过分，但也没有觉得自己有多了不起，国家但凡拉一只特种部队来，分分钟就足够把你轰杀至渣，这句话是老八说的，他的力量和体质都过了五十，空间里的称号已经从探索者晋级成值役者，但他自我估计，也就是一个二三十人全副武装的特种小分队的战斗力，想要和国家机器干，那还差得远。    到了预定的地点，过来的却是一名二十来岁的青年，没有乡村杀马特那种非主流的造型，衣衫也可以说是非常得体，开的车是一辆改装过的lanevo，从排气管来看，动力应该非常足。    一见面，直接把车钥匙丢了过来，说道：“我车上的gps定位绑定了我的手机，你现在绕着这个环湖高速跑一圈，我来看看你行不行。”    “男人怎么会不行？”赵高嘿嘿笑了一句，接过车钥匙坐了进去，现在已经傍晚，环湖高速上的雾气已经漫起来了，基本没有了车辆通过，而地下赛车的人，为了寻求刺激，选择的时间也是半夜凌晨，再说，以赵高的感知力，就算有意外的车辆驶入，也有足够的时间避开。    这种改装过的车没有开过，赵高起步的时候只开了四十迈，也就是相当于60多公里一小时，这条高速底线的速度就是60，小青年看着在手机上几乎以爬行的速度前进的车辆，有点哭笑不得。    这种赛车，往往争的也就是一两个车位的差距，刚开始的时候落后，后面被其他车辆卡位，很难再有机会的。    随后，赵高的行为改变了他的认知，车子的速度缓步提升，从60迈一直上升就没往下掉过，包括转弯到的时候，也就是车形一晃就再次加了上去，四分之一的路程跑过，速度已经接近120迈，这个速度已经和他们平时最快的车速相当，可赵高依旧没有丝毫减速的意思。    等到后半圈的时候，赵高的速度已经稳定在135迈，这个速度已经接近f1赛车在赛道上的速度了，可那是专用的赛车道，根本就不可同日而语。    这个速度上，哪怕只是一颗小石子或者是方向临时一歪，那不管车辆制造商如何保证车辆的安全性，那是铁定没命的，每一个出来玩的富二代，寻找的是刺激的感觉，但绝不包括玩命，生命对他们来说，比一般人要美好的多，所以通常都不会去挑战这个速度，赵高只要能够在正式的比赛中保持现有的水准，几乎就是必胜无疑。    等赵高把车开回来的时候，这位青年轻轻地一拍还在发烫的车头，说道：“就你了，开个价吧！”
第九五章 中隐
    “按你赢的10%计算怎么样？”赵高估摸着这帮人应该玩得不小，几万到几十万乃至于百来万都有可能，即使只有几万块，10%也是一笔不小的收入了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我叫路云。”青年伸出了手，说道，“原来你真的没玩过，我们这个不是玩钱的，玩钱多没意思。”    “嗯哼？”赵高一愣，不玩钱，难道赌命吗？    “一帮弟兄在一起，难免有个纷争什么的，通常谁也不服谁，所以用这么个办法解决。”路云耐心解释了两句，接着说道，“赵先生，这样吧，你帮我跑一局，赢了我给你20w，输了的话只要你尽力跑，我也给你5w辛苦费，怎么样？”    “行！”赵高笑了笑，跳下了车子，生意这就算谈妥了，“十天之内什么时候有需要，给我打电话就行。”    “就今天，赵先生，我给您留的信息，就是十天之前的。”路云苦笑了一声，说道，“如果您方便的话，我可以请您吃个晚饭，放心，我知道一家非常好的私人餐厅。”    “那也行。”赵高爽快地答应了下来，这种白吃白喝的机会，放过太可惜了，而私人餐厅这种地方，没有熟人的带领，别说进了，就是找都不一定找得到。    路云果然十分靠谱，在c市的一个小弄堂里，找了一家院子，院子中间是一座小型的园林，在两边共设了四个包厢，加上正厅一共只有五间，也就是说，无论怎样，一晚上这里总共只能接待五组人，路云显然是这边的老熟客，停下车子之后，立即有人把他带到了左手边的一间厢房之中。    这里最大的特色菜就是鱼，都是从江里刚刚捞上来不超过一个小时的鲜鱼，做法上也十分丰富，从鱼丸汤到生鱼片，不同的鱼用不同的做法，连几种小杂鱼混合莼菜也做出了一种鲜甜的感觉，所有鱼的共同感觉是鲜灵，刺激着味蕾的每一个组成的部分，最后上的一道特色鱼皮，光滑中带着丝丝的鱼腥味，不但不让人厌烦，反而有一种鱼就该是这个味道的感觉。    赵高这个时候从来不在乎自己的形象，对面的路云仅仅是吃了一碗鱼丸汤，稍稍吃了几块鱼皮，其余的都让他给包圆了，体质改善之后，他的消化系统同样得到了改善，这样的暴饮暴食，几乎不会构成任何的负担。    在满足的打了两个饱嗝之后，赵高才看着对面一脸微笑的路云，说道：“你还有什么特殊的要求，看在这一顿的份上，我尽量答应你，不额外收费。”    礼下于人必有所求，赵高如果连这一点也不知道，那也枉在社会上混了十来年了。    路云轻轻拉了一拉摇铃，立即有几名侍者把餐具全都收了下去，换上了一壶清茶，在赵高和路云面前各倒一杯之后，便退了下去，同时轻轻的把门带上。    这里每个包厢之间的距离都很远，可以说，除非有人特意刺探，否则在这里聊天谈事也是不错的选择。    “赵先生，那我就冒昧了。”路云见赵高一口喝干了面前的茶，就又帮他倒了一杯，说道，“想必赵先生并非专业的赛车手吧？”    “什么意思？”赵高心里已经知道他什么意思了，他早就有了预期的准备。    “奇人异士各有各的脾气，这个我懂。”路云再次把赵高喝干的茶倒满，说道，“这是刚从山尖上采下来的新茶，虽不是什么特别的珍品，却也不是这家小店所能有的，是我专门带来，款待贵客所用，赵先生以为如何？”    “喝不出来。”赵高砸吧砸吧嘴，说道，“刚刚的鱼有点咸了，所以多喝了两口，你别介意。”    路云握着茶壶的手一抖，几滴茶水就倒出了杯外，不过他的养气功夫虽不到家，但也有几分火候，立即用摇铃再次把侍者召唤了过来，用丝帕把桌面清理干净，等这一切做完，他脸上又重新展现了微笑。    “到底还是我孟浪了。”路云不知道从什么地方掏出来一张名片，双手递了过来，赵高看了一眼，上面就只有一个名字加一个电话号码，没有其他任何的头衔，知道这是私人的联系方式，毫不客气的收了起来。    路云斟酌着说道：“赵先生明显是第一次开赛车，刚开始的时候还有些许的生疏，可后面却极快的上手，连弯道也能迅速拐过，恐怕您的反应力极强，观察力也非同一般，这就不是天赋说能够解释的了。不瞒您说，家父也有一名客卿，能够赤手将钢条捏成一团，我亲自检测过，是纯钢。”说到这里，看了一眼赵高，发现他脸上没有一丝惊讶的表情，心中就更加笃定。    能够捏扁钢条，那力量应该在二十以上了，随着进入空间的探索者越来越多，他的探索者身份想要不暴露的可能性越来越小，与其这样，还不如主动一点，为自己上一层保护色，这是赵高和麦玲珑老八共同商量下来的决定。    “如果能够得到先生的帮助，那就是路云的荣幸了。”路云脸上的诚意很足，就是他的父亲，对于那名奇人也很客气，毕竟有些事，哪怕自己不动歪念头，也是有备无患。    赵高长叹一声，说道：“我并不想受到什么束缚，所以客卿这类事，还是免了吧。”说完，把手中的茶一口喝尽，补了一句道，“不过我的工作就是替人解决麻烦，如果你有什么麻烦的话，想要解决尽可以来找我。”    这句话在路云看来就是变相的拒绝招揽但是因为自己的诚意而答应了某些条件，虽说和理想中的最完美的情况稍有差距，但是也在可以接受的范围之内，就又替赵高倒了一杯茶，算是默契地达成了某种约定。    “我不希望太多人知道，影响我现在的生活。”赵高像是想起了什么，补充了一句。    路云微微一笑，说道：“赵先生您放心，关于这一点上，我敢保证您的生活不会受到打扰，那，赛车的事就此取消了吧？”    “不必，我带着头盔，谁也认不出来，你帮我安排一个香港过来的赛车手身份就行了。”赵高笑了一下，第一次帮路云把茶水倒上。    “如您所愿，赵先生。”路云接过茶碗，又露出了他那标准化的笑容。    没有什么能够比把自己伪装成一名略带骚包气质的普通探索者更能隐藏自己的身份，这是老八和麦玲珑共同的建议。
第九六章 照顾
    适当的暴露也是一种隐藏的方式，对于这个看法，赵高深以为然，他不像老八和麦玲珑，都有特殊的身份，那么借助一下c市的土著小势力，做一个适当的隐藏，也是不错的选择。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赛车是结果当然是险胜，赵高有意控制了车速，一直保持在第二名的位置，等到最后的一刻，才加速超了上去，仅仅比后面那辆车快了一个车身，并不算惊世骇俗地获得了胜利。    路云很识趣地递过来一张卡，不用想肯定就是二十万的现金，赵高笑了笑，接了过去，没有管过来搭话的其他人，想必路云有的是办法搞定这些麻烦。    处理完手上的事，赵高把任务有选择的接了一两件，现在他发现赛车对他而言不过是稍微复杂一点的玩具，根本不可能达到肾上腺激素飙升发泄的目的，对于后面的赛程兴趣也就寥寥了。另外一个中隐隐于市的目的也已经完成，还不如安安心心去做几件普通的任务去平复一下心情，所以赵高还是选择帮忙找找宠物之类的事，来平复空间中情绪，效果还算不错，当然收入就不敢保证了。    等到夜深人静的时候，他才会选择进入空间，空间中无论是任务还是训练都会十分疲劳，这样等回来的时候就能立即进入休息的状态。今天在帮两位狗狗找到它们的妈妈之后，赵高回到家中洗了个澡，然后选择进入了空间之中。    老八这个不在方舟空间，麦玲珑大概正在训练室训练，所以也没有回复信息。赵高自己手上，还有几件蓝装需要鉴定，都是最后清剿时爆的，包括邈爆出来的那个带一抹紫色箱子开出来的一把紫色腰刀，便安下心来先鉴定装备。    再此之前，赵高把“九首连环大砍刀”和已经鉴定好了的几件蓝装再次摆了个摊挂了出去，现在团队中积分和技能点的缺口极大，所以赵高在信息里标注了只卖不换，积分和技能点都可以，随后，就一头扎进了训练室，开始了日常的训练。    训练加的属性不多，却是真实属性，仅仅这一点，就足够赵高长线投资了。    两个小时训练出来，赵高摆摊下面的聊天室再次爆棚，紫色的装备，小团队根本不可能打出来，大团队根本不可能流出来，就算有也是团队和团队之间内部消化，流到市场上，被人看清属性，本身就是一种贬值的行为。    所以像赵高这样直接摆出去，不是骚包，而是败家，他懒得管那些乱七八糟的信息，空间自然会把有用的挑出来。现在麦玲珑和老八也都到了空间之中，赵高发了个消息，便把他们全部招到了团队共有空间之中，对于装备出售之类的杂事，他们两从来不管，通常都是直接交给赵高决定，美其名曰尊重队长的权威。    虽说现在几人身上还有不少的蓝装，但属性都还不错，暂时还没有更新的必要。最主要的是赵高的夜色扣带和文士内袍，以及新得到的官员的寒玉扳指都需要强化，而麦玲珑刚刚得到的技能“猛气益奋”和头盔上附带的狂热技能简直就是神配合，所以除了要积分强化头盔之外，还需要大量的技能点去强化技能；老八的盾牌虽说是差了一些，但强化的等级够高还能凑合用，但是刚得到的“御者手套”和“武者的无帻冠”那是无论如何也要强化一下的，附带着护心镜的硬铠甲，不强化那也肯定不行，这样一算，积分的缺口就高达十几万。    同时，随着几人军阶的提高，训练室的种类也另外开放了很多，40点属性以上的训练室，需要2000点积分一小时，简直就是吸血吸分狂魔，更可怕的是，还出现了对战训练室，话说这两天麦玲珑一直在对战训练室中，和各种虚拟人物战斗，战斗经验是增加了不少，可是积分也是哗哗的往下掉，简而言之，贵到让人跪。    当然，几人已经尝到了剧情银两的好处，那是非大大收购不可，价格贵一点也要接受；还有，随着属性的增加，食物和药品的需求没有降低，反而对品质有了更高的要求，这也要积分；一些特殊类的物品，当然得做到有备无患，这还得积分……    好在三国剧情世界中，除了几件蓝装外，还出产了一批白装，这批白装都是从蓝装级别上掉下来的，虽然没有附加属性，但是基础的防御或者攻击要比一般的白装高上一些，很受新老探索者们的欢迎，也卖出了一笔不菲的积分可惜杯水车薪。    “可惜了，要是不降阶，我们这次就真的发达了。”老八看着赵高刚刚鉴定出来的一把铁钩镶，这是一种特别的组合武器，兼有盾和枪的两种属性，一部分用来格挡，一部分用来攻击，是力量和体质兼长的探索者的理想装备，在附加的属性上，加了三点力量和三点体质也非常实用，稳稳地卖上五六千积分不成问题。当然，如果这是一件紫装，那么最少还会有一项技能和一项特殊属性的附加，那样的价值就不可估算了，也难说的是，如果是一件紫装，八成回落到老八手里，不但换不回积分，还得消耗一大笔积分强化，从老八看着这件武器的眼神看，这种可能性极大。    “不可能的，我们已经受到了方舟空间的特殊照顾了。”赵高闭目思索了一番，把他的结论说了出来，“按照空间的规则，我们本身只是用d级物品接取的d级任务，如果不是刚好破坏了规则的话，最多也就是完成c+的任务就算了不起了。”    麦玲珑点了点头，接着说道：“应该是这样，那样我们组建的团队就应该是c+级的团队，而不是直接一跃成为a-级的团队，从团队技能上来看，a-级的团队技能等于给我们每个人都配备了一个a-的技能，这样的配置对我们现在而言，已经不是优待所能够形容的了，我们实质上受到了方舟空间的特殊照顾。”    几人同时想起了那名自称上校的奈克的话，和空间中破格给自己任务提示中的“干得漂亮”，同时陷入了深思。
第九七章 买卖
    赵高沉吟了一会，显然没有高估自己团队实力的打算，缓缓说道：“严格来说，我们a级任务剥夺只完成了一半，即只有剥的部分，没有夺的部分，我们完全剥离了刘备三人的气运把他们融入到了汉室的气运当中，取巧太过，既可以算是失败，也可以算是成功，当然判失败的可能性更大，可空间偏袒了我们，所以给我们算成了一半对一半，我们的团队属性，其实只有一半。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “空间在分配我们团队属性时，有一句话是根据我们任务完成的具体情况来分配，我们只做了剥离的环节，所以我们的团队属性大多是削弱敌方类的，如果我们完成了整个任务的话，那么建立的团队应该是a+级。可选择的团队技能应该还有两个，另外会出现的四个选项，应该全的增益选项，例如，增益10%的全属性又或者是提高自身技能的伤害。”麦玲珑的智力属性成功回归，分析得很有道理并且很有条理。，赵高不禁侧目看了她两眼。    “那么要想完整地完成这个任务，难道需要代替刘备去统一天下？”老八目瞪口呆的看着两位逻辑分析帝，给出了这样问题。    赵高叹了口气，说道：“那倒不至于，统一天下估计是这个a级任务sss级的完成评价了，要达成100%的完成度和a级以上评价，我估计取代刘备三分天下就可以了。”    取代刘备，老八想起自己三人辛辛苦苦围杀孙观时，张飞随意的一声轻喝就足够孙观这种c级历史人物眩晕十几秒，如果自己正面对上的话，估计直接就如演义中夏侯杰一般，中个技能就肝胆俱裂倒地而死了，不过张飞的大喝，在三国志蜀书里都有记载，恐怕是s级人物的史诗技能，扛不住也正常。    所以这种梦，还是趁早不要做的好，老八暗自庆幸，过了一会儿，又开始惋惜起来：“可惜团队技能，只有以团队的形势进入到剧情世界中才有用，否则的话，这个月的阈值竞争，我的把握就大了很多。”老八的自由属性点存了不下于二十多点，这次任务至少也获得了相当于十点的自由属性，只是现在在空间的限制下，力量和体质属性都点不下去，已经点上去的也被自动隐藏了，他又不愿意投向敏捷和智力，只好先等着完成任务，之后一次性把体质点到五十五左右。    就在这时，一直没有联系的枪花发来了一条讯息，内容是购买那把刀，给出的条件却不是积分和技能点。    赵高回了条信息，说是只要积分和技能点，他和枪花其实并没有什么交情，一来一去都是利益的交换，也许这里面掺杂了一点枪花对他的欣赏，但这种欣赏，也绝对要给实际的利益让步。    “那你确定卖吧？”枪花沉默了一会儿，说，“即使是大型的团队，其实也没有那么多积分的库存，所以你如果确定卖，那我就要临时去调集了。”    赵高立即把邈宝箱开出来的那把腰刀的图鉴也发了过去，“儒将的长匕首：紫色精良短武器，品质上，单手，攻击35-56，力量+3，敏捷+6，需求力量36，敏捷41，智力32。    破袭效果：每一次攻击都会降低对方5%的防御，持续时间10秒（仅对自己有效，最多叠加5次）。    高速施展效果：10%增持技能施展速度，10%降低敏捷类技能冷却时间（对c+级及以下技能有效）。    物品说明：邈丢失了他的随手佩戴的腰刀，你看到了吗？”    这件武器很奇怪的是对三项属性有要求，同时对属性提升不多，但是两项特殊效果都是很少见的属性。    “这样我就大概知道你们这批装备的来源了，你们借助了剧情人物的力量，击杀了一批三国的武将！”枪花迅速回过来一条信息，随后用积分开了一间聊天室，向赵高扔过来一个邀请，赵高示意了一下另外两位，他们默契的离开去做自己的事，随后接受了邀请。    “这把长匕首，价格不低。”枪花眼中流露出了一阵羡慕，他见过的好装备是多，但是团队里的需求更多，即使的核心团员，能够有一件紫装也很了不起了。    “你需要？”赵高直接把它扔了过去，说，“打个八折就行。”    枪花拿在手上把玩了一下，做了两个挥击的动作，笑道：“你知道这个值多少积分吗？”    “六七万积分和几十点技能点吧？”赵高对于市场的行情还是有所把握的，紫装一方面是量少，另一方面积分和技能点属于消耗品，很少有个人和团队大量囤积的，所以价格上，其实并不是特别离谱，大多数时候是有价无市而已。    “就你这价那一个八折也不少了，暴发户就是暴发户，看样子这次剧情空间你又钻了空子打上了剧情人物的注意。”枪花把匕首扔了过来，说道，“就那个高速施展效果，低于十万积分的话我给你补足了。”    “这效果有这么强？”赵高想了想，麦玲珑的“乳燕投林”起手的时间差不多就是一秒，就算提高成零点九秒，那差距也不大吧？    枪花摇了摇头，说：“对战剧情人物是差不多，可是探索者之间的战斗，特别是敏捷系的，几乎就是无解的了，两名同样属性的特长者，基础的几个敏捷系技能也类似，同时出手，你比他快零点一秒，想输都难！想一想马上就要试炼竞争了，这把武器你要不介意的话，我可以帮你找个买家，价格绝不比你自己卖低。”    “那行。”赵高把枪花递过来的匕首收好，同时把那把“九首连环大砍刀”从摊位上取了回来，递给了他。    这柄刀入手颇为沉重，赵高的力量不足，即使是双手，也就是勉强可以拿得动而已，枪花则眼睛眨都不眨，单手就拎在了手上，仔细看了一下属性，叹息道：“这把武器如果是淡金色，会有一个团队的光环，那才是这把武器的精髓，可惜了，现在只是一把战士的武器了。”    赵高一惊，从这句话里流露出来的信息同样重要，问道：“c级的历史人物，已经有人能够打得过了？”    枪花一愣，接着就笑道：“你还真是滑头，不过据我所知，从正面击败历史人物，d级的也只是个例中的个例，c级的还没听说过，不过取巧的手段，并不是只有你一个人会，你在大顺剧情里玩的那手科举，不就是一种取巧的手段吗？据说你后来还击杀了c级的历史人物刘体纯，爆出来的东西不错吧？”    这应该就是承影卖出来的信息了，在放弃了击杀赵高的打算之后，承影并不介意给他造成一点麻烦。    “有一个任务物品叫做‘右营右标果毅将军的帅印’，这次我用来交给刘备，换取了官职才有的击杀。”赵高这句话就纯属忽悠了，但这种情况下很合理的一个解释。    “帅印？”枪花第一次在脸上露出了惊讶的表情，“你还真当任务物品交了？”
第九八章 出售
    “难怪承影非要追杀你不可，原来还有这个原因，”枪花若有所思地说道，“不过你还真不是一般的败家，据我所知，这个道具现在整个空间里爆出来的不超过十个。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    赵高愁眉苦脸地跟了一句：“可我又不知道这个东西到底这个有什么用，我挂在酒馆的悬赏里根本就没人回答我。”    枪花用似笑非笑的眼神看了赵高一眼，说道：“这个其实是转职需要的任务道具，具体的信息，等到时候你自然就知道了，酒馆里，就算卖的消息也是真假参半，去那里打探，也亏你想得出来。”    说完了，回归正题道：“这把刀对我的团队有特殊的作用，所以必须买下来，积分和技能点恐怕不够，用技能书抵一部分，可以吗？”停顿了一下，又说道，“如果你真的非要积分不可，那就得等一会儿了，那我只能去拍卖场卖掉这几本技能书，或者是卖给其他的团队，当然，这就是不得已而为之的下策了。”    说着，把物品栏里的一部分东西公开了出来，枪花从来没有说过他团队的任何信息，可从技能书一项的库存上来说，这个团队的规模应该不小。    “旋风斩？这个不错；后背突袭？这也好，真实之影？这个最好了……”赵高嘴上一个接一个的称赞，脸上却全失望的表情，这些技能，大多都只能e级技能，甚至有f级的技能穿插其中。    “呵呵，看样子你也组建了个小团队啊，团队里还有敏捷特长者吧？”枪花同样耍了个小心眼，这些技能不过是用来试探赵高的需求的，空间里虽然不限制技能的学习，有时候遇到麻烦的时候，多一种技能往往就能够躲过去，可事实上，如果技能点的够高的话，说不定就能直接去解决麻烦而不是躲开了。承影的f级技能，点到最后，威力怕是比一般c级的技能都高得多。    “飞花摘叶：d+敏捷系特殊技能，将手中的道具射向目标，造成等同于敏捷值的伤害，并造成1-4秒的迟缓效果，冷却时间10秒，技能力消耗6点。”    “剥皮的艺术：d级敏捷系技能，连续攻击目标四处要害，造成普通攻击*75%*4的伤害，并有一定几率造成流血效果，冷却时间30秒，技能力消耗22点。”    “阴影行走：d-级敏捷系技能，将身体完全投入到阴影中，从阴影中出现后的第一次攻击形成150%的暴击效果。冷却时间60秒，技能力消耗18点。”    枪花第二次展现出来的技能书就要高一个层次，从控制到输出还有逃生类都有，赵高想了想，帮麦玲珑选择了飞花摘叶和阴影行走，至于第二个，和现在已有的技能“乳燕投林”效果有一点重叠，自然就放弃了。    “怎么算？”赵高虽说已经做出了选择，而且枪花答应帮他用那把匕首卖出不菲的积分，可如果价格太低，生意依旧做不成，说到底，两人真的没什么交情。    “九首刀折算成十万积分，二十点技能点，这个价格公道不？”枪花问道。    “公平。”赵高毫不犹豫地回答，经过这两天的分析，这个价格应该就算不是最后的成交价，但也是相差无几了。    “两本技能书，平均一下，每本折算两万积分，三点技能点，可以吧？”枪花显然早就做好了准备，价格给的非常快。    赵高立即答应了下来，价格是一回事，能不能买到是另一回事，这种技能，被各个团队垄断也是常事，就像赵高曾经出售的装备和技能书，最终也都是落到团队手中。个人的财力很难和团队相抗衡，也很难一直在市场上来回巡视，团队就不同了，通常他们都会在进入剧情世界之前才会消耗积分强化，除了核心团员，预备团队都会上缴一部分的积分来换取下个剧情世界的相对安全。另外，团队专门可以派出一个人，在市场上寻找合适的装备或者技能，及时买下来。    “那本真实之影我也要。”赵高跟上了一句，这本技能虽然只是e级技能，效果是攻击时有一定几率产生一个幻影，幻影本身不具备攻击力，被攻击时会额外受到500%的伤害，同时产生的幻影也不会超过两个，说实话作用不是很大，因为幻影没有伤害，所以很容易就被区分出来，起不到迷惑的作用，可前面的“真实”前缀吸引了赵高的注意，准备买回去强化一下试试，看看能不能出点有用的属性，就算没有，麦玲珑的攻击速度极快，这个技能的效果也应该有点用。    “一万积分加一点技能点。”枪花立即喊价，“现在还有五万积分和十三点技能点，你要不要再挑挑？”    “不用了。”赵高擦了擦冷汗，再买的话回头自己又得拼死拼活鉴定去赚积分了，每次一进空间就开始枯坐在那里鉴定，总不是一件愉快的事。    这几天，每次麦玲珑和老八愉快的从团队空间中出去的时候，他在鉴定装备；等他们回来的时候，他还在鉴定装备，刚开始两人还在羡慕赵高有这么个非战斗技能，现在看过来的眼神就全是怜悯了。    可他不鉴定又不行，一方面他的鉴定需要升级，另一方面，他的这项收入已经成为了团队的重要支柱之一。不知为什么，“老家伙”团队好像一直处于经济极度困难时期，从来就没有稍微宽松一些的时候，明明每次的收入颇丰，可实际上总还是入不敷出。    枪花的准备也很充分，五万积分和十三点技能点，这个就应该是他的团队储备了，用几件并不是特别重要的技能书换上一件对团队有重大意义的装备，无论怎么算都是值得的。至于积分和技能点，下次任务团队整体努力一把也就有了，当然这种努力，死上一两个预备队员也是可以接受的，在空间中，人命当然不等同于草芥，但是总还是有价值的，比如一名预备队员的性命，在价值上肯定比不上一件紫装，甚至绝大多数时候比不上一件精良的蓝装。    “别轻易去过试炼竞争的阈值任务，等到裸属性过五十再去。”临走前，枪花给了最后一个信息，应该是看交易成功，免费附赠的一个。
第九九章 重回
    “他真这么说吗？”老八一脸凝重的问赵高，枪花最后给出的这个信息对他而言太重要了，扣除装备的属性，他把所有的自由属性点全点在了体质上，裸装的体质是47点，要不要先过试炼竞争任务，这决定他下个任务是以真正的值役者身份参加还是像现在这样的西贝货。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我觉得可以相信他。”麦玲珑建议道，“他的团队和我们没有什么利益冲突，所以犯不着给我们假的消息，更重要的是，就算突破了阈值，对别人而言是巨大的提升，可对老八而言无非就是几点主属性的差别，在可以接受的范围之内。”    几点主属性，对于老八这样靠判定的mt的来说，也是一个不小的提升。但最后三人还是决定暂时先不过任务，枪花既然这么说了，而且是在最后时刻说的，那么一定有他的深意。    接下来的事情就简单了，枪花做事十分靠谱，一天之后买家都联系到位，“儒者的长匕首”卖了整整十二万积分和三十点技能点，不过这个买家全身都笼罩在黑袍之中，交易也是通过枪花进行的，赵高没有得到买家的任何信息。    几件蓝装在市场上也大受欢迎，加上残余的几件白装，竟一共卖出了三万多的积分，很多探索者暂时不强化，两三个世界下来，也能存上几千积分，买一把好一点的武器，算是不错的选择。    有了积分和技能点当然需要转化成实力，老八的技能在原先的团队中基本就成形了，不需要太多的强化，赵高的召唤技能消耗的技能点太多，而且短时间内怕也不会有质的提升，暂时也可以先停一下。    只有麦玲珑，她的技能被动为主，主动技能上，那个f级的化冰输基本可以忽略，其实只有一个“乳燕投林”算是消耗技能力的，所以这次赵高给她准备了三个技能，弥补这方面的不足。    女人在消费上的热情永远是难以遏制的，麦玲珑想都没想，“飞花摘叶”和“阴影行走”还有“猛气益奋”就被她升到了九级，消耗了六十三点技能点，又把“真实之影”升到了六级消耗了九点技能点，仅她一人就把几人辛辛苦苦积攒的累计七十八点技能消耗了一大半，剩下的六点要留给老八放剧情技能，那是无论如何也不能动了。    “飞花摘叶lv4抽取分裂同时攻击两个目标，减速效果不变，伤害为敏捷*75%    lv7抽取急速飞行弹道速度+100%，命中修正10厘米。    lv10抽取点穴命中目标后，有25%的几率造成双倍伤害，25%的几率眩晕一秒，25%的几率减速效果翻倍，25%几率五变化。    阴影行走lv4抽取隐匿白天隐身效果不会被d级以下侦查类技能发现，夜晚效果不会被c级以下侦查类技能发现。    lv7抽取强攻隐身出现暴击后，眩晕目标1秒。    lv10抽取淬毒隐身暴击后，临时降低目标全抗性10%，持续时间3秒。    猛气益奋lv4抽取回复，生命值每降低7%，增加自身20%的回复效果（包括不限于食物，技能，药品等）    lv7抽取活力攻击时，生命值每降低7%，增加自身3点/秒的生命回复速度    lv10抽取牺牲牺牲自己25%的最大生命值，为一个友方单位附加一个活力盾，在10秒内回复等量的生命值。    真实之影lv4抽取幻像幻影的数量增加至4个    lv7抽取幻真幻影的攻击，有10%的几率出现真实的伤害效果。”    选择给麦玲珑强化的另一个原因，是因为金色装备“骄傲之盔”的敏捷系技能+1效果太好，只需要升到+9却有了+10的效果，等于凭空多出了几十点技能。而这样一番强化过后，麦玲珑除了手上的武器稍微差一点之外，已经可以算是一个合格的输出，而不像前面几个剧情世界只能打打酱油了。    积分的消耗上，主要是把新得到的几件装备拿去强化，主要是赵高的寒玉扳指，老八的御者之握和武士头盔，这三件装备累计消耗了十多万的积分之后，两人的装备都强化到了+7，有几件特别重要的已经到了+9，剩余的积分老八尝试着想要冲击一下御者之握能不能到10，可惜运气不在他这边，最终没能成功。虽说再多一级就能抽取特殊效果，可积分上已经不够了，也只能就这么算了。    等这些全部做完，三人开始在空间提供的模拟战斗室中开始战斗，方舟空间甚至可以提供他们击杀过的泰山四寇作为训练的模板，这么高规格的服务价格当然也不便宜，三个人一个小时5000积分，算是稍微打了点折，可为了尽快提高三人合作的默契度，这个积分是无论如何也不能省的。    在时间还剩十天的时候，麦玲珑再一次动用了她的预知天赋，这一次得到的提示是一个年份1234年，赵高立即反应过来这是他进入空间后的第一场战斗所在的场景，这一年中，最大的事无非就是金国是覆灭，老八依旧开始征集各种资料，赵高和麦玲珑，也是一有时间就开始研究这一段的历史。    可惜这段时间，现实生活也并不太平，随着探索者数量的越来越多，想要保密已经很困难，刑侦大队的老王几乎愁白了头发，原先的各种侦查手段现在已经很多都用不上了，经常电联赵高去帮他观察现场，好在后来上级发了一个红头文件“关于合理对待特殊能力者的通知”，里面有一项就是对于特殊能力者的犯罪案件的解决方案，才让他稍微轻松一点。    麦玲珑也接到了这类通知，上级对她也有过一定程度的审核，好在她本来做的就是这一行，应对审查是十分得心应手，没出任何纰漏就混了过去，至于赵高的身份，就由路云和他的父亲共同帮忙遮掩，算是第一层是保护色。    终于到了每月固定的剧情日，又是一大片的剧情世界传送门屹立在剧情广场之上，做好了准备之后，赵高三人，同时迈步走了进去。
第一百章 挑衅
    “检测到有探索者影响剧情走向的历史存在，空间正在推演剧情，请耐心等待。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “空间推演的剧情中，空间会尽量照顾到每一位探索者的进度和已有的关系，如果探索者和探索者之间的进度有冲突，将按照改变剧情的大小来进行排序。”    “剧情推演完毕，正在载入中……”    赵高一睁眼，发现自己还在屯粮点的那个军营里，时间也重新回到了自己回归的那一刻，如果不是老八和麦玲珑分别在他的两边的话，他都快觉得自己产生幻觉了。    用来困杀铁浮屠而挖的坑里，已经蓄满了水，在明亮的水面上，开始浮现这次的任务信息：    “任务金国之覆灭第十三章（终章）”    “任务模式个人战。”    “任务场景：公元1234年，甲午，端平元年，蔡州城外。”    “任务说明：宋军的大将益改和江海率军正在攻打蔡州，请火速到预定集结点回归参战。”    “任务阶段一：你的团队必须在尽量短的时间内回归集结点。”    “警告：所有技能外貌语言已经经过空间修复，可以与剧情人物正常交流，禁止以任何方式泄露方舟号的相关信息，违者将受到方舟空间的惩罚。”    “警告，全场任务时间总时间二十四小时，你必须在二十四小时内完成任务。”    “提醒，本任务为半和平场景，同一阵营中互相攻击无效，盟友阵营可以相互攻击但不会有任何奖励。”    “任务失败：任务结束，本世界所有收获清零并扣除5000积分，积分不够用装备抵消，直至抹杀。”    赵高立即起身，数字化之后，在视线的左上方，出现了自己团队三个人的血条，而在右下方，则是一个倒计时的数字；在大地图上，一条红色的箭头标明现在他们去的集结点。    总计只有二十四小时的时间限制，意味着这是一场纯粹的战斗场景，而赶往集结点的箭头是红色的，不但意味着时间紧急，更有可能一路上都有战斗。    老八和麦玲珑立即调整到了战斗状态，一出了营门，果然就有金兵挡在前面，虽然都是已经被打散的溃兵，但属性上绝对不是新手关那种辅兵可比，单项的属性都在十五左右。    以赵高几人的实力，击杀七八名溃兵还是轻而易举的，老八没有用技能，而麦玲珑仅仅把新学的几个技能试了一下，这几名溃兵就纷纷倒下，不但什么都没爆，积分也只有几点一个，另外就还有三点到五点不等的功勋。    就耽误了这么一会儿，远处又有一群金兵围了上来，而数字化地图上的红箭头，颜色却更深了一丝。    “不做纠缠，赶紧先去集结点。”赵高果断下了命令，老八开始用盾牌砸开冲撞过来的士兵，而赵高则把普通的翼军护卫召了出来断后，麦玲珑则把突进来的迅速斩杀，经过空间的训练，三人的合作非常默契，速度也立即快了起来。    绕是如此，一波又一波的金兵冲击还是让三人有点无力，麦玲珑的技能力开始缓慢下降，在赵高的安排下，她不再用技能，仅仅是用普通攻击来清理挡在前面的人墙，这样一来速度就更放慢了一点，好在这一段路并不是特别长，在前进了十五分钟后，金兵的数量开始大量减少。只是两边的道路上，到处都是残尸断肢，不仅有人的，也有军马之类的，除此以外，还有燃烧的军旗，各种残损的兵器，破败的营帐等等，更有一些已经重伤垂死的士卒，在无力的哀嚎着，也有几名村民，显然是逃走途中走错了方向，误入到了战场之中，下场当然十分凄惨。    这里应该是刚刚经过一场大战，战斗的过程十分惨烈，最后是两败俱伤的场面，双方都已经没有余力哪怕将重伤的士卒带走就可以看出来。只是在这种大规模的战役中，单场的胜负其实也没有具体的意义。    麦玲珑有心去救几名宋军的士卒，赵高却摇了摇头，反而加紧赶路起来。    集结点是一处破败的军营，里面有残余的宋军十来名，大多都无再战之力，而最里面的一座营帐里，居然还有一名军需官，赵高浏览了一下，大多都是装备类的道具，恢复类的极少，赵高刚刚一路杀过来，也有了一百多的功勋，便全换了食物。    赵高现在的身份是大宋民间的奇人异士，刚刚攻破了一座金兵的营地并且独立击杀了一名铁浮屠的勇者；这一点的知名度加上一点的传说度，让赵高在这里得到了更多的信息这是一只宋军的厢军，被一只金兵的援军阻挡在了这里，现在他们想要做的是进入宋军的前线营地。    军需官现在也是这个营地级别最高的宋兵，所以他也兼任了空间任务的发布。    “主线任务：击杀至少1000积分的金兵以证明你的能力，集合途中击杀的金兵也可以计算入其中。”    “作为第一名到达集结点的探索者（团队），你获得了支线任务：击杀金兵元师。”    “任务说明，金兵的元师是这支金兵的最高统领，在刚刚的战斗中身负重伤，不过在他周围，至少有十名以上的精锐守护。”    这个当然不需要犹豫，赵高立即接了下来，元师的级别不好判断，但这是一个四五百人的营地，那么宋军的首领应该是一名d级左右的剧情人物。由此推断金军的统帅的难度并不大，真正的难点在于他周围的精锐士卒，这个任务其实是开放性的，第一个接取任务的人，可以选择加几名后来的探索者，这样完成任务的难度就会降低，当然，最后的奖励也需要分一部分出去了。    这么一点时间，其余的探索者也陆陆续续到达了营地，赵高三人从这个营帐出去的时候，刚好有几名探索者进来，赵高笑了一下，让了过去，自己开始按照地图上的指示，准备先去完成支线任务再说。    哪知没走两步，刚刚进去的几名探索者已经反身追了过来，走在前面的黑衣男子快步拦在了赵高面前，他身后的几名探索者也站了一个半圈，隐隐地把赵高三人围了起来。    “兄弟，接到了什么任务，不如大家一起共享一下。”黑衣男子上前半步，微笑着说道，右手抬起，作势就要拍拍赵高的肩膀。    赵高肩膀微侧，这一下就拍到了空处，黑衣男子一下子变了脸色，冷哼了一声。
第百零一章 便宜
    赵高依旧面露微笑，在洞察的效果下，对面这名探索者的属性可以说是一览无余，除了力量达到了二十八还算不错之外，其余的属性根本不值一提。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “敢得罪我们猛虎团，小子，你活腻了是吧？”黑衣男子左侧的一名探索者大概就是团队中充楞卖狠的角色，这句话说的那是顺畅无比。方舟空间其实是鼓励组队的，空间中临时组团的道具也不贵，属性也参差不齐，就像麦玲珑当初准备的“战士之约”一样，大多数的团队都会用这样的一种方式抱团。    人多有的时候就是一种优势，能占便宜的时候就占便宜，不能占便宜的时候就把那个装傻卖狠的家伙扔出去当替罪羊，这样的团队老八见得多了。他嘿嘿笑了一声，从地上捡了一块废弃铁枪的枪头，用力一捏，整个枪头就被抓成了一团，然后被他随手扔在了地上。    “我们走！”黑衣男子立即止住了还想大放厥词的小弟，这样的行为他暂时还不能够做到，意味着对方的力量应该在三十以上，这就算踢到钢板了。微笑着半鞠了一躬，表示了一下歉意，又甩了刚刚那个小弟一个耳光，这样一番动作做下来，他转身就重新返回营帐去接任务，也算是一个遇事果断又有眼色还能屈能伸的人了，只是这么一耽搁的，后面又有人进了营帐，他们看来只能接取下一个档次的任务了。    可是事有凑巧，赵高刚走两步，第三波进入营帐的人同样追了出来要求共享任务，不过这次语言上要客气的多，可惜赵高根本不为所动，依旧拒绝了事，在老八再次捏烂一个枪头之后，才算解决了麻烦。    “难道我们脸上写着好欺负三个字？”在第三波人退走之后，麦玲珑奇道，一波是巧合，连来三波也未免太巧了一点。    赵高思考了一下，说道：“应该是发布任务的那个军需官，出于好意询问了后面的探索者，看来我们的目标比我们想象的实力要高一些。”    前面的几波探索者退却之后，后面的探索者就比较识趣了，大概也知道这几个人不好惹，就不来触这个霉头了，好在军需官那里还有不少的任务可以接，虽说奖励上可能要差一些，但胜在安全。    有数字地图的路标指示，就省掉了很多探路的时间，谨慎起见，赵高也招了两个翼军护卫走在前面，现在他招出来的都是小精英模板，属性上要比金兵强上不少，只是每个护卫要消耗两点的智力上限，死一个方舟空间还要收取200点积分的复活费，想要和原来一样当炮灰用那是没可能了，变强了也有变强的烦恼。    在他们身后，远远的稀稀落落跟着几个探索者，都是做着任务顺便看看有没有什么便宜可占的，赵高没有让麦玲珑救的那些受伤士卒，现在就成了他们这些做支线任务的目标。比这个任务更次一点的，就是清理金军残兵了，所谓的清理，就是走到一个只有出气没有进气的金兵面前，一刀子送他走，这种任务难度太小，奖励也就相当可怜，聊胜于无吧。    赵高行进了一段，又开始逐渐遭遇金军的溃兵，这些溃兵的属性比最初遇到的还要高一些，单个的话无论是麦玲珑或者老八解决起来都不算困难，可这些金兵往往十个一组出现，由一名什长领队，攻防之间还颇有配合，就比较麻烦了。    麦玲珑和赵高对望了一眼，都开始感受到任务的难度，现在还仅仅是最外围，兵员的素质就如此之高，哪怕单个的实力并不强，但是结成军阵之后，即使强悍如老八，一不小心也要被刺中掉上几十点血。    稍微费了一些功夫解决了这十名金兵，除了一些积分和功勋外，依旧是什么都没爆，包括那名小精英模板的什长，随着几人属性的提高，越来越多的低级士卒开始不爆宝箱，像最初的赵高那样杀一个精英爆一个宝箱的美好时代早已经过去了，现在大概只有剧情人物以上才必然会有掉落，其余的就纯粹看运气了，这也是空间平衡的手段之一。    等到第二波金兵来的时候，麦玲珑起手一个“飞花摘叶”迟缓了两名，直接一套技能秒掉了一个，然后开始普通攻击第四名；赵高的两名护卫各拉走一名，自己用寒玉扳指上的技能控制住第七名，然后开始用弓箭开始攻击第八名；老八直接盾击拍晕了第九名，随后拉住了什长；一个十人小队瞬间就被分割了开来，没有战阵的小兵就是垃圾，解决就变成了分分钟的事了。    后面跟着的探索者见三人如此凶悍，立即走散了大半，却另有一些人快步跟了上来，攻击已经被分割的金兵，开始大占便宜。    他们算准了这是个半和平的场景，同阵营的探索者不能相互攻击，赵高三人就算有所不满，也只能眼睁睁地看着。单个的金兵是越来越少，往往一拉就是一群，杀起来不但慢还有危险，现在有免费的肉盾顶在前面，自己只管输出就好，这种好事可不是每次都能遇上。    赵高微微一笑，也不介意，又拉了两拨兵之后，这几人的胆子越来越大，连老八正在攻击的什长也不放过，纷纷开始用技能攻击。老八本身就专注于防御，伤害虽高但出手不多，三个人同时攻击短时间里伤害竟超过了老八，抢到了这名什长掉落的归属权，好死不死半天没有掉落的什长爆了一个淡蓝色的宝箱，至于里面开出来什么，赵高连看都没看到一眼就被瓜分一空了。    已经尝到甜头的几人如何肯放弃，甚至已经开始盘算一会儿该如何从赵高三人手中抢到boss的归属权了，原先不是一个团队的也临时组起了队，然后就往赵高三人这边靠，看样子是打定主意占便宜到底了。    “我这次拉的可能有点多哦，想跑的趁现在走。”赵高最后提醒了一句，却被当成了耳旁风，没有一个人肯离开的。    赵高也不客气，直接把李第召唤了出来，又把孟一和孟二同时召唤了出来，五个人隐隐围城一个圈子，把赵高围在中间，等这一切部署完成，两名翼军护卫已经拉了五六队的金兵，烟尘滚滚地奔了过来，把还在做梦的几名探索者惊呆在了当场。
第百零二章 强攻
    一大群金兵瞬间淹没了两组人，一组如海中的礁石，无论如何冲击总是屹立不倒；另一组就像烈日下的冰雪，开始以肉眼可见的速度融化。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    几个人开始且战且退，相互之间如果合作一下，金兵的数量虽多，但属性上比探索者们还差上一截，虽然做不到击杀，但是逃走应该是完全没有问题，可这群人本身就是抱着占便宜的心思而来，如何肯为别人出力？都是抱着我只要跑的比你快，死道友不死贫道的想法，相互扯皮坑害之下，竟有两名探索者倒在了金兵的长枪之下。这两名探索者，是最后面的那位用一道绊马索的技能绊倒了前面那人，虽然因为空间的限制没能造成伤害，可却成功的降低了他的速度，自己喜滋滋的超了上去，而前面那人也不是吃素的，一个飞扑就把他也扑倒在地，结果两人被后面的金兵赶上，活活地被围困到死。    这波赵高几人其实也不占便宜，如果分成五波拉，很可能十分钟时间就可以清理完毕；五波金军一起上，就需要花费整整三十分钟的时间并且消耗了不少的技能力，要知道这个任务拢共只有二十四小时，技能力的回复都需要依靠食物，而食物在这种全场战斗的战场之中，那又是至关重要的道具之一了，当然要能省则省。    但总体而言是利大于弊，远处已经逃生的几名探索者，虽然咬牙切齿地破口大骂，却没有人再肯上来，赵高三人清完这波兵，终于爆出了一个蓝箱子稍作安慰，可惜只开出了一件蓝色的材料和一块回复血量的点心，没什么太大的作用。    外围的几波金兵已经被一次性地全引了过来，赵高三人沿着道路再往前走的时候，好长一段路都没有再遇到金兵，而后面那几名探索者到底还是不死心，依旧远远的跟着，大概是情况不对就立即转身逃走。    三人沿着道路向前走去，两边的重伤宋军逐渐减少，金兵却多了起来，这些都是任务用品，只有接了任务完成击杀才有一点点功勋和积分，其余就算杀再多也没什么意义。    赵高迅速把所有信息在脑子里过了一遍，然后转头对麦玲珑说道：“如果我们刚刚遭遇的是普通的金军溃兵的话，那么后面至少有两拨，你计算能力强，估计一下大概有多少。”    麦玲珑闭目思考了一番，说道：“金军的构架和宋兵有所不同，但从两边战死的士卒来看，精锐的比例应该在五比一左右，但是主将身边一般还会有一支卫队，所以我估计单项属性在二十以上的精锐数量应该在三十左右。”    老八皱着眉头“三十？那也不少了，看看能不能先拉一批出来分开杀。”    赵高却摇了摇头，说道：“玲珑的计算没有问题，可是她忽略了一个很重要的因素。”    麦玲珑一经提醒，立即反应了过来，说道：“是了，除去这些精锐之外，最少应该还有十来名统御这些人的首领，刚刚那场战斗中，其实还是金军占了上风，宋军的军官已经全灭了，而军需官要求的是带剩下的人突围，从这个角度看，除去重伤的元师，恐怕大精英模板的也有不少。”    “恐怕还有其他剧情人物级别的boss。”赵高叹息了一声，这可以说是最坏的情况了，难怪军需官会让其他人来一起参与这个任务，这本身应该是一个大型的团队任务，却被赵高三个人就接了过来。    “要不要让那几名探索者过来？”老八远远地看着那几名还在观望的探索者问道，问完自己也知道这不是个好主意，又摇了摇头。    抢怪冲在最前面，一有危险立即跑得比兔子还快，这样的人根本就帮不上什么忙，要想整合这样的一群人也不是不可能，但却需要大量的时间，可这个任务缺的就是时间。    “强杀！”赵高扬了扬头，做出了判断，其余讨巧的办法不是没有，但是无一例外需要花费大量的时间，既然如此，那索性用最原始的办法解决。    方舟空间培养战士，需要动脑的情况当然不少，但有些时候，也需要有一往无前的勇气。    既然队长做出了指令，那么就不必再商量其他了。老八一愣，自从和赵高合作，基本每一次都是靠取巧，现在看着赵高咬牙切齿的样子就哈哈大笑了起来；麦玲珑比划了一下手中的长剑，手中暗扣着两块石子；赵高将李第挡在自己身前，然后开始给每一个人加状态，三人小心的沿着箭头指着的方向前进。    走了大概一两里地，又绕过了一片小树林，就看见沿着树林边的小溪旁，金军在一小片高地上搭建了七八个营帐，营帐外还搭了一道简易的栏栅，栏栅里几名士卒正用草料喂着军马，另外有几名士卒绕着栏栅，明显是几名放哨的哨兵。    赵高的翼军护卫上前了一个，立即引起了金军哨兵的注意，过了片刻，一小队的金军已经拨开栏栅追了出来，赵高毫不迟疑，拉开弓箭从另一个方向就开始攻击栏栅中的军马，虽说因为距离的限制，射到军马面前的箭支已经没有了什么杀伤力，却像捅了马蜂窝一般，又有两队金军追了出来。    麦玲珑和老八已经和第一队的金军交上了手，赵高也通过信息栏获得了金兵的相关信息。    “金军精锐：大金国最后的精锐，属性非常强悍。    力量22，敏捷14，体质19，智力15。    技能窝心刺将手中长枪对准目标心口进行刺击，造成普通攻击三倍的伤害。    技能结阵在伍长的指挥下，所有金军的攻击上升20%，防御上升20%，速度降低20%。”    麦玲珑还是老习惯，一道“飞花摘叶”的技能瞬间就放了出去，两名金军的士卒被击中，速度放缓了下来，随后老八一声“挫志怒吼”吼中了剩下三人中的两名，只有伍长豁免了，于是伍长一个人率先冲到了老八面前。    老八一个盾击拍晕了他，麦玲珑立即进入“阴影行走”状态，现身的那一击不但出了一个暴击，更是临时降低了10%的全抗性，老八一个lv10的抓取，又让这名伍长陷入了长达三秒的眩晕当中，麦玲珑直接开启了狂热，用“乳燕投林”打出了八连击，直接把伍长打成了血皮，这个时候“飞花摘叶”的冷却时间到了，又转身给就要冲上来的两名金军上了迟缓，然后利用这一点的时间差，顺利完成了击杀！    在空间的训练场中，各种情况都有了预演，那么多的积分可不是白用的，所以现在两人才能配合的如此默契，击杀的如此行云流水，等到四名金军赶到的时候，伍长已经躺在了地上。    不得不说这些精锐的凶悍，几人非但没有任何退缩，四个人竟立即有一人开始兼任指挥，依旧结了一个小小的军阵，两名金兵从侧翼挺枪直刺，而一名金兵从正面攻击，兼任指挥的那名则横枪直立，做了一个防守的动作。
第百零三章 事变
    虽说后面这四个精锐都不难杀，麦玲珑和老八却越打越心惊，普通的士卒尚且如此，那么亲卫的战斗力恐怕就要更上一层，如果真像赵高说的还有两名剧情人物，那么强袭成功的可能性就不大了，想到这里，两人眼中都开始有了一片阴霾，但手上却丝毫没有放松，清理起来的速度依旧很快。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一名士卒爆了个白色的箱子，麦玲珑随手打开，却是小几率的开出了一杆蓝色的长枪，看了因为难度提高了不少，相应的奖励也被提高了。    赵高此时却面对着两队金兵的进攻，他的火风暴在这个时候用处不大，最主要的还是依靠李第扛在前面，孟一和孟二各自守住一边，赵高就在这个三角形的圈子里给他们刷状态，李第的输出不够高，血量倒的够厚，而且就算是结阵之后的金兵也尽可以在属性上进行完全的压制，短时间内不会有任何问题，更何况，一名小精英模板的翼军护卫，还在他身后帮他刷“治愈术”。    赵高的变异技能统御辅兵在lv4时抽取到的那个技能强化起了作用，“随机赋予某个召唤单位符合其属性特质的一个不超过e级的lv1职业技能，每次召唤中，只有一名单位拥有技能。”赵高的这次召唤中，这名智力特长的护卫幸运的抽取到了e级的治愈术。    翼军在挑选的时候，大多都是力量和体质较高，智力高的只有那么一两个文吏，所以抽出智力类技能少也合情合理。平时都是力量或者体质类的护卫抽到什么奋力冲锋之类的垃圾技能，没想到今天人品大爆发，抽出来的“治愈术”虽然只有1级，效果是60秒内回复120点生命值，技能力消耗5，冷却时间20秒，在这个时候用处却不小，等于小半个赵高的回复量，于是赵高就把这名护卫也放进了小圈子，专门给李第刷技能回血。    老八和麦玲珑迅速加入了战团，原本相持的局面立即开始一边倒，麦玲珑直接给李第套了一个“牺牲”让自己的血量掉了25%，随后在被动技能“猛气益奋”的加持下，攻击速度和攻击力都得到了极大的提高，一套技能就能放倒一个普通的精锐，勇猛地如同冲入狼群的老虎，赵高看了一眼就不忍再看，怀疑自己可能在警队看到了假的麦玲珑，那个风姿英飒的麦玲珑是个假货，眼前这个你一下我一下和人对捅的才是真货。    虽说血量越低攻击越高，赵高可不敢真让麦玲珑发疯，血量一直帮她控制在一半左右，麦玲珑的主属性的敏捷，原本的次要属性是力量，估计以后会往体质的方向发展了，赵高也早就把次要属性定为了体质，有了那个团队技能“同生共死”，想要逐个击破赵高的团队，就会是一个婶不可见底的纯粹陷阱。    在麦玲珑一通不计技能力的横扫之下，这边的十名金兵也很快清完，又爆出来两个白色的宝箱，一个只开出了食物和剧情银两，另一个又开出了一双淡蓝色的军靴，连续两次小概率的事件出现，意味着这里的金兵，不但爆率要高，同时爆出来的东西品质，也要好上不少，积分和功勋也同样可观。    见赵高三人这么轻易就清理完毕，远远地跟着的探索者终于开始散去，这是得罪不起的人，而且从攻击上看，想要抢怪的可能性也很小，在时间的限制下，想要完成任务的第一阶段并不容易，没有那么多的时间消耗。    赵高三人却遇到了难题，临时军营中的金兵，无论赵高怎样引诱，出击了短短一段距离就会返回，想要再让他们分兵难度不小，好在赵高道德水准实在不高，麦玲珑和老八虽说有些节操可这个时候也管不了这么多了，赵高把已经垂死的金兵和刚刚杀死的金兵尸体全部堆在了离军营不远的地方，一声声的哀嚎让金营中的官兵忍无可忍，一声怒吼之后，一名紫名的剧情人物带着两队的金兵，再次冲了出来。    老八立即启动的冲锋，对着剧情人物就怼了上去，在两人一撞即分，老八紧接着一道憾地波砸在了地面上，这是一道力量判定类的技能，周围的几名金兵全部中招，瘫软在了地上，短时间里没有了战斗力。    紫名剧情人物身形晃了一晃，他的力量要比老八稍高一些，可老八有判定的加成，技能最终还是产生了效果，让他在两秒之内，处于了迟缓状态。    接下来就是固定的套路了，老八一个盾击就拍在了他的脸上，赵高及时把相关的信息共享到了团队里    “金兵第十七路援军副元师那木扎：d+级剧情人物，武将型，场景强化。    力量52，敏37，体质47，智力29.    将领模板，血量增加500%    首领模板，血量增加300%    属性强化（特殊场景中，各项属性已强化）    特殊战场模板，血量增加2000。    技能1冲撞，远距离对一个目标进行冲锋，与目标进行力量判定，对力量低的一方造成力量比*1秒的眩晕效果，并造成力量差*5的伤害效果。    技能2不明    ……”    不得不说这名叫那木扎的剧情人物十分悲催，一道技能下来，不但没能有效果，反而让自己进入了眩晕状态，还被老八接了一道技能上去，后面的连招因为第一下变成了哑炮，就再也放不出来，只能寄希望于带出来的那两队精锐。    赵高这个时候再也不收手，立即召换了另外五名的翼军护卫，自身现在是智力属性也狂掉到了十点以下，他不敢大意，暗扣着寒玉扳指上的一道控制技能，一旦有意外的情况发生，就立即先手控制再说。    大概是因为有首领光环的缘故，这次的金兵无论是攻防属性还是血量都大大提升，和赵高小精英模板的护卫相当，一时之间，场面竟胶着了起来。    老八一力扛住了剧情人物那木扎势均力敌，麦玲珑独战一名什长大占上风，同时用飞花摘叶拉住了两名金兵；李第拉住了一名什长，同时还有被五名结阵的金兵围攻互有来往；而赵高的孟一孟二孟三以及几名翼军则在十来名金兵的结阵围攻下苦苦支撑。    相对来说还是赵高这边稍占优势，麦玲珑只需再两个回合，就能解决掉手上那名什长，在多米诺骨效应下，这点优势就会转化成胜势。    就在这时，那木扎后退数步，手中长枪横扫逼开了老八，口中发出一声尖锐的口哨声，一匹战马从军营中飞奔而出，瞬时就到了他面前，他一个侧身上了战马，直接从战马侧方抽出一把马刀，一声轻喝，开始向赵高的方向冲了过来。    老八竟脱怪了，情势瞬间陡转直下。
第百零四章 硬仗
    老八不再迟疑，手中盾牌一挥，一道技能以肉眼可见的白光追上了狂奔中的那木扎，正是老八从张辅身上抽出来的历史剧情技能。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “雄武宏算，信威荒徼”：威慑效果，对于面前所有单位释放威压，造成3秒的行动迟缓（包括不限于攻速移速施法速度等）后，降低其20%的基础攻击及防御，持续时间30秒。    对异族释放，效果增强100%。    那木扎属于女真，当然是异族，被这道技能打中之后，整个人都进入到了迟缓状态，就像是被放慢的十六倍速的电影一般，连人带马都进入到一种极缓慢又保持奔跑的可笑状态，连带着被余波带到的几名金兵，动作几乎都静止了，攻击和防御也狂降。麦玲珑刚好解决了什长，立即对着这几名身体酥软的金兵下手，几乎每一击下去，都是一个红字的暴击，原先需要几轮技能才能解决的金兵，竟一套技能解决了一个。    完整版的历史剧情技能的威力，竟大到了如此程度，不过就这么一下子，不但技能力用掉了80点，几乎是他剩余技能力的三分之一，更是花费了800点积分和一点技能点，算是扔出去了一件蓝装了。    因为这么一个空挡，老八成功地再次拉住了那木扎，先是直接把一条马腿打折，那木扎就算从技能中回复过来，战马配套的技能多半是不能用了，更何况现在麦玲珑已经开了阴影行走，直接对虚弱状态的他开始了攻击。    那木扎抗性也算不凡，但现在基础攻击和防御也狂降了20%多，持续时间更是被延长到了40多秒，他连连怒吼，可惜甩出来的技能也因为基础攻击的降低变得软弱无力，被老八格挡之后，竟只飘出了几个个位数的伤害。    麦玲珑三轮技能过后，已经打掉了他五分之一的血量，等60秒技能的最后时刻，老八接上了技能抓取，判定成功后又接着眩晕了两秒，算是再次拉住了他，麦玲珑也及时抽身而退，开始帮李第清理结阵的金兵。    旁边的李第因为几名金兵中了技能，压力大减，现在麦玲珑又过来支援，两人一个做盾一个做输出，效率立即大大提升，很快金兵就被一个个清理掉，那名大精英模板并被场景强化过的什长也不过多费了一会儿工夫。    赵高这边的金兵数量虽多，质量却要稍差一些，本来在他不断的回复和状态的加持下，翼军护卫开始逐渐占有优势，现在又有两个生力军的加入，立即将所有金兵一扫而空，众人在回复好状态之后开始围向剧情人物那木扎，，刚刚以多打少的局面立即颠倒了过来，赵高更是将所有的翼军护卫散开形成的一个包围的圈子，防止那木扎逃走。    在老八，麦玲珑，李第三人轮番的技能围攻下，那木扎虽说现在属性已经全部恢复，抵抗意志也十分顽强，几次都能趁着属性较弱的麦玲珑攻击时着手反击，有两次已经判定成功，可惜老八和赵高都存了一个控制类的技能，赵高的那名有加血技能的护卫更是持续给麦玲珑加上“治愈术”，那木扎有心却无力，这样一个看起来想弱点的环节更像是一个陷阱，不但磨掉了他不少血量，更是让他的技能都浪费在了这里。    一番苦战过后，那木扎十分不甘的倒了下去，他的个性十分悍勇，最后的时刻也没有想过逃走，让赵高在外围的那圈布置做了无用功。    空间的信息在他倒下的同时在团队中现了出来：    “团队成员天平对那木扎造成82点伤害。”    “那木扎已经死亡。”    “你的团队获得了5000点的积分奖励和1点（*3）自由属性点的奖励。”    “你的团队获得了1点（*3）的技能点的奖励。”    “您的团队击杀了d级剧情人物金兵第十七路援军副元师那木扎，战场形势发生了细微了变化，改变程度f。”    除此以外，一个勉强有几道紫纹的宝箱也徐徐升起，麦玲珑打开了之后，一脸的苦笑。    “你的团队获得了一千二百两剧情银两。”    就这么一条信息，其余什么都没有了，不能说这个奖励不好，剧情银两在团队战中可以说十分有有，可是一个紫箱子仅仅只爆这个，还是让人心有不甘一件紫装，哪怕用不上，可以运作的空间也会很大。    可就算有再多的不满，所有人还是原地开始休整，赵高召唤出来的兵将状态也都极差，特别是那名有治愈术的翼军护卫，在不断的施法过程中技能力已经基本清空，赵高不得不拿出一部分食物来进行群体的回复，经过这一役之后，营中的金军是无论如何也不会出击了，后面强攻营地这一仗，才是一场硬仗。    整整用食物回复了十五分钟之后，所有人的状态几乎都回到了全满，金军营地中，现在放哨的士卒只有两名，而且都站在了军营内离栏栅远远的地方，已经可以看出营中的人员已经十分少，那木扎应该是带出所有可以进攻的兵种，现在在军营中的，就只有那名统领的亲卫了。    赵高思索了一番，很快开始了战前的布置：“玲珑，进去之后什么都别管，先将所有的战马清理掉。”    麦玲珑深以为然的一点头，刚刚那木扎骑上战马，战斗力飙升何止三成，古语说射人先射马不是没有道理的，好在军营中战马不多，意味着能够上马的金军应该就是几个小头目，只要动作够快，清理起来难度不大。    “老八，一会儿你直接冲进中间最大的营帐中，但一定不要深入，就占着营帐里门，如果压力不大，就在营帐中，如果压力太大，就退出营帐，守在营帐外门，我会及时给你补状态。”老八听完，用力一握拳头，示意清楚明白。    赵高接着嘱咐道：“营帐中，我预计有两名剧情人物，不过一名是已经重伤的统领，另一名应该是智力型的，鉴于统领重伤不死的状态，我估计这么智将是辅助类的可能性极大，就是不知道是不是也有攻击类的技能，所以老八你务必小心。”    老八能否扛住，是整个突袭能否成功的关键，虽说麦玲珑赵高要清理外围的金兵也不容易，但是如果老八顶不住营帐里的攻击，那么万事皆休，所以赵高紧跟了一句，“别省食物药物，从第一时间就开始恢复。”    眼见赵高如此郑重其事，老八也知道事关重大，脸上的表情，第一次凝重了起来。
第百零五章 险情
    赵高举起的右手挥下，老八立即一跃而起，此时金军军营的栏栅还处于闭合的状态，在他高达五十多力量和体质的情况下，直接被冲开了一个大口子，而他自己毫不迟疑，在哨兵尖锐的报警声中，手持盾牌，突入了中军的军帐之中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    麦玲珑紧随其后，不过她的目标是马厩，马厩中还有四匹军马，每匹的血量都超过了一千，想要短时间里完成击杀太困难，麦玲珑不是笨人，立即转变计划开始攻击马腿，把每匹马的一条腿很快打成了残疾状态，短时间内是不可能恢复了，而用时不到赵高安排给他的一半，做完这些，就准备去支援已经堵在各个营帐门口的翼军护卫。    就在这时，她跃起的身形一晃，赵高同时也是一声闷哼，两人血量立即下降了一大截。两人的眼光立即看向了中军帐，老八一个翻滚，从军帐中退了出来，血条已经被打到了四分之一，刚刚在万分危急的时刻启动了团队技能“同生共死”，临时抽调了赵高和麦玲珑各50%的血量，才撑住了这一次的攻击。    赵高和麦玲珑对视一眼，都从对方眼中看到了骇然之色，老八现在的体质，加上五十点体质属性和力量属性抽取到的属性奖励，还有一面盾牌进行格挡，竟在瞬息之间被打成了接近于空血，如果军帐中的剧情人物攻击如此变态的话，那么现在逃走就是最好的选择。    老八却从地上爬起来，胡乱用手抹了抹脸，一撑盾牌再次扛了上去，把营帐中的人死死顶在了里面，同时转头朝赵高大吼。    “治愈术”    “如沐春风”    “牺牲”    同时三个技能套到了他身上，他自己也吃下了回复血量的点心，与此同时营帐中飞出的一道技能攻击同时打到了他的盾牌上，攻击的力度却不高，在四重回复下，血量开始稳步回升。    此时金兵才从袭击中反应过来，各个营帐开始不断冒出甲胄不全的金兵精锐，而靠近中军帐的两座营帐，走出来的却是元师亲卫。    “金军元师亲卫：金国高级兵种，步兵，力量29，敏捷17，体质31，智力19。四维属性和不低于85且不高于110，单项属性不高于30，已经过场景强化。    精英模板：血量增加200%    属性强化：特殊场景中，各项属性已强化。    特殊战场模板：血量增加500    技能不明。”    赵高立即把洞察来的信息放到了团队当中，李第已经一马当先顶住了一个营帐的军门，另一个营帐被孟一孟二和麦玲珑三人合力围了起来，每个一出营帐的军士都要先挨一轮攻击，并且也堵住了后面想要出来的金兵。    一轮抢攻之下，场面竟稳稳地占据了优势。    可这种优势十分虚妄，军帐本身就是临时搭建起来的，指望营帐中的金军一个个乖乖的从营帐门口出来当然不可能，军营中的金兵数量也远超三人的估计，包括赵高都忽略了一个重要的因素，那就是除了二十多名的精锐金兵，还有三十多名的伤残金兵也被安排在了军营之中！    难怪这里立了这么多的军帐，原先赵高认为是因为精锐的金兵，会像当初的伍长一般，两个就住一个营帐，哪知道每个营帐中都住满了十个人，而因为这些重伤的金兵不擅行动，所以在刚刚短时间的观察中，赵高竟完全没有发现端倪！    重伤金兵也许在平时就是捡到的便宜，可在这个时候，就成为了一根压死骆驼的稻草，会让场面由均势变成一边倒，赵高三人一直执行的策略就是打成均势，然后通过麦玲珑的高输出和赵高的回复逐渐转成优势，再把优势扩大为胜势，如果在第一步就错了，那后果不堪设想。    几个堵住的军营，都是熟牛皮做的外皮，虽说十分的牢固，可里面的人开始不惜成本的用武器来划开的话并不麻烦，仅仅几分钟之后，就有金兵从破口的帐篷中跃出，围攻的局面顿时就颠倒了过来，赵高当机立断，开始收拢人员向中军帐围去，老八既然有信心再次顶上，一方面说明营帐中人手不多，另一方面，刚刚受到的威力巨大的一击短时间里不可能再放出来，这个指令可不可行其实要经过老八的判断，他身形一晃已经顶在了营门之上，表明了自己的态度。    中军帐同样是熟牛皮为主，可外围还包了一层铁架子，更是经过秘法的强化，端是水火不侵，刚刚赵高的翼军护卫就用长枪想要把军帐弄塌，可惜刺上去全是miss，现在这座营帐，反而可以成为阻挡大波金兵的一道屏障。    老八立即明白的赵高的意图，现在越来越多的金兵从营帐中跃出，就算是想逃走，也非得付出一点代价不可了，更何况现在看到了正主，不搏一搏，怎么肯就此放弃？空间里从来就没有毫无风险的任务可言，任务的风险也往往和收获正相关，想要活命最好的办法就是学会拼命。    等到人都到了营帐门口，老八一个鱼跃接一个翻滚，立即从营帐门口突了进去，随后跟上的是孟一孟二，从两个方向护卫侧翼；赵高和孟三以及那名加血的护卫第三波进入，麦玲珑第四波，李第是最后退进营帐，然后死死的挡在了营帐门口。    营帐中，正和老八纠缠的是一名c级的剧情人物，而躺在床上不断吐血的，则是一名d级的历史人物，除此以外，再无旁人。    “金兵第十七路援军副元师乌林古丽丝：c级剧情人物，综合型，场景强化。    力量43，敏42，体质44，智力49.    将领模板，血量增加500%    首领模板，血量增加300%    属性强化（特殊场景中，各项属性已强化）    特殊战场模板，血量增加2000。    技能1女真秘术，治疗一个单位，在50秒内恢复其400点生命值，并治愈轻伤。    技能2不明。”    “金兵金兵第十七路援军元师完颜蒲普扎：d级历史人物，智将型，场景强化，重伤，昏迷。    力量37（22），敏32（12），体质38（16），智力62（45）。括号内为当前的重伤属性    将领模板，血量增加500%    元师模板，血量增加500%    属性强化（特殊场景中，各项属性已强化）    重伤状态（各项属性大幅下降，最大血量为上限的10%，每秒降低4点hp）    昏迷状态（不能攻击并释放任何技能）    特殊战场模板，血量增加10000。    历史人物模板，血量增加500%，所有技能威力增加20%。    技能不明。”    洞察下，两人的属性完整的展现了出来，赵高立即开始安排了打法。    “别攻击元师，集火剧情人物。”
第百零六章 狂化
    “雄武宏算，信威荒徼”，老八不敢迟疑，立即交出了历史剧情技能，正面击中了副元师乌林古丽丝和躺在床上昏迷中的元师完颜蒲普扎，前者陷入了一个四秒多的迟缓和四十多秒的攻击防御降低，后者却直接掉了一大截的血量，草草估计老八这一击就打掉了他两千左右的hp，他的嘴角边，更是流出了黑色的污血。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    完颜蒲普扎的状态极差，刚刚看起来很多的血量骑术只是用技能加上去的假象，在老八一个历史剧情技能下，立即被打回了原型，血条直接呈现出了本来的黑色。    “蒲普扎！”乌林古丽丝惊叫一声，刚刚从迟缓中回复过来，立即给他上了一道女真秘术，总算把他头上的血条稳住，而从这声音中，这名副元师，竟是一个女人。    这里面隐藏了一个怎样的爱情故事赵高三人根本就没心思去关心，其实就算是乌林古丽丝是个男人两人搞一出背背山估计都懒得多看一眼。麦玲珑毫不犹豫地用阴影行走暴击了还在虚弱状态的乌林古丽丝，这一下打出了整整四百多的伤害，随后就开启了狂热，她的血条在刚刚的战斗中仅剩了一半，攻击力和攻速都得到了五六次“猛气益奋”的叠加，一套技能下来，打出的伤害很是惊人，绕是数字化之后的乌林古丽丝血条看起来很长，这一下还是打掉了一小截。    不过这种好事也只有她在中了老八的剧情技能之后才有，和赵高原先遇到的剧情人物不同，乌林古丽丝各项属性十分平均，不存在什么短板，换句话说就是没什么弱点，三人应对起来，不得不加倍地小心。    老八智力属性相对的短板，虽说在装备的补足下，他的技能力也有五百多，可消耗技能力的技能也着实不少，刚刚的消耗加上这一轮的交换，他的技能力已经掉落了四分之一，开始不得不用食物补充起来。    食物的效果不能叠加，补充技能力就意味着加血的压力陡增，李第扛住了营门，加血的小护卫根本就腾不出手来，而赵高的“如沐春风”本身只是装备上附加的技能，“正气歌”也是以附加状态为主，归根结底他这个大奶在普通的探索者面前名副其实，但是在这个时候面对c级的剧情人物就有点力不从心了，不得不用寒玉扳指上的寒冰冲击偶尔控制一下，可惜寒冰冲击的优先度并不高，两秒的控制往往实际效果都不到一秒，125的寒冰伤害，也只能打出一半左右。    当然，整体的形势还是对赵高一方有利的，每当情况相对有点危急的时候，赵高的一名翼军护卫就会舍身扑向完颜蒲普扎，这个时候乌林古丽丝就不得不放弃手中的攻击，转而将目标对向这名护卫，等于赵高三人有了一个优先度极高的控制技，乌林古丽丝的整体实力要比刚刚冲出阵营之外的那木扎高上一个层次，可是有了这重限制，打起来的难度，就还在那木扎之下了。    等到乌林古丽丝的血量降低到50%之下的时候，她的第二个技能就被洞察侦测了出来，是一个被动的闪避效果，应该是由她的敏捷属性衍生出来的，这个闪避效果十分强大，她身体上的肌肉可以自由控制着来躲避攻击，具体的表现就是，主力输出的麦玲珑三分之一的攻击被miss掉了，而没有了连击效果的“乳燕投林”，实际的输出还不如普通攻击。    等血线再下降到40%的时候，力量衍生出来的重击效果让老八猝不及防，虽说在力量判定上，老八豁免了重击的所有眩晕效果，可是每一击都附加的等同于力量的重击伤害还是让老八刚刚回上去的血量又开始了回落，而且这次回落的速度非常快，赵高的翼军护卫不得不再次扑向病床上的完颜蒲普扎，不过这名护卫就没有那么好运了，被连续的眩晕效果打中之后，这名血本身就不满的精锐翼军，终于倒了下去。    于是，赵高就又召唤了三名，分三个方向包围的床铺，准备随时后补扑上去。    此时乌林古丽丝眼神中开始流露出绝望之色，从眼前的战局来看，今天自己和爱人已经是绝无幸理，她疯狂地扑向还在昏迷之中的爱人，把头埋到了他的胸口，可惜爱人再也无法用手抚摸自己的脸庞和头发，原先大口的吐出的污血，现在却只能一丝一丝地渗出来，无论如何，爱人完颜蒲普扎都即将走到他的生命尽头。    她细心地抹去了完颜蒲普扎嘴角的血迹，转过头来用仇恨的目光看向众人，嘴里开始叽里咕噜大段地说着女真话，在空间强大的翻译能力下，赵高三人明白了她的意思。    “你们这么宋人，为什么要来攻击我们，蒲普扎是派去和宋国皇帝议和的使者，他也从来没有杀过一个宋人，你们为什么要和那些蒙古野蛮人一起攻击我们！”她的声音嘶哑，这些话发泄的愤怒多于质问，“那名宋军的首领也是疯子，蒲普扎已经尽量不伤害他，他还是大笑着用自己的性命来攻击他，最后甚至将自己炸成碎片，把我的蒲普扎，伤成了现在这个模样。”    说到这里的时候，狰狞的眼神中又多了一抹哀伤，她根本不管老八和麦玲珑再背后的攻击，把蒲普扎的一绺头发抹了上去，又在他的额头亲吻了一下，随后，亲手将手中的武器刺向了爱人的心口。    完颜蒲普扎终于在最后时刻清醒了一秒，他努力做出了一丝微笑，随后就永远闭上了自己的眼睛。    “既然这样，那么大家一起死吧！”再次起身的乌林古丽丝眼角已经留下了鲜血，满头的头发无风自舞，整个人陷入了疯狂的状态，而此时赵高的洞察中，她的等阶竟从c级剧情人物，变成b+！    “快退！”赵高只来得及说出这两个字，狂化的乌林古丽丝一跃而起，竟抓住了营帐的顶部，双手用力一撕，把强化过了牛皮撕成了两片，整个军帐顿时落了下去，赵高所占据的地利，一下子就再也没有了。
第百零七章 噬心
    “乌林古丽丝激发了体内的乌林家族的疯狂血脉，各项属性大幅度提升，所有技能的优先度提高。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”赵高的洞察技能最后只来得及给出这样一条信息，随后就因为技能的优先度，再也侦测不出任何的情报。    而团队的信息模板上，只能得到有关于这名剧情人物最基础的信息    “狂化的乌林古丽丝：b+级剧情人物，综合型，场景强化。”    本来围攻在外的金兵大喜，都开始向乌林古丽丝靠拢，只是她现在双目流血，面目狰狞，又不敢靠得太近，只有个别胆大的亲卫，才敢走到她的身边。    狂化后的乌林古丽丝眼神中全是凶恶狠戾，出手速度极快，倏地一晃身形，已经闪到了这名金兵身后，一探手，一颗还在跳动的心脏就被她活活抓了出来，她用力地咬了一口，仿佛在品味什么美味似得咂咂嘴，随后两三口就把这颗心脏吃完，而此时被他挖出心脏的金兵还未死，身体还来得及做完转身这个动作，几乎是眼睁睁地看着对方将自己滴血的心脏啃完。    乌林古丽丝拍拍手，然后双手抓住已经洞穿的心口，用力一撕，金兵的整个身体就被撕扯成了两半，漫天的血花喷涌出来，她用手了一点，又吐了出来。    “快看她的血条！”麦玲珑右手做了一个戒备的动作，嘴里急念道。    赵高赶紧从数字化的视野里看到了代表着乌林古丽丝生命值的血条，刚刚那段时间里，在麦玲珑和其余人的围攻下，乌林的血条已经被打到了20%以下，而吃完这颗心脏，她的血量竟又重新恢复到了25%。    她竟能够通过吞噬心脏来恢复生命！而且攻击和移速都高的出奇，在刚刚短短的时间里，她快速攻击了四名金兵，吞噬了四颗心脏，把生命回复到了40%以上!    狂化后的乌林古丽丝显然已经失去了神智，对金兵出手狠辣绝不留一丝的情面，在连续死了好几个人之后，剩下的金兵发一声喊，竟同时退散了开来，靠近的几名开始结阵自守，乌林古丽丝再没那么容易得手，她双手的指甲上的血液开始凝固，结成了一层厚厚的血痂，而她则痛苦地朝天尖叫，一道无形的声波笼罩住了全场的所有人。    “痛苦悲鸣：集中精神力发出一道凝聚了痛苦仇恨愤怒等多种情绪的尖叫，对所有单位造成智力*2的伤害，并附带恐惧的不良状态，攻击防御降低，降低幅度和持续时间，与智力差成正比。”    这道尖利的声音让所有金兵都痛苦地抱住了脑袋，赵高三人头上也挂了恐惧的不良状态，其中以赵高最惨，他的智力上限现在只有十四点，这道技能，降低了他全身50%以上的防御，持续时间更是长达350秒！    乌林古丽丝嘿嘿地惨笑一声，显然发现了这个看起来最弱的菜鸟，挥舞着满是黑色指甲的双手，用极快的速度冲袭了过来。    赵高毫不犹豫地动用了寒玉扳指上的“寒冰冲击”，本该有两秒控制效果的技能实际上却只让她身形一晃，老八这个时候也清醒了过来，对着她施展了冲锋，可惜他的敏捷太低，即使有冲锋速度的加成，也就是和乌林古丽丝的速度相当，想要追上来，非得再花费一段时间不可。    关键时刻，赵高不退反进，同时使用了召唤，三名翼军护卫从正面挡在了他的面前，同时挺枪直刺，其中有一名自带了lv1级的突击，赵高立即让他发动了技能冲了上去。    乌林古丽丝右手一揽，直接把这名护卫的枪头抓在了手中，尖锐的枪头被反抓后，因为力量上的巨大差别，护卫反而被乌林拉了过去，她左手轻轻一探，便抠出了护卫的心脏，放在嘴里咬了一口，却立即吐了出来。    赵高召唤的护卫虽然看起来真实，其实只是空间用资源模拟出来的西贝货，所以并不具备她吞噬需要的生命精华，所以一口咬下去淡而无味，这样的情况下对护卫她的诱惑力大减，而此时第二名翼军护卫也已经攻到了她面前，她身形一晃，立即形如鬼魅般越到了护卫的身后，同样掏出他的心，一咬之下，又丢弃在了一边。    正当第三名护卫想要顶上去的时候，老八终于赶了过来，一道盾击拍向了还在思索为什么两颗心脏都不好吃的乌林古丽丝，可惜盾击的优先度等阶实在太低，明明结结实实就打在脸上，一个大大的miss却从他眼前飘过。    老八眼珠子都快瞪出来了，但职业的素养还是让他跟上了技能“挫志怒吼”，又一个大大的miss飘起，让这个控制技能再次打在空处。    老八和赵高其实是同样的问题，在原先团队中，面对最高的也就是d级的剧情人物，这样的技能等阶差不多已经够用了，可是提升到了c级之后，这样的控制技能就相当乏力，好在他的装备不错，也就勉强能够应付，现在又跃上一个级别面对b+级，那就有点强人所难了。    好在他的一身防御十分不错，乌林古丽丝在第一下被攻击时已经清醒过来，反手一探，已经攻击到了老八的心口，老八的敏捷和她差得甚远，根本来不及格挡，这一下打个正着，老八却毫不担心，直接使用了张辅的历史剧情技能“雄武宏算，信威荒徼”。    她用力一掏，老八的身形一晃，却只冒出了一个五十多不痛不痒的伤害，与此同时，技能已经正面打中了还在努力掏着心窝的乌林古丽丝。    老八装备了银色剧情装备“刘体纯的护心镜”，优先的等级虽然只有b级，却是历史b级，在优先度上还要略高于乌林的剧情b+，其中的特殊属性“护心”，取消胸口的弱点属性，所有对于胸口位置的攻击强制降低50%，d级以下的攻击最多只造成1点伤害，在这个时候发挥了巨大的作用。    乌林本身的攻击并没有变态到每一击都秒杀的程度，只不过是因为心口的弱点属性加上自带的致命暴击，往往会造成六倍以上的伤害，可遇上老八，不但附加的伤害统统作废，还强制降低了50%，扣除防御之后，能打出五十多点，已经说明她的攻击不错了。    被老八的剧情技能正面打中，饶是乌林的等阶够高，还是陷入到了一个两秒多的迟缓，和二十几秒的攻击防御降低的状态。    一直打着酱油的麦玲珑，立即朝老八扔了一个牺牲，然后开始了攻击。
第百零八章 危局
    麦玲珑这套技能竟将乌林的血量又打下去了一小截，狂化之后乌林，她的攻击敏捷回复能力都大增的情况下，防御不但没有增加，反而降低了不少，只是乌林现在的身形极快，相应的闪避也就极高，想要打中她不容易，这个短板被遮掩了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    老八趁着剧情技能生效的时候，用上了技能“抓取”，这个技能终于没有被再次miss掉，这一刻，老八几乎热泪盈眶了。赵高也取出了弓箭，抹上了短柄乌头，这个从土木堡剧情中得到了毒药数量不算多，赵高一直没舍得用，这个时候终于再次派上了用场。    处于僵直状态的乌林就是个固定靶，可是她的被动技能闪避还在生效，赵高的第一箭被miss掉了，第二件依旧是miss，赵高恼羞成怒，走上了几步，这一箭倒的命中了，可惜毒药的效果被豁免掉了，赵高刚想继续抹药，麦玲珑却把手伸了过来。    赵高一拍脑袋，想不明白为什么自己脑子一抽硬要自己射，由麦玲珑这个高敏的输出效果明显要更好，赵高扔了半份过去，剩下的次数是4/10，麦玲珑直接把药剂全都倒在了武器上，本来还能抹上四次的药剂瞬间被清空，赵高刚想骂她败家，可惜她一转身，一个普通攻击就让乌林挂上了中毒的状态，抗性大幅度的降低。    随后在麦玲珑“阴影行走”再一次的暴击降抗性的效果下，老八第二次的盾击终于生效，乌林刚刚有点恢复的身形再一次被定住，这个时候李第也围了上来，周围的金兵已经自顾不暇根本没有再进攻的意愿，赵高留了两个护卫作为预备之后就把他调了过来，作为c级剧情人物，李第的技能虽然无力，但是普通攻击，也能造成不俗的伤害。    孟一孟二孟三当然也围了上来，在赵高召唤技能的加持下，三人现在都是大精英的模板同时抗威压的效果也让他们面对高级剧情人物的时候属性和攻击都不会降的太离谱。孟一的属性值偏向于敏捷，攻速快但是攻击稍低；孟二的力量不错，在乌林抗性大降的时候，一道“铁尺横击”不但打出了一百多的伤害，还附加上了震慑的效果，让乌林攻击大降；孟三虽然智力最高，但有了大精英模板的加持血量也不少，更有赵高在后面给他加“正气歌”和“如沐春风”，一时之间，也抵抗得住。    六个人几乎如铁桶般将乌林围在中间暴打，把她本来就不高的身体都打得弯了下去，各种技能几乎都是从头顶对她开始招呼，这样紧凑的围攻，让乌林最大的倚仗敏捷如鬼魅的身法作用被降到了最低，而赵高，则在外围给每一个人附加上状态防止被她秒杀，一阵如狂风暴雨般的暴揍下，本来血量不满，防御降低的乌林，血条竟被打到了5%以下，眼看就要被殴杀当场。    “桀桀桀桀桀……”被狂殴到吐血的乌林发出了如夜枭般刺耳的笑声，在这笑声中，智力属性不高的孟二心神被夺，整个人的动作迟缓了一秒，就这一秒里，乌林如箭般突袭而出，而等到孟二的铁尺再次攻击的时候，乌林已经绕到了他的身后，蓄力已久的一次掏心直接秒杀掉了他，同时掏出了他的心脏，也不管能不能恢复生命，恶狠狠地咬了下去，血水顺着她的嘴角溅了出来，配合她现在重伤的状态，分明就是一个刚从地狱爬出来的恶鬼模样    正当老八开启冲锋技能冲上去的时候，乌林一声尖啸，如同当初那木扎的口哨声一般，一匹军马立即跟着长啸一声，从马厩中奔了出来。    赵高的脸色立即大变，立即开始着手召唤翼军的护卫，同时把所有的护卫按照雁字形护卫两边，同时让所有人吞服了回血的药物，要知道药物的回复量虽多，可是在每个世界中都是有抗性的，服用一次意味着下次药效的降低，老八在刚刚一击被打掉四分之三的血的时候，都忍住了没有使用。    “别担心，所有的马匹都是残废的状态……”麦玲珑在团队中悠悠地说道，可惜换来的是赵高第一次的怒目而视。    果然一匹残了一条后腿的军马，几乎是以蹦的姿势跃到了乌林的身边，乌林毫不介意的翻身上马，同时右手凝聚了一道白光打在了马腿上，战马的后退以肉眼可见的速度开始恢复，数秒之后，一声饱含怒意的清鸣声中，这匹战马竟带着乌林人立了起来，而乌林抽出了战马上的马鞭和军刀，一声清脆的马鞭声后，愤怒的战马朝着人群狂奔而来。    狂化后的乌林，她自身的黑暗体质已经不能再用女真秘术进行治疗，可这不妨碍她对战马进行恢复，而女真秘术，就有治疗轻伤的效果！    麦玲珑后半句话就再也说不出来了，乌林骑上战马，原先如鬼魅的姿态大变，成了一名大开大合的马上战将，赵高挡在前面的翼军护卫，竟没有一合之敌，转瞬之间已经被击杀了三名，而第四名翼军护卫，更是在她一击之下被马刀挑上了半空，落地的时候已经成了两截，内脏和鲜血纷纷扬扬地落了一地，场面极其血腥残酷。    此时乌林也已经发现了赵高这个一直在后面指挥的罪魁祸首，一挥马鞭就朝他冲了过来。    赵高立即翻身就逃，甚至用上了“冲锋”这个许久没用的冷门技能，麦玲珑和老八也同时朝这个方向奔来，可惜速度再快也比不上马快，赵高眼睛看也不看就朝后面扔出了一道“寒冰冲击”，这个控制的技能依旧只是让乌林身形一晃，只是现在在马上，速度几乎可以说是丝毫不减，而赵高紧接着召唤出的三名翼军护卫，也就是稍微阻了一阻，一名护卫再次被砍成了两段，而另外两名，则根本跟不上她的速度。    这点阻挡也就是一秒左右的时间，赵高转了个方向，用力向前扑了过去，这里的地上除了有刚刚被乌林撕破的一层帐篷地面上稍微软上一些，让扑倒后没有那么痛，与其他地方并没有任何不同，难度赵高只是想让自己死的稍微舒服一点？    答案当然不是。
第百零九章 后手
    赵高一扑之下，后背还是中了乌林凌空一击，顿时如击败革，他口中喷血，身体又凌空飞行了数米才落了下来，而在中这一招之前，团队技能“同生共死”已经开启，同时李第的“拱卫”也分担了33%的伤害，才勉强留下了三分之一的hp。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    可这根本就没有意义，这只是乌林的第一击，她跃马上前，转瞬之间就可以把赵高斩杀当场，而此时的赵高已经技能尽出，再也没有了防御的力量。    借助这一击的力量，赵高落地之后又在帐篷上滑行了数秒，直至撞在了一块凸起的地方才停了下来，此时他的肋骨已经断了数根，在他有意保持的身体弯曲角度下，没有穿刺到身体里的重要器官，可是剧痛却是免不了的，他勉强起了身，随后摸上了这块凸起的地方，对着乌林迎面回过来的马刀，用尽全身的力气，举起了手中的尸体。    那块凸起的地方赫然是军帐中的床，而手中的尸体就是刚刚死去的完颜蒲普扎。    在太阳的照射下，马刀一阵刺目的反光几乎让赵高睁不开眼，而这把高高举起的马刀，也终于没有斩落下来。对着已经没有了生机的完颜蒲普扎的尸体，已经狂化的乌林脸上的表情扭曲，纠结了痛苦仇恨愤怒狠戾等各种情绪的面孔上污血淋漓，却最终流露出一种茫然之色，停顿在了当场。    这才是赵高备用的底牌，刚刚整个算计中最大的一张，乌林既然可以为了完颜蒲普扎陷入疯狂，那么解铃还需系铃人，能够阻止乌林的，一定也只有完颜蒲普扎，哪怕仅仅的一具尸体。    赵高现在完全没有亵渎伟大爱情的罪恶感，他此时在团队的空间中对着狂奔而来的老八吼道：“别急着用技能，等她即将清醒的那一刻再用！”    老八一愣，马上即将用出的历史剧情技能停了下来，而此时其他人还在狂奔着赶过来，这个时候用掉了技能，意味着即使控制住了，也没有足够的输出来完成击杀。    乌林脸上的茫然只持续了很短的时间就逐渐消失，痛苦愤怒又让她的脸重新狰狞扭曲起来，手中举起的马刀一晃，这是用力砍下的前兆，老八不敢再拖，立即发动了技能“雄武宏算，信威荒徼”。    这道技能再次成功地控住了乌林，随后赶来的麦玲珑给赵高套了一个牺牲，自身的血量因为刚刚没有用药物回复和被赵高抽取了50%，已经掉到了一个非常危险的水准，当然这同时意味着她的输出也加成到了一个让人惊叹的地步，一套技能下来，把乌林最后一点血条完全打黑，而赵高的召唤的剧情人物李第也已经赶到，“奋力”技能及时在三秒的迟缓效果结束前扔到了她的身上，老八也跟上了技能“抓取”。    “抓取”miss!    “奋力”miss!    就当众人以为完成击杀松了一口气的时候，两个技能竟同时因为优先度而被miss掉了，乌林此时抗性极低，豁免掉一个技能已经是小概率事件，更何况两个?可事实一旦发生，简直就是灾难性的后果，疯狂的乌林一手抓过赵高手中完颜蒲普扎的尸体，一下就把尸体中的心脏掏了出来，这颗心脏的颜色已经发黑，也没有多少血液黏连在上面，可她还是放在口中大嚼起来，同时血条开始以极缓慢的速度恢复。    此时乌林凶狠的眼神已经看向了麦玲珑。    麦玲珑最后阶段疯狂的攻击和极少的血量成功吸引住了乌林的仇恨，两人现在的血条都是发黑的状态，可以说，麦玲珑在用自己的生命在弥补最初犯下的那个取巧的错误，一点小聪明最终酿成了大祸，如果她最初选择将战马全都杀死，根本就不会有现在几乎必死的局面，一想到因为自己的原因让整个团队走到了灭团的边缘，她的心中就懊悔欲狂，现在唯一能做的，就是用自己的生命去为队友多争取那一线的生机。    乌林的马刀已经弃置不用，她手指上的指甲已经完全变成了乌黑，指甲尖以一种极不自然的姿态扭曲着，她也已经到了油尽灯枯的边缘，只是在这之前，她有足够的时间解决掉麦玲珑和赵高！    “老八，加黄金点，用剧情技能。”在最后的时刻，赵高用出了最后的一张底牌，老八闻言，立即把一点黄金技能点投了上去，历史剧情技能升了一级的同时，立即重置了冷却时间。    这是赵高早就用300点积分询问空间得到的答案，因为剧情技能的独特性，每次升级都等于一次重置，一点黄金技能点，等同于一次刷新技能的机会，这也是老八一直没有点上去的原因！    这时老八立即跟上了第二个技能，被黄金点加强过的技能威力大增，乌林再也没有逆天的运气，直接陷入了6秒多的迟缓效果和持续时间一分多钟的降攻降防。    这个时候其实再有一秒时间也就足够了，在麦玲珑几乎机械化的第二套技能中，乌林的身体缓缓倒了下来，眼神中逐渐恢复了清明，狂化后的她最终吞噬了最爱的人的心脏，已经成为了她自己最恨的人，此时被击杀，更像是一种解脱，她已经用尽了自己的全力去守护自己的爱，哪怕最终失败，却此心不悔。    在她倒下的地方，一个深紫色的宝箱凌空浮起，以往的这个时候，都是麦玲珑去打开宝箱，而现在的她，还是神情木然地呆立在那里。    “团队成员天平对乌林古丽丝造成241点伤害。”    “乌林古丽丝已经死亡。”    “你的团队获得了40000点的积分奖励和4点（*3）自由属性点的奖励。”    “你的团队获得了4点（*3）的技能点的奖励。”    “您的团队击杀了b+级剧情人物金兵第十七路援军副元师乌林古丽丝，战场形势发生了细微了变化，改变程度f。”    而在这条信息下，另外一条信息就纯属意外的惊喜了：    “您的团队行为造成了d级历史人物金兵第十七路援军元师完颜蒲普扎的死亡，历史走向发生了小的变化，改变程度d+。”    在蒲普扎的下方，一个蓝色的宝箱也旋转升起。
第百十章 心结
    可此时根本就不是发呆的时候，虽说已经对乌林完成了击杀，可三人的状态都极差：老八的技能力已经放空；麦玲珑血条近乎黑色，精神低迷；赵高除了血条只有一半之外，身上还受了不轻的伤势，整个人站立都做不到，现在又软软地坐了下来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刚放因为乌林古丽丝陷入疯狂状态的敌我不分，军营中的金兵都远远地散了开去，现在随着乌林的死去，这些已经散开的金兵又重新聚拢了过来，慢慢的将赵高三人和几名召唤出来的翼军以及李第围在了中间。    麦玲珑仿佛一下子惊醒了过来，身子一动，掏出了武器就要攻击，李第及时挡在了她面前，随后，赵高给她刷了一个“如沐春风”，眼见周围的金兵根本就没有进攻的意思，有些人甚至把手中的长枪都放到了地上，麦玲珑身子一颤，知道自己险些又犯了个错误。    “他们击杀了乌林的子孙。”“我们都成了被天神诅咒之人。”“现在怎么办？”这群金兵围着赵高等人，开始了窃窃私语，神情语气之中，慌乱多于愤怒。    赵高在这个时候及时得到了空间的提示：    “一群金兵摄于你的威势，想要向你投降，但你需要付出每一名金兵1000积分的保证金，是否选择同意。”    赵高赶紧查看了一下技能栏，果然在变异技能统御辅兵的技能栏下，多了一个主动技能“招降”：利用个人魅力和威势，让剧情单位选择屈服于你，成功率受多种因素影响。    麦玲珑和老八跟随关张在三国剧情世界中获得的是显性的属性点，赵高跟随着刘备，受到最大提升的，竟是隐藏的魅力属性！    当然现在这个技能的产生的偶然性太大了：首先赵高这个基础的技能就是召唤金国的辅兵，在相性上契合度极高；加上了统御之后，又提高了技能的优先度；空间沟通的强化，让李第的威势对这些金兵也起到了作用；“正气歌”本身就是史诗文天祥对抗蒙古的作品，更是让这些金兵产生了强烈的共鸣；然后赵高三人击杀了这群金兵的主将，在狂化的乌林的攻击下又被迫不再为敌；最后又击杀了邪神在人间的代表乌林的疯狂血脉。这么多机缘巧合的情况下，已经走投无路信仰崩塌的金兵，才选择了有条件的投降。    “如果你拒绝，恼羞成怒的金兵将有可能选择向你进攻。”空间最后一句提醒比什么都有用，让赵高立即结束了犹豫状态，选择了接受金兵们的投降。    “四十一名金兵选择了向您投降，另有十一名金兵逃走了，你为此支付了四万一千点的积分。”刚刚击杀乌林获得的积分还没有捂热就没了，更让人气愤的是，这四十一名金兵，竟是以重伤的为主，身体完好的数量也就是十几名，还都是相对普通的士卒，逃走的十一名，才是这群金兵中的精英骨干。    每名金兵都花了一千的积分，结果还被以次充好，更可气的是，空间的提示还没完。    “您属下的重伤金兵向您要求得到治疗，否则忠诚度会持续降低，当忠诚度低于六十时，您的属下将有可能叛逃。    您属下的金兵将在这个剧情世界中保持强化的属性，一旦被您召唤到其他剧情空间，强化的属性将被剥夺。    您招降的金兵属于您的私兵，在其他空间召唤只会消耗您的技能力而不会降低您的智力上限，但相应的，死亡之后也不可被复活。”    可不管怎么坑，赵高也不可能弃之不顾。坦白点说，每名金兵一千积分，如果不把骨子里的油都炸出来，赵高绝不会轻易的放手，就算已经炸出来了，也得物尽其用，现在当务之急是对这些金兵进行治疗，可那名拥有“治愈术”的翼军护卫在刚刚的战斗中被乌林砍死了，现在能够使用技能恢复的，只有赵高自己。    空间有关任务的信息终于结算完毕：“您的团队完成了支线任务击杀金兵元师，任务完成度97%，您的团队获得了9700点积分，9700点功勋的奖励。    您的团队完成了主线第一阶段的任务，当前完成任务人数31，主线第二阶段将在一个小时后开放，请做好准备。”    麦玲珑在提示声中默默地捡起了两个箱子，又一声不吭地打了开来，乌林作为b+级的剧情人物，爆出来的箱子已经是纯紫色，麦玲珑一探手进去，收获就罗列在了团队空间中。    “您的团队获得4点技能点。”    “您的团队获得了二百两剧情银两。”    “您的团队获得了b级特殊道具：乌林的信念。乌林为了守护自己的爱人，不惜背叛家族来守卫在爱人的身边，这里面蕴含了她所有的精神之力。在剧情世界使用，立即恢复团队中不超过两人的生命值和技能力并清除所有b级以下的异常状态，并且在随后的60秒钟，只会遭受到50%的实际伤害效果；在空间中使用，立即提高不超过两人不超过三项c级及c级以下的普通技能1级，并提高1级的技能优先度。物品说明：乌林的血脉，是天魔的血脉。”    “您的团队获得了技能书：乌林的的肌肉控制，被动提升10%的闪避几率，技能等级b级。（限女性探索者）”    “您获得了乌林的贴身匕首（未鉴定）：绿色卓越短武器，品质良，单手，攻击37-72，敏捷+7，体质+4，需求敏捷45，体质35。提示，鉴定后可能会出现新的属性和技能，但相应的需求也有可能提高。”    一个深紫箱子，开出了一件紫色的特殊道具，一本b级的技能书和一把深绿色的武器，只能说是运气一般。，这其中，价值最大的无疑的那件特殊道具，合适的时候在剧情世界中使用那等于两条命；而在空间中使用，三项技能提升一级只能说可以，可提高一级优先度，那就非同一般了。    技能书和匕首都被分配给了麦玲珑，她的状态依旧没有恢复过来，赵高知道这种心结，并不是外人所能够排解，需要特定的情形才能够由自己解开，也就暂时不做勉强。    而第二个开启的完颜蒲普扎掉落的蓝色宝箱，则开出了一个意料之外的东西。
第百一一章 护送
    蓝色宝箱里躺着一本紫色的技能书，而一般的技能书都是蓝色的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “军团技：万众一心，集合所有下属的力量（不包括团队成员）对一个目标造成超乎想象的伤害，使用后，所有下属的力量上限减3，冷却时间24小时。”    技能表述很模糊，但既然用到超乎想象，那么这一击的力量应该极高，赵高忽然想到老八突入营帐中第一时间被打得飞了出来，就把目光看向了他。    老八点点头，说道：“就是这一击，我进去的时候完颜蒲普扎还在清醒状态，对着我释放了这道攻击后才昏死过去，我想这样的攻击力量，就算他不昏死过去，短时间里也绝不可能释放第二次，所以才再次冲上去。”    不得不说，老八的推理和分析能力都不是强项，可是在作为mt的直觉上极其敏锐，这点对于一名mt来说其实比推理和分析更重要，推理和分析都是需要时间的，而mt在第一线，根本没有时间进行思考，战斗直觉才是最有用的。    作为唯一拥有下属的团队成员，这本技能书毫无疑问归赵高所有，他也立即选择了学习，然后开始查看技能栏，果然学习之后技能的说明就更仔细了一些。    “军团技：万众一心，调用等同于主属性*1米范围内下属的力量，对次要属性*1米内的一个敌意目标进行一次猛烈打击，打击伤害为所有下属主属性之和的两倍，如果自身主属性超过目标的1.2倍，则造成双倍的暴击伤害。军团技不参与优先度评定，仅计算目标防御。”    赵高老八都倒吸一口凉气，完颜蒲普扎的主属性判定很难超过有“天骄”天赋的老八的1.2倍，可即使如此，以老八一千多的血量和各种减伤，再算上团队技能，也被一击之下打成残血，可以说是老八面对危险的嗅觉，及时拯救了整个团队，要不然开场mt就被秒的话，整个战斗根本就打不下去了。    可以说这也是一次严重的失误，历史人物的难度也可见一斑，难怪空间中一般的团队哪怕是去尝试高阶的剧情人物也不轻易去碰历史人物，这种应该是用一条条探索者们的生命总结出来的教训。    赵高也是被前面几次在特定情况下击杀历史人物迷惑住了，以为历史人物也不过如此，现在真正看到历史人物在战场上的作用，立即心中一惊，不由得重新审视起自己团队的实力起来。    军团技他在隋唐剧情里平遥县县令郑化身上见过，当时d级的剧情人物郑化的军团技“赋予”偏于辅助，作用是临时增强一名不超过d级单位100%的攻击力和防御力，当时只觉得军团技如果运用得当就很强大，哪知道作为剧情人物，那个军团技只是个山寨阉割版，真正的历史人物的军团技，只需要一击，就能起到超乎想象的作用。    比如现在学习了“万众一心”的赵高，如果将翼军全部召唤出来，再加上手上这群金兵，理想情况下甚至可以一击打出超过三千点伤害！    这已经成为赵高最大的底牌之一了。    当然也有不好的消息，军团技的升级，消耗的同样是黄金剧情点。黄金剧情点不可以交易，获得也十分困难，这就限制住了历史剧情技能和军团技能的成长，也是为了和其他技能达成某一种平衡，虽然普通技能的威力和优先度相对较弱，可升级起来难度也小，如果点到很高的等级，也能发挥出不俗的威力。    这些都是后话了，支线任务既然已经完成，接下来赵高带着已经投降的金兵，浩浩荡荡回到了宋军的营帐中，这让其他的探索者目瞪口呆，不明白为什么明明穿着金兵衣服，却变成了友军的状态，以为是某个剧情人物伪装成金兵，现在战胜归营了，机灵一点的，甚至已经凑上来看看有没有什么任务可接。    赵高现在哪有功夫搭理他们，他是躺在简易担架上被抬进去的。    “不亏是传说中的孟士大人，请问你有什么需要吗？”军需官也惊讶地张大了嘴巴，赵高现在的累计功勋已经过万，这个数字足够获得最高的兑换权限，加上知名度和一点的传说度，所以军需官现在的态度极其谦恭。    赵高无奈地一摊手，在军需官的功勋兑换选项中，选取了治疗。    “给我和这些重伤员都治疗吧。”    “好的，不过可能需要一点点的时间。”看着重伤金兵的数量，军需官头上冒出了冷汗，同时动用了召集铃，立即进来了五名后勤类的宋兵开始治疗。而赵高自己，则由军需官亲自先帮他接骨。    半个小时后，军需官抹了一抹头上的汗，疲惫的说道：“总计两千一百二十二点功勋消耗，请问你还有什么需求吗？”    赵高回身看了一下，不得不说宋军的后勤体系明显完备（其实是空间的设置），三十多名金兵的伤势都得到了一定程度的恢复，大多数血量已经回到了四分之三以上，当然，其中一部分人的属性暂时有所降低，那就是难免的了。    赵高向来信奉不留隔夜财，剩下的功勋被他兑换成了各种恢复品，刚刚在战斗中消耗了一大批，正是需要这个的时候；再剩下的，又兑换了一些在空间里紧俏的特殊道具和武器装备之类的，这个营地的最高权限也只到蓝装，技能书也只有大路货，赵高挑选了一下，总之把功勋花了个干净，而在其他探索者的兑换菜单里，忽然发现几个稍微有点用的道具装备和恢复品突然都没了，赶紧选择了一两样自己心仪的道具选择了兑换。    等所有这些处理完毕，任务规定的时间也差不多到了。完成第一阶段的任务的，总计有五十一人，其余的要么已经战死，要么被迫放弃任务支付积分返回到空间之中，营地中的宋兵也开始拔营前行，又等了片刻，方舟空间第二阶段的任务终于在所有人的信息栏里显示了出来。    “主线任务阶段二：请护送当前营地的宋军到宋朝大将江海的大军营地中，主线任务难度d+。每阵亡一名宋军，任务完成度降低5%，当整体任务完成度低于60%时，每名探索者扣除3000积分，并降低一点最高属性点；如宋军全员阵亡，则当前任务失败，每人扣除10000点积分和三点的最高属性，同时因为宋军大将江海的不信任状态，所有探索者将被强制返回空间，不得参与第三阶段的任务。”    望着闹哄哄的探索者们，赵高的心开始沉了下去。
第百一二章 遇敌
    赵高开始怀念紧急任务中能够站出来号令群雄的探索者“砥柱”，在现在这个时候，如果能够有这样一个人去整合探索者们的团队，哪怕有一点点自己的私心，他也是能够接受的，而现在这个乱糟糟你一言我一语局面，想要顺利的完成任务，就不是一件容易的事了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高不是没有想过由自己的小团队来领导，不过仔细思索一番就放弃了。一是紧急任务里面的探索者都是经过空间挑选，可以说都是审时度势的精英，自然会抱团取暖；而眼前的却是开放新的任务，探索者们更关注的是自身的利益，他们本身的素质就堪忧，更别说团队合作的意识了。    当然更重要的一点在于，“砥柱”虽然强大，却有着自己的短板，需要其他人去补足，所以合作者在合作过程中不用担心会被轻易放弃。赵高的团队却不同，三人小团队本身就能互补，加入其他人作用不大，而加入的人，也会担心自己会不会被充作炮灰，相互之间缺乏合作所需的基本信任。所以虽然有探索者不断向赵高这个庞大的群体靠拢，却大多数抱着占便宜的心理，死命的往中间钻，以期获得更安全的位置。    在宋军拔营前进的过程中，本来理想的情况是五十多名探索者分成四队，从前后左右四个方向护卫宋军，可事实上，赵高所在的队尾，集中了五分之四的探索者，其余的探索者，也是掺杂在宋军的队伍中间，反而把要护卫的对象当成了肉盾。    赵高三人对此也颇为无奈，他们换到阵前，其余的探索者也就跟到阵前，换到阵后就跟到阵后，丝毫没人觉得有什么不好意思。即使不是远程攻击和力量和体质特长的探索者，也钻在招降的金兵和翼军阵中不肯出来，看样子是打定主意要吃大户了。    好在刚刚第一阶段的任务，为了攒够积分，探索者们将附近的金兵清理的比较干净。刚开始很长的一段路中，除了稀稀落落几个金军溃兵就没有再遇到什么阻碍，有几名探索者也放松了警惕，开始主动出击去击杀落单的金兵。特别好的一点在于，宋军现在以后勤为主，二十多人的队伍中竟有五六人擅长恢复，另外还有几人能够附加各种有益的状态，前面的探索者只要一掉血，立即就有一道恢复技能过来，而各种状态也让探索者们战力大增。金军溃兵掉落不多，可是功勋和积分都不少，关键在于基本无消耗，所以行进到一半路的时候，更多的探索者开始加入到击杀的队伍中去了。    赵高和麦玲珑对望了一眼，都感觉到了危险。这个护送任务既然被空间定为d+，那就绝对不会这么简单，而宋军营中居然有如此强大的辅助能力，那么接下来面对的战斗，残酷程度肯定还在预想之上。    麦玲珑的心结虽然还未完全解开，可还是掏出了“乌林的贴身匕首”护在胸前，这把武器赵高还没有时间去鉴定，即使如此，也已经比她原先那把短剑要好得多了。    聪明人当然不止他们两人，有十多名的探索者就始终站在军阵中间，脸上凝重的表情和眉头上的川字，表露了他们此时沉重的心情。    队伍在前半部分兴奋后半部分沉闷中不断踟蹰前行，在绕过一个土山山坳，直面金军军阵的时候，所有人刚刚有些放下的心全都吊了起来，想象过好几种遇袭的情况，唯独像现在这种，摆出两军交战的阵势那是从来没有想过。    探索者们的属性普遍还不错，站在土山的山坡上，可以清清楚楚看得到前面金军的一个方阵，领头的将领周围有数名的副将，暂时还不知道级别，可再后面骑在战马上，十来名铁浮屠却是所有人都认识的，这种金军的高级兵种，在战场上的威力远胜于单打独斗，这十来名一个冲锋，就足够把这边混乱的阵型撕个粉碎，而除此之外，后面还跟着百多名金兵的精锐！    面对这种情况，所有人心中最后的一丝侥幸也被扑灭了。其实以现在这个队伍的实力，即使没有赵高招降的金兵和翼军护卫，背靠有利地形，然后依仗宋兵强大的恢复能力，未必就没有一战的机会，金兵即使胜利也是惨胜的结果，到时总有几名探索者能够以较低的完成度完成第二阶段的任务，可归根结底一句话，谁愿意死的是自己呢？    特别是有赵高这样的大户，如果能够和对方打个两败俱伤，不但给自己一个逃生的机会，甚至有可能去拣一两个便宜那就再好不过了。出于这样的心理，一些探索者开始要求赵高三人把所有兵卒全部顶到前面去，什么能力越大责任越大之类的话嘈嘈杂杂，总而言之就是送死之类的事，你们去是再合适不过了。    当一个人不要脸的时候大家会指责他，可当一群人全都不要脸的时候，反而会觉得自己是在正义的一方，刚开始这样的话还只是个别人在小声嘀咕，可慢慢的声音越来越大，到后来已经是群情激奋，话语中赵高如果还不上就是不识大体贪生怕死苟且偷生的杂碎了。可惜这些没有营养的话赵高只当他是屁话，他的眼睛一直盯着前面领头的将领，洞察技能没有被压制，也就是说这名将领等级最多是c+级。    赵高心念一动，已经侦查到的信息已经放到了团队空间里。    “铁浮屠合扎猛安普里彦必兰阿鲁：c+剧情人物，骑将。    力量67，敏捷44，体质57，智力39    将领模板，血量增加500%    铁浮屠副将模板，血量增加300%。    属性强化：特殊场景中，各项属性已强化。    特殊战场模板：血量增加3000    技能不明。”    麦玲珑看了看信息，说道：“根据事前我看到的资料，合扎猛安是天子近卫的意思，普里彦是谋克的副手，一谋克等于三百户，所以这名必兰阿鲁带领的十多骑和百来名金兵很可能是某位金国大贵族的亲兵，如果是这样，那么即使我们力战，也很难有好的结果。”    听到麦玲珑再次冷静的分析，赵高点点头。无论如何，做了七八年警察的她心理素质绝对过硬，也许暂时还没放开，但是已经能够控制住情绪不影响当前的判断。于是紧接着把后面铁浮屠的资料也共享了出来。    “铁浮屠：金国高级兵种，骑兵，亲王近卫精锐，四维属性总和不低于125不超过150且单项数据不超过42，特殊场景已被属性强化。”    这几乎是立即印证了她的话，麦玲珑摇了摇头说道：“不可力敌，我们还是用第二套备用方案吧。”
第百一三章 备案
    众人的喝骂声只起了一半的作用，因为只有以剧情人物李第为箭头，大约十多名赵高的部队冲了上去，顶在了宋军队伍的最前线，接受对面第一轮的冲击；而众多招降的金兵，则在对面冲锋的时候发一声喊，向四面八方跑去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    本来躲藏在军阵中的探索者们一愣，发现刚刚还人挤人人压人推推搡搡的军阵，瞬间就变得空空荡荡。没有了周围的肉盾，探索者们顿时就没有了安全感，可到底是跟着没头苍蝇一样的普通金兵乱跑，还是躲在那名看起来威武雄壮的剧情人物后面，这似乎仅用脚趾头想想就能得出答案。    而冲锋过来的金军也一愣，对面阵营中跑出一群明显是自己人装束的家伙，向各个方向乱窜，到底是追击这些看起来像自己人的，还是痛击眼前这些结阵的宋人，这似乎也是用脚趾头想想就能得出答案的问题。    可只用脚趾头想的答案明显不是好的答案，跟着貌似雄壮的李第冲上去的探索者虽然很快也被后面是宋兵加上了各种状态，可也同样被冲过来的金军包围了起来；而第一时间放弃追击的金兵，也只能眼睁睁地看着另外一些人趁乱逃走特别是看到三个实力不俗的探索者，带着一个奇怪的东西飞快的往后方逃窜，速度远在其他逃走的小团队之上，此时面前就有一群宋人的主力，只好先完成歼灭，再慢慢地去围捕了。    赵高所谓的第二套方案，就是化整为零，既然其他探索者想要利用自己去正面扛敌人，那么别怪他以其人之道还其人之身了。论起逃跑来，赵高三人中有两人有冲锋技能，没有冲锋的麦玲珑本身就是敏捷特长兼还有几件高速移动的装备，速度比另外两个持续消耗技能力的人只快不慢，而在三人围城的三角形中间，还有一个在狂骂的宋兵，仔细看的话，能够认出这个几乎被拖着走的人就是那名军需官。    军需官本身就不是一线战斗兵种，擅长的也只是治疗，力量和三人中任何一个都没法比，更何况是三人一起的挟持行动？    在第二阶段的任务说明中，有一句“宋军全员阵亡，则当前任务失败”，这句话如果从另一个角度来理解，那就是只需要宋军活下来一个人，那么任务就算成功。所以赵高三人所谓的备用方案，就是挟持一个宋军逃走，军需官因为一直靠着三人最近，所以就成了当然的目标。    至于军需官怎么想，这很重要吗？    此时冲上第一线的二三十名探索者也一齐破口大骂，在他们看来一名c级的剧情人物是无论如何也不会被轻易放弃的，赵高三人发动技能冲锋原以为是冲上来帮忙，哪知道三人毫不犹豫地原地转身一溜烟地跑了。此时自己深陷军阵，有几名相对果断的探索者趁着前线还顶得住，立即回到后方一脱离战斗立即就放弃任务强行返回空间，可大多数人还是抱着一点希望，想要仿效逃走，可是时机已经稍纵即逝，此刻铁浮屠已经贴近，两条腿的速度赶不上四条腿的马，跑得快死得也快。    战斗在哭喊怒骂中持续，赵高却管不了这么多了，绕了一个大圈子，从土山另一侧前行的三人，在狂奔了十几分钟后终于停了下来。    这时赵高的身形一晃，缓缓地说道：“战斗估计已经结束了，放在最后压阵的翼军护卫刚刚战死了。”    听到赵高这么说，一直闭目不语的军需官身子软软的倒了下去，两行清泪顺着脸颊滑落了下来，倒下的身体也因为痛苦强烈地抽搐起来，赵高说的战斗结束，意味着宋军阵营中所有人，除了自己以外，已经全部战死。    事实上李第在开战不到五分钟就跪了，除了那名c+级的普里彦必兰阿鲁，围攻他的还有几名副将也都是d级和d+级的剧情人物，属性因为特殊战场的强化和c级的李第相当，李第之所以能够支撑这么久，全靠宋军后排的辅助。    而面临死局的探索者们也发挥出了最大的力量，给金军造成了不少的伤亡，可惜这一切都太晚了，绝对的实力差让这种努力成了泡影，如果赵高三人在，战斗也许不会这么一边倒，可换句话说，如果赵高在，那么赵高招降的金兵死光之前，甚至在赵高三人死前，都别指望他们能够出多大的力，这看起来简直就是一个无解的悖论。    此时早已逃出生天的赵高早已不会想这些无用的问题，在预定的集结地点，赵高收拢到的金军降兵只有三十来名，近十名的金兵因为各种原因已经消失在了这个随时都能吞噬人口的战场之中，刚刚被击杀了李第和孟一孟二孟三也被重新召唤了出来，只不过此时他们都处于虚弱的惩罚状态，各项属性只有正常的百分之五十。    时间也一分一秒的过去，赵高设置的这个集结点非常隐蔽，金军的人手不多，不可能分散开来给人逐个击破的机会。即使是巡查，也会以十人一组进行拉网式的巡查，这样一来速度就慢，而天色已经逐渐黑暗了下来，在夜色中，巡逻的速度无疑会更慢，短时间内不会巡查到这里。    主线剧情的第二阶段没有设置完成的时间，但是赵高数字化视野的右下角的数字上，剩下的时间已经只有十三个小时多一点，如果不能够尽快地赶到宋军的阵营，即使能够完成主线任务的第二阶段，无疑也会耽误第三阶段的主线任务。    更关键的是，因为赵高三人的行动，军需官现在已经用一脸鄙夷的神情看着他们，特别是赵高，以往的传说度无疑让他产生了“盛名之下其实难副”的感觉，现在状态是拒不合作。没有他的指路，探索者们就根本不知道预设的宋军集结阵营到底在哪里，赵高这个取巧的方案，依旧有着一个难解的死局。    赵高却毫不担心，他从容的掰断一根树枝，闭目思索了一番，就在沙地上开始画起来，军需官被他的奇怪动作吸引，发现他在乱涂乱抹之后脸上的不屑更浓，可是五分钟后，赵高竟将刚刚跑过的地方，结合在进入这个剧情世界之前拿到的战场形势图，在地图上推出了宋军江海的大营！    从军需官眼中不加掩饰的惊异中，赵高知道自己这幅地图就算不够精准，在大方向上绝对不会有什么问题，他嘿嘿一笑，用脚划拉两下就把地图抹平，此时天已经半黑，又下起了淅淅沥沥的雨，赵高迎着雨水一抹脸，大步走了出去。
第百一四章 成长
    经过两个多小时在黑暗中的摸索，赵高三人成功地找到了宋军大将江海的营地，此时正是冬季，淅淅沥沥的小雨一淋，浑身上下全都湿透的感觉绝对好不到哪里去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快虽说现在雨已经停了下来，赵高等人还是被冻得瑟瑟发抖。    在一番详细的审核之后，赵高三人被接入军营的侧翼，金国的降兵则被安置在军营之外。一入军营，军需官就被接了出去，临走时，还用愤恨的目光看了赵高一眼。    “您的团队完成了主线第二阶段的任务，检测到宋军阵亡人数，二十三名，存活人数1名，您的任务完成度为0%，您的团队获得了0点积分，0点功勋点的奖励。”    赵高愕然地看着这个数字，明明显示任务已经完成，可完成度为零是什么鬼？    还是老八见多识广，苦笑着说道：“那是因为任务完成度极低，被取整之后只能显示为零，原先的铁甲团队，我遇到过好几次呢。”在空间中，为了完成任务，手段可以说是无所不用其极，比如说把某人带到某地，如果空间不详细要求的话，探索者送过去的很可能就只是某人的一具尸体，这样同样也会算任务完成，只不过完成度嘛，嘿嘿！    赵高连忙追着问道：“这也tmd可以？那后续的任务呢，会不会受到影响？”    老八迟疑地摇了摇头，说：“这似乎倒是没有，顶多接触到的剧情人物态度差一点……。”话没有说完，几名来送柴火的宋兵把几捆湿柴远远地扔了过来，连火石都没给，赵高马上理解所谓的态度差，到底差到了什么程度。    “第二阶段任务完成度不足60%，所有接受任务的探索者扣除3000点积分，1点最高属性点。”    “您的团队完成了主线第一阶段的任务，当前完成任务人数3，主线第三阶段将在随时开放，请您做好准备。”    “主线任务难度极高，鉴于此次任务的难度，您可以选择在此时无消耗返回方舟空间，请问你是否选择？”    “提示，当您选择否之后，在任务时间结束前，您都不能返回方舟空间，请您谨慎选择。”    “提示，当您选择了是之后，您在这个世界中的所有攻击（包括不限于伤害，攻击特效，控制效果等）将按照实际的150%进行计算，您从现在开始的所有收益，也将按照150%进行计算，对获得的包括不限于装备，技能书，特殊道具等同样有效。”    无论是无损失返回空间还是高收益继续任务，都在暗示着后面的任务难度非同小可，甚至需要方舟空间消耗资源强化他们攻击才能进行下去，可赵高这么久的谋划，就是等着任务的第三阶段，毕竟历史上记载的只有区区几件大事，细枝末节的小事根本不会被选入正史的记载中，而各类野史杂记，方舟空间被选用的可能性又太低，麦玲珑的预知天赋，除了刚刚画地图时有用之外，还没有发挥出任何的功效。    “是！”赵高，麦玲珑和老八三人对视了一眼，富贵险中求，任务的难度越大，意味着收获也越大，而且赵高有一种隐隐的感觉，方舟空间对于自己这个小团队，适当的时候会予以偏袒！    “主线任务阶段三：请跟随宋军大将江海攻击蔡州城。主线任务难度s，您将会遇到大量远远超过您实力的敌对历史人物，剧情人物以及传奇兵种，史诗兵种。当前战场场景难度为b+，鉴于您的团队第二阶段任务的完成度过低，宋军大将江海对您的团队很失望，将您的团队编入了预备队，请在大营中耐心等待进攻指令。”    “怎么会这样？”麦玲珑一脸看完了空间的信息提示，一脸惊讶，这惊讶中掩饰不住的是惊喜。    “怎么了？咳咳咳！”老八搓搓手，同样问道，那堆火终于点燃了开来，不过因为湿柴，所以带起了一阵浓烟，引得他一阵咳嗽。    看着右下角的计时只有十个小时，赵高心中默默地松了一口气，空间果然对自己是偏袒的，否则任务完成度过低，更大的可能性是被送上去当成炮灰，虽说他也有脱身的办法，可哪有现在这样当做预备队以逸待劳好？    当务之急是抓紧时间回复状态，三人从进入剧情世界到现在，已经十几个小时没有休息，其实以探索者的身体素，这根本算不了什么，但接下来的应该全是高强度的战斗，必要的休息能更多的保持精神高度集中的状态，在赵高的分配下，三个人按次序进行休息，而剩下的两人，则加紧探索情报和恢复状态。    赵高甚至抽空把麦玲珑刚获得的那把“乌林的贴身匕首”给鉴定了出来。    “乌林的贴身匕首（已鉴定）：绿色卓越短武器，品质良，单手，攻击37-72，敏捷+7，体质+4，需求敏捷45，体质35，需求lv10级以上敏捷类的手部技能（限女性使用）。    急速攻击：基础攻击速度加成30%。    怨念缠绕：攻击中附加黑暗之力，造成每三秒45点的腐蚀伤害，同时降低被攻击者15%的全抗性，持续时间5秒，优先度b+。    绿色成长属性：体质，每在剧情世界中受到剧情人物100点以上恶意攻击的时候有一定几率成长1点熟练度，当前等级第一层0/100，成长上限4层，每层增加4点体质。    绿色成长属性：急速攻击，每在剧情世界中攻击b级以上剧情人物或d级以上历史人物造成伤害时有一定几率成长1点熟练度，当前等级第一层0/100，成长上限4层，每层增加5点攻速。    绿色成长属性：怨念缠绕，每在剧情世界中击杀一名d级以上剧情人物，有一定几率吸取对方的灵魂残片，增加武器5点攻击上限，并有20%的几率吸纳对方一项不超过b级的普通技能，技能等级恒定为1级，当前等级吸纳灵魂数量1，成长上限2层。    物品说明：这是完颜家族的皇室成员身份象征，被完颜蒲普扎送给了乌林古丽丝当成了定情的信物，不过此时已经被乌林家族的邪恶血脉污染了。    在匕首的短柄上，缠绕着同金丝编制的文字：握着这里，就像是握着你的手，我感受到了温暖的爱的力量。”    三成长属性的绿色匕首，赵高把玩了一下，就把它扔还给了麦玲珑，同时把团队中获得的技能点全都给了她，麦玲珑毫不犹豫的把“乳燕投林”也点到了9级，抽出了一个伤害等级+1的属性，随后就装备上了这把匕首。    摸着这把因为怨念腐蚀而表面有些凹凸不平匕首，麦玲珑的信心似乎回来了大半，赵高所要传达的意思很简单，既然个人的成长就是团队的成长，那么个人的失误就是团队的失误，作为一个团队，最重要的不是回望过去，而是把握当下。    “谢谢！”麦玲珑紧握匕首，仿佛对着自己说道。
第百一五章 机会
    黑暗中放柴火堆忽明忽暗，照着三个人的脸，火舌舔着被架起来的湿柴，一点一点把它们都吞噬进去，赵高不时地往里面添上一根，时间就这样一分一秒地过去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    轮到了麦玲珑休息的时间，她右手虚按着匕首，左手拢了拢鬓角的头发，过了一会儿，忽然说道：“根据《资治通鉴》的记载，今天晚上宋军和蒙古军就会联合攻入城中，金哀宗完颜守绪半夜会传位给金末帝完颜承麟，然后在幽兰轩上吊自杀，而完颜承麟说是在乱军之中被杀死，你说，我们的目标到底在哪儿？”    老八在战前显然也看过这段资料，这个时候他刚刚醒来，听到麦玲珑这么说，兴奋地跟着说道：“难道我们还能弄个皇帝杀杀不成？”    麦玲珑沉静地说道：“这恐怕不成，即使完全忽略皇帝自身的战斗力，最起码他周围各种历史人物和剧情人物都是少不了的，即使宋军和蒙古军进攻再急，天子亲卫的人数也不会少于一百人，这一百人从今天遇到的合扎猛安的属性来看，应该全是单项属性在五十以上的超级精锐，空间说我们会遇到史诗兵种和传奇兵种，那就绝对不会只是说说而已。赵高，你什么意见？”    赵高一击掌，笑着说道：“我完全同意你的分析，还请务必继续下去。”    麦玲珑白了他一眼，接着分析道：“金国的灭亡，并不是说他们有多**，军队的战斗力有多弱，金哀宗在历史上的评价并不低，一定程度上可以算是个明主，只是因为遇上蒙古这支横扫欧亚的超乎常理的强大军队，才没有经过王朝的下降期就直接被灭亡了，史书上记载蔡州城破时大多金兵绝望中还在顽强抵抗，几乎全部战死或者是殉国。所以，现在城中的军队，即使在大败的情况下，战斗力依然会非常强，所以我不赞成冒险去击杀金国的皇帝，目标改成一般的历史人物或者的高阶的剧情人物就已经很好。”    说到这里，麦玲珑感慨了一句：“这个时候宋兵给蒙古补充后勤辎重共同灭金真不是一个好的选择，自古唇亡齿寒，灭了北方金国这道屏障，南宋也就自身难保了，据说金哀宗最后时刻写了国书向宋理宗求救，却连使者也被斩杀了，我们遇到的完颜蒲普扎，很可能就是求和使者的副手。”    赵高拨弄了一下柴火，让火焰抬高了一些，才说道：“历史没有假如，但是空间的剧情世界里可以有，不过即使我能够早一点进入这个剧情世界进行布置的话，我也不会选择和金国联合。”    “为什么？”麦玲珑本来只是一句随意的感慨，听到赵高这么说反而来了兴趣，赵高的布局能力向来是他的强项，观察分析能力倒还次之了，于是追问道。    赵高把手中拨火用的木棍往火堆里一扔，说道：“所谓的合作需要有共同的利益诉求做基础，同时还需要有相对平衡的实力做保障，就像你说的，金哀宗完颜守绪并非昏庸之主，却最终还是亡国了，所以无论有没有宋军的帮助，金国可以说是必亡，那么这名金主，最终会怎么选择呢？”    麦玲珑思考了一番，痛苦地说道：“他最终还是会选择把刀口对向宋朝，因为蒙古他打不过，即使有宋军的帮助也一样，那么只好柿子挑软的捏，向宋朝要生存的空间，比如川蜀就是个不错的选择，据险而守，最后伺机再起。”    赵高一副孺子可教的样子，让麦玲珑气愤地狠狠拧了他一下，赵高立即夸张地大叫起来。老八却从个人空间里掏出野战军的罐头放在火堆上稍微烤一下就开始吃起来，顺便看着这两人耍宝，赵高和麦玲珑也不客气，立即从他手上抢了过来开始大吃。    不得不说我军现在的午餐罐头质量已经非常高，特别是像老八这样高级军官的配备，不但营养搭配合理，味道也是不俗，三人连续干掉了好几个，空间对于带其他的东西进入限制极大，唯有食物放松不少，这些食物也只具备充饥的效果，并不像空间里的食物那样能够恢复状态，至于三人吃剩下的垃圾，自然由空间进行伪装销毁。    在大战前，适当地调试一下心情可以说是非常重要，马上的战局会非常的危险，所以三人都有意缓解临战前的紧张气氛，等一顿胡吃海喝结束，赵高一抹嘴，就地又躺了下去，同时舒服地一伸懒腰，才接着说道：“至于玲珑你分析的不能去击杀金国皇帝的理由，我也全部都赞成，当然对于结论，我有一点点小小的看法。”    麦玲珑刚刚扬起的嘴角慢慢的角度开始向下，同时手中的匕首也不断翻滚跳跃，大有你如果不能给老娘说个清楚明白，就别怪老娘在你身上开两个透明孔的架势，她所有的分析，最终的目的就是为了证明结论，如果结论被推翻了，那分析再好有个屁用。    赵高无视了就在脑门上方飞舞着的匕首，打了一个饱嗝，才说道：“完颜守绪不是昏庸之君，金军亲卫是史诗兵种，这两点我都同意，可是你忽略了一点，那就是完颜守绪为什么会在最后时刻传位给完颜承麟。”    麦玲珑一愣，说道：“史书上说完颜守绪不愿意成为亡国之君，所以才会这么做。”    赵高摇了摇手指，说道：“你说的是一个原因，可并不是主要的原因，完颜守绪自己身形肥大，不适合逃跑，而且在不断的逃跑过程中他也丧失了斗志，感觉到了疲倦，但他又不能对金国弃之不顾，所以把皇位留给完颜承麟，是希望他或许能够突围的话，就能够为金国延续国祚。”    “既然这样，他一定会把所有的力量全部交给完颜承麟，去争取那一线的生机。”说到这里，他霍地直起了身，眼神也一下子由刚刚的懒散变得锐利起来，“这，才是我们最好的机会！”
第百一六章 潜入
    “所有预备队，集中破城！”    江海大营中，鼓声四起，无数的火把中各个军帐中涌出。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快此时除了后勤人员几乎全员出动，开始向蔡州城进军，赵高这个偏营中，也甩进来一块木牌，上面写着进军的命令，不过赵高看到的，却是空间的任务信息。    “主线任务第三阶段（最终阶段）正式开启，所有探索者必须在十五分钟内进入蔡州城，超过时限任务失败，将被宋军按照逃兵处置！”    上面没有写失败的处罚，因为临战逃脱，向来只有一种结果。    这时离任务最终结束的时间只有五个小时，赵高这支预备队终于被派了出去，蔡州外围的城墙已经被打破，宋军攻破南门，蒙军攻破西城，蔡州城南已经竖起了宋军的大旗，可金军依旧十分顽强，在整个蔡州城中，三方展开了激烈的巷战。    赵高临时被任命为队长，率领的就是这群投降金兵，宋军还给了个“归化营”的编制，赵高领军刚刚踏进已经残破的城门，空间的倒计时结束，紧接着就给出了提示：    “您的团队进入史诗战场：蔡州金国覆灭之战，战场综合评价a-”    “您的团战选择了宋军阵营，当前阵营大将为b-级历史人物江海，您的团队成员被其坚守光环影响，增加500点生命值上限，当前宋军士气值3，被动增加15%的攻防。”    “盟军阵营为蒙古军团，当前阵营大将为b-级历史人物塔齐尔，当前士气值5，被动增加25%的攻防。”    “敌对阵营为金**团，当前阵营大将为史诗级历史人物完颜承麟，当前金军全员进入死战状态，取消士气值，攻防恒定增加20%。”    三条信息看完，赵高的脸色更加凝重。蔡州城已经围城三月，城中食粮早尽，在火把的微弱的光芒下，街道的两边森森的白骨泛着阴冷的光芒，尸体上的肉已经被咬食得干干净净，现在城中的金兵，大多都以人肉果腹才存活了下来，凶残程度可以想象。    “老八，这次行动能不能成功，就看你给出的这张复原图有几分靠谱了。”赵高一脚踢开脚边的一具骷髅，顺着一条巷道向前走去，这次行动的一大保障，就是老八的历史研究所号称复原了蔡州之战时的地形图。因为时间的紧迫，地形图上只有几座重要的建筑和大概的军力分配图，比如眼前的这座小巷就完全没有被提及，赵高选择的办法简单粗暴，那就是无论遇到什么阻碍，一律全部推倒，沿着直线前进。    老八和李第分别从左右两个方向在前面开道，听到赵高这么说，咬牙切齿地回道：“要是有那么一丝差错，回去先扣他们两个月工资，然后子女安排工作的事一律免谈。这帮孙子跟着我吃香喝辣，整天就会扯淡可不行！”说着，他大盾猛力一击，把前面的一堵墙开了一个大洞，然后又和李第几下把这个洞扩大，自己率先跃了过去。    接着就是一阵金铁交击的声音，老八遇上了几名躲在暗处的金兵，a-级战场上，属性的强化让普通的金兵主属性都在四十左右，伍长更是有五十多点，仗打到现在，金军中军官的数量，已经和普通的士卒接近一比一的比例了，所以即使是白名是金兵也得花费不菲的气力才能解决。    李第第二个从破洞跨了过去，他的c级剧情人物的身份，让他在属性还有点优势，他的身形也足够魁梧，麦玲珑躲在他的身后，直接就用“阴影行走”给一名金兵上了淬毒状态，匕首上的腐蚀效果同时生效，立即降低了这名金兵25%的防御，lv10级的“乳燕投林”在伤害等级提高之后，被豁免的几率大大降低，一次八连击，往往能够打出四五百点的伤害。    赵高依旧处在队伍的中心，孟一孟二孟三从三个方向将他护卫住，外圈则是招降的金兵，这些金兵结阵后的输出勉强，但是充当防御的力量，还是绰绰有余的。    三分五十二秒后，战斗结束，六名金军掉落了四个宝箱，开出了两件属性不错的蓝装和不少积分银两，a-级战场加上提高的爆率，让击杀普通的金兵也充满了各种惊喜。    惊喜中当然也有着各种惊吓，金兵的攻击已经足够高，暴击的几率更是超乎寻常，连顶盾的老八也大感吃不消，从一开始就进入到用食物恢复的状态，而同样需要近身攻击的麦玲珑偶尔被一名金兵普通攻击打中，血条直接就减少了十分之一，这还是有江海光环和士气加成，而她自身的防御，其实并不弱。    “探索者现在能够加入的战场是d级，相对精锐的可以进入c-级，b级的战场是值役者才能参加的，而a-级，恐怕得值役者中的资深者才可以。”赵高心中暗暗的揣测，老八虽然还没过竞争试炼，但在属性上已经是货真价实的值役者，这大概也是“老家伙”团队，能够加入战场的原因。    而随着往前的挺进，金军的实力也越来越强，这从另一方面说明，三人选择的方向是正确的，这让三人对于地形图更多了一份信心。    小巷子早已到头，现在是城中原先富贵人家的住所，不过此时也已经是物是人非破败不堪，这里出现的金兵等阶更高，甚至出现了d级的剧情人物，在特殊战场的强化下，老八不得不开始使用药物进行迅速的回复，合三人之力，才在短时间内解决了他。    可以预见，后面该遇到的就是c级，b级乃至于a级的剧情人物和各种历史人物了，以赵高三人的实力根本不可能力敌，那就只能智取了。    此时在金军的临时行宫之外，还有金国最后一批铁浮屠和拐子马，这两种都是高级兵种，足以在任何时代当得起精锐二字，而眼前的这两支更是精锐中的精锐，说是史诗军团也毫不过分，其中任何一名成员，属性和技能都在一般的值役者之上！    而这两支军队还仅仅在行宫的外围，在行宫内部，就是被金国称为“合猛安”的近卫亲军，这支亲军又分为“护驾”“神勇”两部，都是从各个军队中挑选身长力大之士组成，虽然人数不多，却是实实在在的史诗兵种，也是金国最后一点点家底。    这些兵种现在已经全部集中在了这里，那么就只有一种可能性，完颜守绪正在把军队的最高指挥权连同帝位一起传给完颜承麟，只需要交接仪式完成，那么完颜承麟就会带着这些精锐突围，虽然结果是被蒙古军再次打了回来，但这里面，最少有两个小时的空窗期。    赵高三人，一声不响地把前面击杀的金军衣衫拿了出来，同时开始了换装。
第百一七章 强击
    赵高几人的隐匿水准算不上高明，可一方面他们伪装成了金军，另一方面现在城中到处都是混战，也没人有心思到处巡逻盘查，所以在行宫旁的府邸中，整整休整了半个小时也没人发现。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这个时候帝位的传承仪式就显得有点马马虎虎，完颜承麟简单的接受了朝贺之后就立即率军出战。传承完帝位的行宫冷冷清清，连门口的内侍都跑了个干净，和外面正在苦战的蔡州城宛如两个世界无论是蒙军还是宋军，现在都还没有攻打到这边，而刚刚继位的完颜承麟，又把所有的精锐带上了前线。    打破这沉静的，是一小队的金兵，他们似乎在追击着几名宋兵，一拐弯，却全都跑进了行宫，如果是平时，无论这些金兵是不是自己人，仅一个冲撞圣驾的罪名就足够被砍成肉沫，可是现在，行宫护卫已经空无一人，并没有人出现来斥责一声。    见此情景，三名穿着金军军官装束的人也迅速钻了进去，这自然就是“老家伙”团队中的赵高三人组了，几人如此轻易地进了行宫，却反而有点束手无策了。    “幽兰轩，幽兰轩，幽兰轩到底会在哪个位置？”老八挥舞着手中的盾牌，嘴里不断念叨着，历史学家们复原出了行宫所在已经说明他们不是水货，可如果真的能够复原出某座房子的具体位置，那么老八就要考虑他是不是穿越者了，而刚刚还在庆幸内侍跑光了的麦玲珑也有点傻眼，现在要是能找个舌头问一问，那该有多好，不然整个行宫说大不大，但三个人要想短时间内找到正确的地点，也无异于痴人说梦。    “帝王坐北朝南，哪怕是临时的行宫，这一点也不会变，所以幽兰轩应该是北边的一座宫殿。”麦玲珑一边分析一边看向赵高，见他也在点头，才接着说道，“幽兰在古语中无非就是隐逸者的自喻，所以应该是偏室而非正房。”    “北方的偏苑，我们兵分三路去排查！”赵高立即在团队中下了指令，无论麦玲珑分析得有没有道理，眼下都需要的只是一种行动的手段，远比原地讨论要强得多。    麦玲珑这次的分析显然靠谱，过了数息的时间，她就在团队的数字化地图上发来定位，赵高立即转向开启“冲锋”技能奔了过去，现在一分一秒都很宝贵，虽说内侍走了不少，可完颜守绪自缢之后没多久，完颜承麟就能够带兵来拜祭，说明这里应该还有一些特殊的眼线，留给自己的时间其实并没有想象中多。    老八已经先赵高一步赶到，等赵高到的时候，他已经架住了一名d级的历史人物，看装束应该是金军宫廷的内侍，赵高有意让老八先拉住他，然后自己和麦玲珑冲进内室，可惜通往内室唯一的一条路，被这名内侍堵死，而赵高也收到了空间的两条提示：    “d级历史人物完颜绛山用生命创造了一个守护结界，在完成击杀之前，您的团队成员（包括下属）将不能接近史诗历史人物完颜守绪的寝宫。”    “您的下属畏惧金国皇帝的威严，拒绝进入幽兰轩，强制命令可能会引起叛逃，请谨慎选择。”    赵高不得不回过头来看着这名叫完颜绛山的历史人物，他的等阶不高，说明在历史上没有什么地位和影响，仅仅是因为某一件事被历史一笔带过，那么最大的可能性，就是他守护了完颜守绪的自缢而被历史记载了下来。    “难怪有这样的结界。”赵高心中一片平静，这样的情况可以说是在预料之中，方舟空间对他们大开方便之门的同时一样会受到规则的限制，眼下完颜守绪已经吊了上去，而击杀这名历史人物的时间就受到了限制，一个人上吊要多久才死赵高不知道，但是绝对不会超过五分钟。    赵高的洞察属性再次生效：    “金国宫廷奉御完颜绛山：d级历史人物，辅助型特殊人员。    力量33，敏捷22，体质51，智力64    文官模板，血量增加200%    守御模板，血量增加500%    属性强化（特殊场景中，各项属性已强化）    特殊战场模板，血量增加10000。    历史人物模板，血量增加500%，所有技能威力增加20%。    技能1：华佗急救术，据说传自于名医华佗的急救之术，对一名友军释放一道治疗波，在60秒内回复600点生命，并治愈中等伤势。    也可对群体释放，恢复人数为智力/10，治疗效果减半。    技能2：守护结界，创造一个等同于自己生命值*10的结界，临时限制敌意单位的进出，持续时间智力*10秒。）”    这名内侍的攻击能力接近于无，可相应的，他的技能恢复能力极强，赵高三人需要在五分钟内完成一名d级历史人物的击杀，这有可能吗？    答案不言自喻，赵高取消了李第，开始召唤普通的翼军，而老八则用限制技能拉住完颜绛山，等赵高召唤完毕，又再等了三十秒，在赵高的示意下，释放了得自张辅的c级历史剧情技能“雄武宏算，信威荒徼”。    麦玲珑毫不迟疑，立即用“阴影行走”和匕首上的腐蚀，给不能动弹的完颜绛山再次附加上了两个降低抗性的状态。    此时的完颜绛山，在三重技能减抗状态下，本身的防御已经接近于零，还处于被老八剧情技能控制的时间，赵高提前的三十秒观察下，洞察技能提示，弱点攻击和致命攻击可以同时生效，此外更是还有空间增加的50%实际伤害。    “万众一心！”赵高深吸了一口气，用出了军团技能，三十多名投降金兵和四十多名普通翼军的力量汇聚成一道白光，直直地打到了还在以极缓慢速度移动的完颜绛山的脑袋上，随之飘起的，是一个一万五千多点的黑色暴击伤害，直接把他打入了重伤濒死的状态。    随着这道攻击，赵高所有的下属单位都仿佛用尽了力气一般喘着粗气，他们的主属性也同时降低了三点，而麦玲珑毫不迟疑，刚刚她用狂热和牺牲让自己的生命掉到了10%以下，相对应的，她的攻击和攻速都经过“猛气益奋”十余次的叠加，再配合匕首上自带的攻击速度，匕首的挥击已经带上了残影的效果，在短短的几秒之内，同样造成了一千多点的伤害，把完颜绛山秒杀在了当场！    而这时，时间才仅仅过去了三分钟。
第百一八章 功成
    赵高三人突进幽兰轩的时候，只看见一身素衣的一个大胖子以发覆面，被一道白绫悬挂在横梁之上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快地面上一张金丝楠木雕龙刻凤的椅子被远远地踢了开去，显然这名双脚在不断挣扎的剧情人物，就是金哀宗完颜守绪。    击杀完颜绛山前后用了三分多钟时间，完颜守绪此时也逐渐进入了昏迷状态，在他有意识的最后时刻，发现的门口冲进了一群金兵模样的人，用不怀好意的眼光在自己的下体部位扫来扫去。    当然这纯属他的错觉。完颜守绪把自己挂的太高，赵高等人需要抬头才能看得清楚，一个肚子比身体大两圈的人，从下往上当然先看到的是下体；至于不怀好意的眼光，这几人明显是来趁火打劫的，能有好意的眼光才是一件奇怪的事。    随着时间的推移，完颜守绪的血条掉落的速度是越来越快，赵高三人也不客气，对着他的身体就开始攻击。只是面对史诗级历史人物，三人的伤害都被压制得有点可怕，赵高的普通攻击根本连破防都做不到，无奈之下只好把李第和孟一孟二召唤了出来；老八的伤害维持在十点左右，他平时都是依靠力量碾压和反弹来输出，现在这两项都废了，只能木然得一下一下拍击，每一击都只能造成个位数的伤害。    麦玲珑现在的血量就是纯黑的一条，被动技能的效果被提到的最高，仅附加的攻击就高达140点，虽然每一下的实际伤害也被压到了三十多点，可她开启了狂热的攻速快的惊人，匕首上的腐蚀效果也不容小觑，贡献了一笔等同于赵高和老八两个人的输出。    至于现在放完颜守绪下来，三人压根就没想过，一名史诗级历史人物的恐怖难以估量。想一想刘关张中的张飞，他不过是s级，在历史上比完颜守绪的地位还差着一个大等阶，可一个技能就能完杀自己三人，完颜守绪即使不以战斗见长，大概也能随手一个技能把这三个一直捅他下体的人灭成灰灰吧。    赵高的洞察技能对完颜守绪是完全无效的状态，不过他现在退而求其次，洞察技能用在了对血条的观察上，活生生判断出完颜守绪的血量应该在三十万左右。他把完颜守绪的血条细分成千分之一，等掉到这里的时候果断割断了白绫，麦玲珑扑击而上，李第也用普通攻击刺了上去（不用技能是怕被免疫），终于在他落地之前完成了击杀，拿到了最后一击。    “你的召唤兵李第对金国阵营皇帝完颜守绪造成7点伤害。”    “完颜守绪已经死亡。”    “您的团队辅助击杀了史诗级历史人物完颜守绪，击杀贡献0.03%（输出伤害）+5%（最后一击），您仅能获得次级奖励。”    “检测到无第三方输出，您的次级奖励提高优先等级，但总体奖励等阶下降。”    “完颜守绪的死亡对剧情世界无影响，金国覆灭剧情将不会受到改变。”    “您的相关奖励将统计在您的过关总结中。”    “您的团队获得了2000000*5.03%总计100600点积分奖励和10点*3的自由属性点的奖励。”    “您的团队获得了1点*3的黄金剧情点的奖励。”    “a-级团队“老家伙”辅助击杀了史诗级历史人物，团队经验增加了，您的团队等级上升到2级，您的团队等级上升到3级。”    “您的团队击杀了金国皇帝，您在所有剧情世界中都将与金国处于敌对状态，金**民对您的初始态度为仇恨！”    随着完颜守绪的倒下，赵高的团队信息栏被方舟空间的提示刷屏了，一系列的奖励信息让三人都毫无形象地大笑起来，从踏进战场的那一刹那，因为实力上的巨大差距，三人无时无刻不处于极度紧张的状态，现在这种冒险的行为可以说已经获得了超乎想象的回报，顿时用笑声把这种紧张的情绪发泄了出来。    在完颜守绪的身体上方，一个纯金色的宝箱徐徐升起，在宝箱的上方，还有一抹七彩的光芒，让人心驰神炫，赵高随手就把它扔进了团队空间现在这个时候不是打开它的好时候，时间可以说是非常紧迫，相信用不了多久，完颜承麟就会接收到信息，到时要正面面对的不仅仅是一名战斗型史诗历史人物的怒火，还有满朝的金国文武，无数的历史人物共同的攻击，想到这里三人不由得打了个冷战，刚刚的笑声也立即停了下来。    赵高毫不犹豫地砍下了完颜守绪的头颅，用完颜绛山的衣服包了起来，同时又让李第砍掉了外面完颜绛山的头颅，用完颜守绪的衣服包了起来，随后命令李第带着投降的金兵，从原路开始向外冲去，而自己三人，则越过后面的宫墙，向城南方向冲了出去。    片刻之后，李第战死，招降的三十多名金兵也无一幸免，完颜承麟在接到消息的第一时间回到了幽兰轩，看到的却是完颜守绪无头的尸体，顿时急怒攻心，一口热血就喷了出来，此时传令兵急报，外城再被攻破，这意味着铁浮屠和拐子马两支残军也已被歼灭，现在仅余子城可以一守。只是完颜守绪刚刚交给自己的“护驾”“神勇”两支亲卫，剩余人数也已不足一半，想要突围已经千难万难，此时军情危急，宰相完颜忽斜虎已经带着最后的一千多人退了过来，只得草草对着完颜守绪的尸体祭奠了一番，翻身再次上了战场。    有这么一耽搁，赵高三人顺着小巷已经逃出了子城，在金军多的地方，三人伪装成金军迅速逃窜，等到回到了宋军占领的地盘，才恢复了本来面目。两边护卫着召唤出来的翼军，虽然都还是虚弱状态，却一起放声大喊：    “宋军江海大将军属下归化营一队队正孟士，击杀金国皇帝完颜守绪，首级在此，传阅诸军！”    “宋军江海大将军属下归化营一队队正孟士，击杀金国皇帝完颜守绪，首级在此，传阅诸军！”    ……    赵高也毫不客气，手握还在滴血的完颜守绪的头颅，直接向江海的中军帐走了过去。
第百一九章 身退
    赵高三人昂首进入了江海的中军军帐，他手中抓着完颜守绪的头颅，血迹尚未完全干涸，两边的宋军军士，纷纷对着他指指点点。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “那就是孟士，我原来听说过他的名字，据说他很小的时候，就一人单独击杀过一名铁浮屠！”一名宋军小声地说道。    另一名宋兵不甘示弱，也说道：“击杀铁浮屠算什么，我隐隐约约听说过他在南方做出过什么大事！”    “没想到他这次能够击杀金国的狗皇帝，真是了不起。”两人一齐击掌赞叹，这时旁边的第三个人加入话题，小声说道：“可我听刚来的军需官说，这名孟士完全是浪得虚名，是个纯粹的懦夫……”    话还没有说完，被两人一口唾在脸上，其中一人说道：“我知道，那名军需官自己，就是被孟士亲自搭救回来的，而且是从千军万马中营救回来，真正的勇士就是知晓进退，而不是那种只会逞勇斗狠的匹夫。”另一人则在旁边猛点头，本来算是一个污点的战绩，在巨大的光辉下，也成功被遮掩成了另一个优点。    军需官作为后勤人员，不用走上战场，也在人群之中，听着周围纷纷的议论，脸上的神情极其复杂，最终叹了一口气，神色黯然地走回了军帐之中。    战场就是这样，传闻毕竟是传闻，踏踏实实的军功可以堵住任何人的嘴巴，何况是这种泼天的军功，现在就算赵高杀人放火估计也有人跳出来帮他解释这些恶行。只是他现在被一名d级的剧情人物的引路，禀报过后，与老八赵高一起走入了江海的军帐之中。    一入军帐，赵高立即半跪在地，将手中的首级举过头顶，大声说道：“属下奉大帅军令，突袭击杀敌酋完颜守绪，幸不辱命，现将敌首献于大帅！”老八和麦玲珑何等机灵，立即也跟随着跪下，貌似恭敬地伏地不起。    端坐在军帐主座的江海一愣，瞬间就反应了过来，笑着向周围的其他将军说道：“在座的都是国之栋梁，可毕竟事关重大，如此布置却没有和诸位商量，真是罪过，孟士，还不替我向诸位将军认错？”    赵高带着老八和麦玲珑，连忙向两边的各种历史人物告罪，而这些人纷纷口称不敢，等戏做足，才纷纷向江海行礼，连天子派来的监军太监也不例外，交口称赞大帅的神机妙算。    江海端坐在帅位上，拈须笑称过誉，心中思量的却是孟士这小子还算明事理，有这样一番公开的对答，自己就可以理直气壮把击杀敌酋的功劳大半揽在自己身上，而这小子既然如此识趣，那少不了也要分一些好处给他。想到这里，吩咐身边的军士给赵高上了座，才说道：“虽说有我的安排，但毕竟需要一位智勇双全的猛士才能够完成如此艰巨的任务，孟士，本帅没有看错你，有功之士不可不赏，说吧，你想要本帅赏你点什么？”    随着江海这句话，空间的信息也紧随而来：“你的团队完成了b-级历史人物江海布置的a-级任务，完成度100%，您的团队获得了30000点功勋，10*3点技能点的基础奖励，并可以从下列五项奖励中选择两项作为100%完成度额外奖励。”    “a你的团队将获得50000点额外的功勋；    b你的团队将获得100000点积分的额外奖励；    c你的团队将获得1*3点黄金剧情点的额外奖励；    d你的团队成员每人获得一件符合属性特长的紫色优秀武器；    e你的团队成员将获得b-级历史人物江海的指点，随机提高一至两项普通技能的掌握程度。”    本来麦玲珑和老八对赵高献首级这种事情有点嗤之以鼻，对剧情世界里的人物毕恭毕敬行跪拜礼更是有点不情不愿，可方舟空间给出实实在在的奖励之后，别说跪拜了，就算磕上一百个响头，两人也绝对不会有二话，当然心中怎么腹诽赵高将一具尸体也榨出油来就不得而知了。    “为什么仅仅是a-级任务？”在挑选奖励之前，老八有点疑惑，在团队空间中问道。他做过的任务极多，对于空间任务奖励的对等规则十分清楚，既然击杀的是史诗级历史人物，那么至少也应该是个s级任务。    麦玲珑率先把ab两项排除了，cde三项实在难选，听老八这么问，就顺口回答道：“不是任务只有a-级，是我估计方舟空间给江海的权限上限就是只有a-级，不过赵高，你怎么知道会有这个任务？据我估计这是第二阶段高完成度才有可能接取到的吧？”    赵高最终确定了ce两项，黄金剧情点这种东西永远只嫌少，只要出现就是必选的，e选项的提升虽然不明确，可的d选项中紫色武器的质地仅仅为优秀，这一点就足以把它排除在外了，也许别的团队对一件紫色武器完全没有资格挑挑拣拣，但从“老家伙”团队来说，这个难度其实并没有太大。    选定了之后，江海旁边的兵卒立即用托盘送上了几本绿色的技能书，这是强化类技能书特有的颜色，赵高的召唤辅兵就被一本叫“空间沟通”的强化技能书强化过。只是这几本比较特别，后面标注了专属强化不可交易的字眼，赵高三人收下技能书，在江海的示意中，退出了中军大帐。    这时赵高才对着麦玲珑解释了刚刚的问题，微笑着说道：“其实我没有完全的把握，只是在史书上看到过，宋军和蒙军的大将抢夺完颜守绪的尸骨回去报功，击杀完颜守绪的时候那么多信息中，唯独缺少功勋点的奖励，我就猜测大概是因为他的尸体本身就是一个任务，所以才选择把他的头颅带回来。”    “那如果把完整的尸体带回来，任务的完成度还能更高？”麦玲珑这次真的有点服气，在那种危急的情况下，赵高还能观察到这样的一个细节，并立即做出的正确的判断和选择，那得何等强大的洞察力。    “不可能的，仅仅是一个头颅，我们还有可能逃脱，如果是整个尸体的话，完颜承麟不可能对着衣冠祭奠，一定会追击我们，到时团灭的几率至少会超过一半，我们三人中也至少会有一个人死在回来的路上。”赵高摇了摇头，否定了麦玲珑的建议，随后说道，“任务结束的时间不多了，剩下的时间就是兑奖的时间，我建议我们还是把功勋全部兑换掉比较重要。”    大概是奖励已经透支的原因，虽说赵高三人的兑换权限已经极高，可军需官那里并没有什么特别是好货，空间给出的解释是蒙古大军把宋军的辎重挑走了一大部分，剩下的只是一些次品杂货，不过赵高还是挑到了几件比较有用的道具，比如说骑术技能书和军马，这些是不能用来参战的次品，可是赶路时大量节约时间和体力的作用也很重要，剩下的功勋，除了一些恢复品实在没有什么东西好换，全部被空间折算成了积分。    做完这一切，任务的时间也终于归零，赵高三人逐渐从这个世界消失，空间给出的解释是，江湖游侠，功成身退，英雄本色！
第百二十章 龙气
    荧幕上，开始一幕幕回顾赵高三人这次的经历。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快荧幕也分成了三块，同时以三个人不同的视角把击杀乌林古丽丝，挟持军需官逃生，击杀完颜绛山三个场景表现了出来，而最重要的击杀完颜守绪的场景，则是三个视角合二为一，最终也定格在了这里，    随后，显示出了这次的任务总结。    “任务金国之覆灭第十三章（终章）”    “任务模式个人战。”    “任务场景：公元1234年，甲午，端平元年，蔡州城。”    任务完成度165%（主线1阶段97%，主线2阶段0%，主线三阶段205%。）    任务评价ss（您的团队表现趋于完美）    您的团队获得了50000*165%（a-主线任务）总计82500点积分的奖励，    您获得了10*165%点，累计16点的自由属性点奖励。    您的团队获得了16*3点技能点的奖励。    您的团队获得了1点*3的黄金剧情点的奖励。    您的团队在960-1127年获得10点知名度，是否兑换成传说度？    您的团队身体受损度总计为131%，修复需消耗1874点积分，是否选择修复？”    看这团队空间中积分瞬间爆到了二十多万，技能点也回到了一百多点，剧情银两到了三千多，一夜暴富的心理在每一个人的心中蔓延，强化装备，强化技能，胡乱花钱的**也开始膨胀。    更何况，团队中每个成员都获得了强化技能的技能书，赵高依旧获得了召唤辅兵的强化技能书排布阵型，当召唤的下属团队成员达到五名时，同时增加每名成员20%的攻击和防御，降低20%的移动速度，阵地战的时候效果会不错。    老八获得了盾击的强化技能书强力拍击，把击晕的优先等级提高了一级；还有憾地波的强化技能书大地之力，效果是释放技能后的五秒内，只要站在地面上就会获得大地之力的加成，提高5点的绝对力量值。    麦玲珑获得了“阴影行走”的强化技能书隐匿，强化了被侦查的等级；“飞花摘叶”的强化技能书散击，额外增加一名攻击目标。    在空间给出的选项中，技能的强化可是和黄金点并列的选项，江海给出的强化，还会随着技能等级的提高而不断增强，从长远看，价值并不比黄金剧情点逊色多少。    最重要的收获当然还是每人三点的黄金剧情点，黄金点的获得难度从老八在遇到赵高之前，经历几十次剧情世界都没听说过就可见一斑，与黄金点直接相关的就是历史剧情技能，而这次任务之所以能够这么顺利，老八的从张辅那里得到的历史剧情技能“雄武宏算，信威荒徼”可以说起了至关重要的作用。    麦玲珑的预知天赋和输出能力，赵高的布局能力和临场应变的判断力也同样重要，甚至运气也是重要的因素，遇上一个一心求死周围又没什么护卫的史诗级历史人物，这么多因素综合起来，才让赵高团队最终能捡到了这个便宜。    虽然在剧情世界二十四小时中仅仅休息了一小时，三人却都毫无睡意，因为团队空间中一个纯金，一个纯紫的宝箱还没有开启，前者是完颜守绪掉落的，后者是d级历史人物完颜绛山掉落的，没开这两个宝箱，即使返回现实空间，也绝对睡不着。    “开不开？”麦玲珑手握宝箱，第一次有一点颤抖，犹疑着问道。    老八一拍大腿，说道：“开啊，不然留着过年哪，你不来我来了！”    赵高不说话，默默地把那个紫色的宝箱拿了过来，顺手就打了开来，本来像这种纯紫色的宝箱也十分珍贵，可在金宝箱的映衬下，感觉价值都缩水了不少，老八和麦玲珑都没注意，就让这个大黑手得了手。    “补血益气丹*3：c级药物，使用后在30秒内回复50%的血量和技能力，回复量不超过最大属性*9，抗药性降低5%。    雪莲养生丸*3：c级药物，使用后在30秒内回复70%的血量，回复量不超过最大属性*15，抗药性降低5%    大还丹*3：c级药物，使用后在30秒内回复50%的血量，回复量不超过最大属性*9，迅速治疗中等及以下伤势，抗药性降低5%    十香凝神散*2：c级药物，使用后30秒内回复30%的技能力，回复量不超过最大属性*9，解除c级以下减益类状态，抗药性降低5%。”    连续开出了四种药物，让赵高三人面面相觑，完颜绛山简直就是个人形药罐头，如果不是瞬间就被击杀，以他的回复能力，想要在五分钟之内完成击杀，就是接近于不可能完成的任务，而只要没有能够在五分钟内完成击杀，完颜守绪就顺利完成自杀，任务的奖励自然也就会缩水。方舟空间其实在完颜绛山身上分了四个层次的奖励，最低的当然是输出不够击杀完颜绛山，这也谈不上什么奖励了；次低的就能完成击杀，但时间较长，这样就只能获得他自己掉落的宝箱；再高一点就是击杀后还有时间突入完颜守绪的寝宫，获得他的尸体，江海的a-级任务的完成需求就是如此；最高级别就是五分钟之内完成击杀，这样就有时间能够攻击完颜守绪，从而分润一点史诗级历史人物的击杀奖励。    严格来说，即使是纯资深的值役者团队来完成任务，大多也只能做到第三层次，“老家伙”团队之所以能够完成，那是因为一开始，完颜绛山还没怎么掉血进行回复的时候，就被赵高军团攻击配合洞察效果直接给了一个弱点暴击加致命效果打成了重伤濒死，那么多的回复能力和药物，一个都没来得及用出来。    “华佗急救术（残本）：c级技能，据说传自于名医华佗的急救之术，对一名友军释放一道治疗波，在60秒内回复600点生命，并治愈轻微伤势，技能消耗15，冷却时间30，治愈伤势需持续施法30秒，并消耗100点技能力；也可对群体释放，恢复人数为智力/10，治疗效果减半，技能力消耗加倍。”    在箱子底部，还来出来一本c级的技能书，赵高拍在了自己身上，从现在开始成为了一名真正的专业级奶妈。    虽然药物和技能书都算不错，也是很实用的道具，可一名历史人物爆出来的纯紫宝箱仅仅掉落了这些东西，赵高的手也算黑到了一定程度，他搓了搓手，准备去摸麦玲珑手中的宝箱，被老八一把拉开，语气粗暴地让他以圆润的姿态离远点，省得晦气传染。    “那我真开了！”麦玲珑深吸一口气，向满天神佛各种历史人物及方舟空间本身祷告了一下，然后才把手探进了宝箱。和其他打开过程不同，箱子上的七彩光芒凝聚不散，直接顺着她的手，缠绕到了她的身上，与此同时，方舟空间给出了信息。    “空间编号3766的探索者被史诗级历史人物完颜守绪的真龙之气影响，真龙之气将随机选取一项合适的技能进行依附，依附之后的技能将进阶为历史剧情技能。    真龙之气选择的技能为f级技能幸运e，当前技能进阶为f级历史剧情技能，真实幸运。”    麦玲珑大叫一声不好，幸运e这个技能还是在她第一个和赵高一起经历的世界中抽取的，当时也没管好坏就直接学习了，技能的效果是普通攻击不会暴击，伤害取平均值，可以说是一个没什么用的技能。从酒馆里得到的信息来看，这个技能就算点上去，也只是稍微增加一些基础伤害和暴击几率，根本没什么大用，所以就一直空置在那里也没有点过，哪知道现在居然把仅有的一道真龙之气给吸收了，想都不用想，这道真龙之气，价值基本上要和后面的金箱子等同了，因为纯金色的箱子上，此时已经没有了七彩的炫目光芒。    “不用懊悔。”赵高安慰了一下麦玲珑，分析道，“我们本身就是取巧击杀了完颜守绪，箱子附加的真龙之气并不多，除了这个1级的f级技能，根本不足以去进化其他技能，就算进化也是残缺版的，所以能够获得一个完整的历史剧情技能，本身就足够幸运了。”    “可是这个技能根本就没什么用！”麦玲珑还是有点懊恼。    赵高微笑了一下，嘴角扬起了一个三十度的角，说道：“那是幸运e技能没什么用，历史剧情技能，哪怕是f级的，也绝对不可能没用！”说完，竟趁着老八和麦玲珑不注意，直接把箱子里的几件物品全部掏了出来。
第百二一章 眷顾
    大概是否极泰来，赵高竟从箱子里抽出了一本金色的技能书，两件金色的装备来，一个箱子抽出三个大件，无论如何都算是大爆了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “天子佩绶：金色剧情装备，腰带附属（可叠加），仅可能由剧情世界中被承认的皇帝有几率掉落，品质优，隐藏属性威势+10，魅力+10，其余属性未鉴定，需求未鉴定。”    “绛纱裙：金色完美上衣，品质优，防御153，其余属性未鉴定，需求未鉴定。”    “敕令：a级技能，指定一个友方目标，临时提高其所有普通技能优先等级（不高于a级）；或指定一个敌意目标，临时降低其所有普通技能优先等级（不高于a级），持续时间30秒，冷却时间60秒，技能力消耗30点，需求探索者等阶达到值役者或预备役开拓者。”    麦玲珑和老八相互看了一眼，都没有出声，这本技能书等级超乎想象，技能效果也超乎想象，就是在学习的需求上，有些模糊不清。    “积分查询：什么是预备役？”赵高默默地申请了空间信息的查询，等待空间的回复。    “权限验证中……，您的军阶为中尉，查询此条信息将耗费5点荣誉和一万点积分，请问您是否选择继续查询？”空间在简单地停顿后给出了回答。    “查询！”赵高咬了咬牙，一万点积分不是大事，可五点荣誉就是踏踏实实的消耗了，不过空间一向讲究对等规则，这至少说明，这条讯息值这个价。    “预备役，就是指基础属性不足而依靠装备强行通过竞争试炼的探索者。在任务接取和空间判定中，预备役和正职者享受同等的权利和义务，但如果和正职者冲突，在各种判定效果上将被正职者压制。”    “此信息为保密信息，不可以任何方式告知其他探索者，违者将受到方舟空间的严厉惩罚！”    空间很快给出了查询的结果，同时用红字标明了警告，难怪枪花在传递这条信息时隐隐约约，原来空间有这方面的限制。    “明明是一条可以告知所有探索者的基本信息，却有这种限制……”赵高沉吟了一下，得出了结论，“看来空间对值役者的需求很急迫啊，不惜用这种手段来强行增加值役者的数量！”    赵高见麦玲珑和老八都望着自己，只好做了一个封嘴的动作，两人立即明白这是受到了某种限制，现在两人对赵高都是绝对信任的状态，也就没有追根问底，也就在这时，麦玲珑的真龙之气附着完成，她立即把技能展示了出来。    “真实幸运：f级历史剧情技能，这个单位受到了上天的眷顾，她的收获将比别人更多。    被动效果：额外增加你或者你的团队在剧情世界中10%的积分收获，宝箱掉落的几率增加10%；1%的几率你或者你团队获得的宝箱提升一个等阶，1%的几率宝箱中获得的装备提升一个等阶，1%的几率宝箱中获得的装备提升一级品质，1%的几率宝箱中额外多获得一件装备，46%的几得根据宝箱等阶获得额外的积分，50%几率无任何变化，每个剧情世界中，仅可以获得10次提升。    此技能仅可被黄金剧情点强化，当前提升上限：紫色。”    老八和赵高对视一眼，这才是真正逆天的技能，10%的积分看起来不多，可是日积月累下来数字会大的超乎想象，而更重要的是后面增加宝箱掉落几率上，意味着宝箱的数量也会增加10%，而宝箱的品质，也会有机会得到提高，眼下虽然还有提升的上限，当可以预见这个上限提升到金色的时候，那会是什么概念？    理想情况下，别人拼死拼活干掉一个剧情人物，掉出个紫色宝箱；你随手干掉了一个精锐，啪叽也掉出一个紫色宝箱；别人打开宝箱，收获了一件紫装，你啪嗒打开箱子，收获了一件金装；更可气的是，你顺手一摸，还多掏出一件来，完事还把箱子卖了换成了积分，这还有天理没有？    当然这种情况发生的概率基本可以被忽略，但依旧可以看出这个技能的强大。如果说缺陷，一是有着数量的限制，最重要的一点是这个技能只能被黄金点强化，从另一方面说，也是因为这个技能太过于强大，为了平衡不得不给出的限制了。    三人极度兴奋的畅想了一下美好的未来，可惜麦玲珑现在的黄金剧情点只有三点，不够点到四级，而黄金点又不能够交易，所以暂时还不会有这种效果的机会出现。    极度的兴奋过后当然就是疲倦，首先返回现实空间的是麦玲珑，据她说最近现实中的案子有点多，所以她也很忙，已经连续加了好几天的班。随后是老八，作为高级军官，大多数的出勤活儿已经和他绝缘，只不过全国各地各种非自然案件也已经上报了中央，家里老头子受到的压力也很大，所以他得赶着回去帮忙；至于空间里这些琐碎的杂事，自然有赵高这个吊儿郎当整天没什么鸟事的人来做，两人给出的理由都很好很强大，赵高无奈地叹了一口气，自己这个队长，还真是一个保姆命。    首先要做的第一件事就是把两件金色的装备送去鉴定中心，以中尉的身份打过折之后，“天子佩绶”需要30000点积分，“绛纱裙”需要28000点，两者都需要三十天才能鉴定完成，鉴于赵高的中尉身份，空间贴心的给出了一个“加急”的选项，可以把时间压缩到原来的一半，代价的耗费的积分增加100%。空间这绝对是故意的，因为压缩到15天后，刚好赶得上在下次进入剧情世界之前取出来，赵高无奈地又缴纳了58000点积分。    第二件事当然是去个人交易市场租摊位，把这次获得的一些蓝装全部摆了出来，因为个人空间的限制，赵高三人用功勋兑换的蓝装属性都还不错，一些例如组队类的特殊道具也很受市场欢迎，一经摆出就掀起了一小阵旋风，不过与以往不同，赵高这批装备价格摆的都不便宜，所以一时之间也没能卖出去几件。    其余的杂事例如去拍卖行拍卖所收取剧情银两，将一些装备制造的材料交给装备制造中心摆着的摊位，把全身的装备去修理中心修理这些事情就不说了，等做完这一切，赵高才返回现实空间，沉沉睡去。    又一个晚上度过，外面的世界又变得稍微有点不同。
第百二二章 旧事
    很多人从空间里获得了各种各样的能力，社会也就多了很多不稳定的因素，可是然并卵，太阳该从什么方向升起还从什么方向升起，能在空间混得好的，现实生活中也差不到哪里去，现在在现实里兴风作浪的，在空间里也是丝。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    像赵高，麦玲珑，老八，承影，枪花之类的，都有各自的方法隐藏自己的存在。    赵高睡到九点钟起床，麦玲珑早上打电话来说有案子，让他有空的话去帮忙看看现场。赵高很自觉地把吃饭这件事放到了更重要的位置，理所当然地就变成了没空，吴怡已经很长时间没有过来了，估计是对这个家伙死了心，这未必不是一件好事，可赵高心里还是有一点失落感。    去陆长兴吃了碗焖肉的烂面，赵高悠悠然回到了工作室的门口，因为前一阶段完成过任务加上工作室有打扫过的痕迹，赵高的门下又被塞进了不少纸条，有两件明显和探索者有关，赵高看都没看就放在了一边，选择了一件抓小三的接了，随后用麦玲珑给自己的权限，登录公安内部网直接查开房记录，连酒店监控的视频都调了出来，兴冲冲地带着原配就去逮小三，看着两个女人撕扯成一团，哈哈大笑。    等赵高一本正经和找过来的麦玲珑说起来的时候，麦玲珑骂了一句变态，还是好奇地问后来怎么样了，这种故事的结局八成就是夫妻两又回家了，能够意识到抓小三的，往往都是自己被绿了很久，这种事情吵过闹过，后面的日子该怎么过还得怎么过。    等笑过，麦玲珑找了个僻静的地方，拿出了一份文件夹，轻声地问道：“你犯过命案，对不对？”    赵高还在脸上的笑容立即凝固了，接过麦玲珑手上的文件看了起来，同时问道：“是不是有人查我了？”    “对，今天有人翻阅你的资料，我设置的警报，所以就知道了。”麦玲珑的权限很高，手段也比较隐蔽，所以换句话说，对方还没意识到已经被发现了。    “哦，那你准备抓捕我归案吗？”赵高把手上的文件递了过去，开了句玩笑。    麦玲珑却仔细思考了一番，说道：“从法理上来说，抓捕你是应该的，可从情理上来说，你的行为又是应该的。而现在法理上，所有的证据应该都不存在了，抓你的依据也没有了，所以无论是法理还是情理，都没有了必要，而且最重要的一点，你没有社会危害性。”    “的确，除了那件事，我可是守法好公民。”赵高笑了笑，说道。    麦玲珑掏出打火机，把手上的文件点燃，等全部烧成了灰烬，才扔了出去，说道：“其实我还是蛮佩服你的，并不是你复仇的手段，而是你是如何发现你的仇人的，这一点，我也是从已有信息逆推才得出的结论。”    “我采用的手段其实和你一样，都是逆推。”赵高沉默了一会儿，说道，“我也是确定了仇人是谁，然后才逆推出他们的作案手段的。”    见麦玲珑一脸的犹疑，赵高指了指自己的一双眼睛，说道：“其实我原来并没有什么特别的，从那件事后，我学会用眼睛去观察，观察一切事物的蛛丝马迹，这里面当然也包括人，虽然这一点我没暴露过，但我最擅长的其实是看人。”    把一个普通人逼成一个特异功能者，麦玲珑完全可以想象当初赵高给了自己多大的压力，她沉默了一会，才问道：“所以你选择了我和老八成为你的队友！”    然后点点头，说道，“那就解释得通了，你为了找出你的仇人，学会用眼睛做出特别的观察，甚至为次放弃了你的学业，然后成功找出了杀害你父母的凶手，并为他们复了仇，随后开了一件工作室，浪荡地过着生活，因为你不敢确定到底有没有人最终会发现你的手段，所以做好了随时结束这一切的准备，对吗？”    “对！”赵高眉毛一挑，说道。    “当年的事，最关键的几个环节我已经做了模糊化的表述，不会再有人怀疑。”麦玲珑把头发抹在了一边，说道，“这和我从警的理念有冲突但并不是原则性的不可调和，当然前提是你不具备社会危害性，至少我到现在还没有发现这一点。”    “我是守法公民。”赵高忽然用力拍了一下麦玲珑的屁股，笑道，“偶尔调戏人民女警应该不算什么违法事件吧？”    麦玲珑的敏捷远比他高，一把抓住了他的手，严肃地说道：“很遗憾的告诉你，这件事可以上升到袭警的程度！”说完，自己也绷不住笑了，她本身就不是为了兴师问罪而来，整件事情即使不问，她也已经推断出了七八成，今天主要是为了解决问题。    “那到底谁会在这个时候调查你的事儿？”麦玲珑想了想，问道。    赵高把手从麦玲珑的手里抽了出来，说道：“这个我早有准备，不抓我点把柄，路云这小子不会安心，所以必然就是他了。”    “也是，要放我身上，我也得这么做。”麦玲珑再次点头，说道，“那你准备怎么做？”    赵高微笑道：“我什么都不做啊，他要抓我的把柄就让他抓好了，他还想利用我就不会和我翻脸，有了把柄他才会更加用心的去帮我打掩护，这和我们当初设计的不谋而合。”    停顿了一会儿，接着说道：“况且，那个把柄只是他自以为的把柄，你不会真以为你不做模糊化的处理，我就没办法脱身了吗？”    麦玲珑想了想，哑然失笑，说道：“也对，我这么轻易就能找出来，你不会没有想过，也肯定有了后手准备，倒是我疏忽了。”    赵高道：“现在这样也好，我本来还担心因为太容易得手，路云怕是轻易不肯上当，有你这一手，他就更相信了。”说完，紧了紧衣服，说道，“走吧，你既然找了过来，那我们就顺便去看看你说的那些个案子，配合警察也是良好公民的义务，警民一家亲需要我们每一个人的努力。”    麦玲珑用力拍了他一下，说道：“滚蛋，谁和你一家亲了，你可是拿了我的工资的，帮我干活那是应该的，赶紧的！”    两人笑着上了车，一阵风吹过，把麦玲珑刚刚烧毁的文件灰卷得飞了起来，就如同这件事一般，消散在了世间。
第百二三章 表决
    赵高收拾心情和麦玲珑一起看了两个现场，其实像这种级别的案子也用不着麦玲珑这个专家亲自出场，只是麦玲珑也需要一些案子来体现自己的价值，特别是要表现出对于探索者的兴趣来隐藏自己，    其实随着探索者的变多，各种消息也没封锁得那么严，据说国家已经在招募特殊能力者组建特殊的部队，一方面把这些不稳定因素纳入到体制内部，另一方面也对其余在野的探索者一种制约的手段，还是那句话，涨了点本事就想日天日地，国家机器很快就会告诉你谁是爸爸。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    历史类的书籍已经脱销，所有的历史学家甚至冒牌的历史学家都大火，虽然绝大多数人只是听说过有探索者这么回事，几千名探索者平均到一个城市也就几名，可这并不妨碍民众的热情，据老王说，冒出探索者诈骗的案件，这个月都有十几件。    时间在不知不觉中就偷偷溜走了，十五天的时间可以说是转瞬几个，赵高返回空间第一件事就是得知装备鉴定已经完成，路过个人交易中心的时候发现里面人山人海，估计是临近剧情赶紧购买一两件装备保命，自己摊位上的装备已经卖掉了八成，制造出来的装备也已经卖掉不少，可惜这次没有像原来那样出现黑色装备，相信那个几率也不会很高。    麦玲珑的老八现在还没进入空间，强化的方案赵高已经有了初步的计划，现在就等着两件装备属性出来，好做最后的修正。    这次赵高及时做了掩藏，装备的颜色没有露出来一丝，来鉴定中心的人大多神色匆匆，赵高也不例外，迅速回到了团队空间。    “天子佩绶（已由方舟空间授权的第十四号文件专属鉴定）：金色剧情装备，腰带附属（可叠加），仅可能由剧情世界中被承认的皇帝有几率掉落，品质优，隐藏属性威势+10，魅力+10，提高附属的腰带一个品阶（不超过金色），提高500点生命值上限，抵抗一次致死类攻击（保留一点生命值，每个剧情世界仅生效一次），抵抗a级以下所有威压效果。附属技能：天命，为自己释放一个能吸收2000点伤害的护盾，冷却时间6小时。当生命值为1的时候，护甲将自动激发，被动激发将不受冷却时间影响，但装备耐久将降低一半，激发两次后装备耐久耗尽需回空间修复，两次激发的时间不少于二十四小时。    需求：卓越以上腰带品质，附属后可取下，但腰带将受到不可逆转的损坏；lv1以上抗威压技能；智力49。    物品说明：朕乃天命之子！”    “绛纱裙：金色完美上衣，品质优，防御153，四维属性+10，a级以下普通技能效果+20%。    附属技能：无视，被动效果，攻击时，忽视50%a级以下防御效果；被攻击时，增加50%的防御效果；主动效果，所有敏捷类技能效果+50%，持续时间10秒，冷却时间3600秒。    需求：女性，49敏捷。    物品说明：皇权之下，皆为臣属。”    赵高一愣，空间在爆装备的时候，明显会照顾到探索者的需求，这两件装备就像是为了赵高和麦玲珑量身定制的，这大概也是为什么空间中极少有好装备流入市场的原因之一。    麦玲珑和老八几乎是同时进入空间，赵高刚想把装备发进团队，空间提示却提前一步发了出来：    “你的团队成员编号828，3766进入空间！”    “你的团队成员已经聚齐。”    “团队：老家伙团队目前等级lv3”    “团队规模：三人。”    “团队品阶：a-。”    “检测到您团队中三名成员的属性都到达了49点阈值。”    “检测到您团队中三名成员都未通过竞争试炼。”    “检测到您团队中单名成员都获得了少尉以上军衔。”    “试炼战场：您的下一个世界将直接以值役者身份进入战场，若完成战场任务，你的裸装主属性将提高到50点，并晋级为值役者。”    “此战场为临时任务，您可以拒绝。”    “如拒绝任务，将正常进行剧情世界，如进入战场，则本次世界收益增加50%。”    看到这一系列的信息，赵高，麦玲珑和老八立即陷入了沉默，赵高思考了一番，说道：“我们举手表决吧，进或者不进。”    老八愣了一会儿，说道：“战场！怎么会这么快？”    麦玲珑奇道：“难道你进过战场？”    老八长长地叹了一口气，说道：“我没有进去过，但是铁甲老大进去过，他很早属性就到达了阈值，在几次试炼竞争没有过之后，就冒险选择了空间战场。”    赵高也愣住，没想到老八还有这方面的经历，问道：“铁甲回来都说什么了？”    老八苦笑了起来，说道：“铁甲团队原先的名字叫梦想，后来就是因为老大从战场回来，身上就被钉上了一层铁甲，从此以后就不再以真面目示人，把团队的名字也改成了铁甲。”他叹息着继续说道，“铁甲老大没有说过空间战场里的任何事，猴子有一次实在忍不住问了，铁甲老大就把手上的斗篷掀开，他的肉已经和外面的铁甲长在了一起，满手全的焦灼的黑痕，还有各种火泡烂过的印记，猴子看了一眼就吐了出来，从此就没有人再问。”    麦玲珑倒吸一口冷气，全身的皮肤被焊接了一层铁甲，那是何等程度的痛苦，而这种痛苦，连空间也没有办法修复，或者是修复需要消耗的代价超过了铁甲整个团队能够承受的上限，而铁甲最终选择了自己默默承受，这又是何等强大的毅力。    麦玲珑不由得对于一个素未谋面的人敬佩起来，同时问老八道：“那你就是反对进入空间战场了？”    老八咧开嘴笑道：“恰恰相反，我就想去看看，到底是什么程度的战斗，把铁甲老**到那种程度，所以我投赞同票。”    麦玲珑低头思考了一番，说道：“我不赞成，以我们的实力和装备，再过两个剧情世界裸装属性就会到达五十，那时无论是竞争也好试炼也罢，过关的难度并不大，与其去未知的战场冒险，不如去剧情世界稳扎稳打，赵高，你怎么看。”    赵高沉吟了一番，说道：“以我们现在的发展境况，贸然去参加未知的空间战场的确不是明智的选择。所以，……，我选择赞同！”
第百二四章 理由
    麦玲珑闻言，眉毛一皱，问道：“为什么？”    赵高微微一笑，说道：“你说空间培养探索者，到底是为了取乐，还是为了让探索者去战斗，增强实力？”    麦玲珑毫不迟疑的回答道：“自然是为了增强实力，如果是为了取乐，空间耗费的资源未免太多了一点。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    赵高接着问道：“那我们这样不适合进入战场的情况，空间是否也清楚呢？”    麦玲珑思索了一下，说道：“应该是清楚的，从上次团队任务完成后，空间中的那名上校的言行来看，空间对我们是有所关注的。”    赵高假装叹了口气，说道：“既然空间清楚我们只要按照正常的剧情走下去，就必然能够逐渐强大，那为什么还要征召我们去战场？是空间傻还是某人傻呢？”    麦玲珑一脚踢了过来，赵高敏捷不够，只来得及闪了一半，恰好踢到了要命的位置，他痛苦地哀嚎了一声就捧着跳了起来，麦玲珑本意也只是踢一下他的腿，结果阴差阳错弄到了那个位置，顿时尴尬起来。    “你这是要断我们老赵家的根啊！”赵高稍微缓解了一点，怒目而视。    “活该！谁让你说我傻的！”麦玲珑毫不示弱地同样怒目而视。    对视了十秒之后，赵高败退，小声说道：“母老虎，画个圈圈诅咒你嫁不出去！”    麦玲珑柳叶眉倒竖，吼道：“你说什么？敢再说一遍？”    赵高语气一噎，说：“我在祝福你早日找到如意郎君，好了，不扯了，我们回归正题！”说完，赶紧抹了一把冷汗，接着说道，“既然空间对我们去参战是鼓励的状态，那我猜测就有两种情况。”    见两人都一副凝神倾听的模样，赵高大为满意，却神色严肃，说道：“一是空间觉得战场对我们并没有太大的危险，所以给了我们一条快速成长的机会，毕竟我们要想裸装50点属性，即使每次完成度都在80%，评价b以上，我也需要3个剧情世界，麦玲珑需要4个才能完成。”    麦玲珑张了张嘴，想说如果都像刚刚经历的金国，只需要一两个就够了，可空间里别说ss级评价，b级的评价也不是那么容易得的，预估b级评价，已经是对这个团队实力的认可了。    赵高见没有人提出反对意见，就接着说道，不过这次语气低沉了不少：“当然还有另外一种可能，那就是空间前线的压力很大，已经被逼的没办法了，不得不派我们上场去挽回局面，虽然我很不想承认这一点，但从空间露出的种种迹象来看，这种可能性不是没有，而是很大！”    “皮之不存毛将焉附，我们依附于空间存在，所以也必须为其战斗，这本质上是一种交易，没得选择。”麦玲珑坚定地说道，“所以我投赞成。”    “那行了，我们分头做准备的工作。”赵高也不再废话，开始分配任务，“玲珑你去市场上买回复类的食物和短时间高回复的药品，老八你去拍卖行看看有没有什么特殊的有用的道具可以买，我去酒馆打听消息，还有三个半小时进入剧情世界，我们得预留半个小时的激动时间，所以每人只有两个小时，剩下的一个小时我们集体去强化装备和技能。”    积分和技能点全部放在了团队空间中。赵高把权限开放成每个人都可以自由支取，经过这么多天的消耗，剩下的积分还有四十多万，技能点也有接近于一百五十点。最后一批装备也卖的差不多了，剩下的几件暂时卖不出去也不影响大局。一番采购后，积分直降到三十万，而所有人都没有动用技能点。    食物的储备怎么也不嫌多，平时的购买也从来都没有停止过，只是大多数人都有这种想法，也只有在临近剧情世界的时候才会卖出一部分来换取必须的其他道具。老八的特殊道具涵盖就很广了，比如他这次购买到的，有临时增加一点属性的药剂类，也有降低对方抗性的毒药，甚至抵抗一些特殊伤害的解药之类，这些东西大部分时候用不上，可关键的时候，往往可以起到特别的作用。    枪花这个时候不在空间中，赵高在酒馆中能够买到的信息其实相当有限。其中最重要的一条是，在空间战场中，会遇到其他空间的探索者，完成击杀后，获得的荣誉都是翻倍的，所以相互之间的猎杀成为了常态，还有一点，空间临时赋予的值役者身份，仅仅是身份的赋予，自身的属性还是会卡在49的阈值之上，换句话说，只有完成了任务之后，属性点才能到50以上，去抽取属性点的奖励。    “值役者果然只是一种身份的认可啊。”赵高心中默默地想道，“如果是这样的话，那么探索者其实是空间培养的新人，而值役者才能够一定程度上反馈空间，也只有值役者才能够获得参战空间战场的资格，所以方舟空间才会临时授予值役者的身份，却跳不出规则的束缚，属性值不能完成突破。空间果然是人造之物，所以一切的行动，可以有灵活应变的一面，但是涉及到底层规则的，是完全不能更改的。”当然这还仅仅是他的猜测，还需要一点点地去印证。    两个小时很快就过去，装备的强化上，“天子佩绶”被附着在了赵高的“夜色扣带”上，把夜色扣带的品质提升带了金色，属性也发生的大的改变。    “+8夜色扣带（已鉴定）（已附加天子佩绶）：金色卓越腰带，品质良，防御37，个人空间+64，使用空间16，    100%防御强化，当前强化防御37（仅计算腰带防御，取整）    生命上限+180，回复生命3于30秒内。    伤害减少15，（优先度等级c）    腰带第一个使用空格，回复类药品效果+70%    技能：诅咒之力，近战攻击者受到10+被攻击者主属性*20%的反弹伤害，持续30秒，冷却时间120秒。    需求力量25，体质25，装备后灵魂绑定，取消绑定将有50%的几率随机丢失一项附加属性。    lv4抽取生命强化生命上限+100    lv7抽取技能力强化技能力上限+100。    在腰带的下方，刻着一行小字：“凯风自南，吹彼棘心。棘心夭夭，母氏劬劳。”    天子佩绶属性略。”    赵高一咬牙，把这条腰带砸到了lv10，代价是消耗了近八万的积分，抽出了一个新的属性，大概是因为浮着了天子佩绶，装备的品质提高，所以抽出来的属性要比前面两个好的多。    “lv10抽取强化技能，所有技能效果提升10%。”    这条腰带理论上来说也很适合老八，生命值和技能力也是老八最需要的属性之一，而那个反伤技能对老八的作用也不小，可惜附着了天子佩绶后有智力49的需求，而夜色扣带一旦取下来交易又会损失一项属性，那就得不偿失了。    作为团队的薄弱点之一的赵高也是不错的选择，带上了这条附加780点生命上限的腰带，赵高甚至偶尔可以充当一下肉盾。更多的时候，可以用来当成陷阱，当别人想从赵高这里突破的时候，就会体会到这样安排的妙处。
第百二五章 对战
    四十万积分看起来不少，也仅仅够强化几件装备到+10而已，最后选出来的是麦玲珑的“骄傲之盔”，老八的“御者之握”和“千夫长的硬铠”。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    老八的运气爆发，“御者之握”在强化到lv10抽出来一个史诗属性“御者之心”。    “御者之心：特殊类物品强化lv10及以上有1%几率出现。当使用盾牌出现格挡效果时，有10%几率这次防御完全成功；25%的几率再次减少50%的伤害，35%的几率减少25%的伤害，5%的几率反弹本次伤害的一半，5%的几率吸收本次伤害并转化成hp返还给自身。”    盾牌除了防御属性之外，最重要的一项就是格挡，当出现格挡效果时，本身就只受到50%的伤害了。虽然老八这面盾牌属性一般，但正面对抗时老八的格挡率也能超过三分之一，仅此一项属性，让这双手套的价值不下于一件卓越的紫色装备。    所有的准备完毕，三个人全在团队空间中闭目休息，用这十几分钟调整好自己的状态，既需要把肌肉一定程度放松下来做最后的休整，也需要让自己能够迅速切入激烈的战斗，一个好的开始也许只能影响一点点的细节，但成功也许就只因为某一个细节！    十五分钟后，整个方舟空间里的建筑逐渐消失，任务广场再次占满。与以往不同，除了几百个小型的剧情传送门外，这次在任务广场的中间，还有一座巨大的耀眼夺目的血色剧情传送门。    在它的周围几十平米的范围内，没有其他的传送门存在，不断有一个个或者是几个探索者走入其中，像是一个个被远古巨兽吞没的猎物。这其中如“老家伙”这样自带团队光辉的也有不少能够理解空间意图的聪明人，从来都不少，有那些不怎么聪明的，往往在各个剧情世界中也被逐渐淘汰了。    就在这时，赵高的眼神骤然一暗。一名身穿灰色风衣，带着一顶复古的圆顶礼帽，手中握着一根三尺长的手杖的中年人再次出现在了他的面前，而站在他身后半尺距离的，赫然就是那名白发苍苍的老管家！    76号！    不知是有意还是无意，在进入传送门的前一刹那，老管家回头看着赵高阴恻恻地一笑，而那名“76号”先生，始终没有回头。    赵高顿时毛骨悚然，空间的保护机制很完善，但那是相对而言，只要付出足够大的代价，买到某个人的资料并没有想象中的那么困难，特别是像这种空间编号前100的资深者，很难知道，他们现在的权限有多高，例如枪花手中，就有无比丰富的情报信息。    即使如此，赵高也很坦然，自己向来和其他探索者接触不多，即使是枪花，也很难判定自己现在的实力究竟如何，如果76号敢来的话，自己不介意崩掉他几颗牙。    有着a-级团队的赵高，有这个底气。    想到这里，他看了一眼两边的队友，老八依旧是一脸憨笑，随时要和人搭话的模样，赵高知道这是他的伪装色，尽量把自己变得无害，该出手的时候绝对不会手软；而麦玲珑则是一脸的高傲，和赵高老八都保持的一定的距离，仿佛一个对待两名属下的女王，这同样是她的伪装色，如果仔细看的话，三个人现在的站位呈一个三角形，从任何一个角度攻击，都难逃过另外一个人的视野，这是无数次战斗和巨额积分训练出来的结果，也是一次次战斗中磨合出来的默契和信任！    这两名队友，才是赵高最大的倚仗！    随着三人迈步进入传送门，空间的提醒立即传了过来。    “老家伙团队响应了本次空间战场的征召，全员暂时获得了值役者身份。”    “本次战场对手为盖亚空间，您可以通过破坏敌对阵营或者击杀敌对空间探索者获得荣誉！”    “空间战场抽取为秦魏河西之战，方舟空间抽取方为秦国，盖亚空间抽取方为魏国。”    “空间将三次河西之战融为一体，历史剧情经过了重新推演，现在双方的战斗力基本平衡。”    “经申请，本次战场的参与者为值役者，所有未获得值役者身份的探索者将暂时进阶为值役者，拥有值役者的所有权利及义务，但不会获得属性奖励。”    “本次战场被评定为b级战场，有相当于s级的历史人物出现在战场中，请探索者注意。”    “空间赠语：孩子们，请努力战斗，方舟空间的明天掌握在你们手中！”    等这些信息提示结束，正常的剧情世界才开始，而赵高三人，已经躺在了一间简易的营房之中，营房的屋顶上，任务的资料开始浮现。    “任务秦魏河西争雄”    “任务模式个人战”    “任务场景：公元前329年，壬辰，周显王四十年，秦惠文君九年，魏惠王后元六年。河西地区。”    “提醒，本剧情世界经过推演，秦魏三次河西之战的主要力量都会出现在这次战斗中，历史剧情已被改变。”    “提醒：秦魏势力现在基本平衡，双方所有探索者都被投放在河西地区，并且禁止离开本地区，违者将受到双方空间一致的惩罚。”    “提醒：本空间战场难度较高，所以当你觉得已经面临死亡的时候，可以选择返回方舟空间。返回空间的过程我们不提供任何保护，空间的传送门将在十分钟后向您开放，您必须付出十万点的积分和十点的技能点开支持这扇门的运行，每扇传送门仅容一名探索者返回空间。    当然，从战场逃离的行为是可耻的，所以您的军衔将被下降一个等阶，你在这个世界的一切收获也将归零。同时，您必须立即接受任务失败的结果，扣除5点的主属性，并且在三个月内，不得参加试炼竞争提升为值役者。”    “主线任务：击败魏国，占领河西！”    “警告：所有技能外貌语言已经经过空间修复，可以与剧情人物正常交流，禁止以任何方式泄露方舟号的相关信息，违者将受到方舟空间的惩罚。”    “警告，本次任务为限定任务，以方舟空间或盖亚空间一方投降为止。”    “提醒，本任务为对抗场景，同一阵营中攻击将受到严厉的惩罚。”    “任务失败：所有探索者主属性降低5点。”    空间的提示前所未有的繁琐，每个探索者却不敢漏看掉一个字，等这些光幕逐渐地消失，营帐外厮杀的声音也就就越来越大。    赵高身上的空间束缚也逐渐放松，他不断调整着身体的状态，等到束缚一结束，立即跳起了身，麦玲珑和老八也同时站了起来，同时起来的还有七名探索者，相互之间观望了一下，麦玲珑和老八自然而然地和赵高围成了一个三角形，由老八打头，率先走出了营帐，加入了战场。
第百二六章 大奶
    甫一交手，挡在前面的老八暗道一声“我靠”。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快眼前的分明就是魏国的杂兵，攻击力竟是出奇的高，好在他自己的防御着实不凡，也丝毫不惧，大笑一声，磕了一个缓慢回血的食物，顶在了前面。    赵高及时把洞察到的信息放到了团队之中。    “魏武卒辅兵：吴起训练魏武卒淘汰的人员，组成了一支辅助作战的军队。魏国中级兵种，步兵，四维属性总和不低于105不超过125且单项数据不超过30（属性已被空间战场强化）。    技能1：奋勇，临时降低50%的防御以提高50%的攻击力和攻击速度。    技能2：吴子军阵，降低5%的移动速度，提高35%的攻击和防御，需三人以上才可结阵。”    看到这个属性，麦玲珑顿时不敢大意，把血量控制在四分之三左右，激发了三层的“猛气益奋”加成，加上她本身高移速高攻速，真是当者辟易，短时间内就连续击杀了数名魏兵，清理出一小片空地来。    这时各个军帐中都开始走出探索者，能够加入空间战场的，最次也是达到阈值的预备值役者，老八和麦玲珑的表现虽然亮眼，也只不过让人多看了一眼罢了。这些探索者有团队也有个人，总的来说个人探索者的攻击力更高，闪躲的身法也更好，但是效率上，比起团队来还是略逊一筹。    赵高一个起手，李第再次被召唤了出来，至于孟一孟二，他们经过加持的属性也就只比对方略胜一筹，死了却需要消耗一笔积分复活，不到关键时刻，是不会让他们加入这个战场了。    召唤相当于c级的剧情人物，无疑也是相当给力的，赵高本来一直站在后方，这一下立即吸引了众人的目光，赵高的小团队以一种耀眼的姿态第一次展现在众人面前。    不过不论赵高和麦玲珑如何出色表现，附近的探索者还是自动开始向老八靠拢。这是经历过多次剧情世界后产生的自然反应，说一千道一万，任你输出狂暴辅助超群，没有前面的mt挡住，所有的都是扯淡。    十来分钟时间，军帐中总共走出了一百四五十名探索者，这其中却只有三名mt，加上老八也不过四名。其中的一名找个老八认识，赫然是当初在土木堡剧情世界中的“砥柱”，他原先的那面塔盾已经弃置不用，现在换了另一面更大的家伙，从泛出来的淡淡紫光来看，这面盾牌的品质应该相当不俗。    砥柱的身形矮小，有这面盾挡在前面，他的血掉落十分缓慢，越来越多的探索者开始向他靠拢，毕竟老八拿的那面盾牌绝大多数人都认识，不过是一件深蓝色属性不错的大路货而已，和砥柱完全不在一个级别上，作为mt来说，盾牌就是灵魂，一面蓝色的盾牌和一面紫色的盾牌，就是奥迪和奥拓的差别。    老家伙团队的装备向来都设置的隐藏，别人看起来都是平平无奇。其实若论真实防御，在土木堡剧情中仅比砥柱高一线的老八，经历过几次剧情世界之后，已经不知道把他甩到哪个角落里去了。不说别的，就身上装备的强化，老八的衣服和手套上，强化出来的史诗属性就有三个！另外，除了紫装的衣服头盔外，更有一件银色的剧情装备，其余的装备也都是经过了大规模的淘换，虽然仅仅是蓝色，属性也都很不错，负责任的说，老八手上的盾牌，是他全身最差的一件装备，之所以还一直在用，仅仅只是因为原先就强化到了11！    对于身边探索者的流失，赵高三人既不阻挡也不懊恼，依旧神色平静，适当的暴露是为了更有利于隐藏，这也是老家伙团队既定的策略之一。    既然砥柱已经出现，那么赵高的有些技能也就不再隐藏，一道“正气歌”放出，麦玲珑身上已经多了一道增益属性，因为没有优先性，四点的属性增益实际上也就多了一点体质而已，聊胜于无，而附加的能够吸收近两百伤害的盾作用不小，已经有探索者超赵高扔劣质的食物，示意给自己也来上一道。    赵高默不作声的收下食物，却把冷却好了的“正气歌”扔到了老八身上，那人刚想开骂，却发现身上多了一个“如沐春风”的回血状态，一句脏话到了嘴边活活被咽了下去，变成了一句谢了兄弟。    赵高的“正气歌”和“如沐春风”都受到了“天子佩绶”强化出来的技能效果+10%的影响，回复量增加不少，而赵高下一个技能“华佗急救术”一扔出来，就奠定了他强势大奶的位置，这个技能已经被强化到了+7，更是抽出来两个不错的属性。    “华佗急救术（残本）lv7：c级技能，据说传自于名医华佗的急救之术，对一名友军释放一道治疗波，在60秒内回复780点生命，并治愈轻微伤势，技能消耗15，冷却时间30，治愈伤势需持续施法30秒，并消耗100点技能力；也可对群体释放，恢复人数为智力/10，治疗效果减半，技能力消耗加倍。    lv4抽取强势治疗，治疗效果加20%    lv7抽取青囊秘术，为目标附加一个回复状态，持续时间60秒，期间每遭受一次伤害回复生命+20，最多不超过10次，群体释放效果减半。”    赵高随便点了四个探索者，扔出了技能，立即有探索者超他伸出大拇指，各种“大哥，谢谢啊。”“兄弟，谢了，有事说话。”之类的话语不绝于耳，更多的人，则是开始掏回复技能力的食物往这边扔。    谁能料想一个能召唤出c击剧情人物的探索者，同时还是三辅助技能的强势大奶！    战场上，有一道恢复技能，意味着自己很可能不用闪避直接就击杀一名敌方士卒拿到宝箱，即使拿不到宝箱能够得到功勋和积分也没什么损失。至于那种些许恢复量的食物，都是在剧情世界里慢慢积攒下来的，空间里卖不出什么好价钱，自己吃又舍不得，还不如换两个高回复的技能呢。    当然，也不乏一些想要和强势大奶搞好关系的人，战场上，扔技能给谁，有的时候就能决定谁能活下来。    如果说mt是全队人的爸爸，那么强势辅助就是全队人的妈妈，这是两条粗壮无比的大腿，刚刚还逃到砥柱那边的探索者，又有不少逃了回来，毕竟一个mt后面能够站的人是有限的，而且站在mt输出也很不方便，哪有身上带着回复技能横冲直撞爽？    这时砥柱也往这个方向看了过来，一下子认出了赵高和老八，他勉强笑了一下，算是打了个招呼，又重新顶了上去，他身后就是土木堡剧情中的那个二奶（赵高是大奶他自然就是二奶），正努力刷着回血的技能。    也正在这时，中间的军帐中，76号带着管家，徐徐走进了战场。
第百二七章 恐吓
    其余人都是从旁边低矮的军帐中出来，而76号却从中军最大的军帐中缓步踱出，空间从先天身份上的安排上，差别就十分明显。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他走到的地方，两边的探索者自动低头让开，即使是在战场之上，他的神情也是那般淡漠，而旁边的老管家，则一直低头跟在他的身后，距离始终控制在半米左右。如果仔细看，就可以看到他垂下的手不断变换姿势，远处想要冲过来的魏兵，随着他变换的掌形被不断地击飞，竟为76号手动开辟出了一条坦途。    过了片刻，76号已经走到了赵高面前，赵高神色不变，依旧松松垮垮地倚在军帐门口。76号看了数秒，口中徐徐说道：“你……，很好！”说完这三个字，他用手中的手杖点了点赵高身后的军帐，就此离开。    反倒是老管家，蹲下帮他把手杖的底部擦干净之后，才再次站起了身，这个过程中76号的脚步是一步未停，而老管家蹲下擦手杖的动作也十分自然，甚至看不出他身体移动的痕迹，却是不动声色的跟上了76号，在最后放下手中丝巾的时候，又回过头看着赵高笑了一下。    说是笑，却纯粹是脸上的皮肉纠结起来做的一个表情，所有人都不能从中感受到一丝的笑意，反而有了一丝的寒意。    几步之后，赵高身后的军帐轰然倒塌，而赵高此时的脸色骤变，身体不由得站直了，神情也前所未有的专注而认真起来。    他盯着76号的手杖，看着76号一步一步向前迈步前进，依旧是老管家帮他开路，两边的魏兵都不能近他周围半丈之内，如果说装逼能装成这个样子，那就是真的牛逼了。    此时真正让赵高惊讶的却不是老管家的实力，也不是76号随手一点的破坏力，而在于营帐倒塌的时间。    那个时间是76号走过是七步之后，刚好是营帐倒塌灰雾腾起的最大的距离，所以整个过程中，他的衣衫和圆帽上，连一点灰尘也未能沾染上。    这是何等强大的计算力和控制力，加上他表现出来的破坏力，这样的对手，那是何等的恐怖！    等到76号的身影完全消失，赵高身上的冷汗才涔涔而下，原先对76号实力的预估完全错误，一时之间他脑子中已经出现了数十个应对的方案，可没有一个方案是可行的，最后的结果也许自己能够独自逃生，但付出的代价是老八或者麦玲珑的阵亡！    这个结果是绝对不可能接受的，赵高不由得庆幸现在空间战场是被定义为绝对和平的场景，方舟空间的探索者之间完全被禁止了相互之间的攻击，否则就会被空间严厉惩罚，而这个想法刚刚一升起，赵高立即把它熄灭在了心中。    如果有恐惧的种子种在心中，那么下次遇到76号的时候，怕是就得先谋退路逃命，而这样一来，拼死一搏的信念就会大减。空间对战，如果没有必胜的信心和拼死的勇气，先天上就弱了不止一筹！    76号走过来的目的绝对不仅仅是示威，更是恐吓！    也就在此时，所有被老管家掌击拍中的魏兵，同时一阵闷哼，软软地倒了下来，时间不论先后，这样精准的控制力和杀伤力，竟又是一次**裸的示威。    眼见事不可为，远处的魏兵将官敲起了铜锣，这是鸣金收兵的意思，大多的魏兵开始结阵后徐徐后退，这种胶着的战事中，最后退的魏兵会面临着巨大的危险，可他们的阵型依旧丝毫不乱，吴起作为练兵大家，哪怕是淘汰的士卒也是令行禁止。有一名探索者想要上前捡个便宜，瞬间被结成军阵的魏卒齐刺，一个翻身吃了一个强力回血的药物，才狼狈地退了回来。    战斗就此结束，各个探索者在战斗中也自然形成了一个个小团体，大多数探索者看见赵高小团队得罪了76号，都远远地躲了开去。哪怕是这三个人实力相当不错，也没人觉得他们会有什么胜算，76号作为老牌一流团队的首领，资深值役者的实力，在刚刚的惊鸿一瞥中已经展露无遗，而这样一种威慑，同样传递给了在场的每一名探索者。    赵高本来就不想借助其余探索者的力量，摇了摇头，便准备整理一下这次的收获，白色的宝箱已经换成了老八来开，因为即使提高一个品阶意义也不大，还会浪费一次名额，只有蓝色的宝箱，麦玲珑才会亲自动手。    哪知没过多久，一个八人组的团队商量了半天之后，还是找上了赵高，提出了暂时合作的要求，大概是看准了这个绝对和平的空间战场场景，76号即使再有实力，也不可能在这里击杀同阵营的探索者，想从赵高这里捞点好处。    来者是一名衣衫仅能覆盖三分之一身体的年轻女性，如果去夜店，这样装束的女的可以说是一抓一大把皮质的抹胸把两片白腻中间的那条线遮盖得半隐半现，而皮质的短黑裤把屁股包裹得浑圆翘挺，雪白的大腿上的肌肉紧凑，脚上蹬着一双黑色皮靴，整个人散发着一种野性的诱惑气息。    如果是吴怡在这里，大概会低声说一句“**”然后红着脸扭过头去，而麦玲珑显然这种人见多了，微微别过了头，不想多做理睬；老八还是一脸憨厚的模样，仿佛看着那两块白馒头流口水，赵高无奈地苦笑着迎了上去，这种应付的场合，基本都得自己来。    “猛士！”诱惑美女伸出了手，手腕上的佩饰相撞的声音清脆悦耳，随后给出了自我介绍，“我们团队叫山猫，我叫猫奴。”    “你好。”赵高毫不客气地抓了上去，顺便用中指在她的手心挠了挠，这种明显的挑逗动作自然逃不过麦玲珑的眼睛，她低声干咳了一下，赵高做贼似的立即把手缩了回去。    猫奴一声轻笑，同样把手缩了回去，却向赵高抛来一个媚眼，说道：“孟先生家教很严啊，不知道有没有兴趣在这个剧情世界合作一把？”    赵高虚心的看了一眼麦玲珑，无奈地耸耸肩，说道：“这个我可做不了主，我得去问问团队的成员，你懂的。”说完，又低头用眼角看了一下麦玲珑冷若冰霜的神情，脸上不由得露出苦恼的表情。    “你随意。”猫奴又是一声轻笑，再次伸出了白白嫩嫩的小手做出请的姿势，赵高转身过去的时候迅速摸了一把，而猫奴只是轻笑，也不反抗也不说话。    随后在猫奴眼中，赵高团队的三个人凑到了一起，开始商量，不时看到麦玲珑柳眉倒竖，可在赵高的百般伏低认小的情况下逐渐平静，最后一声冷哼，转过头去不再说话，赵高则一脸笑意屁颠屁颠跑了过来。    “搞定！”赵高赶不及的握住了猫奴伸出来的小手。
第百二八章 防守（上）
    随着赵高的手握上去，双方的临时联盟就算成立了，猫奴刚想说点什么，空间的提示在每一个人的心中响起：    “您击退了来自魏军的攻击，您所在的营地击杀了七百五十一名魏武卒辅兵，获得了秦军的认可，你正式加入了秦军。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “当前秦军的主将为s级历史人物卫鞅，您受到了卫鞅重金的影响，当前所有收益增加50%，您受到了卫鞅变法光环的影响，各项抗性增加10%，攻击防御增加20%。”    “当前魏军的主将为s级历史人物吴起，对方士卒将受到主将光环的影响，光环类型不明。”    “主线任务第一阶段：坚守。为了夷平秦军援军，吴起将在四十分钟后派兵进攻此营地，坚守此地，直至卫鞅派来的援军到达。难度c。”    此处不过是一座普通的土山，周围可以说是无险可守，四十分钟时间说长不长，赵高皱了皱眉，立即开始召唤普通的辅兵，沿着自己防守的这一边开始挖壕沟修土墙建筑工事，老八和麦玲珑也一起动手。山猫团队既然暂时加入，那也毫不犹豫地跳了下去，猫奴看起来十分的风骚柔弱，挖起来却毫不逊色于其他人，也没有任何扭捏不满之色，这让赵高等人不由得高看了她一眼。    想想也是，参战的最差也是达到阈值的预备役值役者，仅靠卖弄风骚怎么可能活得下来？不过是每个人都有的一种保护自己的手段罢了。    一百多名探索者在刚刚的战斗中几乎没有损失，见赵高这边开始构筑的简易工事，也就有样学样。会召唤的绝不止赵高一个人，召唤的对象也五花八门：有民夫，杂役，步兵，伙夫，甚至还有人召唤出了黄巾力士，建筑的工事也是大同小异，挖沟建墙而已。    这样热火朝天地干了不过半个小时，整个营地就大变模样，在东南西北四个方向，建起了高约一米的土墙，土墙之前，还有一条一米多深的土沟。    仅仅倚仗这些粗糙的工事抵挡魏军的进攻当然是不可能的，可如果配合上了探索者，也能起到不凡的效果来。    第一波冲击过来的还是魏武卒辅兵，所不同的是这次的数量比刚刚更为惊人，完全是从四面八方密密麻麻的潮涌过来，好几个土墙的缺口瞬间被冲开，好在探索者一齐发力，又重新打了回去。    赵高一共十一个人防守的是西北向的一个角落，老八扛着一面蓝盾，一声“挫志怒吼”就把面前的魏兵全部拉了过去，同时结阵的十余个魏军的枪头朝他身上的各个方向招呼上去。老八一方面努力的用枪头格挡开尽量多的枪头，同时身体微侧，降低被攻击的面，双脚一前一后叉得很开，身体向前倾，努力让自己的身体在各个角度受力的时候保持平衡，一时之间，老八的脑袋上冒出了十几个伤害的数字，只是基本都在十以下，老八近两千的血量，也下去了浅浅一小截。    一个专业是mt就是这样，既要让自己去吸收尽量多的伤害，还要想办法降低这种伤害的程度。老八已经开始用食物恢复血量，赵高的一道“如沐春风”接着一道“华佗急救术”扔到了他头上，在魏兵第二轮攻击前，把血量又拉了回来。    这边老八拉住了这么多的魏兵，剩下的压力就小了不少，赵高召唤的李第拱卫到了老八的侧面，吸收了左边的第二轮伤害；麦玲珑一手“飞花摘叶”同时迟缓了三名冲在最前面的魏兵，后面的魏兵停不住脚，一下子就撞在了前人的身上，两个人同时摔倒在地，再后面的魏兵为了不踩到两人，不得不降低速度绕开，缺了一往无前的冲锋气势之后，这些魏兵攻击的强度也大大的减弱。麦玲珑站在老八和李第中间，进行着一个又一个的收割。    而另一边，单手拿着盾牌顶在前面的是一个叫卡扎菲的黑瘦男子，他的盾牌出奇的小，仅仅比人的头颅大上那么一圈。说是盾牌，更像是一种防御的道具，而他攻击的手段也很特别，都是用左边的小盾牌把对方的攻击挡开，右手的重锤对着对方的脸就砸了上去，算是个攻防兼具的好手。    其余的几名山猫团队成员也各有所长，但大多还是以敏捷输出为主，只有一名智力特长的召唤者擅长冰系法术，有一个强力限制对方速度的群攻技能，杀伤力也不俗，紧跟着一道风系技能把刚刚的碎冰屑卷起来造成了二次的伤害，两道技能将十几名魏兵的血量打掉了大半，然后，赵高就看见这名智力特长者默默的退后，开始用食物补充技能力。    每一名法师都有及时恢复的好习惯，哪怕技能力还有不少，垃圾的食物先磕起来总是没有错的，赵高看着在疯狂喝清水的探索者，心中默默同情起来，自己大多数时候给别人的印象，大抵也是如此。    空间设置也算非常贴心了，低等级回血的往往都设置成面包，点心，米饭之类，而低等回技能力的大多是清水，饮料，果汁，各种水果之流。所以一打起来，扛在前面的mt或者力量型的探索者往往掏出一个饭团就塞嘴里，而后面智力型的探索者，则是掏出一串水果扔嘴里。    赵高随手把一整个苹果塞嘴巴里了，这是刚刚众多探索者扔过来的食物之一，效果是20秒内回复40点技能力，回复量不多但胜在便宜。此时看见外面这么多密密麻麻的魏军，赵高有心扔一道“火风暴”上去，现在他的智力预计是阈值49，火风暴造成的伤害和范围都大大增强，如果这个时候扔出去，伤害一定会相当可观。    赵高想了想还是决定算了，技能一扔出来，别说别人会骂，老八和麦玲珑也绝对不会放弃这个奚落他的机会。还是那句话，空间里，能够以各种方法输出的人一抓一大把，但是能够站在前排扛伤害和站在后排做辅助的极少，他们都活不过前几个剧情世界，前者往往是第一个死，而后者是因为混不到好装备，活活被穷死。    赵高现在的任务就很轻松了，他有三个回复类的技能，除了照顾得了眼前的十个人之外，还有余力去关照另外一边的几名探索者。这种大型的战斗，空间统计功勋的时候会计算赵高的回复量来分配给他一定的功勋度，这个功勋度当然是从被回复的对象身上扣的比如击杀一名魏武卒辅兵的功勋是十点，那么赵高大概会分配到一点，被回复的对象拿到九点。被回复的探索者当然不会有任何的不满，一个是安全，另一个则是效率，最关键的一点在于辅助往往没有宝箱的分润权，所以被回复的人往往会给出一些低等的食物，作为一种补偿。    赵高扔过一个回复技能之后，如果那个人没有食物扔过来，一般是不会给他第二次的，除非他识相一点，没有宝箱的分润权，那只好就地起价了。
第百二九章 防守（中）
    最引人注目的还是猫奴，她的名字柔弱地让人怜惜，本人却是一名敏法双特长的探索者！    她的武器是一把深蓝色的长弓，看光芒上强化的等级应该不低于十，攻击力那是相当可观。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快更重要的是，她每射出去的一支箭都有一定几率分裂，对两个不同的目标造成80%的伤害，这种分裂的效果优先度极高，无论她附加了法术效果的箭还是多重箭，都有分裂的效果。    赵高分明看到她一甩手扔出一道多重箭，五支长箭同时从弓上射了出去，而其中的三支再次分裂，一次性攻击了八个目标。    多重箭的冷却时间极短，在技能力足够的情况下，几乎每三次普通攻击就能释放一次。分裂再经过多重箭的加成，猫奴的输出，短时间内竟超过了攻速极高的麦玲珑！    连续的攻击显然给猫奴的负担也不小，细密的汗珠从鼻尖开始往下掉落，而胸口白腻一片上，也蒙上了一层薄雾，随着每次射击的用力不断地跳动着。猫奴的身体上的诱惑，即使不是她刻意地使用，也已经渗透到了骨子里。    第一波的攻击渐渐地进入尾声，因为建筑工事的存在，魏武卒辅兵几乎没有造成什么大的伤害，换句话说，就是绝大多数探索者还保持着完整的战斗力，只是事先挖的壕沟大多被辅兵的尸体填满，建筑的土墙也已经七零八落，从第二波开始，就没有刚刚那么轻松便宜的事儿了。    仅仅五分钟不到，擂鼓声再次响起，这次除了魏武卒辅兵，中间掺杂了一些弓箭手，这些弓箭手的攻击力不高，射程也不远，却意味着魏军有了立体打击的能力。    弓箭手的数量不多，那是相对于普通魏武卒辅兵的数量来说，事实上每一个方向上最少也有五十余名弓箭手，到了攻击距离之后，一波箭雨可以说是猝不及防地射了过来。    被五十名弓箭手集火的话，不是mt基本就得跪了。此刻还算幸运的一点是弓箭手的攻击注重的是覆盖性打击，大多人只挨了两三箭，个别特别倒霉的中了七八箭，后排敏捷和智力特长的探索者血普遍较薄，防御也低，这几箭下来血量顿时被打残，不得不后退回复，本来有层次的防守梯队顿时被打散，前面第一线的探索者得不到后面的火力支援，也不得不开始后退。    只有有mt的那一个点，才能够在这种情况下屹立不倒，一波攻击下，mt也掉了一半左右的血，但每个mt都有自己的绝活，开启了各种技能之后，硬是靠自己的力量顶住了这一波的攻击！    另一个例外就是赵高团队的这一条防线，老八和李第，几乎可以算是双mt的配合，又有着赵高超强的回复力，一波箭雨下来，赵高第一时间给自己套上了“正气歌”的护盾，又给前排的几个人一齐刷了一波“华佗急救术”，“如沐春风”扔给了血量最少的猫奴，第二个“正气歌”给了已经三层“猛气益奋”效果的麦玲珑，这一波技能刷下来，所有人的状态都很好，猫奴和另外一个智力特长的山猫队员已经开始用单体技能攻击后排的弓箭手。    秒掉了几个弓箭手之后，阵线上的压力进一步降低，赵高已经有余力去支援旁边的探索者，因为刚刚距离赵高较近，这群探索者本身的状态也较好，面对这一波的压力也是勉强抵抗住了，有了赵高的几个回复技能，立即开始生龙活虎地顶了上去，慢慢地把战线又推了回去。    其余几条战线上就没有那么幸运了。除了靠近mt的，其余的探索者都有伤亡，有几名被迫使用了强行返回空间的特权，还有几名连十分钟的时间都等不了，不得不使用非常珍贵的立即返回空间的道具。    即便如此，还是有四五名探索者的道路永远停留在了这个场景中，毕竟不是每个人都买得起那种珍贵的道具，也许他们会诅咒方舟空间，诅咒剧情世界，诅咒对面的剧情人物，甚至诅咒队友为什么不及时来保护自己，诅咒赵高为什么不给自己套个盾刷个治疗，但这一切其实已经没有了意义，他们的空间编号将永远变成了空号，在空间中，连个尸体的印记都不会留下。    第二波的攻击也终于消散，在每个方向都点杀了远程的弓箭手之后，魏武卒辅兵一波又一波的冲击其实并没有太大的威胁，前方的探索者开始轮换，交替承受部分伤害之后，用较小的代价清理掉了他们。    也许是b级战场的爆率本来就高，赵高这角落百来名魏兵留下了十几个宝箱，其中竟有两个宝箱是蓝色，让山猫团队的成员惊叹不已。    大概他们是从来没有经历过普通士卒爆蓝箱子，白箱子开出蓝装这种好事的。哪像老家伙团队在上个世界，参与的主线任务第三阶段，因为低完成度成功避开了前面的低难度战场，直接切入到了a-级的战场，在这个战场中，士兵的难度极高，对应的爆率也超高，高到白箱子出蓝装都变成了正常的情况。    话说那个世界中，赵高也是成功避开了所有代表着难度的兵种，两种史诗兵种和一队传奇兵种最后的辉煌完全湮灭在了历史当中。如果是正常的途径的话，加入到蒙古骑兵和金国禁卫这两种传奇兵种的战斗，以普通值役者的身份，肯定是做不到的。    赵高的思绪不敢飘得太远，第二波战斗之后，空间给出了提示，第三波的进攻将在二十分钟后开始，这二十分钟对比起五分钟来可是天差地别，大多是探索者可以回复到最佳的状态，甚至可以小小的休息一下恢复体力。这样面对下一波攻击，把握就会大很多。    赵高的脸色却严肃起来，在他的示意下，十一个人的临时团队阵线往后压缩了不少。几名探索者赶紧补位站了上去，刚刚的魏兵攻击的确很凶狠，可爆出来的箱子也十分让人眼红。这波的攻击虽然会更凶狠，自己保命的手段也还没用，更何况如果这波再不顶上的话，下一波可能就没了机会，不过他们也很识趣，都扔了不少食物给赵高。    “如果我没有猜错的话，这波进攻应该会有战车出现。”赵高安抚了山猫团队因为位置被占而出现的懊恼情绪，给出了自己的猜测。    而他的话音刚刚落下，四个方向上，各自出现了四辆魏国的战车，每辆战车上，都是一个d级的剧情人物加一个大精英模板的魏武卒，前面的高头大马不时喘着粗气发出低低的嘶吼，整辆战车的气势看起来无比的雄壮。    空间提示：    “卫鞅派出援军将于三十分钟后奔赴战场。”    “卫鞅派出的援军受到了盖亚空间探索者的阻挠，预计援军到达的时间为一小时。”    “第三波的攻击中，可能会有盖亚空间的探索者存在，请务必谨慎对待。”    赵高的脸色彻底沉了下来。
第百三零章 防守（下）
    赵高最担心的情况还是发生了，面对着逐步加速的战车，大多数探索者都默默退到了土墙之后，虽然所谓的土墙现在不过是一点凸起的土堆而已。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    春秋时期，一个中等的国家所号称的千乘之国，也不过是有一千辆左右这样的战车。每匹战车都是四匹经过精选的强壮军马拉着，车上有一名御者，两名重甲之士，每辆车的后面，还有七十二名步卒，二十五名辅助，一辆战车就是一支百人军队！    而这一百人都是正规军，属性比刚刚的魏武卒辅兵高出一大截。十六辆战车就是一千六百人，空间原先预定的c级任务，只需坚守三十分钟，就会有秦军赶来，到时任务就算完成。可现在变成了一个小时，如果说三十分钟难度是c，那么多出来的那三十分钟，可以把这个任务的难度上调到b-！    随着战车的速度越来越快，探索者们的视力已经能够近距离看清这些战车。前面的四匹马分四个方向拉着战车前行，战马的头部用铁金属的笼头罩住，身上也披了一层厚厚的皮甲，每匹战马的缰绳都控制在御者手中，每被击杀一匹都只需要把缰绳割断，只会减少些许的动力罢了。即使击杀掉三匹，剩下的一匹战马也能为战车提供基本的战力，所以想要试图通过击杀战马的打算，是很难行得通的。    战车上，两名重甲的军士都是深蓝色的大精英，而战车的御者，竟是一名微带紫色是d级剧情人物！    毫无疑问，这就是魏国恃之以争霸战国的倚仗，魏惠王最大的底牌，由吴起亲自训练出来的史诗级兵种魏武卒。    所有探索者们脸色凝重，如果第一波不能够顶住，后面那是说什么也没用了，各种压箱底的招式都纷纷用了出来，特别是四名mt，刚刚的血量已经恢复到了满值，他们都必须顶到第一线去，他们一退，那一条战线就得立即崩溃。    这个时候才是最能够体现mt价值的时候，老八直接对即将碰撞上来的一辆战车释放了技能“冲锋”，越过了土墙狠狠地和战车的侧面撞在了一起，他的冲锋技能经过b级道具“乌林的信念”加持，已经进阶成了e级的技能“冲撞”，技能也提升到了10级，两相碰撞的时候会有一个力量体质的综合评定，只是这一次明显吃了亏，即使是有着“天骄”的判定效果加持，还是略逊一筹，眼看着就要进入眩晕状态，好在身上的“千夫长的硬铠”抽中的史诗属性“强权”及时生效，这次的判定结果被定义为了平局，老八立即一道“憾地波”跟上，四匹战马都受到了技能的影响，停滞了下来。    老八竟以一己之力，强行拉住了一辆战车。    至于剩下的步卒，当然是由这个临时联盟中的其余人来负责，山猫团队这次又站出来一个人，他的技能十分奇怪，竟是从嘴里喷出一阵浓浓的烟雾，等到技能力全部耗尽，烟雾才逐渐地消散，他手指往前一指，已经只剩下一点点残迹的烟雾全部缓缓朝着前面的魏军飘了过去，而他自己，却是委顿在地，在另一名成员的掩护下撤退到了大后方。    所有面前的魏军士卒，都逐渐带上了一个蛊毒的状态，不但开始缓慢地掉血，攻防的属性也被削弱了不少，更重要的是移速攻速也出现了大幅度的下降，让探索者们可以牵扯分割的手段大大丰富。    因为在同一个队伍中，赵高的洞察技能立即得到了这个技能的所有信息。    “北苗恶蛊：c级特殊技能，北苗人以自己的身体为寄生体，饲养的一种蛊毒。被动效果：降低20%的生命上限，提高20%的技能力上限，c级的毒性抵抗。主动效果：消耗所有的技能力释放体内全部积累的蛊毒，需持续施法，施法每秒消耗等同于智力值的技能力，给等同于智力属性数量的敌意目标附加上一个蛊毒状态，蛊毒会在600秒内逐步加深，累计造成等同于施法者技能力的伤害。并同时降低目标的攻击，防御，移速和攻速。如果在蛊毒状态中被击杀，周围的目标会受到一次爆裂的伤害，伤害值等同于施法者的智力值，受到爆裂伤害的目标同样会感染蛊毒，但所有蛊毒将在技能释放后的600秒后失效。    技能消耗：所有技能力，所有属性临时降低5，持续时间600秒，技能冷却时间24小时。”    这简直就是战场大杀器，如果说赵高是正面辅助的话，这名叫“山娃”的探索者就是强大的负面状态辅助，他的辅助局限性极大，但相应的，一经释放，效果也同样极大。    因为有了这样的一层效果，短时间内，赵高这个阵线竟临时压制住了对面魏军的冲锋！    赵高召唤出孟一，把一名中蛊魏军引到了旁边探索者的阵线上，这些探索者刚想怒骂，却发现孟一已经对这名魏军完成了击杀，而周围的几名魏军，不但受到了一次爆裂伤害，更是感染上了“蛊毒”的状态，立即大喜，朝赵高这边伸出了大拇指，一分钟之后，这片的魏军同样感染上了蛊毒，由一名探索者勾引，把赵高刚刚做的事重复了一遍，几分钟后，西线和北线的魏军，几乎都中了蛊毒状态，与此相对应的，是这名叫“山娃”的探索者，个人的功勋几乎在直线地飙升。    类似于“山娃”这样能够起战略性作用的技能不多，但达到阈值的探索者，哪个会没有一两个特殊的手段？在这些探索者的努力之下，两边的态势还是处在了一种胶着的状态。    这当然也是因为这次的魏军不是辅兵那种西贝货，各项的属性就算比空间战场上的探索者差上一筹，距离也并不大，数量上又有绝对的优势，在第一波技能交掉了之后，魏军又逐渐占据了上风。    也就在这时，远处黑压压的人头再次涌来，空间无情的提示再次响起。    “在盖亚空间的探索者影响下，魏军将在二十分钟后进行第四波的进攻！”    “第四波的魏军中，将出现历史人物及魏军强弩，请做好准备。”    “在我方空间探索者的影响下，卫鞅派出的援军将在二十五分钟之后进入战场！”    “经过空间计算，主线任务第一阶段难度更正为b-，所有奖励将因此递增！”    连续四条消息，现在不止是赵高，是所有人的心，都不免地沉了下去。
第百三一章 逐利
    第四波魏军进攻和援军之间的时间间隔只有五分钟，可也就是这五分钟的时间，让所有人刚刚聚拢的一点信心被重新打散，历史人物和魏军强弩，这两条信息如同两座大山，重重地压在每一个人的心头。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “如果不能在二十分钟内对战车完成击杀的话……，那么即使能够扛过那五分钟的时间，付出的代价也会极大。”赵高在心中盘算了一下，立即下了一个决定，亮出了手中第一张的底牌。    老八立即会意，还在僵持之中的他深吸一口气，对着战车释放了已经升到了两级的历史剧情技能，“雄武宏算，信威荒徼”。    赵高则同时开启了“借势”光环，这本得自于三国剧情世界的光环他极少开启，主要是因为上个剧情中对方的实力太高，压制的效果很差，同时还有一个原因，就是需要持续地消耗技能力，他的技能力价值极高，需要计算着使用，可现在不是节约的时候，在往嘴里塞了两个较高级的食物之后，就把光环开了出来。    “借势（残）：c级光环类技能，对周围等同于智力*1米范围内的敌意单位进行压制，根据主属性之差压制其主属性，最高不超过5点，最低不少于1点，开启后每10秒消耗1点技能力。”    顿时大多数的魏兵主属性都降低了两点，这点属性说多不多，好在范围极广，技能消耗也在可以接受的范围之内。山猫团队的人看到赵高开启了又一个辅助类的技能，心中的惊讶可想而知。    光环类的技能价格，是空间中仅次于mt装备的东西，眼前这个“老家伙”团队实力，要比想象中的强大太多，难怪有底气去得罪76号这样的大人物！    可惜他们是真正的不识货，“借势”技能顶多算是一个小小的辅助，真正的底牌是他们忽略掉的老八那一道白光似的技能。    “雄武宏算，信威荒徼”本身就不是单体技能，除了目标战车之外，正前方所有的魏兵全部被波及，在三秒的时间内做出了可笑的慢动作，更让人惊叹的是，即使是战车中的d级剧情人物，也没有一点点豁免，同样进入了极缓慢的状态，连那四匹战马，也没有幸免。    这个技能的优先度得有多高！    山猫团队的人只是愣了很短的一个瞬间，他们的反应极快，立即对那些缓慢的魏兵进行的攻击，一击之下又有了新的发现。原先仅仅只能打出七八十伤害的普通攻击竟能打出了一百二三，暴击的几率也大大提高，技能类伤害也同样受到了加成，这个技能竟是对目标进行了全方位的削弱。    老八的历史剧情技能，第一次以强势无比的姿态，展现在了空间其余探索者的面前！    “历史剧情技能！”旁边阵线的探索者终于有人认了出来，失声尖叫了起来，同时信心大振。他曾经在一名资深值役者的身上看到过类似的技能光芒，也知道这是凌驾在普通技能之上，只有历史人物才有几率爆出来高阶技能，威力远非普通技能可比。    听到他声音的探索者一愣，不由得把目光全都移了过来，刚好看到麦玲珑飞身上车，对那名中了技能的d级剧情人物进行疯狂的输出。    她的血量本身只有三分之二，又扔了个“牺牲”在老八头上，把血量降到了一半，“猛气益奋”的效果得到了七八次的加成，“狂热”技能同时开启，这个技能在金色装备“骄傲之盔”强化到10的时候得到了第二次的加成，原先的效果是“以每秒损失1%的生命值和技能力为代价，提升50%的攻击力和攻击速度，在狂热状态下，所有造成伤害的敏捷系技能伤害提高50%”，第二次的加成后，变成了“以每秒损失0.8%的生命值和技能力为代价，提升70攻击力和70%攻击速度，在狂热状态下，所有造成伤害的敏捷系技能伤害提高70%。”    麦玲珑本身的敏捷就已经达到了阈值49，攻击和攻速都极高，手中的匕首“乌林的贴身匕首”在强化到+7之后，附加了一百多的攻击和30%的攻速，“猛气益奋”叠加了八十点攻击和80%的攻速，狂热又提供了七十的攻击和70%的攻速，再加上其余的装备上零零散散的附加，她的总攻击已经达到了四百这个耸人听闻的数字，在一套“乳燕投林”打出八连击，技能伤害又被提高70%的伤害之后，这名d级的剧情人物，血条以飞快的速度走到了尽头，一声不响软软地倒了下去。    秒杀！    在周围人的目瞪口呆中，麦玲珑把这名剧情人物掉落的纯紫色带一抹金丝的宝箱扔入了个人空间，恰恰就是这么巧，这次是击杀触发了“真实幸运”那1%的几率，对宝箱的品质进行了一个品阶的提升。    这个场景显然比她那极致的输出更让人疯狂！    “战车御者有可能掉落出金色的宝箱。”这个消息转瞬之间就传遍了整个战场，虽然没有看见的人都嗤之以荒谬，但是攻击战车御者的力度，还是陡然上升了一个台阶。    即使没有金色装备，一个紫色的宝箱也足够让人去冒一次险，空间里到处都是危机，没有冒险的勇气，很可能将来就没有了冒险的机会！    东边战线的砥柱，再次开启了他的天赋“蛮力重击”，把战车上的御者活生生从车中打飞了出来，其余人瞬间补位，两轮集火攻击完成了击杀，在空间战场的爆率加持下，出了一个紫色的宝箱，因为事先定好的战利品获取规则，砥柱毫无疑问地获得了这个宝箱的所有权。    这下所有人的眼睛都红了。集火之后，战场上的御者虽然经过空间战场的加持，属性和血量都不低。可这些阈值探索者和已经突破阈值的值役者攻击也同样不低，又有着卫鞅光环的加持，七八个人一拥而上，虽然有两个会被打成重残状态，可其余的人抓紧机会的一轮输出往往让这名d级的剧情人物血量下去一截。几轮过后战车上的御者纷纷被杀死，没有了御者的其余步卒属性大大降低，御者兼任了这支百人队的队长，队长被杀，士气自然也就是大降。    可以说是歪打正着，魏国战车魏武卒最大的弱点其实就是看起来最强的战车本身！    五六辆战车被一个一个攻破后，局面又开始好转起来，现在每个战车中的御者就好像是一个移动的宝箱，为了拿到所有权，有些探索者已经开始使用一些珍贵的加成道具，加速了对战车上御者的追杀，没有追杀能力的人，也开始尽量攻击旁边的那些步卒，获取更高的功勋，普通士卒的爆率，其实也不低。    也就在这时，异变陡生！
第百三二章 乱阵
    正当局势转好之际，一直被人忽视的南路防线，一辆战车竟突破了土墙，直接冲入了探索者的营地内部！    本来已经完成了交替正在休整的探索者措手不及，一名敏捷系的探索者血量本身偏低，又因为节约的缘故用的是低级的食物，回血速度较慢，战车里的一把长戈横扫而过，竟当场把他砍成了两段！    他的上半身已经随着舞起的长戈飞上了半空，一时之间还没死得干净，瞪大了的眼睛中满是惊愕之情，而嘴巴一张一合，却再也发不出任何声音，等到落地之后，又被马车重重地碾过大概这时已经死了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    战车终于在这个时候表现了他最大的威力，本身杀伤力虽然也极强，可最大的作用却是破坏阵型，随着他的突入，南边的阵线瞬间被撕裂，无数的魏军从缺口开始涌入，而后面的探索者开始向两边撤退，让出了一个更大的缺口。    “防守！”    这一瞬间赵高从团队空间中下了指令，老八从外围撤回，李第作为替补顶了上去南线的突破暂时还波及不到这边，可如若任由这辆战车肆虐，即使扛过了这波，没有了阵型的探索者也会在第四波那五分钟的攻击中崩溃！    老八双手持盾，将它顶在前方，默不作声地使用了技能“冲撞”，两边退让的人知道这是mt上去扛伤害，也纷纷让开了一条道路，两相碰撞的时候，老八大喝一声，使用了技能“憾地波”，中止了冲撞的技能，从第一次技能的效果来看，战车上的剧情人物，属性要强于他，冲撞的效果八成是自己吃亏。    “miss！”不出意料，憾地波的技能效果被闪避开来，老八也不亏，经过技能的强化，在接下来的五秒中，他的力量会临时提高五点，达到五十六点。    一把长戈从战车中庸刚刚同样的角度横扫了过来，老八将盾牌挡了过去，整个人却还是被扫得飞了起来，落地之后，受到了一个一百多的伤害！    赵高的洞察技能终于生效，眼前的这辆战车果然与其他的不同，乃是这波进攻的首领，魏军的骑兵长（战车也属于骑兵）。    “魏武卒骑兵长，二五百主：c级剧情人物，武力型武将，场景强化。    力量76，敏捷51，体质66，智力42。    将领模板，血量增加500%    首领模板，血量增加300%    属性强化（特殊场景中，各项属性已强化）    特殊战场模板，血量增加2000。    技能1疯狂突破，强行驱使战马，临时提高其50%的移动速度，对沿途所遇到的所有障碍进行冲撞，造成1秒的眩晕和力量比*150的伤害，使用技能后，战马的速度临时降低50%。    技能2巨力斩击，使用长兵器对攻击范围内所有的目标进行一次压迫性攻击，对目标造成力量差*10+武器的伤害，当伤害超过300时，有一定几率对生命值30%以下的单位产生即死打击。    其余技能不明。”    这一下大力的挥击看起来声势惊人，可老八的力量判定并不比他差多少，一百多的伤害对于老八现在来说也就是毛毛雨，落地之后的老八根本不停，一个虎步再次飞跃上来，“挫志怒吼”技能也及时跟上，这次的技能没有被闪过，战车进入了减速的状态。    两轮交换之后，老八再次拉住了这名c级的剧情人物！    眼见有便宜可占，刚刚已经退散两边的探索者纷纷放弃手中的目标，开始向老八这边蜂拥过来，有两个团队甚至放弃了自己的防线，全力输出战车上的剧情人物，以期能够用更高的伤害获得宝箱的优先权，要知道，老八是没有和其他人签订宝箱归属契约的，那么按照默认的规则，谁的输出伤害高，谁就获得更高的贡献值，即使不能独占宝箱，也可以获得里面装备的优先选择权！    眼前的白名士卒和已经困守的紫名剧情人物，该怎么选当然是一目了然的事。    “哪有那么便宜的事儿！”赵高冷哼一声，拉住战车不至于冲散整个探索者阵营当然是他的目标，可并不意味着他就得心甘情愿帮这些人扛伤害做嫁衣，一道命令从团队空间中传给了老八，老八虽然很惊讶赵高的指令，却没有在被再次击飞后冲上去，而是选择了持盾退后，站到了赵高身边。    失去了约束的战车再次启动，在御者重新驱使战马开始移动的时候，巨大的长戈重新开始飞舞。刚刚攻击最有力的一个团队吸引了最大的仇恨，战车几乎笔直地向他们冲了过去，沿途的很多探索者猝不及防，被长戈击中，他们没有老八的力量和体质，更没有高防御，一击之下血条就空了大半，慌乱之下重新抱头鼠窜，刚刚涌上来的人群顿时一阵鸡飞狗跳，场面再次失控。    “我草，刚刚的那个mt呢？”    “前排都死光了？上去扛啊！”    “控制呢，控制呢？赶紧扔控制啊！”    各种声音纷纷响起，一众人齐声痛骂mt不上前扛住。自己都是输出的一把好手，最擅长的就是输出，只要有人扛住那分分钟就能逆天，可惜让他自己上去，那是万万不能的。    而攻击最高团队则是倒了大霉，本来队里就没有一个合格的前排，所以分配的阵线上也没有战车，刚刚在混乱之中，用集火的方式抢到了一个战车，爆出了一个紫箱子算是尝到了甜头，现在是故技重施，哪料到前线mt忽然抽身，眼见战车朝自己冲过来，一众人分别作鸟兽散，只留最后一个正在持续施法的智力特长者。    这名智力特长者眼睁睁地看着一把巨大的长戈朝自己的脑门上挥了过来，好在他也十分了得，除了输出十分高之外，还有一两手保命的绝技，百忙之中给自己套了个护盾，总算没有被一击致死，可击飞落地之后陷入重伤状态是难免的了。    他十分果断地使用了珍贵的道具“缩地令”，直接选择了返回空间，这样一来他在这个世界的所有收益全部清零，刚刚掉落的宝箱还在他的身上，如果他扔出来给同伴也还来得及，可惜他现在的眼光十分怨毒，这样对自己没有好处的事是绝对不会做的，临时组建的团队弊端展露无余。    等到没有人再上的时候，老八再次一个冲撞顶了上去，这回麦玲珑也直接跟上，刚好冷却时间已经足够，老八一记历史剧情技能“雄武宏算，信威荒徼”再次扔在了这名剧情人物的脸上。
第百三三章 威势
    这次再也没有人不识相了，无论是老八还是麦玲珑，看起来都不像是善茬，最关键的是人家实力够强，想来就来想走就走，万一自己上去了人家一个后撤，失控的战车有多么恐怖，刚刚已经有人用生命测试了一轮。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    另一方面，麦玲珑的输出很高，想要超过就得集合几个人的力量全力输出，可问题在于一但输出超过，那么仇恨铁定就在自己这边，那个mt看起来节操很一般，远处的大奶更是不要有任何指望，到时吃不着羊肉弄一身膻味，还不如多去击杀几个普通的魏军士卒。    这边麦玲珑狂暴地输出几秒后，老八在历史剧情技能控制效果结束，他贴身上去使用了技能“抓取”，抗性降低之后的c级剧情人物二五百主难度和上个剧情世界没法比，抓取生效后又直接控制了两秒多，随之而上的是技能“盾击”，这个技能经过江海的强化，优先度有所提高，直接把这个二五百主打了一个踉跄，再次控制住了，直到麦玲珑一套技能打完还在眩晕之中。    这边麦玲珑“乳燕投林”八连击之后，直接用“阴影行走”暂时脱离了战斗，二五百主醒过来，找不到攻击的目标，这时赵高召唤的大精英模板孟二扛上去吸收了一轮伤害。在“正气歌”和两个回复技能下，孟二的血量刚刚下去一半，麦玲珑的冷却时间已经结束，第二套技能跟了上来。因为血量的关系，这套技能的伤害不如刚刚，中了老八历史剧情技能的二五百主防御极低，又被“阴影行走”和“淬毒”两项技能降防，防御已经下降到了不如普通魏武卒的水准，麦玲珑每一刀下去都能飘起一个一两百的伤害值。如是这般两轮过后，这名c级的剧情人物二五百主终于倒下，在此之前，另外两名大精英模板的魏武卒，也早已经死在了众人第一轮的集火之中。    运气没能再一次爆发，c级剧情人物魏武卒二五百主的骑兵长也不过爆出了一个颜色稍微紫一点的箱子，麦玲珑反手就抄到了个人空间中。作为完成击杀的主要输出者和控制者，麦玲珑和老八分别获得了2000积分和一点技能点额外奖励，刚好差不多弥补老八的技能消耗。    随着三人实力的增强和空间身份的提高，击杀剧情人物的奖励也逐渐降低，原先击杀一名d级的剧情人物就有可能掉自由属性点或者是技能点，现在击杀c级的也没有原来掉得多。宝箱的获得上，原先蓝名的精英就几乎必掉箱子，现在紫名的d级剧情人物都有很大可能什么都不爆，即使爆，不出装备出一堆用不上的垃圾也是常事。    由此可以推论，如果以现在赵高值役者的身份和达到阈值的实力，进入到新手剧情，去击杀那名可怜的铁浮屠，别说是绿色盾牌“铁浮屠的守护”，怕是能够掉下来几块食物就算运气不错了。    空间并不鼓励探索者去击杀实力远低于自己的剧情人物，因为构建剧情人物本身，也需要耗费空间的一定数量的资源。    这应该也是空间底层的规则之一，空间有办法去一定程度修正它，却没有办法改变它！    赵高的思绪没有飘多远又收了回来，麦玲珑的血已经回到了三分之二以上没有了危险。这时的老八扛起了盾牌，一声不吭地冲向南边刚刚被打开的那个缺口，一个mt不可能只拿好处不出力，既然已经拿了最大的收益，那么为团队集体做一点贡献也是理所当然。    一路上很多魏军的武器开始向他招呼，等到拉了密密麻麻一大圈接近三十人的时候，他才用力地一拍地面，“憾地波”的技能让这一圈中四分之三的士卒中了招，陷入了一个减速的状态。    周围的探索者立即明白这个就算是投桃报李了，刚刚心有不忿的人也暂时释然，有人帮忙拉怪扛怪控怪那总是最开心的事。反正现在都是最普通的魏兵也不怕火力溢出，在老八的控场技下开始疯狂地输出，各种红字蓝字白字黑字的伤害在人群中飘起，而等这道技能结束，老八又是一道“挫志怒吼”，再次拉住了这一片的魏军。    随后老八就扛着盾牌安心地当一个人形的沙包，这两轮交换下来，自己的血量已经不足一半，可他丝毫不担心，既对自己现在的实力有信心，也对赵高的回复能力有信心。    有着这样一顿大门神，南方防线破开的缺口很快被补了上去，老八任由他们捡去掉落的各种宝箱而没有提出任何要求。很多行为讲究适可而止，作为主力的mt，你吃肉大家就算心里不服那也没办法，可是如果连口汤也不给别人剩，那就别指望什么团队意识之类的了，眼下还没到最困难的时候，这个时候一拍两散是对双方都不负责任的，所以讲究一点利益均沾，就很重要。    现在外线的战斗依旧很激烈，态势甚至比第二波攻击都要好，可所有人心中的阴云并没有消散，离第四波的进攻时间越来越短，想要再这段时间内清空剩下的魏卒也不可能，更别说休整的时间了。    刚刚第二波弓箭手的打击下，整个阵型就有点溃不成军，如果换成了强弩，那意味着将会在更远的距离遭受更高的攻击。况且还有d级的历史人物，按照出场的规则，最起码还有几名级别不定的剧情人物作为副手，再配合上可能会出现的魏武卒精锐，以及现在残余的战车这样立体性的打击，想想都让人头皮发麻。    各自为战的局面肯定是不行了，这个时候能够站出来的只有老八，他把信息传给了几名mt之后，相对有影响力的几名探索者都集中了过来，商量下一步的计划。    这个时候小心思可以有，但是放到明面上就必须要照顾到大局，否则一旦营地被攻破，第一阶段的任务失败的话，所有人都没有好下场。    时间紧迫，赵高直接在空间里给老八传话，作为现在掌握了历史剧情的最强mt，他是现在话语权最大的一个，在威信上没有任何人能和他相比。    “既然无论如何都是不能守的局面，那索性变换思路，以攻代守！”老八双手虚按，等所有人都静下来，说出了自己的建议，虽然他现在也不明白，为什么赵高会有这么大胆的想法。    出奇的，这个看起来极不靠谱的想法却在这万分紧张的时刻引来了一片的沉默。    没有人出声反对。
第百三四章 冲阵
    既然已经守无可守，那么进攻也是一条出路，而且现在看起来，就像是最好的一条出路。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这次进攻的目的当然不是为了歼灭魏军，只是为了和魏军陷入混战的状态。只需要进攻一个方向，和迎来的魏军交上手，一旦陷入了混战之中，虽说其他三面的魏军肯定也配备了强弩，但两军完全混杂，自己这方又占绝对的优势，魏军的主将，无论如何都不会选择放箭，而是进行慢慢的绞杀。    只要坚持五分钟的时间，卫鞅的援军就会赶到，到时谁优谁劣不好说，但是第一阶段的任务，那就算完成了。    之所以用这个冒险的办法，完全是因为现在魏军最大的威胁不是来自于d级的历史人物和那几个剧情人物，而是传说中放魏武强弩，据说这种弓弩需两个人配合，最大射程可以达到一百五十步，而在一百步左右，杀伤力很是惊人。    探索者最大的攻击距离不过一百米，离一百步还差20米左右，而这些射程远的都是薄皮智力特长和敏捷特长者，也很难突破上去。这意味着，一旦开始交战，探索者将处于挨打不能还手的状态，最致命的是，即使最后排，也会有被攻击的危险。    “详细的计划呢？”几名探索者权衡了一下轻重，就同意了老八的提议，当然，也需要看看计划再做最后的决定。    “我……”老八指了指自己，说道，“将直接对后排的强弩阵进行冲锋，几位高输出的探索者务必在短时间内对强弩完成清场。”    一名已经晋级值役者的探索者沉默了三秒，说道：“可行，我有一道群攻的历史剧情技能，可以尝试着进行清场。从前面的魏军弓箭手来看，高攻击远攻击距离的强弩必然有其弱点，要么是移动速度，要么是血防，如果有第三种情况我的输出不够的话，还请诸位打出援手。”    历史剧情技能虽然稀有，但指望自己独有那也是不可能的，这么多值役者，有几个历史技能太正常了。    另一名值役者接着说道：“我没有历史剧情技能，但有一道b级的群攻技能已经升到了max，伤害也还可以，到时我们两配合一下。”提升到max，这句话说起来简单，做起来也很简单，只需要对准一个技能疯狂点就是了。但赵高知道，b级以上的技能，提升的消耗是普通的两倍，max意味着至少两三百点技能点投入了进去，他虽然说得谦虚，但用的词语是配合而非辅助，已经把自己放到了和前面那个使用历史剧情技能的人同等的地位上。    “砥柱你去拉住那名历史人物。”老八看了看砥柱派过来的代言人，这名剧情者停顿了一下，大概是在问砥柱的意见，很快那边给出了回应。    “砥柱老大答应了，但是他要求得到这名历史人物掉落宝箱的优先选择权。”砥柱的代言人说道。    “不可能！”老八摇了摇头，说，“除非他愿意和我换，他冲弩阵我来拉历史人物。”    “那砥柱老大要求第二优先权！”看样子刚刚不过是狮子大开口，砥柱本来就没打算获得第一优先权，其余两名探索者没有说话，算是默认了这个结果。    老八于是继续按照赵高的意见开始分配。    “顽石负责断后，保护其余的探索者尾翼，战场上出历史人物外，掉落的第一个紫箱子给你！”一名探索者点了点头。    “铁头拱卫右侧翼，第二个紫箱子给你！”又一名探索者选择了默认。    “其余的装备箱子各安天命，现在时间不够来不及做周密的安排，但是如果谁刻意抢箱子，那就别怪mt在守卫的时候忽略你。”老八不耐烦地一伸手，花费500点积分把这个消息通过方舟空间传递到了每一名探索者的信息栏里，也不管别人能不能注意到。    但原先四四方方的阵型在短时间内就变成了一个箭矢形，看来所有的人不管心中的意见如何，还是遵照的命令进行执行。两名强力的mt老八和砥柱分别做为双箭头，赵高的李第拱卫了左翼，铁头拱卫了右翼，顽石断后，对着刚刚骑士长出现的南方，集体开始了缓慢的冲锋。    绝大多数探索者的意见就被忽略掉了，赵高本来也就只选择了几名mt作为商量的对象，至于其他人，服从就可以了。话也说得很清楚，你可以选择不服从，但是mt就不会再管你了，在这样的战场上，没有了mt，那和把自己的命交给死神，有什么区别？    刚刚弱势的魏武卒和战车立即衔尾追了上来，现在的探索者根本不求杀敌，顽石在同时享受众多的辅助情况下尽可抵挡得住。还有数名探索者扔出了群体控制，这种技能单体miss的几率比较大，但是往人群中一扔，效果就很明显了。    三分钟后，本来还需一会儿才能接入战斗的魏军被强行拖入了战斗。老八几乎是顶着箭雨冲入了站在后排的弩阵之中，他身上带着五六个持续回复的技能，依旧掉了半。等冲入弩阵之后，他磕了一颗回血的药剂，第一时间就调整了身形位置，“憾地波”和“挫志怒吼”交替用出，把还在移动的弩阵撕裂了开来。    另一边砥柱的切入技能是“旋转重踏”，这是一个集控制位移于一身的稀有d级技能，应该是他最近几个剧情世界的收获之一。他整个人以旋转的姿势凌空跃到了历史人物面前，双脚同时落地掀起了一阵狂沙。周围普通的士卒都受到了短暂的眩晕和一个长时间的攻击命中降低的效果。    巨型战车中的历史人物终于现身走了出来。身形魁梧，满脸浓密的胡须，他从战车上跳了下来的刹那，看似轻轻地一下，却引起了地面一阵的晃动。    “魏军左翼将领魏错：d级历史人物，全能型，场景强化。    属性技能需较长时间洞察，是否选择继续洞察。”    当赵高选择是的时候，远远的魏错的目光就转了过来，让赵高一阵心惊，d级历史人物的感知是如此敏锐，让他有点措手不及，一招后手就被废了。他不敢停顿，中止的洞察的技能，反手一道“正气歌”扔到了顶上去的砥柱头上。    “镇定！”魏错右手虚抚，下车的第一个技能没有扔给砥柱，反而往后方甩向了被老八控制住的强弩弩阵。所有的弩兵顿时全部脱离了被控制的状态，开始结阵缓缓后退，而周围的魏武卒精锐，则强行突破几名探索者的阻挠，向老八扑去。    “雄武宏算，信威荒徼”，老八无奈，还是交出了自己的历史剧情技能，把正面所有的弩兵再次控制住。刚刚放话的探索者也开始吟唱，历史剧情技能的光芒再次闪起。
第百三五章 苦熬
    因为技能优先度的关系，老八的历史剧情技能即时生效。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快魏错的历史技能“镇定”优先度上虽不及老八，可由他自己释放出来，等级也比刚刚两级的老八要高，所以还是起到了很大的效果，原先三秒的控制，被缩短到了两秒不到，降低攻防的效果只有30%多，持续时间也缩减到了二十多秒。    正当老八回身想要提醒一下的时候，那名探索者的剧情技能启动，笼罩住了整个强弩军阵。他吟唱的声音从细微逐渐增强，到后来已经是如力士重擂军鼓一般大声怒吼着。    “昨夜秋风入汉关，朔云边月满西山。更催飞将追骄虏，莫遣沙场匹马还。”虽然读的速度很快，一字一句却清清楚楚，唐代严武的《军城早秋》，和承影当初残本技能不同，这是完整版的历史剧情技能！    这个智力型的技能，吟唱总共花了近十秒的时间，探索者的技能力也在狂降之中，几乎每一个字都会让技能条下降一小截，技能施展完，本来不满的技能条，四分之三已经清空了。    当第一句结束的时候，一阵狂风以龙卷风的姿态将所有强弩困在了其中，强弩的移动速度几近于停滞；第二句诗大概是剥夺了强弩的感知，让其处在了混乱的状态；第三句和第四句吟唱的时间最长，随着语音渐停，技能凝聚成了数名黑色的战骑，在其中来往冲杀，这些战骑并非实体，重弩回击全打到了空处，但他们伤害极高，往往一刀之下，一名强弩就惨叫着倒下。    这道历史剧情技能集范围控制，范围限制和范围高伤于一体，看起来远在老八的历史剧情技能之上，实际上的等阶却还不如老八，仅仅是d级的技能，在实际运用上远远不如。究其原因，一是吟唱时间过长，对战几乎不可能有这么长的时间去让他释放；二是从第一波第二波战斗时无论如何不放这个技能来看，要么是冷却时间超长，要么是付出代价超高，甚至是二者兼而有之，让他权衡轻重之后放弃使用，三是一旦使用，技能力的消耗就会让其他技能的使用受到限制。    威力越大，限制越多，这也是空间对于历史剧情技能的平衡手段之一。    第二个探索者的普通b级技能就显得很简单了，就是“怒雷狂澜”，从空中凝聚一道雷云，随机劈下天雷攻击目标。本身雷系技能伤害就高，雷云劈下的雷速度够快也够密集，造成的伤害还带有麻痹迟缓的效果，符合b级技能的身份，至于所谓的max特效，就是在这朵雷云旁边额外生成一朵一模一样的的雷云，让这个技能的实际效果翻了一番，实在是简单粗暴，但是有用到了极致。    可惜的是，这是个持续施法的技能，且施法前两秒需要凝聚雷云不能造成伤害，每道劈下的雷，其实都是消耗的施法者的技能力，难怪这名探索者刚刚也没有使用。    至于为什么两人都会有这种明显带有很大限制特性的技能，只能说这两名探索者都是团队出身，而且是团队中负责强力输出的那位，技能的缺陷，自然有团队其他人帮忙补足。    从实际效果看，无论其中那一位探索者，配合老八都可以说是绝配，可惜还是回到了最初的那句话，空间里擅长输出的人数不胜数，就像猫奴这样的敏捷特长，配合老八的情况下，狂暴输出也极其可观。但是能够站在前面抗的人，那是公认的少，站着还能控制的，就更少了。    以老八的实力，想要招募一个团队那就是分分钟的事情，这也是所有探索者都相信，这个三人小队员其余两人的实力都可以算不凡，但是团队领袖，是老八那肯定是没跑的。    这边的清理工作，在两个强大的历史剧情技能和一个带max效果的终极技能下，完成得无比顺利，而另一边负责相对轻松，仅需面对一人的砥柱，却遭遇到了前所未有的危机。    历史人物魏错的能力，远在众人的预估的之上！    仅仅三十秒，由赵高亲自辅助的砥柱就被迫再次开启了天赋“蛮力重击”，这个技能冷却时间24小时，强行开启会永久掉一点主属性，砥柱这样坚决的原因，当然也有通过这个任务自动补满五十点属性，现在损失一点无所谓的心理，更大的原因在于，魏错在他最引以为傲的力量属性上，对他有着压制性的效果。    换句话说，魏错的力量值在75以上，体质也同样在75以上，在双属性的压制下，砥柱即使开启了蛮力重击，每次攻击也仅仅是让他身形一晃，而魏错的反手一击，却能让他的盾牌一阵巨颤，几轮一过，他握盾的左手，已经渐渐麻木了。    三十秒的时间，砥柱已经放弃了右手的铁锤，改成了双手持盾，自己也从原来一直打铁人的角色，变成了一块熟铁，任由对方在自己身上一下又一下的捶打。    魏错的主手武器，也是一把巨大的青铜锤！    在他的猛烈到狂暴的攻击下，周围的人根本插不上手，赵高有心想要让翼军精锐去替下砥柱，哪怕是休息一小会儿，可惜这个屡试不爽的办法终于失效，魏错的随手一击，都能让一名翼军进入重伤骨折状态，翼军的力量不足魏错的一半，魏错的每次攻击都必然碾压，而骨折，正是碾压效果的一种。    不得已，赵高把李第抽调了回来，顿时右边的防线一阵鸡飞狗跳，几名力量型近战探索者在被许诺了极大的好处后，冒险顶了上去，算是暂时稳住了防线。    如果说李第还算有什么优点的话，最大的一点就应该是不怕死了，1000点积分的复活往往让很多时候赵高把他当成炮灰来使，上升到了c级以后，他的技能已经完全被时代抛弃了，仅有的一个“奋力”技能，打出miss的几率大于90%，绝大多数时候，他的作用都只是一个肉盾。    现在这个时候赵高却发现了他第二个优点，那就是属性够高，对方打不出压制伤害。魏错普攻一下砥柱，造成80伤害，加上压制效果实际伤害接近于130；普攻一下李第，造成150的伤害，因为没有压制效果，加上防御减伤，实际上伤害也只有130左右，可作为剧情人物，李第的血量要比砥柱多得多，支持的时间也就多的多。    即使加入了李第，二对一的局面依旧是完全被压制，这个局面对赵高的辅助能力也是一大考验，原先只需往砥柱身上挂满辅助状态，因为李第的加入，一半的辅助状态要加给李第，砥柱的坚持就更为吃力，两分钟后，已经需要使用药物来进行回复了。    两分钟的时间都是如此漫长，让人几近于山穷水尽，更何况是五分钟？    而就在两人苦苦支撑的时候，魏错的战车上，一道黑影突然暴起，目标赫然是一直在为所有人加状态的核心辅助，赵高！
第百三六章 纠缠
    敌对空间的探索者!    赵高的瞳孔立即放大，这道黑影的速度极快，快到所有人都来不及反应的时候已经突进到了赵高的面前。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    空间在魏军第三波的进攻时就已经提醒过会有敌对空间的探索者残章其中，可第三波中根本就没有出现，很多人都已经忽略掉了这一点，哪料到竟是隐忍到了现在。    探索者不会受到仇恨机制的影响，先杀治疗辅助的观念可以说是深入人心，这名盖亚空间的探索者，挥出的武器是一把带着倒钩的军刺，刺尖发出蓝幽幽的光芒尖刺不是历史上的制式武器，这把武器最大的可能性，是由盖亚空间的探索者自己制造的。    “暗影突袭：c级敏捷类技能，对一个敌意目标实施突袭，速度为普通移动速度的四倍，攻击目标后造成一个短暂的眩晕效果，并降低15%的全防御，持续时间3秒。攻击造成敏捷*5+武器的伤害，并附加30点暗影伤害，暗影伤害属于特殊伤害，不被绝大多数抗性豁免。”    赵高的瞳孔扩大当然不是因为害怕，而是启动了“急速洞察”这个天赋中的特殊效果，以临时付出一点智力上限的代价，迅速得到了这名探索者的主要信息。    “隶属于盖亚空间，空间编号673，空间名尖刺，预备役值役者，上尉军衔。    力量48，敏捷57，体质32，智力41。    技能暗影突袭，其余不明。”    赵高身形略退，同时手指微动，已经动用了“官员的寒玉扳指”上的控制技能“冰霜冲击”，一道寒冰之气对准自己的前方打去，如果对方变换方向，那么必然会耽误时间，如果不换方向，那么就会被技能打中。    赵高争取的，仅仅只是时间。    尖刺早就料到了这一点，大多数智力特长无论什么时候都会留一手控制技能，以应对各种突发的情况，这种核心的辅助当然也不例外。对此他也早就有所准备，一道暗芒一闪，瞬间遍布了他的全身，寒冰之气正正地打到了他的身上，却完全没有起到任何的效果。    技能抵抗！不知道是特殊的药物还是装备自带的技能，让赵高唯一的控制技能化于无形。此时尖钩已经到了赵高面前，他往后一仰，同时召唤了三名翼军精锐，护卫在自己身边。    一名好的刺客力量计算必定十分精准，赵高做出来不及后退的模样就是要让他计算好自己这次攻击的距离，现在突然出现一个**的阻挡，会让这种本来计算好的距离反而陷入到尴尬之中。    本来这名叫尖刺的探索者已经处在了极度的尴尬之中。这次的突袭共有七名探索者，都是敏捷类的值役者，其余的六人分别布置在了另外三个方向的魏军战车之中。以原来的计划，等弩阵进行完覆盖性打击，把对面的探索者阵型完全撕裂后，这些战车就会冲入敌阵，到时候就是一面倒的屠杀，纯粹刷荣誉的机会。    空间战场匹配到方舟这个鱼腩空间可不容易，所有进入战场的探索者除了庆幸之外，就是想着怎么可以多获得一点荣誉，所以才会直接在第一阶段的任务中就开始强袭整个营地了。    当然这次的任务出了一点小意外，另外一支分队不知道什么原因，只争取到了五分钟的欢乐时间，虽说五分钟也足够了，可毕竟让人心里有点紧张；第二点小意外就是这支方舟空间的垃圾队伍，明显很多人都是阈值被卡，然后强行提升成值役者才能来参战的废物，不知道脑子中哪根筋搭错了，竟然选择了反冲锋。    真是无知者无畏，难道他们不知道空间战场上的历史人物完全不像剧情世界那样，会受到空间力量的压制，在这里几乎可以释放全部的能力，绝不是剧情世界中所能比拟的吗？加上属性的加强，这名d级的历史人物魏错，除了技能优先度之外，和一名c级的历史人物几乎没有任何区别！    典型的厕所打灯找死！    可这种歪打正着的一招也让自己这边的计划泡了汤，特别是那名辅助类探索者和另一名mt共同暂时拉住历史人物魏错之后就更难办了。虽说这两人很难支持接下来的哪怕一分钟，可以自己敏锐的感知，卫鞅派来的援军先头部队，已经非常地接近，用心一点，甚至能够听到战车奔袭的声音，方舟空间这是急了啊，为了保住这支探索者的队伍，甚至暗示了卫鞅军队中速度较快的一支强行行军，不惜和本部军队脱节。    这个时间就很尴尬了，如果再被拖住一分钟，最后的两分钟里，即使有着魏错的突袭，能够击杀的探索者也不会超过三分之一，也就是说绝大部分方舟的探索者会完成第一阶段的任务，这和预先定好的目标不符，上头下来的指令是最少消灭掉80%，把后面的空间战场时间变为盖亚空间的主场时间！    卫鞅的援军也非同小可，至少也会有一名历史人物，到时候更加进退两难。现在的核心点，就是击杀掉那名核心辅助，少了召唤的c级剧情人物和辅助的状态，另一名mt连10秒都支持不住，等于为自己这边，争取近乎一倍的屠杀时间，那就可以勉强接受了。    富贵险中求，这个时候方舟空间的探索者都乱糟糟的在混战中抵抗，连保护核心辅助的人都没有，果然是一群没有组织没有纪律的弱鸡！    尖刺内心的把握又大了几分。    军刺入肉的声音通常都是他最爱的享受之一，只是这一次他脸色铁青。赵高临时召唤的一名翼军已经挡在了面前，军刺以一往无前的气势突进了他的胸口，造成了一个黑字的暴击，这名翼军直接一口鲜血连带着被击碎的内脏从口中就喷了出来，有几滴温热是血液，甚至溅到了他的脸上。    军刺的刺尖也终于碰触到赵高的身体，可惜气力已乏，仅仅划破了一层表皮，造成了一个1点的伤害。    这名辅助身上的装备不错啊！尖刺内心不惊反喜，盖亚空间向来对荣誉击杀慷慨无比，这次空间战，更是提供了荣誉击杀爆出的血色宝箱必定开出对方身上一件装备的特权，而其余的抽取机会依旧完全不变，这名大团队的核心辅助，身上的装备价值必然不菲，只要抽中一件，那就赚大了。    只见他为了节约时间，瞬间放弃了手中的军刺，转而从空间中拿出了第二把，凌空一个跃起，竟是从头顶对赵高发起了第二次的攻击。    赵高不再犹豫，一方面指挥两名翼军从两个方向向尖刺夹击，自己却动用了“冲锋”的技能，向另一个方向冲去，而在这之前，还同时给前面的李第，砥柱和自己共同刷了一个“华佗急救术”。    因为赵高的移动速度陡然加快，尖刺这一击又落到了空处，他也不懊恼，对方连“冲锋”这种垃圾技能都用了出来，说明已经黔驴技穷，没有什么后手了。他深吸一口气，直接动用了50点敏捷抽取出来的属性奖励“闪现”。一下子出现在了赵高的背后，手中的尖刺毫不犹豫地从后脑进行凿击。
第百三七章 陷阱
    尖刺的军刺成功在赵高脑袋上打出了一个红色的暴击，一百三十多的数字让他很满意，然后军刺重新向背部攻去，这是一套三连击的技能，第一下攻击最高，后面依次降低20%，好处在于攻速极快，总体的伤害也很高。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    虽然第一下落到的实处，可尖刺心中还是隐隐约约觉得哪里不对劲，他强行把这种心思压了下去，心中不不安却越来越明显。    等到一套技能打完，他才忽然反应了过来，攻击伤害都没有问题，可赵高头上的血条，竟只下降了不到六分之一！    一个辅助有一千多的血量，如果别人和他说，他一定会当成笑话来听，可眼下实实在在发生在了自己面前，他忽然发现，自己变成了那个笑话。    眼下有两条路可以选，一是放弃击杀，立即转身逃走，结果当然是任务失败；二是继续追杀，自己还有底牌未出，这名辅助虽说防高血厚，想要完成击杀也并非不可能，况且只要自己拖住他，让他不能够继续辅助，那么任务完成就几成定局。    最关键的是，以自己超高的敏捷，方舟空间的探索者想要追上自己不是一件容易的事，现在魏军已经占据了绝对的优势，这里可以算是自己的主场，想走就走，无论如何都不会处在危险之中。    一番计较后，尖刺的军刺从另外一个角度刺在了赵高身上，冒出了一个近百的伤害，这个时候他欣喜地发现，方舟空间的其余探索者，哪怕离得不远，也是从旁边绕开，竟没有一个人来援助这名核心辅助！    一直感慨坏运气的尖刺几乎热泪盈眶了，很大的可能性是，这名核心辅助是某个大团队单飞进入空间战场的探索者，难怪没有专门的人去拱卫他，甚至和那个mt的配合，也并不熟练，作为准资深值役者的他，判断地可谓十分精准。    这一切现在都可以解释了！    这名核心辅助此时并没有一个信得过的队员，而方舟空间的探索者，从现在的战斗状态来看，明显就是一盘散沙，配合上都有着明显的硬伤！    赵高似乎是刚刚发现这一点，没人帮他挡住尖刺，他只好往自己身上扔了一个“如沐春风”，这个回血技能即使经过技能加成，回的血量也不多，于是，他又往嘴里扔了一个从空间商店里购买的小型回血药剂。这个药剂回血虽然要快些，但是因为有抗药性的存在，不到关键的时候根本不会选择使用，从这一点上来看，他似乎真的已经黔驴技穷了。    不过“冲锋”的冷却时间极短，被攻击了三次又掉了两百血之后，赵高再次选择了“冲锋”。    这次选择的方向是往回冲，尖刺第四下攻击就打到了空处，“闪现”和“暗影突袭”的冷却时间都较长，这个时候尖刺悬着的心已经放了一大半下来，开启了自己第三个技能“迷踪步”。    “迷踪步：c级脚步技能，被动增加10%的移动速度，主动使用后，提高50%的移动速度，并每五秒生成一个幻象，幻象没有攻击力，受到攻击后消失。”    这个加成不高，仗着基础移动速度比赵高高得多，两人的距离也在一点点缩短，这个时候尖刺又惊喜得发现，这名辅助者已经开始吃回技能力的食物，看起来技能力已经快要空了。    三场连续的战斗，一直附加各种状态，现在又不断地使用“冲锋”技能，这名探索者血量高的同时必然意味着技能力不高，技能条即将耗空，看起来合情合理。    眼看着赵高的速度越来越慢，“冲锋”技能因为技能力耗空被迫停了下来，他身子一缩，躲在了刚刚召唤的两名军士后面。    一来一回又耽误了不少时间，这个时候第一个意外发生了，围攻历史人物魏错的，多了一名mt，当然这名后备mt看起来要弱不少，那面蓝色的盾牌根本就是淘汰货，可笑他还举着它努力的格挡着。    不能再这样耽误下去了，尖刺给自己下了一个决心，一个战术飞扑，从两名军士的头顶上越了过去，转身就落在了赵高面前，这是他最后一个位移技能，不过其余的技能即将冷却完毕，眼前的赵高，就是一只待宰的羔羊！    “小老鼠，再跑啊！”尖刺狞笑着举起了手中的军刺，发现赵高同样也对他报之以微笑。    他心中一惊，一个战术后滚就往后撤去，不求有功但求无过，这一点让他规避过很多危险。可惜这次这个动作足够漂亮，却没有任何卵用，因为赵高脸上的微笑不见了，取而代之的是一脸的惶急，竟转身又跑了开去，两名军士，再次挡在了他后面。    “空城计！”尖刺几乎咬牙切齿地想到了这个可能，他挥舞着军刺，把一名军士刺了个透心凉，速度也就慢了下来，还差不到十秒“暗影突袭”就可以冷却结束，到时赵高跑得再远，也没有任何用处!    他现在已经十分渴切用军刺在赵高身上开上十七八个窟窿，本来十拿九稳地击杀一名辅助，现在时间拖得太长，任务已经完不成了，自己在团队中的地位和发言权，也会大大的降低，只有击杀眼前这个讨厌的东西，才能稍微消减一下他的愤怒。    “看样子他是真没技能了！”赵高在团队空间中发出了信息，麦玲珑从一名魏军后面使用了“阴影行走”，准备好了随时的雷霆一击。    尖刺忽然发现赵高停了下来，反身给还在顶着历史人物魏错的李第和砥柱加了个回复的状态，这种垂死挣扎换不来任何怜悯，他现在也不会被赵高的任何行动所迷惑，军刺坚定不移地刺了过去。    “-95。”一个红色的暴击，尖刺发现除了伤害超乎想象外，自己身上同时还被附带了“阴影行走”和“淬毒”两个减防的效果，而这一击，已经打掉了他四分之一的血量。    “被伏击了！”尖刺的脑海忽然变得异常清醒，刚刚不知为何，一直冷静的自己竟然会冲动到用出了所有位移的技能，现在还有几秒钟技能冷却才会结束，而他知道，一旦对方开始攻击，接下来的几秒钟才是最要命的。    他果断翻身就往人群中跑去，同时磕了一颗大回血药剂。    “飞花摘叶！”麦玲珑这个技能伤害不高，可附带了两秒多的减速效果，这个时候，那名看起来不怎么样的mt忽然朝自己咧嘴一笑，发动了“冲撞”技能。    两人本来的直线距离就很近，发动技能后的老八仅花了不到一秒就到了他面前，冲撞技能进行力量判定后，尖刺发现自己的眩晕时间竟然超过两秒，这意味着对方的力量值在六十以上！    尖刺此时的心已经冰冰凉，这无论如何看起来都像是一个陷阱，六十以上的单项属性，都可以算是一名资深的值役者了，还举个盾牌装出一个mt的样子来骗自己！    他迅速给自己磕下了第二颗药剂，这颗“减伤药剂”会让他在接下来的五秒内，所承受的伤害降低50%，而五秒过后，自己的技能冷却结束，立即就逃之夭夭，反正来日方长，有的是机会找他们的麻烦。    尖刺怨毒地看了赵高一眼，“减伤药剂”不光是价格的问题，这个b级的特殊药剂，根本没有地方可买，是自己完成一个c级支线任务的主要奖励，准备卖给mt弄个高价，没想到消耗在了这个地方！    当然，他还有第二个后手，也用了出来。
第百三八章 抽取
    尖刺第二个信心来自于他的团队技能，他可不是眼前这些靠组队特殊道具临时配凑的队伍，而是正正经经过了组队剧情，得到了空间认证的团队，有着不俗的加成和团队技能！    “c级团队技能：临危不惧，当绝对生命值降到100以下时，大幅度降低c级及以下控制类和限制类技能效果，对c级以上技能也能起到削弱的作用，同时为自己附加一个200点生命值的守护盾，在盾被打破前，不会受到伤害。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    所谓的大幅度降低，那就是削弱80%以上。原先两秒的控制，实际效果会变成半秒不到，破坏敌对方技能的衔接，再加上一个等同于200血的罩子，这个已经被提升到lv3的团队技能，是所有团队成员最后的手段，也至少救过三次深陷危局的尖刺。    “正在进行团队品阶判定。”在尖刺启动的第一时间，就收到了盖亚空间的提示，这让他的心忽地沉了下去，对方也是有正经团队的，不过还不知道等阶，希望是f级的，他现在心中还有着一丝残存的希望。    “对方团队对你的团队进行了完整地品阶压制，你不能获得对方团队的任何信息，您的团队技能效果被压制到了实际的20%。”盖亚空间给出的判定结果无疑把尖刺最后的一丝希望灭杀了，本来如救命稻草一般的团队技能真的变成了一根可有可无的稻草，20%的效果就是在20点生命时开一个40点的护盾，这有个屁用啊！    不过能把c阶团队压制到20%，对方团队的品阶得有多高？这是思维陷入昏暗前尖刺最后的一个念头，他完全没有意识到，吃了减伤药剂的他，仅仅是被麦玲珑一套技能，就完成了收割，麦玲珑的攻击，也完全超乎了他的预料。    “您的团队击杀了盖亚空间的预备役值役者，空间编号673，军衔上尉。您的团队成员获得了34点荣誉值，您获得了编号673的血色宝箱。”    “鉴于盖亚空间制定的规则，您将必然会开出一件对方身上的装备，其余奖励不变。”    “鉴于方舟空间指定的规则，您的收益提高50%，您的团队成员额外获得17点荣誉，其余奖励不变。”    很明显，盖亚空间制定的规则更有利于对敌对空间探索者的猎杀，而方舟空间则把奖励主要放在剧情人物身上，两者主导的差别，也可以看出两个空间实力的差别。    麦玲珑手一探，血色宝箱就被打开了，三人同时获得了提示：“您打开了盖亚空间编号673的血色宝箱，您获得了如下选择中的两项：    a编号673预备役值役者的所有积分，技能点和剧情银两。    b编号673预备役值役者个人空间道具中随机的五件。    c您将临时获得编号673预备役值役者的权限，获取盖亚空间“奈何天”团队空间中随机的两件道具。    d您将随机抽取编号673预备役值役者身上的一件装备，此项选择轮空几率为50%。    e您将获得编号673预备役值役者随机一项属性的1/10的自由属性点奖励。”    “您按照规则，额外获得了编号673预备役值役者的一件装备冷静挂链。”    “冷静挂链+10（已鉴定），紫色精良项链，稀有装备。装备位置，脖子（同时间仅可装备一件），技能力+160，隐藏属性魅力+3。    技能：冷静，对友方单位释放（包括自己），使其在接下来的五秒中抵抗控制类及大部分限制类技能的效果，优先度b-，冷却时间300秒。    lv4抽取回馈，当你使用技能时，有20%的几率返回50%所消耗的技能力。    lv7抽取意志，启动“冷静”后，哪怕没有豁免控制或限制效果，也将缩短其50%的持续时间，优先度b。    lv10抽取多重（史诗），当你释放技能时，有15%的几率释放两次，第二次释放仅消耗一半的技能力。”    毫无疑问，这件装备被直接分配给了赵高，老八的技能以控制为主，连续释放两次意义不大，麦玲珑就更不用说了。另外，也只有赵高站在后排，清楚地知道该把那个关键的冷静技能加给谁。    “玲珑，选bc两项!”赵高很短时间就做出了判断，来不及看抽出了什么，转身开始对前面的人刷起了治疗技能。    老八这个时候已经转身再一次对上了历史人物魏错，刚刚的几秒钟，李第已经被打成了空血，砥柱也已经支持不住，换上了另外一名mt铁头，而这名mt更加不堪，仅仅支持了十秒不到，血量就去了大半。    好在老八还是够坚挺，一道“憾地波”后，开启了盾牌上的技能“守护”，这个山寨版的东西虽然只能减伤20%，但配合老八的高防高血高力量判定，支持上一两分钟不成问题。    “编号673预备役值役者个人道具抽取中：您获得了大型回复药剂*3，小型技能力恢复药剂*5，雪白的包子*2，秘制的减伤药剂*3，敏捷加成药剂*3。”    “奈何天团队空间抽取：灵魂契约*1，任务图卷*1。”    一堆东西直接被放置到了团队公共空间中，赵高和麦玲珑顿时面面相觑。    赵高苦笑了一句，说道：“是我失误了，浪费了一次这么好的机会。”    “你的选择没错。”麦玲珑摇摇头，说道，“a选项中，尖刺是一名团队成员，不可能库存大量积分或者技能点参加战场，毫无疑问会被放弃；d选项的装备轮空几率就有一半，另外一半即使抽中，敏捷系的装备也只有我能用，扣除衣服，头盔，武器和鞋子，直接能够提高我们实力的机会微乎其微；e选项也同理，我们并不缺自由属性点，所以也只能选b和c，只是我们运气不大好罢了。”    说完，重新投入到前面的战斗中去了，现在方舟空间的探索者，已经完全和魏武卒交错在了一起，这时被压制到了崩溃了边缘，不断有人伤亡。    赵高苦笑一声，麦玲珑的考虑角度和自己不同，但是结论却一样，他自己之所以选择bc，是从项链上得出的结论。这条项链更适合一名智力特长者，如果是像“老家伙”这样亲密无间的团队，当然会被分配给他自己。而“奈何天”团队中却让尖刺带着，至少说明他们团队关系还没有达到共享装备这个地步，这样一来，尖刺个人空间中可能就会有一些好的道具。但他忽略了一点，每个人都会带上数量不少的食物，抽取到食物的几率也远远大于装备，就像现在，尖刺个人空间中，的确有赵高推断中的一件淡金色的装备，可惜随着规则，消失在了空间的某个深处，或者直接被湮灭掉了。    感叹之间，赵高忽然从一件团队空间抽到了道具上，又发现了一点不一样的东西。
第百三九章 隐忧
    正当赵高在犹疑的时候，还在魏军战线另一头，准备对卫鞅的一支偏师展开突袭的“奈何天”团队，已经被团队空间中传来的击杀消息惊呆了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “尖刺死了？”    “尖刺死了。”    “尖刺死了！”    三种不同的语气代表三种不同的态度，但无一例外的是不可置信后。    尖刺在团队中算不上顶尖，却也是核心团成员之一，作为一名敏捷特长，他还同时拥有众多的逃生技能，派往那边战场的七个人中，剩下的六人都是预备团成员，本来准备地就是突袭，有鱼没鱼打一网，真正资深的值役者，早就接到了更高阶的战场任务，所以那边方舟空间的人数虽多，却大多都是新晋的值役者甚至是由阈值强行征召的临时值役者，尖刺就算不能取胜，可要想击杀他，就是一般的资深值役者也很难做到。    战场上总有着各种各样的意外，这是难以预料的。只是一名正式团员的阵亡，让团队中每一名成员都蒙受了不小的损失，所以惊讶之后，就是各种怒骂。    “只可惜了那条冷静挂链。”一名儒衫男子低叹了一声，他轻摇手中的纸扇，姿态曼妙。可他的脸上，一道刀疤从额头一直顺延到下巴，可以想象当初是怎样恐怖的伤势。    现在刀疤的两边像是被人粗暴地用铁针缝在了一起，远远地看，仿佛一条蜈蚣爬在他的脸上。    他觊觎那条项链也已经不少时间了，尖刺总是能拖就拖，这次自己已经做好准备，可惜交易的对象都没有了。    “你受到了什么惩罚？”另一名手握长枪的男子苦着脸问道。    “军阶降了一级，两个技能降了三级。”儒衫男子一脸阴毒，他稍微一做表情，脸上的蜈蚣仿佛就活了过来，狰狞可怕。    “我的最大属性掉了三点，积分损失了一半，还掉了一个已经升到7级的c阶技能。”长枪男一脸郁闷，“刺尖就是个废物，当初我说不要他进入团队，你们偏不听！”    “就是！”立即就有声音附和了起来    “……”    “够了！”稳坐在中间的一名值役者低低地吼了一声，当前所有的声音都暂时消失了，一个成熟团队最起码的一点就是领袖意志不容置疑，在这一点上，“奈何天”团队显然十分合格。    “怎么了？奈宗！”一名古装女子一皱眉，平时团队里各种声音总是有的，成员也需要用这种方式来发泄损失的愤怒，奈宗用强压的手段却不常见。    “没什么，何柳。”这名叫奈宗的男子语气回复了最初的平淡。“对方在抽取血色宝箱的时候，把手伸到了我们的团队空间中。”    这次轮到这名叫何柳的女子惊讶了：“怎么可能，尖刺并没有这种权限，他掉落的宝箱，也不可能会有这种权限的。”    “空间里，”奈宗指了指上方，接着说道，“总有各种各样奇怪的技能或者道具，能够用来临时提升权限也是有可能的。”    “损失了什么？”何柳问道，看着奈宗平静的表情，就知道这次恐怕掉了一件了不起的东西，只要不是那几件要命的道具，哪怕损失一件金色的装备都可以接受。    “一份b级的灵魂契约。”奈宗的语气停了一下，这也让何柳松了口气，灵魂契约不是不珍贵，价值甚至在一件淡金色装备之上，可只要不是那件东西，就还不是最坏的结果。    可奈宗终于苦笑了了一下，说道，“和我的那份私有空间任务图卷！”    “你把图卷弄丢了？”何柳一下子站了起来，看见周围的人都看着自己，做了一个让众人散开自由活动的手势，才压低了声音问道，“那你怎么向天解释？”    “不解释。”奈宗摇了摇头，说，“当务之急是把任务图卷弄回来，无论是利诱也好，威逼也罢，必须把图卷弄回来。”    何柳点点头，说道：“必须弄回来，实在不行的话，也必须由我们完成击杀，任务图卷决不能落入第三个人手中。”说到这里，她焦急地跺了跺脚，开始来回走动思考着办法。    奈宗则把目光转向了何柳，目不转睛地盯着她走来走去，他的脸在斑驳的阳光下，交错在了阴影中，让人很难判断他此时的神情。过了片刻，他的语气淡漠，冷冷地问道：“你什么意思？”    “什么……什么意思？”何柳一时间感到有点窒息，连语气也有了一点不连贯，但还是嗫嚅着问道。    “没什么！”奈宗把头扭了回来，冷静地说道，“如果你想和天两人，就此霸占那个世界，我想你们最好还是问一下我的意见。”    “知道了！”何柳退出去的时候听到他这么说，脚步不由得还是停顿了一下，随后轻声回答了一句。    “人生若只如初见！”奈宗低吟了一句，在迎着阳光的反面，赫然可以看到，他的脸一半带着内心的喜悦，另一半带着刻骨的愤怒，两种相反的表情同时出现在一张脸上，而他的动作语气，又显得那般的平静淡然。    他刚刚坐过的地方，硬木做成的椅子现在虽然还好好地立在那里，可内在的纹理立即被挤压得不成样子，只需轻轻一碰，就会碎成一地的木渣。    只有在这时，才可以看出他刚刚隐忍的愤怒。    赵高此时则兴奋地把灵魂契约的属性共享到了团队空间中。对于另外一份任务图卷，则被扔到了某个角落里，这份图卷没有任何其他的信息，甚至没有到空间才能够鉴定的提示，无论从哪个角度看，这就是一份普通的用来领取任务的道具。    当然也有两点疑问，一是为什么这件东西会被放在“奈何天”的团队空间中，二是为什么这件道具没有等级评价。至于这两点，等回到方舟空间，自然有很多的时间去慢慢打探。    “灵魂契约：b级特殊道具，稀有。使用后，与剧情世界中任何一名不超过b级的单位签订追随契约。注意，签订契约需目标配合，否则契约会有很大的几率失败。    物品说明：这是一名强大的君主为了寻求可靠的属下，经过多次试验之后的失败品，因为有时，他们宁可付出生命也要反对他。”    一名b级的追随者，想想也知道这件契约的价值有多高。说不定是因为麦玲珑的历史剧情技能“真实幸运”生效，才能够抽取到这么高级的道具。    赵高哪里想到，麦玲珑的“真实幸运”的确在抽取时生效了，只是抽出来的物品，现在正静静地躺在团队空间中的一堆杂物之中。    更想不到的是，“奈何天”团队在这个剧情世界的成员，也因为这件道具，集体把重心迁移到了这边的战场，给“老家伙”团队，带来了空前的危险。
第百四零章 百人
    五分钟后，卫鞅的战车先锋部队终于冲破外围的魏武卒包围圈，和探索者们汇合到了一起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而在魏错的指挥下，魏武卒徐徐后撤，卫鞅派来援军数量不多，也不敢逼迫过甚，只能眼睁睁地看着对方离开。    几位mt面面相觑，事先定好的掉落装备归谁就成了个笑话，别说魏错，刚刚连个剧情人物也没能够杀死，自己人的死伤反而要更严重一些。    平均每名探索者都被十来名魏武卒围攻，能够支撑下来的探索者数量并不多，大多也是依赖各种高级食物和回复的药物勉力支撑，满心指望能够衔尾追杀回个本什么的。哪知道秦军战车的首领异常谨慎，或者说面对历史人物，他也不敢不谨慎，最终魏军在秦军大军赶来之前，撤离了这里。    支援的秦军大将是d级历史人物田苗，率领了不下于三千名的秦锐士，假如刚刚的战势占优，那么以秦锐士的战斗力，将魏错这支军队围歼在这里也有可能。到时在评定上，方舟空间就获得了一个不小的优势，至少也能算一个先手，眼下这个局面，勉强能够算一个两分的平局而已。    想象固然美好，但能够活下来也让很多人开始了庆幸，有些探索者毫无形象地坐在了地上大口地喘气，更有一些人甚至躺了下去，让秦军大将田苗的眉头，不由得皱了一皱。    好在这个时候方舟空间的提示及时出现：    “您的团队完成了主线任务第一阶段：坚守，难度b，任务完成度61%，当前完成人数79。”    “属性低于50的预备役值役者，可以选择获得相关奖励后返回方舟空间，您的奖励不会被清空，当然，您也不会获得裸装属性补满50的特殊奖励。”    “主线任务的第二阶段即将开启，请向相关的剧情人物领取任务。”    赵高和麦玲珑同时把眼睛看向了老八，老八苦笑着摇了摇头，示意自己的属性被空间认定超过了50，所以并没有返回空间的选项。    “本来也没打算现在就回。”赵高笑着安抚了一句，心中却开始了思量。后面的任务难度应该更高，空间出于保护种子的需要，不惜耗费一点代价也要送一部分人回去，既是为了将来，也是因为在后面的任务中，这些阈值者能够起到的作用相当有限了。    能够想到这一点的人很多，完成任务的79人中，有31人选择了离开，作为第一阶段任务的奖励，历史人物田苗带来的军需官那里他们可以免费获得一件蓝色的装备，算是不无小补。    山猫团队中的八个人全员留了下来，在刚刚的战斗中，因为临时盟约的关系，赵高对于这几个人是特别关照，这些人也很有眼力劲，基本都是围着赵高技能施展距离的外线在防守，时不时地被赵高的群体治疗恢复一下，偶尔还有“正气歌”的护盾救命，算是相对来说最轻松的几个人之一了。    至于赵高被尖刺的追杀，本身就只是极短时间内发生的事，况且临时盟约里面有临时两个字，希望对方关键时候冒着危险来救自己根本就不科学，赵高最开始的计算中，就没有这一部分。    而这之后，山猫成员也丝毫不感到羞愧，说到底，双方不过是相互利用罢了，真把生死寄托在对方身上，才是傻帽的行为，如果一定要说，山猫成员在外围挡住了一圈的魏武卒，给赵高腾开了活动空间，也是一种无形的帮助。    本来不起眼的一个小团队，在现在只剩下三十多个人的时候，这个十一人的组合就有点显眼了，几个零散的值役者开始向这边靠拢，至于76号的威慑，只能说暂时对不起了，活过了空间战场，才有机会考虑这个。    可惜他们晚了一步，赵高三人已经被秦军士卒带到了将军田苗的面前。    “唔，就是你们击杀了魏军前面的二五百主？”田苗好好地打量了一下刚刚带过来的赵高几人，忽然眉头一皱，用力拍了拍脑袋，说道，“孟士，我倒是听说过你和你的两个帮手，你们的名气还算不小，不过这是战场上，原先的游侠名气可也没什么大用。”    这就是4点传说度的好处了（赵高把金国剧情中获得了10点知名度兑换了2点的通用传送度）。连d级的历史人物都对他们有所印象，并且说名气不小，这意味着无论是任务接取还是军需兑换，权限都会比别人高得多。    “是，田将军！”赵高恭敬地一行礼，他的这些姿势都是专门练过的，各个朝代的礼数不说一清二楚，一些通用的礼节却都知道，比如现在对田苗行的，就是秦军中的军礼。    田苗果然大为满意，他微一沉吟，说道：“以大良造的军法，击杀敌军军官者，则以此官官之，按这个道理来说，你这个二五百主倒也做得，可是在人员上么？”说到这里，他看了一下剩下了探索者们，总人数离一个二五百主，那差距就太大了。    赵高知道田苗所说的大良造就是秦军的主将卫鞅，这个名字不熟悉的换成商鞅就人尽皆知了。以田苗的地位，封赵高一个二五百主本来不在话下，现在这种情况应该是任务完成度不够的原因了。    赵高连忙拱手说道：“属下所击杀的，不过是魏武卒辅兵的二五百主，当不得真，若蒙将军不弃，属下愿为将军麾下一百人将，则足矣。”    “百人将吗？这也无不可。”田苗依旧在思考，过了一会儿，说道，“可依大良造军法，秦军满编，你若为百人将，则应有百名军士，此处不过二三十名，奈何？”    “大人可允我从军中挑选？”赵高忽然抬头，问道。    田苗哑然失笑，说道：“秦人颇重乡情，更重战伴，想要从我这里拉人，可不是一件简单的事，也罢，看在你往日名声和现今的功劳上，我就给你这个机会。不过我可说明了，只准自愿。”    说完，便笑吟吟地看着赵高，准备看他如何出丑，哪知赵高一拱手，却从中拿出一大包的秦半两（剧情银两自动转化为当前货币），摆在了阵前，大声说道：“诸位想必也听过我孟士的名字，田将军已经同意，孟某人愿意和诸位打个赌，如若胜过了我身后这位劳巴，则包中的十枚当半两尽管拿走；如若输了，这十枚当半两依旧可以拿走，不过你却需加入我这支，田将军亲点的百人队了。”    就这样，田苗目瞪口呆得看着赵高在短短的时间内就收拢了一支百人队，如若不是编制的原因，想必二五百主也未必没有可能，愣在了当场。
第百四一章 伪装
    等赵高接受的一刹那，空间的提示也紧跟而来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “主线任务第二阶段：伏击。    您完成了第一阶段的主线任务，任务完成度60%以上，您接取了第二阶段的主线任务。”    “您的主将决定伏击一支魏国的偏军，来报复营地被袭之仇。跟随主将田苗出征，攻占一片魏军的营地。”    “您的身份为百人将，主将为田苗，您和您的下属受到主将光环“巧言”的影响，所有技能力提升5%，技能效果提升5%。此项可与卫鞅的主将光环相叠加。”    “您的下属同样会受到您的光环影响。您的变异辅兵统御技能生效了，受制于您的最高属性，将为每一名下属秦军附加一个49点的护盾，1点的力量属性，以及抗威压等级。”    “因为光环的原因，您的下属士兵对您的服从度提高了。”    接取完任务，赵高三人就被送出了军帐，区区一名百人将，还没有资格参与议事。    等赵高出来的时候，迎面就碰上了同样接取完任务的猫奴等人，空间按照第一阶段完成的击杀给每个人安排了合理的身份。山猫团队获得的也是一个百人队的身份，不过和赵高的相比，大多都是秦锐士辅兵构成，战斗力上比赵高三人的纯秦锐士卫队差了不止一筹。    这个时候就显示出团队的优越性了，在身份安置的时候，是按团队整体贡献来进行计算的，独行的探索者，个人能力再强，又怎么比得过人家七八个人的集合？所以大多只获得了一个伍长的身份，有两个甚至只是一名普通的士卒，被编入了军伍之中，这里面的相差，那可就大了。    完成第一阶段的任务本身就极难，好在田苗也没有直接把探索者们再次扔进战争中打算，进攻哪一处营地他也需要好好考虑，所以极度疲惫的探索者们，获得了一个难得的休整之夜。    当天晚上，大多数的探索者却放弃了休息转而来到了赵高的军帐之中。作为一名中高级的军官，赵高有着一顶独立的军帐，老八和麦玲珑自然成为百人将的两个副手，是两人共享一个军帐。不过因为谨慎的原因，三人还是选择了共处一处，反正对于三个人来说，这里面也足够大。    可对于三十个人来说，这里面又足够小了。不得已，一些团队例如山猫，仅仅留了猫奴和山娃两个人在军帐里，其余人都在军帐之外，这样一来，军帐里只剩下了十来个人，虽然还是略显拥挤，但稍微凑合一下，也勉强可以了。    这个时候猫奴如果还看不出这个叫“老家伙”的团队中实际的主事人是赵高就是真傻了，只见她现在眼波流转，满脸哀怨地看着赵高，把站在旁边的老八看出了一身的鸡皮疙瘩，却不说上一句话。    旁边的探索者们吵吵嚷嚷的，总结下来意思无非就是那么几个：    “猛士老大你好威猛，我愿意献上我的菊花！”    “猛士老大我很有用，也远远献上我的菊花。”    “猛士我老大很有用，你赶紧献上你的菊花。”    “……”    赵高看着他们表演，一律不置可否。现在这个时候，暂时没有必要去拉拢这些探索者，虽然在属性上他们要比单个的秦锐士厉害地多，但实际上战斗起来，反而要比成建制的军队差上很多。    当然，他也不介意这些人来当他的外围互相拱卫，这倒是一件互利的事情。    见赵高始终不给出确定的回复，探索者们都有点悻悻然，最后除了猫奴和另外两三个人，其余的都恼怒地回了自己的营帐。秦军中军规森严，普通的军士更严，长时间不归营，恐怕不用交战就被自己人军法从事了。    剩下的这几人都是有官职在身，虽然也都是些微的小官，但权利上大了不少，比如猫奴，她的职位其实和赵高不相上下。    和刚刚的人不同，这几个人就有了合作的价值，初步达成了共进退的简单盟约之后，几人就此匆匆离开。其实现在更多的是一种心理上的安慰，一旦大规模的战斗发生，盟不盟约意义其实不大，众人心里也都清楚这个道理，无非就是为自己找一条退路罢了。    比如被打残了，又恰好遇到赵高，那么依托着一起作战也不是没有可能，虽然这种可能小了一点。    只有猫奴一直楚楚可怜地看着，就这么看着，等到所有人都走完，依旧不说话，仿佛一个一说话就泄了气的娃娃。    “对面那傻妞，你再不说话我可脱衣服睡觉了。”老八大大咧咧地话把整个略带一点暧昧的气氛搞砸了，连赵高都忍不住从背后给他伸了一个大拇指。    刚开始猫奴虽然也对赵高的色眯眯欲迎还拒，但还是把精力主要放在了老八这个mt身上。现在老八发话了，如果还是不回应就未免显得太过于势利眼一些，于是泫然欲涕地说道：“两位哥哥，你们可把小妹我骗的好苦。”    “话可不能乱说。”赵高还是那副色眯眯的表情，不过他的眼神清明，语气中的拒绝谁都听的出来，“我们可什么都没说，都是你自己的猜测而已。”    “那你们分明就是故意的。”猫奴像一个撒脾气的小丫头，脸上恰如其分地露出恼怒的表情，同时胸口的衣衫也稍微降下了一分，露出了大片的雪白，随着身子一扭一扭而颤动着。如果不是麦玲珑就在旁边的话，相信她会更过分。    麦玲珑的输出虽然恐怖，但在猫奴看来，不过就是一名输出而已，也许输出是偏高了一些，可如果比群体输出的话，短时间内自己也不逊色于她。    “有事说事，没事赶紧走吧。”赵高心虚地看了一眼麦玲珑，用急促的语气劝道。    “我想能不能由哥哥你美言几句，把我这支百人队调到中军……”猫奴感觉火候差不多了，戏份再多就有点过了，腻声提出了自己的请求。    “做梦！”麦玲珑从鼻子里低哼了一声。    “不行的话，能不能调几名秦锐士到我那边充任伍长什长，我不要多，十名就够了。”猫奴深谙谈判之道，一开始就提出一个对方肯定不能接受的条件，等被拒绝后，就得到了一种心理上的优势，可惜今天这手明显没什么用，赵高缓慢但是坚定地摇了摇头。    “八名也可以。”猫奴没有放弃，低声说道，“给我八名秦锐士，今天晚上我做什么都可以。”后面这句话当然是对着赵高的，声音恰好是赵高一个人能够听到。    “一个也没有！”麦玲珑直接替赵高给出了回答，语气中没有一丝商量的意味，她虽然没有听清楚，但这种伎俩无非就是那个目的而已。    “抱歉，这里她说了算。”赵高做了个歉意的表情，站起了身，这就是没得谈送客的意思了。    “那我们放弃那个百人队，全员加入你们，这总可以了吧。”猫奴看似气冲冲地说道，眼神的深处却有一抹冷静，不过她现在低下了头，掩饰得极好，说道现在，前面所有的言语或者动作都可以算是伪装，只有这个，才是她的真实目的。    “我们没有习惯和藏头露尾的人合作。”赵高拍了拍手，微笑着说道。
第百四二章 提醒
    猫奴的表情冻在了脸上，过了片刻，默默从营帐中退了出去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “你是怎么发现的？”老八看了一眼外面，发现“山猫”团队所有人都走了个干净，连一句争辩都没有，显然被赵高揭穿之后，也懒得再做纠缠。    赵高抬起两根手指，摇了摇，说道：“两点，一是第一阶段的主线任务，八个人全部安然无恙，他们控制得未免太好，而且游走在我边缘的时候，很明显能够感受到他们的距离控制感极强；第二点，这名叫猫奴的探索者的神情，虽然努力做出我就是团队老大的样子，可实际上关键的对话中都有几秒的延迟，虽然也可以认为她是在思考，但她的眼神专注没有焦点，这是倾听的表情，所以我估计，她和山娃是团队中实力最低的两个人。”    “所以山猫这个名字，也就是一个伪装而已，对吧？”麦玲珑接着说道，“难怪我觉得有点不对，他们隐藏得实在太好了，猫奴和那名山娃都故意展现自己的真实实力，一方面取信于我们，另一方面给出我们队最强的两人实力的心理暗示，如果他们两最弱的话……，那这很可能是个资深者团队！”    “其实还有一个最大的破绽一开始就被忽略了。”赵高摸了摸头，说道，“在76号的威慑之下依旧选择和我们合作，说明他们其实有足够的信心在76号的攻击下自保，他们的实力，就绝不仅限于此。”    说到这里，赵高又想了想当时的局面，自嘲地笑了一笑，说道：“我们很可能因为那一击高估了76号的实力，虽然他的实力的确不凡，从破坏力到力量的控制精准度都没有问题，但唯一我们没有考虑的，就是他的计算时间，因为在此之前，他一直在军帐中呆了很长时间！”    “况且我和他不过是交易上一点点小纠纷，也许以他睚眦必报的性格不介意顺便给我找点麻烦。但这一击，明显威慑的对象并不是我，或者说并不仅仅是我。”赵高终于说出了一个酝酿已久的推断，“我想可能我理解错了，这一击，警告的成分多于威慑，因为随后他就选择了离开。而警告的对象76号自己并不清楚是谁，所以才选择了用在我身上！”    “原来是山猫团队。”老八叹了口气，这些方面其实他并不擅长，但被点出来之后他理解起来没有问题，于是说道，“我们的实力76号其实并不清楚，但他不难打听到你其实是个新人，所以会下意识低估你，换句话说我们其实还没有被警告的资格。如果猫奴和山娃真的只是团队实力最差的两位，那么他们才是正主。”    “互相利用罢了，他们想借我们来隐藏，我们未必不可以借助他们的实力。”赵高笑了笑，说道，“不过现在他们的实力虽强，但不是我们急需的，所以合作可以暂时中止。”    “但愿你们只是这方面的合作。”麦玲珑忽然悠悠地来了一句，“我打赌这个猫奴现实里很可能是一名十八线的小明星或者类似的职业，弄到联系方式其实也不错。”    赵高和老八都大声干咳起来，场面顿时尴尬起来。    “白天的箱子，趁早开了吧？”老八努力转移了话题，虽然有那么一点明显，但是效果还不错。    麦玲珑拿出了白天爆的两个紫箱子，一个紫中带一抹金，另一个纯紫。    “我记得好像你的技能目前还只能提升到紫色，这个一抹金色是什么个意思？”赵高看着那个箱子，有心伸手上去摸一把，却被老八一巴掌打掉了罪恶的爪子。    他的手黑已经成了最大的黑点。    “应该是空间爆率的加成吧。”麦玲珑不确定的说道，“当时的确提示我的真实幸运生效了让我打开看看里面有什么。”说完就把手探了进去。    “您的团队获得了全面恢复药剂：b级恢复道具，在一秒内恢复70%的生命值及技能力，抗药性100%。”    “你的团队获得了技能强化之书：a级特殊道具，将某个a级及a级以下的普通的技能直接强化至lv7，并至少抽取出一个史诗属性。。”    看见这两样东西，赵高霍然抬起了自己的头，把目光看向了远处，如果从这两件道具来推断的话，那么结论就有点可怕了。    “我们很可能还是低估了这次任务的危险程度。”赵高心中暗暗地想到，“连方舟空间都忍不住插手直接修改一定的规则来帮我们，那得是什么样的危险？”    麦玲珑显然也想到了这一点，目光和赵高一交错就彼此明白了。老八其实也不傻，看见气氛一下子冷了下来，稍微思考了一番，把这两样都推到了赵高面前。    赵高深吸了一口气，取出上个世界获得的a级技能卷轴“敕令”，选择了学习。    “敕令：a级技能，指定一个友方目标，临时提高其所有普通技能优先等级（不高于a级）；或指定一个敌意目标，临时降低其所有普通技能优先等级（不高于a级），持续时间30秒，冷却时间600秒，技能力消耗30点，需求探索者等阶达到值役者或预备役开拓者。”    随后空间的提醒用的是红字：    “您是否选择学习，鉴于您的值役者身份是临时获得的，您暂时拥有学习本技能的前置条件，但当您失去这个身份时，敕令技能将有50%的几率被遗忘，即使被保留，也会削弱至相应的等阶，请谨慎选择。”    赵高点选了“是”，他没有其他的选择，可以说这次箱子里开出的强化书，明显就是空间为这个技能专门准备的，在箱子等阶不够的时候，甚至动用了一点点改变规则的权力。    “您确定要使用技能强化之书强化a级技能敕令吗？”空间的提醒不厌其烦，赵高毫无疑问再次选择了是。    “您的技能敕令提高到lv7了，您的技能效果增加了，您获得了特殊效果抽取的机会，鉴于您强化的方式，您获得额外的一项抽取选项。”    “lv4抽取，请从下面四项中选择一项作为特殊效果：    a沉默，当你对一个敌意目标使用时，会造成他短时间内不能使用a级以下普通技能的效果，沉默的时间为4秒*主属性之比。沉默效果不会被a级优先度以下技能驱散。（稀有）    b增伤，当你对一个敌意目标使用时，会额外造成他短时间内受到的伤害增加50%，持续时间为20秒*主属性之比，增伤效果不会被a级优先度以下技能驱散。    c强令，当你对一个友方目标使用时，额外提升目标某个普通技能3级，并随机获得一项特殊效果。    d越级，当你对一个友方目标使用时，可以临时提高其某个技能的优先度，包括特殊技能及历史剧情技能，但这个呗提升的技能仅限使用一次。”    “lv7抽取，请从下面四项中选择一项作为特殊效果：    a僭越，让“敕令”技能暂时拥有历史剧情技能的优先度，同时提升技能效果，每个剧情世界限用一次。（史诗）    b贬斥，将一个敌意目标驱赶至视线之外，同时降低其幸运值，各项技能的随机效果将偏向于最小值。    c升迁，将一个友方目标拉到自己身边，同时提高其幸运值，各项技能的随机效果将偏向于最大值。    d威慑，临时控制一个剧情目标，控制时间与双方实力成正比。（稀有）    赵高一眼看过去就做出了选择，其实空间已经给出了最为明显的提醒。
第百四三章 预感
    第二个紫箱子就很普通了，虽然这才是正主二五百主出的箱子，但是开出的东西却远远不如，除了一些食物之外，就出了一件任务的道具，可以用来接取一个c级的任务。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这种东西在空间也很常见，任务完成后就是博一下运气，有时会有一件不错的紫装，有时就只有一笔剧情银两了，所以价值基本上也就在一件绿装左右。    随着三人身份的提高，不但箱子的爆率降低了，连开出好东西的几率也小了不少。空间这方面的平衡，做的很不错，要想有原先那样的爆率，除非现在去击杀更高阶的人物，用这种方法，敦促探索者去不断变强。    大军经过一个晚上的休整，已经整装待发。大多人探索者的状态已经恢复了过来，一整个晚上的相对安全时间，除了让血量和技能力恢复到满值之外，体力的恢复也显得尤为重要，人体能够保持持续紧张的时间是有限的，适度的放松对战力的提高不容小视。    因为在秦锐士包围的军营之中，赵高也只召唤了两名翼军护卫守在暗处，三人就抓紧时间休息。特别是赵高，白天的谋算消耗了大量的精力，明天的战斗又不会轻松，现在的休息可以说比什么都重要，他早已养成了这样的习惯，数秒之内，就陷入了沉睡。    果然，第二天在清晨，大帐里就传来了军令，大军拔营前行，至于去哪儿，作为一名中层军官，暂时还没有资格知道。    这个时候第一阶段任务完成度的差距就显露了出来：普通的军士只能听天由命，一切全看运气；伍长什长虽然没什么地位，却有了自己不用干活的特权，可以适度保存体力；像山猫团队带领的秦锐士辅卒，虽然走在战阵的最前方，但他们自己却可以站在后方压阵，甚至因为他们的身份，还可以领取到级别不同的支线任务作为额外的奖励。    赵高率领的，是正规的秦人百人锐士卫队，作为精锐力量，主要是任务就是拱卫中军。特权就是，在最后的时刻参加战斗，当然一旦参战，对手的力量也会是最强的那一部分。    “大人，前面似乎发生了战斗，我们是否支援？”刚刚行军了一个多小时，就有探马回报，。作为一支独立的卫队，赵高拥有着一定的战场处置权，他挥了挥手，示意不支援。    随着他的挥手，一个空间认定的e级支线任务就此取消，他拨了拨马，继续沿着既定的道路前进。    不得不说赵高原先的准备就足够充分，战马是前面金国剧情世界兑换的，作为最低级的马匹，不能用来加入战斗，但是长途跋涉中节约一下体力还是做得到的。    经过方舟空间的伪装，剧情世界里的人并不会发现这有什么问题，但是其余的探索者却是看得到的，开始露出了羡慕嫉妒的表情。    一匹战马本身不能说明什么，可“老家伙”团队既然会配备这种价值偏高，且不会直接提升战斗力的道具，本身就已经很说明问题。怪不得敢与76号大人为敌，没有匹配的实力怎么可能？自己凭空丧失了一个抱大腿的好机会，而最早和赵高选择合作的山猫团队，现在甚至已经获得了独立领军的权力！    他们下意识地忽略了山猫团队自身的实力和努力，无非就是一种假如当初我怎样，现在就能怎样的心理安慰。不过这种心理并不长久，随着时间的推移，他们又会有其他的想法。    在赵高连续几次拒绝战场的支线任务之后，本来跟随着他的探索者是再也忍耐不住了，刚刚离开的那些探索者，领取了支线任务获得了不少好处。在大规模的秦军当中，前面的军功可以说是**裸的白送又没什么危险，这样的机会本身就很难得。而且随着战功的积累，秦军的官职也有着严格的晋升体系，现在跟着赵高，凭空又丧失了不少机会。    等这些想要占便宜的人走个干净，赵高才在团队中解释起来，虽然麦玲珑和老八都对他的判定深信不疑，但大多数时候，赵高都会给出合理的解释，所谓的信任，永远不是凭空产生，也不会永远牢固，需要一点一点去维护。    “现在去参战，不是不可以，但有几点需要权衡一下。”赵高骑在马上，见麦玲珑和老八都没有反应，于是用力打了一下马鞭。    “好啦好啦，队长，我们知道你有理由，你想说就说，不说就憋着！”老八不耐烦地挥挥手，嘴里嘟囔着每次都来这一套。    “你还是说吧，不然我怕你被憋死。”麦玲珑忍住了笑，对着赵高说道。    赵高无奈地自嘲了一下，却严肃地说道：“你们最好还是听一听，特别是你，老八。空间里以后恐怕会有单人的剧情，到时候你得靠自己去分析剧情，这很重要。”    老八无奈地打起来精神，一副你赢了的表情，把头也转了过来。    “我长话短说。不参战的原因有三个，第一就是我们不缺这点功勋，因为击杀这些杂兵不会对我们现在的情况带来什么质的改变；第二是空间已经给我们危险的警示，养足精神面对这一点是最关键的地方；第三在于我们的身份，我们是秦军的精锐，如果堕落到去和杂牌军抢功勋，想要再回到这个序列就难了。”赵高解释完，看老八依旧一副懒洋洋的模样，就知道白说了，反而麦玲珑心有所悟的点点头。    “玲珑，你的天赋这个世界能用吗？”赵高忽然转头问道。    麦玲珑点点头，说道：“能用，不过限制了次数，这个世界仅能使用一次，要现在就用吗？”    “暂时不必了。”赵高点点头，手中的底牌又多了一张，可是他心中还是有着强烈的不安，底牌越多说明自己的实力越强，可到底为什么空间还在不断暗示着自己的危险处境？刚才还有一点理由他没有说，那就是在布置阵型的时候，他的这支百人队几乎是贴着历史人物田苗，这么巧的事，如果没有空间的安排，那是说什么也不可能的。自己不得不加倍的小心。    也就在这时，前面的部队一阵的混乱，把赵高的心重新提了起来。
第百四四章 死志
    从清晨行军至中午，士卒的体力消耗了三分之一，长久的行军对作战有很大的影响，所以这时田苗下令原地开始休整。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    卸甲的命令还没有下，远处就开始扬起了漫天的灰尘，这是军队大规模行动带来的变化。    “敌袭！”疾驰而来的前哨骑着战马发出了尖锐的声响，这个时候的纯骑兵只能做哨兵用，因为没有马镫来固定身体，无论是冲锋还是混战战斗力都严重不足，此时最主要的战争机器就是战车。    战车的起步需要酝酿一段时间，所以战场的规矩，需要双方摆开阵势互相冲阵，三个来回后根据战况来判定胜负。    可来袭的魏兵明显没有这种打算，他们几十辆战车一字排开，连续三层互相交错，后面是密密麻麻的精锐魏武卒，前面的秦军辅兵根本挡不住这种精锐战车，魏武卒结起的“吴子军阵”的冲阵效果，也绝非普通的兵卒所能抵挡。    “乡野村夫！”田苗不屑地从鼻孔里哼出了一声，从战车中站了起来，随后大声地命令左右：    “起旗，击鼓！”    一面硕大的“田”字旗被竖了起来，秦军的士气顿时大振。这时撑旗的是一名身长九尺的壮汉，如果从他名字的颜色上来看，只是一名d级的剧情人物，可在他挥舞着这么大旗的动作上来看，就力量这一项属性上，一定要比普通的剧情人物高上不少。    随着军旗的舞动，另一名壮汉拿起了如同木桶一般大小的鼓桴，擂起了一面直径丈余的牛皮大鼓。随后，旁边的数面稍小的鼓也齐声擂了起来，在这声势浩大的战鼓声中，秦军拱卫中央的精英锐士开始齐声大吼：    “胜！胜！百胜！”    声浪一浪高过一浪，气势也在这声浪中不断攀升。    战车早已被推到了阵前，后面的士卒手握长枪，拱卫着这些战车。等到鼓声一滞，再次响起的时候，这些战车缓缓地开始加速，迎着对面的魏军冲了上去，而后面的的步卒，也快步地跟在后面，开始了冲锋。    两支悍不畏死的军队，就这样赢面强行交织在了一起。    赵高则不合时宜地收到了空间的提示：    “秦军战鼓：临时提高三点士气，持续时间三十分钟。”    在战场上，一点士气等于5%的攻防，战鼓一起，等于所有秦军增加了15%的攻防，并且这个属性还会和其他光环相叠加！    难怪一鼓作气再而衰三而竭，等到持续时间结束，攻防属性大幅降低，这应该就是所谓的“竭”了。    他的百人队此时还没有接到冲锋的命令，可在这军鼓声中，已经血脉贲张，属下所有的秦锐士也举起了手中的武器，只等一声令下，就会开始舍生忘死的冲锋，看样子军鼓的作用，并不只体现在数据上，至少战斗意志这项隐藏的属性，就不会被显示出来。    被魏兵冲散的秦军前部，听到鼓声后也开始振奋起来，虽然只是锐士辅兵，却也不断纠结起来开始一波又一波的冲击，结果大多如撼在石壁上的巨浪，只能碎成一朵朵的浪花，可这些浪头从未停止拍打秦军的悍勇，可见一斑。    在正面的战场上，秦军虽然仓促应战，在鼓声中，已经逐渐开始占据上风。同样的战车倾覆，魏武卒因为军法的关系，士气会有所下降；而秦军则不同，一旦战车倾覆，则这支百人队就开始奋死攻击，士气反而会有一个小小的爆发期，一上一下，魏武卒虽然也十分顽强，到底在号称战国第一精兵的秦锐士面前，展露了颓势。    甚至在兵员个人的素质上，秦人身长体大，也要稍稍高过一筹，众多因素的影响下，两个回合过后，秦军就已经取得了巨大的优势。    被冲阵的秦军反而开始压着魏武卒打。    就在方舟空间的探索者们开始奋勇上前捡漏抢功的时候，赵高的眼神始终盯着历史人物田苗，只见他脸上殊少喜悦之色，反而带上了疑惑不解魏军向来会以相对优势的兵力来攻击秦军，眼前这支魏军，在数量上尚且不及自己的秦锐士，那么他们到底哪里来的底气呢？    这个疑问并没有能够持续多久，在秦军的后方，再次竖起了一面“魏”字的大旗，不过这次的旗子，才和赵高看到过的魏错军旗一般。    原来拦在前面的魏军，根本不是魏错的那支！从战场的前方，同样一面“魏”字大旗徐徐展开，只是在颜色等级上，要比魏错那面高上一级。    田苗脸上顿时露出了惊诧莫名的表情，除此以外还有不可思议：“公子阙，他为什么从左翼护卫转到了这里？”    “难道秦军已经大胜或者大败了吗？”田苗第一时间就想到了这个可怕的结论，随后又把这个念头排除了出去。无论是卫鞅还是吴起，都不是他一个小小的偏师将军所能够揣测的，但这二人的能力天下闻名，即使能够分出胜负，也绝不会这么快，就像两大棋力高绝的对手，也许终究会有一个结果，但是在棋子的厮杀上，绝不可能轻易就这样放弃。    眼前无论是魏错，还是公子阙，还有自己，都是还没有被使用的棋子，这个时候，任何一枚落子也都会是反复思量之后的结果。    “难道西河郡守已经决定想要从我入手了吗？”田苗一念及此，冷汗瞬间浸透了后背，甚至连背上的汗毛都根根竖了起来。如果被吴起这种人物算计的话，那么自己可以说是绝无生理。如果这样的话，自己很可能就是一枚弃子，就只剩下拼死一搏，或许卫鞅还能念着自己些许的功劳，给自己留下一点身后之名，至少不会累及家人。    赵高亲眼看到田苗的表情由惊转怒变苦到最后的决绝，从这面部的变化上，赵高判断此时围攻的敌人非同小可，甚至已经让田苗抱着必死的信念了。    “难道这就是空间所说的危险？”赵高心中揣测，随后又否定了，这样的难度，自己应对起来，就不是个别技能所能够转变的，从空间给出技能书抽取技能的选项来看，危险应该来自于实力强大的个人或者是剧情人物。    “后军列阵，准备迎敌！”在赵高思量的同时，站在战车上的田苗，亲自下达了命令。而手握军旗的力士，一声大喝过后，把军旗重重地插入了地面之中。    一道无形的波浪从军旗落地的地方开始蔓延，所有秦军无论是交战还是备战的心中都开始弥漫了一股悲壮之气，不知是谁起的头，刚刚“百胜”的口号逐渐被军歌取代，三千锐士几乎同时开始从嘴里发出低吟，汇集在了一起，竟给这一片的军阵带上了血色的光芒。    “赳赳老秦，复我河山。    血不流干，死不休战。    西有大秦，如日方升。    百年国恨，沧海难平。    天下纷扰，何得康宁？    秦有锐士，谁与争雄！”    这声音反复吟唱了数遍，逐渐凝聚出了众人的死志，以及慷慨赴死的信心和一往无前的勇气。随着血色的蔓延，每一名秦锐士的攻击都大幅提升，竟把面前的魏军再次逼开了数十步。    军旗落地，不死不起！
第百四五章 突围
    秦锐士面对魏武卒占上风，那是一对一的局面，可现在是两支魏军从前后两个方向夹击，秦军外围的辅兵阵线早已崩溃，现在只剩下了田苗本部的三千精锐。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当然还有一些辅兵骨干和探索者们，从崩溃的战线中被压制回了本阵，加上这些人，总数也不过四千。而魏军的编制，一支偏师就是五千人，而像公子阙这样的领军之将，本部的魏武卒怕是得过万，难怪前线的战损如此严重，他却连面都没露一下。区区几百人，对田苗这边也许已经伤筋动骨，而对于拥有上万精锐的公子阙，连皮肉之伤都算不上。    无论从哪个角度看，以绝对优势包围秦军的魏军，都是胜券在握。    就算秦军死志奋起，打退了一波魏军。可前面魏武卒的军阵中，再次推出了数十辆的战车，依旧是层次交错的三层，密密麻麻地从阵线中探了出来，他们面无表情，开始了第二轮的冲锋。    秦军逐渐陷入了被动之中，这种不间断的战斗，一时的血气之勇当然是不可能持久的，只是因为秦魏在河西苦战百年，早已经结成了不死不休的世仇，双方根本不会留对方的俘虏，所以无论如何也必须咬着牙死撑，但是攻势上，还是不免变得稍弱了一些。    魏武卒现在的状态更令人惊讶，从开始战斗到结束战斗，所有的魏兵都显得异常冷静，攻防属性都没有发生什么变化，这才是吴起训练出来的魏武卒，横行天下最大的倚仗。    “安如山：史诗兵种魏武卒兵种特性，受到负面状态影响时，减少影响时间并削弱影响程度，士气永远为正。”    眼下的这些魏武卒，还称不上真正的史诗兵种，大概只有吴起本部的那一支才是。当然，相应的田苗手上的秦锐士，也不是史诗级的秦锐士，也只有卫鞅中军的那一支，才是真正的秦锐士。    即使如此，无论是田苗还是魏错，以及面前的公子阙，所带领的本部兵卒都可以算是横行天下的精锐，也许属性特性上还有所不足，但是在气势上，也已经把兵种特质展现了出来。    一边是冷静包围裹杀，另一边是誓死反击奋战，战场之上，两边都陷入了死战状态。只有前方的公子阙，始终没有露面；而田苗，已经到了需要亲自披挂上阵的地步了。    沉寂了许久的方舟空间，终于给出了任务的提示。恐怕在空间与空间之间的纷争中，它也付出了不小的代价，在这个剧情世界里，它和盖亚空间各占一半，想要改变一些规则，其实并没有那么容易。    “由于盖亚空间探索者的影响，田苗部队即将覆灭，剧情正在推演中。”    “您的主线任务第二阶段：伏击，因为不可逆转的原因已经失败，所有探索者将被扣除3点最高属性，一万积分，此项惩罚将在任务世界结束后进行结算。”    “您的主线任务第二阶段备用任务开启：突围，从魏军的包围中突击出去，重新找到相关的剧情人物加入阵营。    备注：此任务为后备任务，此任务不设难度评价，任务最高完成度不超过50%，并不会过关总结中造成影响。”    “方舟空间赠语：孩子们，努力活下去，你们已经做得够好了。”    也就在同时，田苗的军令同时传达了过来，要求各部尽可能地突围，把这边战场的信息传递出去。    直到这道命令下来，赵高的百人队才开始行动，战场上临战逃脱那是大忌，但如果遵照军令就没有什么问题了。    赵高耐心地等待，终于得到了一个意料之外，但又在情理之中的结果。    危险，终究还是开始了。    山猫团队和其他存活的探索者早已靠拢了过来。山猫几乎在魏军冲阵的第一时间就放弃了手中的百人队，以他们的实力完成归营并不困难。他们也丝毫没有图谋被揭穿的尴尬，就像是什么事都没发生一样，继续和赵高他们保持着临时盟约的状态。    其余的几名探索者就没这么好运了，一些急着在外围抢功的探索者根本没有撑到回营就倒在了魏武卒战车冲锋的途中；稍微谨慎一些的，也在付出了一些代价后才成功返回，有一些人甚至带上了伤势。    一旦负伤，除了相关的属性受到影响，生命值的上限也会根据伤势的严重程度扣除一部分，这些状态不会被普通的食品和药物恢复，就算是特殊的药物，也往往需要一个很长的时间，这些药物，通常价格也不菲。    赵高的“华佗急救术”之所以被评为c级技能，就是因为附带了群疗和治疗微伤两个特性。其中的治疗微伤，还需要持续施法，所以必须在战后才有使用的机会，战场上根本不可能为某个人专门释放。    一旦带上了伤势，往往意味着后面的任务不能参加。有几名伤势较重的探索者，已经开始使用特殊道具返回空间，临战脱逃当然会受到极大的惩罚，那也远比战死在这里要强得多。    “您受到了特殊技能/道具的影响，暂时不可以返回方舟空间。”连续几次的失败，让这些已经用上最后保命手段的探索者慌了神，不允许返回空间，这和要他们的命有什么区别？    要完成这样的封锁，一件a级的道具恐怕都不够。到底是谁，会付出如此的代价，要把他们所有人都击杀在这里。一个不好的念头从每一个人的心中升起，这次的空间战场，恐怕是卷入了一个巨大的纷争。    一名探索者用力地把一件c级的返回道具扔到了地上，情绪崩溃之下，伏在地上大声痛哭起来。他本来是跟着赵高的探索者之一，后来因为眼红前面的探索者获取功勋，一番思量后还是上了前线，现在虽然成功返回秦军军阵，一条腿却受了重伤。除了生命值上限降低了五分之一外，移动速度也降低了小半，更主要的是，靠腿部施展的技能，现在都已经是灰色状态，暂时被禁用了一句话，逃生已经无望。    赵高叹息一声，一道“如沐春风”扔到了他头上，他的血量开始缓慢地恢复，然后这并没有什么卵用，血量地上升反而让他用仇恨的目光看着赵高。    如果他肯带着自己冲锋，如果他肯提醒一下自己，甚至如果他肯把自己纳入军营，那么现在完全就不会是这样的结果，如今却假惺惺地给自己刷一道技能，这迟来的怜悯又有什么意义？    他冷哼一声，扭头就离开了。    “每个人都要为自己的选择负责，不要去期待别人。”赵高看着他的背影，如是想道。
第百四六章 唤醒
    突围的过程比想象中要艰难地多。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    赵高尽可能地带上了其他探索者，不是因为他善心大发，而是一旦遇到危险，这些探索者也是抵抗的力量。至于跟不上的，那么对不起了，任你自生自灭吧。    没人觉得这有什么问题。    连探索者自己也觉得如此，每个人自觉地在军阵中寻找着自己合适的位置，近程拱卫在侧翼，远程在阵内不断输出，每个人都尽力去表现出自己的价值。    没有价值就不要怪别人把你淘汰！    淘汰就意味着死亡！意味着终结！    在这样的情况下，百来名秦锐士加上二十来名探索者，不得不选择了抱团突围。    魏武卒的军阵那是吴起一手训练，端是无比严密。现在摆出的阵势就是绞杀，层层叠叠的士卒仿佛无穷无尽，一层层消磨着赵高的阵型，本来就单薄地军阵每被削掉一层外皮就意味着突围的机会又小了几分，也意味着有秦锐士或者探索者就此倒下！    没有人因此而停下脚步，一旦停下，想要再起来，难度又要再上一个层次。    最初的四个mt，老八自不用说，顽石完成了第一阶段的任务就返回了空间，铁头死在了魏武卒第一波的冲击中，只有砥柱，坚强地活了下来，看样子还准备坚强地活下去，这个时候他那面紫色的大盾起到了巨大的作用，而他自己，也展现出了一个全新的技能。    他的全身被一层薄薄的石皮所包裹，这层石皮会些许地影响灵活度，却大大增强了防御力，特别是对于技能伤害的防御。此外，持续时间也超长。    见赵高眼睛多看了两眼，砥柱苦笑着自己解释了起来。这个“护体石肤”的等阶仅仅是e级，但是在被提升到lv10之后，抽取出了一个稀有的属性“抵抗”，效果是降低受到的20点基础物理伤害和50点的技能伤害，持续时间等同于冷却时间，也就是说除了被控制的状态几乎可以一直使用。    单挑的时候因为降低敏捷和反应速度，这个技能的实际效果极差，释放后随便一个人都可以放他风筝，说是负面技能都不过分。可如果面对的是像现在这样海量的兵卒的时候，那么就是一个不折不扣神技了。    在赵高技能的回复下，除非遇到魏武卒中的武官，否则砥柱能够支持的时间，不在半身神装的老八之下。    其实砥柱心中对于老八的惊讶更甚，因为无论自己显得多么强大，老八已经到了根本不用特意展示的地步了，他只要往前面一站，自然而然就会有一种山一般的气势。    这种气势，就绝非一朝一夕能够形成了，那需要心理上持久的优势。简而言之，就是老子相信自己能做到，于是就真的能够做到了。    自己的防御主要要经验，而老八的防御，则是完全靠自觉，很多防御的姿势乱七八糟，偏偏防御的效果，还不在自己之下。    和自己比起来，对方真的就是一个天生的mt！    现在一行人突围的阵型是标准的箭矢型。在前面的箭头当然是由老八或者砥柱充任，除了血量超长且拥有盾牌的mt，谁也吃不消第一轮十几根长枪同时突刺的伤害。    接下来两肩的位置就是力量型的探索者。他们往往等第一轮攻击结束，上去分散扛住第二轮的攻击，还需要输出一定的伤害来快速辅助完成击杀，如果有控制的话也需要及时补位；再然后就是猫奴和麦玲珑这样的敏捷探索者，在前面正面守住了之后，由这些人负责在短时间内做大量的输出。    最后当然就是赵高，之所以只有他一个人，是因为其余的辅助都已经死了。    没有一个好团队的辅助就是没爹没妈的穷孩子，打工干活的时候想到你，一旦有了危险基本上都被放弃了。    比如砥柱的“二奶”，其实这么说不大公平，砥柱的确已经尽自己最大的努力去护住他。可惜在这个高难度的空间战场上，他连自己的命都不敢保证！    “二奶”死在第一阶段主线任务完成之前，被一名战车上的d级剧情人物突袭致死，而这个时候，砥柱已经被重重包围自顾不暇了.于是他就在没人护卫的情况下，很快被杀死毕竟像赵高这样善于逃生的辅助，数量并不多。    几层探索者之后，才是秦锐士的阵线。秦锐士不参与前面阵线的突破，只是负责拱卫住侧翼和尾部。    现在每一名秦锐士都是宝贵的资源，都是突围的希望，轻易不敢消耗他们的血量。一旦前线的探索者生命值掉到危险的境地时，就可以选择进入秦锐士围城的阵中用食物来进行恢复，另一批探索者就会交替着顶上去，以这种方式增加续航的能力。    这样的配置，既有纵深防御，给前线探索者留下缓冲的空间，又能将火力的输出最大化，将面前围攻的魏武卒打散，开辟出一条道路。    站在阵中心的赵高，除了要提供技能恢复之外，还需要负责临阵的指挥，这也是一件极耗心力的事，不断计算着回复量和轮换的顺序，这也是对他的极大考验，麦玲珑不断地用目光看向他，因为赵高很早之前就说过，他擅长的是小团队的谋划，并不包括这种大团体的运作。    虽然眼下可以说没什么破绽，细节上也做得井井有条，可麦玲珑的担心却越来越重赵高果然不擅于此道，大规模的团队，根本就不用在意太多的细节，只需要保持整个团队的大致运行即可，否则超大的计算量，很容易就让人崩溃。    可她又不敢打断，前线的形势也越来越严重，从开始打散一波魏武卒仅需数秒，到现在需要前后的探索者交替一轮才能勉强成功，除了血量恢复的问题，连技能力恢复也成为了大问题。    食物的回复，血量和技能力只能二选其一。不回血那就是找死。不得已，那只能控制技能的释放，如此一来，效率更低，血量的降速也更快，简直就是一个恶性循环。    更大的问题来自于精神上的狂躁，突破，被围，再突破，再被围困。不断的往复中，也极易让人产生焦躁的情绪和精神上的疲惫。探索者本身已经在极度紧张和极度的兴奋中，无休止的过程让人绝望，当这两种情绪混杂在一起的时候，一些疯狂的行为就会产生。    一名力量探索者，忽然狂叫着冲进了旁边的魏武卒军阵之中，在赤手搏杀了几名魏武卒之后，数把长枪同时在他身上开了几个洞。    到临死的时候，他的眼神也没能再回复清明，通红的眼眶中密密麻麻布着深红的血丝，仿佛是多少天没有睡觉。而他的手掌，最后用极其扭曲的姿势得做了一个抓取的动作，仿佛是想把什么守护在自己的手心。    “他产生了幻觉，就是不知道最后想要拥抱的到底是谁？”麦玲珑看着这个现在已经被队伍甩在身后的背影，低声感慨了一下。    “闭嘴！”赵高却大声地怒喝了一声，情绪上的狂躁让麦玲珑一惊。    麦玲珑自知失言，这个时候这种话简直就是在扰乱军心，每个人心中都有自己最柔软地那一块，一旦被自己无意中的话激发出来，在战场上，无异于被判了死刑。    “你先休息会儿，我来指挥。”麦玲珑没有为自己辩解什么，反而自己退后一步，站到了赵高的位置。    “滚开……”赵高神色狰狞，面孔上的情绪和刚刚那名探索者极其类似，他瞪着眼睛看着麦玲珑，用手做出了推的动作。    这一下却没有能够推得出去。在伸手那一刹那，赵高的眼睛被他自己强行闭上了。同时，他的一只手用力地扇向自己的脸，另一只手从团队空间中拿出了一份清水，直接淋到了头上。    一份回复的食物就这样被消耗掉了，却应该是最值得的一份。    等赵高再次抬起头的时候，晶莹的水珠从他头发的边缘不断滑落，他右边的脸上红色的手指印记清晰可见；嘴角边缘，一丝血迹也从咬破的唇角渗了出来。他用衣袖擦了擦，随后对麦玲珑做了一个笑脸，眼神又变回了清明。    从一开始，整个军阵中赵高受到的压力就最大，战场上的戾气不知不觉中就侵染了他的神智。好在他也是意志坚定之辈，又及时被麦玲珑唤醒，并没有造成严重的后果。    小小的风波一过，阵线又开始缓慢而坚定地向魏军防守的边缘推进。
第百四七章 以逸
    随着越来越接近魏军包围的边缘，赵高心中的不安也越来越浓重。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这次的突围未免也太顺利了一点，到现在，除了那名发疯自杀的探索者之外，竟没有一人伤亡！    这绝对不正常！    虽然现在探索者队伍的状态是越来越差，可前面阻挡的魏兵军阵也越来越稀薄，相信用不了多久，整个队伍就可以突围而出。    到时候就是天高任鸟飞的局面了，想到这里，看到希望的探索者手中，不由得又加紧了几分。    再次打散了一波魏军之后，前面的探索者甚至可以看到魏军外沿的辅兵，这意味着，眼前这一波魏武卒，很可能就是最后一波。    “哈哈，技能力刚刚好用完！”也许是破围在即，探索者们的心里紧张的情绪被释放了不少，死里逃生的感觉让每一个人感到庆幸，一名探索者终于轻松地说出了这句话。    赵高脑子中灵光一闪，脑子中仿佛抓住了什么东西。    短短地数秒时间里，他把刚刚的经历重新回放了一遍，一惊之下，仿佛被抽空了全部的力气，脸上刹那间变得雪白。    在身体软下来之前，他用尽全身的力量，大声地对着正准备欢呼的探索者们叫道：“结阵，列队，准备迎敌！”    所有的探索者一愣，即使在刚刚最危险的时候，赵高也是细致分配好每一个人的任务，命令的指向性都非常明确，哪知道临了到最后，给出了这样一个模糊的指令。现在已经从魏武卒的包围圈中突破了出来，随时可以从眼前的这些辅兵中撤退，现在这个时候，结哪门子阵啊？    人群中的行为立即开始了分化。    老八和麦玲珑同时从前面拱卫到了赵高的身边，没有问任何的理由；山猫团队的人也一愣，随后按照团队的模式进行结阵，他们的权衡是即使赵高这个时候出了个乱命，结阵本身也花不了多少的时间；砥柱刚刚恢复完毕，他见老八一脸凝重，也重新把紫盾顶了上去，算了护住了右翼，另有两名探索者，在刚刚突围的过程中对赵高的指挥十分信服，于是也开始吃药剂恢复，同时做好了防御的准备。    一名中排的敏捷型探索者脸露嘲讽，在他看来赵高刚刚的指挥的确配得上出色两个字，现在却是瞎指挥了。当前的局面，最好的办法就是集体选择一个方向进行突破性攻击，速度越快越好。否则一旦阵中的魏武卒完成对秦军历史人物田苗的击杀，再次合围的时候那就再也逃不了了。    他的思维不得不说还是很有道理的，数名探索者心中也是如此想，几名敏捷探索者，已经开始脱离军阵独自逃走，速度比刚刚杀敌破阵时还要快上几分。    这里面就包括那名探索者，如果说刚刚依附于赵高是不得已而为之，现在逃走也是明智的选择。从速度上看，他要比其他类型的探索者更快上一些，而眼前的魏武卒辅兵，也很难对他再有实质性的威胁。    赵高没有阻拦这几名探索者，任由他们离开。剩下来的几名探索者更多地处于观望状态，既没有如赵高所想的那样结阵吃药回复，也没有逃离，算是对赵高刚刚辛苦指挥的部分认可。当然也有可能是敏捷属性不够，怕不能独自冲杀出去。    逃得最快的那名探索者转瞬之间已经跑出了数百米，他的敏捷系技能“神行”，除了提高被动的移动速度之外，主动释放还能临时提高60%的移速，更不会影响身体的灵活度，算是很实用的一个技能，提高到7级后，还可以带有风行的效果，有一定几率再次提高33%的速度。    本来这样的移速已经足够快，他主动选择用这种方式逃生怎么可能一点依仗都没有?所以这个时候，他的信心爆棚，还有心思回头看了一眼，把心中的所想通过嘲讽的笑容展现出来。    可这一眼让他发现有些不对，留在原地的探索者脸上非但没有懊恼和羡慕，反而是一脸的惊讶和畏惧。他犹疑了一下，发现这些目光的焦点并不在自己身上，而是在自己的旁边！    他扭头向另一边看去，这一下看得他亡魂大冒。在他的左手边，一道人影落后他半个身位，几乎已经和他并排前行。更为恐怖的是，这个人仿若幽灵，这么急速的奔跑，竟连一点声音也没有发出来。    他这一回头，这个人便露出黄黄地牙齿朝着他一笑，右手抬起一把形似镰刀的武器，一挥之下，这名探索者整个头部化为一阵血雾。因为惯性的原因，无头的尸体又向前奔跑了十数步，才向前扑去。    而这名击杀他的人，则在原地贪婪地吸着这阵血雾。同时顺手一抄，一个血色宝箱便被他牢牢地握在了手中。他没有开启，反手就扔进了个人空间，然后脸面对着赵高这群人，邪魅地一笑。    一名逃往另一个方向的探索者，被凌空的一道闪电劈成了焦炭，浑身抽搐地躺在了地上。这时从一名盖亚空间的探索者从虚空中走出，对着他的身体就是一刀剁了下去，血箭飙起的同时，一个血色的宝箱同样被他收入怀中，然后施施然走进虚空，身形就此消失不见。    其余的几名探索者也纷纷被匪夷所思的方式击杀。这个时候刚刚还在观望的探索者立即开始往嘴里扔食物，对面盖亚空间探索者实力已经是超乎想象地强大，自己这边如果说还算有优势的话，就是刚刚突破时剩下来的三十多名秦锐士，想到这里，身体开始往赵高这边靠拢，    “资深的值役者！”猫奴的脸色极其难看，山猫团队其余的七人也纷纷掏出食物开始回复，一名成员开始往这些人身上附加状态，加完团队中所有人之后，顺手帮赵高三人也加了上去，至于其他的几人，他只当没有看见。    “背水一战lv7：b级辅助技能，提高对所有属性伤害的抗性，自身血量越低抗性越高，但最高不超过33%。    lv4抽取英魂，被攻击时有33%的几率召唤出一名能够吸收200点伤害的江东英魂，英魂没有实体，最多只能吸收33%的伤害，英魂消失时，给主体回复吸收伤害10%的生命值，两次英魂的冷却时间不低于60秒。    lv7抽取江东子弟，稀有，获得史诗级历史人物项羽的精神庇佑，暂时解除一项b级以下的控制技能，并在接下来的五秒中，不受同类技能的影响。”    这个辅助的状态集抗性，吸伤和解控于一体，不在赵高复合技能“正气歌”之下，山猫团队，果然隐藏了实力。    赵高当然投桃报李，“正气歌”也开始给山猫团队的人附加，他的这个技能冷却时间太长，这么短的时间内还没给一半的人加上，从这一点上，要比“背水一战”差上不少。    “你怎么知道外围有突袭？”猫奴看着赵高附加状态，低声询问道。    赵高苦笑了一声，眼神丝毫不敢离开前方，一边附加技能一边回答：“我从来不相信有刚刚好这件事，我既然能够控制着这些人刚刚好突破魏武卒的包围，那么自然也有人可以控制魏武卒刚刚好让我们突围。只是这样的刚刚好，也未免太巧了一些。”    说完，他低叹了一声，说道：“我以别人为棋子，为自己布局，别人自然也可以把我当成棋子，为他自己布局。我们突破之后刚刚好的状态，也就是对方所需要的状态！”    以逸待劳，有时就是这么简单的事。
第百四八章 待劳
    对面的棋手计算可谓十分精准，赵高这一行人，就算有保留的技能隐藏的实力，但有至少有一点是无法隐藏的，那就是技能力的消耗和精神体力上的极大消耗，“以逸”做得怎么样不好判断，“待劳”这一点已经可以说是十分完美了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    除此以外，选择伏击的地点也十分有讲究。眼前这个局面，他甚至不用出手，只需要拖着这几人，等着魏军合围了田苗之后，自然而然就会取得胜利。所以在心理上，他也占着绝对的优势。    无论如何，赵高这方都需要寻求突破，毕竟时间不站在他这边。    可偏偏赵高的耐心极好，一点也不冒进的缓慢恢复着状态，仿佛根本不担心田苗的落败。三十多名秦锐士结起了军阵，把他围在了中间，竟像是有十足的把握，对方会比他更耐不住气。    无巧不巧的，此时阴沉沉的天空开始乌云汇集，不一会儿雨点开始飘落下来，随后就是越来越密集的雨珠，几乎连城了一条直线，形成一道道地水幕。    在这种情况下，人的视线会受到极大的影响，有些技能的释放，也会受到相关的加成或者削弱，不过双方都没有动的打算，还是如刚刚一般僵持。    在这哗啦啦的雨声中，一个脚步声音从远到近，一步一步慢慢地接近这里，两边呈包围态势的魏国辅兵不由自主地纷纷散开。在这大雨中，所有的雨点在他身边半米左右的距离就自动绕走，不是那种受到压迫式的飞开，而是欢乐地绕着他转着圈子。    如果有懂行的，就知道这是五行中的水元素自然亲和到一定程度出现的异象，在这种亲和之下，所有的水系技能都会得到极大的加成。    不慌不忙中，那个身影逐渐走近：一顶小圆礼帽端正的戴在他的头上，只是在额头前的那一部分，已经烧焦了一小块；灰色的风衣依旧赶紧整洁，只有右下摆的地方有一片被利器生生地斩落；左袖口，一个口子霍开得老大，像是张开了一张大嘴，显得有点可笑；最显眼的是他的手杖，原本的三尺只留下了不到一半，嶙峋的断折面中藏着一根更细的权杖。权杖的顶头，四颗水蓝色的宝石有一颗已经碎裂，另外一颗也黯淡无光，只有剩下的两颗，还在熠熠地发射着光芒。    从身上的装束来看，76号显然刚刚发生了一场大战，这场战斗的过程自然十分艰难，乃至于他身后贴身不离的老管家，也已经消失不见。    等他在走近一些，这时连他脸上的表情也就能够看得清清楚楚。虽然衣衫破烂，可76号的表情和齐整时没有任何区别，依旧是淡漠到了极致，而他的手中，正拎着两个微型的人头。    这两个人头就如同被脱了水的干尸，只有薄薄的一层皮贴在了头骨上，就像是标本室中的标本，只有眼眶里还在渗透的血迹说明它们刚刚从身体上分离不久。    等走到赵高的阵前，76号停下了脚步，随后转身，把手中的头颅朝前方扔了过去。    两颗头颅呈一条直线，飞行着落向前方。在滂沱的大雨中，终于没能听到它们落地的声音，反而是几个身影，逐渐在雨中显现了出来。    “你杀了龙星和凤难。”站在中间的男子仔细端详了一下手中的头骨，随后就把它们扔到了地上，一脚踏成了粉碎。    “他们该死，你也该死。”76号的声音嘶哑低沉，语气却平淡地像在阐述着一个事实。    男子嘿然一笑，脸颊两边的表情却极不协调，一边是哭丧脸，另一边变成了一脸的纯真。他脸上的肌肉像是不受到控制，永远不能表现出合理的表情，赫然就是“奈何天”团队中的奈宗。    “76号，呵呵，这真是一个不错的名字呢。”奈宗随口说了一句，却细心地把碎在地上的头骨用力地踩成粉末，连指甲盖大的一块也不放过。地上的泥土被雨水湿润，本来是极柔软的，想要踩碎一小片东西并不容易，更何况是极坚硬的头骨？可是他脚尖碰触到的地方，再小的骨片也会成为一滩骨粉。    “奈宗，名字不好！”76号对自己扔过去的头骨被踩碎视若无睹，他本身不擅言辞，所以每一句话都极短，语意也是干巴巴的，“两个队友，也不好！”    “是因为杀了你身边那条老狗吗？”奈宗语意恶毒，每一句都试图去激怒76号。    哪知道76号极少与人交流，反而一脸认真的摇头解释：“管家，不是狗，死了，你也死！”说完，把权杖从断裂的手杖中取了出来，做了个起手式。    哪知奈宗根本没有抢先进攻的打算，他拍了拍手，走近了两步，对着赵高阵营的探索者，徐徐地说道：“想必诸位都清楚，只要我拖住你们几分钟，就可以让魏武卒完成合围，到时你们就算能够再杀出来一遍，我还是像现在这样能够做到这一点。”    他此时脸上的表情异常诚恳，说的基本上也都是实情，赵高军阵中，却没有一个人来给出回应。    这个结果早在奈宗的意料之中，他从团队空间中掏出了一件靴子，淡金色的光芒让所有人的眼睛都亮了亮。    鞋子和其他所有的装备都不同，只要是加速度加特性，基本上每个特长的职业者都能用得上。    等目光汇聚得差不多了，他才接着说道：“我丢失了一件重要的任务道具，相信我，这件道具对你而言，几乎可以说是没有任何的作用。所以我恳请，谁获得了它，请把它还给我，我以盖亚空间的规则起誓，这双靴子就是我给你的酬劳！”    说着，拿出了另外一件c级的道具进行展示，作用就是请空间做一次公正。    一件没用的任务道具换一件淡金色的装备，无论如何这都是一件大赚特赚的事。即使这个道具被评为b级，接取到一件b级的任务，那么最好的结果也就是一件金装而已，还未必适合自己用。当然也有可能是a级的任务，那就根本不用考虑了，a级任务的完成难度，会让人望而却步。    一分钟一过，十几名方舟空间的脸上都看不出任何的表情，这件事其实只有赵高，麦玲珑和老八知道，也许猫奴会猜出来一点，但这个时候，谁愿意出头说话？    “问完了？”76号的权杖一挥，语意无比明显。    “问完了！”奈宗一笑，却只有喉管里发出了压抑的笑声，两边的脸同时做了个悲哀的表情，这种反差，有时会让人一愣。他在这悲哀中用极缓慢而具有压迫力的声音接着说道，“既然没有人应承，那我就只好把你们都杀了，看看能不能从血色宝箱中开出来！”    说着，他的声音还在传播的时候，已经猛然做了一个前空翻的动作，双手各持定了一把匕首，扑向了不远处的76号。
第百四九章 交手
    大雨之中，无数的水滴凝聚到了一起，成了一把巨大的长矛，瞬间从奈宗的身体中穿了过去，直接把他打成了粉末，如玻璃般破碎在了空中。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刚刚和赵高等人交谈了这么久的，竟然仅仅只是一个幻象！    此时的奈宗和其余的六个人，分明还站在原地一动未动。    76号凝聚的长矛在击破了奈宗的幻象后也自行消散，并未多浪费一分的力量，两人在第一轮的试探中，谁也没能占到什么便宜。    “龙星和凤难死得不冤啊。”仅此一手，奈宗的身体绷直了不少，他脸上的表情混乱，别人根本不能判断他的心理，但心中的慎重，还是用身体的反应呈现了出来。    “哼！”76号冷哼一声，手中权杖一端的宝石大放光芒，一道绵柔的光芒都权杖的顶端倾泻出来，把周围的雨水全部映照成了淡绿色。    这些水汽更欢呼着跳动，雀跃着绕着76号飞快地旋舞着，形成了一道淡淡的薄雾。    连站在远处的赵高也感受到了水分子的喜悦，当然，更直接的是空间的提示：    “你进入了探索者释放的特殊技能真水领域，所有在真水领域中的单位将无可避免的被感知，当前真水领域对您的态度是中立，您将不会受到增益或减益的影响。”    好强大的技能！    赵高不禁抬头看向76号，只见他右手虚滑，指向奈宗，口中以无比庄严肃穆的语气说道：“我指认，我眼前之人即为水之宿敌，我以水的名义，对你审判！”    围绕在奈宗身边的水汽逐渐变成了暗红色，从中甚至可以感受到水的愤怒！    “你有罪……”    “你有罪……”    无数细小的声音围绕着奈宗，也许对别人只是一道几乎听不到的次声波，但是在奈宗耳中，引起的共鸣声波就几乎如洪钟暮鼓，直击他心中的深处。    “吵死了！”奈宗低头一声怒吼，脸上却诡异地露出了微笑，只见他右手凝聚出一道紫光，直接对着头顶摁了下去，顿时所有的异状都消失了，作为惩罚，他自己的血量瞬间降低了50%。    “领域审判：a+级特殊技能，以某种元素领域为基础，指认某个单位为元素之敌，同时附加混乱，沉重，降敏等随机负面状态。被审判之人可以选择与该元素决裂，将不能使用此类元素技能，同时，降低50%的最大生命值。    此技能每个剧情世界仅能使用一次！    每一名在领域中的单位将会获得此技能的详细说明。”    76号可以说一开始就开了大，领域加审判的效果让赵高预先预判的76号实力像一个笑话，有这两项技能在，他要杀赵高算不上轻而易举，但也绝对费不了多少事。    奈宗十分果断地选择了掉血，直接扣50%的血量的确很恐怖，可这个技能只能释放一次的话就意味着能够接受。并且，与其在附加了负面状态后被动选择掉血，还不如一开始就把主动权掌握在自己手中。    “以直报怨！”奈宗一声轻喝，一道技能的蓝光飞向76号，直接让他的血量也掉下去了一截，这是个反伤技能，可以将自己受到的一次伤害以技能伤害的形式反击给对手，因为抗性的缘故，所以76号只受到了相当于奈宗三分之一的伤害。    这时，六名“奈何天”团队的成员，从不同方向开始包抄。    战场上从来就不是讲规矩的地方，以多欺少不丢脸，反而是谋划得力的明证。    “你已经尽全力了，可我还没有！”奈宗不出手则已，一出手就是雷霆万钧，和六名其余的成员不同，他选择的方向是正面面对76号。    随着他往前的奔跑，两边的水珠都远远地避了开去，实在避不开的，全部原地被蒸发，他双手各持一把匕首，整个人以飞扑的姿势围了上去。    “鹏举万里！”又是一个不明等级的技能，可惜这个技能没能最终生效，76号双手一合，大片的水珠直接如同一扇被闭合的门，把他整个身体罩在了后面，而匕首击在那片水幕形成的门上，竟发出了“铮铮”的金铁之声。    巨大的反冲力让他的身体不由得向后被击飞，同时被击飞的还有五道身影，从五个不同的方向被甩了出来，不过他们也成功迫出了76号的主要防御技能之一，a级技能“水善利万物而不争”。    可惜刚刚突袭上去的是六个人，一声闷哼之后，76号的身体一阵模糊，就这一瞬间，他的双脚受到了重创。这次的攻击，赫然来自于脚下的地面，这道水幕唯一没有覆盖到的地方很显然，“奈何天”对于76号的技能，很是了解了一番，这一下可以算是以有心算无心，立即形势开始向对自己有利的一方转变。    “以其不争，故天下莫能与之争！”76号口中低吟，何柳接下来的攻击就全部变成了miss，等她一套技能打完，也根本不敢在76号身边久留，手中一把倒钩类的武器护在胸前，缓缓选择了后退。    76号掏出一颗药丸，仰头便咽了下去，腿上的伤势竟神奇般地开始好转，这枚药剂，竟有瞬间治疗伤势的作用。    说时迟那时快，两轮技能交换过来，赵高这一众人才反应了过来，老八和麦玲珑的目光都看向赵高，眼中的意思很明显，“救不救？”    赵高起手一道“正气歌”直接刷在了76号身上表明了态度，随后老八掩着盾牌，带着两人开始往他的方向推进，麦玲珑身影变淡，已经进入了“阴影行走”的状态。    这三人一走，本来摆好的阵型就算破坏了，秦锐士开始结阵对抗外围涌上来的魏武卒辅兵，几名探索者既不敢上来参战，也不敢就此独自逃走，都在暗暗地等待机会；砥柱略一思考，扛起大盾也开始向76号靠拢；山猫团队既不逃走也不防守，反而由猫奴开始，向奈宗抛了一个媚眼，款款地向前走了两步。    “奈宗大人，人家可是无辜的呢，能否让我们离开呢？”猫奴不敢多走，远远地就这么说道。    一般来说，远距离的喊叫很难表现出柔媚，可这显然不适用在猫奴身上，她的话虽然大声，却仿佛柔地可以挤出水来，远胜和赵高讲话的时候。    “可以，等我解决了这几个不知天高地厚的小虾米，就来和你好好玩儿。”奈宗大口的许诺，眼神却根本没向这边瞟上一眼。    “大人这是不给一点点机会了？”猫奴的声音几乎委屈地要哭出来了，让人只想靠近了好好怜惜一番。可惜这回算是做了媚眼给瞎子看，一名脸上盘旋了一条蜈蚣的儒衫男子，淫笑着就围了上来，同时还有一名手握长枪的汉子和一名侏儒，以品字的阵型靠了过来。    “他们已经使用了一件a级以上道具封锁了战场，连强行返回空间都不允许，又怎么会放任我们离开？”山娃低声说道，随后开始了阵阵干呕，大口大口的毒虫全被他从嘴里吐了出来，钻入了地面，准备随时发动攻击。    这个时候，奈宗是眼睛终于暂时从76号身边离开，仔细看了山猫团队一眼，脸上露出了恍然之色。
第百五十章 互换
    奈宗把目光盯着山猫团队的每一个人，仔仔细细看了一眼，眼中玩味的意思越来越重。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “以尖刺的能力，想要在短时间内被击杀绝对不是一件容易的事。原本以为最大可能是76号布置的后手，没想到方舟空间居然还布置了你们隐藏在这里。”奈宗眼眶赤红，射出的光芒如探照灯一般将山猫团队八个人全部笼罩了进去，嘴角发出桀桀的笑声。    “蜈蚣，烈枪，鬼魅，你们三个小心点，对面至少有三个编号在一百多的资深值役者！”奈宗收回了赤红的目光，这道能力及其特殊，乃是探索对方探索者的空间编号以及最高属性点！    这样的情报在空间里也称得上绝密，却这样被轻易地说了出来，而且其他人也没得到任何的技能说明，绝大的可能性，这是他的天赋技能。    “何柳，你从后面帮他们三个。”奈宗把手上的人手分配好，“空渊和巨兽，你们去击杀其他的探索者，特别是空渊，别让任何一个人逃走，也别直接杀死，试探问问他们，能否交出身上所有的任务卷轴！”    奈宗忽然想到了一个可能，那就是抽取到任务卷轴的人根本认不出它的价值。随后自己就摇了摇头，只要是通过试炼的正规值役者，不论是不是预备役，空间都会给出这方面的提示。尖刺就算是再无能，也不至于被强行提升上来，本质是只算后备值役者的阈值者给击杀掉！    一定是有人私藏了起来。    眼下最有可能的，就是76号。以他的能力，的确能隐藏在人群中悄无声息的完成这样的击杀。然后利用特殊的道具，进行血色宝箱的权限提升，把任务卷轴给抽走。    其余的人，就算完成击杀，也很难获得提升权限这样的关键道具。    这种东西连自己也只是偶尔听其他的高阶值役者说起过，一定数量稀少并极其珍贵，又怎么那么容易获得并且有针对性地用在尖刺身上？    在预估中，最大的可能性就是76号，自己布置了这样的一个局，甚至不惜用龙星和凤难为代价，强行击杀掉76号身边的老管家，就是为了把他引诱到这里。    一个限制强行返回空间的道具怎么可能会没有限制？自己布的这个局，在得到了盖亚空间的默许之后，也花了很多时间在这个特定的地方才布置成功。    所以76号，必须死在这里，自己手中限定抽取血色宝箱的道具，也仅仅只有一件而已。    眼下又有人有了可能，眼前的这个八人队，居然有三名编号在一百多的值役者，很可能他们同时进入第一个世界就结成的团队，这样的队伍默契性极高，况且，这三人的最高属性，都已经到达了近于六十！    如果是他们的话，那么到底该用在谁的身上呢？奈宗心中一阵烦躁。    听到奈宗这么说，三人冲上去的速度更快了，这样的队伍反抗并不可怕，可怕的是如果一心逃走，那么就麻烦了。    名叫蜈蚣的儒衫男子脚下忽然一晃，一条真的蜈蚣从地底下发动了攻击，铁针般的尖刺从鞋底刺入。局限于属性，只能稍微刺破一点表皮，却紧接着释放出了大量的毒素。    他脚底一麻，速度顿时降了下来，于是起脚一跺，这条重新钻进泥土里的蜈蚣便被周围的泥土挤压成了血水。    蜈蚣接着拿出一枚通体碧绿的药丸吞了下去，顿时解了这蜈蚣之毒。只是他原本速度是最快，这样一耽搁，烈枪和鬼魅都跑到了他前面，原先品字形变成了凹字形，他心中大为恼怒，索性停了下来，凝聚力量往地上一拍，周围的地面纷纷一阵震动，隐藏在地下的毒虫蛇蚁便纷纷被震荡致死。    山猫的脸色顿时黯淡了数分。他的技能也属于召唤的一种，可这些毒兽，并不是凭空召出来的，而是自己在某个剧情世界中饲养的，数量并不多，对方这一击，几乎就让他大半年的心血付之东流。    就在这时，山猫团队中的一直不起眼的一人，直接盘腿而坐，开始诵念咒文。    “磨兜坚，慎勿言！”。    一道技能波以极快的速度覆盖到了跑在最前面，速度最快的鬼魅身上。他神色愕然，显然这个技能给了他超乎想象的打击。    “宜其渥然丹者为槁木，黟然黑者为星星。”山猫团队中另一人从身后抽出一把折扇，口中念完，用这扇一吹，一道无形之波再次覆盖到了鬼魅的身上。他身上的装备迅速开始腐朽起来，整个人的精气神也委顿下去一大截。    第三人一跃而出，一把紫色大弓上搭起了一把银色的箭，箭头凝聚着雪白的光芒，随着箭矢的射出，他吟唱的技能却只刚刚吟唱到一半。    “试拂铁衣如雪色，聊持宝剑动星文，愿得燕弓射大将，耻令越甲鸣吾君！”    等这个后半句也吟唱出来的时候，整个箭身几乎在一道白光中消失不见，剩下的只有一团如流星般的光芒，直接轰击在了鬼魅身上，他的身体片片散开，然后一个血色的宝箱从空中坠了下来。    山猫团队三个人一气呵成，几乎没有留下任何反应的空间，就把奈何天团队中的一人轰杀当场。    烈枪和蜈蚣两人直接刹住了身形，蜈蚣现在可以说无比的后怕，本来是自己的速度最快，要不是被脚下那条长虫稍微耽误了一下，刚刚被轰杀成渣的就是自己！    此时心中哪还有一分的轻视？    刚刚奈宗的提醒这个时候才引起了重视，对方三人的合击之威，已经远超一般的资深值役者。    完成击杀后的山猫团队，再次变换了阵型。最初放技能盘腿而坐的探索者没有起身，嘴里开始诵念经文：    “善男子善女人，发阿耨多罗三藐三菩提心，应云何住?云何降伏其心?……”随着这道经文，团队成员身上开始附加不同的增益状态。与此同时，一道薄薄的金刚罩罩住了他的全身，而且随着时间的推移，金刚罩也在不断变厚中。    儒衫男子蜈蚣赤手甩出了一道黑色劲气，里面暗藏了一根蜂尾细针，打在了这道光罩上，光罩被打出了一道水波，随后就恢复如初。    受到的提示让蜈蚣瞬间息了先杀辅助这一颗心这个金刚罩不但有高达两千五百点的防御值，同时还以每秒一百点的速度恢复着。即使周围的人都站着不动，不使用技能想要砸破这层乌龟壳也不是一件简单的事。    “咄！”蜈蚣这次的攻击目标是猫奴，这个看起来骚浪贱的货色碍眼很久了。蜈蚣的确有个嗜好那就是色，只不过他喜欢的是男色！    猫奴站立不动，只见诵经者手指一划，就从金刚的光罩上分割出来一块，形成了一小片的光幕把猫奴罩在了其中。黑光虽然成功突破了这道光幕，速度和威力却大大地降低，被猫奴手中长弓一击，落在了地上。    光罩居然还可以帮别人防护，这tm后面该怎么打？蜈蚣讶异的向山猫团队看了一眼，对方的扎手程度，已经完全超乎意料之外了。    “不能给出技能冷却的时间，否则原样再来一套的话……”蜈蚣想到这里，神色一正，准备用出自己的杀手锏。    何柳这个时候也赶了过来，立即接过了三人的指挥权，烈枪被调派到了左侧，一把丈八长枪挥舞地大开大合；蜈蚣被指向右翼，不断地有各种暗器从他宽大的袖口中飞出，和猫奴的多重箭对射，竟在数量上也毫不落下风。    山猫团队最大的弊端立即暴露了出来，除了一名力量型的成员，全队没有可以顶在前面的肉盾！    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。银鞍照白马，飒沓如流星。”何柳在吟诵中大踏步上前，和刚刚从地下偷袭76号不同，这次她的身法如果说有特点的话，那就是快，特别地快！    宛如流星的速度，让她手中挥舞的吴钩顶端带起了片片的雪花，这些致命的雪花又从某人的身体上带起阵阵的血花，一片凄迷烂漫下，等她抽身后退时，被攻击者才发出撕心裂肺的惨叫。    是山娃，攻击的速度已经超过了掉血的速度，他拼命地往嘴里塞回血的药品，可以举起来的手却是森森白骨。    整个手上的肌肉已经被剔了个干净!    等到这时，血液才从他身体的各个部位飚射出来，一阵蓬勃的血花之后，山娃的叫声骤然低沉了下去，只剩下一副骨架的身体散落在了地上，让人触目惊心。    一比一！    双方瞬间完成了人员的交换，但是相比而言，何柳这边的威慑要大得多，山猫集合三个人的力量才完成了击杀，而何柳只是一个人独自的爆发！    完成召唤的山娃并不应该是先手攻击的对象，也正是因为如此，山猫团队对于他的防御要略逊一些，何柳选择这个角度进行突破，除了实力的问题外，双方还有心理上的一次博弈和交锋。    很明显，是“奈何天”赢了。    儒衫男子蜈蚣嘿然一声惨笑，对面中间盘坐的诵经者再次出击，这次不是刚刚的“慎勿言”，而是一道声波，诵经者口中做出狮吼状，一道雄狮化幻象飞扑了过来，到了面前又化为一根长棍，砸在了蜈蚣身上，带起了一个长时间的眩晕效果    a级技能“德山棒！”，无伤害，纯眩晕！    山猫团队中的把扇男子依旧是《秋声赋》中的“宜其渥然丹者为槁木，黟然黑者为星星。”这个减防技能持续时间短，相应的冷却时间也低，专门用来配合其他成员以打出一记致命的暴击。    蜈蚣看见对方的紫色大弓再次举起，顿时吓得亡魂大冒。此时身体还在被控状态，他一扭曲，虽然眩晕的状态没有被解除，身形却变得模糊起来，这个技能，能够大大降低对方的命中。即使命中，远程的伤害也将受到50%的削弱。现在要比的，就是双方技能的等阶决定的优先度。    “铿”紫色长弓射出的箭被另一方烈枪手中甩出的长枪击飞，蜈蚣不由得松了一口大气，把命堵在优先度的感觉上，绝对不是一种美妙的享受。    可就在这时，山猫团队的攻击方向骤变，没有人关注已经解除眩晕的蜈蚣，哪怕他强行脱离的战圈往后退去。    攻击的目标赫然转变成了失去手中长枪的烈枪，他那把枪除了用来攻击之外，很多时候也可以用来格挡防御，骤然被攻之下，他的血条狂降，身形也开始急退起来。    猫奴手中长弓一闪，用了另外一个技能“引导箭”。这个箭头上，还附加了一点毒素，可以减缓对方的移动速度。    烈枪一个急刹，从空间中抽出一把小号的短枪，回身就把这支毒箭击飞，可惜毒箭换了个方向，再次射了过来。所谓的引导箭，伤害还在其次，关键的属性就是一定距离内的必中！    中箭之后的烈枪一个踉跄，速度被放缓了下来，这个时候他把目光看向何柳，她正被山猫团队的力量特长者纠缠，同时还有两个人在旁牵制，根本腾不出手来救他。    而另一边现在完全没有对手的蜈蚣，根本不管这边的死活，闷头狂退的同时，完全忽略了烈枪的求救。    哪怕烈枪刚刚就救过他！    在烈枪绝望的目光中，吟唱减防技能的握扇男子，飞快地舞起手中的纸扇，这面纸扇在风中烈烈作响，随后开始燃烧起来，在燃烧中，一道火龙扑向已经被减速的烈枪。    一个技能就需要献祭掉一件蓝色的武器，这个技能的威力有多大？    烈枪被火龙击中，顿时全身都蔓延起了大火，他飞扑在地开始打滚试图熄灭火焰，可惜这些火焰根本不可被扑灭，火中的他开始抽搐跳跃，却最终被烧成了一堆黑色的粉末，地从他身上一层一层掉下来，到最后的最后，只剩下了一个血色宝箱。    “奈何天”团队，再次减员一人。
第百五一章 来往
    一轮交换过后，吃亏的竟然是“奈何天”的人！    山猫团队仅仅损失了一名相对已经作用不大的山猫，而奈何天接连损失了鬼魅和烈枪两人，对阵的人数由八比四变成了七比二！    现在双方都使用了延迟团队成员死亡而遭受到惩罚的珍贵道具！一旦不能完成击杀来补偿，无论是谁都承受不了这种后果，换句话说，已经是个不死不休的局面！    隐忍不发的山猫团队不出手则已，一出手就是惊天动地，这种秒杀的破坏力，更加重了奈宗心中的怀疑。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    难道真是眼前这个团队？他们急于离去更仿佛是一种印证，奈宗已经进入到了智子疑邻的心理模式中，与76号的交手不由得大为迟缓。    已经退到安全线以外的蜈蚣这个时候终于松了一口气。他脸上没有丝毫愧疚的表情，仿佛烈枪的死和自己没有任何关系。一直隐藏在宽大袖口中的右手伸了出来，做了个奇怪的手势，然后“啪”地一声打了个响指。    忽然，已经碎成了一地残渣白骨的山娃尸体，仿佛被一阵无形的风吹过，一些碎骨上泛起了点点绿光，幽幽然如同鬼火一般，在双方对峙的情况下显得无比诡异。    山猫团队立即加强了戒备，可惜没有丝毫作用。    “跗骨之蛆！”    “含沙射影！”    两条负面状态同时挂到了山猫团队中每一个人的身上，比起强大的减益效果，诵经者附加的那几个减伤增防效果几近于无。    看似凶恶的蜈蚣竟是一名辅助，而且是比普通辅助更为稀少的减益类辅助！    如果说增益辅助还可以依靠团队成长出来，减益辅助前期对团队的帮助微乎其微，绝大多人都撑不过最早的三个剧情世界。    就是蜈蚣自己，也是半途出家。他的另外一项属性敏捷也极高，早期他和其他的敏捷特长者并没有什么不同，唯一的不同是他的第二属性是智力，因为某些原因一度超过了敏捷。    直到他在一次任务中，遇到强大的对手，被人从脑袋中间劈开，被当时的队长随便用一根铁针和几根麻线缝在了一起，支持到任务结束而未死，却留下了一道从额头到颌下的长疤。    以空间的恢复能力，想要恢复这点伤疤其实并不难，可蜈蚣没有恢复，反而放弃了原来的名字而选择了现在这个，至于那名队长，在一个剧情世界中被他扔到了蛇谷之中，眼睁睁地看着他被无数的毒蛇啃成了白骨。    做完这一切后蜈蚣自然而然地觉醒了自己的天赋“黑暗体质”，之后才转向于减益辅助，也依靠这个，在“奈何天”这样的团队中也能稳固自己的位置。    “黑暗体质：b-级天赋，降低学习诅咒类技能需求，提升此类技能33%的效果，提升此类技能一个优先等阶。”    “跗骨之蛆：b-级诅咒系技能，需求新鲜尸体释放，尸体等阶影响技能效果。受术者会因为极度的痛苦造成攻击命中的降低，施法类技能有33%的几率直接失败进入冷却时间，33%的几率因为精神难以集中造成效果降低33%，负面状态持续时间等同于施术者智力/秒。”    “含沙射影：b-级诅咒系技能，需求受术者身上至少有一个负面减益技能，此负面技能效果增强20%，并在十秒内累计造成100点伤害，技能优先度等同于负面状态的优先度。此伤害为诅咒伤害，仅被暗系抗性影响，持续时间等同于施术者智力/秒。”    这是两个释放条件苛刻，但是效果异常强大的减益技能，难怪烈枪会去掩护蜈蚣，给对方上了如此强大的负面技能的话，他这种近战的收益会接近于翻番，救下蜈蚣激发负面状态是个不错的选择。    他唯一估计错的，就是山猫团队第二轮的爆发能力，也许还有一点，就是蜈蚣提前激发技能，当年这样蜈蚣也就把自身放在了一个危险的境地。    面对这种情况，蜈蚣可以说是毫不犹豫地选择了优先自保，等完全跳出了山猫团队的攻击范围，才选择了激发。    中了两个负面状态的山猫团队终于再也维持不住阵型，仅“含沙射影”一项技能，以蜈蚣六十多的智力加成，单个成员受到的伤害就已经接近八百，折算掉一部分的抗性，实际受到的伤害也有六百左右，敏捷类和智力类特长的总血量，也也就在这个数字上下浮动。    山猫成员每一个人都掏出了大型回血药剂，一份大型回血药剂空间售卖5000积分和1点荣誉点，效果是60秒内回复600点生命值，每个剧情世界还只仅售一瓶，说是保命保命道具都不过分。    这个时候性命攸关，那是万万节省不得的，猛灌下去之后，血量才降低了下降的速度，但还是缓缓地下降着，队伍里的辅助者，开始给每一个人刷“背水一战”，才勉强止住了下降之势。    另一边，无数次的配合下，何柳当然对这两个技能也有了深刻的了解。几乎是蜈蚣打响手指的同时，她一甩身上的古装，露出了里面一身的的劲装。右手的食指从吴钩锋锐的刃口划过，一抹血痕从刃口上闪现，这把兵刃开始疯狂地吮吸着何柳手指上渗透出来的血液，直至把何柳脸色也吸得苍白了一分。    终于，吴钩像是满足了心中的**一般，“诤”地发出一声轻响，整个钩子身上，若有似无地闪现着暗红色的光芒。    “干将血淬法，以自身当前生命的三分之一来献祭给手中的兵刃，临时提高其伤害上限，同时附加极致锋锐和无法破坏两项特性，技能优先度等同于金色装备。”    这个技能施法时间超短，何柳一挥手中的吴钩，蹂身便上。    山猫团队唯一的力量特长者，也是当前血量最多的一人，毫无惧色地挥舞着手上一根长棍上来迎击。    力量对敏捷，是天生占优势的，长棍这种重武器对长剑吴钩之类的，也有着不小的优势。    眼见何柳毫无惧色的把手中的吴钩当成厚背大刀，从中间当头劈下，力量特长者心中大喜，他对自己的力量有足够的信心，对手上这把重达四十多公斤的蓝色精良精钢长棍更有信心，如果是兵刃碰撞的话，他有十成的把握将那把看起来轻飘飘的吴钩击飞，随后跟上两个控制技能，就能将这个速度极快的女人击杀当场，为山娃复仇！    剧本在两件兵刃相撞前一刻还在按他的意愿上演，他甚至已经微微抬起自己的右脚凝聚力量准备衔接上下一次的攻击，这样良好的习惯源自于他现实中的职业，他本身就是一名专业的跆拳道选手。    可也就在这时，发生了一点点超乎他预料之外的事件。    吴钩和横向的阻拦的钢棍两相碰撞，没有想象中的击飞，吴钩只迟滞了很短了一瞬，就斩断了铁棍，同时顺势而下，把力量特长者一只握棍的手齐肩整个削落了下来，直到手臂落地的一刹那，他还按照惯性踢出了右脚，却再也保持不住平衡，用力过猛之下，一下子往后倒在了地上。    也正因为如此，阴差阳错之下躲过了何柳接下来横向抹脖的致命一击。只是这一下依旧还是划破了他胸口的蓝色硬甲，一股暗红色的血箭从硬甲的破口中飚射而出，显然里面被划破的绝对不止一层表皮。    交手在火光电花的一瞬间就分出了胜负，远超山猫团队其余的几人的估计，手忙脚乱之下，才有人开始释放技能。    “咄！”端坐在地诵经者凝聚了一面金色的盾牌，可惜还没有凝聚成型，就触发了33%技能失败的几率，消散在了空气之中。    “聚沙成塔！”握扇男子持扇一按再一抬，地面上的泥土全部翻滚而起，形成一座塔形的阻隔，把力量特长者和何柳隔了开来，如果完整版的技能，则会有一个镇压的效果，控制对方一段时间。    可惜这次触发了33%技能效果降低，仅仅凝聚了大半座就凝聚不下去，突兀地挡在两人中间，镇压的效果也就大打折扣，仅仅只是让何柳身形一晃而已。    随后从塔身上散出来的沙子就稀薄了不少，让迷失这个效果几近于无，本来这个技能集隔断控制以及限制于一身，算是b级技能里比较稀有的好技能，可在降低了33%的效果后，何柳以手中吴钩一点，再次用左手一撑，就强行正面突破了这个技能。    这时那名力量特长者的身体刚刚倒下，何柳的吴钩还是跟了过来，眼看着就要在他身上开个透明的窟窿完成击杀，一边的猫奴这个时候已经收起长弓，转而抽出了一把绿色长剑，一道d级技能“玉女指路”，向着何柳的背心直刺了过来。    何柳不得已，只好吴钩反挥，钩上的倒刺一下子就把长剑的剑身锁住，用力一扭之下，再次将这把绿色的长剑折断。    猫奴反应极快，立即娇叱一声，把手中的断剑投了过去阻挡一二，同时身形狂退。    有了这么一个缓冲时间，旁边的两人也伸出了援手，辅助者把“背水一战”扔到了力量特长者的身上，将他的伤势压低了一些，从这个角度来看，山猫团队的凝聚力要远超一般的团队。    力量特长者已经因为伤势过重，陷入了轻度昏迷的状态，即使能够恢复过来，在回归方舟空间之前基本已经丧失了战斗力，可以算是一个累赘了，可全队却还在不遗余力地救他。    前两次主要的输出紫弓男也终于在这时出手。他的武器依旧是那一把紫弓，这把长弓的两边都开了锋利的刃边，除了用于远战之外，近战的时候就是一件奇门兵刃。    只见他弓背一反，弓身就带着强大破风声重重地抽了过来，何柳一愣，向前翻滚了一下才躲开了这次的攻击。    可惜她这一瞬间忘记了紫弓男本质上是个远程攻击，一旦拉开了距离要比近战用弓身打危险得多。只见他右手虚按，弓弦上没有弓箭，一道纯劲气的箭矢就朝着何柳射了过来。    即使没有实际的箭身，这一下她也不敢硬接，只好再次前扑，身形带上了一丝狼狈。    猫奴这个时候也终于缓过来劲，好容易攒的一把近身绿色长剑就这样被完全损坏了，她来不及心疼，一支引导箭就对着何柳就追了过去。    同时反应过来的还有另外两名成员，虽然现在都挂着命中降低的负面状态，可这么多人一齐出手，何柳即使想逃走，也不是一件简单的事。    翻滚落地的何柳对于后面的攻击当然是心知肚明，她低吟一声，系发的头巾就此散开，满头的青丝无风自舞，徐徐地背转过身来，正面面对着这一波的攻击。    “一枝红艳露凝香，**巫山枉断肠。借问汉宫谁得似，可怜飞燕倚新妆。”    全诗吟完，何柳浑身的气质发生了翻天覆地般的变化，一颦一笑间都带有了不可言说的妖娆与妩媚。猫奴原本的姿色尚可，可在现在的何柳面前，无疑就是落毛山鸡和开屏孔雀间那巨大的差距。    “李白清平调二，c级历史剧情技能，暂时以c级历史人物赵飞燕的精神印记附加自身，所有属性增加10%（绝对值），所有低于a级的普通技能临时提高一级的优先度，所有技能的威力提升20%，人物抗性以c级历史人物的抗性进行计算。    持续时间等同于施术者的总属性之和/秒，每秒消耗1000点积分，每三秒消耗一点技能点。    每个剧情世界仅能使用一次。”    历史剧情技能！这是赵高第一次看到除了老八以外有探索者用出完整的历史剧情技能。难怪奈宗一副有恃无恐的样子，他根本就没有担心过不能击杀对手，唯一考虑的就是付出多大的代价以及到底该抽取谁的血色宝箱。    “历史剧情技能！”山猫团队的诵经者也一声惊呼，声音第一次带上了惶急之意，刚刚打到何柳身上的技能，大多因为c级历史人物的抗性被豁免掉了，即使生效，也就是一瞬间的事。    何柳也极为不甘，这个技能威力极大，同时消耗也极大，不到万不得已的时候绝对不想使用它，如果眼前这些人的血色宝箱只能抽出一些垃圾的话，那么很有可能这个剧情世界就白忙活了！    她杏目圆睁，绝美的脸庞上已经带上了狰狞之色。
第百五二章 指认
    附加了历史人物赵飞燕的精神印记后，何柳的敏捷突破了七十大关，一定程度可以在属性上对山猫团队中的大多数人进行碾压，在技能的抗性上，c级历史人物模板等于自带了一个低级技能免疫，无论是控制还是限制技能效果都相当有限。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而她自身的技能，则提高了一个优先等级，一来一去，两者本来并不算大的差距被拉得犹如天堑一般。    何柳一个突进，便撕开了山猫团队本来就已经显得脆弱的防线，首当其冲的是折扇男子。他的智力属性奇高，控制技能也极多，可眼下这两点都救不了他的命，仅仅是一轮技能爆发的伤害，这名编号在189的方舟空间预备种子级的探索者，就倒在了何柳的吴钩之下！    一个血色浓郁的宝箱瞬间就被何柳抄入了手中，她身形不停，第二个目标赫然是山猫团队的辅助。    这名辅助再不藏私，一粒药丸落肚，血量和技能力同时以飞快的速度进行回复，同时开启了技能防护盾，还为自己身上附加了一个模糊闪避的效果，“背水一战”这个技能就更不用说了，他从来就没帮自己停过。    何柳的吴钩直刺，第一下就击破了防护罩，辅助的身影退后一格，紫弓男子反应过来，急速跨进一步，准备应援；可何柳的敏捷对这名辅助已经是双倍碾压的姿态，又岂会是别人能跟上的？就这一瞬间，何柳的吴钩从后方击中了辅助的后颈。    辅助胸口的一张符纸开始自燃起来，完全挡下了这一击的伤害，一件珍贵的一次性道具就这样被消耗，但也仅仅是拖住了几秒的时间，何柳贴身而上，吴钩从另一个角度再次靠到了他身上。    模糊闪避和何柳此时攻击的优先度根本不能比，一触之下，闪避的效果就此失效。这个时候，紫弓近距离射出的一箭挡在了两人中间，何柳轻笑一声后退数步暂且避让，贴着辅助身体的钩子同样收回，凸起的尖端勾连了大片的血肉，淅淅沥沥沿着他的身体往下掉。    吴钩连猫奴手中的兵器都能绞断，更何况人的身体？可忍着剧痛，辅助强行从吴钩的倒刺中将身体拔了出来，而自己身体的一部分，就这样离开了自己，他连哼都没哼一声。    无论如何，何柳这一次的攻击没能完全奏效，她的技能持续时间有限，只要熬过了历史技能的持续时间，逃生的机会就大了很多。    何柳又怎么会不明白他们的打算？    她从进入大唐安史之乱的剧情世界中，什么都不做整整伺候了老病的李白近两年的时间，才从他手中获得了一套c级的历史剧情技能和数个技能残篇，个中的艰辛困苦只有她自己明白除了花费了无数剧情银两之外，还赔上了自己的身子和尊严。    这就是她最大的倚仗，现在如何肯就此轻易罢手？    以吴钩摆了个剑诀，她轻声吟唱道：    “十步杀一人，千里不留行。”    这个a级历史剧情技能的残篇，本身也就有b级普通技能的水准，加上了她现在提升的优先度，立即就追上了敏捷最高的紫弓，吴钩以一个奇怪的角度急速斜削，向他的右侧砍去。    比速度肯定不是得到加成的何柳的对手，紫弓男没有办法，只好将视若珍宝的紫弓挡了上去，一声脆响，已经强化到+10的紫弓弓背被一击削断，若不是还有弓弦相连，一把弓就变成两把弹弓了。    紫弓男心中无比肉痛，他进入方舟空间以来，最大的投资就在这一把紫弓上，说是大半身家也不过分，可是以现在这样的损伤程度，即使能够修复，属性上也非得差上一大截不可。    当然，这样的损失还是值得的，毕竟因为挡了这么一下，自己便活了下来。可怜旁边还处于半昏迷状态的力量特长者，被吴钩顺手带过，一声不哼的就分为了两半，在鲜血淋漓夹杂着粪便的肚肠中间，泛起了一个血色的宝箱。    至此为止，山猫团队三人战死，辅助重伤，紫弓男失去攻击力，另一名刚刚和辅助者一起救援的成员，也在刚刚的混战中被斩落了一条手臂，重度的伤势让他不得不暂时脱离了战斗远远地避开。山猫团队还有战斗力的，只剩下最弱的猫奴和最强的诵经者！    这样级别的战斗，猫奴其实已经插不上手。同样的敏捷特长，何柳已经在她的主属性上对她进行了深度碾压，除了偶尔射出一只没什么作用的引导箭之外，她也只能和其他人一样远远让开。    何柳历史剧情技能如此变态，那受到的限制必然也大，比如在持续时间上，这就是山猫团队最后的求生机会。    何柳剩下的技能时间也的确不到二十秒，她只能选择追杀一名成员，或者是就地攻击一直在附加各种增益状态的诵经者。    这么长时间的诵经，诵经者身前的金刚护罩已经厚了不少，即使偶有分润给其他成员，现在也已经叠加到了四千点护盾值的上限。    何柳不再迟疑，对着诵经者就扑了上去，远远绕开的几人，自然还有远处的空渊和巨兽两人进行收割。    原本还算强势的山猫团队，竟在转瞬之间就被打落了云端，陨落之快超乎所有人的想象。    这边战场上的赵高也是有苦难言，他和麦玲珑老八以及砥柱，一踏入76号和奈宗的战场，就再也退不出来了。    换句话说，如果不是有76号的真水领域保护，仅仅是奈宗技能上的余势，也不是他们所能够抵挡的。    当然76号也不会无缘无故救人，老八持盾护卫他的左翼，砥柱护卫住右翼，赵高自然是躲在他们中间和76号的后方不断地释放回复类技能，形成了一个临时的堡垒。    76号努力维持着真水领域的同时，不断发起水属性的攻击。    至于麦玲珑，趁着一个空挡开启了“阴影行走”从后方撤了出去，以她的血量，被秒杀的可能都存在，高输出的悲哀就是遇到更高的输出只能默默地跪下！    以76号带领的这个临时组合，已经和他自己的团队相差不远，可是集四人之力，面对奈宗如狂风暴雨一般的攻击，也就是仅能自保而已！    不是他的输出不行，而是奈宗的技能实在太过于诡异和强大。他那两边有着不同表情的怪脸，在战斗的第一时间就从他的头上脱落，同时原地悬浮在了空中，释放着火土两系完全不同的技能。    而奈宗自己，则成了一个无脸怪人，手持两把匕首，俨然是一名类敏捷特长的刺客！    悬浮着的两张脸上，发出的火系技能是技能输出，土系技能的防御和控制，而他自己，就是物理输出，他没有给自己准备副手，因为他自己一人，就是一个团队！    以一化三，居然就等同于三名配合得当的资深者同时攻击，如果不是76号的真水领域克制了刺客的隐身类技能，场面一定会更加难看。    奈宗的信心，是完全建立在自己超凡的实力基础上的。    就在这个时候，已经接近崩溃的猫奴忽然用手一指躲在一边的麦玲珑，大声地指认道：“放过我们，你们要找的人是她，我看见只有她击杀了盖亚空间的人！”
第百五三章 垂死
    麦玲珑的“阴影行走”在资深值役者面前可以说是无所遁形，等级的优先度让“奈何天”团队中每一个人都能轻易发现她。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    第一次听到有直接指认的奈宗，眼中红光一闪，再次动用了天赋技能，如探照灯一般，把麦玲珑看了个通透。    这一看之下他顿时大怒。别的不说，麦玲珑的空间编号仅仅为3766，说是刚进空间没多久的新手都不过分，如果这样的人都能击杀资深值役者尖刺，那也未免太不科学了。    至于这么快达到阈值，这个可能性就多了，空间里从来都不缺少各种人才和各种奇遇，从刚刚主动脱离战斗圈的行为来看，除了属性值勉强过关外，其余可以说是一无是处。    猫奴这招祸水东引实在可疑，奈宗看了她一眼，然后对着虚空做了一个手势。    一个人影从猫奴旁边的虚空走了出来，正是刚刚去击杀其余探索者的两名“奈何天”团队中的一员。    他手上的武器是一把柴刀，空间里能够定义为紫色装备的柴刀想来也不会太多，每一把后面至少有一个故事，至于他手上的这把，紫光流转显然是紫色装备中的精品。    从虚空中走出的空渊身体先是一滞。这个“暗影之门”技能可以让他在战场上穿梭自如，代价是无论走进还是走出这扇门，都需要有近两秒的准备时间。    所以这个技能只是个虐菜神技，面对高手的时候就是自杀技能。两秒的先手时间基本就是把自己扔菜板上了，对方当然是想怎么切就怎么切，想摆出什么姿势就用什么姿势干。    可猫奴无论如何在他眼里也算不上高手，就是白白被攻击两秒钟也无所谓。事实也正如他所想，在他从空间中走出凝聚身形的时候，猫奴的第一反应就是逃走，这个反应也是他追杀的绝大多数人的第一反应。    唯一有一点意外的是猫奴逃走的方式，敏捷系的她速度并不慢，可一边逃走一边脱衣服就很奇怪了。更奇怪的是她每扔出一件衣服，就会从中跃出一个一模一样的猫奴，短短的两秒时间，她跑出去的距离不过二三十米，却在五六个方向上同时奔跑着七八个赤身**的分身。    猫奴的姿色本来就比较出色，特别在身材上那绝对算凹凸有致，圆润饱满的胸脯从来都是她的骄傲，奔跑起来一阵波浪更是让人血脉贲张。空渊身形凝聚出来，映入眼帘的就是这样一片春色满园。    空渊击杀过的探索者无数，有盖亚空间内战也有空间战场上的战斗，但是像这种逃生的手段，还是第一次看到。    也许在低级战斗中这个还算是不错的选择，群体色诱术对于刚刚进入空间没几天的新人作用总会有那么一些，可对于资深值役者来说，这些小伎俩根本连登上台面的资格都没有。空渊手中的柴刀一挥，一阵气浪以波形向前攻击，眼前的七八个猫奴全部被拦腰斩成了两段，重新变回了衣服委顿在地上。    唯独不见的只有猫奴的本体。    这一手的逃生手法，竟逃脱了空渊的追杀！    因为刚刚的斩击，很多衣物上的气味弥漫在了这一片的土地上，让空渊完全失去了追击的方向。    他十分恼怒的一击拍在了地面上，方圆二三十米的大地都受到了强烈的震动，这个行为也就是纯发泄用的，地面上毫无痕迹，猫奴也不可能在这么短的时间内钻入地下。    思维盲点坑死人，事实上猫奴现在就在数米深的地下，这一击的力量让她的五脏六腑都受到了巨大的震击。一口鲜血已经到了喉咙口，又被她悄无声息的强行咽了下去。    “化身为鼠，c级天赋技能，在没有装备任何装备的情况下，变成一只小老鼠潜入地下，小老鼠有100点生命值，防御值固定为零，施展变身技能后，本剧情世界不能自主选择恢复。”    猫奴之所以叫猫奴，原来是因为她的天赋技能竟然是变成一只老鼠，只有老鼠永远是猫天然的奴隶，可谁能够想到是这样的一个原因？    空渊再次搜索了一番，就表示了无能为力。只是可以确定的一点是，猫奴应该没有脱离这个剧情世界，因为布置好的限制回城的阵法，没有给出相应的反馈。    这段时间，巨兽也已经完成了对于剩下几名探索者的收割，他的镰刀一扫，巨大的力量会让整个头颅瞬间变成血雾，而他的嗜血技能，会让他吸收这些血雾中的精华部分来回复部分的生命和技能力，提升到lv7之后，还能临时提高攻击力和移动速度。更主要的是，这个变态的技能有很不错的威慑力，会让人不由自主地对他产生恐惧。    “老大，这次我可亏大了。”没等他人回来，巨大的嗓音带着浓重的抱怨响了起来，“眼前这些家伙全是穷逼，带着一身的蓝装就敢来空间战场找死，按照你的要求我把每一个血色宝箱都开了，就没开出一件超过三千点积分的东西，刚刚还开出了一件白色的布甲！真他娘的晦气！”    “就是，还不如交给盖亚来换点荣誉值呢！”空渊这个时候也很恼怒，他身形一晃，已经到了重伤辅助的面前，重伤辅助勉强支起了身，甩出了两个技能，可惜被他的柴刀一挡，这几个技能就算落到了空处，没有了半分的价值。    在柴刀临近的一刹那，辅助终于又开启了一个技能，这个技能和前面的光芒完全不一样，一个淡绿色的罩子护住了他，空渊的柴刀砍在上面，只起了一道淡淡的波纹团队技能！    “哟，何大美女你一个人吃独食啊，这几个人是有团队的，相比血色宝箱的收获要比我们好上不少，这两个我们就替你笑纳了。”空渊的攻击落到了空处，反而大喜，正经团队的成员，就不是那些小杂鱼能比的了。    “你随意！”何柳脸色铁青，她的情况并没有外面看起来那么顺利。诵经者其实才是这个团队中的mt，他的护盾没有增加，可随着他的诵念，护盾上冒出了荆棘的幻象，自己每一次的攻击，都有一小半的伤害落到了自己头上。    “身入荆棘林，不动则不伤……”诵经者口中所念，就会附加到护盾上，一通攻击下来，罩子里的人完好无损，何柳的血量又大大降低了一部分。    好在她食物准备得够充分，慢慢砍总能消耗干净，就是在耗时上，要比原先预计地长上不少而已，诵经者应该就是这个团队的领袖，她也没有时间去管其他人。    “看我团队碾压你！”空渊怪笑一声，一道同样的光芒从他身上散出，一番权限的比较后，辅助身上的绿色罩子被消磨了不少，这一击之下，就要把他立毙当场。    “玉石俱焚！”辅助开启团队技能，无非就是争取一点时间而已，他已经知道今天绝无幸理，当初学这个技能的一句玩笑话眼前就成了真。只是在团队技能被压制后，争取到的时间要比预想的稍少一些，可这也足够他把这个最后的技能释放出来了。    一道猛烈无比的火焰从他自己的身体上开始燃烧，空渊砍到他身上的柴刀也立即燃烧了起来，甚至沿着握着柴刀的手快速蔓延到了手臂上。    这火焰犹如流质的实体，烧到身上非但没有灼热的感觉，反而凉凉地十分舒服，只是经过的所有地方，都会变成焦炭一片。    “不好！”空渊大叫一声，翻身就放弃了手中的柴刀，同时从空间抽出另一把长刀，转瞬间就把已经燃烧的右臂齐肩砍了下来，可还是晚了，一些火焰的残渣还是溅了上去，碧绿的火苗有重新燃烧的趋势。    空渊往嘴里扔了一颗大型回血药剂，然后左手用力握住一把新刀，一点一点连皮带肉和着骨渣，从右肩上刮下来。    整个过程无比血腥残酷，每刮下一点火星就等于费了一把武器，他一连用了五六把，终于把所有火星刮了个干净，此时右肩那一块，已经接近了脖子，森森的白骨就这样**裸的露在外面。    他只想到了收获，可也应该想到，收获越大意味着风险也越大，一个垂死的团队资深值役者的反击，也会比他收割的那些次等货凌厉不少。    一个大意差点万劫不复，这就是空间战场。
第百五四章 挣扎
    一死一伤，死去的人当然就什么也不必说了，活着的人也不好过。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这名辅助不但没有掉落血色宝箱，连击杀的荣誉点都没有，空间规则下，给予的判定是自杀。    空渊算是倒了大霉，身体上承受了超乎想象的巨大痛苦不说这种程度的身体损伤就算空间修复起来，很可能除了海量的积分外还需要荣誉点之类额外消耗。另外，同时折损了手中的一把稀有紫色柴刀，贴出去蓝色的备用武器也有七八把，前前后后计算起来就是几万积分，这次整个世界到现在为止所有的收益，已经成为了负数。    旁边的巨兽也已经把紫弓男逼入了死角，本来紫弓男的敏捷比他还要高上一两点，可惜其余的属性上相差实在太远，再说远程被近战贴身后就难打，更何况连手中的趁手武器都被何柳砍断了。    临时抽出来的一把深蓝色的长剑，左支右绌之下，身上已经到处都是伤口。诡异的是，被镰刀划过的伤口都变成了暗淡的惨灰色，除了颜色渗人，也没有其他异常的状态附加。    这当然是假象，不流血只是因为这一片的肌肉已经全部坏死，没有异常状态，是因为神经的反应已经被镰刀上的毒素侵染，不能够给出正确的反应而已。    有了空渊的前车之鉴，巨兽也不敢小看这个团队，一时之间就不再逼迫过甚，反正这样的蚕食之下，对方没什么也还手的能力，就算时间拖得久一点，也是一个完全可以接受的结果。    近距离看到空渊惨状的何柳更加不敢大意，她几乎一直在掉血，速度甚至在光罩内的诵经者之上，本身已经十分小心，现在更是对诵经者的攻击力度也低了不少，手中还暗扣了一件保命道具，情况不对就先撤走再说。    无论如何，“奈何天”已经掌握了战场上的绝对优势，一部分优势已经转化成了胜势，山猫团队的覆灭，也就只是一个时间的问题而已。    “我不入地狱，谁入地狱！”一声苍凉的佛号响彻了整个战场，一直盘坐着的诵经者站了起来，他眼神中没有愤怒，甚至可以算得上无悲无喜，一串普普通通的念珠被他握在了手上，一粒一粒泛起柔和的淡光；    这一声荡气回肠地低吟声后，一直笼罩在他身上的金黄色光罩终于失去了力量源泉，颜色逐渐暗淡之后嘘嘘消散。可在何柳完全没有抓紧机会的概念，身形开始往后退，手中的吴钩甚至谨慎地护在了胸前。    果然，一道乳白色柔和的光再次将诵经者包裹了起来。见此异状，何柳退得更快了。这个技能听着就渗人，万一是像“玉石俱焚”那种，临死拉个垫背的，自己找谁说理去？    “白痴，赶紧击杀掉，这几人要逃！”    正在这时，无脸的奈宗在团队中一声怒喝。他的感知力最强，随着诵经者这一道技能，布好的阵图上，已经被撕开了一个小口子，足以让一人通过这个口子强行返回空间。    “死亡旋风！”奈宗的话在这几人中还是十分有用的，本来还在试探的巨兽，手中的镰刀一下子挥舞了起来，用上了强力输出的技能。    紫弓男则双目俱赤，别人不知道这个技能的代价他是知道的。是诵经者以生命力为代价，强行改变空间的一些规则，这个诵经者的天赋技能“佛心”，是被空间评价为a级的强大天赋。    比如开宝箱的时候，他可以强行指定宝箱开出来的是装备还是技能书，又或者是一些可能会爆出来的特定道具，一旦技能生效，即使获得的几率只有百分之一，也立即会变成百分之一百。    山猫这个团队之所以能够强大，最大的秘密也就在这里。    当然，越是强大技能限制也越多，“佛心”施展的代价就是诵经者的生命力，改变的规则越多，付出的代价越大。这种生命力的损失还是很难被道具补充，只能通过他自己的身体缓慢恢复，往往一个剧情世界也就只有一次的机会。    像现在这样强行在空间战场上改变规则，这本身已经是等同于方舟空间的权限了，要想完成这一点，除了生命的代价别无可能。    “我艹你全家！”紫弓男骤然暴起，他和诵经者持扇人三个，在现实生活里就是过命的交情，也是同一时间被拉进了方舟空间。无数的剧情世界里每次的生死相依，已经比嫡亲的骨肉更加亲近，可这次的空间战场，即是他们已经尽量降低自己的存在感，却还是遭到了毒手。    他无论如何也想不明白，眼前这些人为什么要对自己的团队赶尽杀绝，从付出和收益来说绝对不是一件理智的事。如果是为了完成空间任务的话，又为什么不让近在咫尺的魏武卒过来包围，而是自己亲自动手。    仅仅为了一件所谓的任务道具？比起这个来，他更愿意相信，对方仿佛就是为了体验杀戮的快感一样。    山猫团队无论是前面的示弱，还是后面的暴起击杀，从本质上来说都只是制止对方这种不明智行动的手段，可惜这些都做给了瞎子看，对方看起来根本不在乎他自己那边的伤亡！    这仿佛就是遇上了一个疯子，无论是软的硬的道理都说不通，偏偏对方还比自己强大，这简直就成了一个无解的死局！    深深地无力感包围了紫弓男，对方没有让他们有活下去的机会，既然如此，那么哪怕是疯子，他也不介意临死前打落对方几颗牙！    陷入疯狂的紫弓男再也没有回头看正在强行凝聚的传送门，身上的衣服全部爆开，露出了里面满是伤口的身体。    他身形一震，这些灰白的伤口全部渗出鲜血来。而伤口之上，就仿佛浇上了浓酸，皮肤都变得干巴褶皱，有些伤口还冒起了淡淡的青烟。    在这极度的痛苦中，原本已经麻木的肌肉逐渐开始恢复知觉。    这就是一副要拼命的架势了，可巨兽不敢退后。    奈宗是命令是留下每一个人，如果因为他的后退，让眼前这个人进入了光门，到时奈宗大概会让自己知道什么叫后悔。    只是他明显多虑了，爆衣之后的紫弓男赤手空拳就攻了上来，他身形灵活，攻击的章法井然有度，在现实中，恐怕也有不错的武术功底。    几下抢攻之后，巨兽明显发现了不对。紫弓男的攻击并不凌厉，可是身上每挨一次攻击就犹如针扎了一下，而对方根本不介意自己的镰刀在他身上多开几个口子，往往一刀会下去他的肌肉就会紧缩，牵扯住自己的武器，然后在自己身上多进行几下不痛不痒的攻击，可就是这样的攻击，几个回合下来，自己握镰刀的手几乎都抬不起来了。    不知不觉间，巨兽身上已经青紫相间，到处都布满了伤势，尤其以握镰刀的右手更为严重，肌肉和筋脉都受到了重创，从空间的判定上来说，已经等同于残废了。    这就是紫弓男的天赋，由他现实中深厚的国术功底转变而来，将自己的攻击转化为暗劲，直接在对方体内留下瘀伤。    一次两次影响不大，也不会被轻易发现，可等到巨兽发现的时候，伤势已经累积成了中等，不但生命值上限狂掉一半，各项属性也大幅降低，更是带来了某些身体机能的丧失。    他踉踉跄跄地开始后退。    “走吧，老三！”诵经者没等紫弓男继续追击，一道柔和的光就将他托了起来。紫弓男自己的功夫还不到家，这种暗劲，同样对他的五脏六腑造成了不可逆转的伤害。    “不！”紫弓男一声怒吼，回头正好对上诵经者平静的目光，一下子就冷静了下来，三个人不能一起死，否则不但没有人报仇，现实生活中的亲朋好友，也会遭遇到巨大的危机。    他不再留恋，任由白光把他往传送门送去。
