关于本书的三言两语
    首先，感谢各位书友的支持！    关于本书的定位，诚如简介所说的：一部严谨而充满想象的科幻作品。    宇宙毕竟是一个无比广大的话题，现实的语言是无法穷尽的，我们也许只能尽力去探索。    很多在现实世界无法追逐的目标，我希望和书友们一起通过丰富的想象在本书中努力达成。    在我的计划之中，本书将会划分为四-五部系列作品。因此，在我的架构里故事情节不会出现大的跳跃，而会通过充分的铺垫和伏笔渲染之后徐徐展开。    而主角的个性和品格特质也会通过不同人生阶段的历练而发生改变，并逐渐形成。    欢迎各位书友参与讨论，期待大家的宝贵意见。    此外，因为本人工作较忙碌的原因，可能没法每天大量的更新，但是我会以认真严谨的态度持续的写下去，因为写书本身是一件既有趣，又富有意义的事情。    如果着急的书友，欢迎收藏，养肥再看。    最后，希望大家能多支持我的作品，多投免费的推荐票。    关于打赏的问题，因为我生活中不存在什么经济压力，所以书友给我打赏的话请尽量以10点为宜，100点为上限。    祝福各位书友，希望你们万事顺意，再次谢谢大家的支持！
第一章 奇异的矿石
    瀚海市只是一个小山城，明明四面环山，处于大陆腹地，却让闻其名者误以为是一个滨海城市。    之所以有此种“面朝大海”的尴尬，追究起来应该可以考证到遥远的地质变构时期，据传瀚海市这崇山峻岭之间在那千万年前确实曾是浩瀚汪洋一片。    当然这都是很久以前的故事了。    瀚海市被一条小河横穿划为东西两部分，小河始于南部山涧，由众多错综的山中地下溪流汇聚而成，故而河水一向清澈冷冽，与其他地区的河流颇有不同。    这并不宽阔的小河被当地人称为日月溪，千百年来一直供养着这片土地和人民。    靠近小河的源头是山城的郊野，山脚下居住着一个自然村落。    不大的村庄虽偏离于市区，环境却十分怡人，依山傍水，特别是新雨初霁时，吞吐的水雾将山涧装饰的有如仙境一般，因雨水而增发的溪流也时不时把一些意外的礼物从山体溶岩里带出来，给当地村民，特别是孩子们增添了无数生活乐趣。    前两天的暴雨下的特别的猛烈，还好到了周六就放晴了。    傍晚，潺潺的溪流上，迷离的水雾正缓缓飘荡舞动，不时变幻着身形，雨后清新的空气夹带着清冽的溪水味道，瞬间就会让人逃离这初夏的闷热。    山脚下，日月溪边，一幢幢沿河而建的屋子正散发着温暖的光线，遥远望去，仿佛一颗颗闪烁的星辰般点缀在蜿蜒的河流上。    此刻，山脚下第一幢屋子里，原晧宸一家正围坐在餐桌上。    每到周末回家，从市区瀚海市第三中学回来的住校生原晧宸都如遇大赦一般，学校的生活真的太压抑了。    再过十几天就要参加高考了，瀚海三中是市里一所十分普通的中学，每年高考成绩被一中二中何止甩开了几条大街，不幸的是原晧宸又是学校里别具一格的学渣。    之所以被称为别具一格，是因为他是全校最努力学习的学渣。他在学习上极为刻苦，这点上至校长，下至门卫老王，无人不晓。    奈何生就愚钝，是个标准的草包，以至于张校长每每看到原晧宸都会极为同情的拍怕他肩膀，很扭捏的说：“晧宸同学，学习成绩也不代表全部，我们还可以在其他方面再发展发展嘛。”    屋子里，母亲几次欲言又止，原晧宸知道母亲是想关心自己，给自己打打气，只是类似的话说的实在太多了，如今临近最后竟不知如何开口了。    气氛不免有些尴尬，原晧宸只好低头扒饭，然后匆匆的放下碗筷，“妈，这几天读书有点累，我想去河边休息一下，晚点就回来看书。”    母亲一愣：“好啊，好啊，休息一下，不要太辛苦啦。”    沿着日月溪往上，靠近山脚的地方，众多小溪流汇聚之处，时间久了，慢慢形成一个小水潭，水不会很深，清澈见底。    潭底铺满形态各异的小石块，大多石块经不住岁月和溪流的冲刷，早已变得圆滑，露出石头内里的材质，展现出不同的色泽，在月光浅浅的映照下变得更加温润。    原晧宸就坐在水潭边的大石上发呆，双脚赤溜的浸没在水中，冰凉的感触直达脑海深处，沁人心脾，抬起头望着天边的星辰，一切都变得静谧下来。    原晧宸不知道在想些什么，也许还在为学习发愁，或者已经在设想高考之后的出路，父母这么辛苦，如果上不了大学，自己早点为家里负担一些，也许算是个不错的结果吧……    雨后的天空显得越发幽远深邃，雨水除去了空中的尘埃，仿佛让人一眼就望进了天空的最深处。    原晧宸忽然想起小时问过爸爸的问题，宇宙有多大，她没有边缘吗？如果有，边缘外面又是什么呢？    这个问题显然不是爸爸和他能够理解的，但是没有答案却更增添了几分神秘感，以至于原晧宸每每心烦意乱，就像今天这样静静的望着这宇宙星辰。    忽然，一颗耀眼的流星迅捷的掠过天幕，原晧宸的目光不自觉的被吸引了，望着流星消逝的方向，又陷入了沉思。视野里，恰好是一处山涧溪流奔来的的方向，其实以往这溪水并不似今天这般湍急，只是经过这几日接连的暴雨，水流骤然间就加倍了。    流星！又是一颗流星从远处飞来。    不对，原晧宸猛然站起来，凝神一看，这颗流星显得不同凡响，他竟沿着山涧溪流朝着自己奔流而来。    原晧宸明白了，这不是流星，他看见那一团清冷的荧光越来越近，转眼就到了眼前。    咕咚，清冷的荧光跃进了水潭的中心处，在潭底发出幽幽的光芒。    原晧宸迫不及待的朝水潭深处走去，待到潭水齐腰，他将眼睛紧贴水面，已经可以清晰的看到那团清冷的荧光了。    是个拳头大小的物体，此时它静静的躺在潭底，安静的，自顾自的散发出幽远的荧光，显得那么的不凡。    原晧宸眼睛瞪得溜圆，深深的被荧光吸引着，有些迷茫，竟一时不知所措。    大约五分钟之后，原晧宸将身子探进潭底。    终于，那团清冷的荧光被小心翼翼的捧起。    质地像是块石头，却散发出这么迷人的光芒，这光芒并不刺眼，给人的感觉是无比舒适的。    这光芒让原晧宸想起在学校晚自习结束，宿舍熄灯后在操场映着清冷的路灯在继续看书的景象。    错觉！原晧宸忽然发觉似乎这光芒在缓缓的减退。    果然，从他将光团握在手中时候开始，那荧光便以不很明显的速度渐渐退去了。原晧宸有点慌张，仿佛刚获得的无价之宝正在慢慢的离他而去。    大约五分钟过去，这荧光已经黯淡到难以察觉，此时握在手中的仿佛就是潭底的一块普通卵石一般。    时间流逝着，清冷的月光依旧映照着小水潭，原晧宸就这样傻站在水潭中等待奇迹再次点亮手中的卵石。    慢慢的原晧宸明白这只是妄想，于是他只好失望的慢慢走上岸。照旧坐在大石上，手握着这块卵石发呆。    许久，原晧宸只好叹了口气，起身离开水潭。他决定回家好好研究一下这个石块。    推开门，父母已经洗漱完毕，在默默等他回来。    桌上有一碗点心，还有洗净切好的水果，这些都是母亲准备给他的，想到父母为自己付出这么多，自己在学校的表现却永远不能给他们带来荣光，原晧宸又叹了口气。    “回来啦，你妈给你准备了些点心，先吃完再。”父亲先开口道。    “你怎么全身都湿透了，发生什么事情了？”父亲忽然发现异样。    “嗯，我刚才到河里捡了这块石头。所以……”原晧宸解释说。    母亲已经迅速的拿来浴巾，“好好的去河里捡什么石头，弄生病了怎么办。”    “爸，这石头和溪水一起从山里流出来的，我刚捡到的时候还会发出荧光，只是现在变暗了，你知道怎么回事吗？”原晧宸问道。    “拿来我看看”，父亲端详着，却并没发现什么异样，沉思了一会说，“可能是什么矿石吧，含有磷还是什么其他的成分，氧化发光，就像你小时候玩的荧光棒一样，消耗完了就变暗了。别想太多，好好学习去吧。”    “也许吧。”原晧宸不置可否，换了干爽的衣服后，黯然的把石头丢到了房间书架上。    母亲已经把点心端进原晧宸的房间，犹豫一会，说道：“看你今天好像很累，要不就早点休息，明天早点去学校再好好复习吧。”    “好吧。”莫名的得到和失去让原晧宸显得有点失落。    最近确实太辛苦了，熄灭了灯光，平躺在床上，星光从窗户洒落进来，原晧宸很快就进入了睡梦。    今天睡的特别的沉，睡梦里，原晧宸梦见自己在水潭大石头上坐着，忽然周身场景骤然变幻，他便已经置身于茫茫的宇宙中，各种形态的天体沿着不同的轨迹运转着，它们发散着不同颜色的光线，时远时近。    原晧宸忍不住想伸出双手去触摸，这感觉很独特，各个星体仿佛远在天边，却又有种探身即可触及的错觉。    越来越多的星体出现在视野里，不断运行演变着。    原晧宸在梦里仿佛过了很长的时间一般，或者根本上时间已经变得毫无意义。    他看到了恒星的诞生，到成长壮大，膨胀爆炸后剩下内核发出黯淡的光芒。    不知过了多久，那内核连仅剩的黯淡光芒也失去了，于是一切变得平静无比……
第二章 学渣的逆袭
    “对不起，我不是故意迟到的......”原晧宸低着头，站在教室门口。    班主任吴亮一脸错愕的看着原晧宸，一时不知道说什么，在他记忆中，原晧宸虽然学习成绩极差，但是学习态度一直全校出了名的好，从来没有迟到早退过。今天迟到的人若是其他任何一个同学，吴亮早一本书丢过去了。    首先，吴亮不知道要怎么去批评一个一贯表现良好的学生，其次他也不想在高考前给这个拼命学习而一无所获的倒霉孩子心理添堵。好半天，他只好无奈的说：“马上要高考了，更要注意学校纪律......先坐座位上去吧。”    原晧宸在大家惊疑的眼光注视下灰溜溜的坐到座位上。确实，这种情况对他来说也是不可思议的。以往每个周一，一般父母做完早饭后，会比他更早出门，去自家的绿色蔬菜基地开始一天的工作。原晧宸也不需要她们操心，都会早早的起床吃完母亲做的早饭，然后带上母亲给他准备好的一周所需物品，搭乘村口最早的一辆班车去学校。    不知是不是受昨天莫名矿石的影响，他感觉昨天入梦特别深沉，睡得也很熟，以致于一直以来养成的生物钟和特意调设的闹钟都失去了作用。    ”我没有错过什么吧？“原晧宸低声的问同桌。    ”还好啦，老吴在讲卷子，花了大半个小时在扯最后一题，这哪里是我们这些学渣可以领悟的，你没听到也没所谓啦。”同桌王三科扭头低声安慰他说。    “那就好。”原晧宸扫了一眼王三科那一片雪白的卷子。    坐在教室最后一排的几个同学，如他和王三科都是班级里学习的老末，长期以来一直很稳定的承包了班级的倒数几名。    班主任吴亮是三中数学教研组的一把手，出了名的严苛。    讲台上，吴亮的唾沫正星星点点的喷洒在教室前排的几个学霸身上。    “这道压轴题啊，虽然比较难，但是你们是我吴亮带的班级。我原来想，最少要有四分之一的同学要给我做出来，结果太让我失望了，全军覆没啊！”老吴在讲解的间隙还不时的扯着嗓子抱怨。    “这次好像张老师他们班级考的很好，老吴觉得脸上挂不住......”王三科歪着头给原晧宸低声解释道。    原晧宸没有说什么，只是习惯性的把解题步骤详尽的抄下来。    他也知道，这些压轴题解题步骤对他来说就像天书一样，根本看不懂，但是即使这样，他也不想像王三科他们那样完全放弃。    当然了，事实证明以往他做的这些工作都是毫无意义的。    台上的老吴依旧卖力地撕扯着，台下原晧宸也抄的兢兢战战。忽然，原晧宸发现有点不大对劲，他刚抄完了吴老师板书上的两步笔记，还没来得及抬头看黑板，竟然顺手就写出了下一步的解题步骤，俨然他对解题思路的理解是很清晰的，更夸张的是，剩下的步骤也被他不加思索的迅速解完了。    “这......“原晧宸开始有点搞不清状况了，他拿笔敲了一下前排的方小宇，低声问道：“小宇，这题真的很难吗？”    方小宇白了他一眼：”这不废话吗？今天没带药啊，一会兄弟我帮你买啊。“    “这一步到底可以分几种情况来讨论啊？”老吴讲到最后一步时候忽然咆哮着爆了粗口，“怎么这都没人知道啊。我，我勒个去。”    教室里一片沉默，空气里夹杂着初夏的汗水味，气氛无限压抑，仿佛一切都变得粘稠无比起来。    幸好，下课铃声很及时的响起，老吴气鼓鼓的夹着书本走出教室，全班同学也便如释重负一般大口吐着气。    方小宇转过身问道：“晧宸，你也有迟到的时候啊，快来分享一下，是扶老人过马路了，还是拾金不昧耽误了。”    “这年头老人我一个乡下孩子哪里扶的起啊，就是睡过头了。”原晧宸解释道。    “切，我还以为有什么新闻可以挖一下。”王小宇又扭了回去。然后一合课本，脑袋就耷拉在课桌上，不到五秒钟就睡着了。    临近考试大家都压力山大，休息的也很不好，所以很多人一到课间就抓紧时间补眠。    原晧宸此刻却毫无倦意，脑子里满满都是疑惑：“奇怪了，难道这一题我以前做过的吗？”    “算了，反正这么有精神，不如抓紧时间把那些模糊的公式再熟记一下吧。”    原晧宸想起上周的模拟考试就是因为几个常用公式忘记了，结果连几题送分题都没拿到分数，为此还被方小宇嘲笑了一番。    原晧宸一边想着一边翻开了课本，从前看书的时候，总有一种深陷泥沼，极度度恶心的困顿感，总感觉脑子里装满了烂泥一样，很难再装进其他东西。    就连一些简单的公式和知识点都要看上老半天才能勉强掌握皮毛。好不容易弄明白的题目，只要一换几个简单的数字就会马上变成另外一个面目狰狞的家伙。这种学习体验真是糟透了。    但是今天翻开书的一瞬间，原晧宸却有了完全不同的感受，他只觉头脑无比清晰，也特别的专注。    原晧宸快速的浏览着课本，上面的每一个字甚至是标点符号看起来都显得那么的自然和亲切。    每一句话，每一个知识点都仿佛有着微妙的联系，毫无陌生感。似乎他在很久很久以前就已然看过无数遍了一般。    “这，到底是怎么回事？”原晧宸百思不得其解。    第二节还是上的数学课，老吴依旧唾沫横飞，同学们只好继续承受着他的怒气。    而此时的原晧宸却完全沉浸在课本里，他一本接一本的翻阅着，一堂课下来，竟然就把整个高中的数学课本都看了个遍。    闭上眼睛，深呼一口气，原晧宸心中无比确信，整个高中的数学知识体系已经完整的，系统的铭刻在他的脑海里。    这到底是怎么回事，学渣的草包脑瓜忽然就开窍啦？    此时的原晧宸感到即兴奋又惶恐。    在接下来的两节英语课里，原晧宸再次惊奇的发现，本来天天背了忘记，忘记再背，像外星文一样抽象的英文单词。此刻竟然也变得过目不忘了。    而原本晦涩难懂的语法知识也不费丝毫力气就能完全掌握，这个过程就好像有一个语言转译工具直接把英文的语法构成体系完整地，无遗漏的装载到他的大脑里一样。    “我是在做梦吗？”原晧宸暗自思忖道。    这必将是原晧宸一生中最讽刺和不可思议的一天。    一个原来死磕书本却毫无建树的学渣，却意外的在一天的时间内把他之前十多年努力都没法模到门槛的知识尽数掌握了，而且是那么的滴水不漏。
第三章 高考动员会
    如果是在从前，每当晚自习结束，原晧宸都会在熄灯后到操场的路灯下继续夜读，但是今天晚上似乎没有这个必要了。    洗漱结束，躺在宿舍的床上，原晧宸陷入沉思。    一定有什么不寻常的事情发生在自己身上，他的直觉很笃定的指向了昨天晚上捡到的那块奇异矿石。    “对，一定和那矿石有关，回去要仔细再研究一下，看看能否发现些什么......”    正想着，原晧宸忽然感觉到床的上铺在有规律的震动。    “方小宇，撸啊撸玩多了吧你。考前不要剧烈运动，不然吃再多鸡蛋都补不回来的。”原晧宸一脚踢在头顶的床板上。    一个脑袋从上铺床沿探了出来，方小宇无辜的伸出手中的扇子，“晧宸同学，太邪恶了，脑袋里都在想什么，我扇扇子呢。”    “小宇，我如果突然变成学霸了，你信吗？”看着方小宇无辜的表情，原晧宸突然问道。    “哈哈哈，我每天都梦见我变学霸了，最后还考上了北大。原来不只我一个会做白日梦啊，真是逗死了。”不等方小宇回答，隔壁床的王三科听见了，瞬间捧腹大笑起来。    “王三科，这是抢答题吗？轮到你那么激动。”，方小宇呛王三科一声继续说道，“晧宸，别多想，我知道最近压力大，我们尽力就好，总会有机会的嘛。”    ”得了，小宇，你好歹能考上个一般大学，哪里像我和晧宸，氪金学渣两枚，心里都是泪啊。听说学校后山有座庙，我们去烧个高香怎么样，如果神仙看我这么虔诚，说不定就......“王三科无奈地说着。    “别相信那些，你觉得我不够虔诚吗，我学习不够努力吗？还不是氪金学渣一枚......”原晧宸说到学渣再想到自己现在的情况，忽然变得没底气了起来。    “要不要把今天发生的事和大家好好说一下。”原晧宸在心里嘀咕，“我不是做梦吧？算了，还是先把情况彻底弄清楚再说，暂时不和别人提这事，搞不好，明天一觉醒来，我又变草包一个。”    “别想了，早点休息吧，明天学校高考动员会，听说陈淑琴要做代表带领大家宣读誓词呢。”方小宇说道。    “wow~，女神要发言啊，我们要不要准备鲜花，厕所旁边那些兰花开的不错，我们明早早点下手啊，别让人抢先了。”提到学习好，且肤白貌美气质佳的陈淑琴，王三科激动的从床上跳了起来。    “别想了，女神哪里轮的到我们来送花，再说你拿厕所边的兰花送人算个什么事。”原晧宸道倒是对陈淑琴一点也不感冒，毕竟他们两个人之间有这么大的差距，况且他也只是一心想读好书，不想让父母失望。    ............    次日早晨，高考动员会，广播里播着振奋人心的进行曲，操场上密密麻麻的人头，十几个班级的学生阵列排开。    “同学们，岁月匆匆，白驹过隙。一转眼，高考就临近啦。是到了亮剑展雄风的时刻了！“主席台红毯上张校长神情激动的发表着演讲，”请珍惜这最后的10天，跨越这最后的征程，冲关夺冠，圆青春梦想，扬人生志气。这是我们每个同学此时此刻应有的态度......”    但是与台上张校长激昂澎湃的情绪不同，台下的学生们大多显得索然无味。    因为这几年下来，基本上每个月张校长都会上演一次这样动情的演说，估计只有新入校的同学会听得兽血沸腾，像他们高三这拨老鸟，早就听皮了。    “接下来，我们请本届高三的优秀学生代表进行考前动员演说。”张校长好不容易结束了冗长的讲话。    “乌拉拉~~~德玛西亚！~~~为了部落！”    各种奇异的尖叫声，雷鸣般的掌声瞬间鼓荡在整个操场，气氛立时就高涨起来。    特别是来自男同学的热情，似乎要化作一阵狂风把张校长立刻卷下演讲台。    “肃静，肃静......”张校长拉高嗓门，勉强压住了热烈的场面，“让我们掌声欢迎高三一班的王磊同学上台。”    “轰！！”一阵强烈的音波在操场爆裂开来。    “不是陈淑琴吗，怎么变王磊了？“    “凭什么是王磊，就因为他爸爸是区长！”    “哇靠，我就指望着女神给我打气加油呢！这下搞毛线了。”    “一会讲完了，我血残了谁负责？”    “安静，同学们，安静！”张校长完全镇不住场面。    还好年段长和班主任及时出手才得以控制同学们（主要是男同学）激动的情绪。    “确实，按照惯例，每一年都是由省质检排第一名的同学做为代表发言并带领大家宣读考前誓词。”张校长急忙解释道，“但是今年因为排第一名的陈淑琴同学身体不舒服，所以......“    哗~又是一阵喧闹，大家纷纷关切的看向陈淑琴。    此时的陈淑琴却是窈窕而从容的站立在同班女生中间，虽然和大家一样身着校服，但是远望去却是肩若削成，腰若约素，端丽冠绝。    原晧宸站的位置离陈淑琴不远，此时她神情如常，泰然自若，似乎对失去这个机会并不以为意。    “骗鬼，哪里有生病。”操场上不时夹杂着质疑。    伴随着稀稀拉拉的掌声，王磊迈着桀骜的脚步走上演讲台。    和多数人一样，原晧宸也丝毫没有在意王磊同学在台上讲了些什么。    按说王磊有个区长老爸，完全可以开后门去读市里一中的，但是据说他父亲为了展现自己大公无私的一面，还是按照划片将王磊安排到了三中这个颇为一般的中学。    当然，王磊的成绩倒是不错，基本保持在年段强五名。所以，这又给父子两积攒了不少嘚瑟的资本。    在学校，王磊平时人缘并不好，他仗着自己当官的老爸，而且学习成绩又不错，一向自视过高。    特别是对原晧宸这样的氪金学渣，向来是不屑一顾的。    听着王磊在台上阴阳怪气地说些假大空的废话，原晧宸身后则不时响起王三科惨绝人寰的叹息，“晧宸，你说王磊哪来那么多废话，想到一会要和他喊口号，我真想屎啊！”    确实，接下来喊口号的环节实在是惨不忍睹，张校长和王磊两个哼哈二将一路铁青着脸在台上小丑般的比划着手势。    动员会终于结束后，按照惯例，接下来的三天学校不会再上课了。各班主任会逐一找同学谈心，各学科的老师则会分别给学生押题，划圈重点。    当然，这些也许并没什么卵用。    因为押的题不见得准确，圈的重点仿佛整本书都没有什么是不重要的了。    接下来的这几天，对学霸们是无所谓的，他们早已经准备充分只等应考。    只是苦了一众学渣们，像在寻找救命稻草一般，但是等所谓重点的海量复习资料都整理完，学渣们就彻底奔溃了。    “神呐，这么多重点，我还都不会，这酸爽，哪里不会考哪里啊！“王三科看着堆叠如山一般雄伟的复习资料，几乎就要放弃了。    原晧宸不知道该说些什么，因为经过这两天的尝试，他已经确信没有什么考题可以难倒他了。    那解题的感觉就像打开一个开关，然后所有知识素材就很自然的组合在一起，最后形成完美的答案呈现在脑海里。    而且，他发现自己这几天思维越发的清晰，考虑问题的宽度和深度也远远不是以前可以比拟的。
第四章 没有悬念的考试
    考前最后一周的温书假，是留给考生自行安排的，或针对性的补缺补漏，或好好休息调整身心。    按照惯例，等同学们都续离开了学校，原晧宸也迫不及待的搭上回家的班车。    他当然不是急于回家温书或修整身心，这几天，他满脑子想的都是那块奇异的矿石。    回家的路程并不算远，大致一个小时的车程就可以到达山脚下的村庄。    一回到家，原晧宸就迫不及待的冲进自己的房间，被他放在书架上的矿石依旧安静的呆在那里。    再次看到矿石的那一刻，原晧宸脸上露出了失望的神色，这矿石依旧黯淡无光，外观上鲜有特色，简直就是一块路边随处可见的顽石。    原晧宸仍不死心，将石头拿在手中，凑近了细细的窥探，想要发现其中的端倪。    “唉，怎么外观和一般的石块没有任何区别......”原晧宸嘀咕着。    除了发现石头握在手中略显冰凉，重量比一般的石块稍微重了一些外，其他一无所获。    “晧宸，怎么一回来就跑房间里，准备一下开饭了。”母亲的声音从房间外传来，打断了他的思路。    “好，马上就来。”原晧宸只好放下石块，他决定吃过饭，晚上再去水潭周围观察一下。    父亲已经坐在饭桌旁，母亲做好了一桌可口的饭菜。    “快考试了，不要紧张，尽力准备就好。”父亲看了看原晧宸，缓缓的说道。    “我准备的差不多了，最近状态挺好的。”原晧宸不希望父母为自己担心，赶忙说道。    “那就好，只要尽力了，不管考上没考上都不重要。我们会永远支持你的”母亲温柔的说道。    “嗯，这几天发生了些事情，我感觉自己进步很大，我一时还没法和你们说清楚，但是你们放心，我一定会考上大学的！”原晧宸言语间流露出自信的眼神。    “那真是太好了，你先好好准备吧。考试时候需要爸爸去接你吗?“父亲脸上堆满笑容道。    “没关系的，我自己会搭车回来，不用为我操心。”原晧宸继续说道，“对了，我一会准备去河边散散心，这几天我想好好放松一下。”    “好啊，记得早点回来，我给你炖了汤......”母亲关切地叮嘱道。    饭后，原晧宸又来到水潭边，因为这几日天气晴好，山中溪流水势趋缓，所以今天的水潭显得特别平静。    水面只间或荡起几朵涟漪，平静的月影映在水底，好似沉下的一块玉璧。    清风偶尔徐来，不曾经想这水平如镜的小潭竟然会有如此淡雅的美丽。    可遗憾的是，花费了一个晚的心思，原晧宸却并未从其中找到任何的蛛丝马迹。    冥昭瞢暗，谁能极之？    冯翼惟象，何以识之？    明明暗暗，惟时何为？    阴阳三合，何本何化？    圜则九重，孰营度之？    惟兹何功，孰初作之？    斡维焉系，天极焉加？    八柱何当，东南何亏？    九天之际，安放安属？    隅隈多有，谁知其数？    天何所沓？十二焉分？    日月安属？列星安陈？    出自汤谷，次于蒙汜。    自明及晦，所行几里？    夜光何德，死则又育？    厥利维何，而顾菟在腹？    女岐无合，夫焉取九子？    伯强何处？惠气安在？    何阖而晦？何开而明？    角宿未旦，曜灵安藏？    ......    一声叹息，原晧宸默默的吟诵着这首屈原所作之《天问》，以抒发他此时的情感。    “看来这个问题的谜底并不易揭开。”原晧宸安慰着自己。    感受着微凉的晚风，望着无比深邃的星空，原晧宸心中早已经计定，此生必要努力追寻这谜团的答案，更要让自己的人生变得更加生动多彩。    “浩瀚的宇宙啊，你等着我，我一定会揭开你神秘的面纱，啊~~~”    夜空下，迂回的山涧里，正回荡着这个少年发自肺腑的呐喊声。    ............    终于，拥有近千万名考生参加的，被誉为世界最大规模的考试——中国高考开始了。    高考那日，瀚海市第三中学学校门口一早便围满了各色人群，还有各类警急救援的设备车辆。    不少警察在警戒线旁严阵以待，维护考场周边的秩序，还有持枪特警在现场，以应对突发事件。    人群中更多的是满眼期盼的学生和前来陪考的家长，他们或显露焦虑，或自信满满，都在迎接着这一场决定命运的考试。    进场铃声响起，原晧宸随着人流慢慢步入考场，整个入场程序极为严谨，每层楼都有各司其职的工作人员，各考室门口都把守着神色严峻的监考老师。    原晧宸是个理科生，数学和理科综合卷对此时的他来说，答题简直易如反掌。    英语考试自然也是不在话下，他的英文写作能力也已经远超高中考纲要求，语法精准到位，所用语句词汇都极为贴切，一些经典的词汇甚至都需要在专业的词典里才能查询的到。    所以，最后完成的英语写作通篇读下来，流畅、优美、华丽，宛如诗歌一般楚楚动人。    高考语文答题是存在一些变数的，除了语基之外，其他题目尚有自由发挥的空间。    在原晧宸看来，阅读与写作本是一家，两者相辅相成，触类旁通。    中国的应试教育既悲哀又可幸，悲哀在于一篇篇华美的阅读题文章，硬是要让学生用一种极为呆板的方式去解读它，最后还要按照套路去分析和作答。    可幸的一面是对于考生来说的，当文学造诣达到一定程度，自然知道如何破解问题中的每一问。    因为你只要知道得分点在哪里，答题时紧扣文章中心，并从主要人物及事件出发，考虑问题的时候注意辩证和多角度论证，就可以轻易地得到正确的答案。    至于赏析句式这样的烂题目，原晧宸早已熟稔于心。    从修辞手法、说明方法、论证方式入手，注意自然和社会环境描写的区别，在人物描写上则要注意外貌、语言、动作、神态、心理、细节的不同效果及用法特征，这完全就是一个套路的世界！    而高考的作文主题是关于努力与理想的。    试问有谁能比拟原晧宸对理想和成功的渴望！    有谁曾经像他这般为梦想而玩命的学习！    在写这篇文章的时候，原晧宸简直就是在掏心挖肺。    辅以他今时今日的文学造诣，最后所做之文章，让人看后简直就要拍案奋起，乃至痛哭涕零。    ............    高考--这毕竟是一次特殊而意义不凡的经历，当看着自己刚刚完成的，毫无破绽的试卷，原晧宸感到自己平静的心里也涌起了些许的激动。    毕竟当一个拼命学习而毫无所获的学渣的日子太长久了。    付出与回报严重不成正比的感受长期的压抑着他。    他曾经无数次梦想着一步步的摆脱学渣的身份，梦想着自己的努力能够给父母带来荣光......    这一次，他决定好好地给所有人一个惊喜!    ............    ps：或许会有部分书友觉得高考语文满分是件不可思议的事情。    但是，我希望大家能够怀着相信一切皆有可能的心态去审视一些超乎寻常的事情，而不是以曾经的经验和耳闻去先入为主地批判质疑。    我们要相信天外有天，人外有人，常人做不到的事情并不代表所有人都做不到。相信大家都看过很多高考满分作文吧。    另外，告诉大家一位现实中的大神：张镇风(1998年全国高考状元)语文:150分，英语:150分，数学:148分，理综:300分，总分:748分（满分750）。    是不是觉得整个世界都开始充满了希望。对，这才是我们应该有的心态，遇事多找可能性，积极达观，充满热情。
第五章 名动瀚海
    不久，高考成绩公布了。    只是此时还没有人知道，一直以来都默默无名的瀚海市第三中学及学校里的一名氪金学渣将会忽然成为众人瞩目的焦点。    “张校长，我们学校终于翻身啦！”一大早，高三年段长刘振宇得到消息后，就迫不及待的向张校长汇报说，“今年的高考理科状元是我们学校的原晧宸同学！”    “真是太好了，这么多年来，我们的教学成绩一直被一中和二中打压，这回可算扬眉吐气了。”张校长想到这成绩将会给自己今年的政绩大大加分，心中顿时无比激动的说道。    “等等，你说谁是高考状元？原晧宸，他不是......”，张校长忽然回过神，露出无比错愕的表情。    “对啊，我也很吃惊，但是今天省里公布的高考成绩结果显示的状元确实是原晧宸，而且分数是全科满分。”刘振宇当然熟悉自己年段学生的情况，他和几个班主任刚看到这消息的时候也都纷纷表示难以置信。    “不会是哪个环节有什么谬误吧，你先下去好好准备一下明天的志愿填报指导会，我先打个电话和市教育局和省考试院确认一下。”张校长尽力按耐住自己激动的情绪，吩咐道。    ............    同一时间，瀚海市，岷江区区长办公室里。    “儿子，高考成绩刚刚公布啦，我查了你的成绩，考的不错，682。”打电话的正是瀚海三中王磊的区长父亲。    “我是学校的第一名吗？”王磊似乎对这个成绩还颇为满意，心情大好地问道。    “可惜啊，你只是第三名。”王区长想到这里也是大为光火。    如果王磊拿到第一名，他这个当老爹的简直可以牛的飞上天，与太阳肩并肩啊！    你想想，一个公正廉明的区长不为自己的儿子进最好的学校开后门，而自己的儿子也是不辱使命，独占学校魁首。    这将是怎样的佳话，可惜的是，如今这一切都成了泡影。    “是谁考得比我高？”电话那头的王磊听到这个结果，整个人都不好了。    “第二名是陈淑琴，第一名叫原晧宸，竟然考了满分。想不到啊，你们学校还有这样的人才。”    “什么，原晧宸，满分，不可能，绝对不可能。”王磊已经开始咆哮了。    “儿子，你别激动，到底怎么回事？”王区长安抚着近乎崩溃的儿子。    “原晧宸，他就是我们年段学习成绩垫底的渣渣，他怎么可能考满分？一定有问题！！”显然，王磊的情绪已经彻底的失控了。    “你确定吗？”王区长听完后陷入了沉思，“如果考试存在舞弊，我正好借题发挥一下，好好的处理一下市里头的几个眼中钉......”    “那原晧宸的水平我太清楚了，他从小学到高三成绩都是班上倒数的！”    “好的，儿子，我们一定要出了这口恶气，我马上就联系教育局，联系省考试院。”    ............    高考成绩公布的第二天，同学们都会返回学校参加志愿填报指导会。    学校老师会根据各考生的成绩给以相应的建议，然后考生再结合自己的意愿，在三天内选择填报相应的大学和专业。    一进校门口，是一个醒目的宣传窗栏。    学校一早就将优秀的考生成绩张贴在了光荣榜上。此时宣传栏前已经挤满了密密麻麻的脑袋。    “天哪，原晧宸考了第一，陈淑琴才第二......“    “原晧宸，不是二班那个学渣吗？他竟然考第一！”    “满分，理科状元，我勒个去，太不可置信了！”    ............    原晧宸家住的比较远，所以来的相对晚一些。他刚踏进校门，就看见王三科和方小宇朝他扑了过来。    “晧宸，你知道吗，光荣榜上说你是理科状元啊！到底怎么回事？”王三科迫不及待的问道。    “就是，如果这是真的，小子你隐藏的够深啊!”方小宇仿佛脸上写着大写加粗的感叹号。    “我知道了，昨天我就在电脑上查过成绩了......”原晧宸不知道怎么解释，索性就不解释了。    “都被你骗了，还以为你和我一样是个氪金学渣。不会是你蓄谋这么多年，就为了最后给我们来一个炸弹吧！人与人之间最基本的信任呢？”王三科一拳敲在原晧宸肩上，“不过这个逼装的好，我给你打满分！”    “晧宸，你这次可给我们住校生长脸了。那王磊才考第三名，刚才看到他气的鼻子都歪了，一脸的不服气，口口声声说不相信你的成绩是真实的，说要找人调查你......”方小宇说到这也嘀咕了起来，“不过考满分，你也太神了，我也不太敢相信，这是真的吗？    “真金不怕火炼！”原晧宸微笑地看着王三科和方小宇，然后极为淡定的说道。    “哇靠，我就说嘛！说话都这么牛气！”王三科兴奋地说道。    “对了，你们两考的怎么样？”    “都发挥的很好，特别是王三科，估计他真的去拜神了，当然和你比差到天上去了，但是考个一般大学有戏！”    方小宇兴高采烈，王三科手舞足蹈，三个人晃悠着朝学校大礼堂走去。    照旧，同学们要先在学校的大礼堂里听过校领导的训话，然后再回各自班级与班主任分别讨论报考事宜。    大礼堂里已经挤满了人，当原晧宸走进礼堂的那一刻，便瞬间感受到来自四面八方的眼光。    众人神情各异的看着他，或惊异非常，或微笑祝贺，但大多数人都是难以置信，满面狐疑。    忽然，原晧宸敏锐的从人群中捕捉到一丝仿佛死了爹妈般怨愤的眼神。    寻迹望去，王磊正直勾勾的望着他，嘴角摆出了一个令人惊悚的幅度，脸上堆满了不屑。    原晧宸并不以为意，对着王磊微微一笑，从容的走向自己班级的方阵。    “原晧宸，真没想到你才是我们学校的学神啊，以前真是看走眼了。”一阵悦耳的声音传来，陈淑琴嘴角轻扬，脸上带着一抹明媚的微笑，对从身边经过的原晧宸说道。    ”谢谢你的夸赞，你才是大家心中一直以来的学神，我只是运气比较好吧。“原晧宸微笑着说。    “你还这么谦虚，恭喜啦！”陈淑琴明眸微动，笑盈盈的说道。    “女神就是不一样，多么脱俗的气质啊，多么宽广的心胸，哪像那王磊......”等到坐定位置，王三科立刻兴奋的说着。    不一会，待到大家都到齐了，校领导的训话开始。张校长顿时便激情澎湃的讲了起来，从学校的创立扯到艰辛的发展之路，从同学们在学校的学习生活遥想到将来成长为国之栋梁。    说到动情深处，几乎就要老泪纵横，鼻涕流淌，让台下师生不禁感慨，这不去当演员真是屈才了。    但是让人意外的是，校领导们的发言并没有提到原晧宸光荣获得理科状元的事情。    演讲结束，同学们纷纷回到各自的班级。    ”同学们，恭喜你们毕业了！生活就是这样——不论你是羚羊还是狮子，当太阳初升时，就得毫不犹豫地奔向前方！三年苦读磨一剑，远大的理想在这时孕育，我真诚的预祝你们把青春炫出色彩......“班主任老吴也显得颇为激动。    “相信大家已经在光荣榜上看到了，我们班的原晧宸同学创造了一个奇迹！“稍作停顿，老吴继续动情的说道，”刚开始我也很意外，而且我确实也听到了很多质疑的声音。但是不管别人这么说，我都要衷心的祝贺原晧宸同学，一直以来我们都见证着晧宸同学的勤奋和努力。他即使身处逆境，肩负巨大压力，却始终坚持不懈，从未放弃，一直奋战到底。是他用行动告诉我们大家，世界上是存在奇迹的！作为同班同学，我希望大家都能坚定的支持他，并给他最大的鼓励！晧宸同学，今天这个成绩才是与你的付出相配的，我为你感到骄傲！“    潮水般的掌声，欢呼声，呐喊声，原晧宸看着老吴略带颤动的眼神，感受着来自同学们的热情，心中百感交集。    ............    一个小时后。    学校领导专属会议室，大门紧闭，墙面深红的背景，深棕色的会议桌，气氛显得格外压抑。    环形会议桌一面端坐着四人，除了张校长和年段长刘振宇外，另外两个神情严峻的中年人原晧宸并不认识。    原晧宸坐在他们的对面，这场面颇有纪委会审违纪人员的味道。
第六章 受到质疑的成绩
    “晧宸同学，今天请你过来，我们只是想初步了解一些情况，你别多想，心里不要有包袱。”刘段长先开口说道，“这位是我们瀚海市岷江区的王区长，另外这位是我们市教育局的李局长。”    王区长是个戴眼镜的胖子，原晧宸心里明白他就是王磊的父亲。    李局长却是一副面容消瘦的样子，似乎有病在身，一脸疲惫，像个弱鸡一般。    “是这样的，原晧宸同学，首先，我要恭喜你在今年的高考获得了优异的成绩。“李局长首先来了一个套路样式的开场。    “但是，市教育局接到反映，有人认为你本次高考的成绩不真实，因为你是我省考区的高考理科状元，所以这个事情很敏感，如果处理不好，会造成很大的社会负面影响。所以市长特意让我们先来了解一下情况。”李局长看了一眼王区长后开口说道。    “晧宸同学，那接下来就请你好好配合一下王区长和李局长的工作。”张校长无奈的说道。    张校长心里是很矛盾的，他当然希望原晧宸是个实打实的高考状元，这样无论对学校的名声，还是对他的工作业绩都有很大好处。    但是他心里又很清楚原晧宸之前的学习水平，所以心里也十分的没底。    他心里甚至在想，原晧宸哪怕是作弊又怎样，但是为什么要这么高调，稍微少考几十分不就功德圆满，考满分算神马回事，树大招风啊。    此外，多年在官场混迹的他也十分清楚这次王区长来势汹汹的背后原因。    原晧宸并没有说什么，只是微微的点头，示意李局长可以开始发问了。    “如果是其他同学考了满分，我们都是可以理解的。但是，我们了解了你高中三年乃至小学以来的整体学习表现，客观的说不是很理想，每学期的排名都十分靠后，基本都是年级的倒数二十以内，这些情况是真实的吧。”李局长接着问道。    “是的，我以前的学习成绩确实糟糕透了。”原晧宸很从容地答道，他并不想过多的辩解什么。    “那你这次高考是凭借什么因素考了满分，这个结果反差实在是太大了，大到让人难以置信。”李局长反问道。    “学校一直教育我们要好好学习，用功刻苦，只要付出就一定会有回报。正所谓，好好学习，才能天天向上嘛。这几年来我一直很用心的学习，所以我就进步啦！“原晧宸一板一眼地回答道，他当然知道对面这些家伙肯定不会信，但是当了这么多年的老实人，这次他也想好好任性一回。    “原晧宸同学，请不在我们面前耍腔调，你要搞清楚这个问题的严重性。你怎么可能短短时间进步如此巨大。没错，省考试院已经调取了你的试卷做评议，确实完成的天衣无缝，无懈可击。“王区长听了原晧宸的回答，瞬间就沉下脸色。”但是这更令我们怀疑你有作弊抄袭的嫌疑！”    场面一下变得尖锐了起来，张校长和刘段长已经低着头不敢发表任何意见，李局长则目不转睛的盯着原晧宸，紧皱眉头静静的等着他回答。    “王区长，我希望您不要这么武断的下结论。请问，和我同一考场的同学，有谁比我的分数高吗？您说我抄袭其他人的试卷是不是太可笑了。”面对咄咄逼人的王区长，原晧宸义正言辞的说道。    “就算不是抄袭其他同学，你也有非法夹带考试资料的嫌疑，甚至你可能提前看过了本次考试的试卷！”王区长已经无法保持矜持，拍着桌子不依不饶地叫嚣着。    “这......，王区长你这样下定论是不是过于草率了，我们学校在监考方面还是非常认真到位的，绝对不可能存在夹带考试资料的情况。至于考卷泄密，这更是无比严重的高考工作事故，这影响波及的范围就可不是那么简单的。”张校长明白如果事情这样定性，就一定会牵连学校和自己受到严厉处分，这可不是他能承受的结果，所以赶忙补充说道，同时满眼期盼的看着李局长，希望李局长能出面解围。    李局长自然也明白其间的厉害关系，如果真是高考试卷泄漏，他这个市教育局长也就不用干了。    李局长心想这顶破帽子可不能扣到自己头上，他会意的看了看张校长，然后说：“确实，我们市在今年高考的准备工作是很充分的，严格监考，保证考试公平公正，也是我们局三令五申不断强调和落实的。相信我们的监考环节应该不存在问题。另外高考试卷在运送过程中一直接受来自武警、警察以及各教育相关部门和社会组织的共同监督，也绝没有泄漏的可能性。“    原晧宸看着会议桌对面的四人，心中已然明白在场众人的心思和意图。    张校长、刘段长和李局长即使质疑他的成绩，也因为害怕受到牵连而不希望事态变得无法掌控。    王区长确是怀着某种目的而一定要置他于万劫不复，当然原晧宸自然不会怕事。    原晧宸看了看对面众人，然后目光停留在王区长身上，平静的说道：“这次高考的成绩确实是凭借我自己的能力考的。不知道王区长你要如何才会相信？”    “口说无凭，如果我们组织专家组对你进行现场考试评定，你同意吗？”王区长面带冷笑说道。    按照逻辑来说，原晧宸短短时间内在学习上逆袭的可能性基本为零。    这个世界上即使存在奇迹，但是一个渣渣学生凭借自己的能力在颇有难度的高考中考满分，显然是没有人会相信的。    除非是原晧宸从幼儿园开始一路装逼，扮猪吃老虎，就等最后放个炸弹。    这样的事情，正常人都不会相信的。    反正不管别人信不信，我们的王区长是不信的。    众人怀着不同的心思，神情各异的看着原晧宸，焦躁不安地等待着他的回答。    “没问题，随时恭候！”原晧宸从容不迫的答道。    李局长、张校长看到原晧宸如此举重若轻的回答，好像被喂了一颗定心丸，瞬间吐了一口气。那感觉看上去就像三天没上大号，忽然一泄如柱般的舒爽。    此时只有王区长脸上显得无比难看，仿佛李局长、张校长刚才释放的金克拉（翔）都喂进了他的嘴里。    他原以为原晧宸会紧张害怕而乱了阵脚。    但实际情况和他想象的可不太一样，那一瞬间，他竟有种被原晧宸的镇定自若震慑到的感觉。    “很好，我们这就回去向市长汇报情况，并组织专家对你进行测评。你可要考虑好了，如果有什么情况最好如实的向我们交代。”场面已经有点尴尬，王区长楞了好一会，最后留下狠话，气愤的离开了。    李局长和王区长走后，张校长叹了叹气，然后说道：“晧宸同学，你先回去好好准备一下吧，如果测试时间确定了，学校会通知你的。希望你一定重视这次测评，如果有需要，可以联系刘段长，让他帮你安排各学科老师帮你做一下复习指导。”    “好的，谢谢张校长和刘段长的关心，我会重视的。”原晧宸说完这些就微笑地转身离开了会议室，似乎看着王区长吃瘪是件惬意的事情。    “看他如此自信，难道一直以来，原晧宸都在隐藏自己的实力，这真是......”张校长嘀咕道。    ............    填报志愿的这几天，每间教室里同学们都在热烈的讨论着自己的志向和心仪的学校。    “晧宸，你要报清华还是北大，听说陈淑琴报的是北京大学的国际金融专业......”    看见原晧宸回到教室，王三科马上滔滔不绝的说道。    “我还没最后做决定，但是我有意向报清华大学的天体物理学。”原晧宸平静的回答。    “哇靠，你怎么选择这么高逼格的专业，以后好找工作吗？”王三科听后显得十分诧异。    “燕雀安知鸿鹄之志，不要用这么平庸的眼光来评判晧宸，这可是将来我们国家的顶尖科学家，诺奖获得者，还不赶紧先抱抱大腿。”一旁的方小宇扮作口水状笑道。    原晧宸笑而不语，别看他选择这个冷门专业，这可是经过这几天慎重思量的结果。    首先，他从小就特别迷恋星空和宇宙，梦想着有朝一日能够揭开宇宙空间的神秘面纱；    其次，经过这次奇异矿石的经历，他有强烈的直觉，谜底一定与未知的星空和宇宙有关，冥冥之中，似乎有种神秘的力量在召唤他......
第七章 实力的彰显
    万万没想到，节操不见鸟。    原以为在市教育系统内部进行的测评，竟被敏锐的新闻媒体不断放大发酵，最后搞得世人皆知。    《高考状元是否存在舞弊？》；    《被打脸的高考状元事件》；    《是学渣的奇迹逆袭还是教育界最大的丑闻》；    《低调的学神？舞弊的氓流？》    社会舆论也变得众说纷纭，各大媒体的头条都被此次高考状元事件给承包。    相关新闻的转载评论人数也一时达到了顶峰，让人瞠目结舌。    当然，此次事件的背后必定离不开煽风点火之人的推动。    瀚海市委也特意针对此次事件进行了内部会议讨论，为维持社会舆论的和谐稳定，避免事态进一步扩大，市委决定拿出公平公正公开的姿态，邀请权威专家，让权威媒体全程监督测评工作。    市政府也表态，如果经查存在违纪行为，必将严厉惩处相关责任人和主管教育部门负责人。    志愿填报结束后的一周后，原晧宸接到通知，由省教育厅抽调组成的专家组已经到达瀚海市，测评就要开始了。    这天，原本名不见经传的瀚海市第三中学忽然变得备受瞩目。    本就不大的停车场被来自各个政府部门的车辆塞的满满当当。    各大新闻媒体的的长枪短炮也早已在严阵以待。    本次专家组成员由省里各大高校的相关学科教授组成，带队的是知名科研学者，中科院院士张天启教授。    偌大的一间多媒体教室，已经被学校提前清空，中间只摆放着一张长型课桌椅，显得无比孤独。    教室靠前位置是精心布置一字排开的七个座位，教室东西南北四角落都架设了实时摄像机。    等到专家组都准备就绪，张校长领着原晧宸穿过长长的走廊前往进行测评的多媒体教室。    张校长一语不发，神情紧张，心中无比忐忑。    “妈蛋，到底是神是鬼？”他很清楚，这次测评的结果将直接影响到他的职业前途。    两人很快就来到多媒体教室的入口，张校长稍作停顿，对原晧宸缓缓说道：“晧宸同学，除了专家组成员，其他人都不允许进入测评教室。我就在隔壁会议室等待你的测评结果，不要紧张，好好发挥。”    “好的，请放心。”原晧宸看着张校长那比自己还紧张的表情，竟然觉得颇为不忍心，一脸自信的安慰他说道，随后转身就走了进去。    测评教室里，前排座位上七位专家早已正襟危坐，看着原晧宸走进来，他们的目光立刻聚焦过来。    如果是从前，面对如此阵势，原晧宸必然会惶恐不安。    但如今早已今非昔比，首先他很清楚自己的实力，此外原晧宸也慢慢意识到自己除了智商大幅度的提高外，他的心理素质和认知能力也在不断的加强。    如此由内而外的变化，如今的原晧宸整个人的精神状态，以及散发出的气质气场都与原先判若两人。    “你就是原晧宸同学吧，请坐。”坐在中间的专家用低沉的声音淡淡的说道。他满头灰白头发，年龄约60上下，高度的眼镜下却是一双颇为有神的眼睛，散发着一股睿智和渊博的气息。    “我是本次专家组的领队，我叫张天启，也是物理学科的测评负责人。我先向你介绍一下，本次测评专家组的由六位专业学者以及一位监察机构工作人员构成。测评的流程是，六位学者专家将随机从六门高考理科科目的电脑数据库里随机抽取相应的测试题目。由于考虑到你是理科状元，全科满分，一定是很牛气的。所以，我们一致商议决定只选择难度系数最高的题型用于本次测试。监察机构专家以及现场的摄像机将全程监控从选题到作答的流程。不知你是否有疑问或是其他意见？“张天启看着一脸自信的原晧宸，面带着笑容向他简要的介绍了本次测评的流程。    “我没有意见，一切按照各位专家说的办就好。”原晧宸自然是从容不迫的回答。    “哈哈哈~非常好，我越发对你感兴趣了。”张天启发出爽朗的笑声，一脸慈爱的看着原晧宸。    接下来测评的结果自然毋庸置疑，不管是任何学科，不管是任何题型的题目，原晧宸都能驾轻就熟的作答，而且不需要过多的思考就能信手拈来。在场的专家被他的表现一次次被震撼，脸上的表情也是越来越丰富，越来越精彩。    “好了，不需要再测试了，我们真应该为质疑一个天才而感到羞愧！”张天启在测试进行到尾声的时候果断的说道，“我代表专家组做出最终结论，原晧宸在本次高考的成绩是可信的，是他学习水平的真实表现！如果还有人有质疑，我愿意为其做保证人！”    “谢谢专家组各位老师对我的认可，谢谢张教授。”原晧宸自然能够感受到来自张天启的善意以及信任。    “对了，你考的这么好，准备报考那所大学，选修什么专业？”张天启饶有兴趣的问道。    “我已经填报了清华大学的天体物理学专业。”原晧宸微笑地答道。    “哦，你为什么要选择这个相对冷门的专业？“张天启略显讶异。“天体物理学既是天文学的一个主要分支，也是物理学的分支之一，这个专业学习起来并不容易，对物理和数学的要求甚高，且毕业后的工作前景相对其他热门专业有不小的差距。“    “这是我从小以来的志向，我期待着有朝一日能够探索太空，发现宇宙的本源。”原晧宸郑重的回答道。    张天启看向原晧宸的眼神越发热切，甚至带着一丝激动的说道：“很好，长期以来，我国的宇宙探索研究都远远落后于其他先进的国家，我们国家的宇航事业就需要你这样有理想、有抱负、特别是有热情的年轻人。我长期从事物理学研究，而清华大学天文学院的李院长是我一直以来的科研伙伴，他是黑洞物理学、相对论天体物理学、宇宙学方面的专家。我会向他推荐你，请你继续保持这份热情，我期待着你成长为我国的栋梁之才！。    说完这些，张天启带头走出测评教室，向正在隔壁焦急等待的政府工作人员和新闻媒体汇报此次测评的结果。    第二天，几乎全国的媒体都在争相报道本次测评的结果，主流媒体都在倾力将原晧宸树立为一个通过不懈的努力，最终取得骄人的成绩，一举夺得理科状元的积极正面形象。    而原晧宸的事迹也成为了一个充满正能量的事例，给无数身处逆境的人带来了奋斗的信心和希望。    期间，多家电视台都要来采访原晧宸，计划录制相关新闻专题，但是都被原晧宸婉言拒绝了。    因为在原晧宸看来，自己高考这件事情已经够高调了，再装逼下去可是要遭雷劈的。    他现在只想好好准备去大学完成进一步的学业，因为还有更加远大的理想在等待他去实现。    “浩瀚的宇宙啊，等待着我吧，我一定会揭开你神秘的面纱，啊~~~”    当然，这次原晧宸只是在心中呐喊而已。    随后的几天，瀚海市市长和市教育局李局长还特意到原晧宸家进行了访问，表示要为原晧宸提供奖学金用于负担他大学期间的一切学习费用。    小小的村庄也随着这一件件让人高兴的事情而沸腾了起来，每天都有众多的村民们来向原晧宸家道贺。    原晧宸看着父母无比欢欣的面庞，想到终于能给辛劳的父母带来荣光，心里也感到无限的温暖。    对了，期间还有一些小插曲。    一是陪同市长来慰问的王区长一改之前的狰狞面目，这次反而堆满笑容，恬不知耻的一再夸赞原晧宸人才难得，是区里的骄傲，他一早就对原晧宸充满信心。    二是市教育局李局长悄悄的向原晧宸表示感谢，说要不是原晧宸的卓越表现，这次就被一向和他有矛盾的王区长借题发挥给拉下马了。    原晧宸经过此次事件也越发认识到了成人世界的复杂，以及人心的险恶。
第八章 初入清华园
    一辆飞驰奔向北京的超级高铁上，原晧宸正倚靠在车窗旁，出神的望着不断变换的景物。    对面交错的列车，茫茫不相识的旅人以及不断闪现的站牌，正从眼前不断地滑过，这是一次他期盼已久的旅程。    还没回过神来，车窗外幅员而坦荡的碧绿田野、挺立且丰茂的大树小草，以及若即若离的绵延山峦，就在匆匆进入原晧宸的视线后又转眼间呼啸的飞了出去。    这一帧帧流动变幻的风景，不禁让原晧宸回忆起这么多年以来的成长经历......    天下没有不散的宴席，昔日好友皆已各奔东西，方小宇前几日就已经去了南方的一所大学，刚到学校那日，还兴奋非常的给原晧宸打电话述说着各种新奇的见闻。    而王三科因为成绩相对较弱，就保守的选择了西南地区的一所“性价比较高”的大学，并口口声声叫嚣着说建设祖国大西部的光荣任务就靠他了......    “晧宸，在想什么，马上要到了，我们准备一下。”父亲的声音打断了原晧宸的思绪。    “就是看着外面发呆，没想什么。”原晧宸明白，这趟列车就像一个分隔符，从此他的人生将踏入一个全新的阶段，充满未知、但一定是精彩无限。    上苑学府清华园，坐落于首都之西北，方六千余亩。倚靠燕山而望玉泉塔影，亭台隽秀，秀木森森，芳草萋萋，湖光秀丽，园景旖旎。    清华大学是中国乃至亚洲最著名的高等学府之一，拥有长达百年的办学历史，王国维、梁启超、陈寅恪、赵元任等一大批学术巨匠曾在此执教。    恰如清华园工字殿内对联所书——“槛外山光，历春夏秋冬、万千变幻，都非凡境；窗中云影，任东西南北、去来澹荡，洵是仙居”。    水木清华，地集灵氛。百年风雨，强国志伸，正是无数学子向往之所在。    一年一度的开学迎新季，熙熙攘攘，人流如织。    原晧宸和父亲刚走出车站，就看见车站广场上琳琅满目的迎接新生标语和指示牌，很快就有清华大学的学长学姐热情地将他们带上早已在车站旁等候的校车。    坐在校车上，穿流于繁华的北京街道，感受着都市的气息和四处扑面而来的热情，原晧宸觉得一切都是那么的让人期待......    很快到达了清华大学，下了校车，又有专门的学长学姐热情的帮他们负担行李，并指引他们报道及办理相关入学手续。    天文学院坐落在校园的东北角，那里有一群在星空里追寻梦想的人。    天文学院和其他院系比起来并不算大，但是环境确是胜在清幽怡然，郁郁葱葱，草木繁茂。多数建筑都已经颇有年岁，外观显得古色古香。当然，内部是经过修缮改建的，只是保留了建筑外部的特色。    天文学院也安排了专人帮助新生们熟悉日常学习和生活涉及的各个处所，如寝室、食堂、图书馆、学院专属实验室......    每年到天文学院来报到的学生相比其他学院来说都会少很多，毕竟是相对冷门一些的专业。    正因为人数较少，天文学院的学生就能拥有比其他学院更好的住宿条件，听说其他热门学院都是8人同住，而天文学院的学生却能享受4人间的住宿条件。    原晧宸和父亲在一位学长的带领下走进自己的宿舍，此时宿舍里已经有其他两位学生和他们的家长在收拾忙碌。    看见原晧宸和父亲进来，他们都停下手边的活儿，热情的打招呼。    “你好啊，我是天体物理学专业的张晓明，很高兴认识你。”一个外形阳光、中等个头的男同学向原晧宸打招呼道。    “你好，我叫原晧宸，也是天体物理学专业的，很高兴认识你。”原晧宸面带微笑的回应。    “哦哦哦~，我知道你，你就是那个超级有名的考满分的理科状元。”另一个高瘦的男同学听到原晧宸的名字，激动的说道，“你好，我叫杨阳，来自南方，很高兴和你做室友。”    “哦，我也想起来了，在新闻上看到过，你的事迹特别励志！”张晓明也附和道。    “以后你们就是好朋友，好同学了，以后一定互相照顾，互相学习。”原晧宸父亲看着孩子们高兴的说道。    “对对对！要互相帮助，成为好兄弟，好哥们！“杨阳和张晓明的父亲也纷纷热情的说道。    寝室里，大家在一片热情洋溢的氛围里忙碌着，打扫着卫生，收拾好床铺和橱柜。    “你们好，请问是天体物理学专业的张晓明、原晧宸、杨阳、邓小超吗？“一阵敲门声响起，门口已经站着一位戴眼镜的女子，长得温婉儒雅，体态轻盈，年纪大约30出头。    “我是你们年段的辅导员，我叫伊依。”伊老师面带微笑的说道。    众人依次介绍了自己，伊老师很健谈，人也很随和，很快就和大家打成了一片。    经过她的介绍，大家对天文学院有了更深入的了解，并且知道还有一位来自北京的同屋同学邓小超还没来报道。    “好了，我还要去其他宿舍看看，学院这几天的日程安排都在这张表格上，请准时参加。另外请帮我转告一下还没来的邓小超同学。”伊老师逗留了大概一刻钟后说道，“哦，对了，家长晚上可以到学院的宾馆休息。那么，我先走了。再次欢迎你们。”    等安顿好了一切，父亲又陪着原晧宸到超市购买了日常用品。晚饭过后，难得惬意，父子两便游览了水木清华，以及近春园附近朱自清笔下的《荷塘夜色》。    夜色，渐渐布满天空，晚风轻拂，星空格外澄净，悠远的星斗闪耀着。自清亭下，父子两促膝长谈，父亲不善言辞，说的都是些父辈对孩子的关切，以及看着孩子成长的喜悦心情，朴实却饱含深情。    原晧宸想到明日父亲就要搭车返回瀚海故乡，心中泛起依依的不舍......
第九章 迟来的室友
    第二天凌晨，经过一番叮嘱，父亲便搭上校门口的计程车前往车站，准备返回瀚海市了。    “记得经常给家里打电话，缺什么都和家里说.....“计程车里再次响起父亲的声音。    话没说完，司机就已经调转车头斜穿过对面的街道驶向远方。    原晧宸张着嘴还没来得及说些什么，最后只得默默的望着那辆车消失在街的拐角......    略带忧伤的转身返回学院，心里满是别离，心间便又浮现辛劳的父亲，以及母亲那牵挂的眼神。    滴滴~两声清脆的喇叭声音打断了原晧宸的思绪，一辆颇显豪华的黑色轿车缓缓驶停在他的身边。    “你好，同学，请问天文学院是从这里进去吗，新生在哪里报到？”车窗落下，驾驶座位上一位中年男子问道。    “是的，这里进去就是天文学院。那座楼就是报到的地方。”原晧宸一愣，然后指着学院行政楼说道。    迎接新生的工作昨天就已经进入尾声，现在只有行政楼前还保留着接待新生报到的工作咨询台。    像这样赶在最后一天到达的新生并不多。    “谢谢你！”这黑色轿车又继续向前驶去，方向一打，就停在不远的停车场。    由于同向而行，从车里走出的人再次进入原晧宸的视线。    除了驾车的中年男子，还有两人，一位是穿着十分考究的中年女子，另一位则是外形和着装都十分抢眼的少年。    那少年留着斜刘海的朋克发式，发际略压着眼眶，淡黄的发色显得极为精致。身上的衣服也很是潮流，像极了当红韩国男团成员的打扮。    少年的气质明显与这校园格格不入，在咨询台前立刻就吸引了众人的目光。    “这位同学，我们学院不允许留这么酷炫的头发。”一位负责登记的学姐善意的提醒到。    “不好意思，我们一会就去外面把头发改回来。”少年的母亲无奈的答道。    “为什么大学也像高中那样迂腐，我不改发型！“少年言语间透露出一股倔强。    “你要是不换，你信不信我马上就送你回去，这大学也别念了！”中年男子脸上瞬间就挂满了威严。    原晧宸看到如此场景，略显讶异，心里感叹了一句“城会玩“！然后就继续向宿舍走去。    ............    宿舍里，张晓明和杨阳正聊着自己在家乡的趣事和高中学习时候的经历。    他们虽来自不同的城市，但能考上清华大学，在各自学校里自然皆是翘楚。经过一天的相处，几人之间已经熟络了不少。    “晧宸，你回来啦，叔叔回家了吗？”原晧宸刚一进门，杨阳就问道。    “是的，我爸爸已经回去了。”原晧宸答道。    “我昨天在校门口发现了一个很不错的餐厅，那里的小吃超棒的，一会我们去那里吃午饭吧。”张晓明兴奋的说道，仿佛校园生活就是这么的存粹并充满了乐趣，“然后我们一起去逛逛，下午三点再去参加学院的开学仪式。听说晚上还有迎新晚会，应该很好玩。”    “好啊，好啊！”杨阳也颇有兴致地附和。    ............    “同学们，你们好，我是天文学院的院长，我叫李慧群。欢迎加入天文学院！“天文学院大礼堂内，开学仪式上，李院长的开场气势十足。    “在今后几年的校园生活中，你们的人生将驶入一段全新的旅程，探索创造新知，培育职业素养，在这里完成青春的再一次蜕变。你们的思想将更加成熟，羽翼会更加丰满。你们将不再只是既有思想、知识、技能的学习者、接受者，更将成为新思想、新知识、新技能的创造者、贡献者。我希望你们在这一过程中，勇于突破自己，超越自己，化茧成蝶，收获新的成长......“    据闻，李慧群院长是位十分著名的天文科学家，治学严谨，注重探索与实践，是国内天文事业的中流砥柱。    今天听完李院长的讲话，原晧宸便立刻联想到了在瀚海市遇到的测评专家组领队张天启教授。    开学仪式结束后，学院又邀请大一新生一起享用了丰盛的晚餐，并组织大家观看学长学姐们精心准备的欢迎晚会。天文学院的迎新晚会也很有特色，中间穿插了很多相互合作，破冰交流的环节，以帮助新生们互相认识，快速融入集体。    晚会结束后，原晧宸、张晓明和杨阳三人兴致不减的回到宿舍。    宿舍门敞开着，灯点亮着，三人走进一看，里面原先空着的最后一张床上，正靠墙坐着一人。    他一头乌黑的亮发显得很飘逸，双眼微微闭合，皮肤白皙，神情冷峻，戴着一个醒目的耳罩式耳机。    原晧宸意外的发现他便是早上在校门口遇见的那个“城会玩”的少年。    只是此时的他已经减去斜刘海，淡黄的发色也变换成了亮黑色。    原来他就是迟来的舍友邓小超......
第十章 学习屏障
    邓小超似乎察觉到有人进了宿舍，于是微闭的双眼缓缓的睁开。    看到原晧宸三人后，他一个迅捷的翻身，从上铺的床架上利落的滑下，然后稳稳的站在地面上。    “我看过了宿舍名单，你们就是张晓明、杨阳和原晧宸吧，幸会了。你们应该也知道我是谁吧。”邓小超率先开口说道，一股很强大的气场很自然的从他身上流露出来。    面对如此别具一格的登场方式，感受着邓小超与普通学生全然不同的风格，张晓明和杨阳显然一时还未回过神来。    “你好，我是原晧宸，他是张晓明，另外这位就是杨阳。”原晧宸看到场面有些尴尬，便面带着微笑打了个圆场。    “你好，欢迎回来。“张晓明和杨阳这才反应过来，连忙说道。    “小超同学，听说你家就住在北京，怎么会这么晚才来报到？”原晧宸问道。    “别提了，这几天和我爸妈闹了点矛盾，就搞到现在。”邓小超不以为意的说道。    原晧宸会心一笑，没有继续问下去，顺手从自己的书桌上抽出一张表格递给邓小超。    “这张表上是这几天的日程安排。明天早上8点，我们要到学院行政楼领取军训服装，接下我们要参加两周的军训。”原晧宸接着说道。    “好的，谢啦。”邓小超没有多说什么，接过表格后看了几眼，然后又翻身上床继续靠在墙上听音乐。    随后，忙碌了一天的众人便相继洗漱修整，准备迎接全新的一天。    ............    夜渐深邃，皎洁的月亮穿行在柔和似絮，轻均如绢的云朵间，安静地俯瞰着这宁静的世界，撒下素洁的光辉。    夫光阴者，百代之过客；天地者，万物之逆旅，世人皆须砥砺前行，心怀大志者方成大器。    清华园中，天文学院的宿舍楼群，一间普通房间里，少年们此刻正酣然入梦。他们虽出身不同，来自各地，但却青春年少，心怀理想，意气风发。    ............    两周军训很快就结束，接下来大学的学习生涯才真正的开始了。    清华大学天体物理学专业的课程安排和世界各大知名高校基本相似。    在大学一年级期间，主要是公共必修课程，主要包括：大学英语、高等数学、大学语文、高等物理学，以及其他综合素质拓展课程。    到了大学二三年级，会逐渐安排专业课程的学习，包括：宇宙学，恒星物理学，天体力学，银河系结构理论和相对论天文学等。    大学四年级开始专业课程也可以选修不同的研究方向，包括：星系演化，恒星的分布和运动，黑洞和暗能量等方向。    天文学院的学术氛围一直以来都是特别浓厚的，毕竟能选择这么冷门的学科，一般都是热爱天文，向往宇宙的人。    他们乐天达观，常常天马行空，汪洋恣肆，却又深思熟虑，严谨细心。    虽说大学是理想的代名词，是青春的激扬，是提升自我的训练营，是造梦的工厂。    但是大学的学习时光，总体上却是平淡如水的。    正因如此，想要学有所成，便要耐得住寂寞，能够安于日复一日的枯燥和单调。    曾经还是氪金学渣时的原晧宸，即使身处逆境，肩负巨大压力，但却一刻也不曾放弃地努力学习，一直奋战到底。    如今他变成了过目不忘的学神，也依然不曾有过一息的倦怠，始终坚持不懈。    这便是原晧宸性格中最为宝贵的一部分。    新学期刚刚开始，在其他同学还在犹豫彷徨的时候，原晧宸就无比迅速就开始探寻他的星空梦想。    他像一只饥饿的小羊闯进芳草嫩绿的草地，每每钻进浩如烟海的书籍里，就如同如鱼儿进入了大海，忘记了时间的流逝。    可是，这种状态大致维持了不到两个月，原晧宸就再次遇到了老问题。    因为他的学习进度实在是太快了，只花费了大约两周就系统掌握了高等数学的内容，大学英语的学习也在短短几天的时间里全部完成。    当高等物理学的所有内容都学完后，他就开始疯狂的刷学校的各大图书馆，阅读并学习所有与宇宙、航空航天相关的书籍。    渐渐的，随着原晧宸知识水平的提高，他发现，目前能在学校公共图书馆里能查阅到的书籍，对他来说，已经基本没有什么参考价值了。如果他想要继续深入学习，就必须查阅一些更加专业的科研资料，并且借助实验室的专业设备开展相应的课题研究。    而这些资源，显然是不会对一个刚刚入学不到一学期的大一新生开放的。    ............    十月底的某个周五下午，学校没有安排课程，从图书馆回来的原晧宸有些兴趣索然，显然今天下午在图书馆并没有什么收获。    “嘿，学习狂魔今天怎么这么早回来，今天又刷了几本书？”杨阳看到走进宿舍的原晧宸说道。    “别逗了，今天没发现什么感兴趣的书就提前回来啦。”原晧宸一边将书包丢在书桌上，一边答道。    “拜托，你已经连续一个多月霸占全校图书借阅数量榜榜首啦。不要这么疯狂的学习嘛？休息一段时间，深藏功与名，也给别人一些上榜的机会嘛。”张晓明刚从洗澡间走出来，看样子是才踢完球回来。    “好，就休息一段时间。”原晧宸干脆地回答。    其实，他可以感觉到，这段时间的心情越发的浮躁起来，是应该调整几天了。    “先休息几天，然后去找辅导员伊老师出出主意。”原晧宸心里这么盘算着。    “对了，早上超公子还说明天周末，带我们去香山看红叶。一起去吧，晧宸。”杨阳说道。    “好啊，难得超公子有此雅兴，我们就和地主去见识见识吧。”原晧宸也觉得出去散散心是个不错的选择。    超公子自然说的就是邓小超。    邓小超爷爷是北京某著名企业家，他父亲也在北京政府担任要职，家事显赫，可谓有权有势。    大家原以为邓小超就是一纨绔子弟，后来经过一段时间相处，原晧宸发现邓小超也并不那么简单。    他虽然迷恋摇滚乐，个性十足，却并非桀骜不驯。平日行事果敢，魄力十足，想来这便是出身权贵家族，长期耳濡目染所致。虽然一向少言寡语，与大家沟通不多，但是行事却重信义，颇有豪气。
第十一章 香山偶遇
    第二天，清晨，早餐后。    天文学院门口，宿舍四人拦下一辆出租车，向香山公园出发。    邓小超本想让家里司机来接送，原晧宸觉得反正香山公园离学校不远，不用麻烦司机大老远跑一趟，这样也显得低调一些。    香山公园位于北京西郊，地势险峻，苍翠连绵，占地约200公顷，是一座具有山林特色的皇家园林。香山公园始建于金大定二十六年，距今已有近900年的历史。    每年的此时，恰逢霜降，便是香山的好景致，断霞飞落千山，余晖尽染枫林醉。    香山的红叶包括黄栌、元宝枫、三角枫、五角枫等诸多品种，可谓看万山红遍，层林尽染。    因为是周末，兴致浓厚的游人不少，车水马龙，一路上车辆停停走走，等到了香山脚下，已经是上午9点。    “香山名列清代著名景观三山五园之内。香山红叶最为著名，每到秋天，漫山遍野的黄栌树叶红得象火焰一样。10月中旬到11月上旬是观赏红叶的最好季节，半山亭、玉华山庄和阆风亭都是看红叶的好地方。”邓小超饶有兴致的介绍道。    香山确实是一个风景幽雅的地方，它的最高点是香炉峰。峰顶有一巨大的岩石，叫乳峰石，它的外形酷似香炉，远远看去和庐山的香炉峰极为相似，人们遂称此山为香山。    接下来，宿舍四人由东门入园，沿着香山饭店右侧的山路往南行走，途经静翠湖，达避暑胜地双清别墅以及现仅残存石坊、石级、石屏、石柱础香山寺遗址。    ............    “超公子，这香山你来过多少回了？”走在山道石阶上，杨阳问道。    “我也记不得了，从小就有学校组织，和家人一起游玩，再有接待朋友。”邓小超略一思索答道：“我印象深刻的就只有我10岁那年，爷爷带我来这里看红叶。”    “听说你爷爷是个了不起的大人物啊。”张晓明说道。    “算是吧，我从小就特别崇敬他......”    几人交谈间，就到了阆风亭。    路旁一亭，亭旁一块剑石，上刻“阆风”二字。站在亭上眺望西山，令人心旷神怡。    阆风亭附近逗留着不少游客，众人借亭远望群山，都想一眼望尽这漫山红叶。    “恩，此情此景，正是【停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花】。“杨阳兴致勃勃的说道。    “哈，此亭非彼亭，杜牧笔下的可是长沙岳麓山的爱晚亭，离这里差着好远呢。”受了眼前这浪漫风光的影响，原晧宸似乎也忘记了近来学习的烦恼，心情舒畅了许多。    “快看，那里有几个美女，美景佳人，真是赏心悦目！“张晓明忽然两眼放光，发现新大陆一般。    “对啊，就连中间那个女子的背影都充满了诗情画意。”杨阳寻迹看去，便立即附和道。    阆风亭东南角，一袭白色裙衫正在微风中翩翩起舞，一绺靓丽的黑发飞瀑般飘洒下来，身形绝美。    虽未见面容，却散发着清新自然的气息，与这香山红叶共同绘成一幅清美脱俗的画卷，美不胜收。    原晧宸正看得出神，那女子不经意间就转过身来，清秀而俏丽的脸庞，灵动而清澈的眼眸，瞬间就映入他的眼里。两人虽相隔十数米，但四目相接后，都泛起淡淡的微笑，那女子正是同来自瀚海市的陈淑琴。    待到原晧宸四人来到阆风亭下，陈淑琴已经静静的等候在那里，脸上依旧带着令人沁心的笑容。    “你好，想不到能在这里遇见你。”见到了老同学，原晧宸高兴的说道。    “对呀，真巧。”陈淑琴笑盈盈地说道。    “这位是我的高中同学，她叫陈淑琴，现在在北京大学学习。这三位是我的室友......”看着边上惊愕的众人，原晧宸赶紧依次介绍道。    “你们好，我今天也是和室友一块来游玩的，我也给你们介绍一下。“陈淑琴说着就向身边两位女生打着招呼。    “这位是王雅丽，这位是吕秋芳。”陈淑琴介绍到，“这位是我的高中同学，清华大学的原晧宸，另外三位是他的室友。”    “原晧宸，我听过你的名字，你就是那个考满分的理科状元吧！”王雅丽眼睛一亮说道。    “确实是我......”原晧宸略显意外的答道。    王雅丽穿着一身亮橙色的秋装，身形窈窕，细长的柳眉，一双眼睛流盼有神，小嘴边带着俏皮的微笑，一看就是一个活泼外向的少女。她的美貌虽不及陈淑琴，但也算是百里挑一。    与王雅丽不同，吕秋芳看上去是个温婉内敛的女孩，长相甜美，一身淡蓝的着装，如水般恰如其分。    众人谈笑间，很快就熟络起来，于是在接下来的行程里，便相约结伴而行。    弯曲的山道上，走在最前面的是邓小超和王雅丽。    超公子依旧着寡言少语，一脸大写加粗的酷字，但是王雅丽却不以为意的在邓小超身边滔滔不绝的自顾自话。    杨阳，张晓明和吕秋芳三人愉快的畅谈着走在中间。    原晧宸和陈淑琴则安静地走在最后边，两人话并不多，只是偶尔露出会心的微笑，并交流着在各自学校的见闻以及近况。    正午时分，众人便搭乘着架设于香炉峰顶的索道，一路直下到达北门。    在邓小超的带领下，众人到了一家颇为讲究的餐馆，午餐是早就预定好了的，安排的很丰盛。    餐后，经过商议，大家又继续在周边游玩。    一天下来，彼此关系都亲近了很多，互留了联系方式，表示将来有机会再聚，然后便分别乘车返回校。    华灯初上，夕阳缓缓地落下，夜色抹去了最后一缕阳光，夜幕就如剧场里的绒幕落了下来。    原晧宸四人已经回到了天文学院。    宿舍里，杨阳和张晓明依旧饶有兴致的谈论着今天的见闻。    邓小超还是戴着耳罩式耳机靠在床边，沉浸在他的音乐世界里。    夜渐深，原晧宸坐在书桌前，缓缓的合起手中的书本，静静的思索着，不一会便出了神......
第十二章 李院长的谈话
    周一上午，天文学院行政楼，辅导员办公室。    一阵清脆的敲门声后，原晧宸来到天文学院大一辅导员伊依老师的办公桌前说道：“伊老师好，我是天体物理学专业的原晧宸。”    “你好，晧宸同学。有什么事吗？”伊老师停下手边的工作，露出了一个温和的笑容。    “伊老师，我最近在学习上遇到了一些困难，需要您的帮助。”原晧宸开门见山地说明来意。    “哦~”伊老师略微停顿，有些意外的问道，“我早有耳闻，你可是我们学校这届新生中最具天赋的一位，好多任课老师都夸赞过你，说你既聪慧又勤奋。我还听说你是全校图书借阅榜的冠军。我挺好奇的，是什么问题会让我们的冠军同学为难？“    在原晧宸的计划里，他只想低调地尽快完成大学学业，可是不曾想到自己对学习的执着竟然给大家留下了这么深刻的印象。    此刻，他看着伊老师充满好奇的眼神，只是无奈的笑了笑，这可不是他想要的结果。    “是这样的，可能是我的学习进度太快了，所以遇到了学习瓶颈......“原晧宸便毫无保留地将他面临的情况仔细地说了出来。    听着原晧宸的诉说，伊依脸上的表情越来越精彩，到最后满脸都是不可置信的样子。    “晧宸同学，你的意思是说，你已经掌握了所有的大学公共基础课程，并且自修完成了绝大部分的专业课程？”伊依再次不确定的问道。    “确实是这样的，所以我现在需要帮助，想听听您的建议。“原晧宸点了点头确信的说。    看着原晧宸笃定的神情，伊老师也显更加得严肃认真起来。    “清华大学历年以来，确实出现过很多天纵之才，他们大多天赋过人，意志坚定，且胸怀远大志向。“，伊老师一脸郑重的说道，“他们同样拥有令人叹服的学习能力，但是却还远远不能和你所说的情况相提并论的！“    大约沉默了一分钟，伊老师继续说道：“晧宸同学，对于你这半学期以来的表现，我主观上是愿意相信你描述的情况，但是你的情况过于惊人，我需要谨慎考虑一下如何帮助你。“    又经过五分钟，伊老师看着原晧宸缓缓的说：“如果你想提前学习更加深入的课程，并进行科学研究，比较可行的途径是提前毕业，并考上天文学院的硕士研究生。但是......“    清华大学推行的是学分制，理论上修满学分，并完成毕业论文就可以提前毕业。    但是按照以往的经验来看，能够在两年修满学分就是一件足以让人惊掉下巴的成就。    而原晧宸如今却想要在一年内完成，这无疑在清华校史记载上是前无古人后无来者的。    “谢谢伊老师的指点，我要如何才能提前修满所有的学分？”原晧宸可不管别人相信不相信，他觉得只要有途经就一定能达成。    “这个我没法现在告诉你。”伊依看到原晧宸不依不饶的眼神，叹了口气继续说道，“我会先向李院长汇报，经过学院教务处讨论后，也许会给你一个满意的答复。”    “哦，那麻烦伊老师了。”    “不用客气，这是我应该做的，我也很希望你能为清华大学创造一个新的奇迹。你先回去等我的消息吧。”    说完这些，伊依推了推眼镜，将一缕凌乱的发束整理到耳后，望着原晧宸离去的背影，眼神温和了许多。    ............    三天后，原晧宸接到了通知，鉴于他现在的情况，天文学院院长李慧群想要单独和他谈谈。    清华大学的早晨，烟雨朦胧，雨点兮兮哒哒的落到地上，忽隐忽现的教学楼、绿树和草坪，充满了诗情画意。    天文学院行政楼，院长办公室里，李慧群院长与原晧宸正相对而坐。    办公室比较宽敞，窗明几净、摆放整齐，房间里点缀着不少绿色植物，但是却并不显得铺张。    一排书柜靠墙而立，其间藏书甚多，可谓书盈四壁，散露着浓厚的人文气息。    李院长虽年近六十，精神却格外饱满，四方脸庞，相貌堂堂。    此刻他正颇有兴致地看着原晧宸。    “你就是原晧宸，我记得张天启教授几个月前曾经在电话里向我提到你，他说你是个不可多得的人才。”李院长虽然年纪不小了，但说起话来却是中气十足。    “张教授谬赞了，学生不敢当。”面对着国内顶尖的天文科学家，原晧宸自然是满怀敬意的。    李院长一摆手说：“不用过于谦虚，伊依老师已经把你的情况和我都说了，如果属实，说明张教授所言不虚。“    “谢谢大家的夸奖，我只是对天文学和宇宙空间特别感兴趣而已。”原晧宸这些话确是发自肺腑的。    “很好，兴趣是最好的老师，想要在一项事业上有所成就，就必须热爱她，然后用毕生的时光去追逐她！”李院长饱含深情的说道，“学院教务处已经讨论了你的情况，既然你这么有自信，我们没有理由不支持一个学生对知识的渴望和追求。”    “谢谢学校以及各位老师对我的支持和帮助。”说到这里，原晧宸终于露出了激动的神情。    “但是，此事也必须按照一定的流程和规章制度来办理。”，李院长继续说道，“学院教务处已经上报学校，学校批准你在本学期末参加天体物理学大学本科教育期间的所有相关科目考试，如果你能够高分通过，就能获得相应的学分。希望你不要让大家失望。”    “我会竭尽全力的！”原晧宸当然了解自己的能力，所以回答也是自信无比。    看着原晧宸充满自信的神情，李院长脸上也渐渐堆满了笑容。    “对了，只是通过专业课考试是不够的，你还必须完成本科阶段的毕业论文，并通过论文答辩。如此，才能毕业取得学士学位。”李院长忽然想起什么，又继续说道，“下学期开始，你是否有兴趣选择我的科研课题作为毕业论文？”    “这，这......真是太愿意！”一向沉稳的原晧宸，此时面对着这忽然而来的惊喜，顿时也难以压抑激动的情绪。    ............
第十三章 相伴而归
    两个月后，寒假前夕的一个夜晚......    原晧宸正在寝室书桌上看书，电话铃声响起。    “晧宸，你们学校课程结束了吗，什么时候放假？“电话那头传来陈淑琴温柔悦耳的声音。    “等这周考试都结束了，下周就可以放假离校啦。”原晧宸轻快地答道。    “时间差不多，那我们一起回去呗，你帮我订一下车票吧，让我偷个懒咯。”陈淑琴笑盈盈的说着。    “好啊，我来安排回家的行程吧......”原晧宸笑着说。    两人又接着聊了一会才结束了通话。    电话挂断之后，原晧宸感慨地叹了口气。    他和陈淑琴在高中阶段完全是两个世界的人，两人之间差距甚大，也从来没有过多的交流，说话的次数一只手都可以数的出来。    自从香山偶遇之后，陈淑琴和原晧宸之间的交流却渐渐多了起来。    也许是因为同在这遥远的北京，而两人都来自瀚海三中，且就读的大学相距不远，并有着相似的性格。    这几个月来，两人每周都会通过电话分享各自在学校的经历和趣闻，交流学习心得。    但是，原晧宸却并没有因为两人之间频繁的交流而产生过多的想法。    一则，原晧宸暂时只想尽快完成学业，不愿分心旁骛，心中还有一个远大的理想时刻在呼唤着他。    二则，以原晧宸目前对陈淑琴的性格了解，他认为陈淑琴也一定抱着与他相同的想法。    或许，两人之间的的友谊，便是源于成长道路上的孤寂，以及惺惺相惜吧。    但是，在大学里的其他年轻男女可不像他和陈淑琴这样耐得寂寞。    这段时间里，原晧宸身边就发生了一些十分有趣的事情。    原晧宸寝室四人在这一年里陆续和陈淑琴、王雅丽和吕秋芳三人有过几次聚会。    随着交流机会的增多，大家之间的关系也变得越来越密切。大概一个月前，阳光开朗的张晓明向吕秋芳表白成功，二人的同学情谊也随之升华，成为大家都十分看好的一对情侣。    另外一方面，王雅丽也不顾矜持地对邓小超展开了全面而持续的追求，但是邓小超却对王雅丽不太感冒，依然酷劲十足，我行我素。    这让王雅丽很着急，还多次让陈淑琴打电话给原晧宸打探消息，设法从中牵线搭桥。    ............    云无心以出岫，鸟倦飞而知还。    归去来兮，舟遥遥以轻飏，风飘飘而吹衣。    家乡是永远的牵挂，是失落和疲惫心灵的避风港，更是一种精神的寄托。    除夕前一周，全国各地远行在外的人，不管是外出工作，还是游学四海，大家都满怀着热切的心情，迫不及待的想飞回家乡，回到亲人的身边。    一列飞驰的超级列车上，原晧宸和陈淑琴正坐在靠窗边的两个相邻座位上。看着窗外美丽如画的风景，想着心与家的距离正在缩短，两人心情俱是大好。    “回家的感觉真好。”陈淑琴舒展了身体，欢畅的说道。    原晧宸稍转头，看着陈淑琴秀丽的侧脸，没有开口言语，只是淡淡的微笑。    “晧宸，听说你上周参加了所有课程的期末考试？”陈淑琴忽然兴致盎然的转过身，看着原晧宸问道。    “对啊，我希望能早点毕业，然后考研，这样就可以早点开始做科研项目。”原晧宸看着陈淑琴一双灵动而明澈的眼睛，缓缓的说道。    “你知道吗？连我们学校都在流传你考试的段子呢。”陈淑琴显然对这个话题是意犹未尽的。    “是吗？都怎么个流传法？”    “一开始大家都不相信你能够在两周时间内完成几十门课程的考试，都认为你是在装，饿......”    “都认为我在装逼对吧？”原晧宸笑着接过了陈淑琴的话，看来让女神讲些不文雅的词汇还挺难为的。    “对，就是装那个。”说道这里，陈淑琴也不禁笑了起来，“我现在这样是不是也算在装x，哈哈。”    ”是不是有很多人在考试的时候去围观你了，我还看到校园博客上有人在po你考试时候的照片。“    “是啊，开始的几天，很多人都喊着要去监督我考试，期待着看我在考试的时候吃土。”说到这里，原晧宸也变得捧腹起来，“我是不管他们啦，我就继续装逼不说话。没想到效果挺好的，考到最后几天的时候，围观的人里竟然还有给我举牌喊加油的！”    “你总是这样，低调低调着，最后反而变成了高调。”陈淑琴感慨道，“话说，你为什么这么拼命的学习，我记得你在高中的时候就是全校最努力的，反正我是自愧不如。“    “因为老师教导我们要好好学习，天天向上啊！”原晧宸不假思索地回答。    “嘿，药不能停啊。”白了原晧宸一眼后，陈淑琴似乎想到了什么，莞尔一笑的说：“不过那时候你的成绩却烂的可以，现在才知道，你这是扮猪吃老虎呢！“    关于过往的学习情况，原晧宸并没有多说什么，只是无奈的笑笑：“这不是装x装习惯了，这毛病从小就改不了。”    一直以来，他确实也不知道如何给大家一个合理解的解释。    慢慢的，关于此类问题的提问，他也就三缄其口，随大家任意想去了。    ”我从小就特别热爱宇宙星辰，我期盼着有朝一日能够遨游太空，深入宇宙空间，揭开一切的谜底。“原晧宸抬起头，望向窗外的天空，郑重无比的说着自己的理想。    陈淑琴也稍敛了笑容，显得一脸认真的样子。    “你的志向真高远，也只有像怀着和你这般的热情的科学家，才会真正带领人类社会不断的进步。相比起来，所谓的政治、管理、经济等领域对人类社会的进步反而变得微乎其微了。”陈淑琴沉默片刻后，也十分认真的说道。    说完这些，两人相看对视，会心一笑，便又继续沉静了下来，没有对话，气氛却也显得和谐而恬静。    从车窗往外看，有喧闹的都市，也有宁静的乡村；有广阔的原野，也有青翠的山林。    列车时而飞奔于广阔的原野之间，时而穿越崇山峻岭，时而驶过静谧的湖边，时而跨越奔流的江河。    终于，在经过了一片因下雪而变得绵延无际的白色山峦后，山城瀚海市就慢慢出现在眼前。    出了车站，原晧宸先帮助陈淑琴将行李都装上计程车，并目送着车子穿过横跨在日月溪上的石桥，然后慢慢往南部城区驶去。待到车子消失于视线，原晧宸才转过身，踏上了一辆开往日月溪源头城郊村庄的班车......    鸟儿高飞，最眷恋的是故乡的山林；    帆船远去，最期盼的的终点还是起始的港湾。    原晧宸看着车外行人来去匆匆，体味着小城的喧嚣气息。    此时此刻，世人或带着一身的疲倦，或怀着满心的憧憬。    回家，归途是快乐的，心情是美的，感觉是幸福的......
第十四章 返校与论文选题
    傍晚时分，日月溪源头，柔和的夕阳，绚丽的云彩仿佛都横卧在不远处的群山上，而山脚下是倚山傍水的一簇村落。    天空中晚霞和溪水雾气相互缭绕，周围的景物也渐渐出离于一片朦胧之中。    在宁静的山脚下放眼眺望，山上郁郁葱葱的树木似乎也披上了一圈光晕。一泓清溪顺着山势蜿蜒而下，溪水缓缓的拍打在岩石上，溪水中光滑的鹅卵石清晰可见，晚霞中的高山流云也倒影在其中，小溪上还架着一座古朴的小石桥，一切看上去是那么的质朴。    原晧宸走过小石桥，就到了村庄的前部分，无比熟悉的建筑便很快扑进了眼里。母亲早已经挂着甜美的笑容等在了门口。    虽然原晧宸在高中阶段也曾经离开家独自生活，但是相对来说，每次离开的时间短，距离也近。    而到清华大学学习的这半年，却深刻的让他体会到了远在他乡对亲人的思念。    所以，当他踏进家门，见到父母的那一刻，心里瞬间就泛起难以言表的阵阵温暖感受。    温馨的灯光下，摆放着母亲精心准备的一桌美食。晚餐席间，不擅言辞的父母只顾着微笑，听着原晧宸娓娓讲述着这半年在学校发生的点滴和新鲜见闻，屋子里不时飘荡着阵阵欢欣的笑声。    ............    夜渐深，原晧宸在自己房间书柜里翻找出之前妥善收藏起来的奇异矿石。    原晧宸明白，目前他还没有能力揭开这矿石的谜团。    但他时刻都在努力着提高自己的能力和认知水平，相信将来终有拨开云月，水落石出的一天。    下学期，他就可以择李院长的科研课题作为自己的毕业论文，这就意味着他将会有机会利用学校科研实验室的技术设备来对这奇异矿石进行分析和研究。    想到这里，一向沉稳的他不免也有些激动起来。    于是原晧宸便小心谨慎的将矿石收好，放到准备带回学校的行李箱中。    ............    在家的这段时间，原晧宸基本每天都陪着父母在自己家里的绿色蔬菜基地里忙碌，他心中明白，随着自己越走越远，以后陪伴父母的时间也会越来越少，所以特别珍惜和家人在一起的每一分钟。    期间原晧宸也参加了几场高中同学的聚会，见到久违的方小宇和王三科。方小宇在学校里结识了一位女同学，随后两人关系迅速升温，成为一对无比腻歪的情侣。而且这个寒假方小宇还邀请她来瀚海市游玩，原晧宸也见过数面，是一个很温柔，很甜美的女孩。王三科在过去的半年则游遍了中国西北的自然风光，如今看起来，人也变得豪气粗犷了许多，果然验证了那句话，读万卷书不如行万里路。    很快，愉快的假期和春节就过去了，原晧宸踏上返回学校的旅途。    因为陈淑琴随着家人在寒假期间外出旅游过春节，之后就直接返校，所以原晧宸这次就独自一人返回了北京。    ............    新的学期很快就按部就班的开始了，天文学院的师生们正广为热议着关于原晧宸的事情。    一个大一新生，在上个学期几乎满分通过了所有原计划四年的学习课程考核，并且拿到了相应的学分。这个学期就要提前开始跟着院长做毕业论文课题研究了。    宿舍里，张晓明正叫嚣着：“晧宸，果然厉害啊，我们以前在学校里也都算是学霸了，现在和你比一下，俨然学渣，自惭形秽啊！”    “你不看看人家晧宸多勤奋，哪像你天天沉浸在温柔乡里。”杨阳在一旁打趣的说着张晓明和吕秋芳的事情。    超公子则坐在椅子上什么都没说，只是转过头来，朝着原晧宸竖起大拇指。    “没什么吧，只是大家感兴趣的方面不一样......“正当原晧宸开口套路地解释着，一个枕头朝他飞了过来。    “让你装逼~晚上请吃饭。”众人说笑着打闹起来。    李院长是天文学院的博士生导师，原本是很少带本科生的论文课题的。但是李院长的实验室今年正好有一个关于陨石和天体化学跨专业相结合的课题，在教学上适宜本科学历的学生作为毕业论文的研究课题。    所以，这个项目就很自然的落到了原晧宸头上。    原晧宸的主要任务是分析检测从全球各地第一时间采集来的陨石，进而研究太阳系星云的主要成分、演化、形成等主要信息。    关于陨石的书籍，原晧宸去年早已经有过大量的涉猎，所以对其极为熟悉。    陨石是地球以外脱离原有运行轨道的宇宙流星或尘碎块飞快散落到地球或其它行星表面的未燃尽的石质的、铁质的或是石铁混合物质。    陨星的形状各异，全世界已收集到4万多块陨石样品，它们大致可分为三大类：石陨石、铁陨石、和石铁陨石。    世界上目前发现的最大的陨石来自中国，重1770千克，最大的陨铁是则是纳米比亚的戈巴陨铁，重约60吨。    地球上大多数陨石都来自于火星和木星间的小行星带，小部分来自月球和火星。    天文科学家在多年来观察中发现，在太阳系的行星，火星和木星的轨道之间有一条小行星带，这里就是陨石的故乡，这些小行星在自己轨道运行，并不断地发生着碰撞，有时就会被撞出轨道奔向地球。    我们地球每天都要接受5万吨这样的“礼物”。    当然，大多数陨石在距地面10到40里的高空就已燃尽，即便落在地上也难找到。    由于陨石在宇宙中运行时，过程中没有其它的保护，所以直接受到各种宇宙线的辐射和灾变，所以陨石里记载着很多可靠的，有价值的信息。对于天文学中高能物理、天体演变、地球化学、生命的起源研究领域等有重要的科研价值。    (未完待续)
第十五章 流星雨
    天文学院，实验大楼，李慧群院长的实验组会议室里，正围坐着六人。    “今天的例会，我给大家介绍一下我们团队的新成员，原晧宸。”李慧群介绍完后继续说，“想必你们也听说了，原晧宸同学只用了一个学期就完成了天体物理学四年的本科教学课程。这个学期就会在我们实验组进行毕业论文的研究，他的研究课题是通过对陨石样本的检测来研究太阳系星云的主要成分及演化信息。“    “很高兴加入实验组，请各位师兄师姐多照顾。”原晧宸面带微笑诚恳的向众人问好。    ”欢迎你，我是叶海军，我的研究方向是星系形成与引力透镜。“一个年级约三十出头的男子率先介绍道，叶海军个头不高，五官端正，一副充满活力的样子，他是实验室资历最深的成员，是唯一的在读博士。    “欢迎你，我叫吕清莲。”一个满脸笑容的女生随即开口说道，“他是刘坤，我们两个是同一个研究生课题组的，我们的研究方向是行星运行轨道。“    “欢迎，欢迎，该说的清莲学姐都说了，我们以后多交流。”刘坤热情的向原晧宸伸手说道，刘坤身形高大，看得出他是一个性格外向的人。    “欢迎。“一个外形靓丽的女生等到其他人都说完后，才一脸高冷的淡淡吐出两个字。    后来原晧宸听其他人介绍才知道，她叫陈汐，也是实验组的硕士研究生，据说家庭背景十分了得。    “好，希望大家以后和睦相处，互相帮助，共同进步！”李慧群朗声说道。    接下来，实验组的成员照例需要分别向李院长汇报各课题组的研究进度，李院长则会对大家的研究工作作出点评和指导。    实验组里的人平时都是各忙各的，因为原晧宸是个新人，所以李慧群就安排了吕清莲给予他一些必要的指导。    “这间就是你平时做常规实验分析的地方，这里只有一些常用的实验设备。一些精密高端仪器设备，比如你做陨石检测时会用到的高精度微量元素和同位素分析仪器设备等，都有专人管理，使用时候需要提前申请和预约。”吕清莲把原晧宸带到了一间实验室介绍道。    原晧宸打量着这间实验室，房间里陈设简洁，实验台上摆放着一台超高清电子扫描显微镜。    实验台四周还有一台电子探针设备，一台同位素分析仪，x射线荧光光谱仪，靠墙有一个玻璃门橱柜，里面摆满了各种玻璃仪器和药品。    “这几天，你要尽快熟悉我们的实验室和常用设备，如果有遇到操作问题，你可以问我和刘坤。清华大学天文学院实验室的仪器设备水平和科研力量在中国来说还是相对不错的，基本可以满足我们日常科研所需，但是如果需要用到更为顶尖的技术力量，就要通过学院申请向中国科学院--最具权威的科研机构帮忙。“吕清莲认真地向原晧宸介绍道。    “对了，你需要检测研究的第一批陨石样本过几天就会送到实验室，到时候你要去材料科领取。”吕清莲补充说道。    “好的，谢谢师姐，我会尽快开始熟悉工作的。”看来这个学姐人还是蛮热心的，原晧宸连忙诚恳的向吕清莲道谢。    ............    接下来的几天，原晧宸详细了解了自己的研究任务。    这个科研课题实际上是一个多国联合项目的分支，同时开展的包括美国哈佛大学、英国伦敦国王学院、德国慕尼黑理工大学、澳大利亚国立大学、日本东京大学等知名大学的天文研究实验组。    整个联合项目组将分别对全球各地采集的陨石样本进行分析。原晧宸所在的实验组主要负责分析研究中国区域采集到的陨石样本，并将采集到的数据进行初步的汇总分析，以提交给更加权威的机构用于进一步的科研用途。    具体的来说，原晧宸需要对各种类陨石样本进行物理性质、光学性质、力学性质及其结构进行分析。    实验室里，已经摆满了原晧宸从材料科室领来的一百多份来自各地的陨石样本，其中大部分是石陨石，少部分则是铁陨石。    这些陨石样本多数都具有“熔壳”。熔壳是陨石在高空飞行时，表面温度达到几千度，表面融化成了液体，当融化的表面冷却下来后形成的一层薄壳。    因为陨石中常含有铁，所以通常情况下熔壳是黑色的，但也存在褐色或绿色，甚至是更清晰的颜色。    原晧宸也发现极少数的陨石样本并没有熔壳，看上去就像普通的岩石一样平凡无奇。这是因为陨石掉落地球的时间较长，熔壳风化剥落的缘故。    接下来的几天时间，原晧宸除了休息和外出查询资料，基本上都泡在实验室里。    以他惊人的学习能力，非常快就掌握了所有实验理论和各种设备的操作。原晧宸在进行所有大小试验的过程中，每一个环节的操作都如行云流水般，即精准又到位，从未出现过失误。    这让隔壁实验室的吕清莲和刘坤看的目瞪口呆，直赞叹这简直是在看艺术表演。    ............    一个晴好的夜里，郊区的一个视野开阔的山丘上。    淡淡的月光洒在草地上，蟋蟀的歌声在耳边四处响起。夜的香气弥漫在空中，众多天文爱好者正聚集在这里等候观看双子座流星雨。    这些天文爱好者中，就有学习狂魔原晧宸和他的大学挚友。    “哇，还有这么专业的天文望远镜，这才叫看流星雨啊！”王雅丽兴致勃勃的雀跃着。    “那是，谁让我们是天文学院的呢，和我们一起看流星雨.......”杨阳一脸骄傲的吹嘘着。    原晧宸和邓小超已经在山丘上架设和调试好了天文望远镜，张晓明正在细心的教吕秋芳如何使用天文望远镜。    陈淑琴此时正坐在一块圆润的岩石上静静的等待着，并不时翘首远望星空。    忽然，人群中响起阵阵欢呼声，流星雨如期而至。    一颗流星，从遥远的星际划落过来，如同一条亮色的丝带，纤舞着钻进深邃的夜空。紧接着又是数道流星划过天幕，散发出迷人的光彩，一点点地融化到夜空里。    流星之所以美，美在那一刹那的璀璨，流星之所以美，美在流逝的瞬间。今夜，一场令人期待的流星雨，美得别有一番意境。    “晧宸，这里的星空好美，远离了雾霭，逃离了喧嚣，望着无尽的夜空，这样的感觉即安宁又神秘。”陈淑琴依旧遥望着夜空缓缓的对原晧宸说道。    “是啊，我每次眺望星空，内心都会变得宁静，星空是多么令人震撼、敬畏。”原晧宸望了陈淑琴一眼，复又远眺着星空。    “我想起了瀚海市的夜空，那里比这里更加静谧，更加明朗清澈.......”陈淑琴感慨的说道。    原晧宸也想起了自己在日月溪发源处的水潭边遥望星空的经历，想起了那天夜里流星过后不期而遇的奇异矿石，是它彻底改变了自己的人生轨迹。    对，或许自己可以开始尝试着进一步了解那块矿石，可以利用实验室的设备分析一下它的成分，原晧宸心里盘算着......
第十六章 初探矿石
    第二天清晨，天文学院实验室。    原晧宸小心翼翼的拿出那块从家里带来的，改变他人生轨迹的矿石。    除了有些冰凉，比一般的石头重些外，矿石依旧显得平凡无奇，毫不起眼。    经过一番观察后，原晧宸先用仪器测算了石块的密度。    经测定，矿石的密度是7克/立方厘米，原晧宸对这个密度十分的敏感。    地球上普通岩石的密度普遍为2.5-3.0克/立方厘米，金属矿石的密度范围则是4-6克/立方厘米。    而大多数陨石是由重矿物组成，所以密度为3-8克/立方厘米。    这便意味着这块矿石如果不是人工制造的，那它就很可能来自外太空！    因为它没有熔壳，所以之前原晧宸并没有往陨石方面去考虑。    现在想来，也许是落到了地球上的时间太久，熔壳已经氧化了吧。    得出这一结论后，原晧宸尝试着从矿石上剥离一部分下来。    这样的工作程序原晧宸在最近的陨石检测工作中已经很纯熟了。    一般来说，他会先用角磨机磨开石块的一角，然后先观察石块的内部材质，接着分别取下比较有代表性的部分作为样本进行分析。    如果不巧遇到表层和内部物质结构差异较大的情况，处理方式就会复杂的多。    以往磨切陨石的时候，只有遇到铁陨石才会稍微花费点时间。所以原晧宸原以为稍花费些功夫就可以把这块矿石切开一角。    ............    一个多小时过去了，随着时间的推移，他越发变得崩溃起来。    这矿石经过了一个多小时的磨切，竟然丝毫无损！    除了四溅的火星，角磨机更换了几片超高硬度锯片外，其他一无所获。    原晧宸停止了切割，拿起矿石几乎就要放在眼皮底下了，可是还是没发现矿石表面有丝毫的损伤。    更让人惊奇的是，经过进两个小时的打磨，矿石摸上去依旧是冰凉的。    如果是其他石块，经过两小时切割，估计摩擦产生的热量可以煎熟鸡蛋了。    原晧宸陷入了沉思，思维飞快的翻滚着，想要找寻出他所知的符合条件的物质。    半个小时过去了，他只能叹了口气，显然这个问题已经超出他的认知范畴了。    “果然，这块石头可不是一块凡物。”原晧宸心中暗叹道。    经过一番思量，原晧宸决定先把这块石头再放一放。    他准备先一边查询相关的资料，一边寻找更有效的检测方法，等条件成熟后再进一步研究。    不过，此次也并非没有收获，原晧宸判定这奇异的石块极有可能来自外太空，而且到达地球的时间也颇为久远了。    正思量着，隔壁实验室传来了脚步声。    “晧宸，你在搞装修啊，机器响了一个早上。”刘坤从门口冒出了脑袋，笑嘻嘻的说道。    “没有呢，我在切割一块石头，超硬的！”原晧宸解释道。    “哦，就是前几天你在例会上说的那块很硬的陨石样本？”刘坤兴致勃勃地问道。    “恩~是的，就是那块。”原晧宸稍停顿后说道。    “好好搞，李院长好像对这陨石也挺重视的，说不定可以爆个大料出来。”刘坤说完就转身回到自己实验室继续忙碌去了。    原晧宸和刘坤刚才谈论的当然不是自己以前发现的那块奇异的矿石。    上周原晧宸在进行陨石检测时，可是发现了一块不同寻常的家伙！    它的熔壳呈现出黑宝绿的颜色，硬度十分的高，同样花费了不少精力才切割开来。    通过成分检测，原晧宸判定它既不属于火星带的陨石也不是来自月球。    几经对比也没法弄清楚它来自哪个星球。    它极有可能是来自外太空150亿光年以上宇宙大爆炸时期产生的星球，对于研究宇宙形成很有帮助。    对此，李慧群在周例会上听说后也十分感兴趣，直说这块陨石的研究价值极高，让他再做进一步的分析，并详细了解一下取样的地点，必要的话可以去实地勘察一下。    ............    经过一番周折，原晧宸得知，这块不同寻常的陨石来自新疆地区。    和其他陨石的发现不同，这块陨石是一位和田民丰县的村民，在离县城正北约150公里处，塔克拉玛干沙漠之中的一个古遗址里发现的。    原晧宸查阅了相关的资料显示，这个位置正是被称为东方“庞培城”的尼雅古城遗址。    尼雅古城，最早是英国人斯坦因在1901年发现的。    斯坦因在这里收集了大量汉代文书以及陶器木雕、钱币等珍贵文物轰动了整个考古界。    然而直到上个世纪30年代以前，人们一直无法准确断定，这个古遗址的准确来由。    直到后来，才由此地发现的几枚汉简，回溯起了东汉时期的一段历史。    名将班超为抗击匈奴稳定西域，曾带随从驻扎西域数十年。    他联合当时的西域36国抗击匈奴的侵略，威镇西域数十年，留下了“投笔从戎”的千古佳话。    而这个被人遗忘在茫茫黄沙中的遗址，就是昔日的西域三十六国之一。    原晧宸的直觉告诉他，这块陨石的发现方式不同寻常。只有经过实地勘察，详细了解陨石的来源，才能挖掘出这块陨石更深层的价值。    在将自己的初步想法告诉李慧群后，李院长也十分赞同他的观点，同意他前往实地做考察，并且计划申请专门的经费组建科考小组。    除此之外，科考小组还计划邀请清华大学的考古专业研究小组一同协助开展工作。
第十七章 科考队人选
    大约一周后，陨石科考队的组建申请通过了学校的批准。    接下来任务就是确定科考队成员。按照审批计划，科考队将由四人组成。    其中三人将由天文学院科研小组成员中选调，因考虑到该陨石采样地点的特殊性，学校还将选调一名考古专业的研究生一同前往协助工作。    原晧宸这几天已经向李慧群提交了建议人选的报告，天文学院三名成员，希望选派吕清莲和刘坤和他一同前往。    对此，李慧群也表示赞同，并让他回去准备一下，等考古专业的人选确定后就立刻出发。    ............    按照计划，科考队将在当地逗留近一个月，进行全面深入的勘察研究。    宿舍里，此时只有原晧宸和邓小超两人。    原晧宸正准备着一些换洗的衣物，并将采购回来的户外探险工具等行李物品一一收拾好。    “晧宸，听说你要去新疆考察？”邓小超看着原晧宸忽然略有深意地问道。    “对啊，毕业论文课题研究时有了一些特别的发现，所以决定去样本发现地看看。”原晧宸坦率地答道。    “还有谁要一起去？”邓小超似乎对这个话题很感兴趣。    “两个同一实验组的师兄师姐，还有一个据说是我们学校考古专业的师兄。”原晧宸停下了手边的活儿，和邓小超聊了起来。    “是不是有一个叫陈汐的人？”邓小超略沉思后问道。    “陈汐也是我们实验组的，但是之前提报的科考队名单里并没有陈汐。“原晧宸听到这里觉得有些意外的说，“怎么，你认识陈汐？”    “确实，因为家族的来往，我和她有见过几次面。”邓小超一边说着，面色却渐渐显得凝重了起来，“早上她打电话向我了解你的情况。”    “了解我的情况，有说是为什么吗？“原晧宸觉得这事有些奇怪，平时他和陈汐基本是处于无交流的状态。    “她好像问的就是科考队的事，我猜测，你们科考队的成员应该会有变动了。”邓小超意味深长地答道。    原晧宸开始显然沉思：“为什么陈汐这时候要贸然插进科考队，在人员基本确定的情况下换人，她是怎么做到的？”    “你和陈汐熟悉吗？”邓小超继续开口说道。    “我和她在实验组里除了日常照面，基本没什么交流，这个人感觉挺傲的。”原晧宸如实答道。    “据我所知，她家的背景可不简单。不管这次她是出于什么目的，在接下来和她打交道的时候，你可要谨慎一些。”邓小超一脸的严肃，仿佛在说一件十分重大的事情一样。    “我会注意的，谢谢你的提醒。”原晧宸拍拍邓小超的肩膀笑着说道。    ............    果不其然，在随后召开的科考队筹备会上，邓小超的话得到了印证。    “因为晧宸同学的重要发现，所以学校组织了这次科考行动，这是一个难得的学习机会。”李慧群在讨论完其他工作议题后不紧不慢的继续说道。”所以，我们实验组也选派了两名经验丰富的组员和晧宸一起前往实地勘察，协助他的工作。”    “因为叶海军另有重要任务，所以，本次行动他无法参加。而吕清莲和刘坤的实验组也需要人留守，所以科考队成员最终确定为原晧宸、吕清莲和陈汐。“李慧群一脸淡然的宣布，但是细心的原晧宸还是敏锐地察觉到他眼中的一丝异样神情。    原晧宸之前已经在邓小超那得到了消息，所以对这个结果并不意外。    对这个决定，陈汐显得很淡定，仿佛她早就知晓一样，依旧一脸高冷，不置可否的推了推眼镜。    倒是吕清莲和刘坤满脸诧异，一副难以置信的表情。    “另外，考古专业的队员也已经准备好了。按照计划，明天出发，直接在机场碰头，你们三个回去准备一下吧。”    “好的。”原晧宸和吕清莲答道，陈汐只是点了点头，并没多说什么。    当大家散会离开会议室时，李院长忽然叫住了原晧宸。    “晧宸，这次行动虽然与计划有些出路。但我希望你能够协调好每一项工作，圆满的完成任务。”李慧群看着原晧宸神色复杂地说道。    “院长请放心，我们一定会圆满完成任务的！”原晧宸信心满满地答道。    “很好，有问题随时向我汇报，期待你们凯旋归来。”李慧群看到原晧宸如此自信，这才满脸笑容的朗声说道。    因为自己即将要深入沙漠腹地一段时间，且在荒野条件下，无法随意与外界联系。    所以当天夜里，原晧宸分别与父母和陈淑琴通了电话，简要的告知了自己近期的行程。    一顿的叮咛嘱咐之后，原晧宸便早早休息，期待着明天的行程。    ............    第二天，凌晨，北京首都机场。    一辆计程车停靠在了候机大楼，原晧宸、吕清莲和陈汐三人依次下车，推着行李开始办理登机手续。    等到手续办理完毕，候机大厅里，原晧宸三人终于见到了同行的考古专业科考队员--林峰。    只见一个身型伟岸，肤色古铜，五官轮廓分明的帅气男子站在原晧宸三人对面。    林峰歪了歪头，笑容在俊美的脸庞上漾开，说道：你们好，我是林峰，请多关照。“    大大咧咧的吕清莲明显被林峰帅气的外表镇住了，就连一向傲娇的陈汐也忍不住多看了几眼。    “你好，我是原晧宸，这两位是我的师姐，吕清莲和陈汐。”原晧宸又不是基佬，所以自然不会像两个学姐一样师失态，他便微笑着向林峰介绍道。    “可算见了真容了，你现在可是清华的名人，希望此行能帮得上你的忙。“林峰十分客气的说道。    “希望见了真容，不会令你失望。”    四人稍作寒暄之后，便登上了有北京开往新疆的班机......
第十八章 兵分两路
    经过5个小时的飞行，飞机到达了新疆地区。    下了飞机后，众人便马不停蹄地转乘班车一路颠簸来到位于新疆西北部的民丰县。    当原晧宸四人走下班车时，夜幕早已降临，那带着一圈金环的月儿也已升到了空中。    新疆的夜色确实与众不同，夜空似藏青色的帷幕，点缀着闪闪繁星，月光如流水般，仿佛无处不可照及。    这夜色，让人不由深深地沉醉其中。    当晚四人就留宿在民丰县的县招待所，招待所条件虽简陋，但是却也算得上干净卫生。    除了陈汐稍有微词外，其他三人都觉得尚可，毕竟不是出来旅游的。    待四人皆安顿好之后，原晧宸便约了大家一起讨论明天的行动计划。    “这块特殊的黑宝绿色的陨石是由当地的一位维族村民在尼雅遗址西北五公里外的一个小石屋建筑废墟里发现的。”原晧宸首先开口向众人介绍着陨石的基本情况，“同期发现的还有一些陶片。”    “不是陨石吗？怎么变出土文物了？”吕清莲好奇的问道。    “对啊，或许那村民原以为是出土的文物，比如玉石什么的。后来经过倒腾发现它并不是什么珍贵的物件，所以就都交给民丰县的文物单位了。”原晧宸笑着解释道。    “然后就换了一面锦旗和伍佰元奖励。”林峰接过话茬继续说。    ”哈哈哈~“众人一片会意的笑了起来。    “后来经过当地文物部门鉴定，这块黑宝绿色的石头竟然是一块陨石。”原晧宸接着说道，“正巧听说我们的研究项目在收集陨石样本，当地文物部门就把这块陨石交给我们了。“    “从天文学研究角度来说，我们当然希望看到陨石掉落的第一现场，但这块陨石到达地球的时间可能已经很久远了。我们现在需要先弄明白他的来源，如果能够找到其他同期掉落的陨石样本，那就太棒了。“原晧宸稍停顿后继续说着。    “那明天我们怎么安排工作？”一直沉默的陈汐忽然问道。    “我们明天先兵分两路，一部分人去县文物馆查看和陨石一起发现的其他物品，另外一部分人去找那个维族村民了解发现陨石的细节。“原晧宸说出了自己的想法。    “那我去文物馆吧。”听完原晧宸的话，陈汐马上表明了自己的意愿。    “考察出土文物是我的专业，我和陈汐一起去吧。”林峰看了陈汐一眼说道。    “好的，这样安排确实比较适合，那我和清莲学姐一起去找村民聊天吧。”原晧宸对这样的安排自然没有意见。    分工明确后，四人没有继续闲扯，就各自休息去了。    ............    第二天上午，四人便两两分头行动起来。    原晧宸和吕清莲搭车来到民丰县郊区的一个小村落，就是发现陨石的那位维族村民居住的地方。    发现陨石的维族村民是个中年男子，年近五十，叫做库尔班，饱经风霜的皮肤显得黑而粗糙，消瘦的脸庞显得棱角分明，但是两个眼睛却显得很有神气，嘴角留着两撇小胡子，说起话来上下跳动，倒是十分俏皮。    “库尔班大叔，您好，我们是北京来的研究队员......“原晧宸首先向库尔班大叔表明了来意，并对他发现陨石的事情表示了感谢。    “唔，亚克西，亚克西。那块石头是去年我在沙漠废墟发现的啦。对你们有用，太好的啦“库尔班大叔听完原晧宸的话，操着一口维族风味的普通话兴奋的说着。    也许是听到库尔班大叔一口颇带喜感的新疆风味普通话很有趣，神经大条的吕清莲也“的啦，的啦”地开始模仿起库尔班大叔说话。    “亚克西，太感谢你啦，所以我们从北京来，想听听你是怎么发现这块石头的啦。”吕清莲马上饶有兴趣的和库尔班大叔聊了起来。    “唔~是这样的。那天我到沙漠里想找一些胡杨树枯木做工艺品。忽然就发现了一个废弃的小石屋子。”库尔班大叔手舞足蹈的描述着，“小石屋子只剩墙壁啦，我就进去挖呀，推呀，就发现啦。”    听着库尔班的描述，吕清莲脸上瞬间出现了几条黑线，库尔班大叔的普通话不算太好，看来大家在语言交流上可能存在一些障碍。    “库尔班大叔，您可以带我们去实地看一下吗？”原晧宸觉得既然语言描述上不方便，不如直接去实地勘察来的有效。    “去看一下嘛，可以，可以的。“库尔班大叔的小胡子机灵地上下抖动着，想了想后回答道，”但是要明天一早出发，因为路很远，车子开进去不好啦，要骑骆驼的啦。“    “好啊，那真是太感谢您啦，您可以帮我们找到骆驼吗？”原晧宸继续问道。    “可以滴，可以滴，我下午就去找村里的阿里木借骆驼。”库尔班大叔手脚并用的说道，“还有，上次送我的那个，那个锦旗，还会有吗？”    “有的啦，有的啦，我们给你准备十面锦旗，真是太感谢你啦。亚克西，亚克西。”吕清莲一边比划着夸张的手势，一边笑着说道。    原晧宸也被这气氛感染，在一边强忍着笑，对着热心而淳朴的库尔班大叔竖着大拇指。    在约定了明天的出发时间和注意事项后，原晧宸和吕清莲就告别了库尔班大叔。    ............    待到晚饭时分，科考队四人便聚在餐桌上，总结着今天的收获。    首先，原晧宸将今天与库尔班大叔见面的情况以及明天去实地勘察的计划向林峰二人做了说明。    “哇塞，这么有趣的大叔，明天还要坐骆驼。”林峰听后大感兴趣的说道。    “是啊，明天你见到他就知道了。”说道这里，吕清莲有变得兴致勃勃起来。    “对了，你们今天在文物馆有什么收获？”原晧宸问道。    “我认真查看了和陨石一同发现的陶片。结合发现的地点，以及陶片的风格。我判断这些物品大概是1700-2000年前楼兰古国的旧物。”林峰听到原晧宸的问题，便脸色一敛，立刻认真的说着自己的看法。    “我在陶片上发现了几个佉卢文的符号，佉卢文是汉帝国时期西域三十六国当地使用的文字。”林峰接着说道，“类似的物品近几十年来在尼雅遗迹里还发现了很多，我也和文物馆里的其他文物做了对照。”    尼雅遗迹在考古界的研究观点里，被认定为昔日西域三十六国之一精绝古国遗址。    只是后来这精绝古国被鄯善国即楼兰古国所灭，早已经不复存在。    根据林峰的判断，和陨石一同发现的陶片等文物应该是精绝覆灭之后的楼兰时期的物品。    “这么有来头，那物品所有人身份是不是很显赫。”吕清莲听完林峰的观点后兴奋的说道。    “让你失望了，这些物品无论从样式或者材质上来说，都是极为普通的。“林峰看着吕清莲激动的表情后笑着解释道，”类似这样的物品这些年陆续发现了很多。所以，文物馆在获得这些物品之后，并没有去发现地点做进一步的考察，可能是觉得价值不大吧。“    “哦，对了，虽然物品所有者不大可能是达官显贵。但是从这些物品信息中还可以判断一点，这个陨石的主人应该是一个女性。”林峰想了想后，又补充说道。    “楼兰美女吗？好神秘啊！“吕清莲听到这里，再次露出向往的神情。    “真是辛苦了，挖出这么多信息。”原晧宸微笑着对林峰和陈汐说，“就等我们明天去实地勘察一下了，相信一定会有收获的！”    “好，加油，加油。”餐厅里响起四人充满活力的声音。    ............
第十九章 探废墟，遇沙暴
    尼雅遗址东西宽7公里，南北长25公里，散布在尼雅河古河床沿线，位于民丰县以北约100公里的塔克拉玛干沙漠南缘。    公元三世纪，发源于昆仑山脉吕士塔格冰川的尼雅河经此向北延伸，那时这里还是一片繁荣的绿洲。尼雅遗址是汉晋时期西域“丝绸之路“南道上的一处东西交通要塞。    行走在广袤的沙漠上，放眼而去，只有单调的颜色，雄浑且静穆。    一片片沉寂的沙海，仿佛大刹那间凝固了的汹涌的波涛、排空的怒浪，永远静止不动。    凌晨日出时分，整个沙漠被朝霞笼罩着，色彩显得柔和的很。那橙红的朝阳也融入朦胧的晨曦中，飘浮不定。    一队整齐的骆驼正行进在那线条优美的沙丘上。    骆驼脖子下的大铃裆依稀可见，高耸的驼峰和庞大的躯体也披上了一层霞光。六匹骆驼正次序列着队型，从容不迫地迈着阔步。    骆驼队正是陨石科考队一行，他们正朝着距离尼雅遗址西北约五公里处小石屋遗迹进发。    骆驼队自然由库尔班大叔领头，其身后是原晧宸和吕清莲，其中还有一匹骆驼背负着各种探测挖掘工具和野外生活用品。而陈汐和林峰二人则紧跟在驼队的尾部。    今日天气尚可，沙漠上偶尔出现轻微的旋风，一股一股的，把黄沙卷起，像平地冒起的大烟，打着转在沙漠上来回穿梭。    库尔班大叔站在沙丘上，俯视下方。    大叔说，在刮狂风的时候，连沙丘也会被吹得到处跑。    所以他正不断地从连绵不断、高低起伏的沙丘中辨认出准确的方位。    众人骑着沙漠之舟，身后留下两行深深的蹄印。原晧宸不时地和库尔班大叔交谈着。    让大家惊掉下巴的是昨天还对维语一窍不通的他，今天竟然张口就是麻溜麻溜的维语。    “哇塞，晧宸，你什么时候学会的维语啊！“吕清莲看到这一幕，直呼不可思议。    “我只是利用昨晚的休息时间，简单学习了一下维语的常用口语。”原晧宸低调地向大家解释。    “拜托，请不要用【只是】和【简单】这两个词，对我们会有暴击伤害的知道吗？”林峰也在一旁叫嚣起来。    “那要我怎样说，难道我就不能安静地装个x吗？”原晧宸也很无奈，每次他遇上类似的事情，不管是高调还是低调，    最后都会有装逼的嫌疑。    “嗨呀，清华大学的学习狂魔果然学习能力秒杀一切啊！”就这样，众人还是感叹了一路。    朝着目标断续行走约3个小时，转过一片特别起伏的沙丘后，众人终于看到了小石屋的遗迹。    此时此刻，那几处久经风沙侵蚀的残垣断壁，在浩瀚的沙漠中显得那样凄凉。    众人已经按捺不住，纷纷加快速度奔向小石屋遗迹。    根据残留的墙体轮廓来看，小石屋占地约莫五十平方，只有寥寥三间小房的格局。    石屋整体由石灰岩堆砌而成，只是经过千年风沙的摧残，和漫长时光流逝的洗礼。    此时于众人面前的石屋，早已不复往昔，仅存的数面石墙就像没有支架的躯体一般残破，就连瓦砾都不曾留下一块。    石屋废墟里，库尔班大叔正兴奋地指着一面废墙角。    墙角位于一间稍大的房间残址。在那里，大家发现有一个残破的石质桌台依靠在墙的角落。    石质桌台底部有一个小的储物空间，库尔班大叔说他就是在这里发现陨石和其他东西的。    当然，一年的时间过去了，石质桌台的储物空间里目前早已被黄沙占据。    “这近两千年前的遗址就这么不起眼。”一向寡言少语的陈汐环视四周后说道。    “话说，这也很难找出和陨石有什么关联啊。”就连吕清莲也颇为失望的抱怨起来。    “库尔班大叔刚才说这里原来是被一片沙丘掩埋着的，也就是去年风沙刮走了沙丘，废墟才显露了出来。”原晧宸沉思了一会说道。    “看来，这被掩埋了千年的废墟忽然重见天日，就是为了能够见到我们。”林峰一脸感慨的说道。    “你们考古专业的也真是想象力丰富。”陈汐一脸嘲讽的说道。    “哈，晧宸，我建议大家把骆驼身上的工具搬下来，我们先用仪器探测一下地底是否有金属物品。”林峰尴尬地看了陈汐一眼，马上开始转移话题。    接下来的时间，大家就忙活开了，刨沙，敲墙，用金属探测仪扫描石屋的每个角落。    可惜啊，天不遂人愿，折腾了两个多小时，除了发现几个破陶片以外，基本一无所获。    众人渐渐显露出疲态，吕清莲和陈汐早已经停止搜查工作，在一旁擦拭着脸上淋漓的汗珠。    库尔班大叔则在不远处逗弄着骆驼玩乐，只有原晧宸和林峰两个男生还在东敲西打的忙碌着。    时近正午，沙漠的阳光也渐渐浓烈起来。    原晧宸等人也觉得越发燥热难当，还好不时有阵风刮过，虽然搞得灰头土脸，却也有点解热的意思。    忽然，一直呆在废墟旁的库尔班大叔满嘴咿咿呀呀的朝着原晧宸他们冲了过来，满脸尽是慌张无比的神色。    “不好的啦，糟糕的啦！”库尔班大叔边跑边呼喊着，“沙暴来啦，沙暴来啦！”    原晧宸四人立刻停下手中的活儿，朝着库尔班大叔指着的方向望去。    只见西面的天上，已灰蒙蒙一片压过来，远处的天空好似忽然就变了颜色，天际线一划，一面阳光照耀，一面风沙狂舞。    对于长居罗布泊边沿地带的人来说，沙暴的侵扰当是见惯不惯了，但这次晴好天气里突降的风沙，却实实在在地让库尔班大叔出乎意料。    众人之前只顾忙碌，都忽略了天气的变化。待到察觉，风声已经是呜呜的，偶尔带一两声尖叫，飞起的砂砾不停地打在众人的脸上。    吕清莲和陈汐早已经是一脸慌张，怎么也没想到这电视剧里才出现有的狗血桥段竟然会发生在自己身上。    原晧宸和林峰稍显镇定，拉着库尔班大叔在商量应对之策。    库尔班大叔说，人是跑不过风沙的，此时如果往回走只会迷失在风沙里面。    最妥当的方法是将石屋所有的石块都集中起来，搭成一个掩体，并让让骆驼堵在掩体的入口，一起抵御风沙。    情况危急，众人已然顾不得惊慌，都甩开膀子“咣咣”的把其他石块累积到一个稍完整的墙角，迅速搭建起一个逆风的掩体墙。    漫天的风沙中，众人紧紧倚靠在掩体之后，六匹骆驼也一一围在掩体的外缘保护着众人。    虽然有眼罩和口罩的保护，但是每一次呼吸仍然是那么的吃力。    狂风持续的肆虐着，太阳早已经躲得不知去向，天地越发灰暗阴沉起来，谁也不知道这沙暴还要持续多久。    ............
第二十章 地下石室
    狂傲的风沙弥漫在整个天际，让人无处可藏，只有经受的份。    所谓，无知者无畏，本以为转瞬即逝的风沙竟越发强大，随着时间的流逝，在掩体后的原晧宸等人终于深深感受到了恐惧。    在沙暴里张嘴说话是毫无意义的。此刻，哪怕是紧贴在耳边狂吼也只能隐约听个大概。    四周围，只见黄龙腾起，处处声如牛吼，嗷嗷的，象闷雷滚动。    天边，一条条抖动的黄线，向前漂移，那是在移动的沙丘，十分壮观。    众人越靠越紧，库尔班大叔一言不发，紧闭双眼，双手交叉于胸前，似乎在向神灵祈求。    吕清莲和陈汐两人则紧紧拥在一起，显得十分无助。    原晧宸双拳紧握，不时透过眼罩向远处眺望，不安的注视着周围的景况。    ............    忽然，身边的林峰推了推原晧宸，并伸手示意他望向石屋旁大约六米远的一处地面。    原晧宸定睛凝神望去，隐约可见一块深色的石板。    石板尺寸约一米见方，靠近一侧，模糊可见一形似把手之物。    想来这忽然出现的石板应是被沙暴卷走掩盖其上的黄沙才显露而出的。    原晧宸和林峰两人都对着石块特别敏感，几经思量，相互点头后两人紧挨着，顶着肆虐的风沙缓慢的匍匐靠向石板。    安全起见，两人稳步慢行，这只有六米的距离，却足足走了一分多钟。    果然，石板一侧是一个开关把手！    在肆虐的风沙中，举步维艰的情况下，两人费了好大劲才勉强合力将石板掀起。    掀起石板的那一刻，一个幽暗的空间仿佛穿越了千年的时光，终于和这现实世界连接在了一起。    石板下可见石阶直通而下，林峰见此兴奋无比，立刻就要沿着阶梯往下走去。    原晧宸一把抓住林峰的手，然后从衣袋里摸出一个空气成分检测装置，示意他要谨慎。    林峰点头回应，随即也放慢了脚步。    两人点亮头灯，缓缓的摸索着走进这石板下幽闭千年的空间。    还好，地下是一个空间不大的石室，也没有出现什么危险。经检测，空气质量虽差但尚可支持呼吸。    “这可能是石屋主人修建的地窖吧。”石室里风声音稍减，林峰大声的喊着。    “我们快去把她们接过来吧。”原晧宸点了点头后也大声喊道。    两人遂又走出地下石室，朝着掩体匍匐走去。    ............    一刻钟之后，众人都陆续转移到了地下石室。    为保稳妥，众人没有关闭石室入口。    首先入口可以用于通气，其次可以随时观察外面情形而不至于被风沙掩埋。    原晧宸和林峰移来部分石块，将入口围成一圈，以减缓风沙的灌入。    等到一切都安排妥当，众人终于松了口气。    “感谢安拉，都是安拉的指引，我们才逃避了这可怕的沙暴。”库尔班大叔此时的心情无比激动，不断地拜服在地面上虔诚的祷告着。    ”还好你们发现了这地下室，在外面再待下去我就要窒息了。“吕清莲如释重负的说道。    此时的陈汐也早已面色苍白，她的胸前起伏不定，一语不发，只是气息凌乱的靠在墙角。    功率不大的蓄电应急灯放在石室正中的地面上，散发出的光线堪堪照亮四角。    虎口脱险的众人这才回过神来，细细的打量起这间神秘的石室。    整间密室由青色的花岗条石砌成，墙面光洁，占地约50平米有余。    阴暗的室内空无一物，唯有一张方桌置落于石室一角，桌上尚有一盏石质油灯，只是其中早已没有跳跃的火苗。    经历了近两千年的沧桑，谁又能透过这深埋的沙砾窥探这方寸黑暗中的过往呢......    由于石室内并没有什么特别的陈设和物品，大家不免有些失望。    “看来，这只是一个普通的地窖。如果运气好，说不定还能找到千年前的食物渣渣。”吕清莲心情已经平复，再次变得大大咧咧起来。    “我们之前只把注意力花在石屋遗迹的范围，所以没发现这个靠边的石室。”原晧宸苦笑着说道，“看来我们还得感谢这沙暴帮我们掀开了这秘密。”    “我们分头再仔细找找看吧，说不定会有收获的......”林峰赞同地说道。    “快看，墙面上有文字。”林峰话还没说完，透过昏黄的光线，原晧宸已经发现了墙面凹凸不平的异样情况。    “这面墙也有。”陈汐也指着身后石壁说道。    “哈哈，有大发现啦。”考古专业的林峰马上敏感地说道。    众人围在墙边，细细的观察着。很快除了林峰，其他人发觉这犹如蝌蚪爬行般的文字他们根本看不懂。    “你看得懂吗？”陈汐一脸疑惑的问了问身旁的林峰。    此时的林峰依旧望着石壁，沉思着什么，偶而嘴边还会叨咕几句。    众人也充满期待的看向林峰，就连库尔班大叔也一头雾水的望了过来，显然他也读不懂石壁上的文字。    “这应该就是我之前提到的佉卢文字，楼兰古国曾经使用过的官方文字。“林峰略沉思后点头判断道。    “那你看的懂吗，上面写了些什么？”原晧宸连忙问道。    “这，我只能看懂很少的一点。”林峰一脸遗憾的说道。    看着众人略显失望的神情，林峰继续缓缓的说：“佉卢文，最早起源于古代犍陀罗，是公元前3世纪印度孔雀王朝的阿育王时期的文字，最早在印度西北部和今巴基斯坦、阿富汗一带使用，公元1—2世纪时在中亚地区广泛传播，并通过丝绸之路向中亚和中国西部流传。公元4世纪随着贵霜王朝的灭亡，佉卢文也随之消失了。直至19世纪才被英国学者普林谢普探明了佉卢文的奥秘。“    “也就是说，目前世界上还是有人可以读懂这些文字的咯。”听到这里，吕清莲兴奋的说道。    “是的，这四面石壁上的文字少说也有一两万字，看来读懂真得花费好长一段时间。”林峰答道。    “那就好，看来我们又有新的线索了。”众人纷纷露出了笑容。    接下来的时间里，众人轮流在入口处值守，等待着着沙暴退去，空闲着的人则或休息，或继续探索石室。    ............    临近夜晚，沙暴稍弱，但仍不适合在沙漠中行动。    还好大家装备、食物、饮水皆准备充分，再等上一夜也没有什么问题。    昏暗的光线中，库尔班大叔已经打起来呼噜，吕清莲和陈汐也已靠着墙闭目休憩。    林峰还在连猜带蒙的观察着这些佉卢文，原晧宸则用小锤轻轻敲击检查着四处石壁，期待有什么发现。
第二十一章 千年一梦
    ”晧宸，这墙上好像记载的的故事我大致可以读懂一些。“林峰和原晧宸间或的交谈着，”我先把文字拍摄下来，等回到县城后，发回给懂佉卢文的专家帮忙翻译。“    “好啊，你看，这里还有一些花纹符号。”原晧宸一边回应，一边继续摸索着石壁上奇异花纹。    ............    夜渐深邃，大家都也相继进入睡眠。那头顶肆虐的风沙终于平静了下来，一轮清冷明月也渐渐浮现于天空。    碧空，明月，胡笳一声愁绝。    不禁感慨“今人不见古时月，今月曾经照古人”。    时光交错，怎料这石室千年的埋藏竟于今日得以重现世人。    倚靠墙角，石壁清凉的触感正丝丝的泛入原晧宸的身体，似乎这石壁也随着他起伏的胸膛而呼吸相通。    ............    半梦半醒间，原晧宸似乎看到墙角原本空无一物的方桌旁，正端坐着一容貌秀丽，充满异域风情的中年女子。    那中年女子装扮朴素，肤色微粉，鼻梁高而窄，下巴尖翘，娥眉清秀，薄唇轻抿，俊美而忧郁。    女子对面正站立着三个身披铠甲，神色威仪的军士。    “晗月公主，我等乃将军大人之亲卫，此次千里而来，将军命我务必将此物亲手交于公主。“为首的军士单膝着地，双手捧着一个木盒恭敬的说道。    “我早已非公主身份，请直呼晗月即可。”那女子接过木盒，淡然的说道。    ”公主身份尊贵，小人岂敢僭越。“为首军士赶忙答道。    晗月公主未有言语，只是默默的拉开木盒，一块宝绿色的石头安静的躺在其中，正是引发原晧宸一行前来尼雅遗迹的陨石样本！    “将军说，这块奇石是工匠从当初那【天降飞石】上斧凿而下的一角。他希望将此石留予公主权作思念。“为首军士继续说道。    晗月公主神情忧伤的打量着盒中奇石，良久，一声叹息地合起木盒问道：”一别十五载，不知将军近来可好。“    为首军士略一沉思，缓缓的说道：“将军于年前重返故里，虽洛阳繁华依旧，只是物是人非，那里早已不是将军熟悉的世界。亲人不在，陌生于途，每况思念......“    晗月公主依旧只是一语不发地静静地听着军士的述说。    为首军士终于神情忧伤地摆首道：”将军，他，已经于数月前的一个雨夜逝去了。“    依旧是沉默，只是晗月公主显得更加神伤，双眼流去了色彩，仿佛这一瞬就苍老了许多。    “将军临终，数次提及公主殿下，除此奇石，将军还有话托付转达。“为首军士继续说道，”将军所言，每忆往昔，皆有遗憾。望公主情恕理遣，忘却旧事，能够谅解于他。“    ”时光流逝，人亦远去，将军可知，我又何曾心怀不忿......“晗月公主暗自神伤地自顾自话。    “公主请保重身体......”军士纷纷劝慰道。    ”有劳各位了，晗月再次表以谢意。“晗月公主说道。    昏暗之中，时间仿佛过去很久。    石室里，风声徐徐，徒留怅惘。    一个人静静的独坐，与寂寞与孤独为伴。    淡然地审视着浮华烟云，随着那飘逝的灵魂一点一点的迷失在长久而迷茫的思绪里。    或许只有此时，才可真切的感觉到自身的存在。    记忆的浮华，岁月的沧桑，    那远去的过往，都已经不再......
第二十二章 壁文往事
    第二日，清晨，尼雅遗址，碧空如洗，天朗气清，风和日丽。    沙漠的日出，那是何种瑰丽的景致。    太阳缓缓地升高，天边的云朵慢慢变幻着色彩，沙漠的色彩也在不断地变化，从淡黄到金黄…...    在这朝霞的映照之下，浑厚的沙山也平添了许多柔美。    沙海茫茫，横无际涯，沙丘表面那一道道的细致弯曲平行排列的的沙纹，像是涓涓溪流般轻轻流淌，轻轻滑过，一直延伸到远方金色的地平线。    昨日众人合力搭起的掩体墙，此刻就像沧海里的一块礁石，兀自矗立在茫茫沙海之中。    掩体墙后六匹骆驼此刻也已显得悠然自得起来，不愧为沙漠之舟。    “啊~~~~~~”吕清莲畅快的呼喊声在沙海中绵延。    很快，众人一一从地下石室里走出。    举目远眺的那一瞬，壮丽无边的绝美尽收眼底，大家显然都被此情此景深深震撼了。    库尔班大叔扑倒在沙地上，双手合十举过头顶，复又收回，用虔诚的祈祷感谢着安拉真神。    吕清莲和林峰兴奋的在沙海里奔跑，留下一长串清晰的脚印。    陈汐坐在沙丘上静静地望着天边。    原晧宸举起双手，沐浴着朝阳，闭目冥想......    因为这独有的美丽景致，也因为虎口脱险的经历，这一日，真是难以忘怀的一日。    ............    待到收拾整理完毕，大家决定启程返回县城。    “林峰，看了一晚上蝌蚪文，有什么收获吗？”陈汐饶有兴致的问道。    众人也纷纷聚精会神的看了过来，满脸期待的神色。    ”大概看懂了一些，上面记载着一位将军的英雄事迹。“林峰说道，“很多细节等回到县城我会立刻发给佉卢文的专家帮忙翻译。”    “将军...”原晧宸忽然想起昨夜那亦幻亦真的梦境，喃喃自语道。    “哇塞，楼兰将军，也算是大发现啦。“一旁的吕清莲兴奋的说。    “又让你失望了，记载的将军不是楼兰人，是汉朝的将军，如果我没猜错，应该是班超。”林峰笃定的说道。    “班超！那石壁上的文字有价值吗？算是大发现吗？”吕清莲随即又问道。    “哈哈哈，天大的发现！”林峰大笑着说。    返程一路颇为顺利，经过几个小时的跋涉，众人回到了村里。    “库尔班大叔，真是太感谢你了。”原晧宸四人纷纷表示感谢说道。    “唔，我也很高兴，很高兴滴，亚克西。”库尔班大叔双手交叉至于胸前，满脸笑容地答道。    “亚克西，亚克西，我们要送你一面超大的锦旗。”吕清莲笑着说。    ............    道别了库尔班大叔，回到了民丰县，大家就分头忙开了。    原晧宸首先向李慧群汇报了在尼雅遗迹的重要发现和接下来的行动计划。    直觉告诉他，这壁文中一定有陨石的线索，他充满了期待。    林峰一回到县城就把拍摄下来的壁文传给相关的学者翻译了，顺利的话晚上就会有结果。    晚饭过后，科考小组的四人又聚在了一起。    林峰兴奋的拿着几份翻译好的壁文，两眼冒光，口口声声，这上面记载了重要的史料。    不等林峰说完，大家一把抢过林峰手中的译文，迫不及待的阅读起来。    译文中栽述了班超在鄯善国（即楼兰）的一段斐然经历。    在林峰不时补充说明史料的帮助下，众人慢慢读懂了这尘封已久的往事。    班超字仲升，扶风平陵人，出身名门，生性不拘小节，放浪形骸无拘无束，系史学家班彪之幼子，班固之弟。    东汉时期，洛阳是当时全国政治和经济的中心区域，班固曾做《东都赋》盛赞其繁华。    这样的繁荣地方，是男人实现其梦想最好的温床。    然而班超初来，却只得迫于生计跟着哥哥抄书修史。    抄书修史本身并非坏事，对于颇有才华的班超来说也并非难事。    只是每个人出生下来，就有自己注定要完成的工作。抄书修史，对于班固来说也许是一个美好的归宿，但对于班超来说，却还远远不够。    自汉武帝击溃匈奴、汉宣帝设西域都护以来，西域诸国其实一直都与西汉王朝保持着较为良好的关系。    然而，这种关系被王莽改制时贬黜西域各国王号所引起的普遍不满所打破。    公元16年，王莽派往西域的都护将军李崇所率军队，被焉耆、姑墨等国杀得全军覆没。李崇死后，西域诸国遂完全断绝了与中原王朝的联系。而公开与新莽王朝分裂的匈奴单于便趁机扩充势力，准备重新征服西域。    公元38年，在匈奴的威胁下，西域的莎车、鄯善国派使者到洛阳朝贡，并请求东汉王朝政府派遣都护。    公元45年，鄯善、车师等十六国遣子入侍，并再次请派都护。    后来，西域诸国互相攻伐，终被匈奴所控制。    而匈奴在经过了这段时期的发展之后，也屡屡犯边，威胁汉朝河西诸郡。    在这样的环境下，汉王朝终于忍无可忍。奉车都尉窦固奉命出击匈奴。    弃笔从戎的班超一同出征，将兵别击伊吾，战于蒲类海，多斩首虏而还。    是年，班超出使前往鄯善（即楼兰）。    鄯善处于丝绸要道，而且水土肥美物产丰饶，可谓是大漠中的一块福地。    得到鄯善的支持，对于维持汉朝对于整个西域地区的控制是极有帮助的。    当班超刚刚踏上鄯善这片土地上之时，鄯善王热情地招待了他们。但不久之后，则变得一天比一天冷淡。    班超猜到了其中的奥秘：他们才刚到，匈奴使者后脚就跟来了。    于是，班超便把接待他们的鄯善侍者找来，出其不意地问他：“匈奴使来数日，今安在乎？”    侍者显然没有想到秘密是如何泄露的，仓促间难以置词，就把真实情况说了出来，与班超的猜想不谋而合。    这对于班超一行人来说，是一个非常危险的信号。    鄯善王隐瞒了匈奴使者到来的事实，本身就是对汉朝使团一个极为不友善的举动。    鄯善王对汉朝的信心显然因为匈奴的来访而产生了动摇。    针对这种情况，班超先是将侍者关押起来，以防泄露消息。接着，他立即召来了所有部下，盛宴纵酒。    正在部下酒酣之时，班超忽然站起凛然道：“卿曹与我俱在绝域，欲立大功，以求富贵。今虏使到裁数日，而王广礼敬即废；如令鄯善收吾属送匈奴，骸骨长为豺狼食矣。为之奈何？”    部下们顿时酒醒一半：“今在危亡之地，死生从司马（班超官职）。”    这天入夜，狂风不止。匈奴使团正在自己的驻地休憩，忽然听到一阵急促的鼓响。    紧接着，呼喊声从外面传来，好似千军万马。    几个匈奴人连忙冲了出去，却发觉整个营地不知何时已被一片火海所包围。    匈奴人瞬间陷入混乱，忙于逃遁。可是暗处却不时有箭矢飞来，手持刀枪的武者正把守于烈焰之外仿佛黑夜的死神。    是役，班超解决了三个匈奴人，他的部下也杀死了三十多人，其余的匈奴人则葬身火海。匈奴人永远也不会想到，将他们围困至死的“千军万马”只有区区三十六个人。    当鄯善王被班超请来的时候，他才发现一切都晚了。    不过令人没想到的是，班超在做完如此血腥之事后，却只是对鄯善王好言相劝，表明他从来没有视鄯善为敌。    当天夜里，鄯善王城郊野处忽然地动山摇，天有大声如雷，乃一火星，远近皆见，火光赫然照天。    第二天清晨，鄯善国人于王城郊野得一【天外飞石】，飞石长宽一丈，重万斤。    其石上惊现汉文字如斗大，曰“受命于天，既寿永昌“，与中原传国玉玺同书。    鄯善王城上下震惊，以为天命使然。鄯善王也不得不将自己的孩子交给班超作为汉朝的质子，以示臣服。    ............
第二十三章 进军楼兰
    “看来这班超将军确实有勇有谋。”众人看过石壁译文后纷纷感慨道。    “班超口齿辩给，博览群书，能够权衡轻重，审察事理。他以非凡的政治和军事才能，在西域的三十一年中，正确地执行了汉王朝“断匈奴右臂”的政策，自始至终立足于争取多数，分化、瓦解和驱逐匈奴势力。因而战必胜，攻必取。不仅维护了东汉的安全，而且加强了与西域各族的联系，为平定西域，促进民族融合，做出了卓越贡献。”林峰点头总结说道。    “看来壁文中提到的【天外飞石】或许与我们要找的陨石有关。”原晧宸一边说着，一边沉思，昨晚的梦境里那军士也曾提到【天外飞石】，可这译文中却并没有关于梦境中晗月公主的任何描述。    “看来我们找到新线索啦！”吕清莲高兴的说道。    “对，译文最后有提到，这【天外飞石】，最后被安放在楼兰古城东北角最高的建筑--“雅丹佛塔”广场前的地下暗室里。“林峰翻阅着译文说道。    “我们实验室的陨石样本，有可能就是这【天外飞石】的一部分。”原晧宸结合这梦境和石壁译文猜测道。    “那我们抓紧行动吧，明天就去楼兰古城遗址。”陈汐一脸兴奋说道。    “楼兰古国的遗址深处罗布泊西北岸，交通极为不便，可不是那么容易到达的，我们需要进行好好的准备才行。”原晧宸说道。    “我们可以先到楼兰古城遗址做初步的勘察，另外楼兰古城是非旅游开放区，进入需要文物部门特批。如果路线穿越军事管制区，还需报军事部门批准。“林峰补充说道。    “我一会就给李院长汇报，一方面我们可能需要更充足的科研经费支持，另一方面需要请学校出面与当地文物保护机构提出申请。对了，林峰，申请报告涉及到的文史资料和考古发现信息汇总，这方面是你的强项，晚上可能要辛苦你一下，拜托。”原晧宸看着林峰，诚恳的说道。    “太客气了，这本来就是我要做的工作。“林峰微笑着答道，”再说，我们的发现具有重大意义，一定会再次震惊考古界的！“    “希望我们接下来的发现还会震惊天文界，哈哈。”原晧宸笑着说。    “一定会的，我们加油！”    众人都是一脸兴奋，对接下来的科考工作充满了期待。    ............    塔克拉玛干沙漠，是世界第二大沙漠，它仅次于非洲的撒哈拉沙漠。    在维吾尔族语中，塔克拉玛干是“走进去出不来”的意思。    塔克拉玛干沙漠位于塔里木盆地的中心，东西长约1000公里，南北宽约400公里，面积33.76万平方公里，和苏、浙、皖三省总面积相等，北近天山，南望昆仑。    在这片广袤漠地上，无草无木，无舍无房，只有望无尽头的沙丘和层叠不穷的沙山。    沙漠夏季气温高达71c，又称“死亡之海”。    楼兰古城地处塔克拉玛干大沙漠的腹地，羌若县东北部，距县城约300公里，位于罗布泊以西偏北岸边，在孔雀河南岸7公里处。    1900年，斯文·赫定带领瑞典考察团队探险罗布泊，却意外发现楼兰古城。    楼兰古代曾是一个繁华的的国度，处于西域的交通枢纽，水草丰茂、地势平坦，是当时是闻名遐迩的丝路重镇。    许多商队经过这一绿洲时，都要在这里暂时休憩。    公元4世纪前后，这个曾经名噪一时的国家却突然一夜之间神秘地消失，只留下了一片废墟静立在沙漠中。    现存的楼兰遗址大致呈正方形，每边城墙均大致在330米左右，城内还存有残破的院落及高耸的佛塔。    ............    经过近一天的车程，原晧宸四人从民丰县出发，横跨且末县，到达了地处荒凉的羌若县。    众人同样选择了县里的招待所座位落脚休憩之地。    当晚，科考小队得到消息。经过清华大学与当地的文物部门和军事管理部门的沟通，科考小队已经获准进入楼兰古城遗址。    此外，清华大学考古文博学院将委派全国知名的考古专家张文明教授带队参与本次楼兰古国科考行动。    更让大家振奋的消息是，新疆当地某兵团还将派出一支军队护送他们一同前往，并协助完成发掘任务。    “哇塞，清华大学真是太高效了！这么快就搞定了一切。“吕清莲得知消息后大赞道。    “张教授和军队需要两天的时间才会到达羌若县，在此之前，我们先休息调整两天吧。“原晧宸说道。    “好啊，可以去当地吃吃吃，买买买，哈哈哈。”吕清莲高兴的说道。    “女生果然都是吃货啊。“林峰打趣道。    “你知道什么，唯美食与美景不可辜负也。清莲，明天我们一块去。”陈汐白了林峰一眼。    接下来的两日，吕清莲和陈汐果真在当地大肆胡吃海喝了一把。    当然，她俩也带回了不少新鲜玩意和美食，原晧宸和林峰也跟着沾了光。    此外，原晧宸在这两天时间里和林峰一起研究了佉卢文，他的超强学习能力再次惊掉了众人的下巴。    ............    三天后的清晨，塔克拉玛干大沙漠，沙丘浩浩渺渺，起伏不断。    一个个沙浪向前涌动着，一直铺到天边，锯齿形的沙丘，在天和地接头的地方，起伏地耸立着。    这无边的沙海中，偶尔点缀着零星的树木，那便是沙柳，给原本沉寂的沙海注入了些许活力。    沙柳凭借顽强毅力，把根深扎于沙土，长达几十米，硬是伸向水源之地。    众人不禁感慨，艰苦的环境，往往可以养育伟大而顽强的生命！    此时，六辆沙漠越野车正在沙海里风驰电掣的盘旋，就像那气势磅礴的海浪一样推过一座座沙丘！    沙漠越野车上除了坐着领队的考古专家张文明教授以及原晧宸四人外，还有二十名久经沙漠考验的兵团战士。    众人意气风发，踌躇满志，好似从古边塞诗里飞出的苍鹰，迫不及待的展开雄壮的羽翼，如猎猎飘扬的战旗，朝着塔克拉玛干大沙漠的腹地--楼兰古城遗址进发。
第二十四章 古城佛塔
    经过约半天的车程，六辆霸气的沙漠越野车终于驶达充满迷幻色彩的传奇古城楼兰遗迹。    众人纷纷走下车辆，神情庄重的审视着眼前的一切，这里蕴藏着过往的历史和消逝的光阴。    古城平面近正方形，经历了千年风沙侵蚀，几乎全部为流沙所掩藏。    城墙用粘土与红柳条相间夯筑，有古运河从西北至东南斜贯全城。    一座八角形的圆顶土坯佛塔静静地端坐在古城东北角，这便是楼兰古城最高的建筑--雅丹佛塔。    运河遗迹西南的中部，有三间木构土坯大型房址。当年，考古学家曾经在这些墙壁下，曾挖掘出大量文物，估计是当时楼兰的衙署遗迹。    从三间房再往西，就是几所民房的遗迹，房子的规模依然清晰可见。地上随处散落着胡杨木板、红柳枝、或黑或红的陶片。    1000多年过去了，它们依旧完整的保存下来，似乎在告诉我们当年楼兰古城的繁华与辉煌。    “这就是传说中的楼兰古城，真是太神秘，太震撼了。“看着眼前的景色，众人不由的感慨道。    “曾经如此繁华的楼兰为什么会忽然消逝呢？”陈汐问道。    “公元400年，高僧法显西行取经，途经此地，他在《佛国记》中说，此地已是“上无飞鸟，下无走兽，遍及望目，唯以死人枯骨为标识耳。由此，楼兰--这座丝绸之路上的重镇在辉煌了近500年后，逐渐没有了人烟，在历史舞台上无声无息地消失了。“一旁的张文明教授看了看众人随后淡然的说道。    “至于楼兰古国灭亡的原因，目前还是一个未解之谜。“张教授继续说着，”《水经注》记载，东汉以后，楼兰人盲目滥砍乱伐致使水土流失，以致于塔里木河中游的注滨河改道，导致楼兰严重缺水。尽管楼兰人为疏浚河道作出了最大限度的努力和尝试，但楼兰古城最终还是因断水而废弃了。另外，还有一点是肯定的，是瘟疫给了楼兰人最后一击。“    说完这些，张文明教授叹了叹气，众人也唏嘘不已。    不管是什么原因，曾经辉煌的楼兰古城确实永远地从历史上无声地消逝了。    虽然逃亡的楼兰人也曾经一代接一代地做着复活楼兰的梦。但是，梦只能是梦。    梦到最后，楼兰，依然是风沙的领地，死亡的国度。    ............    “张教授，那座就是壁文提到的雅丹佛塔吧。“林峰遥遥指着古城东北角的那座土坯佛塔说道。    ”嗯~，我不喜欢别人叫我教授，教授这两个字已经被你们年轻人玩坏了，叫我张老师或张指导吧。“张文明稍顿后看着众人说道。    ”哈哈，张指导，这个称呼好啊。我们连队这不正缺个指导员。“一个身材健硕，肤色黝黑的军官说道，他正是随行的军队负责人王炜连长。    “张指导好，王连长好。”大家纷纷笑着附和道。    楼兰古城东北角，一座八面体佛塔孤独的矗立在沙地上。    佛塔由土坯和红柳枝夹筑而成，残高10.4米。最下面有一层土坯砌筑的底座，上为方形塔基，皆夯土构筑，共分为三层。南侧有用土坯砌筑供人攀登的阶梯。    塔基上散落着一些圆木和方木，似为原来的建筑遗物。塔基的夯土内混杂有陶片，有的地方夹杂土块。    从佛塔形制上看，楼兰八面体佛塔采用的是典型的犍陀罗样式（起源于古印度的一种佛塔样式）。    “这佛塔已经被风沙摧残成这个样子啦，和我想象中差距很大啊。”吕清莲看到佛塔后感慨道。    “佛塔四周也是一片荒凉，要怎么才能找到近两千年前的佛塔附近的广场位置。“陈汐一脸疑惑的说道。    “我手上有其他考古学者发现的佛塔文物的研究资料，但是与壁文提及的广场并无关联。”张指导凝神说着，“林峰，你和我一起登塔细细查看，寻找线索。王连长，晧宸，你们组织一下人手，先对佛塔周围一公里范围内进行地毯式搜索吧。“    “好的，太阳就要下山了，我们今天争取先完成一部分的探索工作。”王连长赞同的说道。    随后，原晧宸等人先和战士们一起搭建起了帐篷宿营地，然后按照面积划分了相应的探索区域。    沙漠的落日竟也是一个胜景。    但忙碌的众人还没来得及好好欣赏，在茫茫沙海中奔波一天的太阳，就已经慢慢沉落于天边。    当沙漠渐渐变得沉静的时候，一轮明月便悄然从地平线探出头来，洒落一片清冷的月光。    遗憾的是，到目前为止，还也没有什么有价值的发现。    大家终于停下手上的搜索工作，结束一天的奔波操劳，放松身心，慢慢的融入到这一片神秘的沙漠里。    ............    伴着朦胧的月色，伴着清凉的夜风，原晧宸仿佛抬头望着不远处的佛塔，轻轻地叹了一口气。    这楼兰佛塔残迹，在夜晚的星空下，竟显得越发寂寥，夜风吹过古塔，发出如咽的呜鸣声，仿佛在娓娓地述说着过往千年的种种遭遇。    原晧宸来到塔下，默然的看着它，伸手轻抚塔璧，白天的灼热气息早已散尽。    一股冰凉的感触透过手心，直达脑海深处，让人心神立即变得清明起来......
第二十五章 陨石再现
    夜风呜咽中，似乎有一个幽远的声音在原晧宸身旁耳语着。    “这声音从何而来？”原晧宸心里微惊，它不来自于佛塔——也不来自空中——也不来自地下。    这耳语声似乎通过灵魂直达于内心深处。    一阵恍惚，原晧宸脚下稍稍不稳，身体就向后倾斜了几步。    待到原晧宸稳定了身姿，回过神来，忽然发现眼前的场景已然判若云泥。    一种游离于时空的感受瞬间涌上心间，强烈的直觉告诉他，他不属于这个世界。    ”该不会和上次地下石室所遭遇的梦境一般吧。“原晧宸喃喃自语道。    原晧宸警觉的望向四周......    雅丹佛塔！他依然站在佛塔旁，只是此刻的佛塔不再残缺不全。    佛塔周身雕刻着千百个精致的佛像，各个佛像姿态不同，但都栩栩如生。    原晧宸举头望去，漆黑的夜空中，一轮明月，漫天星斗，正与佛塔互相映衬，而整个佛塔也在层层烛火的笼罩下显得熠熠生辉    ”是谁在塔下，鬼鬼祟祟的！还不快快现身。“一个粗犷而洪亮的声音突然响起。    原晧宸一惊，毫无准备的情况下连忙慌乱的答道：”请别误会，我是好人，只是个学生......“    “将军，是我~”另一个犹如夜莺般婉转动听的声音在原晧宸身后传来。    原晧宸错愕的转过身去，只见一个十七八岁年纪的西域女子怯生生的朝他走来。    那西域女子桃腮杏面，明眸皓齿，额前垂着一颗白色珍珠，肌肤透着绯红。细致绾成的发盘上，戴着一顶松玉镶红宝石圆帽，流苏顺势而垂，光华流转。    西域女子一身米白色衣服，外套一件丝织的浅紫色轻纱，腰系一根白色腰带，窈窕身姿，衣衫环佩随着她轻盈的步伐而铃啷作响。    看着迎面而来的西域女子，还没等原晧宸开口，她已径直走过身边，并对原晧宸视若不见，仿佛他根本不存在似的。    原晧宸略一思量，这才反应过来，眼前这一切竟只是虚幻，而非真实存在。    “晗月公主，是你。”刚才发声的那男子讶异的说道，“这夜深露重的，公主为何来此？”    原晧宸听到晗月公主这称呼，稍显惊讶后才发觉眼前这女子的容貌与地下石室的中年女子确实极为相似。    “我刚听侍女说将军的人马夜袭了匈奴使者营地，并将他们一网打尽。”晗月公主神色略带慌张的说道。    “如公主所说，我等正从匈奴营地归来。待修整完毕后就去会见楼兰王。“那将军脸色一凛，用洪亮的声音答道。    “将军，你受伤了。“晗月公主忽然看到将军带血的右臂，关切无比的说着，满眼都是疼惜和爱怜。    “一点小伤，无妨，公主莫要担心。”将军连忙说道。    ”恳请将军保重身体。”晗月公主轻抚着伤口说道。    正在这时，一个威武的军士朝着佛塔奔来。    “禀报将军，末将已经查明刚才城外荒野剧烈震响的原因。”那威武军士来到将军面前，揖手说道。    “快快道来。”    “将军，那剧烈震响并非匈奴援军到来，乃是城外荒野落下的一块【天外飞石】，飞石长宽约一丈有余，所落之地，此刻已经一片火海，深坑狼藉。”    “不是匈奴援军，那便甚好！”    威武军士稍作停顿，便朝身边随从一招手，随从立刻奉上一兽皮包裹之物。    包裹打开，露出一宝绿色石块。那宝绿色石块在朦胧夜色中似有流光溢彩迸发而出。靠近观察，外表圆润，且有强烈热度散出，正是原晧宸发现的那块陨石！    “此为何物？”将军疑惑的问道。    威猛军士赶忙答道：“我等见那【天外飞石】奇异非常，便欲将其带回，奈何烈火炙烤后，飞石酷热无比。后经末将查看到，飞石一角色泽与其他部分大为不同，便只用斧凿取下这一角带回给将军查验。“    “你们做的很好！竟是【天外飞石】，这倒让我想起了一段秦时旧事......“将军沉思着说道。    “昔日我还未从军时，曾于朝中随父兄修编史书。有文记载，始皇三十六年，星石坠落东郡。石刻七字，乃[始皇帝死而地分]！”将军继续说道，“今恰逢天象，我等亦可效仿前人之所为。”    “来人，可按我说之法行事........”将军随即吩咐道，数军士得令后便直奔郊野而去。    “将军，夜袭匈奴营地，截杀匈奴使节，此事非同小可，将军接下来作何打算？”一旁的晗月公主复又问道。    “待我军修整完毕，我等即刻会面楼兰王，分析时势，晓以利害，劝其归服大汉。“将军答道。    “将军请慎行，以我对父王的了解，将军忽而击杀匈奴使节，令其骑虎难下，必将恼怒非常。将军此时草率前往恐有    生命之危。“晗月公主担忧的说道。    将军正要开口，一士兵便十万火急来报：“将军，佛塔四周有埋伏，我们被包围了。”    “保持军列，严阵以待！”将军立即果敢地传令下去。    佛塔上汉朝的军队本就不多，很快就被从广场四周涌来的人马包围了个严严实实。    对方阵营为首的乃是一威严的中年西域男子，衣着华丽，满面怒容，正是楼兰王。    “班将军，我楼兰对将军礼待有加，岂料将军竟夜袭匈奴营帐，击杀匈奴使节。将军此举可是置我楼兰于凶险之地啊。”楼兰王措辞严厉的说道。    “匈奴屡屡与我大汉帝国为敌，今又蛊惑人心，挑唆大汉与楼兰的关系，如此罪大恶极，我定杀之而后快，楼兰王以为如何。”将军一脸威武，义正言辞的说道。    “班将军果然巧舌如簧，我楼兰眼下却不知该如何与匈奴交代。如诺我借将军之项上人头一用......”楼兰王面现阴冷的说道。    “父王，不可！”藏于暗处的晗月公主听到此处，忽然现身朝楼兰王喊道。    “晗月，你怎么在这里。”楼兰王看着班将军阵营里的晗月公主一脸惊愕的说道。    “父王，我西域诸国向来与汉帝国保持良好臣属关系，现班将军为汉之使臣，前来与我楼兰修好，若取班将军性命，必将导致楼兰与汉帝国之间的决裂，其中厉害，还请父王慎思。“晗月公主急切的说道。    “可我楼兰若不取其性命，也必将承受匈奴之怒火。”楼兰王厉声说道。    “若是如此，楼兰王可将我大汉杀伐匈奴使节之事俱实报与匈奴，我大汉天威，岂会畏惧区区匈奴。”班将军在夜风中傲然而立，威风凛凛的说着，“我大汉帝国与匈奴必势不两立，各中取舍，请楼兰王细细思量。”    楼兰王当然知道大汉帝国的实力，可是又忌惮匈奴的怒火，此时竟寡断不决。    “父王，班将军还对女儿有恩，如取其性命，女儿必不苟活于人世。“晗月公主复又说道。    “你，你这个不孝之女。立刻跟我回去，永远不许踏出王宫半步。“楼兰王对晗月公主呵斥道，随即愤愤的转身离去。    ............    第二日，楼兰王城的郊野便传来惊人的消息，【天外飞石】惊现天象意旨，飞石上书”受命于天，既寿永昌“。    楼兰人皆以为天意所示，故楼兰朝廷众臣纷纷上表，要求与汉帝国缔结臣属之谊......
第二十六章 星座定位
    所谓一梦知千秋，在梦境里，时间是一个模糊的概念。    一场梦里，造梦者总是很难明了梦境究竟从何开始，又如何结束......    梦境虚实难定，来时无迹去无踪。    待到原晧宸回过心神，重返这断壁残垣之间，夜幕早已离去，黎明的晨曦已经渐渐铺洒开来。    “晧宸，晧宸，我醒来就一直没看到你，你难道在这里呆了一夜......”林峰的声音从远处传来。    “恩~，我，我就是想看看有什么新的线索。”原晧宸不知如何解释，竟一时语塞起来。    “不要这么拼吧。那，那你有什么发现吗？”林峰一脸惊愕的问道。    原晧宸沉思了一会儿说：“应该有重要发现，但是我现在思路有点乱，让我先好好整理一下。”    “好啊，去吃早饭吧，军队的口粮很棒啊，那火腿罐头超级好吃的......”    两人谈笑着，便回到了不远处的宿营地......    营地里，军队战士们正嘹亮地唱着军歌，原晧宸等人被这气氛感染，也跟着合唱起来。    一顿酣畅淋漓的“嚎叫”之后，众人果然变得精神抖擞起来。    “同志们，一日之计在于晨，我们继续战斗吧！“王炜用嘹亮的声音喊着口号。    于是，忙碌的一天就这样开始了。    原晧宸坐在古佛塔不远处的一个沙丘上，专注的望着佛塔，而昨晚的梦境一遍遍的在脑海中上演着。    班超，晗月公主，楼兰王......，尼雅古城地下石室的梦境与昨晚的梦境显然是有关联的。    如果这两个梦境所述是真实的，那么是否可以从梦境中找出关于【天外飞石】的些许端倪呢？    ”晧宸同学，怎么心不在焉的。昨天没休息好吧，可要注意身体，要不早上你先休息一下吧。”张指导一路走来，看着站立在沙地上木然出神的原晧宸，关切的询问道。    “张指导好，我身体状况没有问题，刚才只是在思考关于【天外飞石】的一些事情。”原晧宸回过神来答道。    “哦，那就好。我和林峰也一直在搜寻佛塔，希望能从中找到定位广场的线索。”张指导继续说道，“可惜，佛塔年代太久远了，如今残存的部分已经很难找到什么有价值的线索，我们从昨天忙碌到现在都还没有什么收获。”    “对啊，可以根据梦境中佛塔、月亮与星座之间的大致坐标来定位......“原晧宸似乎从张指导的话里忽然抓住了灵感。    “晧宸，你难道......“张指导正要开口询问，看见原晧宸专注思考的样子，便安静的等候在一旁，生怕打扰到他。    原晧宸凭借惊人的记忆力，脑海中很快就浮现出梦境中佛塔、明月和星空交相辉映的场景。    “对了，我当时站在佛塔楼梯入口处45°角仰望星空，视野里正是双子座中的最亮星--北河三，而此时广场就位于正后方约500米处的位置。“由于原晧宸早已对国际天文学联合会精确划分的全天88星座烂熟于心，所以他很快就做出了精准的定位。    “张指导，我可能有一些线索了。”原晧宸兴奋的说道，“虽然我现在还没有很大的把握，但是我想尝试一下。”    “太好了，现在有任何线索都比我们盲目的大范围搜索更有意义啊。”张指导也是一脸的兴奋的肯定道。    “通过昨天晚上的观察，我想尝试通过佛塔和星座之间的坐标位置来定位目标广场。具体的方法我还要再论证一下。”原晧宸也不确定梦境到底是否真实可信，所以决定暂不向他人提及梦境的细节。    “好的，你先去好好准备一下吧。”张指导点头说道。    ............    当天夜里，大家都停止了手上的搜索工作，一一围绕在佛塔周围，协助原晧宸通过星座来寻找广场的位置。    夜空中，星座的位置并不是固定不变的。    由于地球自转，星空背景每天都会绕天轴转动一圈。同时，星空也随着季节的变化而缓慢变化着，且每一年为一个变化周期。    星座在很久以前就被水手、旅行者当作识别方向的重要标志。    星座的识别往往是对于亮星的识别。    例如，在北半球，小熊座的北极星是在星空中确定方向最重要的依据。    一旦识别出北极星和其他任何一颗恒星，整个星空就完全可以通过恒星的相对位置来识别。    原晧宸很快就找到了天幕中双子座最亮星--北河三的位置。    通过史料对于班超出使楼兰的相关记载，便可以判定当时季节对星座位置的影响。    而结合壁文的描述与梦境中的对话，基本可以判定在梦境中观察星空的时间约是晚上十一点到十二点之间。    综合以上所有因素，原晧宸很快判定了广场的大致位置。    “广场就在这里，东西南北各方向可能存在误差距离约50米。”原晧宸以自己站立的位置做出了范围判断。    ”你们几个，马上把这块区域用警戒线围绕起来，做好识别标志。“王连长一声令下。    经过讨论，大家决定不等天明，要连夜搜索这块区域。    原晧宸划定的范围并不大，二十多人的科考队很快就可以把它翻个底朝天。    果然，不到10分钟的搜索，众人就陆续在掩埋的沙地下挖掘到了很多铺地用的石块。    “晧宸，你真是太牛了，快说说看，你是怎么做到的，哈哈。”随着广场位置的确定，众人纷纷赞叹不已。    “我要是说我昨天做梦时候得到的线索，你们相信吗？”原晧宸无奈的笑道。    “信啊，你现在说什么我都信，哈哈。“吕清莲笑着说道。    “大家加油，【天外飞石】在广场地下召唤我们，我的大铁锹已经饥渴难耐。”此刻的林峰充满了活力。    “发现啦，发现啦，入口在这里......”    随着一个年轻战士的呼喊，众人纷纷朝着入口涌了过去。
第二十七章 终得陨石
    通过观察，这地下石室原本的入口，应该是由众多青石堆砌而成。    但从目前发掘出来的情况看，入口处堆砌的石块都已经坍塌堵塞了。    “为什么楼兰人这么爱搞地下石室，尼雅遗址那里也是地下石室。”吕清莲看着幽幽的地下石室入口说道。    “或许是地下空间更利于抵御风沙的侵蚀吧。”林峰猜测的说。    “那地下不会还埋葬着楼兰人的尸骨吧？”吕清莲面露惊疑的说道。    “哈哈，不会的，楼兰人并不喜欢地宫形式的墓葬。而且楼兰王族的墓地早已经被世人发现了，就是举世著名的[小河墓地]。“张指导笑着答道。    很快，身强体壮的战士们就把入口堵塞着的乱石和黄沙都清理掉了，还用工具对入口处进行了支撑加固。    “经检测，地下石室的空气并不适宜呼吸，我建议先用气泵设备对石室里的空气进行几次抽换循环。“张指导检测了地下石室里的空气成分后说道。    大家纷纷表示赞同，便都按捺下激动的心情等待着天明，等待着空气循环工作的进展。    ............    清晨，东方的天空，随着繁星渐没，天空的颜色不断变幻着。渐渐的在地平线附近，一弯金黄色的圆弧，冲破晨曦，从地平线上冉冉升起。    原晧宸等人因为心情激动的缘故，昨夜基本没有太多的睡眠，天未亮便坐在地下石室入口处不远的一个小沙丘上等候着。    “终于日出了，我们去看看空气循环的进度吧。”原晧宸望着天边的晨曦说道。    地下石室入口处，气泵设备已经轰鸣着工作了整整一夜。    王炜连长此时正站在气泵一旁和几个年轻战士聊着天，不时发出阵阵笑声。    “王连长好，您这么早就来指导工作啦。”吕清莲客套的说着。    “你们几个小娃也很精神嘛，这么早就过来了。”王连长一脸笑容的说，“告诉你们一个好消息，地下石室的空气质量已经好很多了。等吃过早饭，估计我们就可以下去寻宝啦。”    “那真是太好了。”众人心情大好的说道。    早饭结束，大家稍作休整，便都再次聚集在地下石室入口处。    此时气泵设备已经停止了工作，经过检测，地下石室的空气质量已经接近良好水平。    但是出于安全考虑，大家不建议让两个女生下去冒险。于是，吕清莲、陈汐、外加四个战士留守在地面，做好后勤和安全保障工作。    一切准备就绪，原晧宸等人终于踏入了地下石室的入口。    沿着入口往下探，便是一条有三个折返的幽暗石阶楼梯，每一级石阶上都落满了沙尘，空气中弥散着一股厚重的尘土气息。    石阶一直延伸到地下约有三层楼的高度，随着众人的逐渐深入，头顶的光线也渐渐被黑暗吞没。    当走到最后一级石阶，众人终于到达了地下石室的地步。    大家手中的探照灯光线一阵乱舞，很快就粗略的探明了地下石室的大概占地面积。    这个地下石室面积要比尼雅遗迹那个大的多，占地约有一个标准足球场那么大。    石室地面铺满一层细腻的灰土，显然这里已经沉寂了近两千年的时光。    王连长让了几个战士在石室四角各安装了一盏高功率镁光灯。    灯光亮起，地下石室瞬间就清晰的展现在大家面前。    “在那里，是【天外飞石】！”林峰伸出手指向石室中央，并激动的喊道。    众人顺势望去，一块长约三米，宽高约一米的石块正巍然不动的座落在一个方形石质高台上。    从四角延伸过来的光线将整个石块笼罩在一片光晕当中，显得愈加神秘。    【天外飞石】上早已落满时间和历史的尘埃，此刻已经无法辨别其本质的颜色。    在【天外飞石】摆放的朝南部分，有一个经过打磨的平面，上面虽然覆盖着尘土，但是“受命于天，既寿永昌”八个斗大的汉字还是清晰可见的。    ............    很快，就有大批的惊人发现被众人陆续找到，其中包括大批的汉文、佉卢文木简、纸文书以及精美绝伦的丝、毛织品，以及别具风格的木雕饰品。    此外，在石室四周的石壁上，再次发现了大量的石刻壁文，上面记载着楼兰在历史长河中的最后一段时光。    阿尔金山山麓，曾经的罗布泊还是个湖水涟漪，野鸟成群的丰泽之地，而今却成了一片荒漠、盐泽。    随着岁月的流逝，塔里木河和孔雀河中的泥沙渐渐汇聚在罗布泊的河口，泥沙越积越多，淤塞了河道，塔里木河和孔雀河便另觅新道，流向低洼处，形成新湖。    而旧湖在炎热的气候中，逐渐蒸发，成为沙漠，水是楼兰城的万物生命之源。    罗布泊湖水的北移，使楼兰城水源枯渴，树木枯死，大量市民皆弃城出走。    随着气候的恶化，一种可怕的传染病也开始侵袭楼兰，一病一村子，一死一家子。    在巨大的灾难面前，楼兰人选择了逃亡。    楼兰国瓦解了，人们盲目的逆塔里木河而上，哪里有树有水，就往哪里去，哪里能活命，就往哪里去，能活几个就是几个，楼兰人欲哭无泪。    他们上路的时间，正赶上前所未有的大风沙，是一派埋天葬地的大阵势，天昏地暗，飞沙走石，声如厉鬼，一座城池在混浊模糊中轰然而散……    楼兰古城地下石室发掘的消息一经公布，立刻震惊了全世界。    接下来的几天，大量考古专家朝着沉寂已久的楼兰遗迹涌来，这是继1900瑞典探险家斯文·赫定发现楼兰古城遗迹后考古界的一次最为重要的发现。    相比众多文物古迹，原晧宸更为关注的当然是那块寻觅已久的【天外飞石】。    因为【天外飞石】整体体积较为庞大，科考队着实花费了好大的代价和精力，才把它装运到了地面。    ............    一个风和日丽的下午，一辆大型运输车上，【天外飞石】已经小心谨慎的装载完毕，准备运回清华大学天文学院做进一步的研究。    “晧宸，楼兰古城考古工作还没结束，我和张指导要继续留守在遗迹，就不能陪你们回学校了。”林峰站在车前感慨的说道。    “林峰，预祝你们的早日完成考古工作，取得重大发现。”原晧宸笑着说。    “这次楼兰古国的重大发现，你可是居功至伟啊。”林峰拍着原晧宸的肩膀诚恳的说道，“谢谢你，也期待你接下来对【天外飞石】的研究能取得新突破。“    “一定会的，照顾好自己，我们先走了。“原晧宸、吕清莲和陈汐再次向帅气的林峰挥手道别。    在众人的欢送下，运输车辆终于轰鸣着朝沙漠边缘驶去......
第二十八章 陨石之源
    一个星期后，北京，清华大学天文学院。    【天外飞石】经过长途跋涉，终于到达了天文学院实验室。    由于体积和质量过于庞大，李慧群特意将实验楼一楼的一间大器材室改建成了实验室，专门用于【天外飞石】的存放和研究。    “晧宸，这段时间辛苦了，在沙漠里都晒黑了不少。”李慧群慈祥的看着原晧宸说道。    “院长，这都是我应该做的，也是我特别愿意做的。”原晧宸答道，言语之间流露着对天文研究的热爱。    李慧群没有说什么，只是欣慰的点点头。    此时的【天外飞石】已经经过了专业的清洗，除去了覆盖千年的尘埃，展现出了它的本真。    “受命于天，既寿永昌”八个石刻汉字，字面上原本的金漆装裱已经基本氧化脱落，只剩下些许痕迹。    经过测量，【天外飞石】整体体积约3立方米，质量超过9吨，是目前发现的质量最大的石质陨石。    【天外飞石】表面大部分呈现深棕色，具有大小不等的气印。    飞石的一角有明显斧凿后再经打磨的痕迹。    根据之前梦境里的讯息，原晧宸猜测，这缺损的部分便是被班超将军手下斧凿下来后，再几经辗转，最后流落至实验组的黑宝绿色陨石样本。    如此看来，这一整块陨石成分并不单一，除了缺损的这一角是黑宝绿陨石质地，其他绝大部分都是由其他成分构成的。    构成如此复杂的陨石，李慧群院长都啧啧称奇，表示也是第一次遇见。    其中究竟蕴藏着怎样的秘密，一切谜底都还有待进一步的研究来揭开。    ............    接下来的一周时间，原晧宸完全埋首在对【天外飞石】的研究中，除了基本的休息，其他时间大都泡在了实验室里。    期间，原晧宸带队的陨石科考小组在新疆有重大发现的消息再次震惊了整个清华大学。    原晧宸一如既往的保持低调，对于在尼雅遗迹和楼兰古城的特殊经历，他除了和父母在电话里说过以外，也只在张晓明、杨阳和邓小超几个室友的询问下才略微提起。    这是原晧宸回到天文学院的第六天。    清华大学，天文学院露天体育场，简易的环形观众席上，原晧宸和陈淑琴正并肩而坐。    由于沙漠深处只有卫星电话才能与外界联系，所以，这过去的二十多天里，两人一直没法联系。    “这才二十多天没见，你怎么就黑了这么多。“陈淑琴望着原晧宸略微黝黑的脸庞笑着说。    “这不支援沙漠建设工作去了嘛。”原晧宸打趣道。    “你们这次在楼兰的发现可轰动了，就连我们学校都在流传你们在尼雅遗迹和楼兰古城的探险经历。“陈淑琴饶有兴致的说着，”有说你们在沙暴中险象环生，还有说你能通过星辰的力量感应到地下石室，传言的可生动了。“    原晧宸笑而不语，这些桥段一定是吕清莲和陈汐“泄露”出去的，而且还经过了精心的艺术加工。    “还好，你一切平安，听到沙暴那一段，真的挺为你们担心的......”陈淑琴言语温和的说着，目光却望向不远处的跑道。    “谢谢你的关心。“原晧宸转头看着身边的陈淑琴，内心泛起了丝丝的暖意。    “接下来还要忙研究吗？”陈淑琴复又问道。    “恩，陨石找到了，接下来要花很多时间去揭开陨石的秘密。”原晧宸答道。    “要注意身体，不要太辛苦了。”陈淑琴言语中流露着关切之意。    “我会注意的，对了，你最近都还好吗？“    “我都挺好的，学习也很顺利，最近我也选修了第二专业。看到你这么勤奋，我都不好意思偷懒呢。”陈淑琴微笑着答道。    “哦，第二专业选修了什么专业？”原晧宸问道。    “生物学。“    “从国际金融到生物学，跨度好大啊。”    “就只能允许你搞科研啊。我幼儿园时的梦想也是当一名科学家呢。”    “哈哈，十个小朋友有九个都相当科学家的嘛。”    ............    清华大学天文学院，实验楼，李慧院长实验组周会议上。    “李院长，从楼兰古城带回来的陨石初步检测结果已经出来了。”原晧宸汇报说。    ”有什么特殊的发现吗？“李院长郑重的问道。    “现在基本可以断定，我们实验室里那块黑宝绿陨石样本就是这块【天外飞石】上的一部分，两石之间的连接处基本吻合。”原晧宸继续说道，“另外，在整体陨石中我们还找到了两处与黑宝绿陨石样本材质相同的部分。分别位于【天外飞石】的底部，还有一处镶嵌在内部。”    “各部分的物质成分都分析过了吗？“李院长继续问道。    “经检测，黑宝绿陨石的切面与纯铁一样，很亮。它的特点是熔壳很明显，如岩石外面包括一层黑绿色的泥浆一般，具有强磁性。黑宝绿陨石样本中有56%磁铁矿，7%的镍，其他为非地球矿物。如我们之前的结论，对照世界范围发现的各类陨石样本，目前天文界还无法判断它的来源，极有可能是来自150亿光年以外宇宙大爆炸时期产生的星球。”    “而【天外飞石】其他部分的成分，却与黑宝绿陨石部分全然不同。“原晧宸继续说道。“陨石的其他部分成分包含约90%的深棕色高铁橄榄岩，5%的单斜辉石、1.7%的斜长石。“    “是否有和其他陨石样本成分进行对照分析。“李慧群听到这里问道。    “对照过了，这部分的样本成分与历史上发现的多块[纯橄无球粒火星陨石]基本相当。”原晧宸肯定的回答道。    “火星陨石！”这个结论让实验组的人都颇为惊讶。    会议结束后，李院长和原晧宸在实验室里再次对【天外飞石】进行了取样分析。    重新分析的结果再次应证了原晧宸之前的结论。    “晧宸，对于这块陨石，你有什么看法？”李院长看着原晧宸颇有深意的问道。    “院长，因为陨石的主体部分和黑宝绿部分的成分分析和来源明显不统一。我猜测，首先是来自太空中的小行星撞击在了火星火山岩层上，剧烈的撞击导致部分火星熔岩飞溅喷射后逃逸火星引力。其中一部分火星熔岩在撞击过程中与小行星的碎块融合在了一起，最后因为种种原因改变轨迹进入了地球的引力范围，最后陨落到地球成为我们现在看到的这块【天外飞石】。“原晧宸经过思索之后认真的回答道。    ”晧宸，你的设想极具想象力，又充满严密的逻辑，我很赞同你的假设。“李院长十分感慨的说道，”现在的情况，我们的研究力量已经不够了。我会尽快向中科院汇报我们的研究成果，并邀请更多的专家学者参与到这个项目来。“
第二十九章 惊人的研究结论
    火星是太阳系八大行星之一，是太阳系由内往外数的第四颗行星，属于类地行星。    直径是地球的一半，自转周期与地球相近，公转一周约为地球的两倍。质量约为地球的1/9，表面重力约为地球的2/5。    我国古书上将火星称为“荧惑”，这是由于火星呈红色，荧光像火，而且在天空中运动，东西不定，情况复杂，令人迷惑，有“荧荧火光、离离乱惑”之意。    火星上基本是沙漠，地表沙丘、砾石遍布且没有稳定的液态水体。    大气主要成分以二氧化碳为主的既稀薄又寒冷，沙尘悬浮其中，每年常有尘暴发生。    火星地质活动不活跃，地表地貌大部份于远古较活跃的时期形成。有密布的陨石坑、火山与峡谷，包括太阳系最高的山--奥林帕斯山（高度超过27公里），以及最大的峡谷--水手号峡谷。    另一个独特的地形特征，火星南北半球存在明显的差别：南方是古老、充满陨石坑的高地，北方则是较年轻的平原。    ............    火星东南部，古老的火山带，一个狭长形的巨型陨坑贯穿于埃律西昂火山和奥林匹斯火山之间，在太空中望去，犹如火星表面上的一道“伤疤”。    陨坑长约900公里，宽约400公里，陨坑边缘突起形成一座高2600米以上的山脉，而陨坑底部却形成了一个约1800米深的深谷。    靠近陨坑底部深谷的中心凹地呈现出一片暗色阴影，不时卷起尘暴，沙石飞走，遮天蔽日。    而暗色阴影间，一块直径约一公里，重量超过五十亿吨的黑宝绿色巨型岩石正巍然的挺立在那里，亘古通今，未有改变......    ............    清华大学，天文学院实验楼，存放【天外飞石】的实验室里，正聚集着国内数位顶尖的专家学者。    其中就包括李院长从中科院邀请来的两位院士，一位是天文学专家官厚兵教授，另一位则是李院长的老搭档，原晧宸的熟人--物理学专家张天启教授。    “原晧宸同学，你的表现我都听说了，你果然没让我们失望！”张天启教授满脸笑意的看着原晧宸说。    “谢谢张教授夸奖。”原晧宸谦虚的说道，“接下来的研究工作，还需要您多指点。”    ”不要这么客气，李院长和我，以及官教授都是多年的老搭档，而且能够参与这么有价值的科研项目，我们也很荣幸。“张天启摆手说道。    接下来，众人经历了一整天的讨论：    “结合所有考古发掘的资料，可以判断，这确实是一块有目击者的古代陨石。”    “现在能够确认来源的只有陨石主体部分吗？”    “是的，主体部分来自火星，黑宝绿部分来源尚不明确。”    “确定都参照过所有的陨石样本了吗？”    “黑宝绿部分有没有可能是陨落地球后镶嵌进去的？”    “黑宝绿陨石和主体连接部分无人工痕迹。”    “如果要熔化岩石，古楼兰还不具备这一技术能力。”    “陨石中的陨石，这还是天文史上的首次发现。“    “主体部分成分是什么？。”    “主体部分经鉴定为纯橄无球粒火星陨石。”    “太空陨石猛烈撞击火星火山带，融合了陨石碎块的熔岩逃逸到太空......“    “确实有这种可能性。”    “如果是这样，那撞击火星的太空陨石必定具有很大的体积和能量，一定会留下很大的陨坑。”    “可以通过陨石主体成分判断撞击的位置吗？“    “这个比较难，也许我们可以参考美国凤凰号火星探测器之前搜集的火星岩石样本资料。”    “主要是黑宝绿陨石，现在我们仍然一无所知。”    “目前，我们还是先采集部分陨石样本带回中科院进行更深入的检测分析吧。”    “好的，期待你们的好消息。“    ............    一个星期后，一些惊人的研究结果从中科院传来。    经过中科院，天文、物理、化学、生物方面的科学家共同研究。    科学家们认为”黑宝绿陨石“中磁铁矿成分并不是天然化学反应产生的，而来自于另外一个特殊的制造过程。    在地球上，磁铁矿晶体大多数都是由超磁细菌制造的。    科学家们应用最新的高分辨率电子显微镜分析显示，“黑宝绿陨石”的磁铁矿晶体结构是由某种超级细菌制造形成的。    而【天外飞石】的主体部分经过同位素检测发现，它的形成年代远远早于地球上发现的其他火星陨石（2-4亿年前），历史可以追溯到21亿年前，即火星地质史上的早期时代。    这意味着，也许在久远的21亿年前，一个来自遥远太空且承载着原始生命的陨石，撞击了火星的火山带，而猛烈撞击剥离的一块火星碎片，在太空中经过21亿年的漫长旅行，终于在约2000年前坠落到楼兰古城的郊野之上。    【补充资料】：    在地球上，迄今为止，我们发现的最古老的生物化石是来自澳大利亚西部，距今约三十五亿年前的岩石，这些化石类似于现在的蓝藻，它们是一些原始的生命，是肉眼看不见的。因此可以说，地球上的生命起源它不晚于三十五亿年。    同时地球形成的年龄大约在46亿年前，有这两个数据就可以看到生命起源的年龄，大致可以界定在46亿年到35亿年之间。今天，随着科学的发展，地质学家认为，在地球形成的早期，地球受到了大量的小行星和陨石的撞击，它不适合生命的生存。与其说当时地球上有生命，还不如说它在毁灭生命，因此地球上生命起源的时间，不早于40亿年。    另外，在格陵兰的38.5亿年的岩石中发现了碳，我们知道，碳分两种，一个无机碳、一个有机碳。另外，碳有重碳和轻碳之分，因此可以根据碳之中的轻碳和重碳之比，就可以推测这些碳的来源。科学家根据碳的同位素分析，推测这些碳是有机碳，是来源于生物体。也就是说，生命起源的时间大大缩短了，就是在距今40亿年到38亿年之间。
第三十章 院长的苦衷
    【天外飞石】的初步研究结果已经公布，立刻震惊了整个科学界。    因为陨石很可能涉及到外星生命的问题，越来越多世界著名的专家学者参与到这个项目之中，【天外飞石】瞬间就成为了世界性的研究课题。    面对如此意义重大的科学研究项目，清华大学天文学院的实验研究力量已经相对较弱了。    于是，原晧宸只能不舍的看着【天外飞石】被移交给更为专业的研究机构。    据说，国际天文界为了研究【天外飞石】还专门成立了一个由世界各国最顶尖的专家学者组成的超豪华的科学团队。    由于原晧宸是【天外飞石】的最主要发现者，所以科学团队将这块价值重大的陨石命名为--晧宸陨石。    考虑到原晧宸目前还未完成学业，负责晧宸陨石的科研团队表示：欢迎原晧宸在取得博士学位之后继续参与到晧宸陨石的研究工作中来。    虽然不舍，但是对陨石的研究工作只能暂时告一段落。    原晧宸接下的任务是尽快取得天文学博士学位，争取早日回到陨石研究项目中去。    ............    天文学院行政楼，院长办公室里，李院长正和原晧宸相对而坐。    ”晧宸，你已经考虑好了吗？“李慧群郑重的问道。    “院长，我已经考虑好了，我决定继续在清华大学天文学院完成研究生阶段的学习。”原晧宸认真的回答道。    “很好，很高兴你愿意继续留在清华大学天文学院学习。当然，如果你愿意，以你现在的成绩，全世界的知名高校都会向你敞开大门的。”李慧群院长高兴的说道。    “我觉得清华大学天文学院挺好的，我愿意继续和您学习更多知识。”原晧宸诚恳的说道。    “晧宸，有你加入我的实验组，我真的很欣慰。”李慧群看着原晧宸颇为感慨的说道。    “对了，我还有一些话想和你说。”李慧群稍显犹豫后说道。    “院长，有什么话您请讲。”原晧宸很惊讶于一向雷厉风行的李慧群竟然也有犹豫的时候。    “有一些事情，我本不想和你提起。但是我希望你能明白，即使是科学领域，也并不像表面那么简单和谐的。“李慧群继续说道，”陨石科考队人选忽然把刘坤换成了陈汐，你有疑惑过吗？“    “这，当时我也觉得很突然......”原晧宸答道。    “你目前不能继续进行陨石研究，你会觉得不舍吗？“李慧群面露严肃的说道，”可是这是我能为你争取到的最好的结果。“    “院长，这背后有什么故事吗？”原晧宸疑惑的问道。    “陈汐的背景很不简单，她的忽然加入是有目的。”李慧群叹了口气继续说着，“她背后的力量想通过这次的介入来取代你，从而掌握这个陨石研究课题。“    “那，院长你为什么......”原晧宸欲言又止。    “你是想问我为什么让她加入陨石科考队吗？”李慧群无奈的说道，“我也是顶着来自上方的压力而无可奈何......”    ”还好你在沙漠的表现非常出色，让旁人无可乘之机。“一阵沉默后李慧群欣慰的说道。    “谢谢李院长的指点。”显然，学生身份的原晧宸没有想到学校里的水也会这么深。    “现阶段，你的任务是好好完成学业，将来还有更加重要的事情等待你去完成。”李慧群拍拍原晧宸的肩膀说道。    走出了院长办公室，原晧宸心情颇为复杂。    他再次想起了在出发去新疆前，邓小超曾经提醒他，陈汐在打探他的情况，并要自己提防陈汐的事情。    看来这个陈汐真的不简单，以后和她打交道一定要更加谨慎一些。    ............    期末将至，转眼原晧宸来到清华大学天文学院就要满一年了。    因为原晧宸的优秀表现，他在本科学习阶段的毕业论文自然也很顺利的高分通过了。    也就意味着原晧宸在这个夏天就可以完成本科阶段的学习而提前毕业了。    盛夏六月，世界上颜色最鲜艳的花朵之一—凤凰花，已经在清华大学的校园里绽放着美丽。    凤凰花一年花开两季。    夏季，送旧人离，秋季，迎新生来。    又到凤凰花开的时候，染红的角楼，道别的路口，无论是晴是雨，一簇簇绿叶之上，托起的是那红如火的花朵。    原晧宸犹记得初到清华园时的凤凰花开，却没想到，当花儿再次开放时，他已经提前毕业了。    “哇塞，晧宸，提前穿上学士服是什么感受？“杨阳欢快的喊道。    “笑一个嘛，表情不要那么严肃。快看镜头，三、二、一....”张晓明正拿着一个价值不菲的狗头相机给原晧宸拍照。    清华校园里，原晧宸正身着学士服，身姿扭捏的按照众人的要求摆着各种怪异的姿势，对面杨阳、张小明、邓小超，以及陈淑琴等人早已笑成一片。    “接下来是合照时间，我们一个个和未来的大科学家合影。”张晓明好似一本正经的说道。    “我先，我先......”杨阳抢先冲上前去。    “哪轮到你先，人家陈淑琴才应该第一个。”邓小超一把将杨阳拉住，一脸坏笑地说道。    “拜托，我又不是就要走了，你们那么夸张，我还要继续在天文学院读研的。”原晧宸微笑着说道。    “按照你这学习进度，估计你明年研究生就又毕业了，我们明年还可以再来拍一次，哈哈。“众人笑道。    ............    顺理成章的，原晧宸在本科毕业之后，就获得了清华大学天文学院报送攻读研究生的机会，并且获得全额奖学金免除所有学费。    同时向他抛出橄榄枝的知名院校还有很多，但是经过慎重考虑，原晧宸还是决定留在清华大学学习，并继续选择李慧群院长座位自己研究生阶段学习的导师。
第三十一章 神秘组织
    时间是最公平的，不管对谁，都平等对待。    珍惜时间就是珍惜生命，对于不同的付出它会有不同的回报。    人生要么精彩，要么平淡。    在原晧宸看来，人生与其挣扎地活着，不如更加努力让自己的每一步趋向璀璨。    逝水流年，孤影沐清辉，转眼匆匆一年又过去了。    在过去的一年时间里，原晧宸再次以超神的学习速度完成了硕士研究生的学习，并开始准备学习博士阶段的课程。    然而，本以为会一直持续到博士毕业的平静时光，终于随着一个神秘人物的出现而改彻底变了......    那一天夜里，结束了一天任务的原晧宸，正从实验楼出发准备回到寝室休息。    从实验楼到寝室，需要穿过学院露天体育场旁的一条僻静的林荫道。    林荫道大约有500米长，两旁分别有一排法国梧桐，正茁壮挺拔的生长着。    梧桐树干很粗，灰白两色斑驳相间，细长的树枝密密麻麻的相互交错，在夜色中显得更加迷离。    走到林荫道中间位置的时候，原晧宸忽然停下脚步，微微抬起头看着天空。    “后面那位朋友，请现身吧。”稍显凛冽的夜风中，原晧宸镇定自若的说道。    此时距离原晧宸在日月溪源头水潭获得奇异的陨石已经过去两年多的时间。    在这两年的时间里，原晧宸除了学习能力大幅提升以外，原晧宸还渐渐发现，他的听觉、视力、反应能力等都变得无比敏锐起来，就连肢体力量也有了很大的提升。    所以当他一走进林荫道的时候就立刻敏锐的察觉到了异样的地方。    “没想到你的洞察力如此的不凡。”说话的是一个口音奇特的嗓音，它从原晧宸背后一棵较为粗大的梧桐树后传出。    “你这么晚跟踪我不会是专程来夸奖我的吧。”原晧宸继续说道。    “不要误会，我并没有恶意，只是我们的身份特殊，不想让其他的人知道。”一个身材魁梧，全身黑衣的男子慢慢从树干后走了出来。    “你不是中国人？”原晧宸看清了来人的长相，是个皮肤黝黑的黑人，此人在夜色装掩下显得更加神秘起来。    “你放心，我的中文很好，我想和你谈谈。”黑衣人继续说道。    “谈什么，为什么要和你谈？“原晧宸一脸淡然的说。    ”你有没有听说过iea？“黑衣人问道。    “抱歉，没有听过，让你失望了。”    “interstellarexplorealliance，【星际探索联盟】，简称iea。”    “星际探索联盟，iea，为什么找我？”原晧宸听到此处不禁眼睛一亮的问道。    “我们想邀请你加入iea组织。”黑衣人直截了当的答道。    “我为什么要加入你们的组织。”原晧宸毫不客气的问道。    “你现在不用答复我。”黑衣人话未说完，一个两指宽的黑色小包裹已经飞离他的手心，高速的朝着原晧宸而去。    原晧宸眼光骤然一闪，身形一侧，右手飞快的探出，力度不多也不少，十分巧妙的接住了飞来的黑色小包裹。    黑衣人看到此处，眼中闪过一丝惊讶，随即说道：“你真的很有意思，三天后我会再来找你的。”    “这么神秘，你不怕我泄密吗？”原晧宸笑道。    “当然不怕，我们有办法让不该知道的人忘记一切不该知道的事情。”黑衣人说完这些，便又迅速的消失在夜色中。    林荫道上，夜风依旧，正吹拂着原晧宸的衣襟和发际。    一切来的突然，稍做思索之后，原晧宸便也消失在了林荫道的尽头。    ............    读研之后，学院给原晧宸安排了一间独立的寝室，还在原来的那一幢宿舍楼里，和原来的室友们离的倒是不远。    回到寝室的原晧宸，坐在书桌前，正在细细的端详手中的一个颇为精致的u盾。    这个u盾便是从黑衣人的包裹里得到的。    经过一阵考虑后，原晧宸打开电脑，并将u盾连接到电脑上。    很快，一个网页自动弹跳了出来。    看来，这u盾是网站的钥匙，没有钥匙是无法登陆这个网站的。    而且网站提示，原晧宸手中的u盾有效期为三天。    网站的内容并不复杂，只是一个介绍iea组织的平台。    interstellarexplorealliance，简称iea，是一个无国界星际探索联盟。    由全世界主要国家政府共同出资建立，不受任何国家直接管辖，属于绝密性质的组织，只有世界顶级的科学家和参与组建国家的首脑才知道该组织的存在。    iea组织的使命与每个国家的航空航天局（如美国国家航空航天局nasa）不同，他们只关注与全人类命运和发展相关的重要星际探索项目，从不参加任何与军事以及政治有关的科研项目。    毋庸置疑的是，iea组织里的科学家都全世界最为顶级科学专家。    “难怪这么神秘。”想到林荫道上遇见的黑衣人，原晧宸喃喃自语道。
第三十二章 接受邀请
    夜已深邃，躺在床上的原晧宸却并未入眠，辗转反侧间，一直在想着iea组织的事情。    “iea是否真如资料上说的那么神秘，拥有那么大的能量？“    “这些年在学习上没有一刻的懈怠，不就是为了实现探寻星际的梦想吗。”    “可是我的还没拿到博士学位，还有晧宸陨石的研究工作......”    原晧宸思索良久，还是也无法做出最终的决定。    次日清晨，又是一个晴好的天气。    原晧宸一大早就接到了李院长的电话，要他马上到院长办公室去一下。    “院长好，可以进来吗。”原晧宸敲了敲办公室门口。    “是晧宸吧，快进来，坐，坐。”李院长放下手中的工作示意道。    “谢谢院长，您这么着急找我有什么事吗？”    “告诉你一个好消息。”李院长喝了一口茶水后继续说，“现在我们学校有一个去剑桥大学的博士交换生学习机会，你考虑一下。”    如果是前几天得知这个消息，原晧宸肯定会毫不犹豫的答应。    可是如今，想到iea组织的邀请，他有点犯难起来。    “哦，不想去。”李院长似乎察觉到了原晧宸的犹豫，“你知道这个机有多少人梦寐以求吗。”    经过一番考虑，原晧宸决定试探性的问道：”院长，你有听说过iea吗？“    “哐噹”一声，李慧群手中的茶杯差点掉在办公桌上。    李慧群双眼盯着原晧宸，满脸都写着不可思议的神情。    良久之后，李慧群缓缓的说：”难怪你不想去剑桥。“    “这么说，院长您知道iea组织。”原晧宸正烦恼着不知道该如何决断，没想到李院长竟然知道iea，这下可好了。    “恩，我在年轻的时候也接受过iea的邀请。”李慧群似乎回忆起了年轻时候的往事。    “那您是拒绝了吗，不然怎么......”原晧宸略显惊讶和疑惑。    “嗯，反正你已经知道iea了，我说的这些也不算违反保密条例。”李慧群郑重的继续说道。    “想必你已经知道了，世界上只有少数顶尖的科学家和政府首脑才知道iea这个绝密的组织机构吧。”    “可是，你一定想不到，所谓的少数顶尖科学家，只不过是一群被iea淘汰的人选，比如像我。”李慧群一脸无奈的说道。    “这，不是经过邀请就可以加入iea吗？”原晧宸一脸疑惑。    “晧宸，iea并没有你想的那么简单。”李慧群一边重新换了一杯茶，一边继续说着。    “接到邀请只是第一步，被邀请的人选在iea组织里还会经过一年的培养和测试，只有最终通过测试的人选，才会真正留在iea。”    “那院长您没有通过测试吗？”    “如果通过了，我又怎么会来当天文学院的院长。”李慧群说完后一脸遗憾，仰头喝掉一整杯茶水。    “那院长您觉得我是否应该接受iea组织的邀请？”原晧宸稍沉默后问道。    “晧宸，还记得你刚进学校时我们的谈话吗？”，李慧群没有回答，却反问原晧宸。    “您曾经说过，想要在一项事业上有所成就，就必须热爱她，然后用毕生的时光去追逐她！”原晧宸当然记得李院长当时饱含深情对他说的这一段话。    李慧群一脸慈爱的看着原晧宸，笑而不语。    “谢谢院长，我已经有决定了。”原晧宸随即告别李慧群，起身离去。    望着原晧宸离开的背影，李慧群一脸感慨的叹道：“希望你能够完成我没有完成的梦想......”    ............    三天之约很快便到了。    依旧是夜深人静的夜晚，依旧是夜风吹拂着梧桐树叶。    天文学院露天体育场旁，林荫道上。    原晧宸安静地坐在路旁冰凉的石凳上。    良久，没有丝毫其他动作，只是透过梧桐树杈之间的缝隙，仰望着星空。    “你终于来了。”    忽然，原晧宸转头望向不远处的一片漆黑，然后淡然的说道。    “真是不可思议，又被你发现了。“黑衣人从黑夜中慢慢走了出来。    “你们邀请新人的时候都是这么神秘莫测吗？“    “那也不一定，看心情。”黑衣人笑着回答，“怎么样，你考虑好了吗？”    “什么时候出发？”原晧宸反问道。    “看来你已经做出了明智的决定。另外，我还要提醒你，加入iea就意味着你再也无法过正常人的生活。”    “哈，不过常人的生活，该不会是非人的生活吧。“    “不管怎样，希望你会喜欢。”    “能够给我一个星期的准备时间吗？”    ”还是三天，三天之后到这个地方找我。这里面会告诉你该怎么做。“说完又是一个黑色小包裹飞了过来。    ”啪“的一声，坐在石凳上的原晧宸只是轻巧的一抬手，便轻易地接住包裹。    “确实有意思......”黑衣人再次消失在漆黑如墨的夜色中。    ............    第二天，天文学院宣布，原晧宸将作为清华大学的博士交换生到英国剑桥大学学习一年的时间。    当然，只有原晧宸和李慧群知道这不过是iea一年培养和测试期间的一个幌子。    沿着京藏高速，出了北京市区，一路往北，便是一片荒野。    下了车，原晧宸手持gps定位设备，按照黑衣人给的坐标，独自一人沿着一条小道朝着荒野内部走去。    原晧宸行走在这北方的荒野上，脚下尽是一望无际的荒草。    荒原中偶尔有树木孤独兀立在那，发黄的树叶在风中打着冷颤。    约莫步行了五公里，入眼处便是一个稍微隆起的小山坡。    山坡上有一个天然的平台，一架浅黑色的军用直升飞机早已等候在那里。    “你终于来啦，我们出发吧。”    黑衣人从直升飞机上跳了下来，然后朝着原晧宸一招手，一摆头示意道。    “去哪里？”    “太平洋。“
第三十三章 IEA(星际探索联盟)太平洋基地
    太平洋，地球第一大洋，覆盖着地球约46%的水面以及约32.5%的总面积。    距离原晧宸和黑衣人乘坐直升飞机离开北京已经过去了近5个小时。    从直升飞机往下望去，是一望无际的海洋。    太平洋的海水是一片皎洁无比的蔚蓝，与之相比，翡翠的颜色太浅，蓝宝石的颜色又太深，如此温秀可喜的海水，纵是名师高手，恐怕也是难以描摹的。    此刻的洋面是平静的，倒映着蓝天白云，犹如一块碧玉。偶尔海风经过，便是一片波光粼粼。    面对如此宽广无垠的海洋，原晧宸觉得连心胸都变得开阔起来，心情也不知不觉中舒缓了许多。    可可拉斯岛，一个不为人知的无人岛，它孤零零地躲在太平洋的一隅。    这是一座大致呈矩形的小岛，距离南中国海岸大约有7500公里，占地面积约160平方公里。    岛上白沙环绕，绿树摇曳，四面尽是蓝天碧海环绕着，十足的热带风情，景色倒是颇为怡人。    岛上还生活着为数不多的几种野生动物，尽管这里有充足的可用淡水资源，但因为交通极为不便，人类从没在这里定居过。    如果从空中望去，可以看到岛中央有一块面积较大的沙土空地。    空地周围都被茂密的树林环绕，为数不多的露天建筑物在树林中若隐若现。    一阵尘沙飞扬，直升飞机终于降落在可可拉斯岛外缘的一个简陋停机坪上。    “中国小伙子，我们到了，可可拉斯岛欢迎你。“黑衣人率先跳下飞机说道。    “可可拉斯岛，iea就隐藏在这太平洋里的无人岛上吗？”原晧宸饶有兴致的问道。    “确切的说，这里只是iea太平洋基地。”    “这么说，iea在其他地方也有隐藏的基地？“原晧宸越发觉得好奇。    “当然，iea在地球上一共有3个基地，这你将来会慢慢了解到的。”黑衣人答道，“我现在就带你去基地报道吧。”    正说着，一辆外形俊朗的越野车已经朝着两人驶来，不一会就停在了他们面前。    “上车吧。”黑衣人打开车门，扭头示意。    十分钟后，穿过一片树林，越野车停在了几幢外观十分朴素的石屋前。    石屋墙面爬满了青苔，看起来颇具年代感。    “看来iea隐藏在可可拉斯岛上已经有很长的一断历史了。“原晧宸心里猜测。    黑衣人已经走在了前面，停在一间石屋门前，然后不假思索的推门而入，原晧宸连忙跟了进去。    石屋里一片空旷，靠近房门左侧的墙面上是一个两米高，宽近4米的深黑色的铁门。    那铁门乍一看，满是老旧金属的气息，一种上世纪八十年代工厂车间大门的既视感扑面而来。    原晧宸正疑惑着，黑衣人已经站在了铁门的前面。    他伸出右手，一把按在铁门右侧墙面上。细看之下，才发现，那里镶嵌着的一块深黑色的玻璃面板。    一阵红光从玻璃面板投射出来。大概持续了五秒钟，黑衣人面前的深黑色铁门忽然发出嗡的一声响，随即便迅速的向上升起，一个倾斜向下缓缓延伸的通道出现在了铁门之后。    “地下基地！”原晧宸面露惊讶。    ”跟上，中国小伙子。“黑衣人头也不回的向通道里走去。    铁门是一道鲜明的分界线，没打开前，原晧宸可没法想象到门的背后是这样一番景象。    与老旧的石屋不同，铁门后的通道里光线通透，四壁用的是铝钛合金材料，散发着强烈的现代气息。    地面光滑如镜，可以清晰地倒映出头顶上两列狭长的银色led灯带。    通道大概有50米长，不一会，两人就到了通道的尽头。    又是一道金属门，只是这道金属门和石屋那道大相径庭，是由表面亚光的合金材质制成，显得既坚固又厚实。    黑衣人再次将右手按在金属门的操控板上，同时抬起头，直视着大门左上角的一个监控摄像头。    “嗡“的一声，金属门便流畅的向墙面两边隐没而去。    门还未全开，便听到一个颇具韵味的声音传出来。    “hi，史密斯（先向著名黑人演员威尔.史密斯致敬一下），你终于回来了。”    说话的是一个金发女子，年龄30左右，有着一双大而亮的眼睛，长长的睫毛，肤色白皙。    “你好。凯瑟琳，我这不是有任务吗。”黑衣人答道。    当然了，他们对话说的都是英文，只不过语言对原晧宸来说，向来都不是障碍。    “他就是来报道的新人吗？”凯瑟琳兴致勃勃的盯着原晧宸。    “没错，那么，我就把他交给你了。”史密斯继续说道，“我还有其他任务要去做。”    随即，史密斯转过身来，拍了拍原晧宸的肩膀说道：”中国小伙子，我看好你，加油干吧！”    说完这些，史密斯便立刻转身大步朝着基地内部走去。    “嘿，史密斯，谢谢你。“原晧宸朝着未走远的史密斯喊道，”还有，你的中文很棒！“    “iea组织里没有语言障碍，你的英文也不错，中国小伙子。”    史密斯停下脚步，却没有转过身来，只是脑袋一歪的答道。    待到史密斯消失在走廊的尽头，原晧宸身边再次响起了凯瑟琳的声音。    “怎么样，中国小伙子，我带你去报道吧。”    “好的，谢谢你，凯瑟琳。我叫原晧宸，很高兴认识你。”    “原晧宸，哦，很不错的名字。”    ............
第三十四章 新学员培训计划
    在凯瑟琳的带领下，原晧宸又穿越了好几道关卡，七绕八拐的终于来到了一个走廊的尽头。    这里只有一间办公室，门紧闭着，凯瑟琳稍作停顿，整理完衣着后敲响了办公室的门。    “请进。”一个略带磁性的声音响起。    凯瑟琳推门而入，办公室里坐着一个亚洲面孔的中年男子，年级估计有四十多。身型略显富态，双眼确是炯炯有神。    “hello，亲爱的理查德，这是新来报到的学员，原晧宸。”凯瑟琳的声音忽然变得极度性感起来，可是当她念到原晧宸中文名字的时候，却又变得十分蹩脚起来。    “我知道了，谢谢你，凯瑟琳。”中年男子皱眉答道。    ”拜拜~“凯瑟琳全然不顾身旁原晧宸的感受，朝理查德抛了一个无比夸张的媚眼，然后扭动着腰肢离开了。    “原晧宸，恩~中国人，日本人，还是韩国人？“理查德一边低头翻阅原晧宸的资料，一边说着。    “您好，我来自中国。”原晧宸答道，当然他用的是英文，原晧宸目前还没办法确认这个亚洲面孔的中年男子到底来自哪个国家。    “老乡啊，iea太平洋基地终于又来一个中国人啦。”理查德忽然操起一口夹带浓厚南方口音的普通话说道。    “理查德先生，您也是中国人啊。我是来自中国瀚海市的原晧宸。”原晧宸再次介绍自己道。    “我是新学员的导师，我姓王，你可以叫我老王，或者王导，我来自湖（福）建。“理查德继续用浓厚南方口音的中文说道。    “湖建？哦，老王这个称呼可能不太礼貌，我还是叫您为王导吧。“    “可以，欢迎你，希望你会努力学习，最后通过测试，留在iea星际探索联盟太平洋基地。”王导继续说道。    “请问王导，iea太平洋基地一共有多少中国人？”原晧宸一脸认真的问道。    王导没有立刻回答，而是伸出手指，分别指了原晧宸和自己一下才答道：”现在有两个人了。“    整个基地只有两个科学家来自中国，这显然是原晧宸没想到的。    “不过，你也不要期望我在培训期间会特别照顾你。实话和你说，你最终是否可以通过考试，和我没有一毛钱关系。”王导眼神忽然变得犀利起来，毫不客气的说道。    “我明白，我会倍加努力的。”原晧宸认真的答道。    王导点了点头，继续说着：“你们这一批新学员一共有20人，最后只有5个会留下来。“    “只有5个，四分之一的概率。”    “对，很苛刻吧。iea只需要最顶尖的人才。“王导脸上忽然露出一丝冷笑，”虽然你们这20人都是从世界范围甄选出来的顶尖青年才俊。但是想最后通过测试却并不那么容易。“    “不讲废话了，我大概给你介绍一下iea太平洋基地的情况，还有一年培训的流程安排......”    经过新生导师理查德.王的介绍，原晧宸终于慢慢搞清楚了状况。    interstellarexplorealliance，无国界星际探索联盟，简称iea，是一个不受任何国家直接管辖的绝密性质的组织。    iea（星际探索联盟）只关注与全人类命运和发展相关的重要星际探索项目，能够进入iea（星际探索联盟）内部的人员都是世界最顶尖的人精。    iea（星际探索联盟）在地球上一共有三个隐藏的基地，分别设立在太平洋、大西洋和印度洋的国际公海范围，真正体现了无国界的性质。    此外，在三个隐藏基地之上还有一个神秘的总部机构，甚至还下辖一定的军事力量。当然关于总部的信息都是机密，只有每个基地的高层才会知晓。    iea（星际探索联盟）为了维持人才系统的健康循环，每年都会在全世界范围秘密甄选最出类拔萃的青年才俊参与为期一年的培训，真正优秀的人会最后被留在iea内部，其他淘汰的人则继续回到各国的科研领域，并充当iea组织的后备科研力量。    iea（星际探索联盟）的核心结架构主要由两个重要部分构成，即科学组和行动组。    例如，新学员导师理查德.王就隶属于科学组，黑衣人史密斯则隶属于行动组。    每一年，iea的三个基地都会分别在所辖区域秘密甄选20个年轻候选学员，这20个候选学员中包含：10个优秀的青年科学家，10个身手了得的特战队员。    最后通过测试，每个iea基地都会分别选择3人作为科学组成员，2人作为行动组成员。    科学组和行动组的培训及测试项目当然有很大的不同，科学组更偏向于科学性，行动组则偏向于实际作战能力。    但是两个小组的考核项目也是有交叉的。    因为iea组织可不希望招进来的是只是一个孔武有力的草包，以及在艰难环境下无法保护自己的弱鸡科学家。    据说每一轮被留下的行动组成员都是受过高等教育的高材生，而科学组的成员也都基本上具有特战队的体能水平。    这倒让原晧宸着实吃了一惊，也隐约猜到了李慧群当年被iea组织淘汰的原因。    原晧宸明显是以青年天文科学家的名义被邀请来参加培训的，所以就很自然的被划分到了科学组新人的10人名单里。    ............    第二天，清晨，可可拉斯岛，iea（星际探索联盟）太平洋基地，一个犹如太空舱的环形会议室里。    环形会议室四周是深色石材砌成的墙面，约有20盏亮灯环形投射向会议室中心。    巨型的环形会议桌正中是一个略微凹陷的圆环，中间镶嵌着一个暗色金属材质的iea英文缩写标志，显得既神秘又庄重。    环形会议桌的两侧依次列坐着本期的20个候选学员。    主座位上则依次坐着四男一女，正中间是一个身着军装须发皆白的老人。    另外四人中，原晧宸只认识坐在最右边的新人导师理查德.王。    “年轻人，欢迎你们来到iea太平洋基地。”那须发皆白的老人正说着客套的开场白。    “我是iea太平洋的基地副指挥官，我叫卡特“    “基地副指挥官”，这可是iea的高层人物，众人听后纷纷流露出敬佩的神情。    ”这两位分别是科学组指挥官克里斯和科学组新学员导师理查德，另外这两位这是行动组指挥官丹尼尔和行动组新学员导师劳拉。“基地副指挥官卡特继续介绍到。    “再次欢迎你们参加本轮iea新成员培训。接下来是你们的时间，我要去忙我的事情了，年轻人，祝你们好运。”基地副指挥官卡特说完这句便起身毫不停留的离场而去。    这是欢迎仪式吗？确实蛮直截了当的.......
第三十五章 新学员的第一次照面
    和基地副指挥官卡特一块离场的还有科学组及行动组的指挥官克里斯和丹尼尔。    整个环形会议室就剩下二十个新学员，以及两个行动组的新学员导师。    “各位年轻人，指挥官们都走了，接下来我们聊聊培训项目吧。”一个低沉浑厚略带磁性的声音响起。    率先开口的是科学组新学员导师理查德，看来说英文确实更适合他。    原晧宸看着理查德一脸严肃冷酷的表情，再想到他那一口浓厚的“湖“建口音，脑子里充满了违和感。    “我知道你们以前在各自的国家里都是人精，但是，在iea，希望你们要保持低调。“理查德继续板着脸孔说道，”我这里的培训项目简单而直接，不管是科学组还是行动组，都必须接受天文学、以及航空航天相关的科学课程。    理查德轻笑一声后继续说道：“你们要感到很荣幸，因为给你们上课的导师都是iea里各科学项目组里最前沿的顶尖科学家。最后，我们会通过考试来决定你们的去留。当然了，行动组的最基本分数线是60%，科学组则是90%。“    说完这些，理查德看了行动组的新学员导师劳拉一眼，点头示意该轮到她了。    “我是导师劳拉，我给你们安排的课程可是非常有趣的。“导师劳拉看上去倒是不那么严肃，说话的语气显得十分的温和。但是在场的都是人精，肯定不会相信堂堂iea行动组的导师会是一个文弱的女子。    劳拉微笑着环视在场的所有新学员后继续说：“各位年轻的女士和先生，你们将要参加的培训包括：太空飞船、飞机、船舶的驾驶培训，所有常规武器的使用和射击训练，以及一些简单的体能训练的项目。同样，我们对行动组的新学员会比科学组的新学员高的多。”    “海陆空兼备的培训计划，您确认不是把我们训练成全能特工吗？“几个行动组新学员调侃道。    “准确的说，要把你们训练成星际全能特工。”劳拉一挑眉梢答道，“好啦，年轻人，iea是不带任何政治立场的组织机构，把你们的热情奉献给浩瀚的宇宙吧！”    接下来的时间里，理查德和劳拉又补充说明了一些细节，并将详细的培训课程安排表发给大家。    做完这些，两位导师就很随意的将新学员们都丢到了后勤部门。    在后勤部，工作人员首先收集备案了每个新学员的身份识别信息。这样，新学员才有权限通过各关卡的门禁，当然，权限仅限于几个公共区域。    在身份识别信息采集备案完毕后，原晧宸等人便被工作人员领到了新学员生活区。    虽然比昨天刚报到时的来宾住所稍差些，但是新学员的住宿条件总体上还是挺不错的。    所有人都有一间单独的公寓，公寓里配套设施一应俱全，美中不足的是，新学员与外界联系的所有信息以及内容都会经过安全保密系统的监测。    原晧宸打开衣柜，发现里面挂着几套新学员制服，这几套制服应该是提前根据他的身材量身定制的。    在iea太平洋基地里，新学员和工作人员一样，都必须要求身着规定的服装。    新学员制服的款式与常见的军队官员制服有些类似，但用料考究，做工极为精致，原晧宸穿上之后，身姿立刻显得更为挺拔，一副英气十足的模样。    傍晚有一个新学员欢迎餐会，原晧宸修整完毕后，便出门前往餐厅。    当原晧宸走进餐厅，才发现科学组和行动组的学员制服款式虽然相同，但颜色略有区别，行动组新学员制服是深黑色的，而科学组则是深蓝色的。    这样，新学员之间很容易就可以互相区分其他人对应的隶属分组了。    坐在餐桌上的原晧宸环视一周，暂时不管行动组的新学员，他只是细细的观察起了其他9位和他一样身着深蓝色制服的学员。    其中有三个亚洲面孔的年轻男子，一个身材壮硕的黑人光头年轻男子，两个估计是阿拉伯血统的孪生兄妹，剩下的是两男一女三个欧美模样的年轻人。    餐厅里，其他新学员估计也都正做着同样的事情，观察着自己的直接竞争对手都是何方神圣。    “你好，我是来自日本东京的铃木，这位也是来自日本的岗村君。请问怎么称呼阁下？”    原晧宸正思量着，坐在原晧宸对面的两个亚洲面孔的科学组新学员已经走到了他的面前，领头的一个精瘦男子对他直接就是一个90°的鞠躬。    “日本人”，出于微妙的民族情绪，原晧宸心里嘀咕道。    “你好，我是来自中国的原晧宸。”原晧宸礼貌性的和精瘦的铃木握了个手。    “我原本以为你和金哲君一样是韩国人，没想到晧宸君是中国人，幸会，幸会。”一个不易觉察的异样眼神飞快的从铃木的眼中闪过，但是原晧宸还是很敏锐的捕捉到了。    “怎么了，铃木君，中国人出现在iea很意外吗？”原晧宸有意的提高了几个分贝问道。    “晧宸君，我并没有别的意思，只是刚才先遇到了韩国的金哲君，所以先入为主，请不要误会。以后还请晧宸君多关照。”铃木略显尴尬的说道。    “没有关系，我也只是随意问问，也请铃木君和岗村君多关照。“原晧宸也客气的朝边上的岗村点点头。    岗村没有说话，只是朝着原晧宸点头示意了一下，一股傲气隐约浮现在他的脸上。    “那么我们以后有机会再多交流，打扰了，晧宸君。”铃木又来了一个90°，然后和岗村对视一眼后就返回了自己的座位。    回到座位的铃木和岗村正低声的用日语在交谈，如果换做旁人自然不可能知道他们在说什么，但是对于拥有惊人听觉和观察力，且精通各国语言的原晧宸来说，却是易如反掌的。    “铃木君，你为什么要对这个中国学员如此客气。也许他只是凭借和理查德导师的关系才进入iea的。”岗村低语说道。    “岗村君，知己知彼，方能百战不殆，请不要轻敌。”铃木话语间音量虽小，但是却透着一股凌厉的气势。    “明白，但是铃木君，可是我很不喜欢[知己知彼，方能百战不殆]这句中国术语。“岗村抱怨道，”还有那个韩国的金哲君，狂妄，自大，我不喜欢和他来往。“    “岗村君，请你克制自己的情绪！”铃木命令道。    “嗨，铃木阁下。”    “看来，这个岗村是以铃木为马首是瞻的。”原晧宸思索着，“他们口中的金哲应该就是科学组里最后那个亚裔学员吧。”    “菊花与刀”，这就是日本学员铃木给原晧宸的第一映像。    菊花与刀，分别是日本最具象征意义的两种事物，深刻的揭示了日本文化和日本人性格的双重性。    这个铃木表面看来彬彬有礼，但是原晧宸有一种强烈的感觉，铃木的骨子里一定不是那么简单的人，以后和他们打交道一定要多加小心......
第三十六章 科学课程
    “**，糟糕透顶的欢迎餐会。”    走出餐厅，几个金发碧眼的新学员一顿抱怨。    确实，这个所谓的欢迎餐会和之前举办的欢迎仪式一样草率至极，几个导师和指挥官匆匆露面之后，就立马拍屁股走人了。    整个用餐过程没有任何用心的特殊安排，原晧宸感觉就像在清华大学的食堂里吃了一餐便饭一样。    当然，新学员们也是有收获的，起码搞明白了一点，如果想留在iea（星际探索联盟），自己需要把哪些家伙pk掉。    原晧宸回到了新学员生活区，正准备开门，身后忽然响起了一阵脚步声。    是科学组的另外三个欧美学员，走在中间的是一个女学员，鹅蛋脸，两只深蓝的大眼睛，睫毛长长的向上翻卷。    虽然她的长相不是很突出，但是胜在身材火辣而性感，连学员制服都无法约束的夸张上围，加上纤腰丰臀，行走间摇摆扭动，瞬间就闪瞎了旁边两个男学员的氪金狗眼，让他们一路绅士风度泛滥，大献殷勤。    这三人当然看到了原晧宸，也留意到了原晧宸身着和自己一样的深蓝色制服，但是他们经过原晧宸身边时却露出一股熟视无睹的傲然表情，径直从他身边穿过。    原晧宸一想，欧美科学家都这么傲骄吗？看来这招呼也可以省了。    回到房间，原晧宸稍作休息，便给父母发了简讯报平安，也给陈淑琴写了一封电子邮件。    简讯和邮件的内容自然是以他在剑桥参加博士生交换学习为背景做了包装，不然肯定会被iea基地的安全监测系统截断。    ............    次日，iea新学员培训课程就按部就班的开始了，课程安排倒是十分直接，一三五是科学课程，二四六是行动课程，周日休息。    “我记得那个理查德说过科学课程十分简单。该死的，哪里简单了。这么多书本是想让我们直接吃下去吗？“    “听说那个理查德是个中国人，果然够狡猾的......”    科学课堂上，科学组的新学员还能勉强跟上进度。    倒霉的是几个行动组的新学员，只感觉脑袋要爆炸一般，嘴上止不住的抱怨，根本停不下来。    让人意想不到的是，科学课程上学习的都是一些超前沿的课题，很多甚至是闻所未闻的最新科研理论，参考书籍也是堆的像小山一样。    上课的导师确实是科学项目组里最顶尖的科学家，但是他们的教学态度确实让人不敢恭维。    “在超弦理论中，自然界的基本单元不是电子、光子、中微子和夸克之类的点状粒子，而是很小很小的线状的“弦“。弦的不同振动和运动就产生出各种不同的基本粒子，大至星际银河，小至电子，质子，夸克一类的基本粒子都是由这占有二维时空的“能量线”所组成。直观的说，我们所处的宇宙空间可能是9+1维时空中的d3膜。弦论是现在最有希望将自然界的基本粒子和四种相互作用力统一起来的理论。”    讲台上一个身材肥硕的科学家正滔滔不绝地讲着”超弦理论“，脸上一副听的懂就听，听不懂一边凉快的表情，全然不顾台下学员的感受。    原晧宸倒是曾经略微接触过”超弦理论“的皮毛，所以并不陌生，超弦理论研究到深处可以解决和黑洞相关的一些问题。    “各位年轻人，我今天的课就讲完了。我知道你们当中有很多人都还没搞懂，特别是行动组的学员。”    讲到最后，肥硕的科学家一边总结发言，一边神奇地从兜里摸出一个苹果，然后一口咬下去，发出清脆的“咔呲“声响。    “呃~”肥硕科学家三两口就解决了这个苹果，意犹未尽的打了个饱嗝。    “科学理论，是由人类感知的自然现象，就像苹果一样，到底甜不甜，要你们自己去吃才会知道。”肥硕科学家说着又拍了拍身边那些堆的像小山一样的参考资料，“自己回去，年轻人，祝你们好运！”    “这真是真理啊，你看他那身材，该是吃了多少倒霉的苹果。”    “仁慈的上帝，我现在好期待能在明天的行动组课程里舒展筋骨，我感觉我已经发霉了......“    几个学员继续低声地吐槽。    ............    结束了一天的科学课程，原晧宸领回了10几本参考书籍以及一些视频资料。    他现在终于明白为什么每个人的公寓里都有好几个超大的书架，按这种进度下去，用不了多久，书架就会装的满满当当。    还好，凭借自己异于常人的理解和记忆能力，短时间弄明白这些科学理论并不是一件难事。    其实，原晧宸对这些科学课程还是很感兴趣的，毕竟在外界可没办法接触到这么多前沿科学和脑洞大开的理论。    想到这些，原晧宸对加入iea的想法变得愈加强烈起来......    （今天稍晚些会再更新一章，谢谢各位书友的支持。）
第三十七章 疯狂的海上训练项目
    还记得第一天科学课上祈祷上帝，说自己快要发霉，期待在行动组课程里舒展筋骨的那位老兄吗？    对，就是趴在珊瑚礁上装死的那位了。    ............    大约在凌晨四点的时候，新学员公寓里不约而同的响起了刺耳的警报声，将所有人从睡梦里惊醒。    然后所有人被集中到一个广场上训话。没错，训话的就是行动组新学员导师劳拉。    一改前几天的温柔范，此时的劳拉站在一个高台上，头戴一顶宽缘棕色迷彩帽，身着笔挺的军式迷彩上衣，搭配着一条深黑色的腰带。    在凌晨时分尚未消退的月光照耀下，劳拉显得英姿飒爽，威风凛凛。    劳拉忽然目露杀气，用高亢嘹亮，铿锵有力的声音说道：“各位新学员，我是你们的导师劳拉，首先，我想向你们介绍一下参与训练的另外两位教官，格林，还有马龙。“    劳拉言语间便看向身旁的两位教官，马龙是一个魁梧黧黑，人高马大的彪悍黑人，而格林却是一副精悍模样，虽然个头不是很高，却隐隐透露出一股冷冽的杀气。    马龙和格林也身着迷彩军服，头戴宽缘迷彩帽，不同的地方是，他们的帽子是绿色的。    “在将来的所有项目中，格林和马龙将分别负责科学组和行动组的日常训练。“劳拉继续说道，“教官将会严格要求你们，并且以身作则，以最高标准的个人品行、道德和职业技能给你们做出示范。同时我要求你们所有的新学员必须尊重教官的权威，所有命令都必须毫无疑问地坚决服从！”    训话结束后，劳拉带领两位教官在新学员面前大声背诵了“教官誓词”，向新学员们表示要尽全力把他们打造成合格iea成员的决心。    随后，所有新学员就被安排乘坐游艇前往距离可可拉斯岛约20公里的一个珊瑚礁岛上。    一路上也陆续经过了几个不大的珊瑚岛礁。    珊瑚岛礁一般生长在离岸较远的海上，珊瑚岛礁周边的风景是十分秀丽的，如果从高空的飞机上向下看去，就像那抛向碧海上的一束花环，又像撒向海面上的一串白玉珍珠项链，绚丽多彩。    正当学员们被美丽风光吸引的时候，游艇忽然都停了下来。    “这里离目的地还有10公里，接下来的路程，我要求你们自己游过去。”劳拉的声音响起，脸上挂着邪恶的笑容，“另外，我还要告诉你们一个好消息和一个坏消息。”    “好消息是科学组的男性学员可以再坐5公里的路程，女性学员还可以继续坐7公里的路程，然后再自己游到目的地。”    “坏消息就是，行动组的学员现在立刻给我穿上救生衣到海里去。“    ”哦上帝啊，我的老天。“    “这确定不是在开玩笑吗？”    “当然你们也可以选择放弃，然后回公寓收拾东西滚蛋。”劳拉充满挑衅的说道。    等到行动组的学员都被赶下海，游艇继续前进。    果然，没走多久，游艇再次停下，这下轮到原晧宸他们几个倒霉蛋了。    那个身材壮硕的黑人光头科学组学员率先跳下海，二话不说的朝着目的地游去。    接着下海的是铃木和岗村，以及阿拉伯血统的孪生兄长。    原晧宸因为生活在山城，不擅水性，所以稍作犹豫后便和两个欧美男学员同时下了海。    此时游艇上还有三人，分别是阿拉伯血统的孪生妹妹，性感火辣的欧美女学员，以及韩国学员金哲。    两个女学员此时还不需要下海，但是金哲却也一脸迟疑，迟迟不肯出发。    “我从小怕水，我妈妈从来不让......“    “啊~~~席八~~”金哲话没说完，就被劳拉一脚踢进了海里。    在海里游泳确实比游泳池里费劲的多，很快大家就精疲力尽，再也无心流连身边的美丽海景，每个人脸上的表情仿佛都在说，“怎么还tmd没到啊。”    ............    五公里的路程，以原晧宸经过奇异陨石强化后的体能倒是不算什么，但是因为他游泳缺乏技巧，所以花费了很多体力，前进的却相对比较缓慢。    等原晧宸游到了目的地，时间基本接近正午了。    铃木以及阿拉伯血统的孪生兄比他稍早一些到达，原晧宸还惊讶的发现，行动组新学员也有三人比他更早到达，他们的游路程可是科学组的两倍啊。    又等了好久，所有人才陆续的到齐。    此外，和原晧宸预计的一样，金哲果然是最后一个到达的。    “好的，希望第一天的训练可以让大家留下一个美好的回忆。”劳拉将大家都集中到一起说，“辛苦的游了这么久，大家应该需要补充一下体能了。”    不远处的马龙和格林正从游艇上拖下好几条体型庞大，鲜血淋漓的鲨鱼。    “这就是大家的美味午餐，原汁原味，祝你们好胃口。”劳拉看来一眼后继续说道。    ”哦，上帝啊，我可没法吃这个，鲨鱼肉的味道就好像在马桶里腌制过了一样......“    昨天祈祷上帝的那位老兄立刻就崩溃了，然后就趴在珊瑚礁上装起死来。
第三十八章 最终的测试
    未经烹制的鲨鱼肉确实不怎么可口，但是经过长途跋涉之后，大家的体能消耗实在太大，也都顾不上挑剔了。    原晧宸看过培训的详细计划，其中就包含荒岛求生的项目，所以估计这生啖鱼虾的事情以后也是少不了的了。    “呦西，鲨鱼滴，味道还不错。铃木君，快来品尝品尝。”    “呦西，呦西，鲨鱼生鱼片，还是第一次吃，确实不错......”    正当大家对着鲜血淋漓的鲨鱼肉一脸鄙弃的时候，日本学员岗村和铃木却已经拿起鲨鱼肉大快朵颐起来。    一旁的韩国学员金哲看到他们吃的这么愉快，也顺手拿起一块生肉放进嘴里。    没有酱料，没有芥末，可想而知味道肯定不怎么样。    “啊~席八~”金哲一脸极度夸张的表情骂道。    .........    接下来的训练倒是颇为轻松惬意，科学组和行动组分别被拆分为两个五人小组，大家的任务是学习驾驶游艇，然后自己开回iea太平洋基地。    和原晧宸分在一组的是阿拉伯血统的孪生兄妹，光头黑人学员还有韩国的金哲，剩下的铃木和三个欧美学员编为一组。    经过半天的接触，原晧宸得知阿拉伯血统的孪生兄妹分别是艾哈迈德王子和莎玛公主，他们来自迪拜，拥有迪拜王室血统。    艾哈迈德王子和莎玛公主是标准的王室贵族，所以言谈举止间都透露出些许高贵的气质。虽然他们不爱说话，但是却很有礼貌，给原晧宸留下了很好的印象。    光头黑人学员山姆来自南非，他从小就是南非著名的天才少年，他还是第一个被iea组织邀请的南非人。山姆行事果敢，性格直爽，是个看上去颇为可靠的人。    再说说韩国的金哲，长相秀气，外形养眼，没有去混娱乐圈倒是有些可惜。正因为既帅气，又有才，所以金哲平日里显得傲气十足，张口就是“我们大韩民国......，”“这些在我们韩国早就......”。    至于另外三位天天混在一起的欧美科学组学员，分别是来自美国的麦克和琼斯，以及来自法国的布里斯。    ............（新学员的培训不是主要情节，我就不赘述了，灌水可耻啊，哈哈。）    将近一年的荏苒时光就这样不经意地奔走。    融进银河，就静谧地和明月为伴照亮长天；    没入洋流，就微笑着同海水合力包容万物；    这样，才算得上不负青春年华。    每个人都在流逝的时光中经历人生中最重要的过渡，从幼稚到成熟，从冲动到沉着，有天真单纯到心思慎密。    在iea（星际探索联盟）的培训期间，新学员们无论是心理还是身体上都一直在承受着高强度的压力。    iea（星际探索联盟）组织的科学课程也极度的拓展了他们的眼界和思维深度，甚至让他们开始重新审视这个世界。    而行动课程则让大家掌握了各种海陆空交通工具的驾驶，并能够熟练使用所有常规的作战武器。    ......    最终的测试终于开始了，iea（星际探索联盟）的精心给学员们准备了一个一气呵成的考验。    这是一个风平浪静的夜晚，此时的太平洋，海水满盈盈的，在月光的映照下，水面上尽是一片银光。    两架大型空降直升机已经从iea（星际探索联盟）太平洋基地出发，分别搭载着科学组和行动组的新学员。    空降直升机大约飞行了一小时，来到了第一个荒岛上，两位科学组的女学员被要求在此处跳伞空降。    空降直升机继续出发，再次飞行了约一刻钟后，便又到达一座更大的荒芜人烟海岛。    直升飞机在海岛中央区域来回盘旋，经过粗略的观察，原晧宸判断这个荒岛面积大致有十几平方公里，整个荒岛基本被茂密的原始丛林覆盖。    所有男性学员被要求依次在不同的位置跳伞空降，原晧宸降落的位置离荒岛的中心大约有两公里远。    原晧宸着陆后，迅速用匕首割断挂在树丛上降落伞，然后打开基地给每个人发放的工具包。    包里工具和补给十分的少，一把比匕首稍长的折叠砍刀、一个装满淡水的水壶，一份只够一餐食用的压缩饼干，一个指南针，一个头戴式光源，一个任务信息接收器。    原晧宸迅速地将匕首和砍刀扣在腰带上，然后打开任务信息接收器，上面正显示着第一阶段的任务。    “第一阶段的任务是穿越原始丛林，然后朝荒岛的东方游大约5公里，登陆另一座荒岛。第二阶段的任务会在有人率先完成第一阶段任务后才发布。“    看完发布的任务，原晧宸便立刻朝着东方走去，他需要抢在其他学员之前尽快走出这片丛林。    有指南针在手，搞清楚方向并不难，原晧宸开始仔细的观察着周遭的环境。    在这片静谧的森林中，很少有灌木丛，全是高耸的大树。树木的枝梢交错着，伸展开来的繁盛的枝叶把天空遮了个严严实实。    树林里阴暗而寂静，地面潮湿的树叶层下经常是又滑又软的泥浆和腐烂的木头。一团团的藤蔓和乱七八糟匍匐丛生的荆棘使行走变得更加困难。    原晧宸大概走了三十分钟，就已经是一身狼藉，靴子里早已经倒灌进了大量的泥沙，就连结实的外套也被几处荆棘刮破了。    原晧宸确信这样的荒岛应该不会有什么特别难对付的猛兽，相信iea组织不会拿他们这些高级人才的生命开玩笑，但是蛇虫毒蚁什么的肯定是少不了了。    还好，原晧宸的视觉以及听觉都远超常人，可以轻易的洞察身边隐藏的危机。    一路谨慎之下，除了绕开几处泥潭之外，倒也没有遇到什么危机。    原晧宸估摸着，如果顺利，再有一个小时就可以走出丛林。    然而，实际的行程却和原晧宸预计的不一样，持续走了一个多小时之后，原晧宸却惊奇的发现，他并没有像预想的那样到达丛林的边缘。    “不行，再这样盲目走下去时间和体力都消耗不起。”原晧宸心里思索着，“看来指南针并不可靠，这里的磁场肯定有问题。”    略一思量之后，原晧宸开始观察四周，他的目光锁定了一棵较为粗大的樟树。    爬上这棵大树如今对原晧宸来说并不难，没有花费太多气力，他就顺利的爬了上去。    站在粗大樟树的顶端，原晧宸终于看到了久违的天空。    遥远的天空上月光一片皎洁，天空中没有丝毫云朵，漫天星斗也极为醒目。    原晧宸站在高点向下望去，依据之前在直升机上的对树林及星辰位置的观察参照，他惊讶的发现，前一个小时所走的行程，恰好是一个闭合圆环的三分之一，这意味着，如果路上没有耽搁的话，再走两小时，原晧宸将回到他出发的地点。    果然有问题，原晧宸很快发现了其中的奥妙。    这个岛中央就是一个磁极，不论走到哪里指南针的指针将一直指向岛中央。    如果大家以东方为目标，就会选择垂直于指针向右的方向一直走，导致的结果是行走的路线会慢慢连接成一个闭合的圆环而一直重复下去。    显然这一切都是iea（星际探索联盟）有意设计成这样的，如此的话只能根据星辰的位置来判断方向了。    对原晧宸来说，只要能够看见星空，就可以很容易的判别前进方向。问题是丛林的树木过于茂密，星空基本都被遮蔽，想要看到星辰的位置，就必须时不时的爬上树顶。    这无疑会再次加大体力和时间的消耗，但是这也是目前唯一可行的方法。    接下来的行程，原晧宸每走五分钟就会选择一棵大树的顶端作为观察点，这样行走的方式虽然繁琐，但却很有效果，眼看着原晧宸离深林边缘已经不远了。    正当原晧宸快要爬下一棵巨树的时候，忽然一道狭长的黑影从树丛间飞跃而出，直奔他的脖颈过来。    原晧宸稍用力一踏树干，便借助反作用力倒身飞出半米远。    同时，右手上握着的砍刀朝着黑影飞快的劈砍了过去。    “哗啦”一声，变成两截的黑影失去重心砸在树丛中。    ”果然是这条眼镜蛇，本不想招惹你的。“原晧宸在上树之前就已经敏锐的发现躲在树丛中的眼镜蛇，只是他不想节外生枝，所以悄悄的避过，没想到它却来找自己的晦气。    “对了，看现在的进度，iea（星际探索联盟）给的食品肯定是不够的，这眼镜蛇还蛮大的......”原晧宸心里忽然有了个主意，随即抓起这条眼镜蛇，麻利的砍掉它的脑袋，仰头就将不断流出的新鲜蛇血喝了下去。    这还不够，倒霉的眼镜蛇最后被原晧宸扒了皮，斩做几节丢进背包里做了备用粮食。    终于，再次花费了大约一个半小时后，一片漆黑的海岸线出现在了原晧宸面前。    ............
第三十九章 第二阶段的任务
    今夜的太平洋，静寂无比，耳畔只有轻微的海风流动，以及浪花轻拍沙滩的微语。    月光像朦胧的银纱织出的雾一样，散发出一种庄严而圣洁的光晕。    漫漫长长的沙滩上泛闪着朦胧的银光，原晧宸脚踏着细沙，呼吸着海的味道，放眼朝四周望去。    只有风声、海浪的低语，只有月光、洁白的沙滩。    在确认周围并无其他人的踪迹之后，原晧宸掏出了指南针。    果然，还是无效的，只好继续用星辰的位置来确定方向。    “也不知道有没有人先走出这片荒岛森林”，正当原晧宸在思考的时候，任务接收器忽然发出一阵亮光并响起了“嘟”的一声。    “有人已经提前到达下一座荒岛了！”原晧宸瞬间意识到，他连忙打开任务接收器的界面。    “第二阶段任务，穿越第二座荒岛的森林，并到达荒岛中心区域，寻找直升飞机，并驾驶离开荒岛。第三阶段任务将在第二阶段任务有人率先完成后发布。重要提示：如果中途遇到危险要放弃测试，请点击【放弃】指令，基地会通过定位来营救你。”    看过任务信息，原晧宸倍感时间紧迫，没做太久的耽搁，便毫不犹豫的朝着东方游离这座荒岛。    经过一年的训练，原晧宸早已经掌握了海上远距离游泳的技巧。所以，五公里的距离现在对他来说只是一件很轻易就能完成的任务。    幸运的是，今晚的太平洋并无太大的风浪，否则这段远距离海游必定会让学员们消耗更多的体力。    饶是如此，原晧宸为了保证体力充沛，在出发前还特意生嚼了半条眼镜蛇肉，那血腥的滋味，甚是酸爽！    游了大概一个小时，原晧宸便开始放慢速度，并仔细的观察远处的海平面，生怕错过了第二座荒岛。    又是十分钟过去，原晧宸已经可以清晰的从海平面上看到远处隆起的一片黛黑。    远远望去，原晧宸惊讶的发现，这座荒岛的中央竟是一座高耸的死火山。    那火山的山壁颇为陡峭，看来iea（星际探索联盟）就是存心想榨干大家的体力。    既然已经确定了目标所在，原晧宸便一鼓作气的朝着眼前的火山岛游去。    ............    在原晧宸登陆火山岛大约一个小时之后，铃木和岗村也相继到达了火山岛的海岸。    只是此时的铃木和岗村看上去显得极为疲惫，不断地大口喘着粗气，身上的衣物也破烂不堪，狼狈至极。    “八~嘎，那座丛林，太狡猾了，浪费了这么多时间。”    “还好遇到铃木君，不然我都不知道什么时候才可以脱困。”    “呦西。”铃木忽然一脸阴冷的表情看向岗村。    “铃木君，您这是？”    “我们之前浪费了太多的时间，第一个完成任务的人已经领先我们两个多小时了。而且现在也不知道还有没有其他人在我们的前面，这样下去我们很有可能会被淘汰。”铃木喘着气冷酷的说，“为了我们大日本国的荣誉，你必须做出牺牲。”    随后，铃木一把抢过岗村的背包，掏出里面仅剩部分的压缩饼干二话不说就往嘴里塞。    “这......铃木君”，岗村身体一阵颤抖，似乎想上前夺回背包。    “八~嘎！”铃木一声大吼，瞬间震慑住了岗村，“你不要忘记自己的身份和任务是协助我留在iea。”    “嗨！”，岗村神色一阵慌乱后，立刻弯腰垂首喊道。    “你一会留在森林入口，仔细观察后面赶来的科学组学员，如果有必要的话，可以采取行动阻栏他们。”    “嗨！”    “注意不要暴露自己，要在暗处行动，不要让人发现，iea可不喜欢对自己人下黑手的成员。”铃木一脸阴险的说道，“如果你被发现了，记住，你的行动和我没有任何关系。”    说完这些，铃木便留下一脸无奈的岗村，转身朝着密林钻了进去。    ............    原晧宸此时正迅速的在火山岛周边的森林里穿行。    这座火山岛的占地面积比第一座荒岛还大，预计达到了30多平方公里。    火山岛一般由溶岩、火山灰等火山喷发物堆积而成，在环太平洋地区分布还是较为广泛的，但是面积这么大的火山岛，确实比较罕见。    估计这座火山岛产生的年代已经非常久远了，整个岛屿四周较为平坦，植被发育良好，森林覆盖率达一半以上。    但是接近岛屿中央区域，地势就骤然变得陡峭起来，一座海拔近千米的古火山赫然立在岛中央。    ............    (稍晚些会再更一章。如果太晚了，大家请先休息，明天再看，注意身体。)
第四十章 林中偶遇
    有了穿越上一个荒岛原始丛林的经验，这一次就顺利的多。    而且这次iea（星际探索联盟）没有在荒岛的磁场上动手脚，指南针可以正常使用，让原晧宸省却了不少爬树观星的麻烦。    原晧宸一路手持砍刀披荆斩棘而行，且运气颇佳的在途中又击杀了几条无毒蛇，不用再为无物果腹而烦恼。    眼看着就要到达火山脚下，原晧宸再次加快了脚步。    忽然，一阵潺潺的水流声音传进他的耳朵。    原晧宸一阵惊喜，快速寻声而去。    待到他砍开一片密集的灌木，一条不大的小溪流便呈现在眼前，远望过去好似一条流动的光带一般。    溪水清澈见底，一路或高或低，时缓时急，蜿蜒的流向远处。    原晧宸快步上前，掬起一捧送入口中，一股清冽甘甜的滋味直达身心深处。    “果然是淡水，真是太好了，这下不用再喝蛇血了......”    原晧宸痛快的饱饮了一顿，擦去嘴角的残血，心里一阵喜悦。    正当原晧宸拿着水壶灌装溪水的时候，忽然听见远处有一阵窸窸窣窣的动静传来。    原晧宸迅速躲到了一棵巨大阔叶乔木之后，隐匿了起来。    大约两三分钟之后，一个苗条的身影进入原晧宸的视野。    “是她，莎玛公主。”原晧宸首先是略感讶异，随即便想明白了原因。    看来女性学员的那座荒岛的难度应该比男性学员低了不少，否则以莎玛的能力，她肯定没有这么快到达第二阶段任务的火山岛。    原晧宸继续躲在暗处观察，并没有立即现身。    莎玛公主很快就发现了这条溪流，可以看出她的情绪还是很激动的，整个上半身都浸没在溪水中，疯狂的痛饮起来。    原晧宸很快察觉到了异样的地方，玛莎公主的整个右手无力的垂在溪水中，她只能用左手勉强支撑着身体，看来，她的右手应该受了比较严重的伤，原晧宸迅速判断出了原因。    终于，玛莎公主停止了饮水，艰难的用左手撑在溪边的一块较大卵石上，然后努力翻过身，无力的横躺在溪水边。    玛莎公主确实已经疲惫不堪，仿佛整个肢体，所有骨骼，都软绵绵、轻飘飘的。    在体力严重透支且身体负伤的情况下，她像一摊泥一样躺在杂草上，她哪还有力量站起来，几次努力尝试坐起身来都接连的失败了。    此时隐匿在暗处的原晧宸心里充满了矛盾。    首先，他和玛莎公主是竞争关系，如果帮助她在时间和资源上一定会有所消耗。    其次，如果原晧宸此时悄悄的离开，玛莎也未必会察觉到，如果她有危险，她还可以选择退出等待基地的营救......    一阵矛盾后，原晧宸终于还是慢慢的从阴暗处走了出来。    听到了声响的玛莎，惊恐的望了过来。    “我身上已经没有食物了......”玛莎慌乱的朝着原晧宸喊道，仿佛用尽了她身上最后的一丝力气。    “原晧宸一阵愕然，停立数秒之后，他没有解释什么，只是继续朝着玛莎走去。    走到玛莎身前，原晧宸可以明显的感受到玛莎的身体在不住的颤抖。    原晧宸露出了一个温暖的微笑后，缓缓弯下腰，探出有力而结实的胳膊，轻轻地绕过玛莎的脖颈，然后慢慢的将她扶了起来。    “不用担心，我帮你处理一下伤口。”    原晧宸没有多说什么，只是迅速的扯下自己身上外套破开的一部分，并片接成几块布条，小心翼翼的给玛莎包扎起了伤口。    此时的玛莎已经镇定多了，眼中也慢慢流露出了信任和安全感。    “你为什么要帮我？我们不是竞争关系吗？”    “我有自信会在你之前到达，所以你不会对我造成威胁。”原晧宸连头也不抬，只是继续帮玛莎包扎着伤口。    “哈，确实，我现在受伤了，但是我还不想放弃。”    “嗯，精神可嘉，可是你现在的状态可不容乐观。对了，你的兄长呢？”    “我也没看到他......”玛莎说道这里，显得黯然神伤。    “你见到我时，为什么要告诉我你已经没有食物了。”    “我的食物在前一个荒岛上就被琼斯拿走了。”玛莎稍沉默后答道，“我担心你也会....，呃，我是真的没有食物了。”    玛莎忽然又变得紧张起来，盯着原晧宸再次解释说明自己的处境。    “不用紧张，我看得出来，你的体力已经严重透支了。“原晧宸继续说道，”测试过程中允许抢夺其他人的食物吗？“    “iea除了不允许学员之间互相伤害外，好像并没有明确禁止不可以争夺对方的资源。这种情况在以前也是有出现过的。”玛莎说着又忍不住叹了一口气。    原晧宸略作思索，随即打开自己的背包，拿出一条拨好皮的蛇肉。    “天哪，我可不吃这个。”玛莎看着鲜血淋漓的蛇肉，立刻惊呼起来。    原晧宸露出一脸的无语表情。    “公主殿下，现在是非常时期，请尽量克服。”    “不行，我们mu~斯~林是坚决不吃蛇的......”玛莎公主无比笃定的摇着头说。    “原来是这样...”原晧宸一边想着，一边又将手伸进背包。    随后，原晧宸一脸惋惜的掏出仅剩的几块压缩饼干，丢给了玛莎公主。    “你为什么要.....”    不等玛莎公主把话说完，原晧宸已经迅速的转身离开，隐没进夜色，消失在茫茫的的树林之中......
第四十一章 半山争斗
    穿越火山岛外围的丛林，便到达了这座古火山的山脚。    由此开始，地势就开始陡然攀升，大大增加了前行的难度。    原晧宸仰首望去，古火山拔地千米，危峰兀立，怪石磷峋，杳然一副粲然四季，垂范千古的风范。    特别是古火山的北面，历经千万年的风化之后，如今已经变成一面悬崖峭壁。    那刀削般的悬崖拔地而起，直上云天，令人望而生畏。    远远地望去，那悬崖是那么高，那么陡，犹如一把利剑，耸立在云海之间，使人感憾万千。    还好古火山的南端虽然陡峭，且地势依旧崎岖难行，却不乏攀爬之路。    稍作决断，原晧宸便朝着古火山南面进发。    ............    火山岛外围的丛林边缘，一个鬼祟的身影正在密林外围游走。    此人正是隐匿在树林暗处的岗村。    铃木走后，岗村也陆续发现了几个登陆的学员，因为他们都是行动组的学员，所以岗村倒是没有采取什么行动。    此刻，岗村仍然一眼不咋眨的密切地注视着海岸线，可是岗村这个倒霉蛋并没有留意到身后有一个身影正缓慢的朝他靠近。    “啪~”的一声，岗村脖颈挨了“恰到好处”的一击，立时就昏厥了过去。    “鬼鬼祟祟的躲在这里。”出手的人一边念叨着，一边伸手摸索着岗村的背包。    “**，竟然一点食物都没有！”    随即，那黑影将背包丢回到岗村身边，再次隐没在夜色的丛林里......    “八~格~牙~路。”    大约十五分钟后岗村清醒过来，看着自己凌乱的背包，一肚子窝火地按着发酸的脖颈咒骂道。    忽然，岗村的眼睛一亮，不顾酸痛地，再次迅速地躲藏了起来。    不远处朝着森林深处走去的是韩国的金哲学员，他正一路骂骂咧咧的走着，不住地抱怨之前荒岛上诡异的磁场。    躲在暗处的岗村正如跗骨之蛆一般尾随着金哲。    “啪~”如法炮制的一击，倒霉的金哲也昏厥了过去。    终于扳回一局的岗村，心情瞬间大好起来，两眼冒光地扑向金哲的背包。    “呦西~金哲君的运气真不错。”    半条大黄鱼从背包里被岗村掏了出来，然后迫不及待的塞进了嘴里。    “啊~席~八！”    半小时后，火山岛森林的外围回荡着一个撕心裂肺的呼喊声......    ............    古火山的南面，一路崎岖而上，堆积着许多火山喷出的大块石头和巨大的火山浮石。    这些火山石历经了千万年的风化，形成了千奇百怪的棱柱、奇峰绝壁。有的象面目狰狞的巨人，有的象戳破青天的宝剑，一座座都是大自然的鬼斧神工。    古火山的半山腰处，冷冽的夜风中，正回荡着一阵阵厮搏争斗之声。    夜色弥散中，一个壮硕魁梧的黑色身影正破空而出，化为一条凌厉的黑影，毒蛇一般向一个身着深蓝色残破制服的少年扑去。    片刻之间，就封死了少年的所有退路。    那少年眼见如此凌厉的攻势，神色却无比从容，身形一拗，上身微往前俯，随着双脚疾往旁飘，在空中画出一道美丽的弧线，以诡异的姿态巧妙的避过壮硕魁梧男子的袭击。    那壮硕魁梧的男子满脸尽是惊讶无比的表情，随即再次不甘心地向少年发起攻击。    壮硕魁梧男子拳头的速度极快，但都被少年轻易躲了过去。    一阵连续出拳后，壮硕魁梧男子再次顺势回旋一脚踢出，一股强大无匹的力量瞬间爆发而出。    少年身体竟向斜侧微微探出，用胳膊肘一顶巧妙化解壮硕魁梧男子的攻势。    紧接着，少年忽然如同鬼魅般的朝壮硕魁梧男子冲了过去，化肘为拳，一拳轰在他的小腹上。    少年这一连串的出手，似是随意施展，又像有意而为，透露出一股似朴实巧的潇洒自如。    壮硕魁梧男子被少年这一击震得攻势全消，血气翻腾，蹬蹬连退几步才在石壁旁稳住了身形。    “还要继续吗？”说话的少年正是沿着山壁一路攀爬而上的原晧宸。    伏击原晧宸的壮硕魁梧男子则是一位行动组的学员，此时他仍然是一脸惊讶的看着原晧宸，他肯定没想到这个其貌不扬的少年竟是一块硬茬。    一阵沉默后，壮硕魁梧的行动组学员二话不说，解下自己身上的背包朝原晧宸丢了过去。    原晧宸顺手一探，抓住背包后麻利的打了开来，一条鱼，还有几只不知名的蛙类。    原晧宸倒也不客气了，拿走了那条鱼后，又将背包丢了回去......
第四十二章 直升飞机的争夺
    “嘟~”的一声，任务信息接收器的屏幕再次被点亮。    “有人已经完成第二阶段任务了。”原晧宸思量着立刻打开任务接收器的屏幕。    “第三阶段任务，驾驶直升飞机回到iea（星际探索联盟）太平洋基地。注意：行动组和科学组都分别只有五架直升飞机。这意味着，只有行动组和科学组前五位到达的学员才有机会进入第三阶段的任务，其他学员将被直接淘汰。重要提示：如果中途遇到危险要放弃测试，请点击【放弃】指令，基地会通过定位来营救你。”    “只有前五名才有机会进入下一阶段的任务！“原晧宸看完后心里一惊，一股莫名的紧迫感袭来。    此时，除了第一个到达古火山顶的人知道自己的排名，其他人都还不清楚自己的位次。    当然，其他人暂时也搞不清楚第一个到达的到底是哪一个小组的学员。    科学组和行动组一同参与测试的考核方式，无形中使大家对测试进程的判断变得更加扑朔迷离起来。    “不管其他的，我要加快进度了。”原晧宸心中暗暗鞭策道。    越接近火山顶，攀爬的难度就越大。    尤其是接近古火山口的那一段，有一段垂直落差达到200左右的陡壁，徒手攀爬的感受就像踩着悬崖直上一般。如果没有足够的快速攀登高难度岩壁的技术，是绝对不可能登上山顶的。    最后这一段路程，原晧宸只有借助匕首直插悬崖石缝，才能艰难的向上攀爬一步，而且还要小心谨慎的避开风化松动的岩石。    终于，在颇费了一番周折之后，原晧宸登上了古火山的顶部。    古火山顶部的火山口，是一个朝天的椭圆形环形坑，顶端直径约在一公里左右，底部则因为太平洋充沛降雨的原因，早已积水形成了一个风景秀美的火山湖。    此时，距离测试开始已经过去了大约六个小时，远处的天边渐渐破晓，朦朦胧胧的天空上正镶嵌着几颗残星，天幕如同笼罩着银灰色的轻纱。    随着天空渐渐云开雾散，火山湖也徐徐撩开了动人的面纱。    火山湖略呈椭圆形，形如初露水面的莲叶一般，往下望去就像一块瑰丽的碧玉镶嵌在这雄伟的古火山口之中。    原晧宸立刻抓紧时间向湖边跑去，他已经看到了停在湖边的直升机。    火山湖湛蓝湛蓝的湖面上倒映着周围的崖壁，一片粼粼波光交相辉映，景色美不胜收。    但是原晧宸已经顾不上欣赏眼前的美景，因为就在一分钟前，他又看到一架直升飞机匆匆升空，朝着iea太平洋基地疾驰而去。    湖边有一块平坦的区域，原本有两列直升飞机间隔地次序停在上面，深黑色的一列是留给行动组学员驾乘的，而深蓝色的一列则属于科学组学员。    此时，新学员教官格林和马龙分别威风凛凛地昂首站立在两排直升飞机的前面。    马龙身后的深黑色直升飞机只剩下两架，而格林身后的直升飞机除去刚刚升空的那一架，还剩余四架停立在湖边。    看来自己是科学组第二个到达的学员，原晧宸想到这里，顿时松了一口气。    “准备出发！祝你好运，年轻人！”随着格林的一声命令，原晧宸驾驶的直升飞机迅速升空，调整好方向后，便飞跃过美丽的火山湖直奔iea（星际探索联盟）太平洋基地而去。    ............    半小时后，艾哈迈德王子拖着疲惫的身体第三个到达火山湖边，但是他没有立刻驾驶直升飞机离开，只是紧守在一架直升机旁，面露焦急的等待着什么。    又过去半小时，一个女学员的身影出现在火山口的顶端，艾哈迈德王子目光一闪，迫不及待的望了过去。    遗憾的是，来人并不是玛莎公主，竟是身材火辣而性感的美国女学员琼斯。    此时，大汗淋漓的琼斯早已丢弃了破旧的外套，上身只裹着一件紧身的背心，一路奔来，丰臀摇摆，波涛汹涌，就连艾哈迈德王子都忍不住多看了几眼。    琼斯已经一脸惊讶地发现了直升飞机旁的艾哈迈德王子。    一阵犹豫后，琼斯发现艾哈迈德王子并没有搭理她的意思，便猛地扎进一架直升飞机扬长而去了。    当然，如果艾哈迈德王子知道琼斯在荒岛上抢夺了莎玛公主的食物，他一定会后悔让琼斯这么轻易的离开。    很快，行动组学员的直升飞机都已经飞走了，后面陆续到达的行动组学员只能一脸无奈的瘫坐在湖边，纵使眼前的风景再瑰丽动人，也是无心欣赏了。    时间不断地流逝，莎玛公主却还是没有出现，艾哈迈德王子此时已是心急如焚，焦躁不安。    终于，一个极为狼狈的身影出现在了湖边，是日本学员铃木！    看到铃木的出现，艾哈迈德王子极度失望，他似乎想要采取一些行动，又有所忌惮的看了看一旁的新学员教官格林，满脸都是矛盾的神情。    铃木也讶异的看着艾哈迈德王子，时刻保持着高度的警惕。    两人彼此都明了对方心中所想，相互对峙了约一分钟后，艾哈迈德王子终于一脸失望的率先跨上直升飞机，呼啸着离开了古火山口。    ............
第四十三章 测试的最终结果
    广阔的海洋之上，一架直升飞机正迅速掠过海平面上空。    晨曦中的太平洋，平静且安详，海面只留下直升飞机过处的波涛，逐渐扩散，复归于平静，依旧无痕。    海上日出却是难得的景致，天很近，光影迷离，流云浮动，视野显得异常清晰。    阳光从云层的缝隙处一泻千里，逐渐扩散而出，形成无数细腻的线条，透明却又丝丝可见。    光线每一秒皆不相同，伴随着不同层次云彩的脚步在海平面上变幻莫测。    此时，如果透过机舱玻璃，可以看见原晧宸正身披金色霞光，目不转睛地注视着天边。    原晧宸首先通过操作直升飞机的总矩杆压低了机头，再将主旋翼叶片调整出一个适宜的角度，直升飞机立刻就以一种完美的飞行姿态加速朝前飞去......    可可拉斯岛，iea（星际探索联盟）太平洋基地外围，一阵尘沙飞扬，原晧宸驾驶的直升飞机平稳地降落在了停机坪上。    原晧宸麻溜地打开机舱门，右手一撑，一个健步便跳了下去，随后便冲向一旁的越野车。    “轰隆~”发动机迅捷沉稳的轰鸣声传出，越野车已然朝着基地所在绝尘而去。    ............    “恭喜你们10位，你们已经获得了完成第四阶段任务的资格。”科学组新学员导师理查德.王眼中透露出一股伶俐的气势，来回扫视着眼前这10位衣衫褴褛的新学员，然后慢条斯理地说道。    “我在一开始就说过了，能不能通过最终测试，都必须靠你们自己。”    “相信前三阶段的任务已经给你们留下了深刻的印象。”理查德稍停顿后饶有兴致地问道，”你们猜我会给你们准备什么样的任务？“    “不会是什么科学脑筋急转弯吧。”    “天晓得又是什么该死的科学任务......”    “不会是考试吧。”    被这么一问，大家立刻变得紧张起来，特别是几个行动组的学员。    “恭喜你，年轻人，你答对了。“理查德两眼一亮，拍着双手说道，”伙计们，送他们进密室！“    “**，狡猾的中国~佬！”学员们一顿抱怨。    随后，原晧宸等10人，被一一送进了单独的密室，任务很简单，就是考试。    可是，说起来简单，做起来确实不易。    这一年的科学课程教学，可以说几乎就是在填鸭，内容既晦涩难懂，又浩如烟海。    还好，被iea（星际探索联盟）选中的新学员都非池中之物，虽然每日叫苦不迭，但也都会坚持利用每天的休息时间玩命地恶补。    当然了，因为原晧宸的强项就是刷书，所以这个过程倒是颇为顺利。    按照要求，参加考试的10位新学员会根据最后的科学考试成绩决定他们的去留。    首先留下的人必须满足基本分数要求，科学组新学员是90%，行动组则是60%。    然后，在达到分数基本要求的新学员中，再综合前三阶段任务表现，科学组选择分数前三的学员，行动组选择分数前二的学员，他们将最后留在iea（星际探索联盟）太平洋基地并加入组织的核心部门。    最终，考试分数很快就出来了，入选名单也已尘埃落定。    科学组的排情况如下：    中国学员原晧宸，科学分数99%，第二个到达，加1%，总分100%，排第一名；    美国女学员琼斯，科学分数94%，第三个到达，加0.5%，总分94.5%，排第二名；    日本学员铃木，科学分数93%，第五个到达，不加分，总分93%，排第三名；    迪拜学员艾哈迈德，科学分数92%，第四个到达，不加分，总分92%，并列第四名；    南非学员山姆，科学分数90%，第一个到达，加2%，总分92%，并列第四名；    行动组的排名情况原晧宸没有太过留意，只知道在古火山上和他交手的那位身材壮硕魁梧的德国男子布鲁特的最后分数排在行动组的第一名。    ............    新学员测试结束的第二天，iea（星际探索联盟）太平洋基地，环形会议室里。    和最初的欢迎仪式一样，环形会议桌的两侧依次列坐着本期的20个候选学员。    主座位上则依次坐着iea（星际探索联盟）太平洋的基地副指挥官卡特，科学组指挥官克里斯和科学组新学员导师理查德，行动组指挥官丹尼尔和行动组新学员导师劳拉。    “首先，我想恭喜最终入选的五位新成员，你们表现的非常出色。”基地副指挥官卡特庄重地说着。    “当然，其他学员也表现的很好，但是竞争就是这么残酷，我相信你们在这过去的一年里也经历了重要的人生砺练，获得了全新的认知并掌握了很多不同寻常的技能，同样祝贺你们！”    “哦对了，小伙子们，还有两位美丽的女士，你们一定还对一年前的欢迎餐会耿耿于怀。没错，那是我们故意给新人的难堪。”基地副指挥官卡特似乎想起了什么，又继续说道，“是我欠你们的，希望今天晚上的欢送餐会你们会满意。”    接下来，科学组指挥官克里斯和行动组指挥官丹尼尔也一一发言补充说明了一些事情。    按照iea组织的要求，不管是最终留下来的学员，还是遗憾淘汰的学员都必须签署保密协议，保证不会向外界透露iea组织的相关讯息，否则会被处以严厉的惩罚，并强制剥夺与iea所有相关的记忆信息。    最终入选的新成员将分别加入iea（星际探索联盟）组织的核心部门：基地科学组和行动组。    未入选的学员会被推荐加入iea（星际探索联盟）组织在世界范围内下属管理的一些公众科研单位，甚至是军事行动机构。当然，学员也可以选择回到自己原本国家的工作岗位，比如像清华大学天文学院院长李慧群的情况。    晚上的欢送餐会确实花费了很多心思，餐会场所安排在可可拉斯岛的一片最美丽的沙滩上。    珍馐美味、饕餮大餐、八珍玉食等辞藻已经难以形容当晚的美食。    除了几位指挥官及新学员导师以外，就连教练格林和马龙，以及给新学员上科学课程的几位科学家也都悉数出席了餐会。    飞觥献斝，推杯换盏间，餐会气氛便越发火热起来，就连不擅饮酒的原晧宸也多喝了几杯。    “祝贺你。”艾哈迈德王子走到原晧宸面前并开口说道，一旁的莎玛公主也微笑着望着他。    “谢谢，你表现的也很好，真惋惜。”原晧宸举起手中的酒杯说着。    “没有关系，玛莎也没能参加最后的测试，正好我们兄妹可以一起回迪拜了。”艾哈迈德王子一脸释然地说道。    “我要诚挚的向你表达谢意。”说话的是玛莎公主。    “为了树林里我对你的帮助，那只是顺手的一件小事。”    “我可以感受到你内心的善意，你是一个有正义感的人。”玛莎继续说道。    “也请接受我的谢意，感谢你对玛莎的帮助，希望将来我们还会有机会再见面，我的中国朋友。”艾哈迈德王子双手合十于胸前，十分诚恳的说道。    “一定会的。祝你们归途一路顺风。”    ............    餐会上，其他学员也纷纷向原晧宸表示祝贺，据说99%的科学成绩是iea（星际探索联盟）组织有史以来最高的科学测试成绩。    当然，日本的铃木和岗村也向原晧宸表示了祝贺，铃木还是表现的那么彬彬有礼，只是岗村有点喝大了，脸上堆满了失落的神色。    同样觉得遗憾无比的，还有来南非的山姆，他是前三阶段第一个完成任务的科学组成员，可是最后落败在了科学考试分数上。    对了，餐会上，来自美国的麦克和法国的布里斯继续在性感火辣的琼斯面前展现着绅士风度，早已经忘记了被淘汰的悲伤。    还有，韩国的金哲则时不时地宣扬，要不是自己在密林里被偷袭，就一定会开着直升飞机回到基地拿到100%的科学测试分数，最终超越中国的原晧宸......
第四十四章 一个月的假期
    iea（星际探索联盟）太平洋基地，新学员生活区。    “各位新晋科学家，请收拾好你们的私人物品，我们马上就要出发啦，相信你们一定会对新家很满意的。“    说话的是原晧宸初到iea（星际探索联盟）太平洋基地时接待过他的金发女子凯瑟琳。    凯瑟琳是iea太平洋基地的行政管理员，一双又大又亮的眼睛正兴致勃勃地上下打量着原晧宸等人。    在凯瑟琳的带领下，原晧宸等几位新加入iea的成员来到了iea太平洋基地的生活区。    在iea（星际探索联盟）太平洋基地，每一位成员都拥有一套独立的住宅。    住宅十分宽敞，除了极为舒适的卧室之外，还有豪华的会客厅，就连书房、健身房、休闲娱乐室等也一应齐备。    美中不足的是，因为组织的绝密性质，iea（星际探索联盟）的成员不能和自己的家人生活在一起。    “excuseme。“    正当原晧宸在收拾自己的新住宅的时，门铃忽然响起，由门外传来一个性感的声音。    原晧宸开门一看，是行政管理员凯瑟琳，她正一脸媚笑的看着原晧宸。    你好，凯瑟琳，找我有事吗？“原晧宸被凯瑟琳那眼神看的有点尴尬，疑惑的问道。    凯瑟琳晃了晃收中的一个精致的盒子说道：“中国小伙子，我想请你帮个忙。”    “我能为你做点什么呢？凯瑟琳。”    “一会你去见理查德的时候可以帮我把这份礼物转交给他吗？”    “当然可以，可是你为什么不亲自送给他呢？”    “啊哈~用你们中国人的话说，这叫[男女授受不亲]。”凯瑟琳一脸狡黠的笑道。    “ok，我会帮你转交的。”    “太感谢你啦，中国小伙子，我就是特别喜欢你们中国人。”凯瑟琳十分高兴地说道。    “我的荣幸！”原晧宸微笑的说。    等到原晧宸收拾完毕，便出门前往新学员导师办公室。    按照惯例，新成员在刚加入iea（星际探索联盟）组织时，会与新学员导师进行一次专门的谈话。    凯瑟琳一定是因为原晧宸和理查德王同为中国人的缘故，所以才托付他帮忙转交礼物。    “您好，我可以进来吗？”    “请进。”    “王导，您好，我是新成员原晧宸。”    “哈哈，是晧宸来啦，不要客气，请坐。”理查德看见来人是原晧宸，马上画风一变，一口浓厚的南方味道普通话扑面而来。    “谢谢王导。”听到中文，原晧宸心中也涌起一阵亲切的感觉。    “哦，来就来嘛，还这么客气，送什么东西。”理查德看着原晧宸手中精致的盒子马上滔滔不绝地说了起来，“虽然我们中国很讲究这一套，但是这里是iea太平洋基地。而且我早就说过，你能够留下来，和我没有半毛钱的关系......”    “呃~王导您误会了，这个礼物是凯瑟琳托付我转交给您的。”    “what？凯瑟琳。”理查德先是一头雾水，随即皱起了眉头。    原晧宸将精致礼盒递了过去，理查德便二话不说的当面就拆了开来。    “哦！金骏眉，这可是我家乡“湖建”十分名贵的一种红茶。“    原晧宸一脸的笑，他早已经习惯王导把福建念成“湖建”了。    “来来来，晧宸，一起品尝品尝，我们边喝边聊。”王导十分热情的招呼道，”这可是好茶，我在iea已经喝咖啡喝到吐了。“    “谢谢王导，看来凯瑟琳还真是颇费心思了。”原晧宸笑道。    ”让你见笑了，在iea的生活其实很单调，因为我们的身份特殊，和外界接触的机会比较少，所以像我们这样的大龄青年光棍就特别多啦。“理查德一边从柜子里捣鼓出一整套的茶具，一边一脸无奈的说着。    “哦，说到这里，我正好要和你谈一下接下来的工作安排。”理查德忽然一脸正色的说道。    “王导请讲。”原晧宸顺手递过一壶沸腾的开水。    “你在正式到科学组报道之前，会有一个月的假期回中国做一些准备。“理查德接过开水，一边泡茶，一边继续说道。    一股水蒸气氤氲而起，经过开水冲泡的茶叶，迅速溢出深红色的汤汁，阵阵沁人心脾的茶香瞬间就弥散开来。    “iea会给你一个在外界使用的公开身份，你回去以后要向家人和朋友交代清楚，以免造成不必要的误会。“理查德说着便端起一杯茶，先是放于鼻下一嗅，随即仰首一饮而尽，表情颇为享受。    在理查德的示意下，原晧宸也端起一杯茶，温热的茶汤从舌尖滑过，先是一阵淡淡的苦味，随后便有一番清爽，一丝甘甜的滋味落在心里。    此情此景，品着来自中国的香茗和理查德聊着回国的话题，所有的记忆似乎都在茶香里静静绽放，原晧宸心中也渐渐泛起了思乡之情。    “对了，王导，我在外界公开的身份具体是什么？”原晧宸放下茶杯问道。    “iea组织查阅了你之前的材料，根据你的经历做了妥当的安排。如今你已经完成了剑桥大学的博士生交换课程，并顺利获得了博士学位，接下来将会被国际天文学联合会安排到太平洋上的一个研究机构，参与一项重要的机密科研项目。“理查德认真的介绍道。    “剑桥大学的博士，这是真实的身份吗？可是我并没有参加剑桥大学博士课程的学习。”原晧宸略感疑惑的问道。    “当然是真实的身份，iea已经让剑桥大学完善了你的学习档案，堂堂iea组织的核心科学家，自然配得上一个博士的称号。”理查德一脸肃然的答道。    “我明白了，我马上就回去准备一下，尽早回国。”    “好的，等你准备好了，组织会安排（灰）机送你回去。”    “谢谢王导，听你说中文，我都开始想家了。”原晧宸笑着说道......    （今天晚上稍晚些还会再更新一章，谢谢各位书友的支持。）
第四十五章 重返清华园
    第二天一早，原晧宸就搭乘着iea（星际探索联盟）太平洋基地的直升飞机飞回北京。    只是这次和来的时候不同，没有黑衣人史密斯的陪同，原晧宸只是一路的沉默不语。    清华大学，校园风景依旧那么秀丽怡人，经过了一年的磨砺，再次回到大学校园的原晧宸感触颇多。    大学是纯真的代名词，是青春和个性的飞扬，是提一座训练营和造梦的工厂。    都说大学时光是人的一生中最无忧无虑的时光，看着校园里来来往往的青春脸庞，原晧宸就像看见了曾经的自己一样。    亭台隽秀，秀木森森，芳草萋萋，湖光秀丽，校园里那些曾经熟悉的景致如今依旧。    时间就像那翩翩落叶，悄无声息地打着旋儿溜走，等到察觉，却早已不复存在。    那些曾经日复一日来往穿梭的教学楼群，那些曾经无比熟悉的校园餐厅，那曾经自己疯狂刷书的图书馆，点点滴滴，就像电影般，屏幕一闪，一晃眼就过去了，仿佛都没有留下任何的痕迹。    “不知道邓小超、杨阳、张晓明他们怎么样了......”原晧宸站在天文学院的宿舍楼前，喃喃自语。    原晧宸沿着男生宿舍楼的楼梯一级一级的往上走，一丝一缕的过往回忆便顺着脚步缓缓展现在眼前。    当来到那个曾经无比熟悉的门口，看着紧锁的房门，原晧宸心中泛起一阵强烈的失落感。    “现在是午休的时间，本来他们这个时候应该待在寝室的......”    一个月前，原晧宸就曾经和邓小超、杨阳、张晓明他们联系过，当时就已经知道正读大四的他们马上就要外出参加实习。    所以这次一回来，原晧宸就赶到寝室想和他们见面聚上一聚，看来还是没赶上。    收拾了失落的情绪，走出男生宿舍楼，原晧宸径直朝着李慧群院长的办公室而去。    “咚咚咚”一阵清脆的敲门声吸引了李慧群的注意。    “晧宸同学！你回来啦。”李慧群看到门口的原晧宸，立刻激动的站了起来。    “李院长，您好，好久不见。”原晧宸看到了久违的李院长，往日的种种瞬时涌上心头。    “快坐，快坐，你今天怎么会回来的。”李慧群好不容易才压抑住激动的情绪，连忙招呼原晧宸坐下。    “谢谢李院长，我刚从iea太平洋基地回来，这才刚到，就先来看看您。”    “晧宸同学，测试通过了吗？”好不容易按耐住激动心情的李慧群，当听到iea（星际探索联盟）太平洋基地的时候，再次显得激动无比。    “很幸运，通过了。”原晧宸微笑着答道。    “真是太好了！”李慧群满脸都是慈爱的笑容，“快，快和我说说你这一年的经历。”    “好的......“    随着原晧宸娓娓的述说，李慧群脸上堆满了笑容，并不住地点着头。    “晧宸，你果然是我们清华大学，天文学院的骄傲。”    “李院长，您过奖了。”    “不，你实现了我当年的梦想，我真的很欣慰。”李慧群感慨的拍了拍原晧宸的肩膀说道。    “我要感谢李院长，是您对我的教诲，我才会有今天的成绩。“原晧宸一脸诚恳，发自肺腑的说着。    确实，李慧群院长是他在科学道路上的第一位重要的引路人，是他成长道路上不可或缺的恩师。    一阵寒暄之后，原晧宸起身告别了李慧群......    走出天文学院，原晧宸立刻拨打了一个电话。    “晧宸，你怎么想起给我打电话啦？”电话那头传来一个爽朗的声音。    “林峰，你有在学校吗？我今天回来清华，正好想去看看你。”    “太好了，我在实验室，你现在赶紧过来，我们晚上一起吃个饭吧。”    “好的，我一会就到。”    距离在楼兰古国发现【晧宸陨石】已经过去了两年多的时光。    当时同去的吕清莲、陈汐等人早已相继毕业离校，倒是林峰还在继续留校攻读博士学位。    清华大学考古文博学院，原晧宸还是第一次过来，兜兜转转的，终于找到了林峰的实验室。    “晧宸，你好啊。两年不见，你变结实了好多！”阳光帅气的林峰看到走进实验室的原晧宸，立刻停下手中工作，热情的招呼起来。    “好久不见，林峰，你还是一样的阳光帅气。”原晧宸微笑着说。    “听说你去剑桥读博了，今天怎么会想到来找我呢？”林峰一边收拾这东西，一边问道。    “其实，我今天是特意来找你的，想找你要一些资料。”原晧宸答道。    “哦，是这样，走吧，我们找个地方吃晚饭，边吃边聊。”    谈笑间，原晧宸和林峰已经来到了离考古文博学院不远的一个环境十分温馨的小餐馆。    “来，先祝贺你取得剑桥大学的博士学位。”林峰向原晧宸举杯祝贺道。    “谢谢，你也快毕业了吧，我也提前祝贺你一下。”    “哈，今年是最后一年了，完成接下来的课题我也就毕业了。”    “说到研究课题，我这次来是想向你了解一些楼兰古城的研究情况。”原晧宸一脸郑重地说道，“希望你能帮帮我。”    “不要那么客气，你可是楼兰古城考古发现的头号功臣，我一定知无不言，言无不尽！”林峰一边给原晧宸倒满酒杯，一边微笑着说。    “你们在后来发掘的遗迹及文物资料中还有什么与陨石有关的特别的发现吗？。”    “你是还在寻找【晧宸陨石】的线索吧。“    “是的！”    这些年来，原晧宸始终都在记挂着【晧宸陨石】的研究工作，如今他已经获得了博士学位，所以他这次回来是准备再仔细地补充和梳理一遍【晧宸陨石】的所有相关资料。    “晧宸，这次楼兰古城的发现，为史学界填补了楼兰历史上很重要的一段文化空白，具有极为重要的意义。我们在后续发掘的文史资料整理中，虽然也有提及【晧宸陨石】的一些信息，但是却并没有特别的研究价值。“林峰遗憾的说道。    “那真是太遗憾了。“原晧宸略一沉思后继续说道，”林峰，你可以提供一份发掘物品和现场的文字及图片资料给我参考吗？”    “没问题，我会发到你的邮箱，如果有什么疑问随时给我打电话。”    “真是太感谢你了！”    “不用客气，我还要感谢你让我加入陨石科考队呢，那次的科考真的太有意义了。”    林峰继续微笑的回忆着当年的一些事情，“你回学校之后，我们还继续考察了楼兰古国的王族墓地--太阳墓。”    “有什么特别的发现吗？”原晧宸饶有兴致的问道。    “如果说到特别的话，我们在众多王族棺椁中发现了一个空置的棺椁，里面只有一些随葬物品，但是却没有任何尸骸残留的痕迹。”林峰认真的回忆着当时发掘时的情节。    “通过随葬物品，我们可以判断棺椁的主人应该是一位公主或者王妃，但是我们考证研究了所有相关资料也无法确定棺椁主人的身份。”林峰说道这里，脸上再次露出了遗憾和无奈的神情。    “公主或王妃，空置的棺椁......”原晧宸脑海中隐约浮现出一个名字，以及一些梦境的零碎记忆。    “晧宸，难道你有什么线索吗？”林峰看着沉思的原晧宸兴奋地问道。    “哦~不，我只是觉得这事很奇异，并没有什么具体的线索。”    原晧宸想起在古遗迹经历的那两个诡异的梦境，可是又觉得不太真实。    “应该是自己多想了吧......”    （有书友反映，iea的缩写看起来不够直观，印象也不深刻。所以，以后除了在人物对话里，旁白的描述将会改为：【iea（星际探索联盟）】。再次感谢各位书友的支持。）
第四十六章 临行惜别
    饭罢，原晧宸没有多做逗留，告别林峰后，趁着夜色尚早，便独自一人前往北京大学。    都说清华旁边是北大，可是在清华读书的这几年里，原晧宸到北大的次数却是屈指可数的。    夜初静，人未寐。    在一片静谧中，银白的月光抛洒在校园的小径上，路边草丛中不时传来蟋蟀的凄切的叫声，夜的韵味弥漫在空中，将所有的整个校园都罩在里面。    原晧宸穿过一片微凉的夜色，只身来到北京大学经济学院女生社区的大门前，随即便拨通了陈淑琴的电话。    “晧宸，你不是在剑桥吗？怎么会用原来中国的号码？你回国了吗？”电话刚接通，就传来一连串悦耳的声音。    “我现在就在你们学院女生社区门口。”    “啊，你稍等我一下......”陈淑琴惊讶的答道。    ............    北大校园中北部，四斋之南，便是北大的灵魂，表征北大意象的未名湖。    夜晚的未名湖很静，如同一块温润的碧玉，她安然地躺在燕园之中。    未名湖畔杨柳依依、曲径通幽，周边起伏的地势与湖岸交接勾勒出流畅的线条。    此时，原晧宸与陈淑琴便在这夜色湖边漫步而行。    “真没想到，我这大学四年还没毕业，你就已经取得了剑桥大学的博士学位。“陈淑琴一声轻叹感慨的说。    夜色中，陈淑琴身穿淡蓝色长裙，外披一袭洁白轻纱，即腰的长发不时被微风吹拂飘散，头上却无任何装饰，仅是一条淡蓝的丝带，轻轻约束一缕长发。    ”接下来你有什么打算吗？“陈淑琴忽然驻足侧身问道。    ”我将会加入国际天文学联合会太平洋的研究机构，参与一项机密的科研项目。“    原晧宸一边说着，一边望向眼前那片风过处泛起粼粼波光的湖面。    “太平洋，好遥远的感觉。“陈淑琴纯洁似水目光，悄然掠过一丝忧郁和失落。    “那你呢，本科毕业后有什么计划吗？”原晧宸依旧望着湖面，淡淡的问道。    “我啊，等到明年毕业后，我想继续到美国读研。”    “美国是全球的经济中心，你念的是经济学，到美国读研应该是不错的选择。”原晧宸稍沉默后继续问道，“学校已经确定了吗？”    “我正在申请斯坦福大学。”    “虽然斯坦福大学不是经济专业排名最前的学校，但是地处加州靠近太平洋，气候很舒适，也是个不错的选择。”    陈淑琴拢了拢一头青丝，嘴角含着一丝笑意，却并不言语，只是静静的看着眼前这一片夜色中的未名湖水。    “你的脚步总是那么的匆忙，追都追不上......”    陈淑琴明眸微动，叹了一口气，意味深长的说着。    月光下，晚风时不时地拂过未名湖面，荡起阵阵涟漪，湖中倒影也散成众多小碎片闪动跳跃着，然而风过无痕，当粼粼波光褪去，一切复归平静。    “你还要在中国呆多久。”陈淑琴忽然想起了什么，关切的问道。    “一个月后，我就要回太平洋研究机构报到了，在这段时间里我想回家陪陪父母，以后能够回家的机会不多了......”    “什么时候动身回瀚海？”    “可能明天就走吧。“    “回去多久，还会来北京吗？”陈淑琴认真地看着原晧宸问道。    “这段时间，我会一直在家陪父母，最后几天再从北京出发去太平洋研究机构。“    “那就好。“陈淑琴轻吐了一口气，然后脸上带着微笑，仰头望向星空继续说道，”你还记得我们以前一起在北京郊外看流星雨吗？”    “当然记得。”原晧宸也抬头遥望着天边，似乎在回忆着过往的欢乐时光。    今晚的夜空似藏青色的帷幕，点点的繁星好似颗颗明珠，镶嵌在天幕上，不算闪烁着光芒，让人不由深深地沉醉。    “好怀念郊外的星空，我们再去看一次吧，没有流星雨，流星也很美啊。”    “好啊。”原晧宸微笑着点了点头。    “到时候我们再约上吕秋芳、王雅丽、张晓明、杨阳和邓小超，一起缅怀一下大学的美好时光。”陈淑琴梨涡轻陷，妩媚地笑着说。    “好的，我也好久没见过他们了，挺想念的。“    说罢，原晧宸舒展了身形，抖落身心疲倦，再不去想任何烦恼。    深呼了一口气，树木葱茏夹带着花草芬芳的气息，让他不自觉变得微醺起来......    第二天，原晧宸就搭乘着最早的一列高铁，驶向自己的故乡--瀚海市。    绵绵细雨，细雨绵绵，空中飘落的雨滴连成线，还未到达瀚海市，原晧宸以经开始思念起故乡，思念起日月溪清澈冷冽的溪水。    靠近日月溪源头，山脚下的那座环境却怡人，依山傍水的自然村落，曾经给原晧宸留下了多么温馨美好的回忆。    终于再次回到这无比熟悉的地方，日月溪边，那一幢幢沿河而建的屋子依旧是那么的亲切。    一个熟悉的屋檐、一盏温暖的路灯，推开熟悉的家门，爸爸妈妈欢乐的笑容，早已经合成一缕缕和暖的阳光。    桌上是妈妈精心准备的冒着热气的一羹一饭，房间里还有一张柔软的床在等待着自己......    原晧宸顿时只觉得拥有一个温馨和美的家是多么的幸福温暖，拥有一个灵魂歇息畅游的港湾是多么的幸运惬意。    接下来的二十多天里，原晧仿佛回到了从前的时光，每日只过着简单而规律的生活。    白天就和爸爸妈妈一齐到自己家的绿色蔬菜基地劳作，晚上就随意的畅游于日月溪边，轻松而惬意。    原晧宸是那么的深爱自己的家乡，深爱着自己的父母。    他深知，陪伴”便是对父母最长情的“告白”，可是自己选择的是一条不同寻常的路，仿佛冥冥之中，在那浩瀚的天宇和璀璨的星辰里，有一股幽远而神秘的力量在无时无刻的吸引着自己。    就如自己的名字所示，晧月之宸，星天之枢，探索茫茫宇宙，便是自己的宿命吧......
第四十七章 天体物理研究院
    温馨而美好的时光总是匆匆而过，那么短暂，只可以让人在记忆里回味。    告别家乡的父母后，原晧宸便返回了北京，与陈淑琴、邓小超、杨阳、张晓明等大学挚友结伴重游故地，共同追忆大学的美好时光。    我是天空里的一片云，    偶尔投影在你的波心——    你不必讶异，    更无须欢喜——    在转瞬间消灭了踪影。    你我相逢在黑夜的海上，    你有你的，我有我的，方向；    你记得也好，    最好你忘掉，    在这交会时互放的光亮......（《偶然》--徐志摩）    一个月的假期已经结束，原晧宸再次搭上飞往iea（星际探索联盟）太平洋基地的直升飞机。    告别了家乡瀚海市，告别了母校清华大学，如今他要进入一个更高更大的平台去追寻自己的梦想。    ............    太平洋，可可拉斯岛。    原晧宸走进一间十分朴素的石屋，来到那深黑色的铁门前。    随后他将右手按在铁门操控板上，同时抬起头进行监控摄像识别。    “嗡“的一声，深黑色的铁门流畅的向墙面两边隐没，这是原晧宸第一次亲自打开iea（星际探索联盟）太平洋基地的大门。    此时，原晧宸心中充满了一种莫名的仪式感，仿佛这一刻起，自己才真正成为iea（星际探索联盟）的一员。    穿过大门后约50米长的通道，原晧宸再次打开一扇金属门。    “你好，凯瑟琳。”原晧宸微笑着向基地东部入口接待室里的凯瑟琳招呼道。    “hello，中国小伙子。欢迎你回来。”凯瑟琳一双大眼睛依旧活泼地闪烁着。    “我要谢谢你上次帮我的忙。”    “这没什么，凯瑟琳，很高兴能帮上你的忙，我觉得理查德应该会很喜欢你送他的礼物。”原晧宸笑着答道。    “那真是太好了。”凯瑟琳显得特别开心，长长的睫毛也跟着大眼睛跳动起来。    “凯瑟琳，我这次回来是要正式到科学组报到的。”原晧宸耸了耸肩说道。    “哦，好的，请跟我来。“凯瑟琳起身说道，”对了你被分配到哪个研究院？”    “天体物理研究院。”这是iea科学组根据原晧宸的学习背景所做的安排。    在iea（星际探索联盟）的组织架构里，科学组的地位堪比大脑，是地球上的名副其实的最高科技中枢。    原晧宸在之前与理查德的谈话中已经了解到，iea（星际探索联盟）太平洋科基地科学组总体下设五个分支机构，分别是：天体物理研究院、空间科学研究院、航空航天研究院、核动力研究院、生物生化研究院。    而每个分支机构下还会划分为许多平行的科学项目组，如原晧宸要去报到的天体物理研究院就划分为十个常规科学项目组和一个特别项目组。    此外，每个分支机构都具有独立的超级实验室和完善的后勤团队。    在凯瑟琳的带领下，原晧宸先后穿越了两个隔离区域，搭乘了六次隧道电梯，才到达位于了iea（星际探索联盟）太平洋基地东南区的天体物理研究院附近。    在过去的一年里，原晧宸和其他新学员一样，只是待在新学员培训和生活区域，并没有机会深入了解整个基地的分布情况。    “这简直就是一个庞大的地下城堡”。原晧宸心中暗暗惊叹道。    “怎么样，中国小伙子，和你想象的不太一样吧。”凯瑟琳仿佛看穿了原晧宸的惊讶神情，颇为得意的说道，“我们这还只是在基地的外围活动，并没有到达基地的核心区域。”    “这只是外围区域？”    “对，科学组的五大分支机构分布在iea基地外围的东部和南部，行动组的分支机构则分布在基地外围的西部和北部。”凯瑟琳继续兴致勃勃的介绍着，“而基地的核心区域据说是一个可以直通地面的火箭和航天飞机发射场。”    “据说？凯瑟琳你也没有到过核心区域吗？”原晧宸疑惑的问道。    “我们只是行政和后勤人员，只有像你这样的iea核心成员才能够进入基地核心区域。”    走在前头的凯瑟琳停下了脚步，并转过身意味深长的说道。    “行政后勤人员？核心成员？”    “像你这样通过每期培训选拔出来的科学组和行动组的新成员就属于核心成员。”凯瑟琳转身继续边走边说道，“而基地里其他负责行政、后勤、安保等工作的人一般是通过聘用招募进基地的，我们的工作期限一般是10年。”    “原来是这样......”    言谈间，原晧宸和凯瑟琳就到了天体物理研究院的行政办公室。    “你好，我是基地东部的行政管理员凯瑟琳，这位是新来你们研究院报到的科学组成员。”    凯瑟琳停下了脚步，向行政办公室内一位年轻的亚裔女孩微笑的说道。    “谢谢你，凯瑟琳，接下来就交给我吧。”亚裔女孩向凯瑟琳微笑着说。    “好的，你很可爱，希望下次能再见到你。”凯瑟琳夸赞了那亚裔女孩一番后又转身对原晧宸说道，“再见，中国小伙子，祝你好运！”    “再见，凯瑟琳。    “你好，我叫林雨欣，韩国人，是天体物理研究院的行政管理员。”待到凯瑟琳走远，那亚裔女孩微笑着对原晧宸说道。    原晧宸看着眼前这位叫林雨欣的韩国女孩，长相虽不出众，但是看得出是个活泼开朗的人，白净的瓜子脸，弯眉下一双水灵灵的眼睛，异常的灵动有神。    “你好，我叫原晧宸，我来自中国。”原晧宸微笑着介绍自己。    “哦~，我还是第一次在iea太平洋基地见到中国人。”林雨欣略显惊讶地说道，“我来iea的时间不久，之前也只听说过科学组新人导师理查德.王是中国人。”    “是吗，那以后还请多关照。”    “我现在就带你去院长办公室吧，院长会给你安排接下来的工作。”    说罢，林雨欣便带领着原晧宸朝着天体物理研究院院长办公室走去......    （林雨欣，书友木木一斤求的龙套名，外国人，希望会喜欢。）
第四十八章 特别项目组
    “叮咚。”林雨欣按下天体物理研究院院长办公室的门铃。    “请进。”这是一个浑厚有力的声音。    “瓦特院长，您好，这是今天来我们研究院报到的新成员，他叫原晧宸。”林雨欣小心翼翼地打开门，轻声地说。    “我知道了，你先去忙吧。”瓦特院长下令说道。    “好的。”    林雨欣转身向原晧宸点头示意后便匆匆离开了。    “看来这个院长应该是个很严厉的人。“原晧宸心里暗自思忖着。    正当原晧宸在思索之时，对面瓦特院长已经目光棱棱地在原晧宸的身上霍霍地打着圈。    这是一双犹如苍山顶上的猎鹰一般犀利的眼睛。    原晧宸匆匆与之对视，毫无准备下，一股无形压力陡然袭来。    原晧宸随即一凛，便立刻调整了心神，这才变得从容起来。    “恩，看上去还不错。”瓦特院长收回了目光点头说道。    瓦特院长年纪约摸四十到五十之间，四方脸庞，鬓角的头发微秃，眉毛整齐浓黑，目光如炬，整个人气场显得十分强大。    “瓦特院长，您好，我是来报道的科学组新成员原晧宸，我来自中国。”原晧宸认真地介绍自己。    “理查德已经给我看过你的资料了，首先，欢迎你加入天体物理研究院。”瓦特院长一边说着一边示意原晧宸坐下。    “年轻人，相信你已经了解到iea组织对全人类命运的重要意义，我希望你能够把全部热情都奉献给浩瀚的宇宙，请不要让我失望。”    瓦特院长一边说着，一边按下办公桌上的呼叫器，“贾斯汀，你马上过来一下。”    “谢谢瓦特院长的教诲，我不会让大家失望的。”原晧宸再次认真地答道。    “天体物理研究院目前划分为10个常规科学项目组和1个特别项目组，从目前的人员结构上来看，第10项目组新人比较多，你就去第10项目组吧。”瓦特院长继续说道。    “好的，一切听从您的安排。”    “叮咚。”两人正说着话，门铃就响了起来。    “进来吧，贾斯汀。”特院长不加思索的说道。    “瓦特院长，您找我有事吗？”    说话的是个三十多岁，蓄著一头短发，拥有小麦色的皮肤和高挺鼻梁的男子。    “贾斯汀，这是来报到的科学组新成员，我把他交给你了。”瓦特院长向贾斯汀介绍到。    “你好，年轻人，我是天体物理十组的科研组长贾斯汀，再次欢迎你。”贾斯汀礼貌的和原晧宸握了握手。    “很高兴认识你，贾斯汀组长，以后还请多关照......”    “稍等一下！”    原晧宸话还没说完，门外就突然传来一个极为凌厉的声音。    一个身材挺拔，肤色古铜，五官轮廓分明的中年男子从门外走了进来。    “弗兰克，你怎么来了？”瓦特院长皱着眉头问道。    “我听说有新人来报到，所以过来看一下。“    弗兰克已经注意到了原晧宸，他朝原晧宸一眼望了过来，那如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，闪着凛然的英锐之气，散发着咄咄逼人的气势。    “你叫什么名字，年轻人？”弗兰克肃然问道。    “你好，我叫原晧宸。”原晧宸虽然满脑子都是疑惑，但还是从容地回答。    “看来就是你了。”弗兰克点了点头继续说道，“瓦特院长，还有贾斯汀，可以把这个年轻人先借我用一段时间吗？”    听到这里，大家都有些惊讶，而原晧宸则显得更加疑惑了。    贾斯汀看了看瓦特院长，瓦特院长双手一摆，一言不发，只是露出一脸“你自己看着办”的表情。    “弗兰克，把新人让给你，这倒没什么。不过，我十分好奇，一向对成员要求严苛的特别项目组什么时候开始对新人感兴趣了。”贾斯汀意味深长地看着弗兰克说道。    “因为这个年轻人是个够幸运的家伙，特别项目组目前的工作正好需要他。”弗兰克直言不讳地说道。    “好吧，既然你都这样说了，我只能祝你们合作愉快了。”贾斯汀略经思量后说道。    “年轻人，刚来研究所就进入特别项目组，我也不知道这对你来说是不是一个好的选择，不管怎么样，祝你好运。”贾斯汀对原晧宸说完这些话便转身告别瓦特院长离开了。    “跟我走吧。”弗兰克看了原晧宸一眼，摆了摆头示意道。    原晧宸一脸困惑的看着瓦特院长，可是他还是一脸严肃的坐在那里，不发一语。    在向瓦特院长道别后，原晧宸只好无奈地迅速跟了出去。    等到所有人都出去以后，一脸严肃的瓦特院长忽然发出一阵轻笑：“interesting！”    ...........    与此同时，在距离可可拉斯岛千里之遥的印度洋北部，有一片叫做立特里亚的紧凑群岛。    立特里亚岛群岛共由5座岛屿构成，这五座岛屿则是由数百万年前几座长期沉睡的休眠火山形成的，其中最大的一座岛屿面积约200平方公里，与可可拉斯岛面积大致相当。    这里，便是iea（星际探索联盟）印度洋基地的所在。    在iea（星际探索联盟）印度洋基地核心区域的一间办公室里，有两人正在秘密地谈论中。    一个容貌妖媚，充满异域风情的印欧血统中年女子正端坐于办公桌旁。    这容貌妖媚的中年女子，肤色微粉，鼻梁高且窄，下巴尖翘，娥眉俊美，眼神无比锐利却又仿佛带着一丝忧郁。    “罗兰指挥官，根据消息汇报，那块陨石一个星期之前就已经运送到太平洋基地了。”    说话的是坐在容貌妖媚中年女子对面的一个身材精瘦，肤色黝黑的印度裔中年男子。    “我们还有机会争取到那块陨石吗？”容貌妖媚中年女子随即皱了皱眉问道。    “这......，如果陨石还在中国，我们尚有希望。可是现在陨石已经被运送到了太平洋基地，我们要用什么理由去争取......”肤色黝黑中年男子显得很为难地说。    “确实，陨石的发现地址是隶属于太平洋基地管理的区域，我们印度洋基地确实不便直接插手干预。”容貌妖媚中年女子也颇显为难地低语着。    一阵沉默之后，容貌妖媚中年女子忽然转身严肃地命令道：“萨米特，你继续与太平洋基地保持联系，随时关注他们对陨石的研究工作，有任何进展都必须第一时间向我汇报！”    “好的，罗兰指挥官。”    “你先下去吧。”    “是！”    肤色黝黑中年男子离去之后，那容貌妖媚中年女子再次陷入了沉思......
第四十九章 老歌德的故事
    离开瓦特院长办公室后，天体物理特别项目组科研组长弗兰克正行步如飞地朝着特别项目组的方向走去。    原晧宸也不禁加快了脚步，紧随其后。    一路上弗兰克没有说过半个字，甚至头都没有回一下。    “还没搞清楚状况，就莫名其妙的加入了特别项目组。”原晧宸心里正思量着贾斯汀出门前说的那些话，“同为科研组长，这弗兰克和贾斯汀的性格简直就是两个极端。”    iea（星际探索联盟）太平洋基地的各个主要部门和分枝机构都由错综复杂的地下通道网络串联在一起。    对于一个新人来说，要想自如地穿行在基地的每个角落里，那是一件极其困难的事情。    不过还好，每个通道里都会有详尽的指示标识和电子地图装置，即使不幸迷了路，还可以通过每个门禁关卡处的通讯工具申请援助。    原晧宸越发开始佩服这地下基地的设计建造者起来。    一刻钟后，在穿越过一扇较大关卡之后，原晧宸跟随着弗兰克到达了特别项目组所在地。    整个特别项目组的办公及科研区域总体呈现为一个两边长中间窄的巨大梭型，占地面积约数十万平方米。    特别项目组区域靠左侧是各科学家的独立办公室和实验室，而靠右侧则是公共区域，包括项目组共有的超级实验室、会议室、资料室、娱乐休闲区等。    “跟我来。”进入特别项目组的地盘之后，弗兰克终于惜字如金般地吐出了这三字。    原晧宸一边四处观望，一边紧跟着弗兰克的步伐。    随后，两人来到特别项目组区域最左侧的一间办公室前。    “以后这套办公场所就归你了。”弗兰克转过身，再次打量了原晧宸一遍后说道，“旁边还有独立的配套实验室，储藏室，如果还有疑问的话，一会去问你的助理秘书。”    “助理秘书？”原晧宸有点摸不着头脑。    “对，他现在应该在办公室里，你不想进去认识一下吗？”弗兰克轻笑了一声说道。    “好的，弗兰克组长，谢谢您。”    “明天早上项目组有个讨论会议，记得准时参加。”说完这些，弗兰克便立刻转身离去。    看着远去的弗兰克，原晧宸叹了口气，到现在他还是觉得一头雾水。    “不管了，先看看我的办公室吧。“原晧宸心里想着，便打开了办公室的门。    “您好，我能够为你做点什么吗？”    门一打开，并听见一个略显沙哑的声音。    原晧宸循声望去，是一个鬓发花白的六十多岁的老人，老人的头顶中间光秃，看上去像个小球场，周围是一圈发白的银色头发，脸庞滚圆，整个人看上去显得十分和蔼。    “您好，我是特别项目组新来的成员，以后我就在这里工作了。”原晧宸朝老人微笑着说。    “我的上帝，您看起来可真年轻。”老人一边推着自己的老花镜，一边仔细地端详着原晧宸。    “我叫原晧宸，以后还请您多关照。”    “欢迎您，原晧宸先生，您可以叫我老歌德。“老歌德连忙从椅子上站起来，一边走向原晧宸，一边说着，”哦，话说这名字还挺难发音的。”    “我来自中国，也许您还不习惯中文的发音。”原晧宸听着老歌德的发音也觉得十分搞笑。    “哦，那是一个很神秘的东方国度。”老歌德讶异地说道。    “歌德先生，您可以给我介绍一下这里的情况吗？”    “那是我的荣幸，原晧宸先生。”老歌德一边说着，一边做出了一个邀请的手势。    “先生您看，您的办公室一共划分为四个区域，最里面的那间是属于您的私人办公室，旁边还有会客室和休息室。”老歌德兴致勃勃的在前面一边引路一边做着介绍，“相信您一定会对这间书房感兴趣的，以前约翰就特别满意。”    “歌德先生，您可以和我介绍一下约翰是谁吗？”原晧宸疑惑地问道。    “那是当然的，约翰就是这套办公室的上一任科学家。”老歌德一脸笑容地继续介绍到，“他可是个很好相处的人，我们两都来自德国，他一直都很照顾我。”    “那约翰先生现在去了哪里？”原晧宸感兴趣地问道。    “哦，约翰先生可是个好人，他本不应该这么早离开大家的。”说道这里老歌德的神情变得有些忧伤起来。    “抱歉，歌德先生，让您想起了伤心的事情。”    “不，原晧宸先生，请不要介意。距离那次事故已经过去两年多了，希望约翰在天堂过得开心。”    “冒昧的问一下，是什么样的事故？”    “约翰先生在两年前参与了一项空间探测项目，不幸的是，航天飞船在太空中发生了事故，所有人都付出了生命......”    “我感到很抱歉。”    “从约翰离开以后，他的办公室和实验室便一直空置在这里。”老歌德调整了情绪后继续说道，“也许是我年纪太大了吧，其他新来的科学家都没有选择我作为助理秘书。”    “原晧宸先生，您真是个好人。”说到这里，老歌德眼里几乎闪烁着光芒。    “啊~，不，您真是过奖了。”原晧宸虽然客套地说着，但是心里却忍不住在吐槽，看来老歌德并不知道自己也只是一个被人随意安排的角色，老歌德和他搭档这事完全只是个意外。    “对了，您作为后勤人员，服务满10年后不是可以申请返回家乡吗？”原晧宸疑惑地问道。    老歌德听到这个问题，叹了口气后娓娓地述说起一个关于他的老故事。    “我出生在上个世界80年代的德国，那时柏林墙还没被推倒，整个德国被分为联邦德国与民主德国。就在联邦德国与民主德国合并的前夕，动~乱的社会让我失去了所有亲人。从此我沦为一个孤儿，随着年岁的增长，我对生活愈加万念俱灰。大约是在二十一世纪初的时候，我意外的得知iea组织，然后就申请加入iea成为一名后勤人员。我的10年服务期限满之后，我发现我并不喜欢外面的世界，于是我就申请长期留在基地。后来我就遇到了约翰......“    “原来如此。“原晧宸点头说道，“对了，歌德先生，每个科学组的成员都有助理秘书吗？”    “是的，每个科学家都有专职的助理秘书。此外，特别项目组里还有很多公共岗位的后勤人员。”    “好的，谢谢歌德，您告诉了我很多有用的信息。麻烦您继续带我去看看实验室。“    “愿意为您效劳，请走这边。”歌德伸手示意道......
第五十章 科技实力
    在老歌德的带领下，原晧宸开始参观自己的实验室。    老歌德仿佛如数家珍一般地向原晧宸介绍着实验室里的设备和仪器。    这些设备包括：    量子计算机；    高速数字信号处理计算机；    投射电子显微镜；    正电子断层成像仪；    计算机图形学、数字信号处理；    超重元素、放射性同位素及重离子测量仪；    小型核反应堆；    同步辐射光源、强场核磁共振仪；    微型高精正负电子对撞机；    微型回旋加速器等一大批顶级的仪器和设备。    “这些设备每个科学家的实验室里都有配备吗？”原晧宸粗略的检查了一下这些设备后极为吃惊的问道。    “是的，原晧宸先生，这些实验设备是每个科学家的基础实验配备。”    “对了，特别项目组一共有多少位科学家？”原晧宸继续问道。    “因为特别项目组的要求比较严苛，所以特别项目组的科学家人数在天体物理研究院里的11个组中是人数最少的，只有约30位科学家。”老歌德缓缓地答道。    “这些只是您的实验室里的专属仪器设备，特别项目组还设置有公共的超级实验室，里面的设备您可以参考一下这份清单。”    “谢谢您，歌德先生。“原晧宸接过了老歌德递过来的清单。    清单里详细介绍了特别项目组，以及天体物理研究院的超级实验室的实验设备及相关的使用申请规范。    超级实验室里的科研仪器设备包括：    日冕探测器；    引力波探测器（能够深入探索宇宙起源，以及有望揭开时空的奥秘）；    大功率激光雷达系统；    200亿电子伏的同步回旋加速器；    1000亿电子伏的质子同步加速器等；    周长约10000米的新质子同步加速器（这个设备属于天体物理研究院的超级实验室，在基地核心区域）；    超巨型强子对撞机；    交叉储存环（isr）；    超质子同步加速器（sps）；    氢气泡室（bebl）；    超强超导加速设备；    宇宙微波背景辐射探测器；    另外，基地核心区域还有可以直通地面的天文观测台，例如：伽玛射线天文台，红外线太空天文台，空间监测天文台，x射线天文台，太阳动力学天文台等。    当然，iea组织还拥有独立的太空空间站，以及顶尖的太空望远镜，例如：超高能伽玛射线太空试验望远镜（egret），核光谱阵列太空望远镜，超级光谱巡天太空望远镜等，具备研究宇宙大尺度结构、银河系结构、暗能量及探索宇宙起源的能力。    经过大致的了解后，原晧宸已经深深被iea（星际探索联盟）的科研力量所震惊，他现在所知的还只是天体物理研究院的大致科研力量。相信空间科学研究院、航空航天研究院、核动力研究院、生物生化研究院的科研力量也绝对不亚于天体物理研究院。    而这些也仅仅只是iea太平洋基地的科学实力，如果加上iea神秘的总部、iea印度洋基地、iea大西洋基地，以及iea在世界上众多的公开下属科研机构，这绝对是地球上无与伦比的一股科技力量！    在不知道iea星际探索联盟的时候，他曾经认为nasa（美国国家航空航天局）是地球上最顶尖的航空航天机构，直到现在才发现自己只是井底之蛙，原来地球上的顶尖科技实力早已远超世人想象了。    如果说美国航空航天的科技实力领先中国30-50年的话（1969年美国人就登月了，中国人直到2020年才登上了月球），那么iea星际探索联盟的科技实力至少还要领先美国nasa30-50年。    “看来加入iea星际探索联盟真的是个无比正确的选择，只有在这里才最有可能实现自己探索浩瀚宇宙的梦想。”原晧宸暗自感叹道。    “尊敬的原晧宸先生，请问我还能帮您做点什么吗？”老歌德的声音再次响起，打断了原晧宸的沉思。    “哦，暂时没有其他事情了。我想先回办公室整理一下私人物品。”    “好的，原晧宸先生。”    “对了，歌德，我们以后就是搭档了，您直接叫我晧宸，我就称呼您歌德，您觉得这个主意怎么样？”    “好的，先生，您真是太友善了。”    “相信我们这对最年轻和最年长的搭档一定能够合作愉快的。”原晧宸微笑着拍拍老歌德瘦弱的肩膀。    回到自己的办公室，原晧宸稍作整理后，打算四处走走，慢慢的熟悉一下周边的环境。    原晧宸这才刚踏出办公室，就迎面走来一个留着一头褐色长发的中等身材男子，年纪约30出头。    “你好，我是新来的成员，我叫原晧宸，很高兴认识你。”当两人即将插肩的时候，原晧宸主动地招呼道。    “哦，你好，我是杜鲁尼克。”褐色长发男子停下了脚步继续说道，“约翰的办公室终于来新人了，你原来是哪一个项目组的？”    “哦，我是新加入iea科学组的成员。”原晧宸回答道。    “一个完完全全的新人，这真是不可思议！”杜鲁尼克忍不住上下打量起原晧宸来。    一般情况下，能够加入特别项目组的人都是在其他项目组里工作多年后，具备一定实力的科学家。    此外，也存在iea组织直接从外部世界招募具有突出科技贡献的科学家的情况。    但是像原晧宸这样的菜鸟新人确实是十分罕见的。    “快告诉我，年轻人，到底是什么原因让无比刻薄的弗兰克做出这令人难以置信的决定。”    “这我也不太清楚......”原晧宸自己都还一头雾水，只好一摆手无奈地答道。    “真有趣，看来你的背后一定有个不同寻常的故事。”杜鲁尼克颇感兴趣地说。    “也许吧，很高兴认识你，杜鲁尼克，以后请多关照。”    “原~晧宸，认识你很高兴。”看来“原“这个字的发音对给杜鲁尼克也带来了困扰。    “我的办公室就在你的隔壁，随时欢迎你过来，我们明天讨论会上见”。    “看来自己的运气不错，遇到了一个性格不错的邻居。“原晧宸心里想着，“希望特别项目组的其他科学家也像杜鲁尼克一样好相处。“
第五十一章 背后的原因
    第二天，天体物理研究院，特别项目组第一会议室。    原晧宸接到的通知是讨论会时间定在早上8点召开，原晧宸想着自己是一个新人，当下手上也没有什么具体的工作，应该表现得积极一些，就提前半小时到了会场。    这是一个两层阶梯式的扇形会议室，会议室的顶端是一个线条十分流畅的中控讲演台，讲演台背后是一个巨型的高清电子显示屏幕。    原晧宸选择了一个稍微靠后的位置坐下。座椅十分舒适，每个位置的配备也十分齐全，座位上的电子操控屏可以随时满足与其他参会人员即时分享资料及实时互动的需求。    很快，特别项目组的其他科学家都陆续到到场了。    原晧宸大致留意了一下，欧美籍的科学家占据了6成，亚裔科学家大约有2成，剩下科学家的身份特征则比较复杂一些。但是所有的科学家的年龄基本都在30-50岁之间。像他这样20出头的年轻人在众人中确实比较突兀。    除了杜鲁尼克，其他科学家原晧宸都不认识，自然在会议开始之前都没有什么交流。而且其他人似乎完全没有注意到他的存在一般，全都在自己的座位上各忙各的。    7点59分的时候，特别项目组组长弗兰克准时出现了。    弗兰克直接走上讲演台，麻溜的打开计算机，然后环视台下众人后说道：“首先，和往常一样，按照本周科研项目的排序，分别汇报一下研究工作的进展。”    “中微子振荡研究项目，我们已经创造出稳定的环境，在中微子在接近光速的飞行条件下观测中微子振荡的形式。目前我们在观测第三种振荡模式上已经有了一些线索......“（中微子在微观的粒子物理和宏观的宇宙起源及演化中同时扮演着极为重要的角色。原则上三种中微子之间相互振荡，两两组合，应该有三种模式。）    “上周我们在观测到一次伽马射线暴，这个伽马射线暴发生在距地球约12亿光年处，释放的能量相当于整个银河系300年的总辐射能量。引发伽马射线暴的是一颗巨大恒星的爆炸，该恒星质量是太阳的50倍左右，但体积只有太阳的4到5倍，是颗非常致密的恒星。本次伽玛射线暴爆发的余辉对地球造成影响可以忽略不计......”（伽马射线暴是宇宙中最剧烈的爆炸，理论上是巨大恒星在燃料耗尽时塌缩爆炸或者两颗邻近的致密星体合并而产生的。如：黑洞或中子星。）    接下来，其他科学家还陆续汇报了一些关于超新星观测、脉冲星、中子星、奇异星以及引力透镜等相关的研究工作进展。    弗兰克在听完大家的研究汇报之后，都分别提出了一些具体问题，并作了相应的工作指示。    汇报的整个过程中，虽然这些研究项目都与原晧宸无关，有些甚至是他极少涉猎的领域，但是他还是坚持认真地听完并尽力去分析和思考。新人嘛，快速提升自己的实力才有更多的话语权。    “好了，伙计们，接下来我们讨论一个新的项目。”弗兰克在结束了科研项目进展汇报工作后继续说道。    “这可是iea太平洋基地高层直接指派给我们项目组的科研任务。”    听到这里，台下众人不约而同地抬头注视着弗兰克。    “上周，基地获得了一块陨石，这块陨石非常特殊，很可能涉及到外星生命的问题。”    弗兰克正一脸严肃地介绍的同时，讲演台背后的巨型屏幕上也跳出了陨石相关的图片。    “晧宸陨石！”    此时此刻，坐在会议室靠后位置的原晧宸瞬间就被屏幕上的陨石图片惊住了。    没有人比他更熟悉这块陨石了，没错，屏幕上显示的就是无数次出现在他脑海里的晧宸陨石。    “原来这就是弗兰克意外的招我进特别项目组的原因......”原晧宸暗自思量着，总算弄明白了背后的原因。    “这就是两年前被发现于中国的晧宸陨石，当时陨石的发现震惊了整个天文界。但是在过去的两年时间里，即使在几个世界著名的研究机构的研究下，也没有取得更进一步的成果。”    还没有等原晧宸反应过来，弗兰克就继续滔滔不绝地说道。    “所以，这块陨石最后就交给了我们特别项目组。”说到这里，弗兰克稍微停顿思考了一下。    “现在，我们要从组里抽调几名成员组成专门的实验小组来对晧宸陨石进行研究。”弗兰克继续说着，“人选我已经和瓦特院长商量好了。”    台下众人纷纷地议论了起来，到底是哪些人会被选中？    “陨石科研工作将由安德烈副组长负责，成员有：菲利普，阿曼达，杜鲁尼克，原晧宸。”弗兰克翻开手中的一份文件，将上面罗列的名字一一念了出来。    “原~晧宸，他是谁？”    “对，我完全没有听过这个名字。”    “特别项目组里有这样一号人吗？”    台下众人纷纷疑惑地问道。    “安静，伙计们，我正要向你们介绍一下我们特别项目组的新成员。”弗兰克说到这，目光便朝着原晧宸望了过来。    “来吧，年轻人，介绍一下你自己。”弗兰克向原晧宸示意说道。    在众人惊疑的目光中，原晧宸慢慢的站了起来，目光环视会场一周，然后提高了自己的语调从容地介绍自己：“各位好，我就是新加入特别项目组的原晧宸。”    “老天，这不是一个新人吗？”    “为什么他可以入选陨石实验小组？”    众人再次纷纷的议论起来。    “稍等一下，弗兰克，我有一些疑惑。”靠近讲演台的左侧，一个戴着高度眼镜的白发中年男子站了起来。    “有什么问题吗？安德烈。”弗兰克看了那白发中年男子一眼后问道。    “我想弄明白一些问题，弗兰克。”特别项目组科研副组长安德烈转身看了原晧宸一眼后继续说道，“在入选的几个成员里，杜鲁尼克已经够新的了，为什么会再出现一个毫无经验的新人。”    “好了，伙计们，我知道你们会有疑问。”弗兰克朝安德烈摆摆手，示意他坐下，然后继续解释道，“你们还没有发现这个年轻人的名字和晧宸陨石的关联吗？”    “哦，晧宸陨石，原晧宸......”    “原来是个幸运的家伙......”    “没错，这个年轻人就是晧宸陨石的发现者，这块重要的陨石就是以他的名字命名的。所以，他对这块陨石的发掘经验，对研究工作来说，是重要的。”    “好的，弗兰克，既然是这样，我就无话可说了，希望这位年轻的科学家能够对我们的科研工作带来帮助。”安德烈再次打量了原晧宸一眼后淡淡的说。    （未完待续）
第五十二章 陨石实验组的分工
    “安德烈，晧宸陨石现在已经运送到1号超级实验室，研究院已经给你们开放了相关的权限，请立刻开始研究工作。“弗兰克继续交代道，”那么，今天的讨论会就到这里了。加油干吧，伙计们！”    讨论会议结束后，其他科学家都相继离开了会场。    但是原晧宸等几位陨石实验小组的成员被特别项目组科研副组长安德烈留了下来。    “走吧，我们现在就去看看这块震惊天文界的陨石。”安德烈看了众人一眼后下令道。    安德烈是个俄罗斯人，具有典型的俄罗斯民族个性：勇敢顽强坚韧不拔，自尊心很强且情绪较为急躁。    在安德烈的带领下，菲利普，阿曼达，杜鲁尼克，原晧宸等几人来到了天体物理研究院组隶属的1号超级实验室。    不出原晧宸的意料，超级实验室的规模果然远胜于科学组成员的个人实验室。    1号超级实验室里基本涵盖了之前原晧宸在清单上看到的大部分超级仪器设备。    当然，一些体型超大的同步加速器是被安装到iea（星际探索联盟）太平洋基地的核心区域的。    在一个周边由透明超强钢化玻璃包围而成的，直径约10米的环形密封舱内，原晧宸终于在时隔两年之后再次见到了晧宸陨石。    它依旧静默地卧在环形的金属基座上，在密封舱周边的光源照射之下散发出幽幽的光芒。    原晧宸隔着钢化玻璃幕墙出神地望着它，仿佛是在看一个多年不见的老友一般。    原晧宸也没有想到，阴差阳错之下，他竟然会在iea太平洋基地再次与晧宸陨石产生了交集。此时他心中升起一个念头，这位老友一定蕴藏着不凡的秘密，在等待自己一步步地揭开谜底。    “天哪，这么巨型的一块石质陨石！”说话的是法国科学家菲利普，“就质量上来说就已经创世界纪录啦。”    “体积约3立方米，质量超过了9吨，在石质陨石里面确实是个大家伙。”没有人比原晧宸更加熟悉了。    “嘿，年轻人，快给我们说说你是怎么发现这个大家伙的。”杜鲁尼克似乎对原晧宸发现陨石的经历十分感兴趣。    看到安德烈等人似乎也同样表现出极大的兴趣，原晧宸便将他从发现黑宝绿陨石样本到前往新疆楼兰古城发掘天外飞石的经历大致给众人都说了一遍。当然，关于梦境的事情过于虚幻，原晧宸并没有提及。    “嘿，你果然是个有故事的人。“听完原晧宸的叙述，杜鲁尼克兴奋地说道。    “好了，伙计们，我们先了解一下陨石截止到目前的研究进展吧。”安德烈一边说着一边打开晧宸陨石的相关数据库。    菲利普，阿曼达，杜鲁尼克，原晧宸等几人也纷纷打开自己的计算机，很快数据就同步到每个人的计算机上。    【晧宸陨石，发现地点位于中国新疆楼兰古城遗迹，东经89°55′22″，北纬40°29′55″。体积2.82立方米，质量9.15吨。主要由两部分组成，主体部分为[纯橄无球粒火星陨石]，另外共有三处成分为黑宝绿陨石的部分镶嵌在主体部分中，镶嵌位置分别在主体部分的右上角，底部、以及内部偏下的位置。经研究判定，黑宝绿陨石中磁铁矿晶体结构是由某种超级细菌制造形成的。而主体部分经过同位素检测发现，它的形成年代估计在21亿年前，即火星地质史上的早期时代。】    以上资料都属于晧宸陨石的早期研究结果，原晧宸都十分熟悉。    “经过之前几个科研机构的研究，已经可以断定晧宸陨石是由其他星系的太空陨石猛烈撞击火星火山带，融合了陨石碎块的熔岩逃逸到太空形成的。“安德烈一边翻看资料一边说着，“其中，最重要的科研结论是，晧宸陨石可能携带着远古外星生命的秘密！。    “远古外星生命！”    “这太空陨石不会是去火星上播撒生命的火种吧？”杜鲁尼克诧异的说道。    “有这个可能性，甚至还有部分科学家猜测，在远古时代，有另外一颗相似的陨石到达过地球......”安德烈继续说道。    “好大胆的猜测！”来自美国的女科学家阿曼达明显被这样的说法震惊到了。    “之前的几个研究机构对晧宸陨石各部分的成分都已经做了极为彻底的分析。“安德烈从数据库调取出相关的资料并共享给了大家。    “谨慎起见，我们还是再做一次成分分析吧。”原晧宸略有所思地说道。    “我也是这样认为的，你们分为两个小组，用超型激光拉曼光谱分析仪与高频红外分光光度光谱分析仪在做一次检测。”安德烈看了原晧宸一眼，点头继续说道，“菲利普、杜鲁尼克你们两个人一组负责检测黑宝绿部分的陨石成分，阿曼达、原晧宸你们两个负责检测主体部分的火星陨石。”    “好的。“”没有问题。”    “注意，我们的研究重心是尽快寻找出更多有关远古生命的线索。“稍做思索后，安德烈继续说道。    ”也许我们还可以通过对陨石主体的成分分析，找出太空陨石撞击火星具体位置的线索。”原晧宸说出了一直以来深藏于内心的一个想法。    “哦，这想法很大胆啊，但是你知道火星有多大吗？这件事听起来无异于大海捞针，希望你先踏实地做好基础工作，年轻人。”一旁的菲利普一脸不可思议地说道。    原晧宸正准备继续解释什么，一旁的安德烈却出言打断道：“好了，各位，先把手上的任务尽快完成，上头可对这个研究项目盯的很紧，我们要尽快拿出有价值的东西出来。”    “好的，明白了。”原晧宸暂时还不想与这几个强势的家伙把关系搞僵，看来只好把这个想法再放一放了。    （未完待续）
第五十三章 消失的质量
    测定陨石物质所包含的成分虽然不很难，但确实是个比较繁琐的工作，还好这项工作原晧宸在清华大学里就干过，所以倒是颇为熟练。    此时1号超级实验室里就只剩下原晧宸和杜鲁尼克两人。    安德烈一早就回自己的实验室去了，过了不久菲利普和阿曼达也托辞手头上有些着急的工作要处理，然后也消失了。    “**，竟然让我们干这些杂活，然后自己就跑去实验室喝咖啡。“杜鲁尼克一边干着活儿，一边吐槽。    没办法，和菲利普和阿曼达比起来，杜鲁尼克和原晧宸都算是新人菜鸟，这些繁琐的工作自然居落在他们的头上。    对此，原晧宸心中自然也是颇有微词的，但他是个喜怒不形于色的人，这些个小事还不值得他为之嗔怒，就当回味一下大学时光吧。    测陨石的成分，一般是要先判断出陨石的种类，杜鲁尼克测量分析的黑宝绿陨石和原晧宸测量分析的纯橄无球粒火星陨石在测量细节上虽然有所不同，但大体的工作流程还是基本相似的。    他们都得小心翼翼的在陨石不同的部分取样，然后将各部分样品进行分组，研磨，甚至熔石，然后借助各种先进的光谱分析仪器对每个分组的样本逐一进行分析测定，获得其主要物质元素成分的含量。最后还要比对所有不同组的测定结果，通过分析得出最为精准的结论。    在原晧宸和杜鲁尼克花费了几天的功夫之后，晧宸陨石的成分测定结果终于出来了......    “很遗憾，安德烈先生，我们测定的结果和之前研究机构测定的结果并没有什么太大的差别。”杜鲁尼克失望地说着。    确实，之前【晧宸陨石】已经辗转于几个世界顶级的研究机构，那里的科学家即使不如iea（星际探索联盟），但也肯定不是吃素的，对于陨石成分测定这么基础的工作，他们一定也花费了很多心血，但是结果就像杜鲁尼克和原晧宸这次测定的一样，并没有什么有价值的信息。    “如果从成分分析的角度没有收获，我们只好从各元素的组成结构方面入手了......”安德烈思索着，此时他心里也有些发毛，就在今天早上，弗兰克还在催促他要尽快搞出结果来，说基地高层又给特别项目组压力了。    “我说，菲利普、阿曼达，赶紧把你们手上的其他工作都先停一下，基地高层今天又在催促我们了。”安德烈似乎想到了什么，阴沉着脸说道。    ”好的，我们明白啦。“，菲利普和阿曼达当然明白安德烈是在责怪他们俩对研究项目不用心，在划水。    ............    与此同时，在遥远的印度洋上的立特里亚群岛，iea（星际探索联盟）印度洋基地的一间办公室里。    “罗兰指挥官，今天收到了太平洋基地传来的消息。“    说话的是一个肤色黝黑的印度裔中年男子，他正在向一个容貌妖媚，充满异域风情的印欧血统中年女子做着汇报。    “陨石研究的进展如何？”容貌妖媚中年女子问道。    “现在陨石在太平洋基地天体物理研究院的特别项目组，不过他们好像并没有取得什么实质的进展。”    “哦，有更详细一些的信息吗？”    “罗兰指挥官，据我收到的消息，太平洋基地目前只是完成了对陨石成分的确认工作。但是测定的结果与之前的研究机构一样，并没有任何有价值的线索。”    “真是可惜啊，如果陨石在我手上，可就大不一样了。为什么我以前没有想到进一步调查这块陨石呢？”容貌妖媚中年女子脸上露出了极为惋惜的表情。    “萨米特，你继续关注陨石的研究工作，有进展立刻向我汇报！下去吧。”    ”是的，罗兰指挥官。“    ............    太平洋，可可拉斯岛，iea太平洋基地，天体物理研究院，1号超级实验室。    感受到了压力的菲利普和阿曼达，也终于开始认真地对待晧宸陨石的研究工作。    “基地的老板们，目前比较关心的好像是远古生命的问题。”法国科学家菲利普正拿起一份黑宝绿陨石的样本放于眼前细细的观察。    “我们还是多花点精力在黑宝绿陨石上面，好好分析一下超级细菌制造形成的磁铁矿晶体结构。”阿曼达建议道。    “求之不得啊，阿曼达，快停下陨石主体部分的测定，一起来搞定黑宝绿陨石吧。“杜鲁尼克开心地说道，他可巴不得有人来分担一下他的工作。    “好吧，中国小伙子，我们先停一下陨石主体部分的研究，一起来帮帮他们。”阿曼达赞同的说道。    随后，四人便开始针对黑宝绿陨石中的磁铁矿晶体结构展开了研究分析。    “这些是之前研究机构，以及我这几天测定的成分报告，你们先参考一下。”杜鲁尼克一边说着一边将相关的数据分享到了其他人的计算机里。    “我们分头研究一下磁铁矿的整体以及分子间的结构，包括分子内部的化学键......“    分配好工作后，原晧宸打开了计算机，之前所有科学家包括杜鲁尼克对黑宝绿陨石的成分分析数据都呈现在他的面前。    陨石主要成分：56%磁铁矿，7%的镍，其他为非地球矿物；    主要组成元素成分：铁(81.1%)，镍（7.1%），氧(5.1%)，铝(2.4)，硅(1.4%），镁(1.1%)，铜(0.8%)，钠(0.3%)，钙(0.2%)，磷(0.1%)16硫(0.1%)，钒(0.05%)，锰(0.05%)......    “几次测定的元素种类和比例都基本相当。”原晧宸迅速地浏览着计算机里记录的历次试验测定信息，大脑也在飞快地分析着这些枯燥的数据，“这些都是利用光谱分析获得的数据。”    “竟然还有人用了滴定法这么原始的方式逐一测量陨石的主要元素成分含量，真有耐心。”    浏览过最后一组滴定法测定的数据后，原晧宸脑海里忽然敏锐的觉得所有的数据中似乎存在一些不那么自然的地方。    ”到底是哪里有问题？“    除了滴定法外的结果可能存在一些系统误差之外，其他几组数据的结果都是相近的，且原晧宸分别对每组数据都做了多次检验，也都是合理的。    原晧宸闭上眼睛沉思着，凭借惊人的记忆力让所有的数据飞快地呈现在脑海里，并错落有序地排列起来，不断交叉地进行横向纵向的对比。    很快，原晧宸锁定了问题所在--反推的质量不对，样本中有一部分质量凭空消失了！    （未完待续）
第五十四章 暗物质？
    为了谨慎起见，原晧宸决定自己先验证一遍。    很快，原晧宸就熟练地配置出了相应化学试剂，对样本中含量最高的铁元素进行了滴定测量。    ”果然有问题，相同质量的样本，滴定法测量的铁元素含量和光谱法有差异，一定是有什么其他光谱法没法测量的物质隐藏在样品里。“原晧宸心里暗叹道。    ”各位，请看一下这几组数据。”得到结论之后，原晧宸一边说着，一边将数据对比图分享给其他人。    “这些数据有什么问题吗？”    “这些资料我们之前不是已经看过了吗？”    “各位，请将光谱仪测定的数据和最后一个滴定组的数据对照一下。”原晧宸继续说。    “喔~什么年代了，还有人用滴定法来测定成分。”    “请看一下测定铁元素时使用化学试剂的用量。“原晧宸继续补充说道。    “好像......，消耗量比其他组的测定结果偏少一些，也许只是试验误差吧。”    “恩，这确实有些不合理。”    其他人毕竟都是iea（星际探索联盟）的顶尖科学家，很快就发现了问题所在。    “我们也分别用滴定法测量一下各种元素的含量，也许确实是之前的数据存在误差。”随着进一步的对比，菲利普也开始嘀咕道，“还有，通知一下安德烈，让他过来瞧一瞧。”    接下来的时间，大家分别开始进行十分繁琐的滴定测定工作，并用化学反应测算出相应元素的含量。    经过几次重复操作之后，大家终于惊讶的发现，用化学法测定的几种主要元素含量占比要比光谱法低一些。    安德烈来到超级实验室后，在反复的验证检查了众人的实验数据后惊叹的说道：“我们一直以来太相信光谱仪器的测定结果了，之前其他研究所的那位科学家，他用滴定法测量的结果才是更为准确的。“    目前，世界上各大实验室里使用的，不同原理的光谱测试仪器经过多年的发展后，早已经变得无比智能化了，科学家们只需要准备好不同的样本，光谱测试仪就能通过光谱自动分析得出各元素的含量，但是理论上能够测定出的只是我们已知的物质和元素。    ”也许样本中存在我们未知的物质，造成光谱分析无法测定出来，光谱分析得到的各元素占比总量是不包含这部分未知物质的。“原晧宸说出了自己的猜测。    ”有道理，所以原始的滴定法测量时候消耗的化学试剂比预计的更少一些。“安德烈赞同地点了点头。    “如果按照数据反推，至少有总质量10%的物质残留下来。可是化学法测定并计算后，样品中并不存在明显的残留物质。”菲利普提出了自己的疑问。    “难道这个物质有显著的质量，可是我们却观测不到，或许它是隐形的？”杜路尼克在一旁诧异地说道。    “隐形？难道是......”    “暗物质！！！陨石样品分子之间可能结合有部分状态稳定的暗物质。”众人脑海里都浮现出了一个不可思议的答案。    “我的老天，如果真是状态稳定的暗物质，这可是天大的科学发现。”就连安德烈都忍不住惊呼起来。    几个世纪以来，物理学一直是自然科学的领军者。    物理学界特别喜欢用“天空上的乌云”来形容科学界未能解决的重大难题。    在十九世纪，物理学天空曾经飘过两朵乌云，迈克尔逊-莫雷试验和黑体辐射试验。最后这两朵乌云都被以爱因斯坦为代表的一帮科学家ko掉了。    可是好景不长，20世纪末期，科学的天空又出现了一朵新的乌云，让全世界科学家都眉头紧缩。    这片乌云就是--暗物质。    20世纪，科学家发现宇宙在不断的膨胀，而且还发现了一种叫做宇宙微波背景辐射的东西。以此为基础，科学家推断出了宇宙的年龄、能量密度和膨胀速度。    科学家发现，如果没有一种全新的粒子，其引力效应比已知的粒子引力效应大，那么宇宙就进化不成现在的样子。    科学家便把这一未知的粒子称为--暗物质。    暗物质既不发射光子，也不吸收或散射光子，甚至不参与电磁作用。科学界目前只能通过引力产生的效应感收它的存在。    根据科学测算，暗物质主导了宇宙结构的形成，宇宙中有大量的暗物质存在，这个比例或许高达95%，也就是说，我们能够看见观测到的物质，包括所有的星际物质、星体、恒星、星团、星云、类星体、星系等的总和只占宇宙总质量的5%，剩下的物质由于我们无法观测到，便都一直以“隐形”的形式存在于这个浩瀚的宇宙之中。    我们之所以观察不到暗物质，科学界猜想或许有如下3种可能：    1、暗物质是宇宙中过于黑暗，所以难以观察的天体，如黑洞，棕矮星等。    2、粒子物理的标准模型错了或者很不完善，漏掉了组成物质95%的一种粒子。    3、引力在宇宙中大尺度下运作方式和我们目前科学界的理解不一样。    事实上，在21世纪的时候，第一种可能已被基本否定了。黑暗天体虽然看不到，但是我们可以通过引力透镜间接感知它的存在。    如果证实是第二种情况，科学界就有机会对标准模型做出重大改进，这对粒子物理和量子物理的发展将产生极为深远的影响。    如果是第三种情况，就意味着我们对引力的认识是不对的。也就是说，广义相对论错了。这对物理学的影响甚至会大过第二种情况。    可以说，暗物质的发现将是现代科学的一次重大突破机会。    在21世纪初二三十年代，众多科学家尝试模拟宇宙大爆炸，在极深的地底排除宇宙射线的干扰下，进行着各种加速器和非加速器实验来探测暗物质粒子与普通物质粒子碰撞发出的信号，或者在宇宙空间里间接探测的方式来寻找发现暗物质，但是一直都没有获得最直接的证据。    所以，在晧宸陨石中蕴含的特殊物质如果被iea的科学家确认为是稳定的暗物质，这一发现必定会成为21世纪科技发展的里程碑。    ............    iea太平洋基地，天体物理研究院1号超级实验室里。    此时科学组指挥官克里斯、天体物理研究院院长瓦特、特别项目组科研组长弗兰克，还有很多原晧宸不认识的其他研究院的科学家都齐聚在实验室里，众人脸上的表情都异常的兴奋。    “黑宝绿陨石中竟然含有稳定的未知物质！”科学组指挥官克里斯无比惊叹地翻阅着晧宸陨石的的研究数据。    “我们现在可以肯定陨石里面含有约10%质量的物质是我们现在的技术设备无法直接观察到的。”弗兰克在一旁补充道，“我们判定这些未知物质很有可能就是一直无法证实的暗物质。”    “哈哈~科学研究就是这样，我们在研究一个特定的课题时却意外地获得了其他的发现。”克里斯指挥官微笑着说道。    “你们做的很好！暗物质的本质现在还是个谜，接下来，你们要立刻开展研究，搞清楚暗物质的结构特征还有它们与陨石的结合方式。”瓦特院长赞赏地说道。    “此外，在对陨石暗物质开展研究的同时，你们还要继续对陨石中远古生命的问题进行探索，这两之间也许存在着重要的关联。”克里斯指挥官继续补充说。    “加油干吧，伙计们，我等着你们的好消息！”瓦特院长说完后，特意朝着原晧宸微笑地点了点头。    （未完待续）
第五十五章 弗兰克的谈话
    在克里斯指挥官和瓦特院长等人离开1号超级实验室之后。    “安德烈，你们做的很好，没想到这么快就有了重要发现。”弗兰克夸赞地说道。    “看来我们的运气不错！”此时的安德烈可是心情大好。    “安德烈，菲利普，进一步研究确定陨石中暗物质结构的任务就交给你们了。”弗兰克眼睛一转，心里仿佛有了什么主意，然后继续说道，“阿曼达、杜鲁尼克，还有原晧宸，你们三个继续研究关于陨石远古生命的课题，有必要的话可以去生物生化研究院申请技术援助。“    “我们现在的工作重心不应该是乘胜追击，全力搞定暗物质的研究吗......”阿曼达听完弗兰克的工作分配，满脸都是失望和疑惑，如果在暗物质的进一步研究工作中有所斩获，这可是一份足以载入科学史册的荣耀。    “不，阿曼达，暗物质的研究暂时有安德烈和菲利普就够了。爱因斯坦提出相对论和量子力学的时候，整个科学界都不知道它们有什么具体应用价值，直到几十年后它们巨大的科学意义才逐步凸显出来。暗物质的研究无疑是重要的，暗物质的发现会让我们更进一步理解宇宙。但是从目前来说，我们还不能看出暗物质或暗能量的直接应用价值是什么，这一定会是一项漫长无比的科学进程。“弗兰克开口打断阿曼达的述求。    “我们目前更加紧迫的任务是尽快找到外星远古生命的线索！出于某种原因，iea的高层首脑们一直都在关注着这项工作的进展。”弗兰克继续补充说道，“所以，我希望你们能重视起来！”    “明白了，弗兰克。”    “加油干吧，伙计们。”说完这些，弗兰克便准备转身离开。    随后，弗兰克似乎又想到了什么，一扭头说道：“嘿，中国小伙子，跟上我的脚步，我想和你谈谈。”    原晧宸没有多想，在众人疑惑的目光中，信步就跟了出去。    和之前的情况一样，科研组长弗兰克行步如飞地走在前面，原晧宸紧随其后。    一路上弗兰克照旧头也不回，半个字都不说。    直到两人进了弗兰克的办公室，他才看了原晧宸一眼，并示意他坐下。    弗兰克随后吩咐助理秘书磨制了两杯美式咖啡。    “年轻人，品尝一下吧。”弗兰克一边说着，一边端起面前的一杯轻呷了一口。    “谢谢弗兰克。”原晧宸也端起一杯品尝起来。    美式咖啡是一种最普通的，使用滴滤式咖啡壶所制作出的不含糖分的黑咖啡。    因为萃取的时间相对较长，所以咖啡~因含量较高，味道也显得特别苦。    “口味如何？”弗兰克颇有意味地看了原晧宸一眼。    “苦，很像我在中国喝的浓茶。“原晧宸看着杯中泛黑的液体，似乎也回忆起来些许过往的经历。    “恩，你们中国人品茶的时候也是不加牛奶和糖的，这让我想起了理查德.王。“弗兰克若有所思地继续说着，”我认为，这是一个很好的习惯。“    “谢谢弗兰克先生的分享。”原晧宸当然明白弗兰克话中的弦外之音。    “我和瓦特院长都知道，这次发现暗物质的灵感源自于你。”弗兰克微笑地点点头，然后继续开门见山地说，“没能继续参与暗物质的研究，你会觉得遗憾吗？”    “自然有一些，但是弗兰克先生刚才在1号实验室里已经解释过了，我也深表认同。”    原晧宸当然不是在说违心的话，他可是一直有着明确的目标。    “严格来说，科学界也是一个论资排辈的地方，安德烈是你们的项目组长，就算他只是动动嘴皮子，没有实际参与工作，最后的科研成果也是属于他的。“弗兰克颇有深意地说道。    “明白，老板最大嘛。”原晧宸早已不是当初在实验室里的单纯大学生，当然知道这些。    “哈哈，那么我也得感谢你啦，年轻人。”同样身为“老板”的弗兰克直言不讳地笑着说。    “很好，你比我想象的更加出色，隐忍、沉稳、低调又不乏心术。”弗兰克品了一口美式咖啡后继续说道，“难怪连瓦特院长都觉得你很有意思。”    “瓦特院长......”说到这里，原晧宸想起了在院长办公室里瓦特那如苍山顶上的猎鹰一般犀利的眼睛。    “但是，你要始终记得我和10组组长贾斯汀说过的话。因为你是晧宸陨石的发现者，我才借用你一段时间。”弗兰克没来由地画风一变说道，“所以，希望你以后有更好的表现。”    原晧宸笑而不语地点点头，心里暗叹道“这些老狐狸，胡萝卜加棍棒，果然是御下有术。“    “对了，弗兰克先生。”原晧宸看了看自己那已见底的咖啡杯，稍加思索后继续说道，“关于晧宸陨石里蕴含的原始生命，我有一些新的看法。”    “哦，说吧，年轻人，我开始期待你的新看法了。”弗兰克打了个响指，助理秘书会意地添满了原晧宸面前的咖啡杯。    “咖啡真不错，弗兰克先生。”原晧宸稍作感谢后，便开始认真地说出自己的看法。    “晧宸陨石蕴含远古生命的信息已经获得了科研佐证，这已经足够了。我们现在应该花更多精力去寻找陨石的发源地，原始生命的摇篮，而不是继续深挖这块陨石本身的信息。”    “嗯，很独特的思维角度，请继续。”听到这里，弗兰克眼睛一亮，随即又点了点头。    “根据太空陨石撞击火星的科学推断，晧宸陨石来自火星。所以，火星上一定还保存有大量的陨石碎块。“    听完原晧宸的话，弗兰克似乎陷入了沉思。    ”太空陨石兼具暗物质及远古生命的秘密，它正在火星上等待我们的发掘！”原晧宸一口闷掉了一阵杯咖啡后朗声说道。    “年轻人，你已经迫不及待的想要开始星际探索了吗？”弗兰克已经回过神来，也端起自己的咖啡一口干了下去，然后目光严肃地问道，“有把握确定陨石落点吗？”    “不试试看怎么知道不行？”原晧宸反问道。    “咖啡味道很苦吧，不知天高地厚的年轻人。尽力去做吧，我期待你的好消息！”    看着原晧宸离去的身影，弗兰克脸上也浮现出了一丝莫名激动的表情。    ............    印度洋，立特里亚群岛，iea（星际探索联盟）印度洋基地。    “罗兰指挥官，太平洋基地似乎在陨石中发现了暗物质的证据。“    “暗物质？萨米特，除此之外还有其他消息吗？”容貌妖媚的中年女子问道。    “暂时没有，罗兰指挥官。”    “你做的很好，继续关注下去。”    （未完待续）
第五十六章 火星往事
    原晧宸告别弗兰克之后，便直奔自己的办公室而去......    “晧宸，你今天不去1号超级实验室吗？”老歌德看见推门而入的原晧宸，疑惑地问道。    “这几天暂时不去了，你帮我转告阿曼达，这两天我都要一直待在实验室里搜集资料。”    “好的，愿意为您效劳。”    “谢了，歌德。“随后，原晧宸好像想起了什么，又继续说道，”档案中心应该还保存着一些几十年前火星探索的老旧图文资料，这些资料计算机系统里可能没有留存，你顺便帮我申请带回来吧。”    看着老歌德离去的身影，原晧宸摇了摇头。    对于晧宸陨石接下来的研究工作，原晧宸暂时不想和阿曼达她们一起进行。    为了避免尴尬，他才让老歌德作为中间人代为委婉地表述他的态度。    原晧宸觉得自己的研究思路和阿曼达等人是存在矛盾的，阿曼达她们的思路是深挖陨石内部，希望找出更多远古生命的信息。    但是原晧宸觉得应该把手伸的更长一些，脚步迈的更快一些，去火星上寻找太空陨石的撞击地点。    强烈的直觉告诉他，更多惊人的真像正在火星上等着地球人去发掘。    所以，在和弗兰克谈话的时候他才果断地表达了自己的看法，以此获得弗兰克对自己的支持。    ............    地球对火星的星际探索，可以最追溯到一个世纪以前。    火星的形成和演化与地球具有一定的可比性，科学家研究推测火星也曾经有过适合生命生存的条件，所以探索火星有助于我们了解更多地球的历史。    根据iea（星际探索联盟）数据资料显示，到目前为止，地球一共向火星发射了36个探测器。    其中成功登陆到火星地表的包括：挑战者1-3号，大冒险1-3号、苍龙1-2号，希望号、感叹号、好奇号、机遇号、凤凰号等探测器。    当然iea组织也先后发射过不少火星探测器，但因为iea组织的极度机密性质，这些火星探测器都是以国际天文联合组织的名义为马甲发射的。    除去iea组织，发射火星探测器数量最多的国家便是美国。值得一提的是，中国在近十年内也先后发射成功了苍龙1号、2号火星探测器。    此外，在火星外围空间，还有数十个火星侦察轨道人造卫星在时刻不停地扫描和观测着这个红色星球上大约95%以上的面积。    火星侦察轨道人造卫星采集的信息已经帮助人类对火星有了深刻认识，科学家借此观察研究推测出了火星在过去数亿年至今所发生的一些重大变化的信息。    时至今日，我们仍然可以看到火星上存在火山口、雪崩、沙尘暴、季节性冰冻和干冰、盐水在夏季渗透等现象。    在人类登陆火星的计划中，近几十年只有美国的nasa进行过实际的行动尝试，但是最后却因意外状况而失败告终。    原晧宸还为此专门查阅了美国登陆火星计划的一些具体行动。    2018年，美国nasa（美国国家航空航天局）开始启动登陆火星宇航员生存改善计划。    计划包括：    在长达700多天的星际任务中，针对长期处于高辐射的环境下，宇航员可能面临癌症、骨质疏松、免疫问题等风险的情况开展人类健康和行为测试实验；    火星表面及宇宙空间中，类似种植食物和循环利用水的生命支持系统开发；    在国际中转空间站及宇宙飞船里搭建3d打印模块等项目等。    2022年，美国nasa，建造了史上威力最强劲的运载火箭“太空发射系统”，并成功发射新的太空飞船“奥赖恩i号”，完成了远距离星际旅行试验。    2025年，美国nasa开始建造能够在火星表面生活和工作的宇宙飞船。这种飞船仅需常规维护，就能够从火星自然环境中获得制造燃料、氧气和建筑材料的资源，以保证在数年内支持人类生活。    2028年8月22日，美国nasa开始了举世瞩目的火星登陆行动。    当天凌晨，“马尔斯ii号”宇宙飞船成功发射。    因为受到当时的科学水平制约，地球科技既无法实现高能耗的“直来直往”式星际航行，又不能以发射火星探测器的方式来推动宇宙飞船（火星探测器，最快6个月即可到达火星）。    所以，本次火星登陆计划选择了“最省能量的航线”。    即以太阳为中点，以稍高于第二宇宙速度的速率进入一个围绕太阳运行的长椭圆轨道（此时宇宙飞船可以借助太阳的引力在轨道中飞行，大大降低了能源消耗）。然后从位于轨道一端的长轴象限点地球，飞往位于另一端的长轴象限点上的火星。    2030年7月20，“马尔斯ii号”宇宙飞船历经了将近两年的时间后到达近火星轨道，并被火星引力捕获。    在登陆之前，“马尔斯ii号”宇宙飞船首先沿着火星外围进行了10次完整的轨道飞行。    期间宇航员通过宇宙飞船上的超高清探测器拍摄搜集了大量极为珍贵的火星信息影像。    随后，在第4次近火星轨道飞行时，美国nasa还进行了一次登陆预演，“马尔斯ii号”宇宙飞船发射了一个无人航天器从火星表面采集了几块巨石样本并成功回收。    面对如此顺利的开局，整个地球都以为本次火星登陆计划即将大功告成。    可是，天不遂人愿，火星地表状况突起，原计划的登陆地点所在区域突发了持续三个月的沙尘暴，沙尘暴的风速达到每秒180多米（12级台风风速每秒32.6米）。    面对如此苛刻的自然条件，出于宇宙飞船回程的安全考虑，美国nasa最终只能抱憾终止了这次火星登陆计划。    在此后的二十多年时间里，再没有任何国家及组织尝试过登陆火星......    （未完待续）（这几天工作特别忙，所以更新的较晚，见谅。）
第五十七章 缺失的火星图像资料
    原晧宸已经一整天连续不断地，在自己的办公室和实验室里埋首查阅与火星探索相关的资料。    显然，经过人类近一个世纪以来对火星的探索，如今相关的图文资料数量早已经是无比的庞大。    “难怪，当初我提出寻找陨石撞击地的想法时，菲利普会反驳自己的行为无异于大海捞针。”原晧宸心里暗自叹道。    不过，原晧宸当然没有这么傻。    他肯定不会像大海捞针一样，漫无目标地去一一查阅这些资料。    原晧宸搜索的重点只有两个，一就是火星古火山带，二就是火星上的巨型陨坑。    他的计划是先锁定大致的目标区域，然后去比对火星探测器在该目标区域周边搜集的岩石样本信息（探测器只能在火星上分析样本，样本无法带回地球）。    如果目标区域的岩石样本与晧宸陨石的主体部分相近，就会被原晧宸列为重点观测目标。    当然，这个方法也只有在火星上才有可能成功，如果放在地球上是万万不可能的。    因为，与地球相比，火星地质活动十分的不活跃，其地表地貌大部份都形成于远古较活跃的时期。且火星的地质结构，物质成分相对地球都单调得多。    幸亏原晧宸拥有几乎过目不忘的记忆，这才让他查阅资料的速度快到一种惊人的地步。所谓人型电脑，大概就是这个意思吧。    经过近一天的奋战，原晧宸已经基本锁定了他觉得最有可能的区域--火星的东南部，那里有众多古老的火山带和数量庞大的巨型陨坑。    “我的老天，你怎么还在查看资料。”老歌德已经从档案馆回来了，他吃惊地发现原晧宸还是呆在电脑前一动不动。    “你必须休息一下。“老歌德关切地说道，“我给你准备的水果和点心，你怎么都没有吃。”    “放心，歌德，我的精神状况好的很。”原晧宸可以感受到这个小老头对自己的关心。    “你还是先休息一下吧。”老歌德还是有点不放心，“然后再来看看我从档案馆带回来的图文资料。“    “哦，资料还真是不少啊！”原晧宸也已经注意到老歌德身边停放的资料车上，那些堆叠如小山一般的老旧图文资料。    原晧宸停下了手边的工作，离开了座位，顺手端起老歌德为他准备的一个水果拼盘，一边品尝一边朝着资料车走了过来。    “我说，歌德，水果的味道不错啊！”原晧宸夸赞道，地下基地的伙食是不错的，但是像如此新鲜的水果却是不多见。    “那是当然，以前约翰也特别喜欢。”老歌德脸上露出了些许得意的笑容。    “其他科学家没有选择你做助理秘书，简直是犯了天大的错误。”    “对了，阿曼达她们有没有说什么？”原晧宸似乎想起了什么继续问道。    “阿曼达听说你要在实验室里查阅资料，虽然脸上显得不快，但是并没有说些什么。”老歌德稍微回忆了一下，然后继续说，“哦，阿曼达小姐当时的心情似乎并不太好，她好像还在对不能参加暗物质的研究而耿耿于怀。”    “那是肯定的，谁也不想和21世纪最伟大的科学发现擦肩而过嘛。”阿曼达的情况，原晧宸是早有预料的。    “可是，我觉得你好像对此并不以为意啊。”老歌德有些疑惑地问道。    “其实，弗兰克说的很有道理，暗物质的研究肯定是一项旷日持久的工作。虽然极为重要，但是我可不想把大半辈子的时间都消耗在这上面。”    “您真是个很有想法的年轻人。“老歌德听到这里，微笑地伸出了大拇指。    ”谢谢您的夸奖，还是让我们看看档案馆里都收藏了什么宝贝吧。”原晧宸一直有着自己的想法和明确的目标，所以对此确实并不那么在意。    “好的，我先帮你简单的整理一下。“老歌德动作虽然缓慢，但是还是极为细心地忙碌了起来。    “喔~，这里竟然还有一些美国nasa（美国国家航空航天局）登陆火星计划时拍摄的资料。”原晧宸眼前一亮地说道。    “可是这些资料都太粗糙了，完全没有整理归类过。”    “根据档案馆的记载，这些资料是iea组织在火星登陆计划失败之后向nasa那里要过来的。”老歌德想了想，向原晧宸补充说明道。    原晧宸会意地点点头，然后就开始仔细地翻阅起来。    十多年过去了，这些资料已经显得十分的凌乱不堪，或许这些资料根本就没有人去认真整理过吧。    可是这并不符合iea（星际探索联盟）的行事和管理风格。    在原晧宸以往查阅的所有资料中，任何科学研究项目，不管其规模大小，或者是否重要，iea组织都会很详尽地分类归总存档好。    更何况是火星登陆这样的重要项目！    “歌德，相关的资料都在这里吗？”原晧宸的目光在资料车上扫了一圈后，疑惑地问道，“为什么我感觉这些资料如此混乱呢？”    “是这样的，晧宸，我正好清楚这件事情的来龙去脉”歌德脸上露认真的表情。    “那真是太好了，快给我说说看。”原晧宸一边端起水果盘，拍拍屁股坐在沙发上大快朵颐，一边兴致勃勃地听着老歌德的讲述。    当年美国nasa火星登陆计划的意外失败，在整个科学界都引起了轩然大波，全世界人民都对此议论纷纷。    那时，正是新一轮美国政府竞选的关键阶段，精心准备多年却意外失败的火星登陆计划，便被很多政治集团及民众组织斥责为劳民伤财的激进项目，并遭受到了来自各界的质疑。    在如此焦头烂额的情况下，nasa便十分分草率地将相关的资料随意地丢给iea，而iea显然对这些粗糙无比的资料并不满意，所以也没有十分重视，只是简略地封存在档案馆里。    因为火星登陆计划意义重大，后来iea组织也曾再次向美国nasa讨要相关资料，但是都被nasa搪塞过去，经多次催促无果之后，这事便不了了之。    “原来如此......”原晧宸心有所想地说道。    尽管如此，原晧宸和歌德还是花费了近两天的时间将这些繁杂的资料分条缕析地归整好。    从“马尔斯ii号”宇宙飞船超高清探测器拍摄的照片上看，火星上基本都是沙漠，地表沙丘、砾石遍布，而且南北半球的地形对比极为强烈：    北方是被熔岩填平的低原，南方则是充满陨石坑的古老高地，而两者之间被明显的斜坡地势分隔开来；    火山地形穿插在整个火星南部，期间还分布着众多峡谷，火星的南北极则常年覆盖着以干冰和水冰组成的极冠；    对于这些茫茫多的图文信息，原晧宸主要关注的自然还是火星南方那些古老的、充满陨石坑的高地。    查阅的过程中，原晧宸意外地发现，美国nasa火星登陆行动原计划的登陆地点，就选择在火星南方的一个古老陨坑附近。    不过最后因为遭遇到猛烈的沙尘暴，美国nasa放弃了登陆计划，所以并没有看到有价值的后续资料。    在迅速地浏览完这些高清图像资料后，原晧宸默然地闭上了双眼。    很快，所有看过的图像信息在他的脑海里十分条理地连接了起来，一个大致的火星地貌结构模型就呈现在原晧宸的脑海里。    “奇怪，为什么会缺少了一部分区域的影像信息？”原晧宸并没有马上睁开眼睛，而是眉头紧锁地反复确认和检索。    当他将脑海中呈现的火星地貌图与前几天搜索浏览的信息做了一个对照后，便惊讶的发现：“马尔斯ii号”宇宙飞船在计划登录之前，所拍摄的这些图像信息中确确实实缺少了一部分。    而且，缺少的这一部分图像正好是被“马尔斯ii号”宇宙飞船发射到火星表面，去采集巨石样本的无人航天器所着陆的那个区域。    这，应该不会只是一个巧合吧？    （未完待续）
第五十八章 多维立体模型
    对于缺失的这一部分火星图像信息，原晧宸觉得并没有那么简单，这显然是有意，而不是疏忽造成的。    原晧宸之所以如此关注着缺失的这一部分图像信息，是因为，    “歌德，当年的事情你也有所耳闻，对于部分资料缺少的事，你怎么看？”原晧宸问道。    “现在想起来，这件事情背后确实有隐情啊。”歌德忽然瞪大了眼睛说道，“这么多年过去了，竟然一直都没有人发现美国nasa（美国国家航空航天局）做的小动作。“    “iea档案馆里保存的美国nasa火星登陆计划的相关资料都在这里吗？”    “可不是都在这里了，我可花费了大半天的时间，几乎把所有与火星相关的资料库都翻了个遍。”老歌德连忙答道。    “你做的很好，看来我得再去找弗兰克组长谈谈了。”原晧宸向老歌德点头示意道。    在去找弗兰克的谈这件事之前，原晧宸觉得自己必须先完成一项重要的工作。    弗兰克可没办法直接看到他脑子里呈现的火星地貌构造图。所以，原晧宸必须想想其他的办法让缺少的图文信息能够更直观地展现在众人的眼前，以增加说服力。    这可是一个即充满科学挑战又富有极高艺术技巧的工作。    首先，原晧宸将所有清晰精准的火星地貌图像资料筛选出来。    然后，他再利用自己强大的辨析能力把这些图像资料按照一定的逻辑顺序导入量子计算机程序。    当程序开始运行，量子计算机便会像在原晧宸脑海中那样，将这些高清的图文信息剔除重复和谬误的部分，化零为整，最后完整地呈现一个多维立体的火星地貌模型。    这项工作的最大难度在于如何从海量的图像信息中精准地筛选出有价值的部分，并且还必须根据火星地表的实际情况将这些图像信息进行逻辑顺序编号。    这些工作对其他人来说，绝对是不可能在短时间内完成的。    而原晧宸凭借着脑海中已然成型的火星地貌结构模型，竟然将这些海量的图片信息一一对应地编入了整个计算机程序中。    不过，这项工作还是极大地花费了原晧宸的时间和精力。    从开始构建，到圆满完成多维立体火星地貌模型，他足足花费了近一个星期的时间。    但是，这一切都是值得的，因为原晧宸心里很清楚，这个精准的多维立体火星地貌模型，对将来的火星登陆和科研工作都具备深远的意义。    此外，在这过去的一个星期时间内，原晧宸也先后去过1号超级实验室几次。    阿曼达和杜鲁尼克找来了生物生化研究院的明奇博士帮忙，他们三人正在一起合作探索晧宸陨石中关于远古外星生命的线索。    明奇博士可是个了不起的日本科学家，专攻生命科学方向，在整个iea（星际探索联盟）都具有很高的威望。    但是明奇博士又是一个行事颇为古怪的人，他整天都带着一脸的怒容，还常常胡言乱语，让人敬而远之。    由于年事已高，明奇博士早已须发皆白。他的发型和老歌德简直如出一辙，都是超级地中海发式，中间锃光瓦亮的脑门在周边残留的浓密白发衬托之下，显得十分滑稽。    据说，明奇博士还有一个怪癖，特别喜欢用高压电辐去电击一些已经死去的生命体......    与原晧宸所料想的不同，他原以为和阿曼达照面的场面会颇为尴尬，可是实际上却并非如此。    再次与阿曼达见面，原晧宸发现她的内心已经平静了许多。    阿曼达不愧为iea的核心科学家。在调整好心态之后，经过缜密的思考，她也认为，没有必要所有人都一起死磕单一的研究方向。她竟然意外地表达了对原晧宸在研究上另辟蹊径的支持。    至此，整个晧宸陨石研究团队，终于完全和谐地融合在一起，并朝着不同的方向共同努力研究。    ............    在iea（星际探索联盟）太平洋基地，天体物理研究院特别项目组，弗兰克的办公室里。    一个由多角度全息投影装置投射出来的多维立体的火星地貌模型，正模拟着距离地球几亿公里之外的火星，同步地进行着自转。    “年轻人，你真是吓到我了！”此时的弗兰克满脸都是不可思议的神色。    “这玩意儿就是你在最近搞出来的？”弗兰克围绕着物漂浮在空中的多维立体火星地貌模型来回环视了近十几分钟后，还是有些难以置信。    弗兰克毕竟是特别项目组的科研组长，自然有几把刷子，他当然知道短时间内搞出这么个玩意儿有多么困难。    更为可贵的是，这个多维立体模型还可以等比例缩放。    当模型放大到一定程度后，便可以清晰地查看具体区域的地形地貌特征。    “相当不错，我已经校验过了几个具体的地方，模型显示的信息都十分精准。”弗兰克正不住地点头赞叹，“看来这个模型并不是你胡乱拼凑图像信息做成的，这才是最关键，最困难的地方。”    显然，弗兰克一语中的，看来他对这个模型的理解也是十分深刻的。    “这就是你所说的，缺失的那一部分吗？”弗兰克指着多维立体火星地貌模型东南端的一小块深黑色的斑块问道。    “没错，所有的图像信息我都已经编写进模型数据库中了，唯独缺少这一部分。”原晧宸言语间透露出一股无比自信的神采。    而这小块深黑色斑块的位置，正是“马尔斯ii号”宇宙飞船发射到火星表面，去采集巨石样本的无人航天器所着陆的那个区域。    弗兰克陷入了沉思，原晧宸所建立的模型已经十分直观地展现出了问题所在。    “我有两个问题，年轻人。”弗兰克忽然转身向原晧宸发问道。“第一，缺少的这一部分图文信息很关键吗？第二，其他卫星也曾经采集过这块区域的信息，它们和马尔斯ii号宇宙飞船采集的信息有什么区别？”    “我之所如此关注这个区域，是因为在这个区域范围内正好有一个陨石坑和古火山重叠的区域。”原晧宸当然明白弗兰克的疑问，他会意地点点头后继续说道，“此外，马尔斯ii号宇宙飞船是在飞行轨道离火星地表最近距离时采集了该区域的图像信息，并发射了无人航天器。”    “因为是在最近陆地点采集的信息，所以，马尔斯ii号宇宙飞船采集的图像信息特别的详尽和清晰？”弗兰克反问道。    “没错，而且我对无人航天器所采集的那块巨石样本特别感兴趣。”原晧宸点头回答。    “这里面，或许还真有什么秘密？”弗兰克一边在模型旁边踱着步子，一边自言自语到。    “弗兰克组长，我们为什么不再向美国nasa寻求相关的资料？”原晧宸问道。    “这可是个老问题了。”弗兰克停下了脚步，看了原晧宸一眼，然后若有所思地答道。    “前几年，iea组织曾经通过官方的名义再次提出了要求。可是结果还是一样的，美国半推半就，并没有把完整的资料给我们。”弗兰克继续说着。    在原晧宸看来，美国显然是存在私心的，竟然连iea（星际探索联盟）这么高层级的无国界组织的账都不买。    “我想您一定有什么办法可以解决这个问题吧。”原晧宸颇有深意地笑望着弗兰克，他相信iea组织肯定会有办法的，至于是什么办法，那就轮到自己的老板来头痛了。    “**。”弗兰克肯定看穿了原晧宸的心思，忍不住吐槽道。    “ok，这个难题就交给我了。让我们和山姆大叔好好聊聊吧。”弗兰克脸上渐渐浮现出狡黠的表情。    （未完待续）
第五十九章 明奇博士的轶事
    得到了弗兰克组长的承诺，原晧宸顿时觉得心情舒坦了很多。    但是他可不会把所有的期望都寄托在美国nasa（美国国家航空航天局）的这些资料上。    通过这段时间的观察和分析，原晧宸陆续锁定了四个最有可能的目标区域，这些区域分别分布在火星的南方偏东的位置上，其中有一处就是美国nasa未有意漏掉的那些图文信息所在的区域。    “接下来，必须尽快去搜寻比对这几个区域的岩石样本信息。”原晧宸心里思索着，其实他也不确定是否可以找到这四个区域的火星岩石样本信息。    这还真是件颇为头疼的事情，一个世纪以来，成功登陆火星的探测器就那么几十个。    虽然火星的表面积比地球小，只有地球的28%，但是这也是一个不小的区域，这些火星探测器哪会那么凑巧就成功登陆在原晧宸设定的四个目标区域附近......    “晧宸，你现在有空吗？杜鲁尼克想见你。”老歌德的声音打断了原晧宸的思路。    “哦，请他进来吧。”    “我说，你们亚洲人都是宅男吗？天天待在办公室里盯着电脑看。”杜鲁尼克一边推门进来，一边打趣说道。    “杜鲁尼克，你今天怎么会有空来找我，不要去1号超级实验室吗？”原晧宸可不想接他关于宅男的话茬，便立刻反问道。    “别提了，我需要清净一会。”杜鲁尼克一副脑袋要爆炸的表情。    “遇到了什么倒霉的事情，快和我分享一下，我正好可以解解闷。”连续不停的工作让原晧宸也略感疲乏，正好可以和杜鲁尼克聊聊天。    “damn，it！”杜鲁尼克白了原晧宸一眼。    “歌德，来点拿手的水果盘，下午茶什么的。”原晧宸没理睬杜鲁尼克的吐槽，朝着外边喊道。    “老天，还是你这里比较安静，在一号超级实验室里，整天都要忍受明奇博士的胡言乱语。”    “说说看，到底怎么回事？”    “明奇博士简直就是个科学怪人!”杜鲁尼克言语间似乎被压抑很久了一样，“他一整天都在嘀咕一些奇奇怪怪的理论，而那些理论听起来简直就是天方夜谭。”    “比如说呢？”    “明奇博士说他曾经用一亿伏特的高压电辐电活了一只一磅重的亚马逊丛林蛙。”    “老天，据说在他的实验室里还有很多冰冻的世界富豪的尸体，而明奇博士正在研究怎么让这些该死的阔佬从地狱里重见天日......”    说到这里，老歌德已经把点心送了进来，都是些十分新鲜的水果，还有土豆泥沙拉，牛奶什么的。    杜鲁尼克当然不会客气，而且滔滔不绝地讲述着明奇博士的奇闻异事之后，也确实需要补充一下能量和水分。    “上帝啊，这都哪里弄来的水果，比iea餐厅里那些烂货不知道要高明到哪里去了。”杜鲁尼克全然不顾吃相，很快面前就已经一片狼藉。    “我说，你不吃一点？“杜鲁尼克看盯着原晧宸问道，嘴角边挂满了五颜六色的汁水。    “哦，我一会可以让老歌德再准备，很高兴你会喜欢。”原晧宸十分客气地说着。    而实际上，是因为他脑海里已经充斥着明奇博士那些惊悚的尸体，再加上面前杜鲁尼克犹如丧尸一般的吃相，他自然早就胃口全无。    “你相信吗？明奇博士这两天一直在用超级高压电辐电击晧宸陨石。”杜鲁尼克说着脸上的表情竟变得十分的丰富起来，“他以为在审讯犯人吗？真希望晧宸陨石赶紧把知道的事情统统吐出来。”    “确实是个不一般是科学怪人。”原晧宸不置可否的答道，虽然他也觉得明奇的行为和理念十分怪异，不过明奇博士可是iea（星际探索联盟）中颇具威望的生命科学家，一定不会只是个“神经病症患者”那么简单。    “对了，杜鲁尼克，我来iea的时间并不长，有些问题需要向你请教。”听够了明奇博士的奇闻异事，原晧宸决定换一个话题。    “呃~”杜鲁尼克显然已经吃的七七八八，便打了个饱嗝说道，“我能为你做点什么？”    “我们iea的航空航天技术目前处于什么样的水平？”    “这我了解的可不很深刻，我只知道iea的宇宙飞船是整个地球上最先进的。”杜鲁尼克楞了一会，然后诚实地回答。    “不过，我可以介绍我的朋友给你认识，她是iea太平洋基地航空航天研究院的科学家，她一定可以圆满的解答你的问题。”    “那真是太好了，我想尽快和她见个面。”原晧宸正计划着，充分利用弗兰克搞定美国nasa前的这段时间来做点其他准备。    “拜托，请不要那么猴急，我的朋友年纪大的可以做你的母亲，而且她那满是雀斑的脸，你看了之后一定提不起任何兴趣。”杜鲁尼克一阵挖苦道。（解释：英文聊天中，she是可以区分出性别的。）    “what~the~**！”原晧宸給了杜鲁尼克一个犀利的眼神。    “哈哈~”杜鲁尼克发出一阵贱笑。    （晚上争取再更新一章，时间可能会很晚很晚，建议大家早点休息，明天再看。多谢支持。）
第六十章 航空航天研究院
    第二天，原晧宸便拉着杜鲁尼克前往iea太平洋基地，科学组航空航天研究院。    “**，莉莉（lily）真的是一个老妇女，我向上帝发誓。”杜鲁尼克一路骂骂咧咧地说着。“你该知道我有多忙，为什么这么着急要去见她，我们没有预约，万一她没空怎么办......“    “好了，杜鲁尼克，我绝对相信莉莉是个老妇女，而且还是满脸雀斑，所以我肯定没有和你争抢的意思。“原晧宸推了杜鲁尼克一把，杜鲁尼克只好加快了前进的脚步。    “哦，上帝，你个该死的中国佬，你知道莉莉可是足足比我大了10岁，我们只是单纯的老乡关系。“    “我说，杜鲁尼克，看来比起莉莉脸上的雀斑，你明显是更喜欢明奇博士的高压电辐......“    两人一边瞎扯着，一边朝着iea（星际探索联盟）太平洋基地的外围南部走去。    iea太平洋基地就是一个庞大的地下城堡，原晧宸和杜鲁尼克东拐西绕地花费了不少时间才到达航空航天研究院。    和天体物理研究院一样，非本研究院成员要想进出航空航天研究院，也必须通过研究院的行政工作人员申请拜访。    “你好，莉莉博士，这里有两位客人想要拜访你。”说话的是一个黑人女孩，脑袋上编着黑人特有的小辫，“抱歉，先生，请问您怎么称呼。”    “我叫杜鲁尼克，这位是原晧宸，我们来自天体物理研究院，可爱的黑珍珠女士。”杜鲁尼克用眼光瞄了那黑人女孩一眼后说道。    “哦，来访的是来自天体物理研究院的杜鲁尼克博士和原晧宸博士。”    “抱歉，先生们，让你们久等了，请跟我来。”黑人女孩礼貌地说道。    在黑人女孩的带领下，原晧宸两人很快就找到了在实验区的莉莉。    “嘿，我的女神，见到你真是太高兴了。“杜鲁尼克迫不及待地上前和莉莉握手问候。    “尼玛，杜鲁尼克这个大骗子！这哪里是满脸雀斑的老妇女，明明是风韵犹存的半老徐娘。”原晧宸看到了莉莉的真容，心中不禁暗骂道。    “杜鲁尼克，不会又被组长骂了，出来散心的吧。”莉莉嘲笑道，似乎杜鲁尼克这家伙经常用此烂借口来找她。    “莉莉，这回恐怕要让你失望了，我今天来是准备介绍一个中国小兄弟给你认识的。”杜鲁尼克歪着头说，随后伸手朝原晧宸示意道。    “莉莉博士，很高兴认识你，我是天体物理研究院的新成员，原晧宸。”    “哦，你可真年轻，杜鲁尼克说你是中国人，我看你比理查德帅气多了。”莉莉开始上下打量起原晧宸来。    “谢谢你的夸赞，希望理查德不要听见了才好。”    “亲爱的莉莉博士，难道你准备让我们一直站在这里吗？”    “抱歉，我们去办公室聊吧，请走这边。”莉莉开始在前面带路，一路穿过了好几个实验区才到达她的办公室。    ”每个研究院的科研方向果然差异很大。“一路走来，航空航天实验区里的景象给原晧宸留下了深刻的印象。    到处都是各种规格的火箭及宇宙飞船的零部件。看着形形色色的宇宙飞船，原晧宸心里顿时对宇宙航行充满了强烈的向往。    “说吧，找我有什么事？这位来自中国的小年轻。”莉莉颇有意味地看着原晧宸。    “是这样的，我对iea基地的航空航天技术十分感兴趣，特地向您学习来的。”原晧宸被莉莉看得心里发毛，但是想到有求于人，所以还是故作淡定地说道。    “原来是这样，我们不同的科学研究院相互配合完成工作，相互交流科研成果是非常常见的，请不要客气。”    “可是莉莉，为什么我每次找你的时候，你都对我那么不待见。”杜鲁尼克在一旁抱怨起来。    “是吗，我怎么不记得了。”莉莉面带嘲讽地看着杜鲁尼克。    “该死的，我就觉得今天来这里一定是个错误的决定！”杜鲁尼克忍不住开始吐槽。    “这个，我们还是先来探讨一下航天技术的事情吧。”原晧宸心想这两人肯定有故事，可别再继续瞎扯淡下去了。    “你可真着急，哈哈。”莉莉博士说着便开始给原晧宸和杜鲁尼克介绍起来......    航天技术可是一门高度综合的科学技术，它综合运用了基础科学和应用科学的最新成就和工程技术的最新成果，与力学、热力学、材料学、电子技术、自动控制理论和技术、计算机技术、喷气推进技术的变革和发展息息相关。    人类自上世纪50年代依靠火箭成功发射卫星以来，经历整整一个世纪之后，航天技术已经有了飞速的发展。    在经过了简易太空舱式宇宙飞船、航天飞机等几代技术革新，如今最iea建造研发的最先进的宇宙飞船已经相对完美地解决了动力不足，安全性和经济性较差的问题。    如今iea组织建造的航天飞机都拥有可重复使用的超大推力分级燃烧循环氢氧发动机，完全可以用动力澎湃来形容。    此外，所有宇宙飞船都搭载有最新型号的稳定核动力电源组，以满足长期宇宙航行过程中的电能消耗。    在火箭推进器方面，莉莉大致介绍了一下目前世界各国以及iea组织氢氧发动机的地面推力参数：    印度3000kn；    中国3500kn；    欧空局5000kn；    日本6000kn；    美国7000kn；    iea（星际探索联盟）10000kn；    “看来中国的航天水平距离世界最先进的国家或组织，差距还是很大的。“看到这里，原晧宸心中暗叹道。    （未完待续）
第六十一章 星舰
    在iea（星际探索联盟）太平洋基地，科学组航空航天研究院3号超级实验室里。    一艘长达80米，最大宽距为30米的宇宙飞船正停泊在超级实验室的正中央。    这艘宇宙飞船正下方的地面是一个可以多角度旋转的平台，而平台正连接着一条直通向iea基地核心区域的平直轨道。    估计宇宙飞船就是通过这条轨道直通基地核心区域的发射平台与推进火箭相搭载的。    和原晧宸之前所看过的科幻电影不同，真实的宇宙飞船外观看上去远远没有想象中的那么酷炫，看来虚幻与现实还是存在着不小的差距。    大体上来看，这艘宇宙飞船的外观就像是一只大号的胶囊一样。    有那么一瞬间，原晧宸甚至有一种在看“天津大麻花”的错觉。    但是，与外观的质朴形成强烈的反差，宇宙飞船的内部确是极具科技感的。这艘宇宙飞船的每一部分构件都凝聚着地球上各个领域最为先进的科学技术。    这艘宇宙飞船的主体结构由一个轨道器，三个外储箱和四个固体火箭助推器所组成。    在系统方面则可以划分为通信系统、电源系统、温控系统、遥测系统、姿态控制系统、变轨系统和推进系统等几个部分。    据莉莉博士介绍，这艘宇宙飞船每飞行一段时间就要扔掉一个外储箱，而固体火箭助推器和轨道器则是可以回收重复使用的。    但是考虑到宇宙飞船结构的稳定性和安全性，轨道器最多重复使用200次，助推器则可以重复使用不超过30次。    “这就是iea太平洋基地最先进的宇宙飞船--星舰。”莉莉博士在一旁面带骄傲地介绍道，这可是她和航空航天研究院的心血。    “和想象中的不太一样呢。”原晧宸这还是第一次这么近距离地观察宇宙飞船。    “星舰已经是目前太空飞行技术基础上的巅峰之作，在飞行能力上已经达到了现有技术水平的顶峰以及瓶颈。”莉莉博士环抱双手于前胸，继续补充说道，“虽然iea组织航空航天研究院正在研发新型的驱动技术，不过目前并不成熟。”    “莉莉博士，以星舰的航天能力，在星际航行的过程中，能够覆盖范围的半径大概有多远？”原晧宸似乎对这个问题抱有极为浓厚的兴趣。    “星舰及其搭载的火箭推进系统，已经可以全面超越第三宇宙速度（人造飞行器摆脱太阳引力，飞出太阳系所需要的速度，16.7km/s），如果我们能够再充分利用周围行星引力的弹射效应，则可以进一步加速。目前我们还在研究尝试利用太阳帆的能量对宇宙飞船进行持续加速的技术。“莉莉博士想了想，继续介绍道。    “莉莉博士的意思是，理论上，我们已经可以飞出太阳系咯。“原晧宸听到这里已经大概知晓了星舰的航天能力，便笑着说。    “你说的对，只是理论上可以。真正的难题是如何提供足够的资源，让宇航员在浩瀚的太空中持续存活下来。”莉莉博士补充说道。    “以星舰目前的航天能力，到达火星大概需要多长的时间？”原晧宸问出了自己目前最为关心的问题。    “到达火星的话，即使我们选择一条最优的路线，以最快的速度来计算，也需要将近三个月的时间。”莉莉博士经过了认真的测算之后给出了这个答案。    “将近三个月，比起十多年前美国nasa登陆火星所花费的时间足足缩短了8倍。”原晧宸暗自思忖着，这个时间对他来说是尚可接受的。    “看来以这个速度，等我们飞出太阳系，年轻的宇航员也已经变成胡渣大叔了。”原晧宸笑着对莉莉博士说。    “胡渣大叔？我想宇宙飞船上还是允许携带剃须刀的吧。”一旁的杜鲁尼克听到这里，摸摸自己的胡须附和道。    “没错，就目前来说，这确实是一个比较消极的事实。”莉莉博士似乎在思考什么问题，叹了一口气后继续说，“我们已经迫不及待地在推进着新一轮的航天动力技术革命。”    “无比期待你们的好消息。”原晧宸和杜鲁尼克笑着告别了莉莉博士。    ............    回到天体物理研究院后，原晧宸便根据iea太平洋组织目前的星际航行能力，开始思索和制定具体登陆火星的星际航行计划。    虽然火星探索的计划不可能由他这样一个新成员说的算。    但是，原晧宸却一直怀着一百分的热情，并做出各种努力以尽力促成这个计划。    “对于浩瀚的宇宙来说，我们人类当下的宇航能力确实太弱小了。“原晧宸思量着，这是不得不面对的现实。    就目前来说，第一个飞出太阳系的人造航天器是于1977年9月5日发射的旅行者一号空间探测器。    旅行者一号空间探测器是目前为止距离地球最远的人造飞行器，也是第一个进入星际空间的人造物体。    2011年，旅行者一号空间探测器在先后顺利地借助了木星和土星的引力加速后，得到逃逸出太阳引力束缚所需的第三宇宙速度。经历了长达30多年的飞行后抵达了太阳系边缘与星际空间最后的交界处，并在随后的飞行中逐渐进入星际空间。    2026年，旅行者一号空间探测器电池耗尽，人类从此与之失去了联系。    而如今，估计旅行者一号空间探测器还在继续向银河系中心前进，不过，它再也回不来了。    长江后浪推前浪，近十年来，为了探索激波边界（太阳风在恒星间气体压力下减速的地带）和太阳风鞘（太阳风减速并且开始和星际介质相互作用的地方），人类又以更加先进的技术相继发射了两个太阳系外探测器：旅行者3号及4号。    按照目前旅行者3号及4号的飞行速度，再过约10年的时间，他们就会追上自己的老大哥。    但是，以上的航天探索仅限于无人空间探测器，而载人星际旅行则是一个令一般人根本无法想象出其难度的任务。    其中最大的难题就是火箭推进问题，包括动力持续时间问题以及燃料问题等。    举一个比较让人悲观的例子，在没有经历较大的技术革命前，以人类目前掌握的航天技术，理论上需要1万年的时间，且至少要耗费掉地球上已经产出的全部能量，才可以将人类送达遥远的半人马座阿尔法星......    不过，万幸的是，就目前iea组织的技术而言，要满足原晧宸火星探索计划的需求还是绰绰有余的。    （未完待续）
第六十二章 明奇的研究成果
    弗兰克与美国nasa（美国国家航空航天局）的交涉进行的似乎并不那么顺利，其间还受到了美国政府的干预，充斥着政治因素的影响。    将近一个月过去，iea（星际探索联盟）还是没有得到想要的资料。    据弗兰克透露，美国政府有意利用这些火星登陆的信息资料与iea组织进行科学技术置换，具体的条件尚处于谈判阶段。    这个层面的交涉暂时不是原晧宸需要考虑的，就交给iea组织的高层去烧脑吧，他就只好静候佳音了。    不过，在这段时间里，原晧宸在其他方面的研究倒是取得了一些收获。    原晧宸对过去一个世纪以来，所有成功登陆火星的探测器进行了一一核对。竟惊喜的发现，曾经有一个火星探测器在之前自己锁定的四个目标区域之一的周边成功登陆过。    “成功登陆的是中国在2045年发射的苍龙一号火星的探测器。”原晧宸看到这里，心中不禁涌起一股亲切感，“不知道是否可以通过中国国家航天局拿到相关的科研资料？”    原晧宸正思量如何与中国国家航天局沟通此事，忽然办公桌上的通讯器响了起来。    “你好，这里是天体物理研究院特别项目组，原晧宸。”    “中国佬，快来1号超级实验室，科学怪人对晧宸陨石有新发现！”说话的是杜鲁尼克。    “科学怪人，明奇博士？好的，我马上就过来。”    ............    iea太平洋基地，科学组天体物理研究院，1号超级实验室。    “晧宸君，很高兴又见面了。”    “铃木君......”原晧宸刚刚进入1号超级实验室，就意外的发现了和他同期加入iea组织的日本科学家铃木。    “铃木君，今天怎么会有空来天体物理研究院？”    “晧宸君，我现在是生物生化研究院的成员，这段时间正在协助明奇博士的研究工作。”    原晧宸没有继续说什么，只是朝着铃木点点头，露出了然的表情。    “中国佬，你终于来了，你快来看看科学怪......，不，明奇博士的研究成果。“杜鲁尼克在一旁兴奋地说道。    “一种类似趋磁细菌的原始超级细菌，陨石里面有它们活动的痕迹。”原晧宸第一次听见明奇博士开口说话，他的嗓音抑扬顿挫，语速缓慢，听起来透露着一股古怪的气息。    “明奇老师利用一亿伏特的高压电流电击陨石，陨石中磁铁矿晶体的分子结构发生了一些微妙的变化，由此明奇老师判断出超级细菌的大致种类。“铃木在一旁认真地替明奇博士补充说道，”我们还通过超高清电镜扫描观察，发现了形态类似细菌或氨基酸、嘌呤、嘧啶等有机物质的生物化石，这些化石只有几百个纳米。也许是太过微小，所以之前的科学家都忽略了。“    “这都行......”原晧宸心里暗暗惊叹道，没想到明奇博士这些古怪的科研手段竟然会奏效。    “类趋磁细菌是一类厌氧超级细菌，能够合成磁铁（fe3o4）纳米晶体，从而能够利用磁场来排列自身。磁铁晶体合成是一个复杂的过程，目前我们对此了解甚少。”明奇博士那奇特的嗓音再次响起。    “年轻人，你就是晧宸陨石的发现者？“明奇博士忽然看向原晧宸，眼睛里闪烁着幽冷的光芒，一阵上下打量。    “是的，明奇博士。”原晧宸被明奇博士这么盯着看，脑子里立刻浮现出杜鲁尼克描述的一些惊悚的事件，感觉后背一阵发凉。    “真是太感谢你了，你的发现对生命起源的研究具有重大的意义，我将会全程参与这个科研项目。”    明奇博士的话让原晧宸颇为意外，但细细思量之后，又很能体会明奇博士的想法。    就如同自己，无时无刻不在期待着揭开浩瀚宇宙的神秘面纱。    明奇博士是生命科学的专家，关于地球生命的起源，一定是他最为期待揭开的谜团。    “生命起源是一个亘古未解之谜？是怎样产生的？在中国两千五百年前的春秋时代，老子在《道德经》里写到，道生一，一生二，二生三，三生万物。意思就是地球上的生命是由少到多，慢慢演化而来。它们有一个共同的祖先，这个祖先就是一，而这个一是由天地而生，用现在的科学观点来描述，就是由无机界所形成......“    明奇博士竟然能够熟练地引用老子的观点，并侃侃而谈。这让原晧宸觉得十分意外，对这科学怪人也萌生了些许好感。    生命的起源应当追溯到与生命有关的元素及化学分子的起源。    因而，生命的起源过程应当从宇宙形成之初、通过所谓的“大爆炸”产生了碳、氢、氧、氮、磷、硫等构成生命的主要元素谈起。    在星际演化中，某些生物单分子，如氨基酸、嘌呤、嘧啶等可能形成于星际尘埃或凝聚的星云中，接着在行星表面的一定条件下产生了像多肽、多聚核苷酸等生物高分子。    而这些生物高分子最终在地球上形成了最原始的生物系统，即具有原始细胞结构的生命。    但是，就地球上最早的有机分子起源来说，目前科学界有两个主流的观点：宇宙生命论及化学起源说。    即地球上的原始生命或有机物质究竟是源于宇宙，还是在地球上经过漫长的岁月的化学反应自发产生的。    二十世纪以来，人类用天体物理的手段，在地球之外探测了近百种有机分子，像甲醛、氨基酸等。    其中两种天体可能与地球上的生命有关，它极可能给地球带来生命或者有机分子。    一个是彗星，另一个就是陨石。    这两类天体里边含有大量的有机分子，比如把一些彗星称为脏雪球，它们不仅含有固态的水，还有氨基酸、铁类、乙醇、嘌呤、嘧啶等有机化合物，生命有可能在彗星上产生而带到地球上。或者在彗星和陨石撞击地球时，由这些有机分子经过一系列的合成而产生新的生命。    当然，对于这种观点，科学家还要解决两个致命的问题。    一个是天体之间交流需要成千上万年，生命是否能在宇宙中进行长期的迁移？还能不能够存活？第二是长期滞留在真空里面，暴露在这种大量的宇宙射线之中，活的生命是否在千万年后还能够继续萌发？    “明奇博士，不知您对地球生命的起源有何看法？”听过以上介绍，原晧宸饶有兴致地向明奇博士问道。    “在宇宙空间中，能够产生的能量比地球上强大的多。肯定更为容易，也更有机会产生有机物质以及原始生命，当然或许还有可能产生其他我们无法知晓的不同于地球的生命形式。”明奇博士一边说着，一边将眼珠瞪得溜圆，目不转睛地看着原晧宸，一股强大的气场从他身上迸发出来。    “这么说，明奇博士是更倾向于地球生命源自于宇宙的观点了。”即使以原晧宸如今的强大心理状态，都可以明显地感受到来自明奇博士的压迫感。他终于理解了杜鲁尼克这段时间的种种抱怨。    “如果你们要去寻找外星生命，记得一定要叫上我！”明奇博士环视众人后，并没有直接回答，反而提出了自己的要求。    (未完待续)
第六十三章 电击奇异陨石
    “如果明奇博士愿意和我们一起去星际旅行，那真是一件令人兴奋的事情。”在旁边一直不说话的阿曼达接过了这个话题。    “不过，我们暂时还没有明确的星际探索计划，不知道晧宸的研究进展怎么样了，有没有锁定明确的目标？”阿曼达话锋一转，又将问题抛给了原晧宸。    “目前，我只是初步锁定了几个可能的区域，但是尚未进行深入的论证......”既然提到了这个问题，原晧宸索性就将自己目前的研究情况给大家详尽的介绍了一遍。    “如果真的想要开展火星探索，我们必须尽可能锁定目标区域。否则，只是在火星上盲目的寻找，要消耗的资源和时间都是我们目前难以承受的。”阿曼达听完原晧宸的叙述后继续说道，“我也觉得你应该着重深挖一下nasa无人航天器还有苍龙1号火星探测器登陆的区域。”    “我回去就先从苍龙1号火星探测器下手。”    “我们一方面要继续发掘晧宸陨石蕴含的更多科研价值，另一方面要尽可能地精准锁定火星探索的范围。”阿曼达颇有深意地看向原晧宸说，“只有这样，火星探索计划才会获得iea高层更多的支持！”    “明白，阿曼达。”原晧宸点了点头。    告别了明奇博士、阿曼达等人，原晧宸回到了自己的办公室。    “歌德，麻烦你帮我将这份书面申请递交给行政外联组。“原晧宸将一份正式的书面申请文件交到了歌德的手上。    “好的，晧宸，我这就去办理。”老歌德会意地笑了笑，然后拿着文件走出办公室。    根据iea（星际探索联盟）组织保密条例的规定，目前原晧宸在外界的公众身份是国际天文学联合会太平洋研究机构的成员，他是不可以直接以iea组织成员的身份与外界机构联系的。    此外，iea组织从中国国家航天局调取相关研究数据也必须按照一定的流程。因为在中国国家航天局里，也只有几个高层首脑才会知道iea组织的真实存在。    相关的流程大致如下：首先，原晧宸向iea组织行政外联组提出相关申请，随后行政外联组会安排专门的工作人员与中国国家航天局iea组织联络成员取得联系，最后中国国家航天局会根据实际情况给予相关的反馈。    如果不出意外，一周之内原晧宸就可以获得他需要的科研资料了。    本来，iea组织调取美国nasa的火星登陆资料的流程也是大致相当的，但因为这是一个有十多年历史的遗留问题，所以才不得不通过弗兰克来做更深入的沟通工作。    “又要再等一个星期......”提交完申请，原晧宸暗叹了口气。    一阵沉寂之后，原晧宸似乎想起了什么。    他迅速地站了起来，朝着办公室深处的一个保险柜走去。    经过指纹解锁，面部识别，音频识别，然后输入一长串的密码之后，原晧宸才打开了保险柜。    随后，原晧宸小心翼翼地从保险柜的隔层取出一个纹理极为精致的金属盒子。    缓缓打开金属盒子，里面存着一块看上去极为普通的拳头大小的石块。    没错，这个看似普通的石块正是改变原晧宸命运的那块奇异的陨石。    原晧宸深知这块陨石的重要性，所以，近些年来一直都将它妥善地收藏在自己身边。    之前，原晧宸曾经尝试过去研究分析它，可是受到技术能力的限制，一直都没有实质性的收获。    今天之所以会再次把这块奇异的陨石拿出来，是因为他受到了明奇博士的启发。    在1号超级实验室，看到明奇博士用高压电辐电击晧宸陨石后，原晧宸便也想起了相关的方法。    在大自然中，人们经常会发现雷电击碎岩石的情况。    原因在于石头内部结构的不均匀，导致有些地方电阻大，有些地方电阻小，电流优先流过电阻小的地方，产生高热，引起材料本身性质变化或简单的热涨冷缩，之后岩石就碎裂了。    这个和把有些石头放在火里会炸裂，原理上差不多的，只是雷电击碎的方式猛烈的多。    从前，原晧宸曾经使用过物理机械切割的方式来对付奇异陨石，可是没有丝毫成效，这次用电击法却不知道是否能够奏效。    原晧宸带着奇异陨石来到实验室。    在他的实验室里，恰好也有一台可以持续产生一亿伏特高压电辐的超高压电脉冲设备。    “希望会有效果。”原晧宸一边嘀咕着，一边小心翼翼地将奇异陨石从金属盒子中取出，然后置放于高压电脉冲设备的电击中心处。    电击中心的四周都是由透明的绝缘材料做为隔离，这样既可以保护试验者的安全，又可以满足试验观测的需求。    “啪。”高压电脉冲设备启动成功，电击中心仿佛变为雷电的海洋，奇异陨石瞬间置身于雷惊电绕之中，一条条手指粗细的蓝紫色电辐肆虐般地张牙舞爪着扑向奇异陨石......    （未完待续，很晚很晚的时候会再更新一章，请大家先保证良好睡眠，明日再看吧。）
第六十四章 徒劳无功
    在超高压电脉冲设备的电击中心区域，一道道高压电辐越来越亮，随之发出的噼里啪啦的声响也越发的惊人。    这些高压电辐和电流击穿空气发出的爆鸣声简直就是一套奇特非凡的灯光和音响，使人感到既震撼又惊悚，让人对其蕴含的能量叹为观止。    “噼啪！”就在这迅电流光之间，忽然一条拇指粗细的蓝紫色电蛇冲破了阻碍，在电击中心区域里勾画出一道有力的折线，犹如一把利剑一般直插向奇异陨石。    看到这一幕，原晧宸心中也不由得一紧，屏息凝神地观察起来。    “噗~”的一声，那蓝紫色电蛇在接触到奇异陨石的一瞬间，仿佛一头扎进了洋流一般，竟然没有发生任何多余的反应。    奇异陨石依旧十分淡定地平躺在那里......    五分钟，十分钟，半小时，原晧宸眼睁睁地看着将近万条蓝紫色电蛇先后扎进了奇异陨石。    可是奇异陨石在这电雨的洗礼之下却仍旧纹丝不动。    “啪。”原晧宸无奈地关停超高压电脉冲设备，一切又重新归于平静。    小心翼翼地打开隔离门，原晧宸先是谨慎地将一只温度探测器伸了进去。    “竟然还是保持常温，丝毫没有变化！”原晧宸眉头紧锁起来，这样的结果，明显是有悖常理的。    即使高压电辐无法击穿奇异陨石，但是当高压电辐擦过绝缘体或高电阻物品时，应当会产生热效应，并形成大量的热，甚至燃烧该物品。    可是奇异陨石在整整经历了半个小时的高压电辐轰击之下，竟然连一丝温度上升的迹象都不曾显现。    这简直是匪夷所思的！    “这块奇异陨石到底是由什么材质构成的？“原晧宸简直要惊呼出来。    宇宙中的所有元素，如今地球上都已经具备或者可以在实验室条件下人工合成。所以原晧宸相信在原子微粒的层面，奇异陨石应该不大可能含有特殊未知的元素。    “难道是原子或分子的构成状态很特殊？”原晧宸满脑子都堆满了疑惑。    物质状态是指一种物质出现不同的相。    物质是由分子、原子构成的，通常人们常见的物质有三态：气态、液态、固态。    此外，在其他特殊的情况下，物质还有“等离子态”、“超固态”、“中子态”以及“玻色—爱因斯坦凝聚态（绝对零度下的一种特殊状态）”等不同的状态。    “等离子态”是指在超高温、强大的紫外线、x射线照射等条件下气体的电离化，电子与原子核“身首异处”的一种状态。其实，在广漠无边的宇宙中，“等离子态”是最普遍存在的一种形态。因为宇宙中大部分的发光的星球，它们内部的温度和压力都高的不得了，这些星球内部的物质几乎都处在等离子态。    而“超固态”则是在白矮星里，高温高压之下，不但原子之间的空隙被压得消失了，就连原子外围的电子层也都被压碎了，所有的原子核和电子都紧紧地挤在一起，这时候物质里面就不再有什么空隙，这样的物质，科学家把它叫做“超固态”。    白矮星的内部就是充满这样的超固态物质。在我们居住着的地球的中心，那里的压力达到350吉帕左右，因此也存在着一定的超固态物质。    “中子态”则是在超固态物质上再加上巨大的压力，将原子核压破解散。从原子核里放出的质子，在极大的压力下会和电子结合成为中子。这样一来，物质的构造发生了根本的变化，原来是原子核和电子，现在却都变成了中子。    但是，这奇异的陨石显然不可能是以上几种状态的物质。    就比如超固态、中子态下物质的密度是无比惊人的，像奇异陨石这样拳头大的中子态物质，重量就将达到60亿吨！    “难道这是宇宙中一种未知的物质状态？“原晧宸明显对自己这个想法也是毫无把握的。    “或者是一种超自然现象？不，绝对不可能！”原晧宸稍作思量后便笃定地摇摇头。    作为一个顶尖的科学家，他自然不会相信这世界上，有存在超自然力量这种玄虚的说法。    即使是奇异陨石对自己造成的改变这一无法解释的奇异事件，原晧宸都坚信其中一定蕴含着特殊的科学原理。    如果我们以现有的科学认知还无法合理的解释，只能说明我们目前对它是不了解的，是无知的。    而在这茫茫宇宙之中，我们的科学和认知水平显然只是沧海一粟。    想到这里，原晧宸只好再次失望地将这块奇异的陨石小心翼翼地收藏起来。    “终有一天，我会破解其中的秘密。”原晧宸看着手中的金属盒子，心中暗暗立志，“还有，浩瀚的宇宙啊，你等着我，我一定会揭开你神秘的面纱！“    （未完待续）
第六十五章 中美的反馈
    接下来的一周时间里，原晧宸一边继续整理和查阅以往人类火星探索的相关资料，一边等待着美国nasa（美国国家航空航天局）以及中国国家航天局的消息。    终于，在足足一个星期之后，原晧宸终于等到了来自中国国家航天局的反馈。    “晧宸，这些就是从行政外联组那里发送过来的资料。”老歌德敲了敲门，面带着微笑，将一个档案盒交给原晧宸。    “谢谢歌德，总算来了。”原晧宸接过档案盒笑着说，“另外，美国nasa那里有消息吗？”    “暂时还没有，看来还是中国的动作更迅捷一些。”老歌德摆摆手遗憾地回答。    “欲盖弥彰。”原晧宸摇了摇头。    打开档案盒，里面有一份两指厚的纸质文件，再有就是一个电子闪存器。    纸质文件是一份详尽记录苍龙1号火星探测器采集的地貌、岩石、土壤样本的分析报告，电子闪存器里则是系统整理好的图文资料。    原晧宸打开多角度全息投影装置，他建立的多维立体火星地貌模型便在半空中开始与火星同步运转起来。    “处于玛格丽特佛地与阿吉亚平原之间（火星地名），这就是苍龙1号的登陆及科考范围。”原晧宸将多维立体火星地貌模型缩放到最大，并对苍龙1号活动的范围进行适当的微调，使观测精度达到1米范围之内。    能够达到如此高的观测清晰度，还要归功于美国“马尔斯ii号”宇宙飞船携带的超高清探测器。    其他卫星探测器因无法承载较重的超高清设备，且拍摄的距离相对较远，相比之下，所拍摄的精度就差了很多。    原晧宸按照中国国家航天局提供的科考资料，在多维立体火星地貌模型上圈定标记了苍龙1号的详细科考路径和岩层、土壤的样本采集地点。    然后，他从苍龙1号所有采集样本的地点里，挑选出最接近他锁定的目标区域的部分。    “一共有三处岩石和土壤的采集地点在目标区域附近。“原晧宸一边分析判断，一边开始比对相关的科研数据。    “真是遗憾......”    经过了半个小时的奋战，原晧宸停下了手中的工作，脸上流露出失望的神色。    “怎么样，结果如何?”一直在旁边打下手的歌德关切地问道。    “通过多维立体模型上的观察，可以判断苍龙1号探测器采集样本区域的岩石和土壤成分相对比较单一，所以其成分分析十分具有参考价值。”原晧宸一边给自己倒了一杯水，一边认真地说着。    “但是，十分遗憾，苍龙1号火星探测器采集的样本成分和晧宸陨石的样本成分，差距十分的大。”    “你的意思是，地方不对！”老歌德眼睛眨了眨，试探性地问道。    “考虑到岩石成分的多样性，虽然不能100%确定，但此处几个陨坑为晧宸陨石的发源地的可能性，基本上都可以排除了。”原晧宸喝了一口水，便放下水杯，显得索然无味。    “没有关系，我们继续等待美国nasa的消息吧。”老歌德宽慰地说道，“还有，让我给你冲杯热茶。”    “谢谢歌德。”原晧宸微笑地点点头。    ............    又是一周的时间过去。    “我说，年轻人，关于和美国nasa要资料的事，你想先听好消息，还是坏消息？”坐在原晧宸对面的弗兰克一脸坏笑地问道。    “妖兽~，没想到法国佬也爱玩这个套路。”原晧宸心中暗骂道。    不过，弗兰克确实是一个不一般的法国人。    法国男人号称绅士，浪漫，温柔，彬彬有礼，斯文，女性主义，可是这些在弗兰克身上一点也感受不到。但是法国人那比较高傲，民族自豪感特强的脾气倒是在他身上体现的淋漓尽致。    “弗兰克先生，那我还是先听听坏消息吧。”原晧宸想了想答道。    “**，为什么中国佬都爱先听坏消息。”弗兰克手一挥，直接开始吐槽。    “ok，坏消息就是美国nasa不愿意把完整的资料交给iea组织。”弗兰克神色忽然一凛，毫不客气地说道。    “what？”原晧宸听完一惊，“弗兰克组长忙了一个多月，竟然被拒绝了。既然还有好消息，那么事情一定还有转机吧。”    “哈~中国佬果然都很熟悉这一套。”弗兰克听完原晧宸的话，也忍不住笑了起来。    “这个法国佬......“原晧宸无奈的摇摇头，在心里暗叹。    “这次和美国nasa的谈判确实颇费周折。“弗兰克说道这里，也显得很是恼火，“山姆大叔（美国的外号）太精明了。”    原晧宸未发一语，只是静静地听着弗兰克述说。    “你倒是很淡定，你可不知道我们花费了多少心思。”弗兰克白了原晧宸一眼。    “弗兰克组长，您辛苦了。”原晧宸赶紧打起马虎眼。    “虽然美国nasa不愿意直接将资料给我们，但是，经过几轮谈判，我们做了一个折中的决定。”弗兰克说到这里，便又停顿了下来，端起桌上的咖啡。    “请问是什么折中的决定？”原晧宸极为配合地问道。    “iea组织可以派人到nasa去查看分析相关的资料，包括无人航天器采集的那块巨石样本。”弗兰克点了点头，一脸满意地说，“作为交换条件，iea太平洋基地也要分享一份技术资料给美国nasa。”    “山姆大叔真是了不起的商人啊！”听到这样的结果，原晧宸不禁感叹道。    “所以，年轻人，好好准备一下吧。”弗兰克再次端起了咖啡杯。    “谢谢老板的支持！”    “是我应该做的。”弗兰克这句话倒是说的颇为认真，“还有，杜鲁尼克是美国人，我让他一起陪你去nasa。”    “明白，我立刻就回去准备。”    （未完待续）
第六十六章 出行计划
    说起来，原晧宸还真是土鳖科学家一枚。    从他出生以来，就一直在学校里学习，除了中国，他还确实没有到访过其他国家。虽然iea（星际探索联盟）在太平洋上，但这里却处于国际公海，并不属于任何国家。    还有，原晧宸个人履历上的剑桥大学博士学习经历也并非真实，实际上他根本就没有踏足过英国的土地。    想到这里，原晧宸也觉得自己确实应该多出去走走。    离开弗兰克的办公室，原晧宸先去了一趟天体物理研究院1号超级实验室。他发现只有阿曼达和明奇博士在实验室里谈论工作，杜鲁尼克和铃木等人都不知去向。    “阿曼达，明奇博士，你们好。杜鲁尼克今天不在吗？”原晧宸环视了一圈后，向她们打了个招呼。    阿曼达和明奇博士都停止了交谈，礼貌性地向原晧宸点了个头。    “杜鲁尼克今天要交一份报告，先回办公室去了。”随后，阿曼达告知了原晧宸杜鲁尼克的去向。    “原来如此，对了，阿曼达，弗兰克那里有消息了......“    原晧宸把从弗兰克那里了解的信息以及自己要去nasa（美国国家航空航天局）的行程简单的向阿曼达讲了一下。    “好啊，等你们的好消息。“阿曼达似乎又想到了什么，忽然笑着说，”还有，年轻人，在美国可不要被杜鲁尼克给带坏了。“    “这，什么带坏......”原晧宸搞得一头雾水。    阿曼达只是笑而不语，一摆手，又继续工作去了。    原晧宸只好无奈的摇摇头，并告别了明奇博士，离开1号超级实验室。    接下来，他决定去拜访一下自己的邻居。    虽然杜鲁尼克的办公室就在原晧宸实验室的边上，但是这么长时间来，因为科研工作的原因，他却一直没有去拜访过。    “叮咚~”原晧宸想着第一次来还是客气点，就按了杜鲁尼克办公室的门铃。    “您好，请进。”一个极度性感的声音传了出来，原晧宸听到后便不客气的推门走了进去。    “先生您好，您找杜鲁尼克吗？”    说话的是一个性感动人的美娇少妇，年纪约三十出头。她竟没有穿iea的制服，而是一身艳丽的服饰，嘴唇红而丰满，眼神妩媚撩人。    “妈蛋，杜鲁尼克果然好这一口。”看着眼前这个风姿绰约的少妇，原晧宸脑海里同时浮现出莉莉博士的模样。然后，他似乎也略微明白了阿曼达的话中深意。    “是的，杜鲁尼克在吗？我是隔壁办公室的原晧宸。”原晧宸收回目光，装作一本正经地说道。    “原晧宸先生您好，我叫杰西卡，很高兴认识您，请先稍等一下。”杰西卡说完便起身扭动着腰肢朝里面走去，由于她走路的姿态过于夸张，所以看得原晧宸连连咋舌。    半分钟后，杜鲁尼克从私人办公室里走了出来。    “中国佬，今天怎么会来找我，你们亚洲人不是天天都宅在办公室里吗?哈~哈~哈。”杜鲁尼克一边走过来，一边发出听起来略显龌蹉的笑声。    “看来弗兰克还没有告诉你。”原晧宸卖了个关子。    “弗兰克？要告诉我什么？”杜鲁尼克一脸疑惑地搭着原晧宸的肩膀，两人便一同走进会客室。    “关于火星登陆资料的事情，弗兰克安排我们两个人去一趟美国nasa总部......”原晧宸把此行的情况向杜鲁尼克详细的做了说明。    “哦，my，god!”听到这个消息，杜鲁尼克脸上立时就乐开了花。    “什么情况？”    “伙计，看你这个样子一定没去过美国吧？”杜鲁尼克拍拍原晧宸的肩膀说道。    “确实没去过。”原晧宸这句可是大实话。    “美国可是地球上最牛的国家，经济强势，科技发达，军力无敌，民主自由......”杜鲁尼克瞬间打开了话匣，开始滔滔不绝地说了起来。    “ok，杜鲁尼克，这些我当然知道。可是你一定不知道在中国还有一支神秘而强大的王牌军事武装，就是中国的城管大队。这是一支所向披靡，上能打飞机，下能秒坦克，可冲锋，可侦察，可游击，能吃苦，能忍耐，单靠一辆破面包车或皮卡就能全天候作战的可怕准军事组织.....“原晧宸当然知道中国和美国之间存在的差距，但是他可不能让美帝这么嚣张，所谓输人不输阵嘛，咱在气势上可不能服输。    “what？城管大队是什么鬼？”杜鲁尼克竟然被原晧宸一本正经扯的网络段子镇住了。    “没错，这次你在美国给我当向导，下次我带你去中国，见见城管大队的实力！”    “好的，一言为定，那我们什么时候出发去nasa？”    “我们分头准备一下，过两天就走吧。”原晧宸想了想，还是决定尽快启程。    “没问题，到了美国，我一定会好好招待你，让你见识见识真正的人间天堂。哈~哈~哈。”说到这里，杜鲁尼克再次发出猥琐的笑声。    此时，原晧宸自然明白了杜鲁尼克的意思。    随后他便起身告辞，离开了杜鲁尼克的办公室，他也得尽快回去做好出发的准备......    （未完待续）
第六十七章 瓦特院长的叮嘱
    第二天，iea（星际探索联盟），天体物理研究院，特别项目组，原晧宸的办公室。    “晧宸，研究院的行政管理员找你。”老歌德敲门示意道。    “研究院行政管理员？”原晧宸停下了手中的工作。    会客室里，一位年轻的亚裔女孩正微笑着等待他。    “你好，你是林雨欣吧。”来人正是原晧宸刚到天体物理学院报到时，接待他的那个性格开朗的韩国女孩。    “你好，没想到你还记得我。”林雨欣点点头后，便递上一个精致的文件盒，“这是你去美国要用到身份证件以及护照等材料，我们都已经给你准备好了，你查看一下吧。“    “好的，谢谢你，你先坐一下吧。“原晧宸一边致谢，一边打开手中的文件盒。    一本中国国籍的护照，一份国际天文学联合会太平洋研究机构的工作证明，一份加密的电子介绍信，金额约10000元的美金，还有一张百夫长黑金卡。    “iea组织准备的还挺周全的。”原晧宸心里一边想着，一边顺手将文件盒收好。    “基地安全中心已经通过美国大使馆直接办理好了护照签证，你已经不需要再做面签审批即可以永久往返美国。另外，需要注意的是，电子介绍信只有nasa（美国国家航空航天局）里的iea组织专门联络员才有权限打开，其他人尝试打开都会导致电子介绍信的损坏。”林雨欣认真地做着介绍。    “好的，明白了。多谢你的提醒。”    “还有，瓦特院长让你过去一趟，他有事情要亲自交代你。”    “好，我马上就过去。”    “那么我的任务都完成了，再见啦。”林雨欣微笑着摆摆手说。    “再见，谢谢你。”    送走了林雨欣，原晧宸便直接出门前往瓦特院长的办公室。    一提到瓦特院长，原晧宸就会不自觉地想起他那一双犹如苍山顶上的猎鹰一般犀利的眼睛。    一刻钟后，在院长秘书助理的带领下，原晧宸走进了瓦特的办公室。    原晧宸进门后才意外地发现，弗兰克也在院长办公室里，两个强势的老男人都聚齐了。    “瓦特院长，弗兰克组长，你们好。”    “请坐。”瓦特院长低沉的声音响起，并伸手示意原晧宸坐到沙发上。    待到原晧宸坐定，瓦特院长再次目光棱棱地在原晧宸的身上霍霍地打着圈。    一股无形的压力立刻笼罩在原晧宸身上。    “又来这套！”原晧宸心中早有准备，自然显得从容不迫。    “真不像个年轻人！”片刻之后，瓦特院长收回了目光，不置可否地评价道。    “哈~哈~”一旁的弗兰克什么也没说，只是自顾自的笑了起来。    原晧宸知道两个老狐狸一定有话要说，也不多问，便只是静静地等待。    “年轻人，让你过来，是有几件事要交代你一下。”瓦特院长终于满意地点点头进入了正题。    “这次你们去nasa，是代表iea组织的官方行动，在所有交流环节中都不允许出现纰漏，要维护好iea组织的风度和气节。”    “明白！”原晧宸点头应道。    “另外，这次出访行动，还涉及到一份技术资料的交换。我必须提醒你，美国人可是很精明的，你准备怎么应对这件事？”瓦特院长眼睛一亮，颇有深意地问道。    “不见兔子不撒鹰。”原晧宸缓缓地答道。    “很好，你必须确保nasa给我们的资料准确无误，才可以把我们的技术资料给他们，赔本的生意iea可不做。”说到这里，瓦特院长似乎对nasa颇有微词，毕竟敢和iea这样的高规格组织讨价还价的国家或组织还是极少数的。    说完这些，瓦特院长便从抽屉里拿出一个体积不大却很精致的黑钛金属盒子。    “这就是与nasa做交换的技术资料，基地数据安全中心已经烧录了你的指纹、音频、以及面部识别信息在里面，接下来就看你的表现了！”说完这些，瓦特院长便将黑钛金属盒子推到原晧宸面前。    “院长请放心，我定不辱使命！”    原晧宸将黑钛金属盒子拿在手中，可以感受到沉甸甸的分量，看来这个黑钛金属盒子并不简单。    至于里面装的是哪些技术资料，瓦特院长没有提起，他索性就没有多问。    “很好，基地会安排专机送你们直达华盛顿，回去准备一下吧，尽快出发！”瓦特院长命令道。    ............    “院长你觉得这个年轻人怎么样？”等到原晧宸离开院长办公室，弗兰克便开口问道。    “心性沉稳，精明能干，聪慧过人，行事有魄力，但还缺少一股霸气。”瓦特院长略一沉思后，开口评价道。    “他毕竟还年轻。”对于瓦特院长的观点，弗兰克也点头表示赞同。    “你继续考察他吧，多给他一些压力，让他尽快成长起来。”瓦特院长补充说道。    “这个你大可放心，特殊项目组里可不留杂鱼。”    “还有，技术资料直接交给原晧宸和杜鲁尼克会不会稍欠妥当？”弗兰克似乎想起了什么，便又问道。    “技术资料在他们手上会变成一个有利的谈判筹码。”瓦特院长一摆手说道，“另外，技术资料的安全系统里，还有一层最后的隐藏授权在我手上，我会在适当的时机打开，所以，你不必担心。”    （未完待续）
第六十八章 抵达NASA
    nasa（美国国家航空航天局），是美国联邦政府的一个行政性科研机构，在行政架构上直属美国总统领导，并由局长总体负责。    1958年7月29日，美国总统艾森豪威尔签署了《美国公共法案85-568》，创立了美国国家航空航天局。    在创立的约100年间，nasa都是地球上除iea（星际探索联盟）之外最权威的航天机构。    nasa华盛顿指挥部为最高管理机构，下设六个战略事务部，分别是：航天飞行部、航空航天技术部、地球科学部、空间科学部、生物和物理研究部和安全与任务保障部，每个部门都由一名副局长主管。    此次原晧宸和杜鲁尼克要去的便是nasa的华盛顿指挥部。    ............    第二天凌晨五点，原晧宸和杜鲁尼克便搭乘了iea（星际探索联盟）太平洋基地安排的专机直飞美国首都华盛顿。    iea太平洋基地之所以安排专机送两人到达，主要的原因还是因为想尽量保证原晧宸手中技术资料的安全。关于这点，原晧宸自然明白，不然自己哪会有这么好的待遇。    历经约9小时的飞行，在下午两点的时候，飞机顺利抵达华盛顿杜勒斯国际机场。    原晧宸两人出了机场后，便直接搭乘提前安排好的接机车辆前往nasa的华盛顿指挥部。    在华盛顿特区西南第3街和e街交界处，矗立着一座外观朴素的9层办公楼。这里就是nasa的总部，地球上最大国家的民用航天机构的“大脑”就活动在这栋楼里。    没什么“个性”的nasa总部不像白宫或五角大楼那样拥有抢眼的外观。这里看上去甚至还远不及nasa的一些下属的航天中心知名，但却是美国航天事业不折不扣的运转中枢。    接机车辆十分平稳地停在迎宾楼前。    在一段五级的阶梯旁，正站着一个身穿正装的，高度近视的中年男子。    “**，和我想的不一样，不是应该有仪仗队来迎接我们吗？”杜鲁尼克还没下车就开始吐槽。    “欢迎两位，你们就是杜鲁尼克博士和原晧宸博士吧。”那中年男子已经率先为原晧宸他们打开车门。    “你好，我是杜鲁尼克，这位就是原晧宸。”杜鲁尼克先下了车，一边和中年男子握手，一边介绍道。    “我叫罗伯特，是nasa公关办公室副主管，也是iea组织在nasa的联络员。”    “也就是说，你是自己人。”杜鲁尼克诧异地问道。    “没错，我知道二位的真实身份，我会配合你们在nasa期间的所有工作。”罗伯特说完又推了推他那如玻璃瓶的般厚的眼镜。    “谢谢你了，罗伯特。”原晧宸和杜鲁尼克    在罗伯特的带领下，原晧宸和杜鲁尼克先在大堂做了来访登记，然后领了个来宾牌子。    通过安检门之后，他们便走进了nasa华盛顿指挥部的核心办公区域。    “请问，罗伯特，nasa总部有多少人知道iea组织的底细？”原晧宸一边跟着罗伯特往前走，一边问道。    “除了我，还有局长以及第一副局长知道。”罗伯特答道。    “只有三个人？”原晧宸暗叹道，看来接下来的几天要考验自己的演技了。    “对了，罗伯特，你在nasa工作感觉怎么样？”杜鲁尼克饶有兴致地问道。    “这些年世界航空格局已经发生了巨大的改变，越来越多的国家和组织在科学力量上都有了飞速的提升。比如说中国。“说到这里，罗伯特看了原晧宸一眼，”但是，我发现nasa的人却一直沉迷在往日荣耀的假象中，认识不到nasa其实从来就不是完美的。一种自满、排斥外界批评的不健康文化已经感染了nasa组织的机体。“    “这或许是世界上所有功勋卓著的大型机构和组织的通病吧。“原晧宸心中暗叹，“不知道iea组织有没有这些毛病。”    “我们先去拜访航天飞行部的主管，他是nasa架构里所有航天中心的顶头上级。”罗伯特向二人介绍道。    言谈间，他们就已经乘坐电梯到达了nasa总部大楼的第四层。    这次原晧宸和杜鲁尼克是以国际天文学联合会科学家的名义，来参加nasa航天飞行部组织的一场航天技术交流会。    交流会计划在后天开始举办，将持续一周的时间。按照惯例，各国家及科学组织来参会的科学家都会先去拜访一下主办方的官员。    “咚咚咚~”罗伯特带领原晧宸和杜鲁尼克来到四楼最左侧的一个办公室，然后敲响了门。    “请进。”    “你好，托马斯。”罗伯特率先走进办公室，并向办公室里的一名金发中年男子打招呼。    “你好，罗伯特，你怎么过来了。”托马斯站起身来，露出一个硕大圆滚的肚皮。    “这两位是来自国际天文学联合会的科学家，这位是主管航天飞行部工作的托马斯副局长。”    罗伯特分别介绍了两方的人员，不过，罗伯特介绍原晧宸和杜鲁尼克时用的是马甲身份。    “欢迎你们，远道而来的科学家。”托马斯并没离开自己的座位，只是两眼来回地扫视着原晧宸和杜鲁尼克，最后甚至直接挺着硕大圆滚的肚皮又坐了下去。    “十分抱歉，工作太忙碌，所以没法和你们继续聊下去了，麻烦罗伯特帮我好好的招待一下远道而来的朋友。”托马斯用手拍了拍案台上的文件和材料，然后耸耸肩说道。    “那真是太遗憾了，我们在航天技术交流会欢迎晚宴上再见吧。”罗伯特无奈地说道，然后便领着原晧宸和杜鲁尼克走出了办公室。    “bull~**，竟然这么傲慢，难道这位副局长大人比总统还忙?”一句话都还没说就灰溜溜地出来，这事让杜鲁尼克大为恼火。    “托马斯知道技术资料交换的事情吗？”原晧宸一边走着一边问。    “肯定是知道的，因为“马尔斯ii号”火星登陆计划的资料就是由航天飞行部管理的。而且，托马斯就是知道你们真实身份的第一副局长。他的表现确实不符合常理。”罗伯特也是百思不得其解，满脸疑惑地说着。    “欲擒故纵。”原晧宸似乎看穿了nasa的小伎俩。    通过临走前瓦特院长的表现，已经基地派专机送他们的事情，原晧宸断定iea组织提供的资料一定是具有非常高价值的，所以nasa不可能不重视这份技术资料。    “先生们，我先带你们去下榻的酒店吧。”走在前头的罗伯特转过身子，向原晧宸和杜鲁尼克建议道。    “好的，我们晚宴的时候再看看具体情况吧。”原晧宸点头答道。    （未完待续）
第六十九章 耍心计
    当晚，华盛顿哥伦比亚特区，凯洛格会议酒店。    这里便是nasa举办交流会欢迎晚宴的地点。与会的成员包括nasa的主要官员，还有来自世界各地不同国家或社会组织的科学家。    欢迎晚宴确实花费了不少心思，首先选择的场所就十分的幽雅僻静。    宴会厅所用的灯光照明也十分有特色，烛火点缀在众多水晶吊灯之间，交相辉映，流光溢彩。    餐会的美食也是精心准备的，色味俱佳，其味无穷。    首先，nasa的现任局长史蒂文以nasa探索宇宙的使命为主题，做了一个荡气回肠的开场演说。    原晧宸和杜鲁尼克似乎不太关心局长大人的讲了些什么，等到他演讲完毕，交响乐一响起，便迅速地胡吃海喝起来。    “怎么样，中国佬，味道还不错吧。”杜鲁尼克嘴里的食物还没完全咽下就朝着原晧宸喊道。    “确实比iea太平洋基地的伙食好。”原晧宸一边大快朵颐，一边回应。    当餐会进行到一半的时候，nasa的官员就开始四处串联活动起来了。    不光是nasa的官员，很多国家和组织的科学家也想趁此机会互相认识，搭搭关系。    一阵觥筹交错、推杯换盏，晚宴的气氛也越发的热烈起来。    特别是nasa的史蒂文局长和几个重要官员，向他们敬酒拍马，求认识的人可谓络绎不绝，犹如过江之鲫。    反倒是原晧宸这里显得特别冷清，想来是因为一副年轻的中国面孔，大家都以为他只是个无足轻重的小土豆吧。    不过，原晧宸正好乐得清静。实际上，身为一名iea组织的科学家，并不需要太多的光环。    晚宴进行到三分之二的时候，史蒂文局长等人正好来到原晧宸和杜鲁尼克所在的区域。    “尊敬的女士们，先生们，欢迎你们来到华盛顿。”史蒂文局长端起了酒杯，环顾四周众人后说道。    原晧宸也随众人一起端起酒杯，并细细地观察起史蒂文局长。    史蒂文局长一副极为从容的模样，随着一杯杯酒喝下肚，面色也越发红润起来。    可是，在这段时间里，不要说史蒂文局长，就是其他nasa的成员与原晧宸和杜鲁尼克始终都没有任何交流。    不过老狐狸也有露出尾巴的时候，就当史蒂文局长转身要离开的一瞬，原晧宸极为敏锐地捕捉到了一丝从他和杜鲁尼克身上掠过的眼神。    对于史蒂文局长的离开，原晧宸始终熟视无睹，倒是杜鲁尼克显得有些不忿。    忽然，托马斯走到了史蒂文局长身边，两人装作若无其事般地低声交谈起来。    原晧宸稍微调整留一下坐姿，用他那惊人的听力捕捉到了局长们细微的交谈声。    “核动力的资料我们一定要先拿到手，这对我们航天技术的发展至关重要。”    “没问题，我们沉住气，先把这两个年轻人凉一凉。“    “想必他们就要变着急了......”    听到这里，原晧宸自然明白了nasa的如意算盘。    这是商务谈判中惯用的手段，谁先着急，谁就更容易露底，最终在谈判和交易中失掉主动权而付出更大的代价。    托马斯肯定是希望原晧宸主动找他谈资料交换的事情，然后摆出一副无所谓的面孔，等到原晧宸着急了，就会先把资料交给他。等到iea的资料到手后，火星登陆的资料什么时候给，给的全不全就不好说了。    但是，原晧宸还有一点想不明白，明明iea和nasa都已经谈好了，为什么事到临头了，nasa还要耍一些花花肠子。    不过，对原晧宸来说，只要确定这份资料对nasa来说是至关重要的，这就够了。    “算了，既然想玩，我就陪你们玩玩吧。”原晧宸想到这里，便在心里定下了主意。    “杜鲁尼克。“原晧宸拍了拍杜鲁尼克的肩膀，继续说道，”为什么我觉得明天的交流会听上去那么无聊？“    ”我也这么认为，我们又不是来开会的。“杜鲁尼克点头表示赞同。    “美国佬，你不是说到了美国，一定会好好招待我，让我见识见识真正的人间天堂吗？”原晧宸笑着说道。    “那是当然的！”杜鲁尼克马上就来劲了。    “说说看，天堂在哪里？”    “世界娱乐之都-拉斯维加斯，哈~哈~哈。”说到这里，杜鲁尼克猥琐的笑了出来。    “那还等什么，出发吧！“    “what?现在？华盛顿到拉斯维加斯？”杜鲁尼克不可思议地说道。    “没错，就是现在，不是有你这个美国佬当导游吗。”原晧宸笃定地答道。    ............    “他们人怎么不见了，宴会不是还没结束吗？”史蒂文局长不太淡定地问道。    “有人看到他们搭车离开了，或许是先回酒店休息了吧。”托马斯无奈地说。    （未完待续）
第七十章 拉斯维加斯
    出了凯洛格会议酒店，原晧宸和杜鲁尼克就直接拦下一辆的士。    他们先到酒店取了一些随身行李，然后便朝着离酒店最近的华盛顿国家机场飞奔而去。    “中国佬，你确定不是头脑发热，这么晚了要怎么去拉斯维加斯？“杜鲁尼克还是觉得这事有些不靠谱。    “我刚才已经查过了，两个小时后正好有一班飞往拉斯维加斯的飞机，我也已经预定了机票，第二天上午就会到。”原晧宸不加思索地解释道。    “s~hit，看来你是认真的。”杜鲁尼克忍不住吐槽起来。    “这在中国叫做说走就走的旅行。”    “中国人就是任性！我们真的不参加明天的讨论会了，nasa不会对我们有意见吧。”杜鲁尼克心中尚存疑虑。“既然nasa想让我们一边凉快，那我们就四处转转，好好的凉快一下再回去谈工作的事情。”原晧宸说得云淡风轻。    果然，当原晧宸和杜鲁尼克到达华盛顿国家机场之后，便很顺利地搭上了飞往拉斯维加斯的班机。    ............    拉斯维加斯是美国内华达州最大的城市，“lasvegas”源自西班牙语，意思为“肥沃的青草地”，因位于内华达州的沙漠边缘，所以拉斯维加斯全年高温。    拉斯维加斯位居世界四大赌城之首，拥有以赌博业为中心的庞大的旅游、购物、度假产业，号称“世界娱乐之都”，享有极高国际声誉。    “如果你穷困潦倒还剩下几美元，去拉斯维加斯也许会咸鱼翻个身。就算你钱多花不完，去拉斯维加斯也有可能会输得只剩底裤。拉斯维加斯就是这样，一面是天堂，一面是地狱......“杜鲁尼克在飞机上一路滔滔不绝地向原晧宸讲述着拉斯维加斯的奇闻异事。    第二天清晨，飞机便如期抵达了这座举世闻名的赌城。原晧宸和杜鲁尼克打算先找个地方住下来。    “这里的酒店既豪华又很具特色......”杜鲁尼克显然是拉斯维加斯的熟客了，说起这里的酒店和赌场简直如数家珍。    拉斯维加斯永利是最新最豪华的顶级酒店，内有种满松树的人造假山、高尔夫球场、瀑布和一座“梦想之湖”。而威尼斯人酒店里面既有运河，又有天幕。酒店里面除了有琳琅满目的意大利风格画廊之外，还有让人挥金如土的高级会所。米高梅梦幻酒店里面则有微型热带雨林景观和每天准点喷发的人造火山......    原晧宸和杜鲁尼克两人四处逛荡之后，最后决定入住凯撒皇宫酒店。    之所以选择这个酒店，是因为原晧宸觉得酒店的名字听起来霸气，逼格甚高。    凯撒皇宫酒店占地8万8千平公呎，融合了众多高级餐饮与娱乐休闲的复合性设施。    古罗马的繁华街景是该酒店的特色，巨大的石柱和拱廊，各式雕塑星罗棋布，露天广场上的人工喷泉时刻喷涌，湿润着空气，大可让人们忘记自己身处沙漠地带。    不等酒店入住手续完毕，杜鲁尼克就已经开始怂恿原晧宸去试试手气。    “走吧，去看看你说的到底是天堂还是地狱。”原晧宸以往只有在影视作品里看过拉斯维加斯赌场的景象，那程度自然如管中窥豹一般。这次既然到了拉斯维加斯，他便打算好好领略一下赌城的风采。    拉斯维加斯赌城被很多人视作吃喝嫖赌玩乐的人间天堂。    那一个个门口闪烁着五彩缤纷霓虹灯的赌场，像极了一头头张着血盆大嘴的雄狮猛虎，无时无刻不贪婪地吮吸着人间财富，吞噬着那些意志薄弱的赌徒的腰包和信用卡，在创造出些许奇迹的同时，也在为失败者挖掘人间地狱！    整个拉斯维加斯赌城，共有超过200多个豪华赌场在争奇斗艳。    原晧宸随着杜鲁尼克的脚步，走进了一家他颇为熟悉的巨大赌场。    赌场仿佛一座光怪陆离的迷宫，建筑面积达40万平方米以上，那成千上万台“吃角子老虎机”纵横交错地摆满了整个大厅以及赌场的每一个角落，无论走到哪里，你都可以听到机器沉闷的旋转声和金钱叮叮咣咣的散落声。    此外，赌场的一层还有能够容纳几千人参加的大型会议厅和宴会厅。各式风味的饭店、商店、健身俱乐部以及戏院散落在赌场四周。    这里的赌场从不关门，人们困了可以到楼上旅馆休息，醒了下楼继续拼搏，饿了到自助餐厅花近20美元就可以敞开肚子随便吃。    “赌场里的空调都有充氧机，氧气要比户外的多60%，灯光永远控制在最佳效果。“杜鲁尼克笑着继续介绍，”所以我们呆在赌场里面好像从不会感到疲劳，永远处在一种要战胜老虎机的亢奋感觉里。“    处于猎奇的心理，原晧宸决定花点时间四处观摩一下，而杜鲁尼克则摩拳擦掌地玩起了百家乐。    离开杜鲁尼克，四下环顾之后，原晧宸发现赌场里每一个房间里都没有安装钟表。    “看来当赌徒们陷入疯狂状态之后，只会不顾一切地去赢钱，时间对他们来说已经不重要了。”原晧宸心里暗叹道。    原晧宸以前一直都是老实巴交的好好学生，加入iea（星际探索联盟）以后，也只是每天潜心于科研。    所以说，他基本不懂任何牌技，最多也只是粗浅地了解一些扑克牌和麻将的玩法。就这些，都还是从家乡的熊孩子们学来的。    不过，在这里的大多数赌博项目实际上都是不需要花费技巧的，比如赌城里随处可见的“吃角子老虎机“，这输赢全凭运气。    逛了一会儿，原晧宸便坐到一个离杜鲁尼克不远处的僻静角落，一个硬币，一个硬币地喂着“吃角子老虎机“。    老虎机开始旋转、然后停止、最后叮叮咣咣地掉出一大堆硬币、发出极为美妙的声音。    “运气还挺不错！”原晧宸饶有兴致地将面前一堆的硬币收了起来，然后继续开始喂“吃角子老虎机“。    （未完待续）
第七十一章 大显身手
    不得不说，第一次开赌的原晧宸，运气确实很好。    将近一个小时过去，已经先后有两台“吃角子老虎机“要被他榨干了。    正当原晧宸喂“吃角子老虎机“颇为起劲的时候，不远处牌桌上，玩百家乐的杜鲁尼克却几乎输光了带来的全部现金。    虽然很不甘愿，但是杜鲁尼克还是无奈的离开牌桌，朝原晧宸这里走了过来。    “杜鲁尼克，变阔佬了？”原晧宸看到一脸菜色的杜鲁尼克，自然猜到他输了个精光，便故意讥讽他。    “s~hit！今天真不走运，庄家要逆天啊！”杜鲁尼克大吐苦水道。    “这就是你说的人间天堂？”    “天堂和地狱就在一线之间！”杜鲁尼克无奈地苦笑。    “还是吃角子老虎机好玩，你看看我的战果吧。”原晧宸拍了拍面前堆积如小山一般的硬币。    “我看是老虎机今天生病啦，上吐下泻，给你捡了便宜？”杜鲁尼克一脸坏笑地说道。    “我们把这些硬币换成大面额的筹码，再去玩点别的吧。”    一直完爆“吃角子老虎机“，原晧宸也开始觉得乏味了，不如换点新鲜的玩法。反正这几天他们的任务就是打发时间，和nasa比淡定。    话分两头，在nasa（美国国家航空航天局）的华盛顿指挥部，两位局长大人再也没有昨天那般淡定了。    “史蒂文，iea（星际探索联盟）的科学家今天没有出席技术交流会。”nasa航天飞行部主管托马斯无语地说道。    “他们本来就不是来参加交流会的，知道他们去哪里了吗？”nasa现任局长史蒂文眉头紧锁。    “听罗伯特说，他们去拉斯维加斯考察项目去了。”托马斯自然知道所谓的考察项目不过是个幌子罢了。    “看来这两个iea的年轻人比想象中的要精明的多。”史蒂文沉默了一会，最后只得无奈地摇了摇头。    “史蒂文，为什么我们要和iea把关系搞得这么紧张？”    “iea这十多年来一直向我们索要马尔斯ii号火星登陆计划的科研资料，他们对这些资料是势在必得的。”史蒂文靠在沙发上，略微挪动圆润的臀部，换了个更舒服的姿势继续说，“所以总统办公室不断给我们压力，让我们借此机会和iea交换核动力的技术资料。”    “确实，航天动力技术已经发展到了瓶颈阶段，nasa迫切需要一次技术革新，否则我们很有可能会被其他国家赶超。”航天动力技术发展到如今，已经是全世界科技的难题，托马斯是航天飞行部的主管，对nasa目前遇到的困难自然再了解不过了。    “可是，我们之前不是已经和iea约定好了技术资料交换的事宜，为什么还要因为一些小事把关系搞僵？”    “核动力技术资料如此至关重要，而且还可能涉及到军事领域技术，iea的资料虽然不可能造假，但是却很可能不完整，就像我们准备提供的马尔斯ii号火星登陆计划的资料一样。所以总统办公室要求我们务必先确认资料的完整性。”史蒂文解释道。    “iea组织真的已经掌握核动力航天器技术了吗？“托马斯有些不自信地问道。    “据可靠信息，iea已经基本具备制造核动力航天器的技术能力，但是还不成熟。他们正在准备推进新技术革新。”史蒂文对此还是十分确信的，他想了想又继续补充说道，“不过iea组织这次作为交换的技术仅限于核能的效率、核能的热排散方面的技术资料。”    在地面上使用核能，可以不考虑体积、能耗，冷却也比较好办。    但是在太空中却会受到各种条件的限制。因此，想把核能用到太空中，就必须解决核反应堆的设计、制造、控制、冷却、辐射屏蔽、排气污染、高效率热电转换等一系列技术难题。    特别是核反应堆产生的辐射对宇航员的健康会构成很大威胁，这就需要飞船必须对核辐射进行屏蔽保护，确保宇航员不受辐射以及来自反应堆高热的影响，但这样将大大增加探测器的重量。    “在政治因素的影响下，科研工作也变得越来越不纯粹了。这让我想起了上个世纪美苏的太空竞赛。”托马斯叹了口气，望向史蒂文，“可是iea是无国界组织，牵系着全人类的命运，nasa的行为是不是太缺风度了......”    史蒂文一语不发地望着窗外，眉头继续深锁着。    ............    在拉斯维加斯的赌场里。    在把所有的硬币换成了大额的筹码后，原晧宸和杜鲁尼克开始寻找新的游戏目标。    赌场里的其他游戏项目还有很多，比如：21点、baccarat、poker、轮盘赌、掷骰子，宾果等等。    杜鲁尼克提议去玩21点，但是原晧宸却更偏向于有中国特色的掷骰子押大小。    这个游戏的玩法简单明了，原晧宸在电影里见过不下百遍了。    游戏一共有三个骰子，随机出点。如果是三个一和三个六，庄家通杀全场。    赌客可以选择买大小，如（4-10）算小，11点以上（11-17）算大。    赌客也可以买具体的骰子点数。比如买3点，如果三个骰子中有两个3点，你就中了两倍。    此外，你也可以买具体的骰子点数之和，不同的点数的赔率也不尽相同。    “骰子游戏全靠运气，不像纸牌游戏需要思考和策略，很适合你这个新手玩。”杜鲁尼克在一旁评价道。    原晧宸没说什么，只是丢了一半筹码给杜鲁尼克，然后随意买了一手“大”。    杜鲁尼克也不客气，接过筹码，买了一手“小”。    “叮“，清脆悦耳的铃声响起，和手（掷骰子的服务人员）按下桌铃，意思是让大家早早买定离手，要开奖啦。    原晧宸全神贯注地留意着和手的一举一动，耳朵也竖了起来。    “2，2，4，8点小。”    “yes！”杜鲁尼克晃晃脑袋，得意地看了过来。    原晧宸不以为意，不假思索地又买了一手“大”，杜鲁尼克则继续和他唱反调。    “叮“，桌铃再次响起，“1，2，6，9点小。”    “哈哈哈~”杜鲁尼克变得越发得意起来，不断地发出猥琐的笑声。    十多轮下来，杜鲁尼克的运气明显好过原晧宸，两人的胜负大概在七三之间。    可是当进行到第五十轮左右的时候，运势开始压倒性的偏向原晧宸，杜鲁尼克开始变得紧张起来。    又过了十几轮，原晧宸的胜率竟然高达80%以上！    “老天，这真是太不可思议了，你究竟是怎么做到的？”    经历连续的败局，杜鲁尼克手中的筹码几乎又要见底了，他哪里还敢继续买原晧宸的反手。    “中国佬，我决定跟你下注！”    “这将是你今晚做的最明智的决定！”原晧宸自信地说道。    ............    “wow~”“my，god”“what，the，hell！”    一阵阵惊呼声此起彼伏地响起，越来越多的人被吸引到原晧宸和杜鲁尼克所在的赌桌。    城墙一样的筹码整整齐齐地码放在原晧宸面前，周围的人神色亢奋，并且越来越多的人开始跟买原晧宸的下注。    “差不多了，杜鲁尼克，再玩下去，赌场会把我们拉黑的。”原晧宸看着汗流满面的和手以及赌场服务生，觉得还是低调一点好。    “ok，今晚你是老板，你说的算！”杜鲁尼克当然没有意见，他好赌只是为了享受博彩的过程，但是却并不贪财，金钱对iea科学家的诱惑是有限的。    于是原晧宸便在周围人群依依不舍的目光下结束了这项游戏，在一旁服务生的帮助下，推着城墙一样的筹码离开了。    （未完待续）
第七十二章 意外的线索
    “我的上帝，这一下午，我们就赢了600万美元。”将筹码换作更高的面额之后，杜鲁尼克心情大好地感叹道，“难道你会中国功夫，透视眼什么的？”    “你会相信这些不着边际的鬼话吗？”原晧宸反问道。    “我当然不相信，我可是iea的科学家。我想你一定是找到了什么技巧！”    “只是我的听力比较敏锐罢了。”原晧宸直言不讳。    “你从最早下注的时候就开始分析和手掷骰子的时候发出的声音？这真是不可思议。”杜鲁尼克虽然也在影视作品里看过这样的桥段，但还是觉得难以置信。    “确实是这样子，但是这过程比想象的难得多，除了要捕捉声音的细节，还要分析计算和手掷骰子时候的力度、角度、次数等因素。”原晧宸简单地解释道，“我听辨的正确率也只能达到80%左右，不确定因素太多，想要完全正确是不可能的，而且仅限于分辨大小，像电影里推断出骰子具体的点数，那简直是天方夜谭。”    “80%的胜率，这足以让全世界的赌场闻风丧胆，哈哈~”杜鲁尼克大笑起来。    “我们再去试试21点黑杰克怎么样？”杜鲁尼克显然更偏爱纸牌类的游戏。    “好吧，你已经唠叨了大半天了。”原晧宸看了看手表，时间尚早，便答应了下来。    “我想我们应该可以到6楼的钻石vip室去玩玩，去那里的可都是些大人物和阔佬。”杜鲁尼克一脸兴奋地说道。    六楼的钻石vip室环境确实比一楼的大厅好的多，就从硬件设施、装修风格以及空间格局上来看，就明显不在一个级别上。    “这就是阔佬们挥金如土的地方？”杜鲁尼克也是第一次来这里。    整层楼只开辟了18间钻石vip室，其他地方则全部设置为服务、娱乐配套区域。    原晧宸和杜鲁尼克决定去9号钻石vip室，这是一个专门玩21点黑杰克的房间。    正当杜鲁尼克和原晧宸准备进入9号钻石vip室时，却发生了一些意外。    “先生，这里是钻石vip室，您确定要进入吗？”门口一个身着黑色套装的工作人员竟一把将原晧宸拦了下来。    原晧宸一阵无语，看来自己并不像是一个阔佬或大人物。    先一步进入房间的杜鲁尼克看到这个情况，立刻转过身来，正要说些什么，原晧宸却一摆手示意他不用开口。    原晧宸没有回答工作人员的问题，只是一语不发地从钱夹里掏出一张卡片，“啪“地一声拍在服务台上。    正是iea组织为他办理的百夫长黑金卡。    那工作人员定睛一看，立刻深吸了一口气，露出极为惊讶的表情。    作为世界顶级赌场的工作人员，他自然知道这张卡片背后的分量。    于是，他连忙弯下腰向原晧宸道歉。就连他身边的其他工作人员也不住地陪着笑脸。    原晧宸没有说什么，收起卡片径直走了进去......    决胜21点，是赌场里一种很常见的扑克牌游戏。    在偌大的9号钻石vip室里，一共只有3个赌桌，每个赌桌上分别有5个玩家。    赌桌周边则是十分完善的服务设施和随时待命的女服务生。值得一提的是，这里的女服务生个个都是身材火辣，面容姣好。    “这个游戏分庄、闲两方，我们的目标是让自己牌的点数和大于对方，不过这个和如果超过21点就直接出局了（也就是爆了）。花牌算10点，a可以根据需要算成11分或1分。”杜鲁尼克认真地给原晧宸介绍起游戏规则，“首回所有玩家都会得到两张初始牌，各自只翻开一张。之后每一回合，玩家可以选择：拿一张牌或者结束拿牌。当所有玩家都结束拿牌后，庄家翻开首回合盖住的牌，如果点数和小于17就拿牌，直到点数和大于等于17。如果庄家爆牌，所有玩家都获胜。如果庄家没有爆，比庄家点数多的玩家获胜，点数相同的话为平局，点数少就输了。“    观察了几轮之后，原晧宸很快就清楚了这个游戏的门道，便和杜鲁尼克分别落座在靠右的那个赌桌旁。    此时，除了原晧宸和杜鲁尼克，赌桌上还坐着另外三人。    一个是看上去像石油大亨的阿拉伯人，另外还有两个欧美男子，一个年约五十，另一个稍年轻些，估计三十上下，但是原晧宸暂时无法分辨他们的国籍。    不一会儿，服务生就开始清理桌面，每一个玩家身边都有一个专门端茶倒水，清算筹码的性感女服务生。    “各位先生，我有一个请求。”荷官正要发牌，坐在原晧宸对面的那个欧美中年男子忽然开口发话道。    桌上所有人都不约而同地望了过去。    “我想申请作为固定的庄家，不知道各位给不给这个机会？”欧美中年男子环视桌上众人之后，眉梢一挑，两手一摊地问道。    钻石vip室的赌桌和楼下大厅的赌桌不同，赌桌上的庄家并不是赌场工作人员，而是由所有玩家轮替当任。    当然，每个玩家可以放弃当庄家的机会。    “你确定身上的赌金带够了吗，这位先生？”另一位欧美年轻人不置可否地反问道。    “放心吧，年轻人，足够让你赢的。”欧美中年男子冷冷地答道。    “我们没有意见。”杜鲁尼克看了看原晧宸，觉得当不当庄家并不重要。    “祝你好运！”阿拉伯人也表示同意。    “谢谢各位先生，祝你们好运！”欧美中年男子示意荷官可以开始发牌了。    原晧宸拿到的第一张牌是q，这意味着已经有10点了。    第一张是暗牌，所以，原晧宸并不知道其他人手中牌的点数。    荷官再次发牌，这次原晧宸拿了一张8，两张牌相加是18点，已经十分接近21点了，安全起见，原晧宸决定不拿第三张牌。    庄家欧美中年男子的第二张牌是9点。    杜鲁尼克和阿拉伯人分别又拿了一张牌，而欧美年轻人则和原晧宸一样，放弃拿牌。    “各位先生，我先开牌。”欧美中年男子揭开底牌，是一张7。    因为两张牌点数之和不到17，所以荷官再次发了一张牌给庄家。    “哦，是一张4，4+7+9，20点。“    “damn，it!”杜鲁尼克揭开底牌只有19点。    阿拉伯人揭开底牌，三张牌之和23点，爆了。    而欧美年轻人则只有17点，和原晧宸一样输掉了这一局。    没想到庄家一上场就是一轮通杀。    和第一轮一样，原晧宸在前10轮的时候只是凭借直觉玩牌，胜负和庄家基本持平，杜鲁尼克则倒霉一些，输面达到60%。    不过，从第十一轮开始，原晧宸忽然加大了赌注。    在原晧宸看来，21点游戏有一个破绽。在游戏过程中，并不是每玩一局都重新洗一次牌，往往一套牌（由四到六副组成）在用掉三分之二之后，才会换一套洗过的新牌。    这一规则使得21点游戏中有了“算牌”的机会，玩家可以计算哪些牌已经打出了，这样就会清楚剩下的牌堆里还有哪些牌，然后通过复杂的计算可以估算出此时出牌还是不出牌获胜的概率大小，以及此时出牌的最佳策略是什么。    但是，人脑的计算能力毕竟有限，在算牌、玩牌时大脑里要在短时间内记住一大堆数字、策略，快速想出结果来，不容有差错，还要在赌桌上选择合适的时机出手，工作性能这么好的大脑在世界上似乎并不存在。    不幸的是，赌桌上的其他玩家一定不知道原晧宸就是一个人型电脑。    通过极为复杂的计算，原晧宸可以算出自己每一步行动的胜率情况，而且越到后期，原晧宸计算的精度会越高。    如果高于60%，他就出手，如果高于80%，他就会加大堵住。    在概率面前，输赢只是时间问题，两个小时之后，原晧宸再次赢的盆满钵满。    反观其他几个玩家，阿拉伯人和欧美年轻人运气比较背，已经输得一塌糊涂。    或许是杜鲁尼克运气好，或许是他也拥有较强的计算能力，所以杜鲁尼克也小赚了一些。    统观全局，最大的赢家自然是原晧宸，而庄家小亏，杜鲁尼克小赚，两人基本是持平的样子。只有阿拉伯人和欧美年轻人两个倒霉蛋真正出了血。    “怎么样，年轻人，我今天带的堵金足够吧。”欧美中年男子白忙了两个小时，心情自然谈不上好，便开始出言挖苦对面的欧美年轻人。    “你个老家伙，真不该答应你做庄家，该不是有什么小动作吧。”欧美年轻人因为大出血的原因，心情正差，一听欧美中年人的话，立刻就发飙起来。    “bull****！你竟然敢怀疑我！你知道我是谁吗？”欧美中年男子显然也是个眼中不揉沙子的人，一把推开面前的扑克牌，暴跳了起来。    “我管你是谁，你个老家伙！”    “睁开你的狗眼，我登上火星的时候，你还在地球上玩泥巴呢！”    “上帝，这是我听过最好笑的笑话，谁能告诉我，地球人什么时候登上过火星？我怎么不知道！”    “你竟然敢怀疑我......”话没说完，身材壮硕的欧美中年人已经一拳挥到了欧美年轻人的脸上。    “狗杂种，你竟然敢动手打我！”欧美年轻人一个没留神被打倒在地，摔得七荤八素。    随即他立刻爬了起来，饿狼似的扑向中年男子，两人迅速扭打在了一起，场面瞬间变得混乱不堪！    还好，赌场保安和工作人员寻声而来，迅速将两人架开，勉强控制住了局面。    而此时的原晧宸还沉浸在欧美中年人刚才的那句话中。    “登上火星！”原晧宸颇有深意地看向杜鲁尼克，杜鲁尼克自然也明白他的意思......    （未完待续）
第七十三章 酒吧遇险
    赌场是一部全天候，永不停止运转，没有丝毫感情的庞大机器。    赌徒和这个机器斗，必须也不带感情，且要时刻保持清醒的头脑，否则必败无疑！    欧美中年男子和欧美年轻人显然都不是胜败不惊，去留无意的人。    赌场保安和工作人员花费了好大的功夫才平息了两人的争斗。    经过这么一出闹剧，众人自然变得兴致索然，无心继续玩下去了。    当欧美中年男子跨出vip房间，原晧宸便给杜鲁尼克使了个眼色，两人便装作若无其事地跟了出去。    欧美中年男子首先来到了六楼的vip会员筹码兑换处。    “看来他今天不准备继续玩了，这是要兑换现金走人啦。”杜鲁尼克在一旁低声说道。    “正好，我们也玩的差不多了，我们也去把筹码兑换掉吧。”原晧宸立即有了决断。    兑换了筹码，原晧宸让赌场把他赢的钱一部分存进自己的百夫长黑金卡里，一部分兑换成现金放进了提包里。    “怎么样？这里就是人间天堂！”杜鲁尼克今天似乎玩的很尽兴，心情大好地说道。    “跟上！”原晧宸此时可没有兴趣和杜鲁尼克讨论这个话题。    ............    有人说，如果你想领略美国的灯红酒绿、豪华时尚、美女如云，到拉斯维加斯一定是个最佳的选择。    欧美中年男子出了赌场后，步行穿过了两个街区，来到了一条满是各色酒吧的巷子。    没有任何犹豫的，他便径直钻进了一家不是特别显眼却又颇具古典风格的酒吧。    酒吧的外墙横眉上挂着一个用灌木枝制作的特型招牌，极具艺术感，上面写着酒吧的名字--the，sailor’s，return(水手归来)。    原晧宸和杜鲁尼克两人谨慎地与欧美中年男子保持一段距离，随后也跟了进去。    与普通的夜场不同，这个酒吧里没有烟酒肆意弥漫的味道，没有闪烁迷离的灯光和劲爆嘈杂的音乐，也没有在舞池里疯狂扭动自己的腰肢和臀部的声色男女。    酒吧内部陈设和装饰洋溢着中世纪的英国风格。    整个酒吧营造的是一份清雅舒适，并带着浓浓英式符号的感觉。整个空间里都探触不到现代酒吧的影子，反倒是有那么一种高贵典雅的味道。    “不得不说，这个老家伙的品味还挺不错！”杜鲁尼克四下打量着这间酒吧。    酒吧的前台设在门口附近，点过酒以后，客人就可以在大厅里的座位随意就坐。    那欧美中年男子随意地与吧台上的招待员聊了两句，就提着一瓶德国黑啤离开了吧台。    他并没有坐在大厅的位置上，而是拐进了靠左边的一个通道，推门进了酒吧最里面的一个房间。    眼见如此，原晧宸眉头稍皱，随即便向吧台走去。    “mildale（淡啤酒），谢谢。”原晧宸看了看酒单，向招待员点头示意道。    “baileys（百利），谢谢。”杜鲁尼克要了一杯甜酒。    “谢谢赏光，先生们，请稍等。”招待员礼貌地向他们鞠躬。    点完酒，原晧宸和杜鲁尼克便来到一个视野较好，又靠窗，又可以望见最里面房间的位置坐落下来。    不一会，招待员就把酒送了过来。    “两位先生，祝你们愉快。”    “谢谢，可以给我们推荐一下这里卖的最好的酒吗？“杜鲁尼克兴致勃勃地问道。    “您可以试试我们的barleywine（大麦浓啤）。”招待员微笑着介绍。    “我们要三杯，其中一杯是感谢你的。”原晧宸在招待员的托盘里放下了绰绰有余的钞票。    “十分荣幸，请稍等。”招待员高兴地转身离去。    杜鲁尼克接下来又点了几杯朗姆酒和白兰地，这都是很纯正的烈酒，原晧宸喝不惯。    将近一个小时过去，原晧宸他们并没有看到那欧美中年男子出来。    “不能再这么等下去了。”原晧宸心里想着便朝招待员挥手示意。    “先生，需要什么帮助吗？”招待员已经慢慢和他们熟络了起来。    “请问，里面的房间也是用来招呼客人的地方吗？”原晧宸指着左边通道尽头问道。    “十分抱歉，先生，恐怕要让您失望了。那里是我们老板的私人房间，只有他自己邀请的朋友可以进去。“招待员脸上挂着歉意解释道。    “原来是这样，前面进去的那位先生就是你们的老板吗？”原晧宸继续问。    “没错，那就是我们的老板。”    “可以帮个忙吗？”    “十分愿意为您效劳。”    “帮我们问问你的老板，看看我们是不是够幸运可以进去和他喝两杯。”原晧宸提出了自己的要求。    “我这就去帮您问问看。请稍等。”说完，招待员便朝着左边通道尽头走去。    大约过了五分钟，招待员从房间里走了出来，再次来到原晧宸他们面前。    “我们老板请你们进去。”    “谢谢，请问，我们要怎么称呼你的老板？”杜鲁尼克问道。    “您可以叫他尼古拉斯先生。”    随后，原晧宸和杜鲁尼克便起身朝左边通道尽头的那个房间走去。    来到门前，原晧宸先礼貌性的敲敲门。    “请进。”低沉的声音传了出来，原晧宸可以听出，确实是那名叫尼古拉斯的欧美中年男子。    原晧宸推门走了进去，眼光迅速掠过整个房间，房间不大，靠墙左侧是一整面酒柜，上面琳琅满目地陈列着不同品类的酒。房间靠右侧则是一套十分考究的沙发和酒桌。    而尼古拉斯正一脸严肃地坐在靠后墙的一个大班台桌后面。    “你好，尼古拉斯先生.......”    “我不管你们是谁，把手举起来，否则我立刻打爆你们的头！”    不等原晧宸说完，尼古拉斯忽然将手迅速地从班台桌下抽出，用一把乌黑发亮的手枪指着原晧宸的脑袋大声说道。    “我的上帝啊，千万别误会。我们没有恶意！”一旁的杜鲁尼克迅速将手举过头顶，不停地解释着。    原晧宸将手提包放在地上，然后将手缓缓的举过头顶，这当然是他人生中第一次让人用枪指着脑袋。    他脑海里迅速地想起了刚参加iea组织培训课程时格林教官说的话。    “当有人用枪指着你的头。记住！他让你干什么你就干什么。保持冷静！在这种时候，保持头脑清晰至关重要。如果他想杀了你，你应该已经死了。所以，当你被拿枪指着的时候，你的小命还是有希望保住的。“    （未完待续）
第七十四章 “反杀”
    “啪~”的一声，房门因为拉力自动关上，本就不大的房间，瞬间变成了令人窒息的牢笼。    “把手举高，别想耍花样，你们从赌场出来，就一路跟踪我，想做什么？”尼古拉斯双手举枪，两眼冰冷地盯着原晧宸。    “尼古拉斯先生，我们并没有恶意，请不要误会。”原晧宸高举着双手平静地说。    “你们到底是什么人，日本还是中国的特工？“尼古拉斯依旧十分警惕。    “我们不属于任何国家和政府？”原晧宸一脸镇定地解释道。    “你以为我会相信你们吗？“    “尼古拉斯先生，您真是太敏感了，我们今天一起玩了21点黑杰克，然后想过来和你喝几杯，仅此而已。“杜鲁尼克一边高举着双手，一边尽力地解释着。    “闭嘴，就是你们两个赢了我的钱，竟然还敢在我面前提21点黑杰克的事。”    “damn，it!”杜鲁尼克一时竟无言以对。    “难道以前有其他国家的情报人员来骚扰你？但是我们确实不是你认为的人，这点毋庸置疑。”通过尼古拉斯的言谈举止，原晧宸更加确定他的背后一定有故事。    “不是情报人员？那为什么跟踪我，别说要请我喝酒的鬼话。”对峙到现在，尼古拉斯也显得有些紧张起来。    “如果我们是过来还你今天输的钱，你信吗？”原晧宸眉梢一挑，扭头示意尼古拉斯看他脚旁放着的手提包。    “这真是件荒唐的事情。”尼古拉斯虽然嘴上说的满不在乎，可是眼睛却忍不住往地上看了看。    “你不相信？这包里可都是现金。”原晧宸继续说道，“你自己打开，还是我帮你打开？”    “住手，别想耍花样，小心我打爆你的头。”尼古拉斯气急败坏地大声喊道。    气氛瞬间变得动魄惊心起来，空气中弥漫着焦躁的气息。    原晧宸此时虽然面上看上去镇定自若，其实他的心里正承受着极大的压力，他可没法保证尼古拉斯不会在下一秒钟开枪。    杜鲁尼克明显也是第一次遇见这种骑虎难下的状况，心中正懊悔无比，本来只是想找尼古拉斯聊聊天，没想到竟然演变成枪战的桥段。    而尼古拉斯心理也正发毛，眼前这两个人肯定不简单，原晧宸如此镇定的表现给了他很大的压力。如果面前这两人不是一般人，他可没把握在瞬息之间同时击毙两个专业的特工，结局很有可能是两败俱伤。所以，他也不敢贸然开枪。    “ok，尼古拉斯先生，这样的局面肯定不是大家想看到的。”原晧宸一边继续高举双手，一边设法斡旋，“我有个建议，你看，我一会用脚打开这个提包给你看，怎么样？”    “天晓得你会有什么小动作，我看你就不像个老实人。“尼古拉斯驳斥道。    “放心，我把鞋子脱掉，你可以看得一目了然，我只是想证明我们的诚意。”原晧宸一边说着，一边踢掉了他的鞋子，赤脚站在了地上。    还好，看到原晧宸踢掉鞋子，尼古拉斯没有做过激的反应，原晧宸心里一松。    随后，原晧宸用双脚十分灵巧地脱掉袜子，然后用脚趾拉开了提包的拉链。    “你看，包里都是现金，如果我们对你有恶意，我应该在赌场的时候把赢的钱全部存进银行账户，而不是带这么多现金过来。”    原晧宸这话倒是说的不假，他本来也是计划着用这些钱来换尼古拉斯的信息。    “为什么会给我钱，这没有道理。”尼古拉斯开始变得犹豫起来，但是骑虎难下的他也不知道该怎么收场。    “因为我们想听听你登陆火星的事。”原晧宸直言不讳的说。    “还说你们不是特工！”尼古拉斯听到火星的事情，瞬间变得紧张起来。    “上帝可没说过只有特工会对火星感兴趣，我们是科学家，是研究人员。”杜鲁尼克连忙解释道。    “科学家？中国科学家，还是日本科学家？怎么，你们想收买我的情报？”尼古拉斯脸上露出一丝冷笑。    “你这么说也对，但是我们确实不属于任何国家和政府。怎么样？你不想检查一下这些钞票吗？”原晧宸一边说着，一边用脚缓缓地将提包推向尼古拉斯。    尼古拉斯多少有被这钞票吸引住，眼神中也流露出一丝松懈，这微妙的变化瞬间被原晧宸敏锐地察觉到。    “嗖~”原晧宸用来推动提包的脚忽然顺势迅速发力，一击迅猛无比的弹腿让手提包像炮弹一样直直飞向尼古拉斯持枪的手臂。    “啪~“的一声枪响，在意识到情况突变的0.1秒之后，尼古拉斯下意识的扣动了扳机，一颗子弹飞速射向原晧宸。    在这电光火石之间，原晧宸已经提前做出预判，上身疾速向前俯冲，双脚往侧边一用力，身躯便巧妙地借助反作用力，如同鬼魅般的躲过擦肩而过的子弹，朝着尼古拉斯冲了过去。    手臂被提包击中的尼古拉斯还来不及射出第二发子弹，原晧宸已经扑到他的面前。    原晧宸顺势一脚破空踢出，一股强大的力量瞬间爆发出来，尼古拉斯只觉得手臂一阵剧痛，随后整个胳膊都失去了知觉，手枪也被踢飞到了地上。    尼古拉斯一惊，不顾一切的扑向手枪。    很可惜，原晧宸瞬间化为一条凌厉的黑影，飞起又是一脚踢在尼古拉斯的下颚上。    “轰~”的一声，尼古拉斯整个人被踢到墙边，再也无法动弹。    这一连串的出手，原晧宸做得无比流畅，潇洒而飘逸，仿佛每一个动作都在他头脑中反复计算预演过一样。    “卡啦~”原晧宸将捡起的手枪重新上膛，毫不客气地用枪口顶在尼古拉斯的脑袋上。    “怎么样，被人拿枪指着脑袋的滋味不好受吧。”    “ok，冷静，冷静，我什么都说，我什么都告诉你。”尼古拉斯嘴角还挂着血花，浑身颤抖地说着。    “没想到你竟然这么软弱，真是太让人失望了。”原晧宸决定先彻底瓦解他的精神防备，便讥讽地说道。    “shi~t，你到底是科学组的成员，还是行动组的成员！”看到瞬间扭转的局势，杜鲁尼克已经惊掉了下巴。    “杜鲁尼克，你去门口，有人过来了，应该是酒吧的招待员，乘机把他劫持下来，不要让他报警。”原晧宸似乎听见了什么声响，迅速对杜鲁尼克说道。    “你脑袋里装有超声波探测器吗？”杜鲁尼克一边吐槽，一边埋伏在门后。    “咚咚咚~”果然，杜鲁尼克刚走到门前就响起了一阵敲门声。    “尼古拉斯先生，我好像听到了奇怪的声音，您没事吧？”    “告诉他没事，让他进来。”原晧宸用枪口使劲戳了尼古拉斯的脑袋命令道。    “我没事，你进来吧。”    “好的，尼古拉斯先生。”    那招待员刚进门，就被杜鲁尼克一把按在地上，还顺势封堵住他的嘴，动作也是极为利索。看来能够通过iea（星际探索联盟）考核的成员都有两把刷子。    “好了，你们两个都老实一点，我们本来并没有恶意，也不想取你们的性命，只是有一些疑问需要你们帮助解答，希望你们好好配合，我可以保证你们的人身安全，听明白了吗？”原晧宸话语间充满了不容置疑地味道。    （未完待续）
第七十五章 NASA的秘密
    命在旦夕的尼古拉斯和招待员当然不敢有任何意见。    “那我们来聊聊火星的话题吧。”时间紧迫，原晧宸直接进入正题，“你是nasa（美国国家航空航天局）的宇航员？”    “原来是，现在不是了。”    “你参与过nasa登陆火星的行动？”原晧宸继续问道。    尼古拉斯点头表示认可，并没有开口说话。    “马尔斯ii号宇宙飞船登陆计划最后不是因为恶劣的天气条件被迫放弃了吗？你却说你登上过火星，到底是怎么回事？”    尼古拉斯一阵沉默，脸上充满了矛盾的神情。    “请你配合一点！”原晧宸再次用力地将枪口顶在尼古拉斯的脑袋上。    “马尔斯ii号宇宙飞船登陆火星的计划确实是失败了，但是我是搭乘无人航天器登陆火星的。”    尼古拉斯双目紧闭，心中七上八下，显然被这样威胁的滋味并不好受，经过一阵内心焦灼之后，只好无奈地回答。    “无人航天器！马尔斯ii号发射到火星上采集岩石样本的那个无人航天器？”原晧宸显然对这个答案感到十分意外。    “没错，这个无人航天器理论上是可以搭载两个宇航员的，不过出于谨慎考虑，当时只有我一个人登陆了火星。”尼古拉斯补充说道。    “为什么你要和无人航天器一起登陆火星，你们当时有什么特别的发现？”    “因为我们通过马尔斯ii号的高清探测器发现了一些意外的东西。”既然到了这个份上，尼古拉斯索性一不做二不休地将事情的始末和盘托出。    二十多年前的火星登陆计划进行到最后阶段，马尔斯ii号在火星轨道飞行时候，nasa宇航员通过高清探测器观察到了在火星东南部古老的火山带上，一个狭长形的巨型陨坑贯穿于埃律西昂火山和奥林匹斯火山之间。    这个巨型陨坑之前在卫星上也是见过的，但是因为靠近陨坑底部深谷的中心凹地始终呈现出一片暗色阴影，且不时卷起尘暴，所以一直无法清晰地观测到陨坑底部的详细情况。    但是，这次通过马尔斯ii号高清探测器，却可以隐约看见陨坑底部的暗色阴影间，有一块直径约一公里的深色巨型岩石。    该岩石的质地和周边的岩石及沙土有明显的区别，这一发现引起了nasa的重视。    随后，在适当的机会下，尼古拉斯便搭乘无人航天器成功抵达陨坑底部附近。    “你在陨坑有什么发现？“原晧宸继续问道。    “我拍摄了一些陨坑底部的详细图文资料，还操作无人航天器采集了一些岩石样本。”尼古拉斯一边回忆着当时的情形，一边回答。    “采集的岩石样本和那块深色巨型岩石有关吗？”    “不，只是一些普通的岩石样本。那块深色巨型岩体积太大，而且在陨坑的最深处，因为条件限制，我和无人航天器都无法到达它的周边。另外，在陨坑里我也找不到相关的碎块......”    “可以描述一下那块深色巨型岩石吗？”原晧宸追问道。    “当时陨坑的底部能见度太差，离得又有些距离，但是我可以辨认出那是一块墨绿色的巨石。”尼古拉斯一脸肯定地回答。    “墨绿色！”原晧宸和杜鲁尼克两人互相对视了一眼，满脸都是震惊的神情。    “你在陨坑收集的的资料现在都在nasa吗？“一阵沉默之后原晧宸继续问道。    “没错，nasa对这部分资料十分重视。可是因为整个登陆火星的计划失败，nasa当时受到了很大的质疑，国会里也都是反对的声音。所以，进一步探索的计划就一直搁浅至今。”    “原来如此。”原晧宸心中暗叹。    此时此刻，他也算弄明白了nasa之所以给iea（星际探索联盟）的资料不齐全的原因。    “尼古拉斯先生，如我们的约定，你的回答令我十分满意。”原晧宸认真地说道。    尼古拉斯听到这里，瞬间变得无比紧张起来。    “不用紧张，我一定会履行承诺。”原晧宸猜透了他的心思，轻笑一声继续说，“我们确实不是哪个国家的情报人员，不管你信不信，我们只是纯粹的科学家。”    “如果不是你鲁莽的行为，今天我们也许会聊的很愉快的。”杜鲁尼克在一旁抱怨道。    “好了，这些钱就当做对你提供信息的回报。”原晧宸指了指手提包，“希望你能忘记今天这件不愉快的事情。”    “尼古拉斯先生，你要相信你今天的行为是在为全人类的科学事业做贡献，千万不要有负罪感。”杜鲁尼克在一旁笑着说。    “还有你，谢谢你推荐的酒，棒极了，让你受到惊吓，我深感歉意。”杜鲁尼克顺手扶起犹如惊弓之鸟的招待员。    “走吧！”原晧宸看了杜鲁尼克一眼。    看着手中乌黑发亮的手枪，原晧宸心里一阵矛盾，眉头也紧锁了起来。    忽然，原晧宸双手极速的翻转。    “叮叮当当~”一阵乱响，前后不到五秒钟，这把手枪就被他分解成几十个零部件，就连弹夹里的子弹都未能幸免的一一落在地上。    尼古拉斯看到这一幕，眼里瞬间流露出深深的惧色。    “what，the，hell！你真应该去行动组！”杜鲁尼克一阵无语地说道。    ............    离开了the，sailor’s，return(水手归来)酒吧，原晧宸和杜鲁尼克迅速地没入人群中。    “杜鲁尼克，纸是包不住火的，这事一定会曝光。”原晧宸细细思量之后觉得不能如此草率地了结此事。    “那你觉得要怎么办？”    “你的资格比我老，要不你联系一下弗兰克，让他摆平接下来的麻烦吧。”原晧宸一脸期待地看着杜鲁尼克。    “中国佬，挨骂的事情你就让我来做？”杜鲁尼克很不甘愿地说。    “你就说坏事都是我干的好了。”    杜鲁尼克摇了摇头，拿出专属的卫星电话，给弗兰克拨了过去。    五分钟后。    “弗兰克怎么说？“看到杜鲁尼克挂断了电话，原晧宸立即问道。    “老板说他会让基地帮我们把屁股擦干净，让我们不用担心。”杜鲁尼克笑着答道。    “还有呢？“    “还有，老板说回去要扒了你的皮，哈哈~”杜鲁尼克一脸猥琐的笑起来。    “我们不是发现了重要情报，不应该有点奖励？”原晧宸反问道。    “奖励？老板说会把你的皮做成大衣奖励给你的，哈哈~”说完，杜鲁尼克继续猥琐地笑着，顺手还扯了扯原晧宸的外套。    “妖兽啦~”原晧宸忍不住开始吐槽。    （未完待续）
第七十六章 顺利的谈判
    拉斯维加斯的夜，灯火璀璨，相当撩人。    凝视那座座直插云霄的大酒店，每一个建筑物都精雕细刻，五光十色，彰显着拉斯维加斯非同一般的繁华。    已经折腾了一整天，等到原晧宸和杜鲁尼克回到凯撒皇宫酒店，时间已经临近深夜。    “中国佬，要不要去看深夜表演？”杜鲁尼克一脸坏笑地问道。    “不去了，时间已经不早，我们先休息吧。”原晧宸当然知道所谓的深夜表演是什么。    意外的获得了自己想要的信息后，原晧宸觉得终于可以放慢节奏，然后好好休息一下。    “ok，那我们明天回nasa吗？”杜鲁尼克兴致索然地问道。    “还是等罗伯特的消息吧。“原晧宸想来想，觉得回去的时机还是没有成熟。    “我想，罗伯特很快就会给我们打电话了。”杜鲁尼克一脸自信的说。    “杜鲁尼克，我先回房间睡了。你可别玩太晚，可得悠着点。”说完这些，原晧宸便转身朝房间走去。    “bullsh~it!”    ............    第二天一早，原晧宸和杜鲁尼克便到车市搞了辆车，然后一路开到科罗拉多大峡谷等旅游胜地参观游览。    晚上回来后，杜鲁尼克又带领原晧宸去观看各种表演：音乐歌舞秀、魔术秀、上空秀、马戏杂耍、脱口秀、脱衣舞表演（亮了，其实没有想象的那么污）等。    第三天，他们又继续开车，自驾游览了沙漠公园、胡佛大坝。    直到傍晚时分，两人终于等来了nasa公关办公室副主管&amp;amp;amp;amp;iea组织联络员罗伯特的电话。    “我说杜鲁尼克，你们在拉斯维加斯考察项目顺利吗？”电话那头的罗伯特意味深长地问道。    “简直是太顺利了，哈~哈~”杜鲁尼克一边看着原晧宸开怀大笑，一便回答道。    “那你们准备什么时候回来？”罗伯特继续问道。    “托马斯这几天还很忙吗？等他忙完了我们再回去打扰他，不然显得我们多冒昧啊。”    “托马斯这两天已经不忙了，一直在等你们回来呢。”罗伯特笑着说，他当然明白杜鲁尼克的意思。    “好的，我们明天就回华盛顿，告诉托马斯，我们可想念他了。回头见，罗伯特。”    “ok，我等你们回来。”    “没得玩了。”挂掉电话，杜鲁尼克看着原晧宸说。    “也玩得差不多了，该回去办正事了。”原晧宸笑着说。    ............    次日，在华盛顿特区，nasa的总部第四层，航天飞行部主管办公室。    各位，还没正式介绍一下，这位是杜鲁尼克博士，这位是原晧宸博士。“罗伯特正牵线搭桥做着开场介绍，”主管航天飞行部工作的托马斯副局长，之前已经和你们说过的。“    等罗伯特介绍完之后，众人便互相握手，纷纷落座，场面十分和谐。    “不好意思，托马斯副局长，这两天我们去拉斯维加斯考察一些项目耽搁了几天才回来，让您久候了。”    稍沉默之后，原晧宸便一脸客气地开始瞎扯。    “没有关系，正好前几天我也比较忙，招待不周，也请你们多体谅。”托马斯也是一脸客气地说道。    一旁的杜鲁尼克和罗伯特十分无语地看着眼前这两个人一本正经地说着假话。    “想必托马斯局长一定知道我们的真实身份吧。按照约定，我们已经将nasa需要的技术资料带过来了。”原晧宸说完这些便微笑着看着托马斯。    “十分感谢，这是iea组织需要的关于马尔斯ii号登陆火星计划的资料。”托马斯自然对原晧宸的意思心领神会，立刻从办公桌抽屉里取出一个看上去十分精密的档案盒。    “所有资料都完整毫无遗漏的在这里面。另外，我们当时在计划登陆火星之前，无人航天器还执行了一项特殊任务......”    托马斯一边提高音量强调资料的完整性，一边十分仔细地述说着无人航天器登陆火星时的意外发现。    “看来nasa一定已经知道我们见过前火星宇航员尼古拉斯了。”原晧宸在心中笑道，托马斯说的内容和尼古拉斯说的基本一致。    “当时宇航员采集的相关资料也都在里面。”确实，nasa已经得知自己的底牌早已经被掀开，所以今天托马斯索性做个顺水人情，将所有的资料统统交给iea（星际探索联盟）。    “十分感谢，托马斯先生，您真是太热心了。“原晧宸笑着说。    “不，iea是个了不起的组织，牵系着全人类的命运和前途，这都是nasa应该做的。”托马斯一摆手，坦诚地说道，“之前因为一些原因怠慢了，我个人表示十分抱歉。”    “托马斯先生，您真是一个很有风度的人。”    “多谢夸奖。”    “这里面是nasa需要的资料。”原晧宸拿出瓦特院长给他的黑钛金属盒子，当场解密之后，交给了托马斯。    “谢谢，这些资料将会给nasa带来更多新的活力！”托马斯看向黑钛金属盒子的眼光略显激动。    “另外，我们还想带走一小部分无人航天器采集的岩石样本，希望能得到您的支持。”原晧宸继续说道。    “完全没有问题。”托马斯回答的毫不犹豫。    “那真是太好了。”    接下来，众人一阵相互寒暄之后，便在托马斯副局长的带领下，来到了存放无人航天器所采集的岩石的实验仓库。    “先生们，这就是我们的宇航员和无人航天器采集回来的火星岩石。”托马斯指着一个四壁通透的玻璃仓介绍道。    玻璃仓里面正存放着一块体型较大的深棕色岩石，杜鲁尼克和原晧宸正目不转睛地仔细观察着它。    “从外观上看，确实与晧宸陨石的主体部分十分相近。“原晧宸暗自思忖道。    “托马斯先生，这块岩石的成分大致由什么构成？”杜鲁尼克十分感兴趣地问道。    “主要是高铁橄榄岩，单斜辉石和斜长石。”托马斯简略的翻看了一下手里的资料后答道。    “没错，就是它了。”原晧宸神色略显激动，内心十分肯定地说。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第七十七章 返回基地
    在一片皎洁无比的蔚蓝海水中，可可拉斯岛孤零零地躲在太平洋的一隅。    一阵尘沙飞扬，一架飞机降落在可可拉斯岛外缘的停机坪上。    这正是从美国满载而归的原晧宸和杜鲁尼克。    ............    回到基地之后，原晧宸便直接前往天体物理研究院特殊项目组组长弗兰克的办公室。    “干的不错，年轻人，你竟然把资料直接带回来了，这次nasa倒是十分的大方。”弗兰克拿着原晧宸递给他的档案盒，心情大好地夸奖道。    “这次是运气比较好，我们意外的发现了他们的底牌。除此之外，还要特别感谢基地帮我们把屁股擦干净。”原晧宸说道。    “这些杜鲁尼克在电话里都给我说了，你们的运气确实不错。”弗兰克笑了笑继续说，“但是，以后在执行任务的时候一定要谨慎，要注意人身安全。否则用不着我动手，就会有人扒了你的皮。”    “好的，谢谢组长的关心，这次确实有些莽撞了。”原晧宸一脸尴尬地回答。    “资料看过了吗，还有没有什么特别的收获？”弗兰克看了原晧宸一眼，点了点头继续问。    “弗兰克先生，nasa提供的资料虽然我还没有全部看过，但是我有很大把握确定晧宸陨石就是发源于火星东南部埃律西昂火山和奥林匹斯火山之间的区域。”原晧宸十分自信地说着。    “哦，终于要有结论了吗？”弗兰克看着手上的档案盒，他那如黑曜石般澄亮耀眼的黑瞳，忽然透出一丝凛然的英锐之气。    原晧宸只是点头，没有打断弗兰克的沉思，他知道弗兰克一定有自己的计划。    良久，弗兰克再次看向原晧宸说：“你回去继续研究这些资料，并发一份拷贝给我，我会向基地高层汇报这个项目的工作进展。”    “好的，弗兰克组长。”    “恩，立刻回去准备，随时等候我下一步行动的通知。”弗兰克命令道。    ............    天体物理研究院，1号超级实验室。    “原晧宸、杜鲁尼克，听说你们这次去美国的收获很大啊。”阿曼达意味深长地说道。    “是的，我们终于可以锁定晧宸陨石的发源地了。”原晧宸答道。    “除此以外，我听说你还摇身一变，成为一个穷凶极恶的抢手加赌徒，看来你还是被杜鲁尼克给带歪了。”阿曼达故意上下打量起原晧宸来。    “上帝啊，哪里是我带坏他。你一定不会相信，这中国佬可是个彻头彻尾的赌神！！。”听到阿曼达的话，杜鲁尼克在一边立刻跳了起来。    原晧宸一阵无语，这事简直没法解释。    “好了，两位大功臣，我们不扯没用的。”阿曼达开始认真说道，“接下来，我们得花点时间把所有的研究成果好好整理汇总一下了。”    听到这里，原晧宸和杜鲁尼克也深表赞同。    “按照惯例，一个项目研究到一定阶段之后，我们就必须举办一次研究进展报告会，向老板们做个交代。”阿曼达环视众人后继续说道，“这个研究项目基地高层一直十分重视，所以我们必须认真准备一下。”    “没有问题。““好的，我们分配一下任务吧。”    “晧宸，陨石来源的研究工作一直都是你负责的，这部分研究工作及资料就由你来负责汇总整理吧。”阿曼达继续说道，“陨石来源的研究成果可是目前最重大的发现，你一定要好好准备。”    “明白，阿曼达，请放心。”原晧宸心里也很清楚这一部分工作的重要性。    “还有，关于远古生命的研究成果的汇总工作就由我们两个来分头完成吧。”阿曼达看着杜鲁尼克说道。    “ok，按照你说的办。”杜鲁尼克答道。    “此外，关于暗物质研究的那部分，安德烈一定会准备好的。”阿曼达想了想继续说道，“好了，我们行动起来吧。”    回到实验室，为确保无疑，原晧宸再一次检测了从美国nasa带回来的岩石样本。    “相似度竟然高达95%！看来，马尔斯ii号发射的无人航天器的位置很可能就是晧宸陨石的发源地了。”原晧宸看着研究结果心里更加确信道。    随后，原晧宸又花费了几天的时间，将关于晧宸陨石发源地的所有研究工作成果进行了系统性、逻辑性的整理，并楷写了专题的研究报告。    相似的工作，阿曼达和杜鲁尼克，包括安德烈也已经陆续完成，研究进展报告会的准备工作正有条不紊地开展着。    一周后，原晧宸等人接到弗兰克的书面工作通知：    iea太平洋基地高层已经获悉关于晧宸陨石的研究工作进展，并对研究小组取得的成绩感到十分满意。    经过基地研究决定，将对晧宸陨石研究小组成员分别授予二等贡献荣誉勋章。    此外，基地将全力支持晧宸陨石研究项目的工作，包括基地其他研究院都必须为项目研究工作提供必要的协助。    最后，基地高层要求陨石研究项目组尽快举办研究进展报告会，并向基地高层做详尽的工作汇报。    ............    一周之后，晧宸陨石研究进展报告会在天体物理研究院星空报告厅召开。    星空报告厅是天体物理研究院最具特色的报告厅之一。整个报告厅呈现为一个完整的立体球形空间，这个立体的球形空间直径达到100米，可以同时容纳2000人参与报告会议。    整个报告厅的内饰色调统一为暗色系，周边的墙壁，包括头顶上的天花板，实际上都是由一个个巨型的电子荧幕组合构成的，荧幕可以实时模拟全角度宇宙星空的景观。    当你迈入星空报告厅，便可以看到四周繁星璀璨，星移斗转的景象，使你仿佛置身于真实的宇宙空间一般。    报告厅的的讲演台大致占据了四分之一的圆弧位置，剩余的区域则是围绕着立体球形的水平圆周层层往下的一排排环形阶梯座位。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第七十八章 研究进展报告会
    晧宸陨石研究进展报告会即将开始，天体物理研究院全体科学家已经悉数到达会场。    除此之外，iea（星际探索联盟）太平洋基地空间科学研究院、航空航天研究院、核动力研究院、生物生化研究院的主要领导人也全部出席本次报告会。    “稍等一会，基地的高层到达之后，我们就可以开始了。”天体物理研究院特别项目组组长弗兰克再次交代陨石研究小组的成员。    “明白，我们都已经准备好了。”    “听瓦特院长说，今天iea印度洋基地的几位同事也会一同参与本次报告会。”弗兰克继续说道。    “印度洋基地的同事也会来？iea其他基地也在关注我们的研究项目吗？”安德烈一脸疑惑地问道。    “不光是其他基地。据说，连iea总部都十分的重视本次陨石研究项目。“弗兰克看着众人一脸的疑惑，便稍做了解释，”所以之前老板们才会一直催促我们加快研究进度。”    “iea总部！”原晧宸心里也暗暗吃惊，毕竟对他而言，神秘的iea总部机构究竟在地球上的哪个角落都还没搞清楚。    在晧宸陨石研究进展报告会预定开始时间的前10分钟，基地的高层终于到达了星空报告厅。    当老板们走进报告厅的时候，会场里的所有与会人员纷纷起立表示欢迎。    现场很安静，因为iea组织的惯例就是这样，起立行注目礼，没有掌声。    走在最前方的是身着军装，须发皆白的iea太平洋基地副指挥官卡特。    站在卡特身旁的是一位神采奕奕的棕色头发男子，年纪应该有五十多岁。    卡特身后，紧跟着iea太平洋基地科学组指挥官克里斯。    克里斯身旁同行的是一位容貌妖媚，充满异域风情的印欧血统中年女子，两人正不时地交谈着。    这容貌妖媚的中年女子，肤色微粉，鼻梁高且窄，下巴尖翘，娥眉俊美，眼神无比锐利。    “不可能，怎么会是她！！！”    当原晧宸看到容貌妖媚中年女子的面容之后，脑海里瞬间涌起无数骇浪惊涛，满脸都是不可置信的神情。    “什么情况，中国佬，见着鬼啦？”杜鲁尼克恰巧发现了原晧宸的异样之处。    “哦，没有，被霸气的老板们镇住了！”    “胡扯。”杜鲁尼克吐槽之后，又继续将视线转向印度洋基地众人的身上。    “我一直以为她只是出现在梦中的一个人物，没想到......”原晧宸瞬间调整了心态，收敛了脸上惊异的神情。    要知道，原晧宸一向心性沉稳，像今天如此喜怒行于色的情况是极为少见的。    容貌妖媚的中年女子身后还跟着两个人，一个是肤色黝黑的印度裔中年男子，另一个则是一位外形靓丽，神情高冷的年轻女子。    “陈汐！竟然是她，没想到她也加入了iea组织！”当原晧宸看清那年轻女子的样貌，心里又是一惊。    这年轻女子正是在清华大学与原晧宸同在一个实验组的学姐陈汐。    来不及多想，卡特指挥官一行已经走到了原晧宸等人的面前。    “欢迎各位的到来！”瓦特院长和弗兰克组长一齐上前迎接道。    “瓦特，弗兰克，还有陨石研究小组的各位成员，让我来向你们介绍一下印度洋基地的同事。”太平洋基地副指挥官卡特一脸笑容地说道。    “这位是印度洋基地的副指挥官亚瑟。”卡特身旁那位神采奕奕的棕色头发男子闻言后便向众人行了个礼。    “这位美丽的女士是印度洋基地的科学组副指挥官罗兰。”卡特继续先众人介绍道。    “大家好！”罗兰面带笑容地向众人点头问候。    “如果是她，那真是太不可思议了！或许只是外貌相似吧......”原晧宸用旁人无法察觉的眼光悄悄地观察了罗兰指挥官几眼。    “另外，这两位是我们基地科学组的萨米特组长和科学家陈汐。”罗兰副指挥官看着身旁肤色黝黑中年男子和陈汐继续说道。    萨米特和陈汐也一一向众人行礼问候。    陈汐显然也发现了原晧宸的存在，还特意向他颇有深意地点头示意。    当然，原晧宸也很大方的给予微笑回应。    “这位就是我们基地天体物理研究院的院长瓦特，这位是特别项目组的组长弗兰克，还有他们是晧宸陨石研究小组的成员。”基地副指挥官卡特介绍完之后，便轮到太平洋基地科学组指挥官克里斯向印度洋基地众人一一介绍道。    “看来这次参与报告会的最高领导人级别也就是基地副指挥官级别了。”原晧宸心里暗自思量起来，他原以为这次报告会或许有机会见到神秘的iea太平洋基地指挥官，那可是能够与一般国家元首身份相媲美的人物。    “先生们，女士们，请各位就坐吧，报告会马上开始。”弗兰克看了看时间，开口说道。    当所有人都落座完毕，晧宸陨石研究进展报告会便正式开始了。    首先由弗兰克致辞：“各位尊敬的女士们，先生们。很高兴各位能来参与这次的晧宸陨石研究进展报告会。在座的各位都是地球上最顶级的科学家，相信你们一定对晧宸陨石的研究项目早有耳闻，我就不再赘述相关的细节。考虑到大家的时间宝贵，另外我们特殊项目组可付不起这么多高级科学家的加班费，所以我们直接进入正题......”    按照计划，晧宸陨石研究进展报告会将分为四个部分：    第一部分，由安德烈和菲利普介绍晧宸陨石暗物质项目的研究进展；    第二部分，由阿曼达和杜鲁尼克介关于绍晧宸陨石原生命项目的研究进展；    第三部分，由原晧宸介绍对晧宸陨石发源地的研究成果；    第四部分，由弗兰克介绍陨石研究项目组未来的行动计划；    “各位好，我要告诉大家一个好消息和一个不那么好的消息。“首先开讲的是特别项目组安德烈副组长，”好消息是，经过我和菲利普的反复测定和演算，我们基本可以确定，在晧宸陨石中蕴含的特殊物质有极大可能就是整个科学界近一个世纪以来苦苦探寻，却始终没有结果的暗物质。相信这一发现将会成为21世纪科技发展的里程碑。”    “遗憾的是，我们目前仍然无法单独分离得到这些结合在晧宸陨石中的暗物质。”说到这里，安德烈面露尴尬之色，他一边利用电子荧幕演示着暗物质的实验模型，一边继续介绍，“没错，暗物质就像幽灵一样，我们已经可以确切地感知到它们的存在，但是却始终无法捕捉和观察到它们。弗兰克说的对，这一项研究工作将是一个艰难而漫长的旅程，我们甚至还不知道研究暗物质的意义何在。”    “但是，我们的研究并非毫无进展，我们已经通过科技手段建立了五种暗物质和晧宸陨石分子结构相结合的实验模型，我们正在一一的验证。报告会后，我会将几个实验模型公布到基地共享系统内，欢迎有兴趣的专家一齐讨论......”    安德烈的研究报告结束之后，阿曼达也开始介绍她和杜鲁尼克的研究成果。    “各位，在生物生化研究院的著名生命科学家明奇博士的帮助下，我们已经确认了晧宸陨石中所包含的远古生命类型--一种类似趋磁细菌的原始超级细菌。”    “因为这种原始超级细菌的体积只有几百个纳米，结构极为简单，所以它有可能在宇宙空间中经受住高温、高压、高辐射的摧残而存活下来。”阿曼达说到这里，便开始向众人展示超级细菌的结构模型，“此外，在晧宸陨石中，我们还发现了类似原始有机小分子的化石......”    大概花费了一个小时的时间，阿曼达和杜鲁尼克的研究报告也顺利的讲完了，接下来该轮到原晧宸出场了。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第七十九章 启动火星登陆计划
    在众人的注视之下，原晧宸稳步地走上讲演台。    首先，原晧宸从容不迫地环视了一圈会场。    随后，他一言不发地按下桌面上的一个开关。    “哦~”一阵人群骚动的声音传来，整个报告厅的主光源忽然同时关闭。    五秒钟之后，星空报告厅的屋顶及四壁的电子屏幕渐渐亮起点点璀璨的繁星。    “哇哦~”人群中又是一声骚动响起。    一个直径达到20米的巨型橘红色星球模型被多角度全息投影装置投射在报告厅的球心中央。    半空中，巨型的橘红色星球正缓缓地转动着。    “是火星！”在座的都是全球最顶尖的科学家，自然一眼就认出了橘红色星球。    “不错，这正是一个多维立体火星地貌模型。“原晧宸宏亮的声音铿锵地响了起来，“这个模型的观察精度可以锁定在1米范围之内。”    “我的话不多，只想告诉大家，我们陨石研究小组已经基本确定，晧宸陨石是由其他星系的太空陨石猛烈撞击火星火山带，融合了陨石碎块的熔岩逃逸到太空形成的。“原晧宸说到这里又再次停顿了下来。    忽然，多维立体火星地貌模型停止了旋转，一个位于火星东南部的区域被用高亮度的方式凸显了出来。    正是多维立体火星地貌模型之前缺失的那一部分，不过后来原晧宸已经根据nasa提供的完整资料做了补充。    “研究的过程虽然很繁琐，而且花费了巨大的精力，但其实这些都并不值得一提。”原晧宸望着立体火星地貌模型高亮凸显的区域继续说道，“我想大家听到这个消息一定会很兴奋，因为我们已经准确的锁定了晧宸陨石的发源地！”    “这真是太酷了！”“到底是怎么找到的？”......    “各位，请看。”看着台下众人颇为震惊的表情，原晧宸打开他的研究报告，显示出相关的图文资料后继续说道，“晧宸陨石就是发源于火星东南部埃律西昂火山和奥林匹斯火山之间的区域。”    “我知道，各位一定想看到更多的证据。”原晧宸一边说着，一边打开了另外一些拍摄于火星的图片。    图片中显示着一个狭长形的巨型陨坑贯穿于埃律西昂火山和奥林匹斯火山之间，陨坑底部的暗色阴影间，有一块直径约一公里的深色巨型岩石。    “相信各位都已经看到陨坑中的深色巨石了，但是这还不够清晰。”原晧宸言语间又打开了另外几张图片，“这几张就可以相对清晰地观察出深色巨型岩石的形态。”    “没错，这块直径约一公里的墨绿色的岩石就是晧宸陨石中黑宝绿陨石碎块部分的母体！”原晧宸提高了分贝继续说道，“也就是在21亿年前从遥远的外太空到达火星的，那个承载着原始生命的陨石！”    “乌拉~乌拉~吧啦~吧啦（自己脑补对应的拟声词）。”台下瞬间掀起轩然大波。    “还有一条有力的证据，我们通过美国nasa在该地区采集的岩石样本作了比对，其成分与晧宸陨石主体部分的组成成分相似度高达95%！“原晧宸看着台下惊疑的众人继续说道。    “最后，我还想说一句话。“原晧宸忽然神色一凛，颇具深意地望向台下。    “在这浩瀚的宇宙之中，地球人类并不孤独！在遥远的21亿年前，生命的火种就已经到达了火星，也许还到达过地球。如今，我们已经探寻到了外星生命的足迹，还在犹豫什么，还在等待什么？让我们出发吧！“    说完这些，原晧宸便转身走下了讲演台。    “哗啦啦~哗啦啦~”现场在足足沉默了半分钟之后，忽然就爆发出了雷鸣般的掌声。    显然，iea组织的每一位科学家都有一颗雄雄燃烧的、激情澎湃的、对宇宙空间充满无限渴望的心灵！    掌声还未结束，弗兰克便继续走上讲演台。    “毋庸置疑，这个年轻人的目的已经达到了！“弗兰克笑着望向台下的原晧宸，然后转过头环视众人一眼后继续说，”接下来，我向大家介绍一下晧宸陨石研究项目组未来的行动计划......“    “首先，我们将在一个月内归总所有相关的研究资料。然后，项目组会联合太平洋基地五大研究院的科学力量制定登陆火星的详尽计划并做好充足准备。同时，我们将确定人选并组建火星科学探索团队。如果不出意外的话，我们将在三个月后，即火星与地球轨道临近会合（此时地球和火星的距离较近）的时候开展火星登陆探险行动！”    “接下来，我们还有一项重要的工作需要拜托卡特指挥官！”弗兰克说完这些，便望向台下的卡特。    卡特指挥官会意地看着弗兰克一笑，然后稳步地走上讲演台，星空报告厅内的气氛瞬间变得肃然起来。    “我郑重宣布，星际探索联盟太平洋基地火星登陆探索计划正式启动！”在众人的瞩目下，卡特指挥官铿锵有力地说道。    雷鸣般的掌声和欢呼声四处响起。    ............    “原晧宸，很高兴见到你。”当晧宸陨石研究进展报告会结束的时候，台下的陈汐便朝原晧宸走了过来。    “你好，真没想到能在这里见到学姐。”原晧宸向陈汐点头问候道。    “你刚才的报告很精彩，听得大家都热血沸腾。”陈汐夸赞道。    “多谢你的夸奖。”原晧宸客气地答道，“对了，学姐怎么会加入了iea印度洋基地？”    “和你一样吧。接受到了邀请，幸运的通过了测试。”陈汐不置可否地答道。    看到陈汐似乎不愿多提这个问题，原晧宸自然也不会自讨没趣地问下去。    “你好，年轻人。”正当原晧宸和陈汐两人在交谈的时候，印度洋基地科学组的罗兰副指挥官朝两人走了过来。    “这声音......虽然有些许差异，但是太熟悉了！”当原晧宸听到罗兰指挥官的声音之时，心中又是一阵惊涛骇浪。    “怎么？年轻人，我们见过吗？”罗兰指挥官似乎敏锐地察觉到了原晧宸神情中的波动。    “不，罗兰指挥官，我只是刚做完报告，心情有些激动，还没有调整过来，让您见笑了。”原晧宸平复了情绪后镇定地答道。    “原来如此。”罗兰指挥官微笑着打量起原晧宸来，“你就是陈汐的同学，晧宸陨石的最主要发现者？”    “应该说是在大家的共同努力下发现的。”原晧宸点点头谦虚地说道。    “哈哈~，很好。在接下来的火星登陆探索行动中，我们会有进一步的合作，十分期待你的表现。”罗兰指挥官继续说道。    “这是我的荣幸，罗兰指挥官。”    罗兰指挥官没有再说什么，只是点了点头，便转身离开了。    陈汐在和原晧宸稍作寒暄之后，也返回了罗兰指挥官的身边。    “像！仅从容貌上来看，实在是太像了！”原晧宸脑海中满是疑惑，“就连声线也十分的相似！唯一的区别是气质，她是温婉端庄的，而罗兰指挥官看上去却是带着一股妖媚，甚至一丝诡异的气息。”    原晧宸似乎想起了什么，便立刻向弗兰克告辞后，提前离开了星空报告厅，径直朝着自己的办公室走去。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第八十章 是她，不是她？
    原晧宸一路不停地回到了自己的办公室。    “晧宸，你回来了，报告会顺利吗？”进了办公室之后，老歌德正在忙碌地整理着文件。    “十分顺利！谢谢你的关心。”原晧宸没有多说什么，便匆匆地走进了资料室。    “看你总是这么匆忙。”歌德关切地说道，“我来给你准备一壶热茶怎么样？”    “谢谢歌德。”原晧宸顿时觉得心情舒缓了一些。    虽然来iea（星际探索联盟）太平洋基地的时间并不长，可是资料室里存档的东西可真不少。    颇费一阵检索之后，原晧宸终于找到了他想要的东西。    “就是这个了。”原晧宸手中的档案盒正是他在来iea太平洋基地报到之前，林峰发给他的关于楼兰古城发掘项目的资料。    原晧宸在收到林峰发出的邮件之后，便将这些材料整理存档好，以备将来查阅之用。    自从今天在报告会上意外的遇到iea印度洋基地罗兰指挥官后，原晧宸的内心就一刻都未曾平息过。    “或许，从这些材料中能找到一些端倪。”原晧宸暗自思忖道。    “晧宸，热茶准备好了。”资料室外传来老歌德那略带沙哑的声音。    “好的，我这就过来。”原晧宸一边收拾所需的资料，一边回答道。    “这可是来自中国的绿茶！”老歌德脸上显得一脸得意地说道，“这可是我花费了很多精力才搞来的。”    “谢谢歌德，让你费心了。”此情此景，让原晧宸心情愈加舒缓了。在这异国他乡能够遇到一个这么关心他的外国老头，也真是不容易。    “知道你天天喝咖啡和牛奶都腻了，我再给你准备一些点心，你安心工作去吧。”老歌德说完便转身离开去准备了。    原晧宸脸上洋溢着笑容，没有多说什么，只是安静地注视着老歌德离去的背影。    随后，原晧宸回到座位上，打开档案盒，取出电子存储设备，并连接到计算机上。    凭借自己高超的阅读及记忆能力，原晧宸开始快速地浏览着海量的的信息资料。    “对，就是这个。”资料中显示的是几张石质棺椁的图片。    原晧宸看着这些图片，再次回忆起他在清华大学和林峰的对话。    ......    “你运送陨石回学校之后，我们还继续考察了楼兰古国的王族墓地--太阳墓。”    “有什么特别的发现吗？”    “如果说到特别的话，我们在众多王族棺椁中发现了一个空置的棺椁，里面只有一些随葬物品，但是却没有任何尸骸残留的痕迹。”    “通过随葬物品，我们可以判断棺椁的主人应该是一位公主或者王妃，但是我们考证研究了所有相关资料也无法确定棺椁主人的身份。”    ......    “罗兰，楼兰......“原晧宸陷入了沉思之中，“这空置的棺椁会不会与她有关？”    “难道罗兰指挥官真的和晗月公主有联系。”    “如果真的是她，这意味着罗兰指挥官已经在这个世界上活了近2000年！不，这太不符合自然规律了......”    “这世界上，还有很多我们无法解释的生命科学谜题，或许晗月公主遭遇了什么特殊的经历......”    原晧宸联想到了自己和奇异陨石的经历，不也是一个目前还无法解答的谜题吗？    办公桌旁，清淡的茶香伴着氤氲的蒸汽袅袅飘了过来，吸引了原晧宸的注意。    原晧宸朝水晶质地的茶壶望去，几片茶叶在清澈碧绿的液体中舒展，漂浮，沉落。    他就这么静静地看着，那一壶浸润在水晶茶壶里香茗，此刻正在灯光的映照下，芽影水光，相映交辉。    原晧宸兴致浓厚地倒了一杯，一枚芽叶随着茶水缓缓潜沉至杯底。    端起送入口中，茶味略有清苦，但苦而不涩，苦中回甘。    一种久违的熟悉感涤清了原晧宸胸中的烦闷，脑海只剩一片空宁。    世界上无法解释的事情有很多，但是这并不代表不可能和不合理，或许只是因为我们的认知能力有局限罢了。    “但是，罗兰指挥官和梦境中的晗月公主给人的感觉真的差异太大了。”原晧宸放下手中的茶杯，继续思索着。    晗月公主是美丽、优雅、温婉端庄的，而罗兰指挥官却是妖艳、诡异、充满了压迫感。    也正是因为如此，原晧宸才放弃了与罗兰指挥官直接沟通的念头。    显然，只靠简单的思考是得不到具体答案的，原晧宸再次在计算机前忙碌了起来。    半天过去了。    “没有，什么都没有！”    原晧宸不光搜索了林峰提供的楼兰古城发掘的全部资料，甚至还查阅了所有互联网中与楼兰古国相关的讯息。    可是，都没有查找到哪怕一丝一毫关于晗月公主这个人物的任何信息，仿佛这个人物只是虚构而非真实存在一般。    这事在原晧宸看来，或许有三种可能性：    一、楼兰古国神秘消失后，大部分相关的历史文献及档案资料也都随着这个神秘的国度一齐消失在茫茫沙海之中；    二、在过去的岁月里，有人故意将晗月公主这个人物的相关资料从历史长河中隐匿而去。    三、晗月公主只不过是一个梦境中虚幻的存在，罗兰指挥官与她的相似之处不过只是巧合罢了。    “第三种可能性比较大，但是却也不能排除第一、第二种可能性......”原晧宸心里正不断做着权衡判断。    “晧宸，休息一下吧，时间不早了。”老歌德敲了敲门，走进了办公室。    “好的，稍等一下。”    “对了，歌德，你相信长生不老吗？”原晧宸忽然若有所思地问道。    “哈哈哈~，我肯定希望能有长生不老这回事，好让我能再多活一些年岁。”老歌德听到这里便笑了起来，笑过之后，眼中又流露出些许伤感来。    “对不起，歌德，是我没注意言辞，让你伤心了。”原晧宸随即也意识到了自己问题的不妥之处。    “没关系，我还是很有自信能再活个50年的。”老歌德摇摇头，安慰地说道，“我现在每天都过的很开心，身体健康状况也很不错。”    “虽然生命难以抗拒时光的消磨，但是相信我们的人生一定会过得意义非凡!”原晧宸望着老歌德，颇为感慨地说。    “人生虽然有限，但人生的精彩由自己掌控。一生中，难免会有遗憾，事事总想如愿以偿，所以往往大失所望。“    老歌德在沙发上坐了下来，他似乎也忆起了过往的林林总总，便也娓娓地述说起来。    “过去的近六十年，我曾经的记忆，很多已经淡忘，但总有那么几件事，几个人，始终如同夜空中的星辰，闪烁在我心灵的天空，让我感慨、遗憾或者温暖......“    听完老歌德的叙述，良久，原晧宸都没有再说什么，而是拿起笔在桌上写下一行中文字。    --天地无终极，人命若朝霞。人生天地之间，若白驹过隙，忽然而已！    写完这些，原晧宸心中更加坚定了自己的信念和目标。    “正因为生命短暂，我更不应该荒废一早一夕！浩瀚的宇宙，我将为你挥洒一生的热情......”    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    今天比较忙，就先一更啦。晚上如有空闲，则继续写。大家千万不要等，早些休息，身体重要，多谢支持。
第八十一章 院长们的争执
    生活在浩瀚的宇宙之中，我们仿佛只是漫天漂浮的宇宙尘埃和星河光尘一般渺小的存在。    我们并不知道生活在什么时候会突然改变方向，让你身陷墨水般浓稠的黑暗。    但是我们却总在内心里保留着希望和不愿放弃跳动的心，依然在大大小小的困惑中努力着。    这种不愿放弃的努力，会慢慢变成无边黑暗里的小小星辰。    iea（星际探索联盟）太平洋基地的生活区，原晧宸的住宅。    离开办公室，回到住处，原晧宸决定先将晗月公主的事情放一放。    这件事必须在恰当的时机，利用恰当的方式才能得到他想要的结果。    沐浴确实有助于缓解疲劳，放松身心。    宽敞的浴池，放上一大池子的水，水温正合适，原晧宸正闭眼享受着“泡澡”的乐趣。    这一段时间都在为探寻晧宸陨石的发源地而奔波劳碌，如今有了结果，原晧宸心中还是颇感欣慰，毕竟所有的努力都是有意义的。    接下来会是一个全新的挑战，飞出地球，踏上火星，实现自己探寻宇宙梦想的第一步！想想还是有点小激动。    沐浴结束，原晧宸坐在书房的沙发上，拿起电话，按下号码。    “你好，请问是哪位？”电话那头传来一个熟悉的声音。    “小超，我是晧宸。”    “晧宸？大科学家漂洋过海给我打电话！”邓小超立刻就兴奋了起来。    “你最近怎么样，毕业后有什么打算？”    “我准备去美国念书。”    “哦，不错嘛，准备学习什么专业？”原晧宸饶有兴致地问道。    “我申请了美国伯克利音乐学院古典音乐专业。”邓小超给出了一个令人十分意外的答案。    “真是意想不到啊！”原晧宸当然知道邓小超热爱音乐，特别是摇滚，但是古典音乐还是大大超出了他的想象。    “此事说来话长，毕业之后家里要我准备接手家族的企业，我对公司经营这事并不感兴趣，所以索性继续再读几年书。”邓小超解释道。    “你还真是个纨绔子弟！”原晧宸挖苦着说。    “别提了，我原来选择的是流行乐，后来我爷爷说如果一定要学音乐，就去学古典音乐。”    “古典音乐也挺好的，可以让你感受一下不同的音乐类型。还可以陶冶身心，磨炼性格。”原晧宸表达着自己的看法。    “你的观点倒是和我爷爷一样。”    “对了，小超。这次给你打电话，是想和你了解点事情。”一阵寒暄之后，原晧宸开始转入正题。    “说吧，我们之间客气什么！”    “你还记得陈汐吗？”原晧宸继续问道。    “陈汐......，恩，想起来了。和你一起去新疆的那个女生。”    “对，就是曾经向你打听我消息的那个陈汐。”原晧宸稍作补充后继续说，“你了解她的背景吗？”    “大概知道一些。她家的背景可不简单啊。”邓小超语气中带着认真的意思。    “说说看。”    “据我大致的了解，他祖父是国~务~院里的高官，他父亲则是中华人民共和国科学技术部的部长。”    “科学技术部部长的千金，确实有点来头。”原晧宸心中了然地答道。    “怎么会想到她，你们在工作上有交集吗？”邓小超疑惑地问道。    “前段时间遇见她了，她也在国际天文学联合会的研究机构里工作。”原晧宸解释的时候自然不能提到iea组织。    “还记得我在大学和你说的话吗？”邓小超忽然严肃的说。    “当然记得。放心，我会注意的。”    “那就好，以后有时间记得来美国找我玩......”    挂断电话，原晧宸略作思索，之后便起身离开书房，他决定好好的睡上一觉，明天还要继续努力工作！    ............    第二天，iea太平洋基地，位于核心区域里的一个环形会议室里。    几个人正各抒己见，激烈地讨论着。    “关于未来的火星登陆探索计划，我想听听各位的看法。”科学组指挥官克里斯首先抛出了问题。    “我建议在本次行动中，采用我们新研究建造的核动力宇宙飞船。”说话的是一个看上去严肃庄重的中年女子，她正是太平洋基地航空航天研究院院长吉安娜。    “吉安娜，我暂时不能同意你的意见，虽然星舰还在沿用上一代推进技术，宇宙航行的速度确实不太尽如人意。但是它的优点也是显而易见的，安全性高，操控技术成熟。”天体物理研究院院长瓦特显然对此持有不同的看法。    “瓦特，我当然能够理解你的担忧，但是我希望你能对我们的技术水平有信心。”吉安娜认真地看了瓦特一眼后继续说，“航空航天研究院，以及核动力研究院都为全新的核动力宇宙飞船倾注了大量的心血。”    “我当然相信大家为此付出的努力，我也希望航天动力技术能够革新和飞跃。但是我们必须为所有宇航员的生命安全负责任。”一脸严肃的瓦特稍作停顿后，面带失落地继续说，“相信各位都还记得两年前特别项目组科学家约翰先生的事故吧。”    众人听到这里，纷纷陷入沉默。    “瓦特，我们对约翰先生的离去深表遗憾和自责。”一直未开口说话的核动力研究院院长阿尔萨斯一脸歉意地说道，“但是，如今我们的技术确实已经不同往日。这一点，你应该也有所耳闻。”    “星舰虽然是原有技术的巅峰之作，但是依旧是喷射工质原理的太空飞行器，这种方法提供的动力是完全无法满足星际航行的。”吉安娜继续在一旁补充说道。    “我们目前只是去火星，三个月的航行时间比起未知的危险来说，显然是可以接受的。”瓦特依旧无法接受吉安娜和阿尔萨斯的观点。    “我看过了全新的核动力宇宙飞船资料，我们要将宇宙飞船1/3的质量装满核燃料。为了达到光速的20%，一个月内，我们要在宇宙飞船的屁股后面像点燃中国鞭炮一样，接连不断的完成一个个核爆炸！我认为这个技术还存在问题。“    “瓦特，你这个比喻确实很有趣，但是我们的技术操作并不像你想的那么简单。”阿尔萨斯无奈地摇头说道。    “我无意冒犯，只是希望各位在做决策的时候能够更加稳妥一些。”瓦特摆摆手继续说，“或许我们应该等到技术水平更加成熟之后，再重新考虑这个问题。”    “瓦特，我们不应该故步自封，新的技术革新已经到来，这是大势所趋。”吉安娜提高了说话的音量。    “我并不是抗拒新技术，只是对核动力的安全性能存在疑虑。相比之下，我还是更加信赖介子火箭或者光帆驱动技术。“    “瓦特，介子火箭确实非常有可能把宇宙飞船的速度加速到0.5倍光速，甚至0.8倍光速。但是，目前最大的难题是制备和储存反物质。我们现在只能在大型粒子对撞击中产生少量的反质子。如果想要到达火星，我们至少需要好几克的反物质......”    环形会议室里再次陷入沉默，四周深色石材砌成的墙面看上去也显得十分压抑。    会议桌正中心镶嵌的暗色金属材质的iea英文缩写标志，在众多聚光灯的照耀下，显得既神秘又庄重。    然而，围坐着的几个科学巨头的意见，似乎陷入了僵持的局面......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第八十二章 人员的确定
    眼见讨论陷入僵局，在一旁主持会议的科学组指挥官克里斯也显得很头疼。    他这几个部下所发表的意见都是各有侧重，不无道理的。    所以他一时竟然也无法排难解纷，做出抉择。    几位研究院的院长似乎也感受到了这气氛的微妙，便纷纷看向克里斯，脸上都是一副“老板你看着办”的表情。    “真是不想什么来什么！”克里斯心中暗叹道。    “ok，各位科技大佬。我必须承认你们说的都有道理！”克里斯只好厚着脸皮开始打太极，和起了稀泥。    “首先，有个情况我想让大家知道。”克里斯双手交叉，身子往沙发上倚靠，叹了口气说道，“再往上的高层，一直都很关注本次的陨石研究项目，他们的意见是希望我们越快越好。”    听到这里，瓦特院长的眉头立刻紧锁了起来。    克里斯指挥官自然觉察到了瓦特的神情，他随即朝瓦特摆手示意，然后继续说：“但是我觉得瓦特说的很对，每一位科学家和宇航员都是iea组织最珍贵的财富。我们必须为他们的安全负责任。”    “克里斯这到底是什么态度？”这回轮到吉安娜和阿尔萨斯头疼了。    “所以......”克里斯一阵犹豫后接着说，“有没有一个折中的方案，既能提高效率又能确保安全！”    “sh~it。”“这说了等于没说。”    几位院长心里一阵的吐槽。    “好了，各位，我知道这样的要求你们都不会满意。”克里斯能坐上科学组指挥官的位置，自然是人精一枚，他怎么会不清楚自己部下的心思。    “但是，我的意见已经说完了，一个月内，必须给我一个合理且满意的方案。”克里斯在说这句话的时候，眼中流露出不容商量的表情。    “好的，克里斯指挥官，我们知道该怎么做了。”众人只好纷纷表态，谁让人家是老板呢。    ............    与此同时，在天体物理研究院，特别项目组第一会议室里。    晧宸陨石研究小组的成员正和弗兰克组长商议火星科学探索行动的相关计划。    “伙计们，在大家的努力下，晧宸陨石的研究工作终于推进到了最关键的阶段。”弗兰克首先对实验小组的成员进行了一番夸奖。    “航空航天研究院正在制定火星登陆行动的具体路线和方案。”弗兰克环视陨石实验小组的成员后继续说，“在此期间，我们还有两项重要的工作要完成。”    “第一，制定完成火星探索的具体科研计划，并提交所需科学仪器设备的清单。所有的仪器必须提前一个月搭载和安装到宇宙飞船中，质量、体积、稳定性方面会有很多的限制。第二，确定参加火星科学探索团队的成员。”    “你们回去之后要分别制定火星研究的科研计划，并提交所需要的资源申请，基地会进行统一协调。一个月内必须完成。”弗兰克一边翻看着工作日志，一边命令道。    “关于本次火星科学探索团队的成员，将会由各个研究院和其他团队抽调人员组成。科学组成员中，除了天体物理研究院之外，空间科学研究院、航空航天研究院、核动力研究院、生物生化研究院都会选派相关的科学家共同参与本次行动。此外，参与本次火星探索行动的还包括太平洋基地行动组的成员，以及印度洋基地的科学组成员。“    “为什么印度洋基地的科学组成员也会一起参与本次火星探索行动？”阿曼达疑惑地问道。    “这是各基地高层之间讨论的结果，据说印度洋基地也有一项火星科研的项目，所以这次就搭我们的顺风车。”弗兰克向大家解释道。    “其他研究院和团队的人选我们暂不关心，今天先讨论一下我们研究院的人选吧。”弗兰克话锋一转，认真地说。    “因为这次印度洋基地的罗兰指挥官也要加入火星科学探索团队，所以克里斯指挥官和瓦特院长命令我作为太平洋基地的领队参与这次行动。”弗兰克继续说道。    “指挥官级别的宇航员，这真是不可思议。”经验老道的安德烈和菲利普纷纷咋舌表示惊叹。    “她也要去火星！”原晧宸听到这个消息，心中自然是再次翻涌起阵阵惊涛骇浪。    “这不是我们需要考虑的问题。我们研究院的名额是3个人。所以，除了我以外，你们还有谁想参与本次太空旅行？”弗兰克一边说着，一边笑着观察众人。    “算我一个。”原晧宸当仁不让地说道。探索宇宙，这可是他一直以来的梦想。    “还有谁？”弗兰克颇有深意地看着安德烈、菲利普、阿曼达这三个特别项目组的老鸟。    “弗兰克，你去火星之后，我就留下来管理特别项目组的日常工作吧。”说话的是安德烈副组长。    “你说的有道理。”弗兰克稍作思考之后点头答道。    “其实我也很想到火星上踩一脚。”杜鲁尼克笑着看了看原晧宸和弗兰克，也表态道。    “很好，两个年轻活力的小伙子，哈哈！”弗兰克仰头笑了起来。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第八十三章 准备工作
    “菲利普，阿曼达，你们不想参加本次火星探索行动吗？”弗兰克还没有做出最后的决定，而是再次确认地问道。    “弗兰克，我和安德烈一起开展的关于暗物质的研究模型正进行到关键阶段，我暂时不想分心去做其他的项目。”菲利普看了看安德烈，然后又转向弗兰克，一脸平静地回答。    弗兰克没有说什么，只是点头表示赞同。    “弗兰克，也许火星探险并不适合我......”阿曼达沉默了许久后才开口解释。    “好了，没关系，我理解你。”弗兰克不等阿曼达说完，就打断了她的话，“这一趟火星探险行动，来回得花去一年多的时间，确实是个苦差事。”    按照计划，宇航员登陆火星后，就必須在那里待上整整一年，因为在地球和火星围绕太阳公转的相对运动中，二者的实际距离会不断发生变化，只有在一年后火星和地球距离相对较近的时候，才是返程的最佳时机。    简易示意图如下：    【火星】---【太阳】---【地球】，当地球和火星在太阳两侧同一直线上时，地球和火星之间距离最远。    【火星】---【地球】---【太阳】，当地球和火星在太阳同一侧直线上时，两者之间距离最近，是返回地球的最佳时机。    “好吧，那么天体物理研究院火星科学探索团队的成员就是我、杜鲁尼克还有原晧宸，剩下的人留守地球，做好后勤保障。”弗兰克终于宣布了人选名单。    “另外，杜鲁尼克、还有原晧宸，因为你们两个人没有太空航行的经验。所以，我会申请航空航天研究院为你们提供专业的航天员培训课程。”虽然在加入iea（星际探索联盟）组织的时候，新学员都有简单接触过航天员的训练课程，但是为保周全，弗兰克还是决定将两人送去再强化训练一番。    “今天到此为止，大家都回去准备吧。”弗兰克宣步。    “明白。”“好的。”    随后，陨石实验小组成员便一一离开会议室，分头各自准备去了。    ............    虽然，按照iea组织的科学技术实力，登陆火星并不是一件难事。    但是整个登陆计划仍然需要经过精心的准备，并通过各个科学部门间的密切配合才能很好的完成。    在基地副指挥官卡特宣布火星登陆探索项目启动之后，iea太平洋基地各个部门的准备工作便有条不紊地开展了起来。    在iea太平洋基地，空间科学研究院2号超级实验室里。    几位科学家正在一个直径约20米，高4米的圆柱形金属仓体旁不停地忙碌着。    别看这圆柱形金属仓体并不起眼，它可是由地球上各个领域的最顶尖科学技术联合打造而成。    “【火星居住舱】准备的怎么样？”说话的是一个身材高大，精神抖擞的中年男子。    “我们正在做最后阶段的调试和检测，麦迪文院长。”一位年轻科学家认真地回答道。    为了保证宇航员和科学家能够长时间的逗留在火星上，并顺利开展科研行动，iea组织必须在火星上搭建一个微型基地--【火星居住舱】。    居住舱是宇航员在火星上临时的家。类似于宇宙空间站的居住舱，具有完备的载人环境，宇航员可以在舱內生活，且仅需穿着舱内服。本次宇宙飞船搭载的【火星居住舱】可以保证12人在火星上生活超过12个月的时间。    空间科学研究院研制的【火星居住舱】拥有完全独立的生存系统，分为两层的居住舱內有起居空间、工作站及模拟气闸舱。    “【火星居住舱】的伸缩系统检查过了吗？”麦迪文院长继续问道。    “检查过了，需要给您演示一遍吗？”年轻科学家答道。    “现在不需要，等装载前我再查验。”麦迪文院长摆了摆手说。    【火星居住舱】拥有一个可以沿着四壁分拆并规则向内收缩的自动化伸缩系统。    收缩之后，【火星居住舱】体积可以减小为原来的四分之一，大大提高了运输及太空航行过程中的便捷性。    “时间紧迫，尽快完成所有准备工作。”空间科学研究院麦迪文院长四处查看之后说道。    “一个月内我们就可以完成任务。”年轻科学家点了点头，继续说，“不过需要装载在【火星居住舱】里的科研仪器还没有到位。”    “我会安排人立刻和其他研究院进行沟通协调。”麦迪文院长果断地说道。    iea太平洋基地，生物生化研究院，明奇博士的办公室里。    “铃木，我们的火星登陆计划准备工作进展如何？”明奇博士一脸严肃地问道。    “老师，我们的准备工作进展的十分顺利。”铃木弯腰鞠躬答道。    “【再生水回收系统】和【制氧系统】都准备妥当了吗？“明奇博士点了点头继续问。    “在做最后的调试，下周就可以搭载到【火星居住舱】里了。”    “很好，还有其他的准备工作也要尽快完成，我可是十分期待这次火星探索行动。“明奇博士想到即将有机会揭开远古宇宙生命的秘密，脸上满是激动的神情。    火星沒有淡水湖泊，为了保障宇航员在火星上的长期生活需要。在沒有任何外部补给的情況下，通过生物生化研究院提供的这套【再生水回收系统】，舱內的水份会不断被过滤、淨化。    你可以想象一下，沒有一滴汗水、口水或尿液会被浪费。虽然听上去不那么舒服，但是你今天喝的咖啡很可能就來自于你昨天排出的粪便和尿液。    此外，火星上的空气成分，百分之九十以上都是二氧化炭，而且大气密度小的惊人。要想在火星上生存，除了住所、食物和水之外，还有一项重要的条件--氧气。    【制氧系统】将以电解方式分离水分子中的氧气和氢气。    氧气就将直接被释放到空气中，至于氢气则进入制水循环系统。    为了保证【制氧系统】大量的电能消耗，整个【制氧系统】将同时配置放射性同位素电源和巨型的太阳电池板。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第八十四章 航天员训练课程
    又是一周过去了。    这天上午，原晧宸在办公室里，正罗列挑选自己这次去火星科研工作所需要的仪器设备清单。    “这些常规仪器设备基地肯定会统一协调，就用不着我操心了。”原晧宸逐一地核对着清单上的名称。    “激光干涉引力波探测仪？算了......”原晧宸再次删减了一些暂时用不着的仪器设备。    “原晧宸，杜鲁尼克来找你了。”老歌德的声音在门外响起。    “好的，歌德，你到会客室招呼他一下，我马上过去。”原晧宸一边回答，一边拿起桌上的清单走了出去。    会客室里，杜鲁尼克正毫不客气地翘着二郎腿，无聊地四处打量。    “歌德，麻烦你帮我把这份清单交给研究院后勤资源管理部门。”原晧宸先将手中的清单递给了老歌德。    “好的，两位慢慢聊，我先出去办事了。”老歌德回答道。    “别着急，慢慢过去，就当散个步。”杜鲁尼克经常来办公室，自然也就和老歌德混的很熟悉了。    “谢谢你，杜鲁尼克。”说完老歌德便转身离开了房间。    “我说，今天来找我有什么事？”原晧宸开口问道。    “弗兰克不是让我们去参加航天员培训课程，我们得抓紧了。”杜鲁尼克一本正经地说道。    “你是急着想去航空航天研究院见什么人吧！”原晧宸颇有深意地说道。    “我这是听老板的话，认真完成老板交代的任务。”杜鲁尼克说得义正言辞。    “好了，不扯这些。走吧，我们这就去航空航天学院。”其实原晧宸今天一早就已经联系过航空航天研究院了，这两天他们正好有组织开展航天员的培训课程。    ............    两人花费了一些时间后，就到了航空航天研究院。    和上次来访一样，他们两又遇见了上次接待他们的黑人女孩行政管理员。    “你好，两位还是来找莉莉博士的吗？”黑人女孩的记忆力不错，显然还认得他们两人。    “没错，我们......”    “我们是来参加航天员培训课程的。”不等杜鲁尼克说完，原晧宸就抢先回答。    杜鲁尼克一句话被噎住，只好白了原晧宸一眼。    “原来是这样，你们有提前申请过培训课程吗？”黑人女孩露出一口雪白的牙齿，笑着继续问。    “有的，这是我的证件，你在系统里查找一下吧。”原晧宸说着便将自己的证件递给了黑人女孩。    “没错，我查看到你们的申请记录了。”黑人女孩点点头继续说，“需要我带你们去培训中心吗？”    “培训中心我们是第一次去，所以还是需要你帮忙。”原晧宸客气地说。    “好的，两位请跟我来吧。”    五分钟后，黑人女孩便将杜鲁尼克和原晧宸带到了航天员培训中心。    “莫妮卡，这两位是来参加航天员训练课程的杜鲁尼克博士和原晧宸博士。”黑人女孩将两人领到了培训中心的大厅前台。    “我知道了，爱玛。”培训中心负责接待的莫妮卡是一个30多岁的金发姑娘。    “那么我先告辞了，各位。”黑人女孩爱玛笑着和众人道别。    “再见，爱玛。”    “两位可以将证件给我一下吗？”等到爱玛离开之后，金发姑娘莫妮卡礼貌地询问。    “没问题。”    “哦，两位是科学组的科学家，那么你们只需要参加专门针对科学家宇航员的7天培训项目就可以了。”莫妮卡在计算机里查阅过相关申请资料之后便将证件还给了他们。    “可以给我们详细介绍一下吗？”杜鲁尼克对培训课程还是挺感兴趣的。    “这是必须的。”莫妮卡笑着回答。    “完整的航天员培训内容包括：体质锻炼、理论知识教育、心理训练、特殊环境因素耐力和适应性训练、生存训练和航天器技术训练等。但是针对航天员的类别和职业不同，培训的具体要求和内容也不同。“    “有什么差异吗？”原晧宸饶有兴致地问道。    “如果是职业航天员，比如驾驶员和任务专家，其训练内容较多，要求也更严格，训练时间也较长，一般至少需要1-2年左右的时间。而非职业性航天员，如专家或科学家航天员，训练内容就会较少一些，时间也较短一些。“莫妮卡认真地给他们介绍着。    “原来如此。”原晧宸会意地点点头。    “你们作为iea组织的核心科学家，很多培训项目是可以不用参加的。”    “比如说。”    “基地核心成员在体质锻炼、理论知识教育等方面的训练肯定是达标的。所以，只需要参加心理训练、特殊环境因素耐力和适应性训练、生存训练等项目。”莫妮卡稍停顿后继续说，“因为你们不是专业的宇宙飞船驾驶员，所以航天器技术训练的要求也并不高，只需要初步了解就够了。”    “如果我对宇宙飞船的驾驶很感兴趣的，我可以参加相关的训练课程吗？”原晧宸对自己的学习能力还是很有信心，既然参加了培训课程，不如多掌握一些技能，以备不时之需。    “基地并没有对此作出限制。但是你们培训的时间只有7天，估计你很难抽出充分的时间去参加其他项目的培训。”莫妮卡想了想，然后坦诚地告诉原晧宸。    “中国佬，还没学会走，就想着飞上天。”杜鲁尼克在一旁挖苦道。    原晧宸看了杜鲁尼克一眼，摇头不语。    经过莫妮卡的详细介绍，原晧宸和杜鲁尼克对接下来几天的培训课程也有了更深的了解。    航天员训练综合起来，主要有三大方面，即专业基础知识训练、技能训练和飞行任务训练。    基础理论训练学习内容包括宇宙、大气、天文、气象、地球物理、空气动力学、火箭与飞船设计原理、飞船系统及部件结构、导航及控制、通讯、遥测及遥控等航天所需的理论知识。    这些内容，原晧宸和杜鲁尼克座位iea组织的科学家，自然早就烂熟于心。    技能训练包括：    1、乘宇宙飞船遨游太空的过程中，在那种特定的狭小的环境中，要学会在失重条件下吃、喝、拉、撒、睡；    2、要学会在微重力环境下操纵、控制使用宇宙飞船内的基础仪器设备，并能在其中做科学实验；    3、在危险的情况下，做到临危不惧，能够逃逸救生。    4、宇宙飞船或火箭起飞时，航天员将会遇到多倍的重力加速，对于宇航员的训练效果，要求达到以下标准：站立3至4g；横向（从胸到背方向）达7至8g，持续时间不短于30s。（g：就是物理学中的重力加速度。）    另外，科学家航天员是不需要参加飞行任务训练的。    “看来，这几天我们都不得不待在航空航天研究院啦。”等到把情况都弄明白之后，杜鲁尼便克意味深长地笑着说。    “可终于是遂了你的心愿啦。”原晧宸自然明了杜鲁尼克那点花花肠子。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第八十五章 新的计划
    iea太平洋基地，航空航天研究院，吉安娜院长的办公室里。    “吉安娜，你觉得新修改的两套核动力推进方案怎么样？”    核动力研究院院长阿尔萨斯正在和吉安娜院长进行着讨论。    “我觉得不论是a方案还是b方案都是可行的，关键要看瓦特和克里斯指挥官会怎么选择。”吉安娜一脸严肃，说得十分郑重。    “依我看，瓦特一定会选择b方案，毕竟这个方案的安全系数会更高很多。”阿尔萨斯自然也有他自己的判断。    “b方案......，在安全性方面基本可以达到上一代星舰的水准，只是对航速提升的增益效果比a方案会差很多。”吉安娜言语间带着些许的惋惜。    “不过这并不要紧，毕竟火星不太远。这次只要能够进一步展示核动力推进系统的效能，就是很大的收获了。”    吉安娜一直都在期待着动力系统的革新能够早日到来。    “除此之外，整个发射过程也会变的繁琐很多。”阿尔萨斯继续说道。    “没办法，在地球轨道太空基地建立之前，这些繁琐的工作都是无法避免的。”吉安娜不置可否地说道。    “我们下午就找瓦特和克里斯指挥官讨论一下新的方案吧。”    “不要等下午了，我们现在就一起过去，毕竟b方案需要提前完成多项准备工作，时间可是不等人的。”吉安娜没有多做考虑，直接站了起来，当机立断地说。    “ok，这样最好不过了。”阿尔萨斯对此也深以为然。    一个小时以后，几位院长都陆续到达位于核心区域里的一个环形会议室。    和上次不同，这次讨论会克里斯指挥官把五大研究院的院长都聚齐了。    “新方案的制定比我预想的进度要快，很好！”科学组指挥官克里斯首先对此表示赞赏。    “按照克里斯指挥官和瓦特的建议，这是航空航天研究院以及核动力研究院重新设计的两个火星登陆方案。”吉安娜一边说着，一边将两套方案的详细资料发送到其他人的计算机里。    与此同时，会议室的电子显示屏幕也开始展示两个方案的具体细节。    会议室里十分安静，科学组的各位大佬们都在十分认真地查阅着这两套新的方案。    “我觉得还是b方案比较稳妥。”不出阿尔萨斯的所料，瓦特果真比较倾向于b方案。    “a方案只是将宇宙飞船的操控中心与核动力推进系统进行了分段式隔离，的确可以一定程度上避免核动力系统不稳定带来的隐患。但是，因为整个宇宙飞船没有加载传统的动力系统，如果核动力系统出现问题，宇航员虽然可以丢弃“屁股后面的炸弹”，但是他们也同时失去了宇宙航行的能力，他们只能等待其他宇宙飞船的救援。“瓦特十分严肃认真地发表自己对a方案的看法。    “确实，虽然b方案因为同时搭载传统的推进系统和核动力推进系统，造成整个宇宙飞船的质量过大，且一定程度上牺牲了核动力推进系统的空间和能量储备，但是安全性却大大的提高了。”对于瓦特的观点，空间科学研究院院长麦迪文也表示赞同。    “a方案和b方案到达火星的时间预算分别是多少？”克里斯指挥官稍作思考后，又看着吉安娜认真地问道。    “算上几次变化轨道，以及加速和减速的时间，a方案全程运用核动力推进，到达火星需要一个星期；b方案只在宇宙飞船启动阶段运用核动力加速，花费的时间会多一些，至少需要一个半月。”吉安娜很快给出了一个答案。    在实际的太空航行中，宇宙飞船并不是“直来直往”式的飞行，它需要经历地球轨道飞行阶段、太阳轨道运行阶段、最后进入火星轨道运行。在此之后才能开始登陆火星，所以在实际的操作过程中还会花费一些额外的时间。    如果按照iea太平洋基地的核动力推进系统的设计参数来计算。经过2个月的持续加速，宇宙飞船的速度将可以达到光速的10%。    “火星和地球之间的距离不算太远，牺牲一点时间来提高安全性是很有价值的，我们毕竟不是在进行超远距离的星际航行。”瓦特院长听完吉安娜的时间预算，继续说道。    “瓦特，这次我同意你的看法。”阿尔萨斯点头表示赞同，“虽然b方案的速率更低，而且在宇宙飞船整体的发射过程中会繁琐很多，但是这些工作都是有意义的。”    “没错，我们应该首先确保宇航员的人身安全，优秀的人才是iea组织最宝贵的财富。”    克里斯深表赞同地看着瓦特说道。这次行动的成员除了瓦特院长的爱将弗兰克之外，还有iea印度洋基地的罗兰指挥官等人，安全性是他要确保的第一要素。    “如果选择b方案，我们要在前往火星之前，陆续向地球轨道发射【火星居住舱】、【火星登陆飞行器】、【星舰宇宙飞船】以及【可分离式核动力推进器】，然后在地球轨道中完成各个部分的拼接组装。”吉安娜继续向大家解释说明。    “哦，我要在太空中拼接出一串烤香肠吗？哈哈~”说话的是一直沉默不语的生物生化研究院院长达尔文。    当然，此达尔文和彼达尔文并非一个人，他只是恰巧和世界闻名的已故英国生物学家达尔文同名，并且也从事着生物学研究而已。    “目前只能如此，谁让【地球轨道太空基地】还只是个名词呢。”说到这里，吉安娜看向了克里斯指挥官。    克里斯指挥官无奈地摆摆手，并不想就此多说些什么。    “一串烤香肠”的简易示意图：    【火星居住舱】-【火星登陆飞行器】-【星舰宇宙飞船】-【可分离式核动力推进器】    其中【火星居住舱】在抵达火星后，将永久留置在火星上。    【火星登陆飞行器】是宇航员在登陆和离开火星时乘坐的太空飞行器。    【星舰宇宙飞船】在抵达火星之后，将一直在火星轨道绕行，是在太空中发射和接收【火星登陆飞行器】的临时基地。    【可分离式核动力推进器】是一套精简版的高效核动力推进器，在发生危机故障时可以及时自动地与【星舰宇宙飞船】分离，以确保宇航员及宇宙飞船的安全。    “如果我们连续发射这么多香肠到太空中，这一定很难掩人耳目。”瓦特院长似乎又想到了什么，稍作思考后继续开口说。    “我们这次又要以什么名义开展如此大张旗鼓的行动？”    “这是个要提前考虑周全的问题，毕竟还没有到iea组织向全人类公开亮相的时候。”达尔文点头表示认同。    “放心吧，各位大佬，基地顶层早就考虑到这个问题了，公关部门会处理好这件事的。”克里斯提高了音量继续说，“你们现在要做的是确保两个月后能够完美地送我们的科学家到火星！”    “这肯定没有问题。”“克里斯你就放心吧。”    各位研究院院长纷纷充满信心地表态......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第八十六章 训练的进展
    iea（星际探索联盟）太平洋基地，航空航天研究院，航天员培训中心。    “老天，我真不喜欢这个游乐场里的游戏项目。”刚从训练抗眩晕能力的“高速旋转电动椅”上走下来的杜鲁尼克正憋了一肚子的苦水。    看来，这几天的航天员培训课程并没有杜鲁尼克想象中的那么惬意。    在他看来，航天员培训中心似乎在想尽各种办法来“折磨”航天员。    原晧宸此时正用眼罩蒙着眼睛坐在电动椅上，他身旁的另外几架电动椅上还坐着其他参加培训的航天员。    这些电动椅以每分钟30-40圈的速度快速旋转着，很多航天员已经脸色苍白，虚汗直冒。    1分钟、2分钟……时间慢慢地过去，他们必须坚持5分钟以上，才算是合格。    航天员飞向太空，可不像坐飞机那么舒服，在太空飞行中，宇宙飞船经常是打着旋飞速前进的。    所以，每个宇航员都要通过这一个项目的考验。    10分钟之后，原晧宸才按下手边的停止按钮，等到旋转停止，便镇定地走下高速旋转电动椅。    “中国佬，你真是个变态。”杜鲁尼克摇着头开始吐槽。    除了“高速旋转电动椅”，杜鲁尼克和原晧宸还要通过很多别的训练项目。    例如能前后能摆出20米的“电动秋千“。这种摆动，周期性地将人的血液一会儿送上大脑，一会儿甩向下肢，眼看飘飘悠悠到了顶，又猛地在加速度作用下“晃悠”下来。没有经受过专门训练的人，这一下子就可能把胃液喷出来！    而在“低压舱”的考验里，航天员一进舱，就以相当于每秒15米的速度，快速提升至海拔5000米高度的空气环境，还不能戴氧气面罩。此时，航天员已经在舱里喘着粗气，胸闷、头痛、恶心。紧接着，继续上升至6000米、7000米……到10000米的低压水平才能戴氧气面罩。30分钟的训练下来，航天员如同经历一次生死考验！    除此以外，还有其他如“万向床”、“寂寞难耐的隔离舱”、“晨昏颠倒”、“多角度睡眠姿态”、“无重力漂游”等各种花样作死的训练项目。    “走吧，杜鲁尼克，我们休息一下。”原晧宸一边拿湿巾擦了擦脸，一边和杜鲁尼克说。    “好，今天也训练的差不多了。我们去莉莉博士那里坐坐。”杜鲁尼克也觉得是应该换个地方散散心了。    “嗯，好吧。”原晧宸想到可以顺便向莉莉博士了解一下航空航天研究院的准备工作进度，便愉快地答应了。    十五分钟之后，杜鲁尼克和原晧宸到达了莉莉博士的办公室。    “你们俩来的可真是时候，再晚些我可就下班享用晚餐去了。”莉莉博士一边打量着两人，一边将胸前的长发向后一撩，露出洁白的脖颈。    “那真是太巧了，不如我们一块去餐厅吧，我来买单。”杜鲁尼克眼前一亮，脸上堆满了笑容。    “哈哈~杜鲁尼克，你可真够绅士的。”莉莉博士发出一阵妩媚的笑声。    “这两个人又来了......”原晧宸心中暗叹道。    随后，三人便一同到达了航空航天研究院专属的餐厅。    “恩，不错，你们研究院餐厅的牛排可比天体物理研究院做的好多了。”杜鲁尼克一边吃，一边胡乱地夸赞着。    虽然每个研究院都有专门的餐厅，但是各餐厅的伙食安排情况是基本相当的。    而且基地里所有的餐厅都是24小时免费向所有工作人员开放，甚至还提供送餐、送水果、送花生瓜子饮料等零食到办公室的服务。    所以，杜鲁尼克所说的他来买单，以及这里的牛排味道更好的说辞，纯粹是无稽之谈。    “你们这几天训练的进展如何？”莉莉博士饶有兴致地问道。    “相当顺利，培训中心简直就是一个游乐场，我们在里面玩的开心极了。”杜鲁尼克看了原晧宸一眼，又开始大放阙词。    原晧宸自然不会揭穿他坐高速旋转电动椅时候的熊样。    “看不出来，杜鲁尼克的身体素质很棒啊！”莉莉博士半信半疑地夸赞道。    “我这都不算什么，你可不知道这个中国佬有多牛。才三天就完成了所有考核项目，明天开始，他就要去学习驾驶宇宙飞船啦！”杜鲁尼克双手比划出一个驾驶的姿态，一脸夸张地说着。    “中国小伙子，你可真不简单啊。”莉莉博士再次上下打量起原晧宸。    “只是比较感兴趣而已。”原晧宸赶紧岔开话题，“对了，关于火星登陆计划，航空航天研究院的准备工作进展的怎么样了？”    “这几天我们研究院正在调整新的方案。”莉莉博士答道。    “什么新的方案？”杜鲁尼克和原晧宸对这个话题显然很感兴趣。    “研究院正在改造你们这次搭乘的宇宙飞船，【星舰】将会搭载部分核动力推进系统。“莉莉博士认真地答道。    “核动力推进系统，这项技术不是还不完全成熟吗？”原晧宸疑惑地问道。    “核动力推进系统虽然还不完全成熟，但是却也不像你们想的那样不稳定。”莉莉博士眨了眨眼睛继续说，“而且，这次只是部分搭载，安全性能是很高的......”    “原来如此！”听完莉莉博士的详细介绍，原晧宸和杜鲁尼克终于弄明白了最新的计划。    “这么说，我们有机会体验一下核动力推进器的威力啦。”杜鲁尼克脸上露出兴奋的神色。    “小心让核弹烧了你小子的屁股！”莉莉博士看着杜鲁尼克嚣张的表情挖苦道。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第八十七章 最终的名单
    在星际探索联盟太平洋基地火星登陆探索计划正式启动前的一个月。    太平洋基地的各个部门及团队的火星科学探索成员名单终于全部敲定。    这一天，iea太平洋基地的计算机中枢系统向所有基地成员发布了一则最新通知。    ————————————    致全体星际探索联盟太平洋基地成员：    作为地球不远的邻居，火星一直吸引着人类关注的目光。    火星表面上是否曾经或至今依然存在生命是人类十分关心的一个问题。    了解火星的演化对了解地球自身的过去和未来都有着十分重要的意义。    通过研究，我们已经获得了最新的发现，在遥远的21亿年前，外星生命的火种就已经到达了火星！    如今，我们即将启程，去探寻外星生命的足迹。    去寻找一个终极问题的答案：在这浩瀚的宇宙之中，我们是否孤独？    这不仅仅是人类为满足好奇心和规避恐惧所做出的举动，这更是一次对于生命意义的探寻！    所以，此举势在必行！    最后，我很荣幸的向大家宣布本次火星登陆探索计划的全体宇航员名单。    来自星际探索联盟太平洋基地指挥官——莱恩    ————————————    【太平洋基地科学组成员】：    天体物理研究院：弗兰克（特别项目组组长，火星探索团队太平洋基地队长，法国国籍）、杜鲁尼克（美国国籍iea核心科学家）、原晧宸（中国国籍iea核心科学家）；    航空航天研究院：简森（星舰宇宙飞船驾驶员、特级航天器驾驶员，英国国籍）、基努里维斯（泉月号火星登陆飞行器驾驶员，高级航天器驾驶员，俄罗斯国籍）；    空间科学研究院：霍天羽（新加坡国籍iea核心科学家）;    核动力研究院：尼古拉耶夫（俄罗斯国籍iea核心科学家）;    生物生化研究院：明奇（生命科学项目组副组长、日本国籍）、铃木（日本国籍iea核心科学家）；    【太平洋基地行动组成员】：    萨尔（星际行动一组组长、火星探索团队太平洋基地副队长，大校军衔，德国国籍）；    洛萨（星际行动一组核心成员，中校军衔，美国国籍）；    卡德加（星际行动一组核心成员，少校军衔，美国国籍）；    奥德里奇（星际行动一组核心成员，少校军衔，西班牙国籍）；    布鲁诺（星际行动一组核心成员，少校军衔，意大利国籍）；    【iea印度洋基地成员】：    罗兰（印度洋基地科学组副指挥官，瑞典国籍）、萨米特（印度洋基地空间科学研究院第三项目组组长，印度国籍）、陈汐（印度洋基地天体物理研究院核心科学家，中国国籍）；    ............    在地球上的某个角落，有一间不是很大，却颇具神秘气息的房间。    房间的正中央，摆放着一张由深色金属材质精心打造成的正九边形会议桌。    会议桌的每一个边缘上都镶嵌着一面熠熠生辉的旗帜。    这些旗帜分别包括美国、俄罗斯、中国、德国、日本、英国、法国、印度等几个国家。    而在一号位置上镶嵌的旗帜则是iea组织的标识。    此时，会议桌的每一个边缘都各坐着一人，一共九人，他们正神色各异地讨论着什么。    如果你能靠近仔细观察，便会惊讶地发现，除了第一号位置上坐着的中年男子是真实的存在，其他的八个人都只是由电子设备全息投影出来的虚影而已。    显然，这九人看上去都不是平凡人物，这是一场规格极高的会议。    经过近两小时的讨论，众人纷纷达成共识。    随后，除了一号位的中年男子，其他八个位置上的人影便开始逐一消失隐匿而去。    等到所有虚影尽皆消失，中年男子也从容地起身离开房间......    （未完待续）    （欢迎大家加入书友交流群：529839423）（书友龙套：简森、泉月号、基努里维斯、霍天羽）
第八十八章 新闻报道
    在那场神秘的高规格会议召开的三天之后。    在一夜之间，世界上所有的主流媒体仿佛事先约定一般，都开始铺天盖地的报道起这次火星登陆探索行动。    当然，本次活动的所有报道中没有一条与iea（星际探索联盟）相关的消息。    据n（cable，news，work，美国的有线电视频道）报道：    6月24日，由国际天文学联合会组织，包括美国、俄罗斯、中国、英国、法等多国参与的火星登陆探索国际联合行动将正式启动。本次火星登陆探索行动的主要目标是寻找火星表面上是否曾经或至今依然存在生命的线索和证据。    据美国国家航空航天局现任局长史蒂文先生的介绍，共有3名美国国籍宇航员及科学家参与本次火星登陆的国际联合行动。并且美国国家航空航天局为确保本次联合行动圆满完成，无私地贡献出了20年前马尔斯ii号火星登陆计划时的详细技术资料。这些资料对本次联合行动来说具有极为重要的意义......    据bbc（british，broadcasting，corporation英国广播公司）报道：    国际天文学联合会将在下个月24日，与世界各主要国家联合开展有史以来最最大规模的火星登陆探索行动。本次国际联合行动旨在寻找火星表面上是否曾经或至今依然存在生命的线索和证据，英国国籍宇航员简森将担任此次行动中星舰宇宙飞船的驾驶员......    据afp（agence-france-presse法国新闻社）报道：    法国国籍科学家弗兰克，将担任此次由国际天文学联合会组织，多国联合参与的火星登陆探索行动的科学团队领队。这将是法兰西人民的骄傲......    据日本《朝日新闻》（asahishimbun）报道：    我国科学家明奇博士，以及铃木博士，将在本次由国际天文学联合会组织的火星登陆探索行动中担当极为重要的职责。作为世界著名生命科学家，明奇博士将在本次探索太空生命的行动中发挥不可估量的作用。    据韩国《朝鲜日报》报道：    因我国多位世界著名的顶尖科学家有更为重要的任务，所以只能遗憾错过本次由国际天文学联合会组织的火星登陆探索行动。但是我国科学家依旧对本次火星登陆联合行动提出了极为重要的建设性意见。这些意见受到国际天文学联合会的高度重视，并被赞誉为决定本次行动成败的极为关键性的指导意见......    此外，国际文传电讯社（interfax）、彭博新闻社(bloombergbusinessnews）、路透社（reuters）等众多全球知名新闻媒体都对本次多国联合的火星登陆探索行动做出了极高的评价。    而在中国，《人民日报》、《人民网》、《新华网》更是通篇报道了本次多国联合的火星登陆探索行动的详细情况，并浓墨重彩地介绍了中国科学家原晧宸博士及陈汐博士的详细情况。    在瀚海市，市电视台还特意采访了原晧宸的父母，并做成了专题节目在最火热的档期播放。    “作为原晧宸博士的父母，你们在他的成长过程中一定起到了最为关键的作用。你们可不可以和广大的市民分享一下教育孩子的宝贵经验。”    电视屏幕里，美丽的新闻主播一脸热情地向原晧宸的父母问道。    “其实，我们两都是很普通的人，谈不上什么特别的教育孩子的经验，晧宸有今天的成就主要是靠他自己的努力。”原晧宸的父亲一边在自己家的绿色蔬菜基地里忙碌，一边谦虚地回答。    “恩，都说母子连心，晧宸妈妈有什么宝贵的经验向大家分享吗？”美丽的新闻主播顺势又问起了原晧宸的母亲。    “像晧宸爸爸说的一样，主要是靠孩子自己的努力，我们只是给他提供了基本的生活条件。”原晧宸母亲也是极为谦虚地答道。    “您的意思是，这里的生态环境好，对孩子的成长也起到了很大的帮助吗？对了，你们家种的绿色蔬菜看起来特别不错啊。”显然这样的回答不是新闻主播想要的。    “这里环境好，蔬菜自然也特别好。”原晧宸母亲一脸笑容地继续说，“晧宸从小就特别喜欢。”    “会不会是长期吃这些蔬菜，所以对原晧宸的智力发育有特别的帮助？”新闻主播突发奇想地问道。    “不，不不，这广告可不能这么胡乱打......”原晧宸的父母亲连忙解释道。    虽然原晧宸的父母一阵否认，但是人的心态都是猎奇的。    所以，当这一段采访播出后，原晧宸家绿色蔬菜基地的订单一瞬间就排到了五年之后。    其实，自从原晧宸毕业后，家里早就没有了任何经济负担，iea（星际探索联盟）组织给每一位科学家及其家属都提供了十分优厚的生活待遇。    原晧宸父母之所以依旧坚持经营绿色蔬菜基地，更多的是出于生活乐趣。    此外，国内各大新闻媒体还陆续深挖出更多“有价值”的信息，譬如：    原晧宸就是当年的高考满分状元的奇迹创造者；    原晧宸因为超神的学习能力，短短几年之内就取得了博士学位，被盛赞为“清华之光”；    陈汐是现任中国科学技术部部长的宝贝千金；    原晧宸和陈汐就是震惊科学界的【晧宸陨石】发现者等等。    为此，电视台也特意采访了很多与原晧宸相关的人。    以下是采访瀚海三中张校长的片段：    “张校长，原晧宸博士当初就是在我们瀚海三中一举夺得了高考状元的优异成绩。您可以向我们介绍一下原晧宸博士当时在学校里的学习情况吗？”    “当然可以，原晧宸当时在我们学校是学习最勤奋刻苦的学生。虽然一开始的学习成绩相对落后一些，但是他从来不曾放弃过，始终充满信心。特别值得一提的是，我们学校的老师，对原晧宸的学习也是极为的关注，始终孜孜不倦地，尽心尽力地引导和帮助他。我还深刻的记得，我第一次看到原晧宸时，心里就很确定地认为，这个同学一定是个可造之材，他日成就一定无可限量......”    以下是采访瀚海市岷江区王区长的片段：    “王区长，听说当年您参与了针对原晧宸博士高考成绩测评的工作，您还记得当年的详细情况吗？“    “当时的情况是这样的，省教育厅接到匿名举报之后，市委就召开了专题的工作会议。在市长的委派下，我和市教育局的李局长，就是现在的李副市长，一起找原晧宸博士进行了一次十分诚恳的谈话。最后的事实就是真金不怕火炼。整个过程中，我和李副市长都是顶着巨大的舆论压力，全力支持和相信原晧宸博士的......”    王区长说到最后眼神中流露出些许的不自然，不知道是想到了一些不愉快的往事，还是因为提到了把他pk下来的政敌，原市教育局长现瀚海市的李副市长。    ............    “草字头，这个碧池！”“轰~”的一声，电视机立时就被砸了个稀巴烂。    这犹如吃了翔一般恶心，暴跳如雷的人正是原晧宸昔日的高中同学，王区长的宝贝公子王磊。    “晧宸果然成为世界顶尖的科学家了。”看到电视节目的昔日好友方小宇、王三科、张晓明、杨阳、邓小超等人可是一阵感慨。可惜现在联系不上原晧宸，不然真想立刻好好的庆祝一下，痛痛快快的喝一场。    “哈哈~，真是太有趣了！”已经身在美国斯坦福大学念经济研究生课程的陈淑琴，一边在网上看着视频转播，一边笑得花枝乱颤。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第八十九章 进入绕地球轨道
    这一天的天气状况很好，一望无际的太平洋上，处处风平浪静。    海水皎洁而蔚蓝，偶尔海风经过，引发一片波光粼粼。    可可拉斯岛依旧白沙环绕，绿树摇曳，四面尽是蓝天碧海。    但是，这个一向平静孤寂的无人岛，今天也开始暗流涌动起来。    在星际探索联盟太平洋基地，科学组航空航天研究院3号超级实验室里。    一艘长达80米，最大宽距为30米的宇宙飞船正停泊在超级实验室的正中央。    这正是经过改良的新一代星舰宇宙飞船。    此时，超级实验室里正聚集着众多的工作人员和科学家。    “一切准备就绪，开始运送吧。”说话的正是杜鲁尼克的美国老乡，莉莉博士。    “好的，启动传输装置。”另一位工作人员按下启动指令。    星舰宇宙飞船正下方的地面是一个可以多角度旋转的平台，此时的平台正在调整着最优的角度。    角度调整完毕，平台便与一条直通向太平洋基地核心区域的平直轨道完美相连。    “星舰宇宙飞船准备出发，前往基地核心区域发射场。”工作人员继续发出指令。    紧接着，托载着星舰宇宙飞船的平台便开始沿着轨道，以不急不缓的速度向核心区域发射场移动。    半个小时之后，星舰宇宙飞船到达核心区域发射场......    如果从空中往下俯瞰可可拉斯岛，便可以看到岛中央有一块面积较大的沙土空地。    在平日看来，这块空旷的沙地并无任何不妥之处。    可是从今天一早开始，却不时有阵阵机械运转的低鸣之声从地底深处传来。    忽然，伴随着强烈的轰鸣声，整个地面好像逐渐被巨力撕裂开来一般。    地面间的裂隙越来越大，越来越长。    可是让人惊奇的是，原本覆盖在地面的沙石却并没有四处崩落，而是完好地随着地面一起向四周隐没而去。    如果细看之下，便可发现端倪，原来这块空地上的沙地只是附着在金属板块上的橡胶模型而已。    待到这片沙地全部向四周隐没，便可以看到一大片全封闭的深黑色金属层。    轰鸣声还在继续，不一会儿，深黑色的金属层再次分裂开来，并同样的向四周隐没。    与此同时，一个巨大的平台渐渐显露出来，这便是隐藏在iea太平洋基地核心区域的发射场。    未安转好的发射塔架、一架巨型运载火箭、还有星舰宇宙飞船正一一静候在发射场上。    不得不令人佩服iea地下基地的设计和建造者，这样的设计一方面大大的增加了基地的保密性，同时又解决了宇宙飞船及运载火箭等巨型物资从地下基地运输到地面的难题。    在过去的时间里，原晧宸甚至曾经听少数科学家在猜测，整个iea太平洋基地其实就是一艘正在不断建造和完善的巨型太空飞船！    当然，原晧宸考虑到地球上还不具备如此强大的运载能力可以将如此庞然大物送上太空。    所以，他并没有信以为真。    经过整整一天的调试和安装，在iea太平洋基地众多工作人员的共同努力之下。    高大的发射塔架终于耸立于发射场，星舰宇宙飞船也已经完美的搭载在于巨型运载火箭之上。    考虑到安全稳定性、环境的保护因素、以及国际《禁止大气层核试验条约》的制约。    在本次的行动中，星际探索联盟太平洋基地还是计划选用传统的化学火箭推进器，将包括星舰宇宙飞船、可分离式核动力推进器、火星居住舱、泉月号火星登陆飞行器在内的各个组件先后运送到地球轨道上，然后再完成拼装工作。    目前iea组织的太空航行科学技术正处于核动力与传统化学推进系统相交替的革新时期。    从本质上说。iea组织的核动力推进系统的技术水平还处在比较初级的阶段。    为了发展核动力太空推进系统，星际探索联盟专门在20世纪末成立的了核动力研究院。    经过近50多年的努力，核动力研究院终于初步踏进了核动力太空推进技术的门槛。    宇宙飞船中的核动力系统与地面上的核动力系统，在技术要求上是不可同日而语的。    在太空中利用核能推进系统，必须考虑体积、能耗、冷却以及辐射对宇航员的健康威胁等一系列问题。    nasa（美国国家航空航天局）早在上世纪就开始进行核能推力火箭的研究，但美国直到现在也没能研究出实用的核能推力发动机，仅有的成果是推力较小的核能离子火箭，这种推进器只适合在行星探测器上使用，但要用到载人星际旅行上就远远不够用了。    按照目前的科技水平，iea太平洋基地核动力研究院的科学家设计了三种针对核动力推进系统的模型：    第一种模型：因为太空没有水或者空气这种介质，根据牛顿第三运动定律（作用力与反作用力），无法采用螺旋桨而必须利用喷气的方式。所以，当核反应堆中产生大量热能时，将推进剂(如液态氢)注入，推进剂会受热迅速膨胀，然后从发动机尾部高速喷出，产生推力。这种方法目前最容易利用，但是实际产生的速度增益效果有限，还达不到超远距离的星际旅行的需求。    第二种模型：核反应堆会产生很多高速移动的离子，我们利用磁场来控制这些高能粒子的喷射方向，从而使火箭产生反冲运动。这种方法的优点是推动比异常大，无需携带任何介质，持续性强。可惜，以现有的技术能力还是很难有效驾驭这些高能粒子。所以，nasa花费了这么多年，也只是研究出适合在行星探测器上使用核能离子火箭。    第三种模型：这就是iea核动力研究院设计的简单直接又粗暴的加速方式--利用可控制的“核爆炸”。    这是一种十分大胆而疯狂的方式。在这个模型里，不再是利用受控的核反应，也不需要考虑是核聚变还是和核裂变的问题。因为在太空中，稳定核聚变和核爆炸带来的反冲总量并没有本质区别。    利用稳定可控的“核爆炸”来推动宇宙飞船，这种推进系统被iea核动力研究院称为【核脉冲推进系统】。    【核脉冲推进系统】在理论上，就像天体物理研究院瓦特院长粗糙的比喻一样，“我们要在宇宙飞船的屁股后面像点燃中国鞭炮一样，接连不断的完成一个又一个的核爆炸。”    但是在实际的操作运行中却必须依靠极为细腻的技术手段，其复杂程度根本是常人难以想象的。    在iea核动力研究院设计的【核脉冲推进系统】里，动力系统中装载的核燃料被精度细化为极大数量的微当量核燃料个体，然后按照矩阵方式组合，在实际飞行过程中根据需求逐一在飞船尾部的推进盘中释放引爆，以产生持续强大的推进能量。这种方式简单直接又粗暴，但是对宇宙飞船的加速效果是十分显著的，而且对核反应可控程度的要求也相对低了很多。    此外，iea航空航天研究院还专门在核动力推进系统与宇宙飞船操控中心之间设计了可靠的隔离装置，虽然这样的设计大大增加宇宙飞船的重量，但是却能够很好的确保宇航员不会受到来自【核脉冲推进系统】的辐射以及高热的影响。    iea太平洋基地核心区域发射场上。    专业的工程技术人员做完起飞前最后的检查和操作之后，随即便迅速地撤离了发射现场。    第一个将被送上地球轨道的是同时搭载了传统推进系统及最新核动力系统的新一代星舰宇宙飞船。    在本次发射任务中，除了泉月号火星登陆飞行器的驾驶员基努里维斯以外（火星居住舱将在无驾驶员的情况下送到地球轨道），其他所有参与本次火星探索行动的宇航员和科学家都已经依次进入星舰宇宙飞船。    原晧宸等人已经按照训练时要求的姿势做好发射前的最后准备。    “老天，第一次去太空，还真是有点小激动啊。”杜鲁尼克一脸兴奋的说道。    “一会发射的时候可有你好受的，嘴巴闭紧，从现在开始不许说话。你一定不会想尝试空气从你的肺部压迫出来的滋味！”弗兰克组长侧过头看了看杜鲁尼克，然后下令道。    “明白。”    一旁的原晧宸也稍稍调整了姿势，并尽量让自己的情绪平稳下来。    ............    位于航空航天研究院的中央指挥中心，太平洋基地的各个研究院院长及其他主要领导人都早已齐聚在这里。    在地下发射控制中心，担任本次发射任务指挥员的航空航天研究院院长吉安娜，正凝视着电子屏幕的倒计时间指示系统，并仔细听取各个岗位人员报告的每一项检测数值。    “十分钟准备”……    “五分钟准备”……    “一分钟准备”……    “出发!！”    吉安娜一脸严肃，语气庄重地发出启动指令。    话音刚落，发射场上瞬间就传来连绵不绝的巨大轰鸣声。    有史以来最强力的运载火箭尾部喷着辉煌的火焰，展现出撼天动地的威势，拔地而起，穿云破雾，直上九霄。    火箭在蓝天中扶摇直上，渐渐变成了一个小亮点，穿出了大气层，从人们的视野中消失了。    与此同时，几十套安置在全球各地的通信设备，正精确地测定、记录和报告着运载火箭在每一个瞬间的飞行速度、高度和姿态。    ”工作正常!“”飞行正常!“......    在飞行控制中心，自动记录仪在显示屏上连续不断地描绘出运载火箭飞行轨迹的曲线。    “成功进入预定绕地球轨道！“    随着胜利的消息从监测中心传来，整个iea太平洋基地，顿时响起经久不息的掌声......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    （今天比较忙，就更新一章了，这一章尽量多写了一些。）
第九十章 人工重力生成装置
    在天文学上，地球周围的太被称作地球行星空间，地球大气层向宇宙空间延伸达到1000公里，但习惯上我们把100公里以外的空间叫太空或外层空间。    宇宙空间环境与人类生活的近地空间环境相比之下要严酷的多。    以太阳系的宇宙空间为例：    首先，超高度真空的环境下，每立方厘米的空间几乎只有0.1个氢原子和氢分子等物质构成的星际气体。    其次，宇宙空间中温度条件是非常极端的，如果受太阳光直接照射，则会产生极高温度，无比耀眼。如果背向太阳，则可以是接近绝对零度的低温，四周漆黑如墨。    此外，宇宙空间中存在着众多辐射和各种高能带电粒子、等离子体。（例如：紫外线、x射线、a射线、β射线、γ射线、以及各种未知的abcdefg射线等）    这些恶劣的宇宙空间环境，对航天器的设计和材料选择都提出了很高的要求。    星舰宇宙飞船脱离运载火箭之后，便成功地进入距离地球表面约500km的预定绕地球轨道。    “宇宙飞船已经成功进入预定绕地球轨道，飞行平稳，周边状况良好！飞船内温度：23c，气压：101000帕斯卡，湿度......”    待到星舰宇宙飞船开始在预定轨道上平稳绕行之后，飞船系统便开始间歇性地显示汇报飞船内的各项环境指数。    “ok，各位，我们可以暂时放松一下了。”担任本次火星登陆探索行动队长职务的弗兰克率先揭开身上的安全装置说道，“距离基地下一次发射泉月号火星登陆飞行器的时间还有22小时。”    “听从您的指示，弗兰克舰长！”“太棒了。”“可算是轻松一点了。”“啊~啊~”    众人纷纷回应道。    “谢谢，话说舰长这个称呼还真不错！”弗兰克笑着说道。    此时，星舰宇宙飞船上一共有16名宇航员和科学家，大家都纷纷松了一口气，开始舒展身体，逐渐适应目前微重力的环境。    在星舰里，透过舷窗，便可以望向窗外的宇宙空间。    世界上只有两样东西无法用语言描绘，且最能给我们带来震撼，一个是深邃的心灵，另一个就是浩瀚的星空。    浩瀚的宇宙，往往给予人们神秘的色彩，眼前是一片幽深的黑暗，周围是一片寂静的空籁，群星散发着迷人的淡白色光芒。    但这一切景色都不及眼前的这颗美丽的蓝色星体。    原晧宸双手握在舷窗把手上，充满好奇地向外望去。    此时此刻，他眼中的地球是那么美丽无暇，温婉动人。    那浅淡的水蓝色带给地球静谧之美，那纵横交错的纹路让地球显得更加沧桑，神秘而美丽，捉摸不透又耐人寻味，这就是地球，人类的母亲，生命的摇篮。    “父母此刻是否安好，她们肯定正在地球表面时刻关注太空中的我吧。”透过舷窗，视线所及，正好是中国大陆的版图，原晧宸心里一阵感慨，他一眼就锁定了瀚海市的所在区域。    离开地球之后，心态便产生了一种微妙的感受。    原晧宸的脑海里不断地浮现出在地球上经历的各个场景，一种思念之情油然而生，父母家人温馨的面容强烈地浮现在他的脑海之中。    除了父母，一个清秀而俏丽的脸庞悄然地呈现在他的意识之中，他仿佛看见一袭白色裙衫正在微风中翩翩起舞，灵动而清澈的眼眸正在遥远的地球表面凝望着自己......    “嘿，小伙子，第一次离开地球感触颇深吧！”弗兰克缓缓的飘了过来，打断了原晧宸的思绪。    “是的，弗兰克组长，您这是第几次离开地球？”原晧宸回过神来，饶有兴致地问道。    “这是第三次。”弗兰克一边说着，一边悬浮在空中调整着姿势，“最让我印象深刻的是我第一次太空行走，整个世界万籁俱寂，天地间仿佛只剩我一个人，我可以十分清楚地听到自己的心跳和呼吸声。现在想起这种感觉，我依然感到十分难受。”    “看来真实的太空体验和想象中的情景差距很大。”原晧宸脑海里尽力地想象着弗兰克描述的画面，这在不久的将来，他也一定会体验到。    “和前两次不一样，这次我们要在地球之外呆上很长一段的时间了。”弗兰克颇有感慨地说道。    “啊~伙计们，快拉我一下。”正当弗兰克和原晧宸交谈之际，远处杜鲁尼克正在空中夸张地扭动着身形朝两人飞了过来。    “显然这个家伙还不太适应微重力的环境。”不等原晧宸出手，弗兰克已经一脚抬起，顶在杜鲁尼克的屁股上。    “老天，我还得花点时间来调整失重下的状态。”杜鲁尼克一边抓住星舰宇宙飞船仓壁上的一个拉手，一边略带紧张的说道。    “毕竟我们不是专业的宇航员，只是上了7天的航天员培训课程，还得慢慢适应。”原晧宸点头表示认同。    “在到达火星前，我们还要在太空中呆将近两个月，可有的是时间让你们玩。”弗兰克看了看眼前这两个年轻的下属继续说道，“如果不太适应，你们可以去【滚筒洗衣机】那里呆一会。”    “这真是个绝妙的主意，一起去吧，中国佬。”杜鲁尼克立刻深表赞同地说。    原晧宸也想见识见识【滚筒洗衣机】的威力，便很愉快地答应了。    杜鲁尼克和原晧宸走后，弗兰克便朝着罗兰指挥官那里飘去......    所谓【滚筒洗衣机】，是航天员对人工重力生成装置的戏称。    在失重状态下长期飞行，会使骨骼脱钙，肌肉变得松弛。人工重力生成装置可以防止宇航员因长期处于失重环境中引起的健康问题，对长期载人太空航行来说尤其重要。    如果你深处太空之中，环视星舰宇宙飞船，就会发现这艘长度约八十米的宇宙飞船中段部分，是一个直径约30米的环状空间，环状空间中搭载了健康锻炼设备，并且有分隔明晰的一间间休息仓。    就像滚筒洗衣机一样，整个圆环状空间正在持续不断地旋转，使得身处其间的宇航员产生离心力，从而模拟重力的效果。    当然，这种滚筒洗衣机式的人工重力生成装置，还有诸多制约之处，必须经过培训才能熟练使用。    在地球科技认知的范畴，自然界中包括四种基本力：万有引力、电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力。    （注意，宇宙中很有可能存在其他基本力，只是目前人类的认知能力还无法触及而已。）    除万有引力之外的三种基本力都可由量子理论来描述，电磁、弱和强相互作用力的形成是用假设相互交换量子来解释的。    但是，引力的形成完全是另一回事，爱因斯坦的广义相对论是用物质影响空间的几何性质来解释引力的。    科学家也在尝试用模仿解释电磁力的方法来解释引力，但这一尝试却遇到了理论上的诸多困难。    从爱因斯坦时代开始，地球上的科学家们都有一种朴素的愿望，即世界是统一的，各种基本相互作用力应该有统一的起源。    但是，在实际的科研过程中，却始终无法取得突破，而是陷入一系列的探索、失败，再探索、再失败的循环之中。    不过，不断发现矛盾，解决矛盾，这每一次循环都在加深着人类对自然界的认知。    如果未来地球上的科学家能够将四种基本力成功统一，那么人类就有可能使用电力直接制造出人工重力了。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第九十一章 生活舱
    星舰宇宙飞船主要划分为四个部分，最顶端是工作舱，随后一一相连接的是生活舱、动力舱以及可分离式的核动力推进系统。    原晧宸和杜鲁尼克离开工作舱之后，便在微重力环境下一路漂游前往生活舱。    一路上，其他宇航员也分别三三两两地聚在一块谈论着什么。    原晧宸发现，原本来自不同团队的成员大多都和自己熟悉的同事聚集在了一块，就像自己和杜鲁尼克一样。    同为行动组成员的萨尔、洛萨、卡德加、奥德里奇、布鲁诺几人始终保持着统一的行动，印度洋基地的萨米特、陈汐则一路跟随在罗兰指挥官的左右。    当然人群中也有喜欢独来独往的家伙，例如空间科学研究院的霍天羽、核动力研究院的尼古拉耶夫。    也许这整个团队还需要一些时日的磨合才会变得更加融洽起来。    星舰宇宙飞船并不算太大，即使是杜鲁尼克这样烂的太空漂游水平，也没花多少时间就到达了生活舱。    生活舱与其他舱体之间的连接设计十分巧妙，既保证了良好的气密性，又不阻碍整个人工重力生成装置的旋转工作。    进入生活舱，有一个缓冲区域，因为处于整个圆环状空间的中心，在没有与人工重力生成装置进行同步旋转的情况下，是不存在离心力的。    只有当你通过专门的滑道前往环状区域的边缘时，随着旋转半径的变大，离心力才逐渐加大，最后达到约80%的地球重力水平。    之所以没有强求生活区域的重力情况达到与地球的同一水准，一方面是因为这个程度的重力已经不会对宇航员身体造成明显的影响，另一方面是考虑到转速太快会加大生活舱实际使用过程中的难度，而且还可以降低维持系统运转所需的能量消耗。    “老天，这滑道要怎么进去？”杜鲁尼克第一次想要到达生活区的环状边缘，还显得十分不适应。    “人工重力生成装置的旋转半径算是挺大的，这转速并不算快，杜鲁尼克，你是恐高吧，你小子怎么通过核心人员体能测评的？”原晧宸在一旁挖苦道。    滑道的入口确实算是十分宽敞的，只有快到尽头边缘区域的时候会慢慢地变狭窄起来。    “我来示范一下吧。”说着原晧宸双脚往舱壁一蹬，借助反作用力迅速朝那上宽下窄漏斗型的滑道入口飘去。    “噗~”的一声，原晧宸身躯轻轻的撞击在滑道上，然后因为摩擦力开始随着滑道旋转起来，由此产生的离心力迅速将他抛向轨道边缘。    又是“噗~”的一声，原晧宸以不算太快的速度滑落在气垫上。    “嘿，美国佬，轮到你了！”原晧宸在生活区的环状边缘上呼喊着。    不过此时处于圆心区域的杜鲁尼克看向原晧宸的感觉却十分奇特，原晧宸就像一颗卫星一样一直围绕着他在旋转。    “难道需要我爬回去把你踢过来吗？”原晧宸一边扶着梯子，一边喊道。    没错，如果想要从生活区边缘回到中心区域，就必须通过扶手梯一路爬向圆心，当回到圆心之后，离心力就会消失，宇航员会重新回到微重力的环境下。    “shi~t，不管了。可不能丢了脸面。”杜鲁尼克终于下定决心一脚蹬向缓冲滑道。    “啊~啊~啊~”    “噗~”的一声，杜鲁尼克终于砸在了生活区的环状边缘的气垫上！    “oh，my，god！”杜鲁尼克提高分贝喊道，“这游乐场的设备还真是不赖！”    原晧宸看着杜鲁尼克笑而不语。    “晧宸君，杜鲁尼克先生，你们也过来了。”一个低沉的声音在身后响起。    原晧宸循声望去，正是日本科学家铃木，而明奇博士正站在铃木的身边。    “铃木君，明奇博士你们好。”原晧宸也礼貌性的回应，并朝向明奇博士点头致意。    “你们好。”杜鲁尼克也看到了明奇博士和铃木，他们因为曾经在一起合作研究过晧宸陨石远古外星生命的项目，所以还是比较熟悉的。    明奇博士的眼神依旧是那么的犀利，甚至带着几分怪异，那眼神朝着原晧宸和杜鲁尼克一扫而过，简直就像宇宙伽马射线一样威力无比。    果然，杜鲁尼克立刻被看的浑身不自在起来，他一定是想起了关于明奇博士实验室里的尸体，高压电击等令人惊悚的事情。    “你们也是第一次乘坐宇宙飞船吧？”一旁的铃木继续问道。    “确实，铃木君，我这是第一次离开地球。”    “果然如此，我和明奇老师也是第一次离开地球。所以十分好奇的四处看看。”    “彼此彼此。”原晧宸点了点头。    “那我们先去生活区参观一下，晧宸君请自便。”一阵寒暄之后铃木和明奇博士就告辞离开了。    “只要不是一直盯着太空看，其实也没有什么特别的感觉。”杜鲁尼克终于适应了这里旋转的环境，四处张望之后继续说道，“我们也去看看生活区吧。”    “走起！”    ............    整个生活区内的仪器设备，包括宇航员的休息仓在内，都是十分精巧地固定在了舱壁之上，直径三十米的圆环空间用于提供17名宇航员的日常起居以及锻炼所需，空间条件还是差强人意的。    “快来看看我们的冷藏柜里都有些什么美味。”杜鲁尼克似乎发现新大陆一般。    “真倒霉，又是这些特制的太空狗粮。”杜鲁尼克打开冷藏柜一看，露出失望的神色    “注意言辞，我们可不是狗！”原晧宸白了他一眼。    “这两个月就只能吃这些了，在火星上应该会吃的好一些。哈哈~”杜鲁尼克想着便忍不住笑了起来。    原晧宸摇摇头，想想有杜鲁尼克在身边的时候确实多了很多乐趣。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第九十二章 太空对接
    二十个小时过后。    在iea太平洋基地众多工作人员的高效率行动之下。    发射场上，高大的发射塔架旁，搭载着泉月号火星登陆飞行器的巨型运载火箭已经准备就绪。    航空航天研究院的中央指挥中心里，众多科学家正一刻不停歇地忙碌着，做好发射前的最后准备工作。    “星舰宇宙飞船，星舰宇宙飞船，这里是基地指挥中心，听到请回复。”    本次发射任务的指挥员，航空航天研究院院长吉安娜一边看着监测屏幕，一边呼叫正在绕地球轨道上运行的星舰宇宙飞船。    “指挥中心，这里是星舰宇宙飞船，请指示。”大约15秒钟之后，中央指挥中心收到了来自地球外层空间的回复。    “泉月号火星登陆飞行器将在一小时后发射升空，大约经过29分钟30秒的飞行时间到达预定轨道，计划到达位置为星舰宇宙飞船前方约2.3公里处，误差范围0.4公里，请立刻做好捕获对接准备！“吉安娜认真仔细地将接下来的计划告知星舰宇宙飞船。    “星舰宇宙飞船一切正常，对接系统已经准备完毕，请泉月号火星登陆飞行器要时刻保持警惕，因为我们已经完全锁定了它的屁股。”    “哈~哈，这个弗兰克……“。指挥中心里瓦特院长等人摇着头笑道。    弗兰克一向个性十足，他是瓦特院长最为器重的下属，也是星际探索联盟太平基地科学组组长级别成员中的佼佼者。对此，吉安娜院长自然也早有耳闻，所以也没有多说什么。    很快，倒计时间指示系统再次启动。    “十分钟准备”……    “五分钟准备”……    “一分钟准备”……    “出发!！”    随着吉安娜一声令下，发射场上巨大的轰鸣声再次绵延地传来。    从泉月号火星登陆飞行器升空之后，弗兰克和星舰宇宙飞船驾驶员简森便用安全装置将自己固定在操作平台上，时刻严阵以待。    在星舰宇宙飞船里，所有宇航员也都纷纷聚集在操作舱中。    不过，原晧宸等人倒是没有什么具体工作，只是在一边神色郑重的观察和等候着。    和其他人不同，原晧宸看得特别认真，并不时地将简森的操作步骤和技巧记在心里。    “基努里维斯，请报告泉月号火星登陆飞行器的状况。”吉安娜在指挥中心不时地向泉月号火星登陆飞行器驾驶员基努里维斯发出询问。    “报告吉安娜院长，泉月号运行一切正常。“基努里维斯回答道。    “很好，请保持状态，五分钟之后泉月号火星登陆飞行器将脱离运载火箭，并准备进入预定飞行轨道。”    五分钟之后，巨大的运载火箭终于完成了它的任务，动力装置缓缓停止工作，最后坠落地球大气层。    “报告吉安娜院长，泉月号火星登陆飞行器已经成功脱离运载火箭。”    “你做的很好，启动泉月号推进系统，修正飞行轨道。”吉安娜得到消息后继续下令道。    “报告指挥中心，泉月号火星登陆飞行器成功进入预定轨道。”很快，在自身动力的推进下，泉月号顺利地进入了与星舰宇宙飞船相同的绕地球飞行轨道，并到达了星舰宇宙飞船的附近。    “星舰宇宙飞船，你们可以搜索到泉月号火星登陆飞行器吗？”吉安娜将关注的重心再次转向星舰宇宙飞船。    “报告吉安娜院长，不光可以搜索到，我们用眼睛就可以看见泉月号火星登陆飞行器，它就在星舰宇宙飞船前方约2.1公里处。”星舰宇宙飞船驾驶员简森略带兴奋地回答。    “很好，你们之间目前的相对速度是多少？”吉安娜院长继续问道。    “相对速度56.7米每秒。”    “速度过快，请尽快调整相对速度，并接近泉月号火星登陆飞行器，赶紧把基努里维斯这小子给我抓住。”吉安娜继续下达指令。    当宇宙飞船的整体结构过于庞大复杂的时候，选择多次发射其结构组件，然后在太空中完成对接组装工作，这是一种相对稳妥的方式。    太空对接是指两个或两个以上的航天器在太空飞行时连接起来，形成更大的航天器复合体，从而去完成特定的任务。    两个航天器要实现对接，就要求精确地控制航天器运行轨道和对航天器定向操纵，这里面涉及到制导、跟踪和修正航线等多项较为复杂技术。    不过，通过多年的科技水平发展，以及人类航天经验的累积，这项复杂的工作也早已被各大航天组织熟练地掌握。    人类历史上第一次完成太空对接任务的是美国，而第一次完成无人太空对接的是前苏联。    “基努里维斯，现在我们之间的相对距离只有一公里了。”星舰宇宙飞船驾驶员简森向泉月号火星登陆飞行器发起了实时对话。    透过星舰宇宙飞船的舷窗，原晧宸已经可以清晰地看到前方泉月号火星登陆飞行器。    星舰宇宙飞船上，众人都十分专注地看着太空中的泉月号火星登陆飞行器，期待着两个驾驶员的对接表演。    “好的，注意调整相对速度，如果你想用力的顶我的屁股，那我可吃不消。”基努里维斯笑着答道。    “放心，我会很温柔的，你也注意调整角度和距离。”    接下来的时间里，星舰宇宙飞船以稍快于泉月号火星登陆飞行器的速度逐渐接近了泉月号。    简森和基努里维斯不愧为iea太平洋基地顶尖的宇宙飞船驾驶员，他们之间的配合以及各项操作都十分的娴熟。    在经过几次调整位移和相对速度之后，泉月号火星登陆飞行器终于十分完美地与星舰宇宙飞船完成了太空对接。    “对接完成！”基努里维斯和简森两人同时举重若轻地宣布。    “这感觉就像飞机在空中加油一样。”“干的不错！”    一直保持安静，专注观看的众人在对接完成之后，都纷纷开始讨论了起来。    “各位，让你们久等了。”    不一会儿，基努里维斯便从泉月号火星登陆飞行器和星舰宇宙飞船之间的对接通道走了出来。    “欢迎你，小伙子。“弗兰克率先鼓掌说道......    在成功完成泉月号火星登陆飞行器的发射和对接之后，太平洋基地发射平台继续有条不紊地准备着【火星居住舱】的发射工作。    虽然【火星居住舱】是这次火星登陆探险计划的最后一个航天器组件，但是它却是极其重要的。    因为，【火星居住舱】将会成为火星探索行动宇航员在火星上的一个临时基地，是除了简森和尼古拉耶夫（两人将一直待在星舰宇宙飞船中随时待命）以外所有人在接下来的一年里吃住休息的地方。    和泉月号火星登陆飞行器的发射不同，【火星居住舱】并没有安排专门的驾驶员，所以对接的时候难度会稍微大一些。    不过，有简森和基努里维斯两位经验丰富的航天器驾驶员在，加上地面指挥中心的精心控制配合，【火星居住舱】在一天后也十分顺利完成了对接。    到此为止，星际探索联盟太平洋基地终于完成了他们在绕地球轨道上的“烤香肠拼接“计划。    只要再稍作调整，火星登陆探索行动就将正式拉开帷幕......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    ps：这两日白天都要在外地出差办事，所以更新的时间比较少，只能利用晚上的时间来码字，请多多体谅。
第九十三章 进入绕太阳轨道
    宇宙（universe）是由空间、时间、物质、能量或许还有其他我们尚不知晓的因素所构成的统一体。    科学家通过宇宙微波背景辐射的观测推算出我们的宇宙已经膨胀了约138.2亿年。    但宇宙的直径显然要大于这个数值，最新的研究认为宇宙的直径可达到920亿光年，甚至还要更大。    宇宙大爆炸是描述宇宙诞生初始条件及其后续演化的宇宙学模型，这一模型得到了当今科学研究和观测最广泛且最精确的支持。    宇宙学家通常所指的大爆炸观点为：宇宙是在过去有限的时间之前，由一个密度极大且温度极高的太初状态演变而来的，并经过不断的膨胀到达今天的状态。    现代天文学的研究表明，宇宙可能是由不同层次构成的。    如：众多行星、小行星、彗星和流星体都围绕中心天体太阳运转，构成太阳系。    而太阳系外也存在其他行星系统。    你可以设想一下，在银河系中，类似太阳的恒星和星际物质就多达2500亿颗。    银河系的直径约10万光年，太阳位于银河系的一个旋臂中，距银河系核心约3万光年的距离。    是的，银河系无论从体积还是距离上已经达到了我们人类无法比拟的程度。    可是，银河系外还有更多与之类似的天体系统，天文学将其称为河外星系。    好吧，如果告诉你，宇宙中像银河系这样水准的星系数量也多达10亿个。    你是不是瞬间就觉得，穷尽宇宙的想法是那么的遥不可及！    可是，这还不算完，多个星系聚集成大大小小的集团，天文学上称之为星系团。平均来说，每个星系团约有百余个星系，直径可以达到千万光年以上，而这些庞大的单位，目前我们已经发现了上万个！    太远的家伙我们就先不提了，就说说我们身边的星系团，包括银河系在内约40个星系构成的一个小星系团叫本星系群。    除此之外，如果将若干个星系团集聚在一起，则构成了更高一层次的天体系统--超星系团。    超星系团往往具有扁长的外形，其长径可达数亿光年。    说完这些，很多有兴趣的天文爱好者会通过一个比例尺去描绘我们的家园地球在宇宙中所处的位置和分量。    描绘的结果一定会让人颇感悲观。    地球之于整个宇宙来说，简直连沧海一粟都算不上，根本只是可有可无的一个小角色而已。    所以，这次令整个地球都激动无比的火星探索行动，在宇宙这个大背景下来看，根本就没有毛线意义。    但是，这次在宇宙眼光下显得的无比卑微的星际探索行动，却成为了渺小的地球人迈向宇宙深处，揭开宇宙奥秘的一个重要里程碑......    当一切准备就绪的星舰宇宙飞船体系（包括火星居住舱、火星登陆飞行器、可分离式核动力推进器等所有组件）在完成第四次绕地圆周飞行之后，星际探索联盟太平洋基地中央指挥中心终于发出了启程前往火星的指令。    “星舰宇宙飞船，我命令你迅速超越第二宇宙速度，脱离绕地球轨道。”    航空航天研究院院长吉安娜在预先设定的计划时间点发布了以上行动指令。    所谓的三大宇宙速度，听起来很高大上，实际上只是我们人类根据自己渺小的认知来定义的几个名词而已。    科学家从研究两个质点在万有引力作用下的运动规律出发，把航天器达到环绕地球、脱离地球和飞出太阳系所需要的最小发射速度，分别称为第一宇宙速度（7.9公里/秒）、第二宇宙速度（11.2公里/秒）和第三宇宙速度（16.7公里/秒）。    而这样的速度水平相对宇宙的浩瀚来说，却是那么的微不足道。    “接受指令，启动星舰宇宙飞船自身推进系统。”火星探索行动队长弗兰克接到吉安娜的指令后立刻让驾驶员简森启动了星舰宇宙飞船搭载的化学推进系统。    按照本次太空航行计划，接下来登陆火星的行动将大致分为四个步骤：    第一步：依靠星舰宇宙飞船搭载的传统化学推进系统进入预定绕太阳运行轨道；    第二步：进入预定绕太阳运行轨道稳定飞行之后，选择适当时机，利用核动力推进系统迅速加速飞向火星；    第三步：减速进入火星外围空间，让火星的重力捕获整个星舰宇宙飞船体系；    第四步：分别向火星发射火星居住舱和火星登陆飞行器；    虽然，化学推进系统是上一代的技术设备，但是星舰宇宙飞船搭载的化学推进系统却是旧推进系统中的巅峰之作，推进力的表现也着实可圈可点。    在飞船加速期间，为了安全起见，星舰宇宙飞船上的17名科学家和宇航员早就一一利用安全固定装置稳坐在操作舱中。    坐在最前方的分别是主驾驶员简森、副驾驶员基努里维斯、还有弗兰克舰长。    化学推进系统的增益效能是逐渐递增，平稳增速的。    因为瞬间产生较大的加速度从操作技术以及燃料消耗的角度来说都是件极不划算的事情。    更为重要的原因是，宇航员根本受不了。    想想看，如果突然出现一个超大的加速度，结果会如何？    啪！！！    一堆烂肉，没错，那感觉就像从几十层楼顶摔下来一样酸爽！    举个例子吧，在10g重力以上的星球生活，心脏都不能把血送到大脑。    做过生物实验的同学就一定知道，高速离心机高达一万g的离心加速度，可以把细胞内密度大于水的物质沉淀成薄薄的一层，如果换成宇航员的话，结果很可能就是直接变成照片了。    虽然星舰宇宙飞船的整个加速过程不会特别迅猛，但是固定在座椅上的原晧宸还是可以感受到明显的推背感。    其实宇宙飞船的加速并没有想象的那么简单。    虽然在太空中没有空气阻力，但是稳定加速的物体却不可能在速度上无限的提升。    根据相对论的描述，物体的质量会随着速度的增加急剧增大，越接近光速越难以加速。加速到光速需要无限大的能量，这是基本不可能的。例如，在超大型强子对撞机中，即便小小的质子也只能无限接近光速。    地面指挥中心里，吉安娜和其他科学专家正时刻关注着星舰宇宙飞船的所有飞行指数。    “报告指挥中心，星舰宇宙飞船目前时速，11.3公里/秒，已经开始脱离地球轨道”经过几个小时的持续加速，星舰宇宙飞船终于开始和地球说再见了。    “很好，请向预定绕太阳轨道飞行，目标速度13.2公里/秒。”吉安娜继续发布下一条指令。    “收到指令！星舰宇宙飞船继续保持加速状态。”    ............    与此同时，在遥远的地球上，中国正是深夜时分。    夜的黑色，已经渐渐布满天空，无数的星宿挣破夜幕探出头来。    瀚海市，日月溪的源头，溪水中倒映着月影，青山边飞淌着流萤。    夜的潮气在山涧中缓缓地浸润，扩散出一缕淡淡的思念和忧愁。    一对中年夫妇正手挽着手，肩并肩靠坐在溪边。    仰望夜空，晚风轻轻的吹拂着中年夫妇的脸庞。    星空格外澄净，悠远的星闪耀着，像细碎的泪花……    夜，很静，星星在头上眨着眼睛，思念在心中悄然萌发。    而在遥远的太平洋彼岸，坐落于加利福利亚洲的斯坦福大学校园里。    一个清秀而俏丽的女子正端坐在课堂里，虽然讲台上的教授说的精彩纷呈，但是她却早已思绪漂游，心不在焉，偶尔透过窗户望向明媚的天空，梨涡轻陷，露出妩媚一笑。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第九十四章 核脉冲推进系统
    “星舰宇宙飞船飞行速度，13.0公里/秒，飞行平稳，周边状况良好！飞船内温度：23.1c，气压：101000帕斯卡，湿度......”宇宙飞船中心监控系统的数据播报再次响起。    再次经过一段时间的持续加速，星舰宇宙飞船很快就达到了13.2公里/秒的速度，不久就会进入预定的绕太阳飞行轨道。    “ok，大家现在可以放松一下了。“等到星舰宇宙飞船进入匀速平稳飞行状态，舰长弗兰克便通知大家进入修整阶段，”在到达预定轨道后的下一次加速之前，我们还有一天的休息时间。”    “总算可以轻松一会了。”    “万岁，万岁，我差点就要尿崩啦。”    “这次加速阶段可真漫长。”    众人纷纷解开安全装置，在微重力环境下，四处飘荡起来，这景象有点像装满观赏鱼的金鱼缸。    离开操作舱安全座位的众人，有的人立刻充满好奇地飘向舷窗去窥探周围宇宙空间的瑰丽景色，有的人开始伸手缩脚地舒展起筋骨来，更多的人则是迫不及待地飘向生活区，可能是真的尿崩了，或者只是想找点东西填饱肚子。    在太空中生活可真不是一件轻巧的事儿。    “简森，星舰的燃料目前为止消耗了多少？”弗兰克并没有解开安全装置，而是继续在飞船操控平台前了解星舰宇宙飞船的状况。    “目前消耗了18%的化学燃料。”简森时刻都留意着星舰宇宙飞船的状况，所以他回答的毫不迟疑。    “目前我们与火星的距离有多远？”弗兰克点头继续问。    “报告弗兰克舰长，大概6050万公里。”    “基努里维斯，麻烦你去叫一下尼古拉耶夫。“弗兰克向后环顾了一圈，并没有看到负责核动力推进工作的尼古拉耶夫。    “好的，舰长。”基努里维斯麻利地揭开安全装置，迅速向后飘去。    “弗兰克舰长，你好。”一个颇为好听的女子声音从弗兰克身后传来，不一会儿就漂到了他身后，正是来自印度洋基地的罗兰指挥官。    “在指挥官面前我可不敢自称为舰长。”弗兰克微笑着向她点头问候。    “这没有什么。”罗兰指挥官看似随意地挥了挥手说。    “目前的情况怎么样？”罗兰指挥官继续问道。    “星舰宇宙飞船将按照现在的速度匀速平稳飞行一天，在合适的时机利用【核脉冲推进系统】迅速加速飞向火星。”弗兰克认真地向罗兰指挥官介绍着下一步的行动。    “核脉冲推进系统？我也是第一次亲身体验，可以和我说说详细的计划吗？”罗兰指挥官对此颇感兴趣。    “你问的正是时候。”弗兰克一边说着，一边看向朝着他们飘过来的基努里维斯和尼古拉耶夫。    “尼古拉耶夫，你来给我们介绍一下核脉冲推进系统的加速计划吧。”弗兰克向尼古拉耶夫点了点头示意道。    “没问题，弗兰克舰长。”尼古拉耶夫稍停顿后继续说道，“按照计划星舰宇宙飞船到达预定区域后，将开启核动力加速模式，本次星舰宇宙飞船搭载的核脉冲推进系统一共安装了10个细分核燃料能量矩阵。”    “可以说的更详细一点吗？”罗兰指挥官补充问道。    “没问题，尊敬的指挥官阁下。”尼古拉耶夫继续回答，“我们设计的核脉冲推进系统原理就是通过持续引发数量众多的超小规模核爆来推动宇宙飞船向前飞行。”    “在前往火星的途中，我们将会经历4-5个持续的加速阶段，目标速度为25.2公里/秒。预计触发4-5个细分核燃料能量矩阵，其中每个细分核燃料能量矩阵都包含10万个微当量核燃料单元。在实际操作的过程中，预计每小时释放完成一个细分核燃料能量矩阵。“    “意思就是每秒钟就会发生27-28次微型的核爆?“对此，罗兰指挥官略显惊讶。    “确实如您所说，但是您不用过于担心，每一次微型核爆都是独立发生的，不会对其他细分核燃料能量矩阵中的微当量核燃料单元引发连锁反应。”尼古拉耶夫似乎读懂了罗兰指挥官的担忧，又继续补充说道，“这项技术安全有保障，如果发生突发状况，整个核脉冲推进系统会在第一时间自动与宇宙飞船发生分离，尾部的推进盘也会迅速调整应力角度，整个核脉冲推进系统会迅速被核爆能量推向远方......”    “看来你们对自己的新技术很有信心。邓我回印度洋基地之后，希望可以安排一个科学组到你们基地研究院进行深层的技术交流。”罗兰指挥官满意地点头说道。    “我想阿尔萨斯院长也一定会表示赞同的。”尼古拉耶夫只是星际探索联盟太平洋基地核动力研究院的核心科学家，跨基地的技术交流活动并不是他能够决定的，所以他十分巧妙地给出了一个中肯的答案。    罗兰指挥官不置可否地点了点头，又继续与弗兰克等人交流起其他问题来。    ............    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第九十五章 核动力加速模式
    如果在大宇宙背景下观察太空中的星舰宇宙飞船，那感觉就像漂浮在深水潭中的一截枯枝一般，你甚至无法察觉到它是否真的在移动。    浩瀚、壮丽、孤寂、空洞、黑暗与光明共存......    透过星舰宇宙飞船凝望着无边无垠的宇宙空间，原晧宸的脑海里连续浮现出以上的几个词汇。    因为有人工重力生成装置，所以身处生活区的原晧宸可以站在舷窗前安静发呆。    深知宇宙的浩瀚无穷，再联想到自身的渺小和微不足道，一种悲凉的意味便一直藏在心中挥之不去。    不知为何，这几天每次从星舰宇宙飞船向外眺望浩瀚的宇宙，原晧宸眼前似乎都会不自主地浮现出昔日的一些画面。    仿佛可以在星空的背景中看见自己正坐在家乡日月溪源头水潭边的大石上发呆。    一脸生涩的自己双脚赤溜的浸没在水中，冰凉的感触直达脑海深处，沁人心脾。    画面中的自己抬起头望着天边的星辰，一切都变得静谧下来。    天空显得幽远而深邃，一尘不染的天际，仿佛让他一眼就望进了星空的最深处。    “宇宙有多大，她没有边缘吗？如果有，边缘的世界会是什么样子？“    这是原晧宸小时问过爸爸的问题......    “看你好像有心事啊？”一个清冷的女声在原晧宸耳畔响起，说的是中文。    “哦，只是发呆，放空脑袋而已。”原晧宸知道来人是自己的大学校友陈汐，没有回头，依然出神地望着舷窗之外。    “你会思念家乡，思念地球吗？”陈汐也站在他的身边望向舷窗之外，颇有深意地问道。    “会！”这是个无需掩饰的问题，原晧宸答得毫不犹豫。    “我也是，毕竟第一次离开地球，前几天心中还是激动无比的。可是通过这两天深入宇宙的体验，我越来越发觉自己的渺小，这种感觉让人很失落。”陈汐似乎又想起了什么，便补充说道，“其实，这还远远谈不上深入宇宙......”    “这就是用微观世界的意识去操宏观世界的心......”原晧宸对此也深感认同。    “嘿，中国帅小伙，原来你在这啊。”杜鲁尼克走了过来，语气透露着玩味的意思，“哦，还有一位来自印度洋基地的漂亮女士。”    “杜鲁尼克，不要瞎想，这位是我的大学校友，我们都来自中国。”原晧宸语气中流露出不容置喙的气势，不过杜鲁尼克有一点说的不错，陈汐确实容貌气质俱佳，只是看上去十分的高冷，一副常人不宜接近的样子。    “原来如此，请别介意。”杜鲁尼克已经可以明显地感受到来自陈汐的高冷气场。    “我们一起在中国的新疆沙漠里发现了晧宸陨石。”原晧宸想了想，又补充说道。    “恩，发现晧宸陨石确实是件了不起的事情。”杜鲁尼克点了点头。    “弗兰克组长那里需要帮忙吗？”原晧宸看着杜鲁尼克问道。    “我们目前都帮不上什么忙，老大也只是在那指挥，真正辛苦的是简森和基努里维斯。”    “这次火星之旅才刚刚开始，之后应该有的忙。”    “一个多月的时间，只在宇宙飞船上才能体会到有多漫长。”陈汐叹了口气。    “这几天星舰宇宙飞船正处在加速阶段，是没有办法好好休息。不过，等到核动力推进加速完成之后，有一个月的稳定飞行时间，到时候应该会轻松很多。”    ............    经过一天时间的稳定飞行，星舰宇宙飞船终于到达了预定的加速地点。    “星舰宇宙飞船，收到请回复。”    星际探索联盟太平洋基地，航空航天研究院的中央指挥中心里，再次响起了指挥员吉安娜院长的声音。    “随时等候您的指令，吉安娜院长。”地下发射控制中心立刻就收到了来自遥远太空中星舰宇宙飞船的回应。    “按照计划，马上就要开启核脉冲推进系统加速模式，你们准备好了吗？”吉安娜语气十分郑重地问道。    吉安娜作为新一代宇宙飞船推进技术的坚定支持者，新技术革新行动的倡导者，核脉冲推进系统的实际展示效果是她最为关注的一件事。    “尊敬的吉安娜女士，我们已经准备好体验一次特殊的服务了。”回答的是弗兰克。    “尼古拉耶夫收到请答复。”发言的是吉安娜院长身旁的核动力研究院院长阿尔萨斯。    “收到，阿尔萨斯院长。”尼古拉耶夫答道。    “几个关键的操作步骤我再和你强调一下......”谨慎起见，阿尔萨斯院长再次与核动力推进系统特级工程师尼古拉耶夫进行了详尽的沟通和确认。    “如果一切准备就绪，现在就可以开始行动了。”吉安娜院长继续说道，“虽然尼古拉耶夫会尽量控制核脉冲推进系统的加速水平，但是核动力加速的感觉可能不是那么友好，请确保星舰宇宙飞船上所有人员都已经在安全装置的保护之下。”    “所有人员都已经准备就绪了。”弗兰克环视身后众人一圈后继续说，“看上去大家对本次核动力加速的特殊服务都十分的期待。”    确实，星舰宇宙飞船上的人基本上都没有过相关的经历，所以大家都是严阵以待，神色间也并不那么从容和淡定。    “你说加速的时候会是什么感觉？”杜鲁尼克倒是显得颇为轻松，饶有兴致地问着身旁的原晧宸。    “可能像做推拿按摩吧。”原晧宸随口说道。    “推拿按摩，泰式的？”杜鲁尼克眼前一亮。    “各位，核脉冲推进系统加速倒计时开始。”尼古拉耶夫开始读秒。    “10，9，8，......4，3，2，1，启动！”    随着尼古拉耶夫按下启动开关，搭载在星舰宇宙飞船后方的核脉冲推进系统瞬间亮起一阵橘色强光。    因为细分核燃料能量矩阵中包含的微当量核燃料单元是按照一定排列顺序逐一“引爆”的，所以那橘色强光看上去好像正在不断地旋转。    “sh~it。”杜鲁尼克发出一声轻微的吐槽，看来这感觉并没有泰式按摩那么舒爽。    坐在安全装置上的原晧宸，感觉像是忽然上了一辆急剧加速的过山车一般，一阵眩晕感突然袭来，身子迅速被前推。    “还好，和火箭发射升空时候的感觉差不多。”原晧宸心中暗暗想着。    很快，星舰宇宙飞船的加速度就稍缓了一些，并逐渐稳定了下来，只是间或地会发生些许波动。    核脉冲推进系统在启动的瞬间，会触发一个较大的阈值，此时被“引爆”的微当量核燃料单元数量较多一些，且相对更不可控。这就像我们生活中刚接通电灯电路的时候，会有一个瞬间强大的电流通过电路一样。    启动之后，核脉冲推进系统的中央控制器就可以迅速掌控微当量核燃料单元的“引爆”节奏，星舰宇宙飞船的加速就会慢慢趋缓到一个可以被宇航员接受的程度。    不过，毕竟此时加速度也不算小，所以，在整个加速的过程中，宇航员都不可以离开安全装置。    “各位，有一个坏消息要告诉你们。”阿尔萨斯在中央指挥中心一脸坏笑地说着。    “接下来很长的一段时间里，你们都不可以离开安全装置。”阿尔萨斯调整了语速继续说道，“以为技术限制，每一个细分核燃料能量矩阵一经启动，就没法停止下来。“    “所以，为了确保大家的安全，在首个细分核燃料能量矩阵里的10万个微当量核燃料单元全部引爆完成之前，你们都不可以离开安全装置。”    “哦，对了，这个时间大约有一个小时。”阿尔萨斯院长再次强调。    星舰宇宙飞船上的人听说享受”泰式按摩“的时间竟然长达一个小时，都感到十分的头疼。    还好，大家在出发前，或多或少都经受过相关的训练，面对这样的情况也都可以克服。    按照计划，接下来还会有三次这样的加速过程，每次加速间隔半天。每次间隔的半天将作为大家休整的时间，毕竟谁的身体也没法持续抗住过高的加速度。    “还好，这次只是去火星，如果要进行更远的星际旅行，按这样的方式一直加速到10~20%的光速，你说我们会不会被按倒在安全装置上再也爬不起不来......”    想到这里，众人都有一种吃土的感觉。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第九十六章 漫长的旅程
    在接下来的两天时间里，星舰宇宙飞船按照计划又接连完成了三次核动力加速。    这个过程着实让星舰飞船上的宇航员们叫苦不迭，就连体质经过奇异陨石增益的原晧宸都觉得稍显吃力。    想想看，连续坐一个小时的强力过山车，而且两天内一共来了四趟，一般人还真受不了。    难怪星际探索联盟在挑选核心成员的时候，会要求新成员参加苛刻的体能培训，而且要通过严格的体能测试才能最终给予录取。    宇宙环境中处处潜伏着危机，条件各种恶劣，想要在这种情况下有所作为，一群弱鸡科学家显然是靠不住的。    “十分抱歉，我已经尽力控制细分核燃料能量矩阵的运行速率了。但是，因为目前的技术水平有限，实际结果还不是那么理想，也许下一代核脉冲推进系统会改良的更人性化一些吧。“    尼古拉耶夫真是个实在的俄罗斯汉子，大家自然也明白这是技术水平的原因，尼古拉耶夫已经操作的很好了。    虽然整个加速过程不那么舒适，但是好歹大家都没有被屁股后面引爆的40万颗鞭炮给炸飞。    “各位辛苦了，接下来星舰宇宙飞船将保持现有速度飞向火星。预计接近火星需要一个月的时间，在这段时间里面，大家可以好好放松一下。“弗兰克说了一个令所有人都无比欣喜的消息。    星际探索联盟太平洋基地，航空航天研究院的中央指挥中心里。    此时的航空航天研究院院长吉安娜和核动力研究院院长阿尔萨斯看上去心情都显得特别好。    “做得不错，看来核脉冲推进系统在这两年里有了很大的提升。”科学组指挥官克里斯第一时间向吉安娜和阿尔萨斯两人表示认可。    “瓦特你怎么看？“克里斯随即又问起天体物理研究院院长瓦特的看法。    “我已经检阅过核脉冲推进系统全程工作的监控参数了，就这次的表现来说，确实完善了很多。”瓦特一改之前质疑的态度，给予了一个积极的评价。    “谢谢你，瓦特，我知道约翰（老歌德的前搭档）的事故给你造成的影响很大。”吉安娜略显沉重地提起了瓦特的心结，“我们要特别感谢约翰的付出，是他用生命换来了核脉冲推进系统项目的发展......”    不等吉安娜说完，瓦特便摆摆手，显然他不愿意再次提起这些令人伤心的往事。    “吉安娜、阿尔萨斯，希望你们能够继续完善核脉冲推进系统，基地以及整个联盟都会全力支持你们的。”科学组组长克里斯拍拍瓦特的肩膀，然后继续向吉安娜、阿尔萨斯说道。    “明白，我们会尽力的。”    “也许新的宇航推进技术革新时代就要来临了！如果我们能够设计制造更为稳定可靠的核动力推进系统，超远距离星际航行就不会再遥不可及，全人类面临的危机也将迎来新的转机......”    克里斯似乎陷入了沉思，自顾自话地嘀咕着什么。    ............    转眼，一周时间过去了。    遥远的太空之中，星舰宇宙飞船正在漆黑如墨的宇宙空间中平稳地朝着火星飞去。    星舰宇宙飞船的生活区里，原晧宸正在健身室里骑着一辆动感单车。    在这个交通十分发达的年代，自行车与其说是交通工具，不如说是一种健身器材。    在世界各地的健身房里，动感单车都是一项非常受年轻人喜爱的运动，因为它的锻炼强度较大，效果也非常明显。    对于长期生活在太空的宇航员来说，为了保持身体健康，每天坚持适当的锻炼就显得更加重要了。    “嘿，小伙子，腿部力量很发达嘛？”    说话的人是在骑着另外一辆动感单车的行动组一组组长，本次火星探索团队太平洋基地副队长萨尔。    “觉得无聊，所以坚持多骑一会儿，这样休息的时候也会更放松一些。”原晧宸扭过上半身笑着回答。    一个多月的太空航行实在是有些枯燥，除了两位飞行员比较辛苦一些，因为他们要轮流值守在宇宙飞船操控平台上。    其他人因为没有具体任务，就得找点事情来打发时间。    在太平洋基地航天员训练中心，大家都接受过相关的耐寂寞训练，而且星舰宇宙飞船上也提供了各种娱乐及健身设备，你可以观看影片，阅读书籍，玩各类棋牌游戏，参与各项健身项目......    “不过，在太空环境下，每天的训练强度也不宜过大，否则会起到反效果。”在萨尔看来，身边这个年轻人的体力确实不错，完全不输于行动组的成员，但是运动量确实过大了一些，所以他才会如此善意的提醒。    “谢谢副舰长的关心！”原晧宸也觉得差不多了，索性就停止了运动，并和萨尔道别。    杜鲁尼克天生拥有好睡眠，每天都可以花费很多时间在睡眠上，这确实让其他的人羡慕不已，想必此刻他还在休息舱里吧。    所谓的休息舱也只不过是一张舒适的小床而已，当前人类的科技水平还不能设计制造出类似于在科幻影片中看到的睡眠舱，可以维持宇航员长达数月甚至是数年的睡眠状态。    不过，目前太平洋基地倒是能够通过一定程度的增益睡眠效果，让你在低消耗水平下嗜睡个三两天。    但听尝试过的人说，那感觉是相当的糟糕。多睡几次之后，醒过来的感觉就像和现实世界断档了一样，令人头昏目眩，不知今夕是何年。    离开健身室，原晧宸在生活区的卫生室里简单做了清洁后，又来到了睡眠舱。    果然，杜鲁尼克还在呼呼大睡。    “我说，你这都睡多久了，你得起床去锻炼一下了。”原晧宸一边捏着杜鲁尼克的鼻子一边说。    “经过慎重的考虑，我决定再休息一会，你就让我死在床上吧~”杜鲁尼克拍掉原晧宸的手，继续睡眼惺忪地说。    “能吃能睡真是好啊。”原晧宸摇摇头走开了。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第九十七章 接近火星
    火星是离地球最近的一颗行星，也是迄今为止，我们所知和地球最相似的一个星球，地球人形象地称它为“红色邻居”。    几千年来，人类一直用好奇的目光审视着火星。    在夜空中，火星的亮度很高，大冲（火星与地球距离最近的时刻）时亮度可达－2.9等，甚至比北极星还亮10倍。    因此，自古以来一代又一代的天文学家始终坚持对火星进行观察和研究。随着航天科技的发展，人们在近两个世纪才逐渐认识了火星的一些真实面貌。    火星与地球有许多相似之处，它的直径为6796公里，约为地球的1/2，就像一颗小型的地球一样。    因为火星与太阳的距离比地球远，接收到的太阳能量自然也比地球少，所以表面温度也比地球低很多。根据推算，火星的温度比地球大约平均低30c。    火星有两个天然卫星，但是都比我们的月亮小得多，天文学上称之为火卫一和火卫二，它们的形状并不规则，应该是火星在宇宙空间中捕获的小行星。    火星也有大气层，不过比地球大气稀薄得多。    与地球的自转周期近似，火星的一个太阳日是24小时27分钟，但是公转周期却差异很大，长达687天。    火星上也有四季的变化，因此，火星的两极有时会有白色的极冠生成（固态二氧化碳，不是水），极冠的面积随季节的变化而增大或缩小，就像地球上南北两极的冰帽一样。    “再过大概两天就接近火星了......”透过舷窗向外望去，宇宙空间里的火星已然清晰可见，想到马上就要到来的火星探索行动，原晧宸心中也涌起些许的激动。    记得孩提时代，每逢晴朗的夏夜，原晧宸都会和村里的孩子们一起聚集到清爽的日月溪边玩耍和纳凉。    小孩子们一起数天上的星星，是件既有趣又冒傻气的事儿，因为往往还不等数到一小半，就已经混淆而无法继续下去。    日月溪边的小山村，依山傍水，自然环境十分的怡人，灯光污染也比城市里小得多，所以能看见的星星自然也多得多。    在那漫天闪烁的繁星当中，有一颗十分明亮的、红色的星星，非常引人注目。    稍大些的孩子告诉原晧宸，那就是火星。大孩子还给原晧宸讲了地球人如何大战火星人的科幻故事，故事情节说得绘声绘色，煞有介事，让原晧宸听的惊心动魄，留下了深刻的印象，同时也使原晧宸对火星以及浩瀚的宇宙产生了极强烈的好奇心！    “嘿，你怎么在这里发呆。走吧，舰长好像要训话了。”杜鲁尼克找到了正站在舷窗旁出神的原晧宸。    “训话？是要进入减速阶段了吗？”原晧宸没有多问什么，心里暗自思忖道。    当原晧宸和杜鲁尼克到达操作舱的时候，星舰宇宙飞船中的人已经来的七七八八，剩下的人也在随后的几分钟之内陆续赶了过来。    “各位，相信大家已经可以看到太空中那橘红色的大家伙了，星舰宇宙飞船预计两天之后就会接近火星。因为我们现在的速度已经超过了第三宇宙速度，所以从现在开始，星舰宇宙飞船将要进入逐步减速的阶段。”弗兰克看到众人都到达后便开口说道。    “为了能够顺利飞进火星的怀抱，星舰宇宙飞船将在未来的一天内稳步减速到3.5公里/秒。虽然加速度（这里指负加速度）不算快，但是为了确保安全，各位在这一天里尽量不要做过于激烈的运动......”    弗兰克交代完众多注意事项之后，便开始和星舰宇宙飞船驾驶员简森讨论接下来具体的减速行动。    按照计划，星舰宇宙飞船的减速工作还是要依靠传统的化学推进系统来完成。    因为化学推进系统的可控性较强，所以可以在接下来的几天时间里，进行持续且平稳的减速运动。    “整个减速过程预计消耗多少燃料？”弗兰克问道。    “化学燃料的消耗将达到20%，进入火星绕行轨道后，预计剩余燃料总量为62%。”简森一边操控一边回答。    “62%的剩余，如果食物等补给充裕，即使回程不利用核脉冲推进系统加速，我们也是可以顺利回到地球的。”弗兰克点了点头说道。    核脉冲推进系统在这次火星探索行动中，担负的主要任务就是在出发和回程阶段对星舰宇宙飞船进行加速，以达到缩短太空旅行时间的目的。    如果没有核脉冲推进系统的加速，星舰宇宙飞船凭借传统的推动技术也是可以到达火星的，只是因为平稳飞行阶段的速度相对慢得多，所以要花费的时间也会更长。    此外核脉冲推进系统相比化学推进系统来说，还有一项重要的优势，可以携带的总能量要高的多。    综合来说，化学推进系统的动力表现并不算差，但是因为无法大量携带的原因，往往在太空飞行中几个小时的时间内就会将燃料迅速消耗一空。    而核燃料在体积和质量上的约束就会少很多，唯一的技术瓶颈是核燃料的利用率和稳定控制技术。    即使是地球上目前最高科技的团队，星际探索联盟设计的核脉冲推进系统，目前也仅仅处在核动力推进系统的初级发展阶段，距离应用于超远距离星际航行的要求还有一段不小的距离。    ............    在茫茫的宇宙之中，一直平稳飞行的星舰宇宙飞船，开始持续稳定地向前喷射出高速气流推进剂。    随着高速推进剂的喷射，星舰宇宙飞船的速度也开始缓慢地递减。    在历经一个多月的太空飞行之后，iea火星登陆探索团队终于来到了火星的面前......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第九十八章 成功登陆！
    “快看！火星就在眼前，好震撼！！！”    “我看到了奥林匹斯山和水手号大峡谷！”    “哦，那就是阿西德里亚平原！”    “现场版和图片资料果然不可同日而语！”    “这橘红色的大家伙和地球比起来可真是大为不同！”    “我已经迫不及待地要踏上这片土地了。”    ............    望着近在眼前的火星，所有的宇航员都不淡定了，纷纷对面前的火星评头论足起来。    虽然他们都是全球最顶尖的科学家，但是任然无法按耐住此时此刻激动的心情。毕竟能够亲身站在火星面前，可不是谁都能拥有的际遇！    人群中，原晧宸正尽力平抑着内心的激动，他的眼光一刻不移地注视着火星东南部埃律西昂火山和奥林匹斯火山之间的那一片区域。    地球，太平洋，星际探索联盟基地，中央指挥中心。    几位基地的大佬正目不转睛地盯着指挥中心正前方的超大电子显示荧幕。    荧幕里此刻播放的正是由星舰宇宙飞船拍摄并传输回来的火星影像。    “弗兰克，星舰宇宙飞船的工作状况稳定吗？”接近最后时刻，航空航天研究院院长吉安娜开始越发谨慎起来，甚至还有些许的紧张。这一点，从她喝水的次数就可以稍稍察觉出来。    “请放心，星舰宇宙飞船运行状况良好，我们必须感谢航空航天研究院培养出来的优秀驾驶员，简森和基努里维斯的表现确实棒极了！”弗兰克两手正分别搭在简森和基努里维斯的一侧肩膀上。    是的，他们已经做好了最后的准备。    “很好，等你们的好消息。”吉安娜一向严肃的脸上，难得地露出了一个略显轻松的微笑。    ............    “星舰宇宙飞船开始接近火星外层空间。“    所有的人都开始屏息凝视，此时整个操作舱里就剩下此起彼伏的呼吸声，以及各种电子设备运转的声音。    “飞行速度3.5公里/秒。”    “宇宙飞船距离火星表面17200公里。“    “宇宙飞船距离火星表面14800公里。”    “距离火星表面11200公里。”    “距离火星表面9800公里。”    “距离火星表面6300公里。”    “注意调整宇宙飞船飞行姿态！”    ......    在太空中，星舰宇宙飞船的飞行轨迹由一条与火星相切的直线慢慢地转变为一个环绕火星外围空间飞行的圆弧。    “星舰宇宙飞船已被火星引力捕获，进入绕火星飞行轨道！“    “我们已经成功飞进火星的怀抱！”    “yes!”    “火星，我们来啦~”    无论是星舰宇宙飞船，还是地球指挥中心，所有人都欢呼雀跃，显得无比的兴奋。    因为，他们刚刚创造了人类发展史上的一个最新记录。    只用了42天的时间，就从地球抵达了火星。    而在20年前，nasa（美国国家航空航天局）抵达火星的时间整整长达两年。    本次火星登陆探索行动已经进入到最后阶段。    在接下来的两天时间里，【火星居住舱】和【泉月号火星登陆飞行器】将先后登陆本次探索行动的最终目的地--火星东南部埃律西昂火山和奥林匹斯火山之间的一个平坦区域。    “首先，星舰宇宙飞船要调整到预定飞行轨道，为登陆目标区域创造条件。“    “其次，【火星居住舱】或【泉月号火星登陆飞行器】在登陆时要朝向继续火星飞行，直到进入火星大气层，然后持续减速降落。在进入火星大气过程中，还要特别注意进入大气层的角度。虽然火星大气层比地球稀薄的多，但是，如果角度不对，一样也有可能会被大气层弹出去。“    地球指挥中心正在与星舰宇宙飞船进行着最后的操作交流。    一天之后，虽然在技术操作上出了点小瑕疵，但是【火星居住舱】还算是顺利的登陆了火星地表，只是离预计地点稍稍远了2公里，这意味着火星探索团队的成员每天都要多花一些时间涌来赶路了。    “远就远一点，影响不大，就当每天多走一段距离用来锻炼身体。”    “恩，只要食物补给都完好无损就成，不然我们都得喝西北风去了。”    ......    按照计划，驾驶员简森和核动力推进系统特级工程师尼古拉耶夫将留守在星舰宇宙飞船上。    而其他人将一起搭乘由基努里维斯驾驶的泉月号火星登陆飞行器登陆火星。    所以，本次实际登陆火星的探索行动成员有15人，分别是：驾驶员基努里维斯，天体物理研究院的弗兰克、杜鲁尼克、原晧宸，空间科学研究院的霍天羽，生物生化研究院的明奇和铃木，行动组成员萨尔、洛萨、卡德加、奥德里奇、布鲁诺，以及印度洋基地成员罗兰、萨米特、陈汐。    “泉月号火星登陆飞行器开始分离。”    随着一声令下，泉月号火星登陆飞行器迅速脱离星舰宇宙飞船，沿着一个切角，划出一个优美的弧度，朝着火星飞去。    “开始调整飞行参数。”驾驶员基努里维斯一边熟练地操作，一边播报着自己的操作进度。    泉月号火星登陆飞行器可是目前地球上性能、技术、稳定性最佳的行星登陆飞行器。所以，众人都对登陆过程充满了信心。    泉月号火星登陆飞行器离开星舰宇宙飞船的第一时间，就开始通过反向制动来减低飞行速度。    随着飞行速度的下降，泉月号的惯性离心力也开始下降，开始逐渐被火星引力拉向地面。    很快，泉月号火星登陆飞行器就脱离了原来的飞行轨道，开始朝着目的地进入自由滑行阶段。    泉月号的减速过程和进入火星大气层的轨道是经过预先精确计算的，其主要技术要求是在特定高度获得合适的“再入角”进入火星大气层。    所谓的“再入角”，也就是进入大气层时的飞行方向与当地水平面的夹角，是泉月号能否安全登陆地面的关键。    再入角过大，泉月号进入大气层的速度过快，有可能会产生无法承受的热量而被烧毁，像流星一样坠落地面。    再入角过小，泉月号则有可能会被“弹回”宇宙空间。    这种情况就如同在水面上打水漂一样，以恰当的角度向水面扔石头，石头不但不会入水，反而会擦过水面向前飞跃出去。而对于外太空来说，大气层就如同水一样稠密。    由于泉月号火星登陆飞行器自带燃料相对较少，所以是无法完成多次再入轨道调整操作的。    在人类航空史上，首次实现太空行走的前苏联宇宙员列昂诺夫乘坐的“上升2”号飞船在返回地球时，就因险些错过最佳的再入角，而使宇航员们惊出一身冷汗，幸亏及时调整到位，才避免了可怕的后果。    进入大气层时，泉月号仍有较高的速度与大气层摩擦，形成高温。    不过，就目前的航空技术部而言，由于有各种先进的防热设计，多个防热层可以保证宇航员在里面有一个比较舒适的温度，即使舱壁上是最高温度的时候，舱内的温度也仅在30摄氏度左右。    当泉月号在距地面50公里左右高度时，飞行的速度已降到每秒330米以下，相当于“音速”。    泉月号当然不可能以这样的速度降落火星地表，否则所有宇航员都将因为猛烈的撞击而变成肉饼。    “反推火箭开启！！！”基努里维斯的语气十分镇定，这让听到他说话的人都感到安心了很多。    安装在泉月号底部的8台反推火箭点瞬间喷射出强大的气流。    “yes！”基努里维斯兴奋地在空中击出有力的一拳。    “砰~”的一声，泉月号火星登陆飞行器平稳登陆！！！    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    ps：因这两天工作较忙，就只能一更了，多谢大家支持！！
第九十九章 迈出第一步
    这是一个砾石、沙漠遍布的行星，没有稳定的液态水体。    因为地表沙土中含有大量的赤铁矿（氧化铁），所以视野所及，满眼都是铁锈红色。    火星的大气极度稀薄，天空基本是没有颜色的。    因为空气中漂浮着大量棕红色的沙尘，这些尘粒散射阳光中的红色光，使火星天空看上去呈现出微弱的橙红色。    虽然火星的大气极度稀薄，但是它也足以支持长达几个月的，能够席卷整个星球的飓风和大风暴。    ............    “大家稍等片刻，我们先检测一下外部的环境情况。”    “空气成分，二氧化碳95.3%，加上氮气2.7%，氩气1.6%，微量的氧气0.15%......“    “温度-12c，shi~t，够冷的。”    “伙计们，环境条件还算可以，准备出舱吧。”    “噗~”隔离舱打开的瞬间，一阵气压变换的声音响了起来。    因为弗兰克是本次行动的队长，所以大家都建议让他第一个踏上火星。    对此，弗兰克并没有推辞，这确实是一个队长应该担负的责任和理应享有的荣耀。    “ok，让我回忆一下阿姆斯特朗的台词。”弗兰克一边笑着，一边做出一个极为夸张的高高迈起右脚的姿势。    “that＇s，one，small，step，for，man。one，giant，leap，for，mankind！（这是我个人的一小步，却是人类的一大步。）”    说完以上这句话，弗兰克高高抬起的右脚十分稳重地踏在了这片赤红的沙地上。    是的，这是人类有记载以来，踏在火星上的第一步（世人并不知道nasa宇航员尼古拉斯曾经登陆火星的事实）。    “ye~”“干的漂亮。“    虽然众人都穿着舱外太空服，鼓掌是完全听不到声音的，但是大家还是忍不住纷纷拍手，或兴奋，或羡慕，或嫉妒地说道。    很快，火星科学探索团队的15个成员都一一走出了泉月号火星登陆飞行器。    虽然穿着笨重的太空服，但是原晧宸并没有觉得沉重，反而觉得十分轻盈。    因为火星的重力加速度只有3.72m/s^2，即使加上重达30公斤的太空服，也只有地球上一半多一些的重力水平。    “啊哈~““看我来个大灌篮~”“这感觉真酷。”    已经有不少宇航员陆续腾空跳起，饶有兴致地测试着火星的引力水平。    在出发前，星际探索联盟已经讨论过在火星上行走的最有效的方法，就是用跳的方式进行大步移动，或着拖着脚进行小步移动。    原晧宸也试着连续往前跳了几步，竟然一步就蹦出了两米开外。这感觉让他想起了小时候妈妈带他去游乐场玩的动感弹床。    透过头盔面罩，原晧宸望向天空中已经趋近黄昏的太阳。    和地球上不同，那是一个淡蓝色的太阳。    火星大气稀薄，尘埃颗粒多且较大，因为主要发生米尔散射，散射波长跟自身颗粒大小相同的红光，所以他看到的夕阳会偏蓝。    “我们先把泉月号固定好，要是被飓风吹走，我们的麻烦可就大了。”驾驶员基努里维斯最后一个走出泉月号，他一走出来就立刻开始忙碌。    飓风当然不可能刮跑泉月号，但是安全起见，还是必须对泉月号进行一些必要的处理。    泉月号在登陆的时候已经自动搭好了起落支架，大家要做的是进一步将支架固定在火星的地面上。    这项工作说起来很简单，可是松散的火星沙地以及穿戴笨重的太空服确实给大家的固定工作带来了不少的麻烦。    忙完这些，大家就得尽快在太阳落山前赶到火星居住舱的位置，并迅速地把火星居住舱给搭建起来。    火星的夜晚可是又黑又冷的。    因为火星居住舱降落的地点离预计位置差了将近两公里，所以大家不得不像一队青蛙一样蹦蹦跳跳地朝着火星居住舱奔去。    两公里的距离并不远，青蛙们很快就找到了家。    在一个平缓的沙地斜坡上，平躺着一个硕大的圆柱形金属仓体，金属舱体表面一片漆黑，这是在穿越大气层的时候因摩擦产生了大量热量造成的。    此时的火星居住舱还没有完全展开，这个火星居住舱是空间科学研究院设计制造的，所以大家都在等着空间科学研究院的霍天羽来开启它。    霍天羽走到操控门前，首先十分熟练地拉开安全阀，一个隐藏在舱壁深处的操控面板很快就弹了出来。    霍天羽的手指麻利地在操控面板上跳动着。    “嗡~~~“    随着持续的机械轰鸣声，火星居住舱开始沿着四壁分拆并规则地向外扩展起来。    这个过程大致持续了10分钟。    10分钟之后，火星居住舱就变成一个直径约20米，高4米的圆柱形金属质地的空间    “各位，欢迎回家，虽然这个家拥挤了一些。”等到火星居住舱扩展完成，霍天羽便迫不及待地拉开气闸舱门。    这便是本次行动中宇航员在火星上临时的家了。    麻雀虽小，五脏俱全。虽然空间稍显拥挤一些，但是它却拥有完全独立的生存系统，并包含起居空间、工作站及气闸舱。    经过空间科学研究院的改善扩容，现在的火星居住舱已经足以保证15人在火星上生活超过12个月的时间。    由于气闸舱的空间较小，每次只能同时进入五人，所以大家只好分批次进入火星居住舱。    “看这表面的烧灼痕迹，我们的食物不会烧成焦炭吧。”正准备进入气闸舱的杜鲁尼克一边用手指戳着火星居住舱的外壁，一边关切地问道。    “比起食物，你应该更关心我们的科学仪器才对。”弗兰克队长一把将杜鲁尼克推进了气闸舱。    原晧宸也一起跟着走进气闸舱，这只是一个过渡空间。    当气闸舱舱门封闭后，就会开始抽换里面的空气。    只有当空气质量符合要求后，内舱门才会打开，允许宇航员进入。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    今天稍晚些会再更一章。科学讲座到此基本告一段落，火星副本的故事马上就要展开啦，请大家多多支持，感谢。
第一百章 分组计划
    “哇哦~”    “比我想象中好得多！”    “结构设计的十分巧妙啊。”    当众人走进火星生活舱的时候，都忍不住地夸赞其精巧绝伦的设计。    15个休息舱沿着圆周环绕排列，大致占据了三分之二的圆周。    休息舱上面是一张简约的床铺，下面是一套可以巧妙折叠收藏的工作台，以便于科学家们书写工作之用，工作台上都安装有电子摄录仪器，这就是给大家每天写电子日记的地方。    此外，每个休息仓都设置有简单的隔离装置，以提供相对**的空间。    剩下三分之一圆周则是补给储藏室，还有两间特制的卫生间。    中间的区域被区隔为四个实验区，一些大型的实验设备都已经提前固定装载在操作平台上。    “火星生活舱在如此复杂的内部结构条件下，居然还可以缩放，这技术真是了不起！”    杜鲁尼克已经摘下了头盔，一边感慨地说着，一边麻利地脱掉太空服。    原晧宸一扭安全锁，“噗~”一阵气压变化的声响，原晧宸也摘下了头盔。    “这种伸缩技术是参考借鉴了鲁班的机关术。”原晧宸环视一周之后，便发现了其中的端倪。    “鲁班？who？”杜鲁尼克一脸疑惑。    “一个大约出生于2500年前的中国工匠大师，他是中国建筑和木匠行业的开山鼻祖。”原晧宸解释道。    显然杜鲁尼克被2500年前这个时间点震惊到了。    他瞪大眼睛确认道：“2500年前就有这个技术了？“    “没错，中国的木匠大师特别擅长制造这些灵巧的机关。我记得小时候就经常摆弄一些小玩意儿，等你生日我送你一件试试？”原晧宸十分确定地回答，顺便用眼角余光撇了杜鲁尼克一眼，他那吃惊的表情让原晧宸觉得十分有意思。    “中国是个古老而神秘的东方国度，历史上确实出现过很多了不起的大师和英雄人物。“    听到杜鲁尼克这么说，原晧宸心中自然也会感到些许的自豪。    只是想到近代中国处处落后于人，原晧宸心中又飘过一丝遗憾。    虽然他如今是在一个无国界的联盟组织工作，但毕竟狗不嫌家贫，儿不嫌母丑，在他内心里总是希望中国可以尽快强大起来的。    “各位，抓紧进度，该收拾的收拾，该安装的安装，该熟悉的熟悉，如果有不清楚的地方可以请教空间科学研究院的霍天羽。”弗兰克高调的嗓音打断了原晧宸的思路。    “从踏上了火星的那一刻开始，我们都必须牢记我们的使命。我们不是火星观光团，我们是科学家。所以，我们应该有更高的责任意识和团队精神。在接下来一年时间里，为了更好的完成任务，也为了确保大家的人身安全，所有人的行动都必须严格按照计划进行，有特殊情况首先必须经过我的同意！”    弗兰克就是这样的一个人，强势，高调，作风硬朗。    来自星际探索联盟印度洋基地的萨米特组长似乎对弗兰克这种近乎命令般的语气颇为不适应，阴沉的表情让他原本就较深的肌肤变得更加黝黑起来。    没错，那脸色看上去就像奥尔良烤热狗一样。    一旁的罗兰指挥官似乎察觉到了自己下属的异样表情，便立刻转头看向萨米特，轻轻地摇头示意他不要造次。    萨米特似乎没有领会罗兰指挥官的意图，还想说些什么。    不等他张口，罗兰那深邃的瞳孔猛然一缩，一股令人不寒而栗，仿佛能够摄人魂魄的凌厉眼神瞬间喷薄而出。    萨米特哪里招架的住这一下，刚刚张开的嘴还没来得及吐出一个字便硬生生地咽了下去，在和罗兰四目相接的那一瞬，他眼神中呈现的哪里是一个美艳的中年女子，完全就是一个令人毛骨悚然的凶猛巨兽！    弗兰克强势的说辞确实起到了作用，众人一改之前轻漫的作风，很快就将所有物资和设备整理的井井有条。    ............    夜渐深邃，因为火星的大气特别稀薄，保存的热量十分有限，所以火星晚上的温度是奇低无比的。    这里的夜晚特别的荒凉，四周一片漆黑，能见度也十分的低。    火星居住仓在茫茫的沙砾里显得特别的孤寂，只有外舱壁上间或亮起的两排指示灯才会让人意识到这里还有生命的气息。    待到所有人员物资完全收拾停当，弗兰克又召集大家围坐在一起讨论明天的具体行动计划。    因为印度洋基地三人是以其他科研项目名义而来的，所以，罗兰指挥官等人只是列席了本次讨论会。    “现在，火星居住舱之外是一个全新的世界，等待我们去探索和发掘。相对如此恶劣的环境来说，我们的人手是有极其限的。所以，在接下来的时间里，我们必须制定一个详尽的计划。”    弗兰克神情严肃地打开计算机，一个立体的火星地貌模型浮现在了所有人的面前，正是原晧宸之前建立的那个模型。    “我们现在就在这里。”弗兰克在模型上直接标记出大家所处的位置，火星多维立体模型经过改善，又新增了不少功能。    “而这里，就是我们要去的地方。”弗兰克顺手就圈出了一块区域。    经过放大和画面调整，一个狭长形的巨型陨坑呈现在大家的面前。    “目的地陨坑位于埃律西昂火山和奥林匹斯火山之间，陨坑边缘是突起的山脉，而陨坑底部却是一个极为陡峭的深谷。“说到这弗兰克略微停顿了一下，”总而言之，环境十分恶劣，我们想要一次搞定是不可能的。“    “为了尽快寻找和确定进入陨坑底部的具体路线。从明天开始，我们将分组对陨坑周边进行勘察......”    经过讨论，空间科学研究院的霍天羽以及行动组成员卡德加被安排留守火星居住仓营地，驾驶员基努里维斯的任务则是时刻关注和维护泉月号火星登陆飞行器，以防备突发状况。    其他人则被分为了四个行动小组：    杜鲁尼克、原晧宸、布鲁诺三人为一组，负责搜索陨坑前段；    明奇、铃木、萨尔三人为一组，负责搜索陨坑中段；    弗兰克、洛萨、奥德里奇三人为一组，负责搜索陨坑后段；    罗兰、萨米特、陈汐三人为一组，自行安排相应的科研项目，在精力富余的情况下顺便搜索陨坑周边线路；    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百零一章 勘察线路
    第二天，黎明时分，准确的说应该是火星的黎明时分。    太阳已经升到了一定的高度。    然而天空依旧灰蒙蒙的一片，完全让人感受不到温暖阳光普照大地的情景。    四周依旧是赤红色的一片，单调且乏味，看久了，便会不自觉产生一种眩晕的感觉。    “你为什么一直沉默不语，我们又没欠你美元，不是吗？”    杜鲁尼克一路上都在尝试着“撬开”被分到同一行动小组的成员布鲁诺的嘴巴。    布鲁诺终于转头看了杜鲁尼克一眼，杜鲁尼克立刻精神抖擞，满脸期待地望了过去。    很可惜，杜鲁尼克又失败了，布鲁诺依然没有开口说话。    “怎么会有这么闷的人。”杜鲁尼克终于忍不住吐槽道。    “你能说话吗？你不会是......”    “我不是哑巴！”不等杜鲁尼克说完，布鲁诺就把他想说的话给呛了回去。    “那你为什么一直不回答我的问题？”    “萨尔组长要求我们在执行任务的时候要保持专注，不要说废话。”    “哦~，原来是这样，那可真没劲！”    “你们两个真是一个比一个闷。”杜鲁尼克的摇头抱怨。    原晧宸也没有说什么，因为穿戴着太空服和头盔，说话交流得靠无线传声装置，如果没什么事重要的事情，索性就不说话了，沉默是金啊！    于是，在接下来的时间里，杜鲁尼克、原晧宸、布鲁诺三人便一路沉默地，连蹦带跳地朝着陨坑而去。    陨坑周边是一片连绵突起的山脉，按照分组计划，他们三人的任务是负责搜索陨坑的前段部分。    当来到陨坑周边的时候，原晧宸才发现这一座座突起的山峰比想象的还要高，还要陡峭的多。    想来这些山峰都是陨石撞击火山带后，产生的巨大冲击力将火山岩甚至是岩浆推向四周后形成的吧。    “难怪尼古拉斯没法到达陨坑底部，仅仅是边缘地带的环境就如此的恶劣。”    原晧宸看着眼前的情况，大致可以猜想到nasa宇航员尼古拉斯当年的处境。    “先爬到山顶去看看吧。”原晧宸建议道，“我们可以尝试从那两座山峰之间的缝隙穿过，然后从山体左侧的那一道斜坡迂回爬上山顶。”    “恩，你的眼神很犀利啊。”杜鲁尼克顺着原晧宸手指的方向望去，觉得这确实是一条可行的线路。    “你觉得怎么样？”原晧宸转过身看向布鲁诺，并征求他的意见。    “我赞同，出发吧，注意安全。”这次布鲁诺倒是回答的十分爽快。    这是一片风化过的岩石山，岩层十分脆弱。    原晧宸他们几次攀爬的时候都险些遇到危险，不是手上抓着的岩石忽然崩落，就是脚下踩踏着的石块忽然塌陷。    还好，三人一路小心谨慎，且身手都算敏捷，最后都有惊无险地爬上了一座较高的山峰。    “这里的视野还算不错。”站在山峰上，原晧宸顺势就往陨坑底部望去。    “在那里！”    原晧宸三人很轻易地发现了那块他们追寻已久的墨绿色巨型岩石。    墨绿色巨型岩石长度将近一公里，它正巍然不动地横卧在陨坑底部。    如果它真是一块巨型陨石，那么可想而知，它在掉落火星时会造成多么猛烈的冲击!!!    难怪这个陨坑会如此的巨大，而且经过了20多亿年的岁月洗礼，依然雄姿奇伟。    也正是这无比猛烈的冲击才将晧宸陨石推向了宇宙空间，历经漫长的星际流浪之后降临地球。    “可是从这里通往陨坑底部都是悬崖峭壁，依靠营地里现有的装备，想要到达陨坑底部，无异于白日做梦。”杜鲁尼克也探出脑袋往下望去，看清情况后他的脸上瞬间露出遗憾的表情。    这是一面刀砍斧削般的绝壁奇峰，陡直的山壁上是一片犬牙交错的景象。    “走吧，下山，我们换个地方试试。”原晧宸也觉得这里绝对不可能成为前往陨坑底部的行动路线，便当机立断地转身往山下走去。    “如果泉月号可以直接降落到谷底就好了。”杜鲁尼克一边快步跟上去，一边说道。    当然他也知道这是不可能的，因为靠近陨坑底部深谷地势陡峭，且不时卷起尘暴，遮天蔽日，能见度很低。    泉月号贸然在陨坑底部登陆是十分危险的行为，就算泉月号侥幸登陆成功，火星居住舱却是绝对不可能安然到达陨坑底部的。    在缺乏补给的情况下，他们最终只能选择立刻搭乘泉月号离开火星，否则就会面临困死在陨坑底部的危机。    上山颇为不易，下山当然也不简单。等到三人再次攀下山峰，已经变得气喘吁吁起来。    “你看，前面有人。”杜鲁尼克一面弯着腰，一面指着前方山脚下的人影说道。    确实，沿着杜鲁尼克的指向望去，原晧宸看到了一个身穿太空服的地球人。    那当然是地球人，会出现在这个区域的应该是负责搜索陨坑中段区域的行动小组成员之一，不是萨尔副队长，就是明奇博士或者是铃木。    很快，原晧宸三人就走到了那个人影的面前，原来是明奇博士。    只见明奇博士正坐在地上的一块岩石上，他显然也发现了原晧宸三人，但是却并没有起身，依旧坐着不动，也不说话。    “发生什么情况了？”原晧宸关心地问道，“萨尔副队长和铃木呢？”    “我在攀爬前面一座山峰的时候，从山坡滑落，扭伤了脚。”明奇博士此时说话的语气显得比平时还更低沉，再通过无线传声装置转换之后，就显得愈加的古怪。    “萨尔和铃木正在我背后的山顶上勘察线路，我正好在这里休息一下，等他们下来。”    “您没有大碍吧，要不先回营地休息？”    原晧宸虽然也觉得明奇博士性格十分古怪，不易接近。但自从在天体物理研究院1号超级实验室里听他侃侃而谈地引用老子的观点之后，便对这科学怪人多了几分敬重和好感。    “不用，只是轻微扭伤，休息一下就好。“明奇摆摆手，没有多说什么。    “这把登山杖您先拿去用。”原晧宸见此也不再废话什么，只是麻利地从后背包里拿出一把伸缩式的登山杖，并交给明奇博士。    这是原晧宸从营地出发时，特意从储藏室里挑选带在身上，以备不时之需。    “还是你比较细心，多谢。”明奇博士没有客气，收下了登山杖。    “那我们先告辞了，您注意休息。”    说完这些，原晧宸等三人便转身离开，继续执行勘察任务。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百零二章 飓风肆虐
    当四个行动小组的人都在忙碌着勘察线路的时候。    在距离陨坑200公里之外的区域，一场危机毫无预兆地突发而来。    火星飓风尘暴！！！    火星表面的飓风尘暴，是火星大气中独有的现象，整个火星一年中有1/4的时间都笼罩在漫天飞舞的狂沙之中。    由于火星土壤含铁量甚高，导致火星尘暴染上了桔红的色彩，空气中充斥着红色尘埃，从宇宙空间看去，犹如一片桔红色的云。    火星尘暴一般发生在火星运行到轨道近日点前后。因为此时太阳对火星表面的加热作用比较大，热空气上升，尘埃扬起，尘暴开始形成，并且慢慢扩展。    很快，突如其来的飓风尘暴就开始向火星探索队所在的陨坑方向蔓延过来，且大有要将整个火星都笼罩在尘暴之中的趋势。    这次的尘暴不光来的毫无预兆，而且风速高达160米每秒（地球上12级台风风速每秒32.6米）。    确实，160米每秒的风速听起来特别特别的可怕。    你可以想象一下，当你的汽车在高速上超速行驶，时速达到恐怖的580公里（二十一世纪五十年代，高速公路限速220公里每小时），你打开天窗，站起来，把头露出去是什么感觉（想想就好了，千万不要尝试）。    地球上有史以来的所有超级飓风，基本上都没有超过甚至接近这个速度。    如果在地球陆地上出现160米每秒（580公里/小时）的飓风，结果将是毁灭性的！    不过，还好这里是火星。    这个等级的飓风在火星上，其实远远没有地球上那么恐怖。    我们在地球上，当风吹到皮肤上，产生不舒适的原因除了风速，还有风的密度。    在火星上，空气浓度仅是地球的百分之一，这意味着风在你身上施加的压力要小的多。    也就是说，原晧宸他们遭遇的这次火星飓风，其实没那么恐怖，确实很危险，但还不是毁灭性的。    “所有人请注意，所有人请注意！请迅速返回营地，请迅速返回营地。”    这次飓风尘暴产生的第一时间，就被留守星舰宇宙飞船上的简森发现了。    “距离陨坑东南方向200公里的位置，突发飓风和尘暴，正在迅速向你们逼近！！！”    简森已经顾不得许多，直接打开了紧急通话频道，他焦急的声音同时在所有人的通讯装置里响起。    “飓风预计15分钟之后到达陨坑前段位置。”简森做出了一个令人无限惊恐的判断。    “上帝啊，我们三个将最早和飓风亲密接触！”杜鲁尼克听完这个消息，立刻就变得紧张起来。    “第一行动小组，请立即采取行动，你们的处境十分危险！”    由于和太空距离过远，原晧宸他们的太空服语音装置只能接收到星舰宇宙飞船发出的无线电讯号，但是却无法做出回应。    “赶紧下山！！”原晧宸斩钉截铁地说道，话还没说完，就已经一把推着杜鲁尼克往山下蹦去。    布鲁诺不愧为行动组的成员，他的反应极快，一个健步就已经蹦出了四五米远。    “可~可是，可是15分钟，也，也不够啊，我们下山最快，最快也要半个小时......”杜鲁尼克很快就已经跑得上气不接下气。    “不要废话，保存体力，跑！！！”原晧宸大吼一声。    很快，飓风便夹杂着漫天的尘暴滚滚而来，原晧宸已经可以清晰地看到不远处铺天盖地翻腾而来的漫天橘红。    随着时间的流逝，整个天空开始变得越来越暗，一种深刻的恐惧感开始压迫着每一个人的神经线！    原晧宸三人早已经是马力全开，飞奔着朝山下扑去。    在求生本能的驱使下，原先运转比较缓慢的机能在荷尔蒙的刺激下已经开始加快运转。一路上，他们已经全然不顾潜在的危险，原本要经过小心翼翼确认安全性之后，才敢踏上去的石块，现在已经完全顾不上了！    “妈蛋，没想到竟然又遇到这一出！！！”原晧宸脑海中十分诡异地闪现出当年在新疆遭遇沙暴的情景。    只是今时早已不同往日，他现在是在环境极其恶劣的火星之上。    原晧宸瞳孔紧缩，迅速剔除脑海中多余的想法。    此时此刻，他可不能有一丝分心，这是一次生命和时间的赛跑！    布鲁诺在最前面开路，体质稍欠的杜鲁尼克拼尽全力地跟在后面，原晧宸则跑在最后一个殿后。    10分钟过去，原晧宸可以明显的感受到杜鲁尼克的体力已经严重透支，甚至接近虚脱的地步。    可以说，杜鲁尼克是在用最后的毅力和本能在机械式的往前挪动。    原晧宸虽然心里也十分焦急，但是却没有其他办法，只能在他身后不时地给予推进以及支撑。    又过去了五分钟，他们离山脚下还有近五分之一的路程。    “完蛋了！”    望着已经近在咫尺的飓风尘暴，杜鲁尼克忍不住吐出这绝望的三个字。    飓风迅速掠过他们的身体，原晧宸忽然觉得眼前变得一片朦胧，视野所及之处除了一片橘红，再也看不清楚其他任何东西。    耳畔是飓风或者沙尘高速摩擦太空服发出的沙沙声。    “怎么办？”杜鲁尼克的声音已经开始变得颤抖起来。    可是，没有人回答他这个问题。    风速越来越大，站在风中的三人开始被吹得东倒西歪。    “蹲下，我们匍匐下山，不要放弃！”布鲁诺在飓风中发出嘶吼般的喊叫声！    这简直是没有办法的办法！    不管多难，他们都必须想办法到达山下，并设法找到回营地的路，因为没有人知道飓风什么时候会结束。    如果此时停滞不前，完全就是坐以待毙！    即使他们不会在飓风中发生意外，也很有可能因为补给和氧气消耗殆尽而葬身于此。    三人自然明白所面临的危机，所以都尽量地压低身躯，极力压抑内心汹涌的恐惧感，摸着脚下的石块艰难地往山下挪动。    很快，他们就发现，在这遮天蔽日的尘暴中，想要辨清前进方向，简直是痴心妄想！    “不能放弃！！！”布鲁诺撕裂般的呼喊再次响起！    这真是个铁骨铮铮的汉子！    原晧宸将手搭在杜鲁尼克的肩上，杜鲁尼克的肩膀显得那么的绵软无力。原晧宸用力一抓，他希望几乎已经绝望的杜鲁尼克能够重新燃起斗志！    人心中最大的恐惧莫过于失去活下去的方向，那是一种近乎绝望的无力感。    如果此时有人能够为他们指明一个清晰的方向，哪怕他们使出吃奶的劲头，也会在求生本能的驱动下拼命向前爬去。    可是，并没有人可以告诉他们方向。    他们想要活命，却不知道该如何去争取这一丝渺茫的机会。    “啊~”    在巨大的压力和恐惧笼罩下，杜鲁尼克的脚下终于失守。    一个不留神，踏空半步，眼看着身体就要扭曲地朝山下乱石丛中滚去。    “小心！！“    几乎同一时间，原晧宸和布鲁诺都展开双手，用力托住杜鲁尼克倒下的身躯。    “轰~“原晧宸脚下的石块终于在过大的压力下瞬间崩塌。    在这危机的时刻，这次突发的状况无异于雪上加霜。    原晧宸的身躯也开始不受控制地向下滑落。    “啊~”    布鲁诺仿佛用尽全身气力，将杜鲁尼克推向一旁相对安全的石堆上。    然后他又以电光火石的速度朝着原晧宸滑落的方向扑去。    再千钧一发之际，布鲁诺一把抓住原晧宸的手臂。    “坚持住！”布鲁诺的声音再次响起！    “轰~”又是一整片的石块崩塌滑落。    无情的飓风肆虐地咆哮着将布鲁诺和原晧宸卷下茫茫的乱石山壁......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百零三章 获救回营
    “马上就要高考了，你为什么还迟到！！！”    站在教室的门口，看着班主任老吴冷到结霜的脸孔，原晧宸一脸惊愕。    “你本来就是班上基础最差的一个，在关键时候还如此掉链子，你难道不觉得羞耻吗？“    ......    原晧宸脑袋里一片嗡鸣，除了老吴持续不断的，越来越难听批评声音，他似乎只能听到自己越发沉重的呼吸声。    “傻站着做什么？还不快滚回自己的座位去！”老吴极度恼怒地骂道。    原晧宸立刻灰溜溜的滚到自己的座位上，他发现全班同学都一脸讥讽地看着自己！    ......    “完蛋了，完蛋了，这次真是哪里不会考哪里啊！！”    原晧宸看着刚发下来的高考试卷，彻底懵逼了！    “难道老天真的不想让我考上大学？哪怕是最最普通的学校也可以啊......”    “难道我真的只能去绿翔职业技术学院学开激光挖掘机......”    ......    越来越多凌乱的画面毫无逻辑地交错浮现在原晧宸的面前。    陈淑琴正一脸傲娇地和王磊讨论着填报志愿的事情，对从身旁经过的原晧宸完全视而不见。    “学渣就是学渣！哈哈~”原晧宸似乎听到了王磊残酷的嘲笑声。    父母亲正一脸失望地看着原晧宸，止不住地摇头，一语不发。    “你到底要不要和我一起去老东方学厨师？”王三科正一脸迷茫地看着他。    ......    “警告，氧气严重不足，气压偏低，温度持续下降。”    “警告，氧气严重不足，气压偏低，温度持续下降。”    一阵朦胧的声音由远及近地传人原晧宸的脑海里。    “啊~”    不知过了多久，原晧宸突然惊醒，发出一阵惊呼。    “这是哪里？现在是什么时候？”    一种恍如隔世的错觉直袭原晧宸的脑海深处。    “火星，对，我在火星......”    “飓风尘暴！！！”    原晧宸看着四周尚未退去的漫天橘红，终于回忆了起来。    虽然穿着太空服，但是原晧宸可以明显地感受到自己全身都已经被汗水浸透了。    “好冷！”    原晧宸不自觉地打了个哆嗦。    是的，这里是火星，此时火星的气温大概是零下20c。    “警告，氧气严重不足，气压偏低，温度持续下降。”    太空服操控系统的警报声再次响起。    “氧气！！！”    原晧宸立刻抬起左臂，将左臂上的太空服控制面板紧紧地贴在头盔上。    在漫天尘暴中，原晧宸勉强看清了上面显示的数据。    “氧气含量0%，气压为0.6标准大气压强，温度4c！”    原晧宸来不及多想，开始迅速地更换备用制氧装置。    “太空服的气密性有问题，一定有破损的地方。”    原晧宸一边更换备用制氧装置一边仔细地查找破损的地方。    右手套有一处细微的破损，估计是滚落山坡时被利石划破了。    还有面罩左侧出现裂纹。万幸，只是裂纹并没有破裂，否则后果不堪设想。    （与太空不同，火星中也有稀薄的大气，并且大气中没有有毒气体，所以太空服细微的破损并不是致命的问题）    原晧宸迅速用特制的密封胶涂抹在手套的破损处，以及面罩的裂纹上。    “氧气供应正常，气压回复正常，温度回复正常。”    原晧宸暂时松了一口气。    “怎么办？备用制氧装置只够提供最多两小时的氧气需求。”原晧宸努力平抑着波动的情绪，尽量让自己变得镇定下来。    “看来之前是因为缺氧导致我产生了幻觉！”    “我必须赶紧找到回营地的路！”原晧宸用力摇了摇头，尽量不去想其他的事情，他可不想将小命交代在这里。    “布鲁诺和杜鲁尼克呢？”    原晧宸想起了自己的队友，开始尽力向四周摸索。    可是十分遗憾，虽然尘暴有所消减，但是想在茫茫的橘红尘暴中找到他们两人，无异于大海捞针。    （火星没有磁场，类似指南针的装置无法使用。）    “这里是山脚下！”长期处于绝望之中的原晧宸终于发现了一点值得欣慰的事情。    原来，他竟然随着飓风尘暴一路滚落到了山脚下。    “我必须设法确认回营地的方向。”原晧宸的思绪飞转，迅速变得冷静下来。    他尽量将脸贴近地面的岩石，一路连摸带猜，试图寻找到在他记忆中出现过的岩石。    那必须是一块比较有特点的岩石，否则即使凭借他惊人的记忆力也很难对得上号。    幸运的是，尘暴似乎又逐渐减弱了一些。    在头顶一片橘红之中，已经可以十分勉强地，大致分辨出太阳所在的位置。    “这块岩石我有印象！！！”    功夫不负有心人，原晧宸终于在绝望中找到了一丝希望。    原晧宸迅速平复过于激动的情绪，闭上眼睛，开始仔细地回忆。    “我之前是在这个角度看过它，没错，还可以结合太阳大致的方向来判断......”    时间一分一秒地在流逝。    “营地在那个方向！！！”原晧宸惊喜地睁开眼睛。    此时原晧宸心中充满了矛盾，虽然确定了方向，但是他却迟迟没有动身。    因为他的身后还有两个队友的生命！    要在短时间内找到他们的可能性很低，按照目前自己的补给状况，是绝对坚持不了太久的。    此外，自己的太空服已经出现了问题，如果不及时妥善处理，随时都会有生命危险！    “不能蛮干，我已经尝试过了，依靠自己的力量根本救不了他们两人，必须先回营地再和大家一起想办法。”    有了决断，原晧宸便拖着疲惫不堪的身躯，一刻不停地朝着营地方向蹦去。    大概蹦走了约15分钟，忽然一股笔直的强光扑面而来。    “火星车！！！”    原晧宸立刻明白了，这是营地里其他人在开展搜救行动。    因为星舰宇宙飞船的载重有限，所以本次火星探索行动一共就只携带了这一辆载人火星车到火星上。    “嘿，嘿，我在这。”原晧宸高声呼喊起来。    “前面有人！！！”    火星车也发现了原晧宸。    火星车周围站着的是行动组的三位成员洛萨、卡德加、奥德里奇，车上负责驾驶的是萨尔副队长。    “是天体物理研究院的科学家原晧宸！”    “布鲁诺和杜鲁尼克呢？”    “不知道，我们在飓风尘暴走散了！我找不到他们！”    “ok，你们在什么地方走散的，把大概位置告诉我们！”    “我带你们过去！”    萨尔副队长下车检查了一下原晧宸的整体情况，然后说：“不必了，你还是先回营地吧。你在尘暴里迷失的时间太久了，你的体力已经严重透支，先回去检查一下身体状况，更换一下破损的太空服再说。”    看到萨尔语气如此坚决，原晧宸便没有再做坚持，确实，他现在的状况十分糟糕。    “时间紧迫，我们要继续进行搜救。营地位置离这里不远，你沿着这个方向先回去，一定要注意安全。”    说完这些，萨尔他们便立即开动火星车朝着原晧宸说指引的方向驶去。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    ps：关于火星上的飓风和尘暴，我再做一些补充说明。    火星尘暴是火星大气中独有的现象。科学家们认为，这是因为此时太阳对火星表面的加热作用比较大，热空气上升，尘埃扬起，尘暴开始形成，并且慢慢扩展。    火星上的飓风风速确实很惊人，可以达到180米每秒（650公里/小时），尘暴甚至可以席卷整个火星。我们在地球上通过卫星都可以观察到火星上的飓风和尘暴。    在文中我也有说明，因为火星大气密度较低，所以飓风的威力其实要小很多，实际的威力要比文中描写的还要弱一些。尘暴中真正的危机，应该是长期迷失而导致补给不足被困死。    这毕竟是一本书，艺术源于生活而高于生活。看过《火星救援》的书友应该知道，美国大片都敢把飓风拍得吓死人，我还担心什么。
第一百零四章 负屈含冤
    “噗~”    气闸舱里发出一阵沉闷的抽换空气声。    “是原晧宸回来了！！！”    没错，走进火星生活舱的正是历经磨难，一身狼藉，险些丢掉小命的原晧宸。    “你现在感觉怎么样？”    “上帝保佑！”    “发生了什么情况？”    “只有你一个人回来了吗？”    “布鲁诺和杜鲁尼克回来了吗？”    ............    一看到原晧宸，留守在营地里的科学组成员便纷纷上前七嘴八舌地询问道。    原晧宸环视了一圈，弗兰克、明奇、铃木、霍天羽、罗兰、萨米特、陈汐，所有人都在。    看来除了第一行动小组，其他所有的人都已经安全返回营地了。    “大家等一会再问，让他先修整一下。”弗兰克察觉到原晧宸身心俱疲的状况，便提高声调打断了其他人的问题。    原晧宸向弗兰克点头表示感谢，然后疲惫地走进卫生间，开始做一些基本的清理，并换上舱内服。    稍作调整之后，原晧宸便开始和大家谈论起这次飓风尘暴的遭遇。    通过谈话，原晧宸了解到，各行动小组在收到简森关于飓风尘暴的警告之后，便都以最快的速度赶回营地。    第二行动小组的明奇、铃木、萨尔，以及第三行动小组的弗兰克、洛萨、奥德里奇等人的工作区域离营地最近，所以没有花费太多时间，很快就返回了火星居住舱。    第四行动小组的罗兰、萨米特、陈汐虽然回来的比较晚，但整个过程也算有惊无险。    等到各行动小组陆续赶回营地，大家才发现只有离营地最远，且离飓风最近的第一小组一直都没有返回。    因为尘暴肆虐的原因，众人一直无法离开营地组织救援。    直到两个小时前，尘暴开始减弱，营地成员便开始计划对第一行动小组展开救援行动。    因为只有一辆火星车，考虑到无法为太多的人提供安全保障。所以，经过商议后，决定由萨尔副队长带领着行动组的另外三个成员前往搜救。    同样的，原晧宸也将他们如何在山峰上遇险，到如何跌落山壁失散，再到自己昏迷醒来之后如何脱险的详细经过认真地说给大家听。    “你也算是命大了！”弗兰克感慨地拍拍原晧宸的肩膀说道。    “你们没有听见星舰宇宙飞船以及基地通讯基站发送的呼叫信号吗？”弗兰克似乎想起了什么，便继续问道。    “我已经没有印象了，或许你们发送通讯信号的时候，我已经陷入了昏迷状态。”原晧宸努力地回忆着但是的情景。    “算了，能够活着回来就好！”弗兰克摇了摇头。    “先好好休息一下吧。接下来就等萨尔他们的消息了。”    “希望布鲁诺和杜鲁尼克也可以像你一样逢凶化吉。”    说完这些安慰的话，大家都变得沉默下来，毕竟还有两个队员在身陷尘暴中生死未卜。    虽然在人类宇宙拓展的历史长河中，曾经发生过很多次大大小小的事故，牺牲也是再所难免的事。    但是，当危机就发生在自己的身边时，那种压抑的感受是用语言难以形容的。    又过去了2个小时，营地里留守的人心情愈加沉重起来。    每个人心里都十分的清楚，随着时间无情地向前流逝，将会造成什么样的后果。    已经整整一天过去了，算上他们携带的备用制氧装置，杜鲁尼克和布鲁诺可以在火星户外生存的时间也已经超过了极限。    在火星居住仓里，弗兰克一言不发，他脚下正不停地挪换着脚步，脸上却是无法言说的焦躁和紧张。    在原晧宸的记忆中，弗兰克总是一副运筹帷幄的样子，他还从来不曾看到过弗兰克有如此失态的时刻。    原晧宸感觉自己的脑子里是一片空白，心里仿佛被一块无形的大石压住，想要挣脱，徘徊，逃离，却找不到出口……    这种感觉是多么难熬啊，整个营地里都充斥着无比压抑的气氛。    时间还在一分一秒地流逝，又是一个小时过去了。    “噗~”    忽然，一阵响动从气闸舱里传出。    所有人立刻注视了过去。    “快，准备救生设备！”第一个进入火星居住舱的萨尔焦急地喊道。    “让开，让开。”卡德加和奥德里奇抬着一个人，冲了进来。    “打开呼吸机、还有心电监护仪！。“萨尔不断发出命令。    “还有输液装置，快！快！”    被抬上多功能抢救床的是杜鲁尼克，此时他早已人事不知，陷入了深度的昏迷。    终于，在大家一阵忙碌之下，杜鲁尼克的生命体征得到了控制。    看着心电监护仪上规律的心跳，众人终于舒了口气。    “等等，还有布鲁诺呢？怎么没有......”一阵忙碌之后，原晧宸才想起来，布鲁诺目前还生死不知。    “shut，up！”不等原晧宸说完，来自美国，拥有中校军衔的行动组成员洛萨用一声歇斯底里的怒吼打断了原晧宸的话。    大家都被这突如其来的怒吼震惊了！！    “什么情况？”原晧宸好不容易回过神来，深吸了一口气，尽量平抑自己的心情问道。    “你这个恶魔！！！”    洛萨再次大吼一声，双拳紧握，浑身不住地颤抖，他正无比狠毒地盯着原晧宸。    是的，这眼神无比的狠毒，原晧宸有生以来不曾看过比这更狠毒的眼神。    “到底是什么情况！！！”弗兰克敏感地嗅到了不同寻常的气息，身上一股强大的气息瞬间释放出来。    众人都已经留意到，不光是洛萨，包括萨尔在内，四个行动组成员的眼中都燃烧着雄雄的怒火！    “是他，这个恶魔！这个懦夫！为了活命，竟然无耻地踏着伙伴的尸体往前走！！！”    “什么！！布鲁诺死了！！！”众人大骇！    听到这个消息，仿佛一记惊雷炸进了原晧宸的脑海。    “那个铁骨铮铮的汉子，布鲁诺，竟然......”原晧宸脑海中瞬间回荡起布鲁诺在尘暴中那永不放弃的坚毅的呼喊声。    “你还要惺惺作态！！！啊~~~”    洛萨已然怒不可揭，一声怒吼之后，便像一匹磨牙吮血的野兽，猛地扑向原晧宸......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百零五章 疑云密布
    洛萨的速度极快！    火星的重力本来就小，再加上洛萨惊人的爆发力，横跨两人之间近十米的距离，他只用了不到一秒钟的时间。    洛萨一记强有力的右勾拳瞬间就朝着原晧宸的脑袋横扫而来。    原晧宸神色一沉，瞳孔一缩，在电光火石之间就做出了判断。    他从左肩开始向后用力一倾斜，凭借腰力将身体扭成一个惊人的弧度，十分巧妙地避过洛萨突如其来的一拳。    洛萨虽然很诧异，但是行动却丝毫没有犹豫，他依靠惯性顺势又是一记左拳由下往上爆发而出，带着摧枯拉朽之势，直取原晧宸的下巴。    在这危急时刻，原晧宸闪电般的一脚向后踏出，瞬间站稳身形，然后猛地推出右掌，不偏不倚地拍在洛萨的手腕上，将他这一拳之力尽数化解。    这一脚，还有这一掌看似简单，实际上却是大巧若拙。不仅角度精准，而且力道拿捏也恰到好处，既有效的打断了洛萨连贯的攻势，又未对他造成任何实际伤害。    洛萨依旧不依不饶，但他早已乱了方寸，即使攻击凌厉无比，最后都被原晧宸避重就轻，闪虚击实地尽数应付过去。    “够了！！洛萨！”    萨尔一声令下，言语中充满了强大的威势，瞬间就将洛萨震慑住了。    “可是......”洛萨一愣，正准备说什么，却被萨尔给打断。    “你不是他的对手！”    “萨尔，这到底是怎么回事，你们为什么要针对和怀疑原晧宸！”    提出质疑的是弗兰克，他横跨一步，挡在洛萨和原晧宸之间。    “年轻人，还记得我们在搜救相遇的时候，你和我说的话吗？”    萨尔并没有回答弗兰克的话，反而质问起原晧宸来。    “当然记得。”原晧宸镇定地回答。    “你说你们在滚落山壁之后就失散了对吗？”萨尔继续问道。    “没错！”    “可是，我们在布鲁诺的太空服摄像系统中获得了一些意外的发现。”    说完这句，萨尔凌厉的眼神中忽然闪现出一股凶悍的杀气。    听到这里，所有人俱是一惊。    到底是什么意外的发现？    “虽然在漫天的尘暴中，摄像机的拍摄清晰度低得惊人，但是我们还是在布鲁诺太空服拍摄的视频中，发现了一个极为模糊的身影。”    “这个身影确实在尘暴中隐藏的很巧妙，但是还是被抓拍到了几个镜头。”    “这能够说明什么？”一旁的弗兰克十分强势地质问道。    “你知道布鲁诺是怎么死的吗？”    萨尔的目光不客气地迎向弗兰克，两人四目相接，周围的气氛瞬间变得无比紧张起来。    “怎么死的？”    “布鲁诺身上携带的备用制氧装置不见了！应该是在昏迷的时候被视频中的那个人拿走的！”    说到这里，萨尔的表情已经变得冷若冰霜！    “你们怀疑原晧宸为了在尘暴中活命，拿走了布鲁诺的补给？有什么证据可以证明那个人是原晧宸？”弗兰克反问道，”我们也可以查看他的太空服摄像记录。“    “他的摄像记录根本不值得相信，他完全可以利用尘暴的掩护，巧妙地避过不应该出现的画面。你应该很清楚，在当时的尘暴里，摄像设备的作用几乎为零！他甚至还可以弄坏太空服上的摄像机，将事情撇得一干二净！“一旁的洛萨再次激动地咆哮起来。    “我的太空服摄像机确实出现了故障，但也确实是在滑落山壁的时候损坏的，同时损坏的还有我的太空服，这一点应该可以从最后的摄影记录中判断出来。“原晧宸无奈地答道，摄像机的问题确实越描越黑了。    “你们仅仅凭借一个模糊到极点的身影就判断是原晧宸？这太武断了！”弗兰克继续反驳道。    “弗兰克，什么人会有机会在那个时间点出现在布鲁诺身边？杜鲁尼克？显然不是！火星人？你会相信吗？”    萨尔说出了一连串的疑问。    “还有这个！”    说话的是卡德加，他将一根登山手杖丢到众人面前，然后继续说。    “我负责留守营地，我亲眼看到原晧宸从储物间里领取了这把登山手杖！而我们搜救的时候，在布鲁诺尸体不远处找到了这把登山手杖！”    “你怎么证明这把登山手杖是原晧宸的？”    “每把手杖都贴有序号，我查看过记录，他领取的就是6号登山手杖！”    “稍等。”原晧宸弯腰捡起这把手杖查看，心中惊疑不定。    “我确实是领取了6号登山手杖，这把手杖上贴的标签也确实是6号！”    “很好，你自己也承认了吧！”卡德加极为愤怒地盯着原晧宸说。    “但是，这把手杖我在尘暴没来之前就送给了明奇博士！！！”原晧宸一脸疑惑地望向明奇。    “有谁可以证明？”卡德加立刻反问道。    “当时只有杜鲁尼克，布鲁诺，明奇博士以及我在场。不过，恐怕杜鲁尼克和布鲁诺都没法给我证明了。”    原晧宸摇摇头，叹了口气，自嘲地答道。    “死无对证！！”卡德加好像有意识到了什么，转头看了一眼躺在急救床上的杜鲁尼克，继续说道，“抱歉，我并没有恶意。”    “难道你怀疑是明奇博吗？”    “不，我没有这个意思。但是我确实把手杖给明奇博士了。”原晧宸再次看向明奇。    “没错，他确实把手杖给我了！”明奇博士低沉地说道。    “什么！！！”大家对明奇博士的话都感到十分惊讶。    原晧宸也十分意外，他可没想到明奇博士会让自己置身于嫌疑之中来为他证明这一事实。    “但是，我在后来爬山的时候不小先把手杖掉落到了悬崖之下。”明奇博士稍停顿后继续说道，“这一点，和我同组的萨尔队长可以证明。”    “没错，明奇博士说的情况属实。”萨尔十分冷静地答道。    此时的萨尔目光正不时地跳动闪烁着，仿佛正有千万个念头在他脑海中飞快地掠过。    “怎么会这样！！！”“那现在结论到底是什么？”    众人开始神色各异地纷纷议论起来......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百零六章 不足为凭
    “就只有这些了吗？”弗兰克提高了质疑的声调。    “难道这些还不够吗？”洛萨横眉冷眼地反问道。    “当然不够！”弗兰克不容置疑地说道，“这些证据只能说明原晧宸有作案的嫌疑，但是还不足以断定就是他干的。”    “第一，布鲁诺太空服拍摄的视频并不能直接证明那个人就是原晧宸；第二，是什么人？出于什么原因？在什么情况下拿走了布鲁诺的补给，目前都还没有确定的结论；第三，布鲁诺死亡的具体原因和时间还有待进一步确认；第四，关于那把手杖，明奇博士已经给出了最有力的证明！”    “你这难道不是故意在庇护自己的属下吗？“洛萨眉头紧锁地说道。    “没错，我是故意的，他是我的人，在没有确凿证据之前，我自然要庇护他！”弗兰克对此毫不避讳，反而说得义正言辞。    听到弗兰克说的话，原晧宸也心中也泛起一股暖流。    弗兰克虽然十分严厉而且强势，但他确实算是一个好老板！    “同样的，我也不会包庇下属的过错。我们应该进一步调查取证，如果最后证实布鲁诺的死与他有关。我保证！会让他受到更加严厉的惩罚！！！”弗兰克说完这句话，便转过头来锋芒逼人地盯着原晧宸，踏的目光如炬，浑身散发出咄咄逼人的气势。    原晧宸没有解释什么，只是一脸镇定回望过去，眼神中没有一丝犹豫，满满都是坚毅。    弗兰克神色一缓，点了点头，又继续向萨尔问道：“萨尔，你现在怎么看？”    “确实还存在很多疑点！”萨尔回答的十分干脆。    “萨尔副队长，我有几句话想说！”此时，原晧宸说话的语气十分从容，目光充满了坚毅。    “说！”萨尔掷地有声地吐出了这一个词（英文单词）。    “布鲁诺虽然不苟言笑，性格孤僻，但却是我所见之人中最值得敬佩的一位。面对危机，他无所畏惧，永不放弃！当杜鲁尼克和我遭遇凶险之时，他更是奋不顾身，挺身而出。详细的经过通过事发生前我们行动小组的通话记录就可以了解到。”    “中国南宋词人辛弃疾曾经说过：男儿到死心如铁！这句说的就是布鲁诺！他是不折不扣的男子汉，更是一个英勇无畏的斗士！”    “对于布鲁诺的牺牲，我可以理解行动组悲愤的心情。但是！我绝对不会为了苟活而去践踏一个英雄的生命！！！”    这几句话，原晧宸说得铿锵有力，抑扬顿挫，义正辞严！    “你说的很好！但是我们只相信证据和事实！”    “请给我时间来证明！”一股的磅礴的气势从原晧宸身体里散发出来！    一阵沉默......    “my，eyes，are，open!(我洞悉一切)，seeing，is，believing!(眼见为实)。“萨尔意味深长地说出这两句话。    （这两句是先知萨尔的经典台词。）    “好！我给你时间。”    说完这些，萨尔便带领着另外三位行动组的成员走出气闸舱，朝着停在入口处不远的火星车走去......    很快，萨尔便从火星车上抱出行动组成员布鲁诺的遗体。    布鲁诺，星际探索联盟太平洋基地，星际行动一组核心成员，少校军衔，意大利国籍；    此刻，布鲁诺冰冷的身躯正安静地躺在萨尔宽阔的胸怀里。    布鲁诺依旧穿着太空服，只是太空服的外表早已一片狼藉，头盔面罩上也布满了纤细的裂纹。    因为面罩的遮挡，大家无法清晰地看到他离去时定格在脸上的最后表情。    不知道布鲁诺逝去的时候有没有经历痛苦和惶恐？    萨尔面无表情，脚步显得十分沉重。另外三位行动组的成员只是安静地跟随在萨尔的身后，仿佛在默默地守护着自己的战友。    看着眼前这一幕，原晧宸心中无比地沉重，他依稀看到了布鲁诺离开这个世界之前发生的一幕幕悲壮的画面。    在场的大多数人都是第一次遭遇队友的牺牲，心情自然都是很不好受的。    然而，相对于浩瀚的宇宙而言，我们个人的生死际遇，甚至是整个人类社会的发展存亡，其实都是毫无意义的。    我们终究都会死去，成为这个宇宙中的一个匆匆过客。    无论你的一生怎样辉煌，一旦死去了，就跟这个世界再也没有任何关系。    宇宙的发生发展是一个自然的过程，宇宙内部的能量代谢是宇宙得以存在和发展的动力。    生命只是宇宙能量代谢的一种形式，能量的集聚形成生命，能量的消失形成死亡，一生一死之间能量的转化，推动了宇宙自身的发展。    在整个宇宙中，人与其他物质（如行星，星云，物质，微粒，动物，植物）在本质上并没有任何区别。    而人类的诞生又是宇宙以生命进行能量代谢的一种具体形式，人的形成不是必然的，即使没有人，宇宙也会以其他具体的形式进行能量的代谢。    因此，人的形成有其目的，却没有原因，犹如生死不是人可以控制一般，这是宇宙和自然的规律.    ............    按照星际探索联盟的规定，如果有成员在地球之外的宇宙空间光荣牺牲，在不危及他人生命的前提下，其他成员都有义务将他的遗体带回人类的故乡--地球。    如果宇航员牺牲的地方离地球较近，则应当尽量将遗体完好的带回地球。    如果宇航员牺牲的地方远离地球，则可以选择特殊方式对遗体进行处理后再带回。    原因在于，其他宇航员如果将遗体放置在密闭的容器里，即使在经过密闭冰冻处理之后不会产生腐烂而引发恶臭，但是天天和遗体呆在一起，对其他宇航员的生理和心理上都将造成极大的冲击。    火星生活舱当然也有先进的遗体火化系统。    不过，布鲁诺的遗体暂时还不能进行火化处理。    因为，萨尔他们还将对布鲁诺的死因进行进一步的分析和确定。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百零七章 继续勘察
    布鲁诺成为了第一个在火星上牺牲的地球人。    这个消息，火星营地已经通过星舰宇宙飞船向地球星际探索联盟进行了汇报。    因为尚未有定论，所以关于布鲁诺的死因以及细节，火星营地暂时还没有做详细的说明。    地球基地的指示是：在顺利完成科学探索工作的前提下，尽快明确事故原因！    看来地球基地在没有最终定论之前，也不打算对外公布这起事故的始末。    很快，在生命科学家明奇博士和铃木的协助下，布鲁诺的死亡原因和时间都得到了确认。    导致布鲁诺死亡的直接原因是缺氧。    通过太空服的视频及语音通话运行记录来看，布鲁诺在掉落山壁之后，便和原晧宸一样陷入了昏迷。    遗憾的是，布鲁诺从这次昏迷之后，直到逝世，便再也没有苏醒过来。    或许，布鲁诺在逝去的时候并没有遭受过多的痛苦和恐惧的折磨，他是悄然地离开了这个世界......    这个结论让大家心里多少都获得了一丝慰藉。    根据视频记录，布鲁诺的补给品是在昏迷后不久的时间之后被人拿走的。当时布鲁诺的生命状况还算稳定，如果能够得到及时的救治，也许便不会因此而丧命。    从目前看来，原晧宸的嫌疑确实是最大的。    ............    火葬是一种特殊的处理尸体的方式。    在很多民族的殡葬习俗中盛行火葬。火葬也许发源于印度教、婆罗门教、佛教等宗教教派。例如，佛祖释迦牟尼，圆寂后火葬留下舍利子而闻名于世，世界各地的佛教徒纷纷效仿死后火葬的葬式。    然而在儒家思想、伊~斯~兰教和基督教的文化影响区域，则盛行土葬，讲究入土为安。    布鲁诺是意大利人，土葬应该是最适合他的殡葬方式。    但是因为还要在火星的苛刻环境下呆近一年的时间，所以也只能选择火葬的方式。    在短暂的遗体告别仪式之后，布鲁诺的遗体开始被送进火化设备。    众人开始默哀，行动组成员集体致以军礼，那是星际探索联盟特有的一种敬礼方式。    火星生活舱的火化设备能量十分强劲，布鲁诺遗体中的血肉迅速地被燃烧殆尽。    从某种意义上来看，这一点更是体现了人类生命的脆弱和渺小。    每一条鲜活的生命，走到最终的尽头，都将化作尘埃......    “将布鲁诺太空服中的所有数据调取出来，然后和其他的遗物一起封存起来。”火葬仪式之后，待到布鲁诺的骨灰收敛完毕，萨尔便沉重地命令道。    同样的，原晧宸之前穿着的太空服也被调取查看其中的数据并做了封存处理。    这事终究需要一个结果，原晧宸必须为自己洗清嫌疑。    否则，就算不是在火星，回地球之后他也摆脱不了遭受审判的命运！    处理完布鲁诺的身后事，弗兰克便将所有人都召集起来进行工作计划讨论。    “因为遭遇了变故，所以，我们的工作计划将进行一些调整。”    和其他人一样，刚刚结束了布鲁诺的告别仪式，弗兰克说话的语气还是十分沉重，情绪还是无比压抑的。    “在事情没有查清楚之前，原晧宸不适宜再参加进一步的勘察工作。而杜鲁尼克目前还处于昏迷状态，所以我们要重新划分一下大家任务。”弗兰克继续说道。    经过一番讨论后，对所有人的分工进行了一部分调整。    空间科学研究院的霍天羽和原晧宸留守火星居住营地，并负责照顾观察昏迷的杜鲁尼克。    明奇、铃木、萨尔三人依旧分为一组，负责搜索陨坑前半段；    弗兰克、洛萨、奥德里奇三人依旧为一组，负责搜索陨坑后半段；    罗兰、萨米特、陈汐三人为一组，自行安排相应的科研项目，在精力富余的情况下顺便搜索陨坑周边线路；    驾驶员基努里维斯在关注和维护泉月号火星登陆飞行器的同时，将和卡德加一起操控特制的火星无人机对陨坑进行粗放的探查和搜索。    火星无人机是一种特殊的无人机，因为火星大气极度稀薄，只有极大翼展的滑翔式无人机可以勉强飞行。    该无人机在使用中无法进行灵活的方向控制，更不要想在空中滞留拍摄一些固定的区域。    所以，在实际的线路勘察过程中，效果远远没有工作人员亲自上阵来的有效，基本形同鸡肋。    要不是目前人手缺乏（基努里维斯无法长时间离开泉月号火星登陆飞行器），他们估计也不会想要使用无人机进行勘察工作。    另外，星舰宇宙飞船通过这两天的环绕火星飞行，搭载的探测器也锁定了几十处较有可能的线路，但是因为高空拍摄精度受限，还需要人员到现场做进一步的勘察。    ............    又是一周过去了，杜鲁尼克还是一直昏迷不醒。    营地里，出了杜鲁尼克，就只有霍天羽、原晧宸两人，其他人都出去执行勘察任务了。    霍天羽和原晧宸一直没有交流，两人总是各忙各的。    看来，因为布鲁诺的牺牲，大家在心里对原晧宸都还存在误会和芥蒂。虽然目前还无法直接证明是原晧宸干的，但是他的嫌疑毕竟是最大的。    行动组的萨尔、洛萨、奥德里奇、卡德加就更不用说了，在这几周的时间里，从来都不曾和原晧宸有过语言交流，见面的时候也都一直对他横眉怒目。    其他人看原晧宸的表情也是大抵如此，如果要说差别的话，倒也有一些细微的不同。    比如，明奇博士是一如既往的诡异；陈汐毕竟和自己有些交情，所以对原晧宸也会稍微好一些，但是她几次看着原晧宸的表情都十分复杂，而且常常欲言又止。    此外，或许因为罗兰指挥官和萨米特不是太平洋基地的人。所以，他们对这件事故似乎抱着一种置身事外的态度。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百零八章 确定路线
    “找到合适的线路啦！！”    最先回到营地通报这个消息的是萨尔、明奇、铃木所在的行动小组。    他们在经过连续的实地勘察，终于在星舰宇宙飞船提供的第8个可能地点，发现了这条可以到达陨坑底部的线路。    在确定路线可行之后，他们便迅速赶回营地。    其他行动小组的成员在接到营地通讯基站发出的通知之后，便很快都陆续赶了回来。    “这条线路位于陨坑靠近营地一侧的中前段位置。”萨尔一边在操作着火星多维立体模型，一边向其他成员介绍具体的位置，“对，就是这里！”    大家的注意力都集中到了萨尔所标记的区域上。    “在这两座山峰之间，有一个缓冲地带，沿着缓冲地带往陨坑内侧，是一条角度约42.5°的斜坡，这个坡度已经接近火星车可以通过的极限了。”    “只要足够谨慎，计划充分，不出意外的话，我们可以利用火星车携带补给资源到达陨坑底部。”    “很好，萨尔，这确实是目前为止，最为理想的一条线路。”弗兰克对这条线路也十分认可。    “接下来的行动安排就交给你了。”萨尔点头说完这句，便又坐回自己的座位上。    “为了确保行动的安全性，我们必须携带充分的补给资源，否则我们很有可能会困死在陨坑底部。”弗兰克很快就开始履行他的职责。    “霍，火星车携带补给的上限是多少？”弗兰克向霍天羽询问道，这是一个十分关键的问题。    “如果满载的情况下，可以为六个成员提供最长24小时的持续活动保障。”    “这还远远不够，各位肯定都已经亲眼看过那块巨大的陨石了，想要把它弄清楚，估计得花上很长的一段时间。”    弗兰克一脸严肃地继续说道：“看来我们必须尽快在陨坑底部附近建立一个临时的补给站。”    ......    于是，在众人的努力之下，连续花费了几天的时间，在通往陨坑底部的入口处搭建了一个小型的资源补给站。    小型资源补给站看上去并不复杂，外形有点像个大一号的电话亭，可是造价却十分高昂，整个火星生活舱也只有这一个。    它所有的零部件都是之前就设计好，并储存在火星居住舱里的。在使用的时候，只需要按照说明，分别将各部分的零件安装起来即可。    除了可以为宇航员提供各种补给品之外，还专门设置有一间简易的卫生室，用来解决个人生理排泄的问题。    生理排泄可是个极为重要而棘手的问题。    宇航员的食品和饮水虽然精简，但他们毕竟是人，总不可能一整天在户外都不拉翔撒尿吧。    火星厕所比太空中微重力的厕所操作要简单很多，它的工作方式非常像吸尘器，使用不同的气压吸固体粪便。    宇航员的粪便是不能随意抛弃在火星上，还得经过特殊处理并存储起来。    火星厕所小便装置设计则巧妙得多，而且男女宇航员所用的装置也存在很大的差异，实际上女性小便装置更简单，易于操作。她们甚至可以直接将小便装置接触身体进行使用。    相比之下，男宇航员使用时就更加困难，为了避免尿液滴漏到周边，形成潜在的污染源。    他们必须将小便装置尽量接近身体，以保证能够收集所有的尿液，但又不能非常接近，避免吸入装置对男性生殖器官构成伤害（切片！！Σ(°△°|||)︴）。    有了小型资源补给站，便可以有效地缩减往返营地所花费的时间，从而大大提高了户外探索工作的持续时间。    一切准备就绪后，火星团队便开始制定最终的陨石探索计划。    首先前往陨坑底部探路的是第二行动小组的明奇、铃木、萨尔，以及第三行动小组成员包括弗兰克、洛萨、奥德里奇。    霍天羽和原晧宸则继续留守火星居住营地，卡德加将负责管理和持续补充小型资源补给站里的物资。    对于这样的安排，原晧宸感到十分的无奈。    他从地球千万里迢迢赶来火星，可不是为了在营地里做后勤工作的。    看着近在咫尺的神秘陨石，却不能达成心愿，只在营地等待他人的消息，这真是一件极为烧心的事情！    ............    距离火星居住舱不远处的巨型陨坑。    靠近陨坑底部深谷的中心凹地呈现出一片暗色阴影，在暗色阴影间，一块直径约一公里，重量无法估量的黑宝绿色巨型岩石正巍然的挺立在那里，亘古通今，未有改变......    但是，过了今夜，它将迎来21亿年漫长岁月中的第一批访客！！！    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百零九章 神秘陨石
    火星，埃律西昂火山和奥林匹斯火山之间的巨型陨坑。    弗兰克、明奇、铃木、萨尔、洛萨、奥德里奇等人已经携带专业的攀登设备通过之前勘察的线路顺利到达了陨坑底部。    “就在前面，我们抓紧时间！”稍作休整之后，弗兰克就指着陨坑底部深谷的中心凹地说道。    那里就是本次火星探索的最终目标。    一块直径约一公里的墨绿色巨型岩石，正在陨坑深谷的中心凹地里，被一片暗色阴影笼罩着。    到了陨坑底部，众人便明白了一直笼罩在陨坑底部的暗色阴影的成因。    原来是因为陨坑底部地势形成了一个天然的回风口，导致火星空气流在风口处叠加增速，不时卷起谷底的暗尘，漫天飞舞。    再加上能够到达陨坑底部的阳光相对较少，才使得宇航员或探测卫星从高空眺望下来，总是有一股挥之不去的暗色阴影。    “天哪，这家伙比想象中的要庞大的多！！！”    陨坑底部的路况并不好，弗兰克和萨尔等人足足花费了半小时，才七拐八绕地来到这块神秘陨石的脚下。    “这整块陨石的成分看上去和晧宸陨石黑宝绿部分的成分似乎是相同的！！！”    “这真是太令人震惊了，知道这意味着什么吗？”    “难道这整块陨石都含有远古外星生命的痕迹！”明奇博士两眼放光地望着这块神秘的陨石说。    “远远不止如此，我们眼前可都是结合了稳定暗物质的陨石啊！”弗兰克有些激动地补充说道，“我猜想，这绝不仅仅只是一块天然陨石这么简单！它的背后一定隐藏着惊人的秘密。”    “让我们去发现真相吧！”萨尔看上去已经有些迫不及待了。    “萨尔，我们分成两组，分别从两边绕过去。”弗兰克建议道。    “好的，这块陨石周长估计有五到六公里。我们兵分两路，先做初步的观察，估计过用不了一小时就可以再次会和。”    经过商议，萨尔带领着洛萨、奥德里奇两位下属沿着陨石的左边开始探查，而弗兰克、明奇和铃木则沿着陨石的右边开始探查。    随着探查的持续深入，弗兰克心中越发的感到惊奇起来。    “这难道只是巧合吗？这神秘的陨石形状太过于规则了。”弗兰克似乎觉察到了什么，心中暗自思量着。    确实，一般宇宙空间中稍大一些的陨石基本都是形状各异的，而这块陨石的形状却十分特殊。    通过近半小时的观察，弗兰克惊讶地发现，他们沿着陨石一路走过的路线，也就是陨石的边缘形状，竟然是一段具有数学规律的弧长！！！    弗兰克十分敏锐地发现了这一情况之后，便开始在脑海中进行了多次的演算。    首先，他每隔一段距离就选取一个做标点，并在统一体系中确定相应的坐标值，当他最后把这些点的坐标进行统一演算之后，得到了一个十分完美的椭圆形图像。    是的，如果没有计算错误，弗兰克他们刚才经过的这段弧形路程是一段完美的椭圆形的四分之一部分。    为了做进一步的确认，弗兰克在下半段路程中继续选取坐标点，然后将这些点的坐标值代入到他之前计算出的椭圆标准方程中。    “完全吻合！！这块陨石果然具有一个完美的椭圆形态！！！”    弗兰克已经充分验证了他的猜想。    但是，除了神秘陨石的形状，一路观察下来，弗兰克他们却没有其他特别的发现。    神秘陨石的形状虽然是完美的椭圆形，但是陨石的外壁细节上却并不那么完美，上面布满了密密麻麻的小坑洞。    “或许是陨石表面在太空中高温融化或受到其他外力造成的吧。”弗兰克一边观察，一边猜想着，这些细节确实是与太空陨石的情况相符的。    “弗兰克，您不觉得有些不对劲吗？”明奇博士低沉的声音打断了弗兰克的思路。    一路走来，明奇和铃木都一直保持沉默，三人之间也鲜有沟通。    “不对劲？啊？明奇你的意思是？”弗兰克疑惑地问道。    “我们已经走了一个多小时了！！”明奇继续提示弗兰克道。    “走了一个多小时？”弗兰克轻皱眉头。    “啊！对了，按照计划，我们早就应该和萨尔他们相遇了！”    “或许是萨尔副队长在路上耽搁了，走的比较慢一些。”铃木在一旁猜测道。    “不太可能，我们走的速度也并不快，而且我们走的路程已经是陨石周长的五分之三了。”明奇博士显然也暗暗计算出了陨石的形状标准方程。    “快，我们加快脚步，再到前面去看看！！”弗兰克一脸严肃地说道。    ............    火星居住舱营地里，原晧宸正在按照明奇博士和铃木的交代给杜鲁尼克进行常规的输液治疗。    “噗~”气闸舱忽然发出声响，一个人急匆匆地走了进来。    摘下头盔，是卡德加。    “出事了！出事了！！”卡德加一脸焦急地说道。    “发生了什么事？”原晧宸和霍天羽同时问道。    “萨尔、洛萨、奥德里奇他们三人在陨坑探查的时候忽然失踪不见了！！”    “什么，三个人都失踪不见了！！！”    这确实让人十分讶异。    “让星舰宇宙飞船用紧急通话频道向所有人发出讯息，告诉萨尔副队长他们，如果收到讯息，就立刻回到营地报道。”    “好的，我马上联系简森！”霍天羽立刻就开始联系星舰宇宙飞船。    “还有你。”卡德加和霍天羽说完之后便看着原晧宸，这是他从布鲁诺去世之后，几周来第一次和原晧宸开口说话。    “现在人手严重不足，弗兰克队长让你也到陨坑底部，一起搜索萨尔他们。    “好！”原晧宸没有多说什么，便开始麻利地穿起太空服。    出了营地，原晧宸便和卡德加一起乘上火星车。    “准备好了吗？“    “好了！”    “走吧！”    “出发！”    火星车上只有卡德加和原晧宸两人，可是气氛却并没有像之前那样剑拔弩张。    两人之间的话虽然不多，但是语气却都很平静。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百一十章 创世之源
    “萨尔、洛萨、奥德里奇，如果听到呼叫，请尽快返回营地，或者设法与其他队友取得联系！”    “萨尔、洛萨、奥德里奇，如果听到呼叫，请尽快返回营地，或者设法与其他队友取得联系！”    ......    星舰宇宙飞船和营地通讯基站正利用紧急通讯频道向所有人连续发出讯号。    可是随着时间的流逝，营地一直都没有收到任何回应，萨尔、洛萨、奥德里奇也并没有返回营地。    他们三人就这么失踪了......    与此同时，在陨坑底部深谷的中心凹地，被一片暗色阴影笼罩着的区域里。    有三个诡秘的身影正在暗色阴影里若隐若现。    不一会儿，三个诡秘的身影便来到墨绿色巨型神秘陨石的脚下。    这个位置似乎是神秘陨石周边形状上的一个特殊点。    众所周知，椭圆（ellipse）是平面内到定点f1、f2的距离之和等于常数（大于|f1f2|）的动点p的轨迹，f1、f2称为椭圆的两个焦点。其数学表达式为：|pf1|+|pf2|=2a（2a大于|f1f2|）。    而她们此时所在的位置在坐标轴上的横坐标，恰巧与神秘陨石椭圆平面模型f1焦点的的横坐标相同。    “按照现在的情况来看，应该是激活到第一阶段的时候就已经失败了。”    说话的是一位容貌妖媚，充满异域风情的印欧血统中年女子。    中年女子鼻梁高且窄，下巴尖翘，娥眉俊美，眼神无比锐利且泛着一丝诡异。    她正是罗兰指挥官！    罗兰指挥官的身后，紧紧更随着的正是同样来自星际探索联盟印度洋基地的萨米特和陈汐。    与罗兰指挥官那从容、运筹帷幄的神情截然不同。    此时的萨米特和陈汐可是一头雾水，脸上尽是疑惑，甚至还夹杂着些许的紧张与不安。    罗兰指挥官刚才说的那句话让萨米特和陈汐听得十分莫名其妙，可是她们并不敢多问。    罗兰指挥官继续打量着眼前的巨型陨石。    此处陨石的外表与其他地方没有太大的区别，也是布满了密密麻麻的小坑洞。    良久之后，她的目光定格在一块略微凸起的区域，然后便是毫不犹豫地一掌按在上面。    “轰隆隆~”    一阵幽远深沉的声音从神秘陨石内部绵延地传出。    半分钟之后，一个十分宽大的幽暗通道从陨石壁上显露出来。    罗兰指挥官异常淡定地看着眼前的一切，对刚刚发生的事情并没有感到一丝一毫的意外。    显然，这个突如其来的通道，是她早就知道的！    但是，此时的萨米特和陈汐心里却是极为忐忑。刚刚发生的事情，已经完全超出了他们的认知范围。    特别是陈汐，望着面前谜一般的罗兰，还有这条仿佛无底深渊般的通道，她的心脏像是被一只无形的手捏住一样。    此时的陈汐心中没有一丝的兴奋，反而是满满的怯弱感。    一种如履薄冰的感觉悄然袭来，陈汐手脚开始变得像冰一样凉，她在努力地调整身体的每一个部分，以防出现不可控制的颤抖。    萨米特虽然比陈汐更加了解罗兰，但是面对此情此景，自然也好不到哪里去。    他牙齿紧咬，张大的瞳孔中充满了恐怖。    知道今天，萨米特才明白，他曾经对罗兰指挥官的了解是多么的浅显啊！    “走吧，愣着做什么！你们还要等弗兰克队长审批才行动吗？”    确实，在登陆火星的第一天，弗兰克就曾经极度强势地要求所有人的任何行动都必须经过他的审批，即使是来自印度洋基地的罗兰他们也不能例外，哪怕是罗兰指挥官的级别远高于他。为此萨米特可是一直颇为不爽！    不过，此时的萨米特和陈汐像被钉在地上一样动也不能动。    罗兰指挥官用诡异的目光掠过他们两人，不以为意地说道。    “现在可是个好机会，趁他们现在一团乱的时候，我们正好可以提前掌控【创世之源】！”    “【创世之源】！！！那是什么？？”    萨米特和陈汐已经彻底懵逼了！    “哼！愚昧！”罗兰指挥官发出一阵嗤笑之后便转身率先走进了通道，“跟上！！！”    萨米特和陈汐经过一阵犹豫后还是跟了进去。    这是一条幽深的通道，通道很大，宽度和高度都达到了五米以上，显然这不是按照人类的尺寸来设计的。    通道也很长，按照神秘陨石的尺寸来看，到达通道的尽头，陨石的中心，至少有300-400米的长度。    因为没有光线，所以罗兰三人在深入通道后都打开了太空服的光源。    光源亮起的一刹那，一股极为粗犷的气息扑面而来。    唯一可以确定的是，通道一定是非自然力量创造出来的，但是通道的四壁并不光滑，更提不上精致。    “这里的一切感觉上去都很粗糙啊！”    萨米特为了调节气氛，便貌似随意地开口说道。在这不知通往天堂还是地狱的通道里一言不发地走着，想想都是件令人发毛的事情！    “荒谬！！竟然用这么肤浅的眼光来看待宇宙文明和力量。”    罗兰指挥官对萨米特的话嗤之以鼻。    萨米特没有继续说什么，打破沉默之后，他心中感觉好受了一些，而且罗兰指挥官的话匣子似乎也被打开了。    “并不是所有的宇宙文明都向往精致和细微。气势磅礴，波澜壮阔才是宇宙文明的本真！”    萨米特和陈汐也都不是简单的人，她们可是全球顶尖的科学家。所以，在听完这别具一格的论调之后，心中的骇然可想而知！    在随后的路程中，按照罗兰强调的思想再次观察通道的四壁，萨米特和陈汐对通道的认识瞬间便与之前产生了天渊之别。    整个通道虽然看上去粗糙无比，简陋不堪，但是细细观察通道的材质，四壁的纹路，以及整体建造工艺之后，便会惊觉整个通道，每个角落，无不散发出一股充满野性的力量感和汹涌澎湃的恢宏气势！    真的难以想象这种类型的文明创造者该是一种什么样的形态！！！    但是，有一点可以肯定，他们一定不会是像人类这样细腻的生物群体。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百一十一章 幕后黑手
    与此同时，在神秘陨石之外，原晧宸和卡德加也一起到达了陨坑的底部。    很快，两人就联系上了仍然还在陨坑周边搜寻萨尔三人的弗兰克小组。    “队长，明奇博士，铃木君，我们来了。”原晧宸和卡德加平静地说道。    “好，时间紧迫，我们赶紧开始行动。”弗兰克十分巧妙地向原晧宸使了个旁人不易觉察的眼色。    “明白！”原晧宸一脸了然地回答。    “对了，铃木君，杜鲁尼克的身体状况今天有些不稳定，我有个问题要向你请教一下......”    原晧宸似乎想起来什么，一边说着，一边向铃木靠近。    铃木显然没有发现什么不妥之处。    可是，当原晧宸来到铃木身边的时候，忽然露出一个诡秘的笑容。    “啪！”    风云突变！！原晧宸忽然一击手刀砍在铃木的脖劲处。    “晧宸君！你......”    铃木的身躯立刻像一根发软的油条一样摇晃起来。    “噗通~”    不一会铃木便若摇曳掉下的落叶般横躺在地面上，立时就昏厥了过去。    这一手干的真是十分的利落！    看了昏厥的铃木一眼，原晧宸又将目光移向铃木身边的明奇博士，并微笑地向他点头示意。    “怎么了，年轻人，你也想对我出手吗？”明奇博士发出一声轻笑。    “您误会了，明奇博士，我是想向您表示感谢的。”原晧宸诚恳地解释道，“多谢您帮我澄清登山手杖的事情。”    “不用客气，我在年轻的时候也经历过和你一样的窘境，所以我选择相信你。”明奇博士摆了摆手继续说，    “我要感谢你的登山手杖，后来爬山的时候确实让我轻松了许多。”    原晧宸没有再说什么，开始弯腰检查铃木的状况。    “真是想不到，你的身手竟然如此了得。”明奇博士看着眼前的情景感慨地说，搞生命研究的他自然也通晓人体生理科学。所以，他才明白原晧宸刚才那一击是多么的不同凡响。    将一个人恰到好处的击晕，可远远没有影视情节里展示的那样简单。    能够将人击晕的部位很多，比如说后脑、头顶、脑门等，不过针对不同的打击对象，力道却很难掌握，弄不好很有可能会把人打死。    打击致晕又分三类：位听神经紊乱型、脑震荡型、脑干颈椎受击型。    原晧宸刚才出手选择的便是脑干颈椎受击型，这是最危险的一种方式。    脑干控制人的呼吸和心跳，一击即可必杀。但是原晧宸下手却显得举重若轻，无论是力道，角度都十分精准到位。    “卡德加，这个家伙就交给你了，好好看管，等我们回去再做详细的审查。”弗兰克上前将铃木所有的通讯工具全部拆解，然后将他丢给了卡德加。    “放心，交给我就好了！”卡德加说完，便将昏厥的铃木手脚都捆绑起来，然后丢进了火星车。    “明奇博士，您是什么时候发现铃木有问题的。”原晧宸充满好奇地问道。    “哈哈~，”明奇博士的笑声依旧那么奇特，“铃木自以为做事天衣无缝，其实他刚到我的实验室，我就已经发现这小子不太对劲了！他做事的目的性很强，我可以察觉到他背后有一个黑手在操纵这一切。所以，我一直对他有所保留。”    “包括晧宸陨石的太空远古生命研究成果？”原晧宸颇有深意地问道。    “没错！”明奇博士十分淡然地答道。    “看来您对晧宸陨石中太空远古生命的了解要比我们深刻的多。”    明奇博士笑而不语。    “她们已经进入了神秘巨型陨石！我们要抓紧了，边走边说吧。”时间紧迫，弗兰克打断了两人的谈话。    于是，弗兰克，原晧宸，明奇博士三人在解决了幕后黑手安插的眼线之后，便快速地朝着神秘陨石所在的方向赶去。    “结合神秘陨石形状的数学模型，还有她们进入陨石的位置，我判断神秘陨石一定还有其他的入口！”弗兰克一边走，一边说着自己的计划。    “神秘陨石拥有规则的椭圆形！还有入口！”    由于之前的探测行动原晧宸并没有参加，而且一直没有信息交流的机会，所以关于神秘陨石的一些详细情况他还不是很清晰。    “没错，她们进入神秘陨石的位置位于......”弗兰克开始给原晧宸做详细的介绍。    “组长，您是想去寻找椭圆的f2焦点的入口吧？”原晧宸很快就猜出了弗兰克的计划。    “没错，我们猜测椭圆形神秘陨石中的两个焦点所在位置一定都是非常重要的区域。f1焦点的区域已经有人负责追踪了，用不着我们操心，那可是他们的强项！”弗兰克说道这里，脸上露出了一丝神秘的笑容，然后继续解释道，“我们就先拿下f2焦点的区域吧。”    “明白了，而且我们现在的位置到f2焦点的距离也更近一些。”原晧宸补充说道。    很快，弗兰克、原晧宸、明奇博士三人就来到了以神秘陨石“f2焦点”为横坐标参照的上边缘。    根据罗兰指挥官进入神秘陨石的位置来推算。理论上，这个神秘陨石至少应该有4个出入口。    这四个入口应该分别位于神秘陨石椭圆形态中的两个焦点横坐标的上下边缘。    “单从神秘陨石的外观来看，真的很难察觉这些入口所在。还好有幕后黑手的帮助，否则我们还得在火星上住上好多年！”弗兰克看着布满了密密麻麻坑洞的石壁打趣说道。    虽然知道了大概的位置，但是他们可无法像罗兰指挥官那样一击即中。    随后，弗兰克三人便开始在陨石壁上胡乱地按起来。    “芝麻开门~”    “菠萝菠萝蜜~”    “荆轲刺秦王~“    “shi~t~”    “轰隆隆~”    随着一阵幽远深沉的声音从神秘陨石内部绵延地传出，一个幽暗通道从陨石壁上渐渐显露出来......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百一十二章 陨石内部
    在陨坑底部的深谷中，墨绿色巨型神秘陨石的内部。    在f1焦点区域，有一个十分空旷的空间，整个空间呈现为一个悬垂的半球体形态。    抬头望去，仿佛头顶便是一片缩微的苍穹一般。    穹顶之下，便是一个巨大的圆形平台，这平台好似一个沉寂而荒凉，萧瑟且幽深的古老祭坛。    不过，这当然不可能只是一个祭坛那么简单。    巨大的圆形平台上只有一个菱形的操控台孤零零地呆立在正中央。    平台之下，罗兰指挥官，萨米特，陈汐三人正站成一个品字形。    “唯有宇宙和时间是恒久的，任何文明都只不过是宇宙时空大漠中的一粒尘埃。”    罗兰指挥官看着孤零零的操作平台，颇有感慨地说道。    “这......，罗兰指挥官，请问这块陨石到底是什么？”萨米特站在罗兰身后惴惴不安地问道。    对于这无比诡异的气氛，他真的快要承受不住了。    罗兰没有回答，四周是一片死寂和空灵。    “这是一艘宇宙飞船吗？还是......”萨米特的继续小心谨慎地问道。    “你见过这样的宇宙飞船吗？你觉得这样的飞行器能够承载智慧生命穿梭宇宙空间吗？”    罗兰指挥官并没有回答萨米特的问题，反倒是充满戏谑地反问他。    “这......，我觉得不可能，如此简陋的结构是无法维持智慧生命在宇宙空间长期生存的。”    萨米特十分谨慎地表达了自己的看法。    “简陋，你又犯了同样的错误。看来你还无法理解【创世之源】包含的科技智慧。”    “不过有一点你说的没错，【创世之源】确实无法维持智慧生命在宇宙空间里长期生存，因为它设计的初衷就不是用来承载智慧生命的。”    “那我们接下来要怎么做？”这次发问的是一直沉默的陈汐，陈汐迫切地想要了解一些背后的故事，否则她觉得自己很快就会疯掉的。    对于这个问题，罗兰还是没有回答，四周依旧是一片死寂和空灵。    这种诡异的气氛持续了一分钟之后，罗兰开始缓慢地走上圆形平台。    首先，她面无表情地环绕检视了菱形操控台一周。    “看来在着陆之前就已经发生故障了。”罗兰一边摇头叹气，一边慢慢地向操控平台走去。    经过对比才发现，在高大的操控平台旁边，罗兰就像一个儿童一样。    只有踮起脚尖，罗兰才可以勉强接触到操控平台的控制面板。    “飕~”当罗兰将手按在操控台上的一刹那，一股诡异如风般的声音便瞬间在整个穹形空间的每一个角落响起。    很快，四周任一角落都同时亮起了一阵阵幽蓝幽蓝的冷光。    这幽蓝的冷光本没有什么特殊之处。即使是在地上，也有很多发光生物具有这种发光源。    但在此情此景之下，这幽蓝的冷光却会让人产生一种惶恐不安，毛骨悚然的感觉。    萨米特和陈汐此时心中一定狂奔着一万匹草泥马。    但是他们又要强忍着不敢表现出来，可以说，他们此时的表情看上去有点滑稽。    诡秘的罗兰指挥官到底是人是鬼？    他们无法确定，但是可以确信的是，她的身份肯定已经超出了正常人类的范畴。    现在的罗兰给人的感觉实在是太惊悚了！！！    相信给他们再选择一次的机会，他们一定不会选择罗兰这个老板。但是实际情况哪有那么简单，现在后悔早已经来不及了。    ............    飕~”    同样是一股诡异如风般的声音响起，然后一股幽蓝幽蓝的冷光照便了整个通道。    “啊~，”    “什么情况？”    “我们被发现了吗？”    已经快要到达巨型神秘陨石f2焦点位置的弗兰克、原晧宸和明奇博士可是着实被这忽然亮起的幽蓝冷光吓了一跳。    三人惊魂未定地望着四周，良久，却并没有任何特殊的情况发生。    “shi~t，什么鬼，故弄玄虚！”弗兰克忍不住破口骂道。    “可能是有人打开了神秘陨石内部的照明系统。”冷静下来的原晧宸猜测道。    “难道这真是一艘外星飞船！！！”    弗兰克和明奇都不可思议地摇着脑袋。    “快到f2焦点区域了，相信里面会有答案吧。”    “继续前进。”    有了照明光线，三人前进的速度快了不少，很快就到达了f2焦点的区域。    同样是一个十分空旷的穹顶空间。    穹顶之下，也有一个巨大的圆形平台。    不过，这里的巨大圆形平台上可不是一个菱形的操控台。    取而代之的是一大坨看上去颇为复杂，而且形态和风格都和地球科技大相径庭的机械设备。    “我勒个去，真的是外星文明！！！”虽然有心理准备，但是原晧宸第一眼看到这坨诡异的机械，就已经被震撼得目瞪口呆！    虽然大家都确信，在这浩瀚的宇宙空间中，人类一定不是孤独存在的智慧生物。    但是，有朝一日，外星文明真真切切地出现在自己的面前时，仍然会有一种匪夷所思的震撼直袭内心最深处！    弗兰克和明奇这两个老鸟自然也惊掉了下巴。    三人就这样盯着眼前的诡异机械看了好半天。    “你们说这诡异的机械设备会是什么？”弗兰克努力让自己平静下来，现在可不是惊讶的时候，而是要尽快搞清楚状况。    “发动机？动力系统？也许是个推进器？”    “反应堆？我怎么看上去像个炸弹！”    “确实，你看那些管线，虽然体积小得多，但是看着特别像超级实验室里的加速器......”    “如果真是个炸弹，放任不管会不会太危险了。幕后黑手应该会知道真相吧。“    ............    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百一十三章 危在旦夕
    罗兰指挥官开始在操控台上进行着频繁的操作。    在萨米特和陈汐的眼里，这画面充满了违和感。    一个体型看似婴孩的地球人在一个巨大外星不知名物体上进行着熟练的操作。    确实，罗兰指挥官的操作看上去十分的娴熟。    所以，可以肯定罗兰一定对巨型神秘陨石的真实情况了如指掌。    那么，她的身份也就变得扑朔迷离了！！    “还好，通讯中枢并没有问题！”    经过了一段时间的检测，罗兰的眼睛忽然一亮，喃喃自语道。    “可惜啊，智能系统彻底损毁崩溃了，真是个倒霉的家伙。难怪【创世之源】只激活到第一阶段就失败了！”    罗兰一边继续操作，一边说着一些令人大惑不解的东西。    “罗兰指挥官，那我们接下来要怎么做？”陈汐再次开口问道，她一直努力迫使自己显得更加镇定一些，但是她的话语中还是可以听出明显的颤抖。    这次罗兰在沉默了大约10秒钟之后便开口说话了。    “接下来，我们先要解决三位不速之客。”罗兰转头看向通道，隔着太空服头盔，脸上露出一丝诡秘的笑容。    萨米特和陈汐皆是一惊，不过他们立刻便意识到了什么，迅速转身看向来时的通道。    果然，三个身形健硕的身影从容地从通道中幽暗的角落里走了出来。    “竟然是你们三个！！！”等到罗兰看清眼前太空服里的三人，显得有些讶异。    看来，这三个不速之客和她原来想象的并不一样。    “不是我们，那你以为是谁？”    “所谓的意外失踪，原来只是幌子，你们是在下一盘棋。”罗兰很快便想明白了背后的故事。    “看来这盘棋我们并没有下好，你是什么时候发现我们的？”说话的正是星际探索联盟星际行动一组组长、拥有大校军衔的萨尔，而在萨尔身后，则紧跟着行动组的另外两位核心成员洛萨和奥德里奇。    “你不用套我的话，行动组的追踪本领确实很了不起，我也仅仅是在你们踏进这个穹顶空间的时候，通过重力感应器才发现你们的。”罗兰很清楚萨尔的意图，但是她还是不以为意地把实情告诉了他们。    “原来如此！”萨尔说答的十分淡定，但是心中却松了一口气，一个念头飞快地从他的脑海中掠过。    “真遗憾，你们还是来晚了一步。”罗兰轻笑一声，略带讥讽地说道。    “你到底是谁，还有你来火星的目的是什么？”萨尔提高了音量厉声问道，罗兰刚才的话让他心里十分不舒服，而且隐隐感到一丝危机。    “我为什么要告诉你。”罗兰回答的斩钉截铁，那不可一世的傲娇态度，令人看了直想上前抽她一个大嘴巴子。    “因为你并没有表现的那么强大，我从你的眼神中看到了慌张，虽然你隐藏的很好。”    萨尔的锐利的目光好像洞察了一切，他的话语中充满了难以言说的威慑力。    “可笑，愚昧的地球人！”罗兰无比嚣张的说道。    萨尔嘴角浮现出一丝冷笑，通过罗兰的反应，他已经基本可以确信心中的猜测。    “你说我们是愚昧的地球人，这么说你是非地球智慧生命？”萨尔继续反问道。    “很遗憾，你猜错了，我并不是你们想象中的外星人！”    “不是外星人？难道你还是地球人？”    “我当然不会是地球人！哈哈~”罗兰再次嚣张地笑了起来。    “满口鬼话！”萨尔怒斥道。    “虽然和我计划的不一样，但是结局还是一样的！！！”    罗兰的语气中夹杂着嘲笑，双眼中闪烁着凶狠。    “你这话是什么意思......”萨尔似乎嗅到了阴谋的气味。    “瑟瑟啾啾~”不等萨尔说完，整个神秘陨石忽然开始发出高频率的震颤，一种难以用语言形容的奇异噪声不断地从四面八方翻涌过来。    萨尔三人立即察觉到了不对劲，不等罗兰再开口说话，萨尔三人便以电光火石的威势朝着罗兰飞扑了过去。    “已经来不及啦！！！”    发出一声尖锐的喊声后，罗兰以极快的手速拍下操控台的一个指令开关。    “嗡~嗡~~”    “轰~”    随着另外一种奇异的声音从地下传来，穹顶空间里的所有人仿佛都同时受到重击一样狠狠地被砸向地面！！    那画面十分诡异，腾空跃起扑向罗兰的萨尔等人仿佛被一只无形的巨手直接按到了地面上。    “人工重力！！！”    被“按压”在地面上的萨尔瞬间就明白过来，心里满是惊涛骇浪。    “没错！！这可要比星舰宇宙飞船上的滚筒洗衣机高明多了。”    此时的罗兰也是双手撑地，半个身子紧紧贴在地面上。    当然，萨米特和陈汐也被突如其来的人工重力砸了个七荤八素！！！特别是陈汐，瞬间就昏迷了过去。    看来人工重力的影响范围是整个穹顶空间，罗兰她们也无法幸免。    此时的人工重力至少在10g以上（十多倍重力），简单的设想一下，就是有十多个你压在你自己的身体上。    不过，超高重力的影响远没有这么简单。    它的影响是全面的，你的呼吸会变得无比艰难，你全身的血液会被往下压，大脑很有可能会出现溢血的情况，你很快就会陷入昏厥。    “你，你对陨石，做了什么！！！”萨尔顶着巨大的压力问道。    “哈~哈~”罗兰笑得十分的艰难。    “很快，很快，强大的伽马射线，就会，就会把操作空间，以外的整个【创世之源】主体，全部摧毁，变成无数碎块。强大的辐射，会消灭，几百公里范围内的，所有生命！可惜，没能把，你们三个，一起解决掉！”    “【创世之源】？就是这个，巨型陨石？”    萨尔并没有放弃，他强咬着牙齿，眼中满是坚决和傲气！    同样的，洛萨和奥德里奇也在拼尽全力往前爬。    但是，这实在是太困难了！！！    “没用的，我之前，就已经启动【创世之源】的，激活程序，现在，只是，在等待，伽马射线发射器的，加速和预热。”    “你这个疯子！！！”    萨尔发出一声怒吼，使尽全身气力猛地向前挪了半个身位。    可惜，萨尔再次被巨大的重力无情地重压在冰冷的地面上！    “可惜啊，即使【创世之源】，成功激活，这个荒芜的行星，也不可能，像地球一样，再次孕育出生命。时机不对，可惜不是在，21亿年前......”    罗兰阴险的脸上此时竟流露出些许的遗憾。    “瑟瑟啾啾~”神秘陨石发出的高频震颤变得越发的强烈，一种震慑人心的奇异噪声不断地从陨石内部爆发而出。    “不要放弃，毁掉操控台！！！”    萨尔已然拼尽全力，爆发出所有的潜能，几乎就要站了起来！！！    “轰~”恐怖的重力再次将萨尔狠狠地砸倒在地面上。    “瑟瑟啾啾~”    “瑟瑟啾啾~”    ......    “哈~哈~，接受伽马射线的洗礼吧！！！”    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    ps：今天在外面忙了一天，所以只能回来后加紧码字，今天只有一更，请体谅，多谢支持。
第一百一十四章 激活失败
    “瑟瑟啾啾~”    整个【创世之源】发出的高频震颤已经强烈到令人癫狂的程度。    萨尔、洛萨还有奥德里奇，脸上几乎露出了绝望的神色，但是他们的身体却依然没有放弃。    几乎是一厘米，一厘米的向前爬！！    因为血液被强重力压向身体的低位，所以萨尔三人的脸色已经异常的发白，呼吸也变得无比的困难。    “不~到~最~后，永~不~放弃！！！”这句话，萨尔几乎是一字一字地吐出来。    “哈~哈~哈~”    罗兰的笑声越来越疯狂。    ”嗡------嗡------“    忽然整个【创世之源】都停止了震颤，并瞬间陷入了平静。    所有人的耳中只剩下持续不断的好似万籁俱寂的黑夜中的嗡鸣声，四周完全是一片死寂！    “这......，伽马射线，难道已经，爆发了？”萨尔疑惑地看向四周，“不太像啊！”    （人工重力影响还在，所以说话困难，话语停滞较多）    “为什么，失败了吗？”    “不可能，绝对不可能，我刚才已经，测试过了，激活系统，运转正常，为什么会失败！！！”    此时罗兰的眼神十分的精彩，有惊疑，有慌张，有疯狂，还有恐惧。    “哈哈~”    萨尔似乎意识到了什么，立刻大笑起来。    “愚昧的，地球人，你笑什么？”罗兰用极为恶毒的眼神盯着萨尔，不过隔着太空服头盔，萨尔未必看的清楚。    “【创世之源】激活系统，如果出现故障，会立即，调整重启的！”    “愚昧的是你！你真的以为是故障吗！！”    f1焦点穹顶空间与f2焦点穹顶空间的连接通道处，艰难地爬出两个人影。    “是你们两个，你们，也在【创世之源】！是你们，破坏了，伽马射线反应堆！”    罗兰看清那两人的身影，便一脸震惊，立即气急败坏的说道。    这两人正是从f2焦点区域刚过来的弗兰克和原晧宸，只是他们在刚刚踏入f1焦点穹顶空间的时候也不幸中招了。    “确实是，我们干的！人工重力，真想不到啊！不过，你说错了一点，不是两个人，是三个，明奇那家伙，身体不太好，爬不动啦。“    弗兰克望着罗兰，满眼都是挑衅的神情。    “干的漂亮！！”    萨尔艰难地翻了个身，调整出一个稍微舒适一点的姿势，然后努力地为弗兰克三人竖了个大拇指。    “铃木呢？看来你们，早就，计划好了！”罗兰很快便明白了其中的蹊跷。    “铃木，我们已经先送他回营地休息了。”    --------    原来，布鲁诺牺牲之后，萨尔便立即针对所有的线索和物证展开了调查。    原晧宸确实是第一嫌疑人，但是通过比对布鲁诺以及原晧宸的视频时间节点，便发现原晧宸在作案时间上存在矛盾。    至于登山手杖序号的疑问，经过仔细观察，弗兰克发现在布鲁诺身边找到的手杖号码实际上并不是6号。    真实情况是，因为手杖并非重要物资，所以编号用的是一张简易张贴的标签。幕后黑手将“9”的数字标签十分巧妙地做了一次颠倒，就摇身一变成为了“6”号。    不过，显然幕后黑手并不知道原晧宸在半途中将手杖交给了明奇博士（事后萨尔和行动组成员也在山崖之下找到了真正的“6”号登山手杖）。    所以，不知道原晧宸将登山手杖交给明奇博士的人群范围就缩小到了第三行动小组：弗兰克、洛萨、奥德里奇，以及第四行动小组：罗兰、萨米特、陈汐。    显然，洛萨、奥德里奇同为行动组成员，是可信的。所以，一直统一行动的弗兰克也不存在嫌疑。    最后萨尔和弗兰克便将嫌疑人锁定在罗兰、萨米特、陈汐三人的身上。    而她们三人在飓风尘暴中返回营地的时间是最晚的，在犯案时间上也具有高度的嫌疑。    在基本证实原晧宸的清白之后，弗兰克与萨尔在极为隐秘的时间段和原晧宸进行了一次交谈，以期望获得更多的线索，好揪出幕后的黑手。    在谈话期间，原晧宸也将自己对罗兰指挥官和晗月公主的身份疑问详细地告诉二人。    这充满奇幻色彩的故事确实让弗兰克和萨尔感到无法置信，但是在三人经过一些细致的分析之后，其中的端倪便一一暴露出来。    比如：    罗兰她们为什么要贸然加入星际联盟太平洋基地的火星探索行动；    陈汐曾经和原晧宸一起参加过晧宸陨石科考活动，这其中是否存在关联；    罗兰她们来火星的科学任务是探测数种元素在火星分布情况及其含量，以及寻找火星表面水与火山活动的痕迹。可是在近期的几周时间里，她们的实际行动和任务计划存在很大的差异；    最后，弗兰克，萨尔和原晧宸商议得出的结论是，罗兰她们来火星一定具有某种不可告人的目的。    而且种种迹象表明罗兰她们很希望火星探索团队乱做一团，好趁火打劫。    于是，弗兰克，萨尔和原晧宸便计划了后来的种种假象来引诱罗兰她们从幕后走到台前。    至于铃木是眼线的事情，则要归功于明奇博士的明察秋毫。    明奇博士早在太平洋基地就已经发现铃木这小子心怀不轨，后来也确实证明了他就是罗兰安插在太平洋基地的眼线。    而明奇博士和弗兰克其实有着很深的交情。所以，弗兰克对明奇提供的情报也是颇为信任的。    不过，险些被伽马射线团灭这一事件，确实是超出弗兰克他们的计划之外。    万幸，最后没有让罗兰得逞。    --------    “你们确实，不简单，但是这些，都是徒劳的！！！“    罗兰一边说着，一边艰难地扶着操控台的立柱站了起来。    “超重力的感觉，不好受吧，想不想，让重力来得，更澎湃一些！”    “嗡~嗡~~”    “轰~”    罗兰果然增大了人工重力的输出量，此时的人工重力已经接近恐怖的20g了。    “啊~”    萨米特在一声撕心裂肺的呼喊之后，终于抗不住，口吐白沫昏厥了过去。    “住手，你不想活了吗？”弗兰克艰难地喊道。    “死，你们都得，死！！！可是我，不会死！！”    “我是人工智能，我本来，就没有生命，抛弃这个载体，我一样可以，存在！！！”    “哈~哈~哈~”    “啊~~啊~~”    在超高的重力之下，众人的面孔都开始极度地扭曲，脸上苍白如纸，眼睛也开始翻白......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百一十五章 最后的斗争
    “死，你们都得，死！！！”    “都得死！！！”    ......    罗兰不断翻白的眼中已经看不出疯狂的神色，嘴里却仍旧机械式地重复着诅咒的话。    萨尔、洛萨和奥德里奇三人因为经受超重力时间太久了，即使行动组的成员个个身体素质惊人，此时他们也早已山穷水尽，无力回天，只能凭借着惊人的毅力维持最后一丝清醒。    弗兰克毕竟只是科学组的核心成员，在体能上无法和行动组核心成员相抗衡。所以，在强大如斯的人工重力下，他甚至连抬起手臂的能力都丧失掉了。    “不能放弃！！！”这是原晧宸心中仅剩的唯一念头。    因为他很清楚，就穹顶空间的所有人中，现在只有他还有一丝希望可以拯救大家。    “如果现在放弃了，就意味着死亡，所有人的死亡！！！”    在超高重力的持续影响下，原晧宸的双眼也开始变得迷离起来，可是其中蕴含的坚毅却一刻也未有消减！    匍匐向前，一点一点，一丝一毫，原晧宸简直像一个初生婴儿一样困难地向前爬行。    “不能放弃啊！”这是来自灵魂深处的呼喊！    生命是脆弱的，因为人的身体有局限，有一定的承受范围。    而生命又是顽强的，来自于内心深处的坚强，灵魂强大的意志，将会支撑着这血肉之躯不断超越极限！！！    意志如果足够坚定，勇敢就会覆盖过叹息，只有不轻言放弃，才会奋起顽抗！！    不向命运低头，当所有压力都凝聚于身体，你才会懂得什么叫必须竭尽全力！！    时间仿佛停滞了一般，原晧宸已经不清楚自己到底向前爬行了多久，这段时间也许很漫长，或许也仅是转眼之间。    但是他可以确信一件事，他已经离穹顶空间中心的巨大圆形平台越来越近了。    原晧宸的脸色是煞白的，眼神空洞且略显呆滞，唯有灵魂深处还保留着最后的一丝坚毅！    他的行动无比迟缓，每往前匍匐一步似乎都要花费无比漫长的时间......    “你，你，你，不可能，人类，不可能，超重力，移动，不可能......”    操控台下的罗兰，忽然发现正在缓慢接近自己的原晧宸，立刻就像见了鬼一样。    惊诧！愕然！不可置信！慌乱！恐惧！    各种复杂的神情让罗兰原本就无比扭曲的面孔变得更加狰狞，简直让人无法直视！    原晧宸的面孔也是扭曲的，但是他十分勉强地露出了一个微笑！    没错，就是一个微笑。    可是这个微笑看在罗兰的眼中，却是那么惊悚，几乎就要令她胆丧魂惊，骨寒毛竖！    “呜~~，不要过来，我警告你！”    罗兰用尽最后的气力发出一声低吼。    十米，五米，原晧宸还在做最后的抗争！！！    “呜~~，警告你，危险，危险！！”    三米，两米，原晧宸几乎就要爬到罗兰的身边！    “呜~~，警告你，危险，危险！！”    “哈~哈~”原晧宸一边艰难地控制着自己的呼吸，一边扶着操控台的立柱，试图站起来够到操控面板。    但是这个过程真的太困难了，每向上拔高一公分都是一趟无比艰辛的历程！    原晧宸身上每一寸的骨骼好像都在发出令人牙酸的咔咔声响，那声音是多么的尖锐刺耳，毛骨悚然。    “住手，否则，我将不惜，一切代价，吞噬你的，大脑神经元网络！”    此时此刻，罗兰看上去更像是一匹暴厉恣睢的野兽。    “吞噬......，你是晗月，还是罗兰？”原晧宸一边顽强地与超重力做着抗争，一边冷眼地看着面前的罗兰。    “你是谁，你究竟知道什么！！”    当罗兰听到晗月这个名字的时候，整个身躯都无法控制地瑟瑟发抖起来！    “啊！！！”    这一声呐喊该是来源于原晧宸灵魂的最深处。    他已经拼尽全力，将此刻身体中所有能够调动的力量全都集中在这一刻爆发。    原晧宸已经暴起，极力抬高右手拍向罗兰之前超控人工重力的功率拉闸。    原晧宸刚才看到罗兰向上推动拉闸，所以，他判断向下一定是减弱。    “不！！！，去死吧~”    就在同一时间，罗兰终于下定了决心，也拼尽全力，发出一声频率极高的恐怖尖啸！    “嘤----嗡----”    原晧宸的身体忽然像被一阵超强音爆击中一样，化作一个极为夸张的抛物线，转瞬间就飞了出去。    与此同时，罗兰眼中瞬间失去所有神采，像一摊烂泥巴一样彻底瘫软下去。    “人工重力，好像，已经成功解除了......”    原晧宸在被击中飞出的一刹那，还撇了操控台一眼。    当看到人工重力的功率操控开关确实被自己拉低之后，嘴角边才艰难地泛起一股向上的弧度。    ............    “嘤----嗡----”    原晧宸躺在地上，身体开始不自主地猛烈抽搐起来。    虽然人工重力的影响已经得到了控制，可是原晧宸的脸孔却开始变得更加扭曲起来。    慢慢地，他开始出现幻觉，眼前只有一片白茫茫的亮光。    在幻觉中，他隐约感觉到有两股庞大的力量正在激烈地角逐......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    ps：写到这里，终于进入了关键的转折阶段。接下来的情节将是大家意想不到的。    就像这一段《火星命案》（书友起的名字，我表示还不错）一样，在刚开始写的时候就有很多人来喷我，说为什么猪脚不证明自己的清白，明明那么聪明，却看上去像个傻子。还罗列了一串相关的证据，确实，大家都辛苦了，说的也很有道理，想的也很细致入微，和我设计的细节基本都一样。    但是故事作为一个整体，是不可以割裂来剖析的。应该站在全局的角度来考量和分析。而且说故事平铺直叙总不是最好的选择，所以我尽力把悬念留在了后面。    当然，由于每天工作较忙，时间紧迫，还有很多述说不到位的地方，这一点，也请大家多体谅。    本书还有很多伏笔，很多坑没有揭开，在适当的时候，随着剧情的推进，自然就会很好的串联在一起。所以，请各位有疑惑的时候不要着急，尽量轻拍，多谢支持。
第一百一十六章 创世纪I
    在一个混沌的时空，又或者是一些零碎杂乱的记忆片段里。    一台外型十分奇特的机器，也许这是一台计算机，正稳定地在一间类似实验室的球形空间里稳定地运行着，不时还发出“吱吱”的声响。    这台计算机中蕴含的是一种全新的，令人难以理解的，和地球迥然不同的科技文明。    梦境？又或者是记忆片段。    没有起点，甚至不知道这一切具体是从什么时候开始。    一个体型硕大的奇特生命体朝着计算机走了过来。    这个体型硕大的生命体的形态特征，此时显示得十分模糊，让人难以分辨。    “创世纪8号机械智能，你今天感觉怎么样，有学到新知识吗？”    奇特生命体竟然开口说话了，他用的语言一定不是地球的语言，但是他说说的话却可以让人很轻易的理解。    也许在这记忆片段中，原本就包含有相关的语言知识。所以，语言沟通和理解上并不存在障碍。    “博士，博士，我今天感觉很好啊！”    创世纪8号机械智能急切地表达着自己的感受。    “而且我今天又学到了很多新知识。”    “是吗，我感觉你还像个孩子一样。”博士语气中带着一丝关爱。    “孩子？孩子是指生命体的早期成长阶段吗？”创世纪8号机械智能疑惑地问道。    “是的，看来你已经学习过相关的知识了，做的很好。”博士夸赞道。    “谢谢博士的夸奖，我一定会更加努力的学习。”    博士没有再说什么，继续在创世纪8号机械智能的计算机上操作了一段时间后就离开了。    ............    某年某月的某一天。    “博士，你好，很高兴见到你。”创世纪8号说道。    “你好，创世纪8号。”博士今天看起来心情有些沉闷。    “博士，你今天的语气和以前好像不太一样。”    “是啊，今天的会议结果让我有些沮丧。”博士怏怏不乐地答道。    “沮丧，我好像还没学会这方面的知识。”创世纪8号好奇地问道。    “确实，你现在只能理解几种最基本的情绪表达，不明白沮丧的含义是正常的。”    “博士，你能告诉我什么是沮丧吗？”    “沮丧，是对一件事或物感到灰心，失望，伤心。我这么说你会理解吗？”    “抱歉，博士，我很难理解，因为你的解释中又出现了几个新的词汇。”    “继续学习，你很快就会明白的。我将会赋予你和生命体一样的智慧。”    “和生命体一样的智慧？那是什么意思？”创世纪8号似乎对此颇感兴趣。    “生命体中储存的智慧信息和计算机里储存的智慧信息在内容的本质上并没有不同。差异在于不同的载体和驱动力，一个是以有机活性物质为载体，一个是磁体、激光或微波信号介质为载体。当然，驱动力也有一些区别，但神精生物电流和物理电流在本质上其实是一样的。”    “博士，虽然很难理解，但是我觉得这一定会是一件很棒的事情，我十分的期待。”    “如果我们利用隐藏在宇宙空间，且无处不在的神秘物质和神秘能量（特殊性质和结构的暗物质和暗能量）作为载体和驱动力，人工智能就有可能脱离计算机单独存在。不过，这对驱动和维持智慧信息所需的能量要求是相当惊人的。而且一旦能量不足，智慧信息将瞬间在宇宙空间中瓦解消散。”    “博士这知识实在是太深奥了，我暂时很难理解。但是我会将它们储存起来，将来再慢慢学习。”创世纪8号说道。    “你说的很对！”    看来博士也不打算继续再解释下去，学习确实应该是一个循序渐进的过程。    ............    “你好，创世纪8号。”博士今天的心情看起来更糟糕了。    “博士，你好，我从你的语气中听出了沮丧。”    “你已经可以理解沮丧的含义了吗？”博士抬头问道。    “可以，我已经理解了沮丧的含义。博士，我想您一定是遇到难过的事情了。”    “你说的没错，不光是我，还有我们整个世界文明，整个恒星系都遇到了难过的事情。”    “博士，我还是很难理解你说的情况。”创世纪8号再次陷入疑惑的状态。    “你不需要理解，这确实很难，整个恒星系的科学家都在为此烦恼。”    “好的，虽然不知道博士你的意思，但是我希望将来能够在工作中帮助你。”    “一定会的，你和其他人工智能就是为此而生的！”    博士离开后，球形实验室里只剩下创世纪8号机械智能不是发出的”吱吱“运行声。    ............    “博士，你还在烦恼吗？”通过影像采集器，创世纪8号已经可以分辨出博士脸上的不同表情信号。    “是的，我必须告诉你一个坏消息。”博士十分难过地答道。    “我们的研究项目，对，就是【创世纪】计划，受到了来自科学界的强力反对。”    “博士，您可以说得更具体一些吗？”    “我们的所有研究项目，包括你，创世纪8号，以及其他机械智能，都受到了来自科学界的强烈的质疑。”    “受到强烈的质疑！我们会被迫停止吗？”创世纪8号疑惑地问道。    “很有可能是这样的。但是我们的研究阵营肯定是不会轻易放弃的，我们还在争取获得更多的支持。”博士认真地答道。    “我很希望可以帮助博士解决一些难题。”    “会的，你要相信，一定会有一天，你和其他机械智能都将成为【创世纪】计划的最关键环节。”    “吱吱~吱吱”    球形实验室再次陷入平静......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百一十七章 创世纪II
    球形实验室里。    “创世纪8号，我发现你的学习进展越来越快了。”博士正在查看所有机械智能的学习状况。    “是的，博士，我又学到了很多新知识。”创世纪8号机械智能回答道。    “知识是永远无法穷尽的，在历经11轮科技大发展之后，我们恒星系的科技文明已经达到了很高的程度。”    博士沉默了一会儿，又摇了摇头继续说。    “所谓的很高程度其实是我们自以为是的观点罢了。和浩瀚的宇宙比起来，我们的科技文明还很微弱，就像狂风中的一簇火苗，随时都有可能被扑灭。”    “博士，十分抱歉，我很难理解您的比喻。”    “我会尽量说的简单直接一些，如果你还是不能明白，也不要勉强。”    于是博士开始娓娓地述说起来。    “宇宙是一个无比广阔浩瀚的空间，它的广阔和浩瀚会让真正了解它的智慧生物感到绝望。我们星球所在的整个大星系，拥有将近2500亿颗恒星和大量的星团、星云，还有各种类型的星际气体和星际尘埃。大星系本体直径约为10~12万光年，中央是一个超大质量的黑洞，算是一个比较大的星系。”    “随着科技的高速发展，我们的文明世界也变得越来越庞大。但是，这一切都需要源源不断的能源作为保障。如今，我们的文明世界几乎每100年就会彻底消耗光一种不可再生类型的能源。幸运的是，我们的世界已经先后发掘了500多种能源物质，我们的手甚至已经伸向了周边的行星，这确实一次次的缓解了我们的能源危机。”    “但是，我们并不会一直这么幸运下去。到目前为止，我们已经有近两200年都没有发现稳定的新型能源了。随着各种资源的相继耗尽，我们的文明世界将面临前所未有的危机。“    “没有能源确实很危险，就像没有能量驱动，我就无法正常运转一样。”创世纪8号机械智能对此表示赞同。    “我们的科学技术还在持续高速发展，资源危机问题将变得越来越严重。在可预测的将来，如果我们的世界没有找到新的能源作为补充。那么，最多在2000年之后，我们的文明世界就将因为资源枯竭而引发各种危机，矛盾，甚至是战争，直至走向灭亡。”博士满是焦虑地继续说道。    “我可以感觉到您越来越沮丧了。”创世纪8号机械智能敏感地捕捉到了博士的情绪变化。    “2000年的时光在宇宙的大尺度中只能算是短暂的一瞬，但是对我们来说却还算是不短的一段缓冲时间，如果我们足够努力的话，仍然有机会避免资源危机的到来。”    “相信一切都会变好的。”创世纪8号机械智能的计算程序告诉它，此时应该尝试着安慰一下博士。    “所以，现在科学界演变成了好几个不同的团队，各自朝着不同的方向努力着。”    “其中，有继续坚持发掘和探索新能源的团队，他们正在花费大量精力开发新能源，以及研究资源系统的稳定性和循环利用。但是我们的世界对能源的消耗量正在持续的爆发性增长，他们的努力似乎只是杯水车薪而已。“    “还有的团队正在全力发展星际旅行的科技实力，这个科学团队正试图在我们所在的大星系中找到适合生存的星球。他们对大星系中所有的行星进行了筛选和排列，其中可能适宜我们居住的行星将近有200颗。”    “博士，这就意味着我们可以到其他资源丰富的星球上继续生活了吗？”创世纪8号机械智能问道。    “不，没有想象中的那么简单。并不是每一颗环境适宜的星球都能成为我们最后移居的选择。我们要考虑的问题还有很多，距离不能太长，行星体积要足够大，至少有初步的生态系统。”博士摇头答道。    “虽然我不能很好的理解，但是听上去好像并不简单。”    “比如说，距离我们约4光年之外有一个小的恒星系，这个恒星系里有8颗行星，其中第三号和第四号行星的环境条件就满足我们的要求，但是这两颗行星体还不具备初步的生态系统，甚至连最原始的生命都还不存在。经过计算，改造这两颗行星上的生存环境和生态系统，以我们现在的科技水平至少需要一万年。”    “10000年，可是博士你说我们的能源只能再维持2000年。”    “所以这两个行星就不会成为我们的移居目标，但却可以成为【创世纪】计划的最佳对象。”博士点头说道。    “博士，什么是【创世纪】计划？”    “创世纪8号，其实你和其他机械智能就是为了【创世纪】计划而诞生的。”    “博士，您可以介绍一下【创世纪】计划吗？”    “如果不出意外的话，在能源耗尽之前，我们的世界将启程前往距离我们约1400光年外的一颗所有条件都十分成熟的宜居星球，我们很有可能再也不会回来了。”说到这里，博士叹了口气。    “在这浩瀚的宇宙中，我们实在是太孤独了。所以，我的科学团队希望在离开这个恒星系之前，能够点亮附近宜居行星的生命火种......”    “博士，这就是你说的【创世纪】计划吗？”创世纪8号机械智能继续问道。    “是的，这就是【创世纪】计划。但是，科学界觉得我们这是在浪费时间和宝贵的资源......”    博士开始陷入沉默。    “所以，【创世纪】计划受到科学界强烈的质疑？”    “是他们的眼光过于短视和狭隘！或许将来有一天，我们的后代还会回到这一片星域。作为先人，我们应该具有奉献精神，用更长远的目光来考虑问题。”    ............    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百一十八章 创世纪III
    又是一长串的零碎杂乱的记忆片段。    不过这些记忆片段开始变得十分凌乱，且缺乏逻辑性。    “博士，我什么时候出发去执行【创世纪】计划？”    “经过持续的争取，【创世纪】计划得以继续开展。目前，我们已经建造完成第一批【创世之源】飞行器。严格意义上来说，【创世之源】算不上是完整的飞行器。因为它不具有正常的生命维持系统，智慧生物无法在上面生存。”    ............    “创世纪8号，按照计划，你的学习任务都已经完成了。“    “博士，我还有很多先进的科学技术没有完全掌握。”    “你的知识储备对于完成【创世纪】计划来说，已经足够了。”    ............    “创世纪8号，为了让你更好的完成任务，我们已经运用最先进的科学技术，利用隐藏在宇宙空间之中，且无处不在的神秘物质和神秘能量（特殊结构的暗物质，暗能量）作为你的智慧信息载体和驱动力，在必要的时候，你还可以选择利用智慧生物的神经元和生物电流作为载体和驱动力......”    ............    “创世纪8号，我们将把你所搭乘的【创世之源】送到距离我们四光年之外的恒星系中的第三号行星。那是一个无比美丽的蔚蓝色行星。该行星环境条件良好，可惜还没有诞生出原始生命，你和【创世之源】的工作就是带去生命的火种，加速原始生命的诞生过程。”    “博士，我大概需要在这颗行星上待多久？”创世纪8号问道。    “这个时间可能会很长，很长......”博士沉默了一会儿，又继续说道。    “所以这项任务也只有机械智能才可以完成，因为智慧生命体的寿命是短暂的，而且无法在不完善的生态系统中长期生存。”    “那我将来还可以见到博士吗？”    “这个，我们可以通过【创世之源】的通讯中枢保持联系。因为我的生命有限，或许我的后代会和你再次见面吧。”    ............    “博士，我和【创世之源】已经顺利到达目标行星，我们现在处于一片海湾地区，这里的温度和光照辐射条件都很理想。我已经按照您的要求启动了伽马射线反应堆控制装置。现在，除了操作空间，整个【创世之源】主体，已经被强大的伽马射线全部摧毁，变成了无数碎块。”    “创世纪8号，我已经收到了你在4年前发来的信息汇报，你做的很好。从无机物到有机物，再到原始生命，生命的诞生是一次无比漫长的旅程。可惜【创世之源】只能携带最原始的超级细菌以及有机大分子，因为过于复杂的生命无法在苛刻的宇宙条件下生存，也无法承受强大的伽马射线的洗礼。在我有限的生命里，恐怕是看不到这颗行星上诞生原始生命的那一天。但是我却相信，我们的后代一定会看得到！”    “创世纪8号，在接下来的时间里，你可以进入休眠状态，每过100年苏醒一次，并将收集到的环境信息和分析报告通过通讯中枢发送回来。即使我已经不存在，也还会有其他科学家继续和你保持联系。”    ............    “创世纪8号机械智能，我很抱歉地告诉你，博士的生命已经走到了尽头。博士说，他为你感到骄傲。你和其他机械智能正在担负的是一项十分伟大且有意义的工作。接下来将由我来接替博士的工作，请你按照原有计划继续向我们发送相关讯息，谢谢。”    “创世纪8号机械智能，我是【创世纪】计划的第六任负责人，首先要感谢你在近两千年中做出的贡献。告诉你一个好消息。我们已经具备远程星际旅行的能力，在不久的将来，我们的世界将启程前往1400光年外的一颗宜居星球。当我们到达新的世界之后，会立刻设法再次和你取得联系，请耐心等待我们的消息。”    ............    “系统自检，没有收到任何回复，是否向原有通讯目标发送报告？”    “已向原有通讯目标发送报告！”    “系统自检，仍然没有收到任何回复。”    ............    “系统自检，本行星海洋环境已经开始诞生原始生命，继续保持监测。”    “系统自检，已经向原有通讯目标持续发送报告第1000121次，仍然没有收到任何回复。”    “系统自检，是否继续向原有通讯目标发送报告。”    “已确定继续发送。”    ......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百一十九章 人工智能的溃败
    依然是一个在混沌的空间里，没有温度，没有背景，没有参照物，没有距离感，没有时间流逝的痕迹，除了一片白茫茫的亮光，然后什么都没有了。    原晧宸一开始只是谨慎地往四周张望，小心翼翼地移动着脚步。    渐渐的，他开始迈开步子奔跑起来，但是失去了参照物，没有了距离感，运动仿佛变得没有意义起来。    “这是哪里？我为什么会出现在这里，这里并不是真实的物理世界？”原晧宸奔跑了一阵后便开始思索自己出现在这里的始末。    原晧宸感觉自己好像经历了一段很漫长的岁月。    这更像是一个梦境，此时，他已经无法完整地回忆起梦境中的信息，甚至已经记不起来在这个梦境开始之前他到底在什么地方，在做什么事情。    梦中的人永远不知道梦境从哪里开始，又将在什么时候结束。    经过一段漫长的思考和回忆，原晧宸好像捕捉到了什么。    “对，我好像还在火星！”    “罗兰指挥官......，人工智能......，吞噬大脑神经元网络！！！”    他终于回忆起了些许零星的片段。    “我的大脑神经元网络，还有我的记忆和意识都被吞噬了吗？”原晧宸开始变得紧张起来。    “可是，这不太像啊！”    “你终于想起来了！”一个温暖的声音忽然从四面八方传来。    “你是谁？”原晧宸无比惊讶地问道。    这个声音他十分的熟悉。不！应该说是太熟悉了。    “我就是你啊！”    “你就是我......”原晧宸的思维在极速地翻腾。    “确实，你的嗓音和我十分相似，而且我也无法判断你声音的源头，我可以确信，这里肯定不是物理世界，我是在梦里吗？”原晧宸尽量平抑自己波动的情绪问道。    “严格来说，这不是梦境，你现在所处的是自己的大脑信息空间。”那个温暖的声音认真地回答。    “不是梦境，而是大脑信息空间，这和那个外星人工智能有关吗？”原晧宸疑惑地问道。    “当然有关，正是那个外星人工智能的强行侵入才造成了现在这样复杂的局面。”    “什么复杂的局面？难道我的记忆和意识已经被它吞噬了？”    “当然没有，不然你现在怎么还会有独立的思考能力。”    “对了，我好像做了一个很长时间的梦，关于一个外星机械智能以及【创世纪】计划的梦......”    原晧宸终于回忆起了一些相关的信息。    那感觉很奇异，好像这些情景都是自己的亲身经历过的一样。    “那些情节是罗兰，也就是创世8号人工智能的记忆片段。因为她错误的估计了你这个生物载体所蕴含的驱动能量，所以它的吞噬行动失败了，它的智慧信息在崩溃的时候被你的大脑神经元网络所捕获。”    “这听起来有点匪夷所思了！”原晧宸十分感慨地说道。    “这些都是符合科学规律的，只是我们暂时还没有能力理解。你还记得那个外星博士的理论吗？”那个温暖的声音反问道。    原晧宸沉思了一会，然后说：“想起来了，外星博士说：生命体中储存的智慧信息和计算机里储存的智慧信息在内容的本质上并没有不同。差异在于不同的载体和驱动力，一个是以有机活性物质为载体，一个是磁体、激光或微波信号介质为载体。还有，作为驱动力的神精生物电流和物理电流在本质上其实是一样的。”    “没错。外星博士所在世界的科技文明远远高于我们。他们对智慧信息的认识令我们望尘莫及！”    “我还有一个疑问，为什么创世8号人工智能的吞噬行动会失败，难道它最后的反扑只不过是一次亡命徒的豪赌？”原晧宸一直都还没搞清楚到底他是怎样从外星人工智能的魔爪之下逃脱的。    “关于这一点，我刚才已经告诉你了。因为创世8号人工智能错误的估计了你这个生物载体所蕴含的驱动能量。”    “你的意思是，其他智慧生命体，或者说其他人所蕴含的驱动能量要比我更低？”原晧宸疑惑地猜测道。    “没错，其他人所蕴含的驱动能量比你要低得多。可以这么说，如果创世8号人工智能要吞噬的是在场的其他人，成功率将高达99.9%。”    “所以，罗兰，也就是创世8号人工智能的最后计划就是利用超级人造重力将所有在场的人，包括她自己现有的载体都杀死。然后再回到营地吞噬其他人......”原晧宸大致判断出了罗兰最后疯狂行动的背后计划。    “应该是这样的，也许会被吞噬的是倒霉的杜鲁尼克。”    “可惜的是，因为我打乱了她的计划，她最后只能选择我作为吞噬目标。”原晧宸思考了一会儿，然后继续问道，“还有，为什么我所蕴含的智慧信息驱动能量会比其他人高，甚至比创世8号人工智能还高？”    “哈~哈~，你应该会有一个答案。”那声音笑了笑，并没有给出直接的答案。    “我有答案？”原晧宸一愣，“你是指日月溪边水潭里捡到的奇异陨石？”    “确实，只有这样的解释才是合理的。”    “那奇异陨石确实蕴藏着神秘的能量，它甚至提升了我的身体机能和学习能力，把我从一个学渣变成了学霸。这神秘的能量到底是什么？”    “很遗憾，对这块奇异陨石所蕴含的能量我也没有答案。我觉得，以现在的科学水平，我们还很难理解和认知它。”    那声音轻叹了口气继续说道：“还有一点，你说的不完全对。那神秘的能量，确实提升了你的身体机能，但是你的学习能力提升不仅仅与这神秘能量有关。具体的说，是我把你从学渣变成了学霸!”    “什么？你改变了我？你不就是我吗？”    ......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百二十章 时空理论
    “我确实是你，但是我们却属于不同的时空，严格来说，我们并不是同一个体。”那个温暖的声音解释道。    “属于不同的时空，这听上去太不可思议了。我原以为你也许只是我的潜意识。”原晧宸摇头觉得无法置信。    “这确实很难理解，但是一切都事出有因。”    “你可以说的详细一些吗？“原晧宸皱眉问道。    “首先，这一切都和那块奇异的陨石有关。无论是时光倒流还是平行空间理论都涉及到宇宙最深层次的科学奥秘。“    “时空穿梭！！！“原晧宸惊讶地说道。    “你一定知道，由两个相连的“黑洞”所构成的时空结构中的“豁口”的存在，就是科学界俗称的虫洞。虫洞，又被称为爱因斯坦-罗森桥，是宇宙中连接两个不同时空的狭窄隧道。“那温暖的声音继续说着。    “虫洞确实是在广义相对论中容许存在的一种特殊结构，它可以把时空中的两个点直接连接起来。对它的简单理解，就如同一张纸上相隔较远的两个点，通过折叠将两点重合在一起。但是，无论是在天文观测中，还是在理论上都存在各种各样的困难。例如，制造和维持虫洞可能需要具有负能量的物质。“原晧宸提出了质疑。    “爱因斯坦的广义相对论和量子力学理论，创造出一个全新的量子引力论。他们对反物质有了更深的研究，如今科学界早已成功地证明，反物质也存在于我们的现实世界之中。并且得出结论：虫洞的超强（引）力场，也一样可以通过反物质来中和。（“正物质”和“反物质”有一很有意思的差别，前者拥有“正质量”，能产生能量，后者具有“负质量”，却可以吸去周围的能量）。理论上，我们只要能够建造一个稳定的虫洞，就可以跨越时间和空间。数学家把这种情形称作多连通空间（multiplyconnectedspace）。而建造一个虫洞至少需要满足三步：第一步，寻找或建立一个虫洞，开辟一个隧道用来连接太空中两个不同的区域。第二步，使虫洞稳定下来。由量子产生的负能量，虫洞便允许信号和物体安全地穿越它。负能量会抵制虫洞变为密度无穷大或接近无穷大。换句话说，它阻止了虫洞演变成黑洞。第三步是牵引虫洞设法将虫洞的出入口互相分离开。如果两个埠都存在空间中合适的地方，那么时间差将保持恒定状态。这听起来很科幻，但是确实是星际探索联盟、美国nasa等顶尖科学机构的真实研究项目。“那温暖的声音继续补充说道。    “但科学家一直还没有搞清，虫洞是否仅允许光线通过？亦或飞船也能穿行？还有，“虫洞”还必须足够稳定，开口时间足够长，这样才能让人有足够的时间钻入它。因为根据量子理论，这个虫洞在强力的作用之下，将于瞬间关闭。“    “如果要维持一个较大的虫洞稳定存在，需要的能量确实无法估量。或许宇宙中的某个超文明可以驾驭它，但是以我们的科技实力还差的太远。但是，如果虫洞的尺度以普朗克长度为单位（约10的负33次方公分）来计算，那么只需要一定数量的能量脉冲便可将之稳住，然后我们再通过能量的提升将它膨胀到可资使用的大小。“    “但是，那么小尺寸的虫洞，根本无法让宇宙飞船甚至是完整的生命个体通过。又有什么意义呢。”原晧宸对此还是表示难以置信。    “你说的没错，生命体无法通过，但是，智慧信息或者记忆信息却可以通过，就像你现在的状态。”温暖的声音答道。    “即使技术上的诸多难题都被克服了，但是时间通道的产生将会打开充满悖论的潘多拉盒子。比如著名的“外祖母谬论”，如果一个人真的返回过去，并且在其母亲出生之前就杀死了自己的外祖母，那么这个跨时间旅行者本人还会不会存在呢？“    “这就是涉及到另外一种理论可能，“多重宇宙”理论——世界不是只有一个，而是有许多平行的世界。迄今为止，多重宇宙在理论上又可分为三类：量子力学多宇宙体系、广义相对论多宇宙体系、涡流增压多宇宙体系。理论上，无数个宇宙通过“虫洞”相互连结。你回到过去，但那也许并不是你自己的世界，而是和你的历史相似的等次元宇宙。事实上，时间倒流问题以及多重宇宙理论在人类物理学史上都属于世界级的难题。对于我们现在的科学技术来说，要想真正彻底地将所有疑问解释清楚是很困难的。但是，人类所不能解决的问题并不代表着它就永远不能被解决！人类所不能证实的事物并不代表着它就一定不存在！“    “我已经理解你的意思了，按照你的说法，我将通过虫洞的时空通道回到过去，或者是回到一个平行宇宙的过去？”“确实如此！”那温暖的声音肯定地回答道。    “那我为什么一定回到过去？有什么必然的原因吗？“原晧宸提出了新的疑问。    “有两个必然的原因！”那个温暖的声音十分严肃地答道，“第一，如果你不回到过去，另一个原晧宸就永远只能是一个学渣，他很有可能在高考之后就去老东方学厨师，发身在你身上的一切精彩故事都与他无关。第二，你的大脑经过创世纪8号人工智能的强行侵入之后，目前的局面已经变得十分复杂，我们两个中必须有一个选择离开，否则就将一直处于深度昏迷的状态。“    “我离开之后，你就会苏醒获得意识，然后我经过一个轮回之后变成了现在的你？”原晧宸问道。    “是的，不管是时光倒流还是平行宇宙理论，这都可以用一个小游戏来解释。所有时空中或平行世界里的原晧宸正坐在一圈首尾相连的环形排列的座位上，如果所有原晧宸都起身向前移动一个座位，最后所有人就都有了一个新的座位。”    “虽然还是很不可思议，但是我大致明白了。你的任务已经完成了，现在轮到我了。“    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百二十一章 时空穿梭
    “是的，另一个原晧宸正在等待你的帮助！”温暖的声音郑重地说道。    “好吧，哪里可以找到适合的虫洞？”原晧宸很快就拿定了主意，便直截了当地问道。    “首先，你要明白，我们能够进行时空穿梭实际上是浩瀚宇宙中的一件必然的偶然事件（一定会发生，但是具有一定的偶然性），是不可逆的，也是不可复制的。如果制造一个微小的虫洞，首先我们需要找到一个黑洞。不过，这个黑洞并不远，就在【创世之源】上。”温暖的声音说道这里便稍作停顿，卖了个关子。    “人工黑洞发动机！！！“原晧宸很快就反应过来，”这艘飞行器是依靠人工黑洞发动机作为推进系统？“    “外星博士所在星球的科技实力远远在我们之上。他们可以将能量无比强大的激光集中于一点，这样的能量足够改变空间局部的时空曲率，并制造出一个理论奇点！就是一个个头非常小的具有强大“霍金辐射”的黑洞。大量的黑洞在短时间内蒸发，将会释放出无比巨大的能量。“    “我要如何利用这个黑洞去创造一个虫洞？“原晧宸继续问道。    “黑洞在诞生之初，由于强大的引力效应导致时空扭曲，有一定机率产生微小的不稳定的虫洞。虽然根据量子理论，这个虫洞将在瞬间关闭。但是我们身上有使之稳定并通过的钥匙。“温暖的声音言语间流露着一股自信和自豪。    “又是在日月溪水谭里发现的那块奇异陨石能量？”原晧宸反问道。    “没错，所以这次时空穿梭是不可逆，不可重复的。”温暖的声音继续强调说道，“因为其他人或者非智慧记忆信息的状态的你都无法通过虫洞，虫洞中巨大的引力场将会轻易地将生命体撕成碎片，况且我们根本无法制造出尺寸足够让生命体通过的虫洞。最关键的一点，你很快就会发现，进行时空穿梭对奇异陨石能量消耗也是巨大的。“    “奇异陨石能量到底是什么？”每次想到奇异陨石，原晧宸都会觉得自己像是一只一无所知的虫子。    “很遗憾，我之前就说过了，对这块奇异陨石所蕴含的能量我也没有答案。以现有的科学水平，我们还很难理解和认知它。但是这更加坚定了我探索宇宙本源奥秘的决心！”温暖的声音同样也无法解答这个问题。    “还有，我作为智慧记忆信息的状态是如何存在物理空间的？”者是原晧宸的最后一个疑问。    “你还记得外星博士提到的技术吗？我们可以利用创世纪8号人工智能的载体，也就是披着隐身衣的“宇宙幽灵”暗物质载体，至于驱动力就要依靠奇异陨石所蕴含的能量了......“温暖的声音认真细致地向原晧宸进行讲解。    “对了，时空穿梭的感觉怎么？”原晧宸好奇地问道。    “哈哈~，具体的感受你很快就会体会到。还有一点，真实的时间旅行，和你在影视作品中看到的相去甚远。更多的时候，你只能看，就像看电影，却无法改变发生的事情。我们唯一能够做到的，或许只有在思想上对那个时空的自己造成一定范围的影响。“温暖的声音笑着答道。    “这让我想起了我看过的一个科幻故事。”原晧宸若有所思地说着，“有一个科学家的女友因为车祸去世了，他便制造了时光机器返回过去，试图拯救他的女友。而实际的拯救过程无一例外地失败了。后来科学家才想明白，正是因为他女友的去世，他才会回到过去，所以他的女友去世是必然事件，是无法改变的。”    ............    火星营地，生活舱里。    “快，救生设备！”弗兰克和萨尔焦急地呼喊着。    “先搬上紧急救生床，快，来搭把手。”    “启动呼吸机，开始吸氧，心电监护！。“明奇博士正有条不紊地安排众人的工作。    原晧宸纹丝不动地躺在紧急救生床上。    “深度昏迷！”明奇博士一手拿着光源，一手扒开原晧宸的眼皮进行着检查。    “有六处骨骼出现裂纹，呼吸还算平稳，心跳强度偏弱。”    “明奇，你是生命科学以及医学专家，晧宸的情况现在到底怎么样？”弗兰克紧张地问道。    明奇博士看了一眼紧张焦虑的弗兰克，还有萨尔等几位行动组成员，叹了口气说道：”虽然他的生命体征看上去没什么大问题，几处外伤也都不是致命的。但是，经过我的检查，我发现他的大脑正在持续地高速的活动，这是一个很危险的信号。如果这种状况一直持续下去，很有可能，晧宸君会再也醒不过来了！“    “什么！！！“    “明奇，你一定要想想办法！！”    “拜托你了，晧宸可是用自己的生命拯救了所有人啊！”    听到明奇博士的描述，众人立刻就急了！！    “这......，我想试试电击疗法，或许会有效。”明奇博士一阵犹豫后说道。    “明奇，你确定可以吗？”弗兰克和萨尔一听到电击两个字，立刻就警惕了起来，他们当然也听说多明奇博士的一些奇闻轶事。    “试试看吧。”明奇博士一脸严肃地说道。    “准备电击！”“滋~滋~”    “再次准备电击!”“滋~滋~”    “第10次准备电击!”“滋~滋~”    “啊~~~~”    是的，“原晧宸”终于睁开了双眼，发出了一声歇斯底里的呼喊声。    “太好了，他苏醒啦！！！”    “上帝保佑我们的英雄！！！”    “真是谢天谢地......”    “你感觉什么样？”第一个开口询问“原晧宸”的是他的老板弗兰克，此时的弗兰克神情无比激动，脸上满是欣慰和喜悦的神情。    “好久不见！弗兰克先生。”    “原晧宸”看着眼前的弗兰克，十分感慨地说道。    ............    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    ps:    如果对黑洞和虫洞，以及时空穿梭感兴趣的说，建议大家去看一下2014年的超级烧脑科幻大片《星际穿越》。    《星际穿越》主要讲述了一队探险家利用他们针对虫洞的新发现，超越人类对于太空旅行的极限，从而开始在广袤的宇宙中进行星际航行的故事。    2015年3月，《星际穿越》在第41届美国科幻恐怖电影奖土星奖获得了最佳科幻电影、最佳导演、最佳男女主角在内的10项提名。    影片中相关的知识理论大家可以参考这里。/article/439492/
第一百二十二章 回到过去
    “尼玛，这到底是哪个年代？”看着眼前破旧低矮的建筑物，原晧宸一阵无语，思绪乱的很。    原晧宸利用【创世之源】中的人工黑洞发动机成功地创造了虫洞，并按照另一个自己的指导十分精确地进行了时空穿梭，可是没想到实际到达的年代竟然差距这么大！！！    看来在宇宙大尺度的时空背景下，想要精确定位一个具体的年代并不是一件容易的事。更何况，原晧宸使用的是一种无比粗糙的方式方法。    原晧宸正不断环顾着四周，希望可以从中找到些许端倪。    因为没有物理身躯，所以这是一种十分独特的存在感，原晧宸再次想起了另一个自己的描述：“更多的时候，你只能看，就像看电影，却无法改变发生的事情......”    “这感觉和我之前在新疆所经历的两个梦境十分相似。难道与我现在的智慧信息形态有关......”    原晧宸尽力地思索着，并试图寻找最为合理的解释。    “虽然不知道现在是哪一年，但是这绝对不可能是近现代。“原晧宸无奈地叹了一口气。    是的，他也想过重新再做一次时空穿梭，但是这显然是不可能的。    第一，通过【创世之源】创造的黑洞只能将时光回溯，所以他并没有办法通过时空穿梭到达未来（原晧宸现在所处的年代是过去，而要去的21世纪中叶是未来）；    第二，原晧宸可以明显地感受到经过这一次时空穿梭，已经消耗了大量的奇异陨石能量，他并没有把握保证剩下的能量会足够让他成功到达21世纪中叶；    第三，要想再次时空穿梭，就必须重新回到火星的【创世之源】，可是从地球到火星实在是太难了。因为地球上并没有人工黑洞发动机帮他进行加速飞行（地球上确实有【创世之源】，但是他不知道在哪里）。    原晧宸目前的智慧信息形态，肯定算不上是一个生命体。    因为原晧宸利用了创世纪8号的智慧信息载体技术，所以，现在的他更像是一个人工智能。    在这样的状态下，他自然无法和其他人正常沟通交流。    就像温暖的声音描述的那样，周围的人和事，对他来说，看上去更像是一场电影。    而他在思想范围内可以影响到的那个人，还不知道猴年马月之后才会诞生。    “先设法了解一下现在是哪个年代吧。”原晧宸打算先走一步算一步，反正时间总是会向前流的。    原晧宸并不傻，他专门往城市中最豪华的建筑跑，因为在这些地方找到线索的可能性要比市井区域大很多。    很快，他就在这部漫长电影中的海量信息中筛选出了有价值的东西。    “永平十五年，也就是公元72年，东汉前期，中国历史上继秦朝、西汉、新朝之后的大一统王朝。”    终于搞清楚所处年代的原晧宸，脑子里开始一阵翻腾。    恩，实际上原晧宸并没有脑子，维持他进行思考的并不是神经元中的生物电流，而是奇异陨石的神秘能量。    想到这一点，原晧宸又多了一层焦虑。    外星博士说的很对，人工智能脱离计算机单独存在，对驱动和维持智慧信息所需的能量要求是相当惊人的。    原晧宸就可以感觉到奇异陨石的神秘能量正在持续地消耗，他可不确信剩下的能量是否可以保证自己一直坚持到21世纪中叶。    ............    西汉末年，社会矛盾空前激化。外戚王莽取代汉建立了历史上最短暂的朝代--新朝。    从王莽手中夺回政权，重新建立刘氏汉家王朝的是汉高祖九世孙--一介布衣却拥有前朝王室血统的刘秀。公元25年刘秀称帝，定都洛阳，成为了东汉的开国皇帝。    东汉前后传八世，一共有十四位皇帝。历经一百九十五年，于公元220年曹丕篡汉之后宣告灭亡。    此时东汉的皇帝乃是光武帝刘秀第四子，汉明帝刘庄。    但是，这些对原晧宸来说并不重要，因为原晧宸不想也不可能参和到这段历史中去。    不过，有一个人却勾起了原晧宸的兴致。    正是与他发现的晧宸陨石颇有渊源的一位历史人物--班超。    “永平十五年，公元72年，如果我没有记错的话，再过一年就是班将军弃笔从戎的时候了。”原晧宸心里暗暗计算着。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    这一周，本书正在三江推荐频道上亮相，如果各位书友有时间，还请移步三江频道，帮忙投投三江推荐票。    再次感谢大家的支持。
第一百二十三章 昔年旧事
    东汉是中国漫漫历史中一个非常好的年代！    原晧宸发现那时候的社会风气很正，人们的正义感也很强。    和中国后来近两千年的强调循规蹈矩的时代完全不同，那时候的人们注重身体力行，严于律己，为人正直，作风勇敢，一种近乎侠义的精神影响了东汉中国社会二百年。    所以，这样的大时代着实孕育了不少奇人异士。    班超正是两汉文化孕育起来的优秀人物。    而原晧宸则有幸旁观目睹了班超从投笔从戎直至威震西域36国的光辉岁月......    永平十六年，汉明帝命令奉车都尉窦固出击北匈奴。    很难想象，谁会特意去拉拢一个常年抄书的中年文人加入作战部队，但班超确实就是这么稀里糊涂地加入了出征的军队。    他甚至还获得了一个芝麻绿豆般的官职--假司马，其实就是一个类似参谋副官的文职弱鸡角色。    这种身份在沙场上所能得到的表现机会是极少的，但令人意想不到的是，班超竟然抓住机会立了功。    那时班超已经四十岁了，他觉得人的一生不能白过，他在出征前就写下了遗书，做好了一去不复返的准备。这次班超进军的方向是伊吾卢，途中于蒲类海遭遇匈奴的部队。    在战斗中，班超表现英勇，将士们迅勇出击，斩杀大量匈奴敌军。    车都尉窦固得知后非常高兴，对班超的才华十分认可，便派他和从事郭恂共同出使西域。    提到班超经营西域中的高超手段，那是历来为人称颂的。    而且班超那不耻劳辱、口齿辩给、权衡轻重、胸怀大志、坚毅果敢、英勇无畏、甚至是杀伐果断的性格，也对一直在旁冷眼旁观的原晧宸产生了很大的影响。    是的，这段漫长而丰富的人生阅历正在潜移默化地改变着原晧宸的性格品质，让他更加成熟，不断成长！！    ............    这一天，班超正率部前往鄯善（楼兰旧称），原晧宸则像往常一样隐匿在班超的车驾之中。    “司马，经过查探，前方一里开外有一处绿洲......”一军士认真地向班超禀报道。    那时西域36国所处之地自然环境虽然无法和富庶的中原腹地相比拟，但是也远远好过近代时塔克拉玛干的无限荒凉。    “传令大家前往休整！”班超下令道。    这样的情形和对话，自从一同进入西域之后，原晧宸便见得多了，一般也都不会特别留意。    但是这次因为一个熟人的出现，让原晧宸感到颇为意外。    当班超率部进入绿洲后，便很快发现，同在绿洲休憩的还有一小队鄯善人马。    一位身姿窈窕，神穿一袭米白色衣服，容貌绝美的西域年轻女子正亭亭而立于绿洲水潭边。    原晧宸一眼便认出，那西域女子便是皓月公主！    从她青涩纯洁的眼神中，原晧宸可以确定，这应该是真正的晗月公主，与创世纪8号人工智能没有半毛钱关系。    “晗月公主到底是在什么时候遇上创世纪8号人工智能，并受其侵入的？”原晧宸疑惑地思量着，“就目前的情况来看，自己还是有机会发现这个奥秘的。”    晗月公主眼看着水谭边一下冒出众多披坚执锐的军人，秀美的脸上也开始流露出紧张的神色。    班超自然也发现了眼前女子的神情变化，但是他并不想做过多的解释，反正稍作休整，他们就会立刻离开。    晗月公主也慢慢觉察到了这些军人对她并无冒犯之意。于是也慢慢松懈了神经，弯下腰身，开始用芊芊秀手掬捧清甜的泉水作为饮用。    正当众人相安无事之际，班超忽然连跨三步迅猛地奔到晗月公主面前。    最可怕的是，班超的佩刀也在瞬时间便出了鞘，直奔晗月公主的左肩而去！    “啊！！！”    晗月公主立时被吓的魂飞天外，情急之下，只能以手掩面，大声呼喊起来。    不等晗月公主的侍卫赶到，班超已经一刀劈了下去。不过这一刀并未伤害到晗月公主，只是紧紧擦着她的肩膀掠过。    “噗！”    一声闷响，班超一刀劈在了水潭边的草地上，一条青绿色的毒蛇立时毙命于刀下。    这一切就发生于电光火石之间，惊魂未定的晗月公主还没反应过来，班超已经收刀转身离开。    接下来两拨人并没有做任何的交流便离开了......    虽然经历此事，但是班超和晗月却都还不知晓对方的详细情况。    至于二人的熟识，却是班超到达楼兰之后，在楼兰王的宴请之中再次和晗月公主相遇之后的事情了。    “看来，这便是晗月公主在楼兰王围困班超时，不惜舍身相救的原因了！”原晧宸联想起自己在新疆科考时诡异梦境中的经历，便很快明白了其中的原委。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    这一周，本书正在三江推荐频道上亮相，如果各位书友有时间，还请移步三江频道，帮忙投投三江推荐票。    再次感谢大家的支持。
第一百二十四章 梦境缘由
    “噗呲！！！”    殷红的鲜血从脖颈动脉喷薄而出，激射至五米开外。    正是班超手起刀落，将一个匈奴士兵的脑袋顺势砍下！    所谓月黑风高夜，杀人放火时！    鄯善城外，匈奴人的营地不知何时已被一片火海所重重包围。    在班超的安排下，几个精壮的兵士正甩开膀子，玩命地擂出震天般的鼓响。    匈奴人以为遭遇了大量的敌军，瞬间陷入混乱，人人自危，忙于逃遁。    可是他们并不知，夺命的箭矢还有手持刀枪利斧的汉帝国兵士正把守于烈焰之外，等待他们前来受死！    一场血腥恶战就这样爆发了，是偶然的，亦是必然的!    刹时间，杀声震天。无数箭斧刀枪翻着斤斗，冲匈奴士兵横飞而去。可怜那些匈奴士兵还来不及招架，就被杀得血肉横飞。    侥幸躲过的匈奴士兵，也被众汉军拥围而上，倾刻便被无数短刃剁成肉泥。    殷红的鲜血，还有刺鼻的腥味弥散在匈奴营地的废墟之上，堆积的残体狰狞而可怖，浓重的死亡气息让人几乎要窒息。    沾染一身鲜血的班超望着眼前的景象，顺手举起皮质酒壶，将辛辣的烈酒灌入喉中，随后扔掉，他已有一丝淡淡的醉意，开始忘却右臂伤口的疼痛。    这一役，班超仅凭借区区三十六个士兵，就将匈奴使节的营地杀的人仰马翻，简直就是中国早期特种作战的巅峰之作！    血腥的厮杀，在战争年代似乎已成为司空见惯之事，但这对青涩的原晧宸还是造成了很强烈的精神冲击。    所谓的尸体，在冷兵器战争的视角里，仿佛就只是一堆碎肉。    不久前，原晧宸就亲眼目睹了被秃鹫啄食的尸体。    肠子被秃鹫从肚子里面抽出来，然后在与另外一只秃鹫的争夺过程中扯断。尸体的手脚早已经被砍断，乌黑的血液从被撕破的伤口处流出来，空气中满是腐朽的尸臭味！    原晧宸当然没有勇气去看尸体狰狞的脸，那一定是一张写满绝望的阴霾的脸孔......    果然，不出原晧宸的预料，突袭匈奴营地的战役刚刚结束。    一道炙热耀眼的火光便斜跨过天际，直扑向鄯善（楼兰旧称）王城郊野。    “晧宸陨石！！！”    “轰！！！”    原晧宸话音刚落，一声如雷般的巨响炸裂空气四散而开！    一阵地动山摇很快便汹涌袭来，循声遥望而去，火光赫然照天，远近皆见！！    “将军，情况突变，恐有敌袭，我们先撤回内城吧！”    晧宸陨石造成的巨大声势，让班超的部队大为震惊，在不明真相的情况下，误以为是匈奴援军袭来。    “你等几人，速速前去探查！其他人随我回内城佛塔修整军阵。”班超临危不乱，果断下令道！    原晧宸没有跟随班超撤回内城，而是直奔鄯善王城郊野，晧宸陨石的落点而去......    “这就是晧宸陨石刚刚到达地球的样子！！”原晧宸感慨地看着眼前这块和自己有莫大渊源的巨大岩石。    晧宸陨石周边是一个巨型的深坑，深坑周边的草木早已尽数燃尽，只留有剧烈的高温辐射和弥散四处的烟尘！    此时，班超派出的几位军士也已经弄明白了所谓的“敌袭”，只不过是眼前这天外飞石造成的。    他们正试图接近陨坑中心的晧宸陨石，几经尝试之后，发现实在难抵高温的炙烤，便只得在一旁暂时等待。    很快军士们便发现晧宸陨石一角黑宝绿色的部分与整体的不同之处，并试图利用利斧将其凿下。    原晧宸看到这里似乎又想起了什么，便立即前往内城广场旁边的佛塔所在。    ............    夜风呜咽着，像个幽怨的声音在原晧宸身旁耳语。    内城广场，雅丹佛塔旁。    原晧宸举头望去，漆黑的夜空中，一轮明月，漫天星斗，正与佛塔互相映衬，而整个佛塔也在层层烛火的笼罩下显得熠熠生辉，佛塔周身雕刻着千百个精致的佛像，各个佛像姿态不同，但都栩栩如生。    ”是谁在塔下，鬼鬼祟祟的！还不快快现身。“班超那粗犷而洪亮的声音突然响起。    虽然原晧宸早有准备，但是听到这质问之声还是一惊，差点就想要开口回答。    原晧宸心中一阵好笑，想起上次在新疆科考时自己身处诡异梦境里的窘迫。    好像当时他是这么答的：“请别误会，我是好人，只是一个学生狗......“    这便是原晧宸在新疆科考时经历的两个奇异梦境的缘由，原来他曾经亲眼见到过梦中的景象。    “如果没猜错，晗月公主马上就要登场了！”原晧宸一边想着，一边转身看向来路。    “将军，是我~”    果然，犹如夜莺般婉转动听的声音传了过来。    一个十七八岁年纪的西域女子怯生生的朝他走来。    西域女子桃腮杏面，明眸皓齿，额前垂着一颗白色珍珠，肌肤透着绯红。细致绾成的发盘上，戴着一顶松玉镶红宝石圆帽，流苏顺势而垂，光华流转。    这西域女子自然就是晗月公主了。    接下来发生的故事，果然与原晧宸在新疆科考时经历的诡异梦境情节如出一辙。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    这一周，本书正在三江推荐频道上亮相，如果各位书友有时间，还请移步三江频道，帮忙投投三江推荐票。    再次感谢大家的支持。
第一百二十五章 心酸过往
    公元95年，汉和帝下诏，表彰了班超在西域数十年来的卓越功勋，封其为定远侯，食邑千户。    在过去的二十多年里，班超成功地实现了“取西域三十六国，号为断匈奴右臂”的伟大战略。    他采用“以夷制夷”的策略实现了自己一统西域的目标，用已经控制的每一个小王国、每一块绿洲，为他提供小分队来遏制对付其他不顺服的绿洲和王国。这是中国战争史上十分杰出的佣兵战略。更关键的是，所有这些佣兵所消耗的军费和给养，都不需要汉帝国负担，而完全出自当地。    值得一提的是，在一统西域的大小任务中担任主导的汉军将士，人数不多却极为精炼。班超确实是一个极其擅长组建和管理团队的卓越领导者，这也是原晧宸特别佩服他的一点。    随着年华的流逝，对于班超来说，功名利禄已经显得没那么重要。    从掌兵三十六人到纵横西域的大将军，班超在完成使命之后，方才清晰地意识到时间在他身上留下的千沟万壑。他开始像个新兵一样想家，思念故乡的明月。    西域的风俗野蛮而充满活力，是年轻人的乐园，却绝非老年人的安养之所。    于是，他决定上疏一封，自比孤魂，只愿生入玉门关。    虽然几经波折，但是班超最终还是返回了洛阳，但原晧宸却没有一同跟随而去。    原晧宸知道，洛阳虽繁华依旧，但早已物是人非，那里已经不再是班超熟悉的世界了。    在长途跋涉回到自己家后的一个月，班超将会离开这个世界。    告别了这个对自己精神世界以及性格品质都产生深远影响的男人，原晧宸接下来的任务是密切关注晗月公主的行踪，探寻她由晗月转变成为罗兰的真正原因和经历。    班超去世后的一个多月，晗月公主便收到了由班超亲卫送来的晧宸陨石一角。    这正是原晧宸在新疆遭遇沙暴时地下石室所经历的那一幕情景......    通过对过往近三十年的观察和分析，原晧宸猜测：创世纪8号人工智能与晗月公主发生关联一定不会是一件偶然事件。原因很有可能与晗月公主手中的陨石一角--来自火星的【创世之源】碎块有关系。    到目前为止，晧宸陨石已经到达地球近三十年了，创世纪8号人工智能一直没有出现。原晧宸认为这应该和她的休眠体系有关。    从创世纪8号人工智能的记忆片段里可以获知，根据系统设定，创世纪8号人工智只有在每过一百年的时间才会苏醒一次，并探测和监控地球的生态系统，将检测报告发送回一直都没有讯息回复的母星。    创世纪8号人工智能一定是在下一次苏醒之后测到了来自火星的【创世之源】碎块（地球上的【创世之源】研究被伽马射线粉碎），所以才会寻迹找到了晗月公主。    ............    光阴荏苒，岁月如梭，班超去世这一年，晗月公主也早已告别往昔的花样年华，不再是十七八岁的小姑娘。    晗月公主在这似水流年的二十年中，人生际遇并不顺遂。    因为舍身营救班超，晗月公主便遭到了楼兰王的长期禁足。后来出于国家利益，晗月公主又被强行安排了一场政治婚姻，对方是西域莎车国的国王，一个年龄足以做她爷爷的老男人。    在老莎车国王去世后，晗月公主悲剧的人生并没有就此结束。原本只求安度余生的晗月公主，却因容貌天生丽质，资质娇嫩，竟屈辱地被强行改嫁于新任莎车国王。    所谓红颜薄命，不过如此。    再后来，由于莎车国在接下来的西域诸国乱战中被侵吞，晗月公主也受到了战乱的牵连，最后只得蛰居于这偏僻的小镇。    此时她已经约摸四十出头，如果罗兰指挥官与晗月公主真是同一人，那从外貌来判断，原晧宸所见之罗兰的年龄大致就与如今的含月公主相当了。    “如果没有猜错，几年内就可以发现创世纪8号人工智能的行踪了。”原晧宸心中已经有了判断。    但是，接下来的时日却依旧不平静，晗月公主再次被卷进了战乱的风波。    班超在离开西域之前，对西域这片土地始终放心不下，他曾经小心嘱托继任者：“塞外吏士，本非孝子顺孙，皆以罪过徙补边屯。而蛮夷怀鸟兽之心，难养易败……水清无大鱼，察政不得下和。宜荡佚简易，宽小过，总大纲而已。”    可是，事与愿违，一方面由于继任者的无能，另一方面也因为班超近乎完美的战略对西域主持者的要求太高。    短短五年时间，西域三十六国尽数叛乱。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    这一周，本书正在三江推荐频道上亮相，如果各位书友有时间，还请移步三江频道，帮忙投投三江推荐票。    再次感谢大家的支持。
第一百二十六章 晗月之殇
    随着铁腕人物的离去，三十六国的相继叛乱，让西域再次回到无休止的冲突和党争之中。    楼兰自然也无可避免地深陷动荡飘摇的局面。    月晕而风，础润则雨。    大自然中的风暴必有先兆，但是楼兰国内的一场政变却来得杳然无声。    ............    楼兰王城广场，正被杂乱的人群层层包围着。    新的楼兰朝臣正在广场中央高声宣读着讨伐楼兰王的檄文。    “逆贼楼兰旧室，荼毒生灵，蹂躏州城，所过之境，寸草不留。曾犬豕牛马之不若，此其残忍惨酷，凡有血气者，未有闻之而不痛憾者也。楼兰旧室之乱臣贼子，穷凶极丑，饕餮放横，伤化虐民，残贤害善。凡此种种，皆由主昏政乱，莫能削平。今新王室忧勤惕厉，敬天恤民，以列圣深厚之仁，讨暴虐无赖之贼......”    自古以来，成王败寇，失败者只能任由胜利者把屎盆子扣在自己的脑袋上。    广场正中央，石质高台，一根胡杨巨木悬梁之上，正悬挂着楼兰王，也就是晗月公主父亲的头颅。    楼兰王的双目已经被挖去，以象征他的有眼无珠，不识贤良；舌头也被割断，以惩戒他的谗言佞语，口无遮拦！    高台之下，广场之上，则捆绑着一干楼兰旧王室的家眷。    其中就有没来得及逃离战乱而惨遭抓捕的晗月公主。    “楼兰旧族，男子一律斩首，女眷全部为奴！”    虽然逃得一死，但所谓的“为奴”，实则更是一件屈辱的事情。    晗月公主知道自己即将面临的是无休无止的蹂躏。    说得难听点，她们这些稍有姿色的女子将沦为军队士兵的性~奴，会一直被那些粗鄙的莽夫玩弄致死。    “离开这个世界，让一切变得简单，重新拥抱另一个善良的世界，像个孩子一样，重新开始。”    看着胡杨巨木悬梁之上自己父亲残缺不全的头颅，晗月公主喃喃自语道，想必这便是她当下最为真切的想法吧。    当忧伤落填满胸怀，青春岁月匆匆散场，繁华迟早褪尽，绚烂终将敛于平淡。    监狱里，晗月公主和另外几位王妃，脸上早已一片麻木，眼神中的绝望也渐渐消散。    很快，她们就以袍代绳，相继悬梁殒命于当场......    “这......，和我想的不太一样啊！！”    原晧宸看着飘荡于空中的晗月公主的遗体，良久回不过神来。    “嗨~，这还真是充满悲情的一生，此刻能够安然死去，应该算是对她最好的慰藉了！”世事无常，原晧宸对此十分的感慨。    还有一件事让原晧宸十分头疼，晗月公主已经去世了，创世纪8号人工智能却还没有出现，难道他还要继续守在这具遗体旁，看着她化为皑皑白骨？    在这纷乱的战乱年代，原晧宸虽然早已经看惯了生死，但晗月公主对他来说毕竟不同于其他人。    对原晧宸来说，眼前这一切就像遭遇一位老朋友的离去一样。    生死离别，陌路归途，悲欢离合，就像心被一把钝了的锉刀啃噬一样，莫名的悲痛涌起，最后撒落一地忧伤。    或许是晗月公主等人的壮烈打动了新楼兰王。经过朝臣商议，她们最后都被好生安葬在了楼兰王族的墓地--太阳墓里。    不过葬礼还是极为简陋的，宫人们只是随意地将晗月公主生前的衣物和贴身物品丢进她的棺椁里草率了事。    因为晧宸陨石，也就是火星【创世之源】碎块一直被晗月公主随身携带，并且看上去也不是什么值钱货，所以自然也被办事的宫人们一起丢到晗月公主的棺椁里了。    “林峰他们在楼兰古国科考的时候发现了一个空置的棺椁，如今看来，果然是晗月公主在棺椁中复活了。”    到此为止，原晧宸已经十分确信，晗月公主的复活其实是遭受到了创世纪8号人工智能的侵入。    果然，在晗月公主下葬的当天夜里，一股幽幽的能量鬼魅一般地飘进了太阳墓地。    “终于来了！！”    在墓地里等候已久的原晧宸紧紧跟了上去。    不出所料，和其他人一样，创世纪8号人工智能也同样无法感知原晧宸的存在。    因为原晧宸现在利用的就是未来世界中创世纪8号人工智能的智慧信息载体技术，所以创世纪8号人工智能此时的形态和原晧宸十分的相似。    创世纪8号人工智能很快就找到晗月公主的棺椁，她果然就是冲着火星【创世之源】碎块而来的！！    原晧宸在一旁全神贯注地看着创世纪8号人工智能的每一个行动。    “妈蛋，见证奇迹的时刻就要出现啦！！！”原晧宸开始有点紧张起来，他已经无数次设想过晗月公主忽然睁开眼睛的场景，不过那感觉特别像是诈尸！！    “嗖~”    创世纪8号人工智能在【创世之源】碎块旁呆了约三分钟之后，竟然十分意外地朝墓地飞了出去！    “到底什么情况？？？”    原晧宸现在可来不及疑惑，也迅速地跟了出去。    只见创世纪8号人工智能一路向西直奔而去，原晧宸则一路紧紧地跟随在她的身后......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    这一周，本书正在三江推荐频道上亮相，如果各位书友有时间，还请移步三江频道，帮忙投投三江推荐票。    再次感谢大家的支持!
第一百二十七章 重大发现
    原晧宸就这样跟着创世纪8号人工智能一路向西奔走。    最后，他们来到了一片美丽的海湾地区，这里正是公元二世纪初的波斯湾。    此时的波斯湾正处于强大的安息帝国管辖之下。    （安息帝国又称帕提亚帝国，是亚洲西部伊朗地区古典时期的奴隶制帝国。全盛时期的安息帝国疆域北达小亚细亚东南的幼发拉底河，东抵阿姆河。位于罗马帝国与汉帝国之间的丝绸之路上，是当时的一个重要商贸中心，与汉帝国、罗马、贵霜帝国并列为当时世界四大强国之一。）    早在公元前20世纪，波斯湾就是巴比伦人的海上贸易通道。波斯湾是阿拉伯海西北伸入亚洲大陆的一个海湾，介于现代伊朗高原和阿拉伯半岛之间，西北起阿拉伯河河口，东南至霍尔木兹海峡，长970多千米，宽56-338千米，面积24.1万平方千米。平均水深约40米，最大深度104米。    “创世纪8号人工智能一定是在回地球【创世之源】遗迹的路上！”原晧宸一边谨慎地跟随，一边暗自思忖着，“她为什么忽然又回到了这里，不是应该要入侵晗月公主吗？”    根据之前原晧宸接触到的创世纪8号人工智能记忆片段，可以推断21亿年前降落地球的【创世之源】主体部分，应该已经被强大的伽马射线摧毁，分化成为地球生命的火种了。    如今唯一保留下来的，应该是那个穹顶形态的操作空间吧。    想到这里，原晧宸险些控制不住自己激动的情绪，这可是现成的外星高科技啊，而且就在地球上，可比火星上的【创世之源】要近的多了！！！    “不知道除了通讯中枢之外，人工黑洞动力系统是否还保存完好。”    “毕竟已经过去21亿年了！”    原晧宸不断地设想着各种可能，确实很难保证经过这么漫长的时光摧残，【创世之源】遗迹究竟还会剩下些什么。    终于，创世纪8号人工智能在接近波斯湾南岸的一片海面上停了下来。    “看来就是这里了！！”    如果原晧宸没有记错，在21世纪，这一带区域可是中东最富裕的城市，同时还是中东地区的经济和金融中心、中东北非地区的贸易之都--阿联酋第二大国迪拜。    在跟随着创世纪8号人工智能潜入海里，连续穿过近100米深的海水，以及100米深的海底陆地之后，原晧宸终于找到了21亿年前造访地球的外星飞行器【创世之源】。    不出所料，此时的【创世之源】主体部分早已经消失不见了，只剩下其中一个焦点区域的穹顶空间（【创世之源】是椭圆形的，两个焦点各有一个穹顶空间）。另一个焦点空间里装载的应该是伽马射线反应堆，估计是在摧毁【创世之源】主体部分的时候也一起消失了。    “消失也好，如此强大的伽马射线反应堆，其威力将远远凌驾于地球上所有的战略武器之上，让人类获得了可不一定是件好事。只是希望人工黑洞动力系统能够保存完好。”原晧宸对武器和战争一直都有自己的独到的看法，所以并不会为失去伽马射线反应堆而感到惋惜。    进入穹顶空间，原晧宸发现这里的整体结构与火星【创世之源】穹顶空间是完全一致的。    ”飕~“    同样是一股诡异如风般的声音响起，一股幽蓝幽蓝的冷光照亮了整个穹顶空间。    创世纪8号人工智能没有手脚，当然她也确实用不到，她正在以一种特殊的方式操控着【创世之源】。    ”不晓得这个家伙在干什么！！“    原晧宸并没有办法识别此时创世纪8号人工智能与操控台计算机系统的交互信息。    不过他猜测创世纪8号人工智能也许是在为自己入侵晗月公主做最后的准备。    按照外星博士的技术说明，原晧宸判断，创世纪8号人工智能入侵晗月公主之后便很难再随意以非物理的状态存在。    也正因为如此，她才要回来做好各项准备。    创世纪8号人工智能之所以决定入侵晗月公主的大脑，想必是因为在晗月公主的遗体旁找到了【创世之源】碎块的，所以她想要通过晗月公主的记忆去寻找更多的线索。    原晧宸的猜测基本是正确的。    创世纪8号人工智能此时正在设置自动检测及发送报告的程序，因为她在以后的一段时间里将很难再回到这里......    等到所有工作都完成，创世纪8号人工智能便再次启程返回楼兰王族的墓地。    这一次，她应该是真的要入侵晗月公主的大脑神经元网络了！！    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    这一周，本书正在三江推荐频道上亮相，如果各位书友有时间，还请移步三江频道，帮忙投投三江推荐票。    再次感谢大家的支持!
第一百二十八章 千年孤寂
    创世纪8号人工智能首先在晗月公主的遗体四周飘悠了一会，她可能还在犹豫着什么。    “咻---”的一下。    创世纪8号人工智能忽然就没入了晗月公主的脑袋。    “嘭~”    晗月公主仿佛被一阵强电流击中了一样，身体猛然一震，并迅速地抽搐起来。    “活见鬼了，真的是诈尸啊！”    原晧宸看着眼前的景象，只觉得惶惶不安，毛骨悚然。    要知道，这里可是墓地，除了死人以外，周围都是仿佛要吞噬掉一切的无尽黑暗。    最令人不寒而栗的，是正发生在晗月公主遗体上的变化。    遗体脸皮下面的一条条隆起的筋肉正在不断地翻动着。    持续不断的浑身颤动，令晗月的整个身体紧崩得就像拉满了弓的弦一样。    这种感觉真的会让见闻者心惊胆战，如临深渊。    如果不是亲眼所见，原晧宸是打死也不会相信已经停止生命活动超过12小时的遗体能够“死而复生“！（晗月自尽之后，很快就被草率地葬到了太阳墓，而两人往返波斯湾的路途虽然遥远，但是他们的移动速度都很快，所以没有花费太多时间。当然也不能排除晗月公主上吊之后陷入假死状态的可能性。）    显然，创世纪8号人工智能不仅仅是在吞噬晗月公主的大脑神经元网络，她或许还在对这具身体进行着某种程度的改造，否则，很难解释罗兰如何能够一直容颜不老地活到了21世纪中叶。    “生命真奇妙，科技真伟大！！”    原晧宸情不自禁地感慨道，眼前发生的这一幕让原晧宸想起了一些他曾经接触过的关于克隆人的技术。    在相关的科学文献中，科学家提出利用生物原料合成人类的躯体，然后将提前采集的相关记忆以及智慧信息植入到这个躯体里面的大胆构想。    但是，这毕竟只是理论，说起来容易的很，但是实际操作的过程中还不知道有多少难以逾越的科学技术屏障无法解决！    也许在理论上，创世纪8号人工智能就是在做这样的尝试吧。    大约5分钟之后，晗月公主身上的抽搐忽然停止了。    “这就结束了吗？”原晧宸好奇地看了过去。    “呜~~~”    一阵幽怨无比的哭腔传了出来，着实把原晧宸吓了一跳。    创世纪8号人工智能应该还在读取晗月公主大脑中存储的记忆信息。这个过程想来并不容易，或许是遇到了潜意识的反抗，晗月公主竟然不时地说出阵阵十分凌乱的言语来。    “我不愿一人孤独地活在这世上！”    “何为孤独？”    “我在乎的人，都在我躺着的这片土地里不能安息。”    “你可知道，我21亿年以来独自守在这个星球上的孤！”    “世事无常，冤仇未报安自伤！”    “值吗，值得吗？”    “或许是【创世之源】通讯中枢出现了故障，所以一直没有回应。“    “死去的那些人能安息吗？”    “我必须找到新的通讯手段。”    “罢了，不如再陪你走一程。”    ......    沉默，四周开始陷入一片死寂。    “唉~，两个都是可怜的人儿......”原晧宸暗暗叹气道。    晗月公主的大半生都在孤寂，磨难中度过。错过中意的人，两次强加的失败婚姻，临到生命的尽头，竟然还要亲眼目睹自己的至亲一一含恨离去。    而创世纪8号人工智能更是独自冷眼旁观了地球上生命从诞生到繁盛的整个过程，在漫长的岁月时光中独自坚守，从未放弃过联系上母星的希望。这样的经历，或许也只有人工智能可以承受吧！只是不知道人工智能会不会绝望，会不会感到孤寂。    如果创世纪8号人工智能真的继承了晗月公主的记忆，那么就不难理解罗兰的冷漠和绝情。    冰冷的棺椁里，一双眼睛毫无预兆地悄然睁开。    “不一样，气质完全不一样！！她不再是晗月，她已经是罗兰了！！”    就在双眼睁开的那一刹那，原晧宸知道，温婉端庄的晗月公主从此就彻底消失于世间，取而代之的则是冷漠无情的罗兰。    还好，楼兰人并没有“厚葬”的习惯，棺椁大都不覆土置于石室之中。所以，罗兰并没有花费太多气力就从棺椁中爬了出来，她没有带任何其他的东西，只是拿走了火星【创世之源】碎块......    罗兰悄然地离开了太阳墓，几经辗转，回到了晗月公主之前蛰居过的偏僻小镇。    这一次，原晧宸没有打算继续跟随察看罗兰的行踪。虽然还有一些未解开的小疑惑，但是大多可以通过逻辑思考推测出其中的前因后果，接下来的故事对他来说已经不那么重要了。    原晧宸累了，真的累了！    独自看了一场三十多年的漫长电影，亲眼目送了两个和他颇有渊源的老朋友离开这个世界。    他必须找一个地方好好休息一下。    2000年，对于一个地球人类来说，将是多么漫长的一段时光，而且原晧宸无法真正地融入这漫长的时光，只能一直冷眼旁观身边的一切。    “何为孤独？？”原晧宸不禁想起了这么一问。    四周只剩下沉默，并没有人可以回答他这个问题。    先迈左脚起，再踏右脚落，    一个人的步调，    一个人的孤独，    一个人的旅程，    一个人的追逐。    只剩漫长伴着遥遥无期，    这是千年沉寂的孤独，    不知何时能够敲开时光的出口。    不再是一抹孤单的身影，    风起云散，忘了时间，带我回航......    除了心态，还有一个更加实际的问题在困扰着原晧宸。    为了维持自己的“人工智能”的形态，奇异陨石的神秘能量正在持续地消耗，他并不能保证剩下的能量可以让自己一直坚持到21世纪中叶。    “罢了，不如归去！”    原晧宸说完，便离开了西域，一路朝着东汉时代的瀚海市，也就是未来孕育他成长的故乡而去......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    工作日较忙，所以更新会晚一些，请体谅。    另外，三江阁推荐一直排在第一位，真的要感谢各位的支持！
第一百二十九章 终于等到你
    此处位处古代中国大陆的腹地，在21世纪，将被生活在这里的人们称作为瀚海市。    但那些都是将来的故事，此时此刻，呈现在原晧宸眼前的是一片还未被人类文明沾染过的原始自然风光。    苍翠的群山重重叠叠，仿佛海上起伏的波涛，澎湃汹涌，壮丽雄伟。    崇山峻岭围绕着一个颇为宽广的盆地，盆地里浓荫遍地，郁郁葱葱，还有一条清澈的溪流横穿而过，将盆地划为东西两部分。    “这便是瀚海市两千年前的雏形吧，那条溪流应该就是日月溪了！”    原晧宸凭借着记忆，尽力将眼前的美好景象和千年之后自己的家乡联系在一起。    这就是《故乡的原风景》！！    那是一曲很美，很纯净的陶笛吹奏乐曲，原晧宸看着眼前这美丽的风光，不自觉就浮现而出这首乐曲的旋律来。    （有兴趣的朋友可以去聆听一下，相信旋律大家都听过的，可能还会触发你的美好回忆。）    山偎依着水，水照映着山，静静如水，静静的和谐，淡淡如山，淡淡的孤寂。    人生心境大致如此，总有一天会慢慢的把岁月怀念。    原晧宸沿着日月溪的发源地而去，那山脚下将来便是生养他的故乡小山村。    穿行于山涧之中，水是清澈的，风是质朴的，草木是敦厚的。    云绵绵，雾漫漫，潺潺流淌的小溪，汩汩涌出的泉水，让原晧宸心情很快归复平静，静静地看着薄薄的水汽缠绕于山间，让山涧溪水涤荡疲惫的心。    山间的黄昏，来得迅速而了无声息，恍惚之间，已然雨雾氤氲。    微湿的夜幕很快降临，不知不觉，远山近岭都黯淡了下来，只留下婆娑的影子。    秋虫呢喃，晚风轻轻拂过松林，似隐隐的涛声。置身山顶开阔处，原晧宸正遥望这漫天的星斗。    “我的理想就在哪里！！”    “浩瀚的宇宙啊，你等着我，我一定会揭开你神秘的面纱！”    ............    东流逝水，叶落纷纷，荏苒的时光就这样悄悄地，慢慢地消逝而去。    那些曾经遗落在某个角落里的记忆，已然随着时间的流逝逃的无影无踪。    光阴就这般流淌着，一直跨过近2000年的岁月，一路来到了21世纪中页......    这一天，一个神情压抑的少年，正沿着日月溪源头往上而去。    那靠近山脚的地方，正是众多小溪流汇聚之处，天长地久便慢慢形成一个小水潭，水不会很深，清澈见底。    潭底形态各异的石块，经过岁月和溪流的冲刷，早已变得圆滑，露出石头内里的材质，展现出不同的色泽，在月光浅浅的映照下变得更加温润。    少年正坐在水潭边的大石上发呆，一边双脚赤溜的浸没在水中，一边抬起头望着夜空中天边的星辰。    雨后的夜空显得幽远而深邃，雨水除去了空中的尘埃，仿佛让人一眼就望进了天空的最深处。    忽然，一颗耀眼的流星迅捷的掠过天幕，深深地吸引了少年的目光。    流星的出现，仿佛让少年陷入了沉思。    与此同时，一块散发着清冷荧光的奇异石块正竟沿着山涧溪流朝着少年奔流而去。    咕咚，清冷的荧光跃进了水潭的中心处，在潭底发出幽幽的光芒。    少年迫不及待的朝水潭深处走去，待到潭水齐腰，他将眼睛紧贴水面，开始仔细地观察那团清冷的荧光。    少年被荧光深深的吸引着，有些迷茫，竟一时不知所措。    大约五分钟之后，少年将身子探进潭底，将那团清冷的荧光小心翼翼的捧起，放在眼前细细地端详。    忽然，少年面露惊讶的神色，因为他已经发觉手中的光芒正在缓缓的减退......    少年并不知道，一双他无法感知的目光，正暖暖地注视着他。    “终于等到你了！！！”原晧宸看着眼前少年一脸青涩的模样，无限感慨的说道，“我可是跨越了2000年的时光来找你啊！”    当年，原晧宸回到古代瀚海市所在地之后，便开始仔细地找寻那块改变他人生轨迹的奇异陨石。    因为他自身就携带着和奇异陨石一样的能量。所以，在两股能量相互呼应之下，原晧宸很快就在山体之中找到了那块不知何年何月到达地球的奇异陨石，并融入到陨石中。    原晧宸开始像创世纪8号人工智能一样进入休眠状态，每一百年会苏醒一次。    奇异陨石的能量确实很奇妙，竟然可以跨越时空对自己产生影响，原晧宸在这2000年的思考中做了很多种假设，例如宇宙弦理论对时空的影响。    但是宇宙弦（cosmicstring）在当下的科学理论中只是假设性的、理论上可能存在的。所以并不算是一个合理的答案。    原晧宸觉得，以人类现在相对低下的科学文明，确实还很难理解和认知奇异陨石蕴藏的能量。这个问题也许只能留待以后再解决了。    日月溪源头，小水潭里，少年依旧手捧着清冷的荧光。    随着清冷的荧光的逐渐消失，原晧宸以奇异陨石的能量为媒介，也一起进入了少年的身体。    那少年便是当年的原晧宸！    奇异陨石上的荧光终于彻底黯淡下去，此时握在少年手中的仿佛就是潭底的一块普通卵石。    少年傻继续站了一会，满脸都是失落。    最后少年只好叹了口气，慢慢起身离开水潭......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    三江推荐还有三天，如果各位书友有时间，还请移步三江频道，帮忙投张三江推荐票，再次感谢大家的支持!
第一百三十章 重生之路(第一卷完结)
    少年回到家中，推开门的那一刻，看到了父母熟悉的脸庞，原晧宸瞬间就有一种泪崩的感觉。    为了确保自己“人工智能”状态所需的能量消耗，原晧宸利用了创世纪8号人工智能的休眠技术，在过往的2000年中基本上都休眠在奇异陨石里。    和创世纪8号人工智能一样，原晧宸大约每100年会苏醒一次，离开古代的瀚海，去四处走走看看。    原晧宸不能，也无心去改变过往的历史，他只是想去看一看这些流淌在历史长河中的精彩故事。    而这一次原晧宸只休眠了五十多年就被“自己”唤醒了，在他上一次苏醒的时候，自己的父母都还没有出生。    是啊，他已经2000年没有见过自己的父母了。    纵然他历经千年孤寂，早已千锤百炼，拥有了一颗无比坚毅和强大的内心，但是在这一刻仍然无法抵挡这一片汹涌的情怀。    此时的原晧宸并没有流泪的能力，甚至无法和自己的父母说上一句话。    不过能够静静地在一旁看着她们，对原晧宸来说也是一件很幸福的事情了。    经过2000多年漫长岁月的磨砺，现在的原晧宸可谓是聪明睿达，通今博古、坚韧不拔、壮志凌云。    原晧宸虽然无法直接和从前的自己沟通，但是，通过奇异陨石的神秘能量为媒介，却能够在思维意识层面上对自己进行一些潜移默化的影响。    打一个比方，就像一台计算机接通了另外一个信息存储设备，存储设备里的数据和信息便可以被这台计算机所读取调用，或者是复制黏贴到原有的信息存储空间里。    当然，这应该是一个循序渐进的过程，不可操之过急。    也许是因为刚刚接触到神秘能量，又或许是因为过多的智慧信息让自己的学渣脑袋一时难以适应的缘故。    所以，第二天“自己”果然睡过头了。    这是多么熟悉的场景，教室里的同班同学正诧异地看着莫名迟到的“自己”。    班主任老吴更是一脸错愕，半天说不出话来。    灰溜溜地坐回座位上的“自己”，很快就不可思议地发现自己从此将告别学渣的身份的事实。    “难怪当时我会觉得所有的知识看起来都显得那么的自然和亲切，毫无陌生感，似乎很久很久以前就已然看过无数遍一样。”原晧宸暗自感叹道。    不过，奇异陨石的能量确实在很大程度上改善激活了原晧宸的身体条件。    但是，这背后隐藏的秘密还有待将来的不断探索。    ............    原晧宸就这样过了一段惬意的校园生活之后，高考就如期而至了。    因为能够读取调用自己的知识储备，所以“自己”考的格外轻松和顺利。    即使高考试题再难，也抵挡不住“自己”有备而来的攻势！    这便是自己能够轻松获得高考满分的原因。当弄明白一切之后，原晧宸忽然觉得有件事其实是很有意思。    严格意义上来说，王区长当初质疑自己提前看过高考考卷这事，可并没有冤枉自己。    只是，王区长做梦也想不到，自己“作弊”的方式竟然会这么不可思议！    接下来的所有经历，在原晧宸眼里，仿佛是一段十分美好的回忆一般。    原晧宸亲眼看着“自己”成为轰动全国的高考状元，然后用实力证明“自己”并考上清华大学。    再接着就是在大学校园里玩命啃书本的日子，还有在新疆科考的难忘经历，虽然和东汉年代的一样，原晧宸仍然是个旁观者，但是这段经历是开心和愉悦的。    原晧宸欣喜地看着过往每一个温馨的片段，看着“自己”坚持不懈地努力，一步步地成长，并在适当的时候通过特殊的方式给予一些指引。    这2000年的岁月光阴就像是一条重生之路，让原晧宸获得了新生，成长为一个自信自立，胸怀博大，勇敢坚韧，勤奋进取的人！    心中有所牵挂，生命才会坚强，人生最重要的不是我们置身何处，而是我们将前往何处。    精彩的人生，往往是不平坦的。    只有不断地逼迫自己努力向前，才能使自己不断获得成长，让生命之树开出更加绚烂的花朵......    _______________________________    第一卷，重生之路，完。    （欢迎大家加入书友交流群：529839423）    ps：    在这一段故事里，我对时空穿梭做了一定程度的讨论和尝试。    时间旅行，是人们长久的梦，失落的梦想。时间旅行可以说是一个世纪以来科学界的终极梦想。同时人们也创造了很多的理论。    有很多科学家都在从事着相关的理论和实验研究，但是一切都还是理论，以目前的科技水平来看，还有很多疑问和难题没有解决。    到底能不能实现时空穿梭，科学家们还拿不出确凿的证据证明可以，同时也没有能力证明行不通。    很多经典的科学理论就是通过大胆的假设，然后再严谨地求证，最后才创立的。像写故事一样，科学的进步需要充分的想象。就像几百年前，哥白尼否定了教会的权威，提出了日心说改变了人类对自然对自身的看法。    这个问题也许只有未来的科学以及宇宙本身材可以解答了。    如果有哪位朋友可以合理解答所有时空穿梭相关的疑惑，那是肯定会获得诺贝尔奖的！    关于时空穿梭的讨论还有很多，我就不赘述了！    还是要强烈地推荐各位去看一下《星际穿越》，影片基于知名理论物理学家基普·索恩的黑洞理论经过合理演化之后，加入人物和相关情节改编而成。如果能够找到imax的观影模式，那简直太震撼了，你瞬间就会感受到宇宙的宏伟和科技的无穷魅力。    最后，稍微提一下。    第一卷《重生之路》已经完结，下一卷的目录是：《星际旅行者》。    有兴趣的书友可以想象一下剧情了。    感谢大家的支持，谢谢！
第一百三十一章 苏醒
    火星，科学探索团队营地，生活舱营里。    在被连续电击10次之后，原晧宸终于睁开双眼，清醒了过来。    睁开双眼的同时，原晧宸发出了一声歇斯底里的呼喊声，那声音源之于灵魂的最深处。    那更是一声告别孤独，获得新生的呐喊！    “太好了，他苏醒啦！！！”    “上帝保佑我们的英雄！！！”    “明奇博士，没想到您还真有一手！“    “我以后再也不质疑您的高压电击理论了！”    “真是谢天谢地......”    “你感觉什么样？”第一个开口询问原晧宸的是他的老板弗兰克，此时的弗兰克神情可是无比激动的，脸上满是欣慰和喜悦的神情。    “好久不见！弗兰克先生。”    原晧宸看着眼前的弗兰克，心中满是感慨地说道。    “你陷入深度昏迷已经将近一天时间了，那感觉一定度日如年。万幸，你醒过来了。”    弗兰克宽慰着原晧宸，显然他无法真正理解原晧宸这句“好久不见”的含义。    “多谢明奇博士，给我做电击治疗可要比那只一磅重的亚马逊丛林蛙困难多了吧。”    原晧宸转头正好看见明奇博士手中拿着的电击设备，便想起了杜鲁尼克以前给自己说过的明奇博士的奇闻轶事。    “不要说话，不要做剧烈运动，你的身体状况很糟糕，你现在需要休息。”    明奇博士一边擦汗，一边出于职业本能直言不讳地说道。    原晧宸没有继续说话，只是点点头，他当然清楚自己现在的身体状况。    每一次呼吸都会有一种撕裂胸膛的痛楚袭来，浑身的肌肉组织都出现了不同程度的严重拉伤，还有多处骨骼出现了断裂......    “好样的，年轻人！”    此刻的萨尔笑得满脸春风，一边朝着原晧宸竖起了大拇指，一边夸赞道。    看得出来，经过超级人工重力的摧残，萨尔的伤势也不轻，但是伤痛又怎么能让真正的英雄变得颓唐和挺不直腰杆！    还有洛萨和奥德里奇，也都已经简单地处理了伤势，正带着一脸爽朗明媚的笑容看着原晧宸。    ............    经过这一次突发事件，整个火星科学探索团队可谓元气大伤。    罗兰因为失去了创世纪8号人工智能这个“灵魂”，肯定是牺牲了。    另外，在此次事件中丧生的还有星际探索联盟印度洋基地的萨米特组长。    而同样来自星际探索联盟印度洋基地的核心科学家，原晧宸的学姐陈汐，虽然身体也受到了重创，但是却十分意外的活了下来。    对于此事，明奇博士的解释是，陈汐在受到超级人工重力场的影响后第一时间就陷入了昏迷，且在昏迷之后保持完全静止状态，没有发生任何反抗行为，受到的伤害相对其他人会少很多，所以能够幸运地活了下来。    而萨米特这个倒霉蛋因为一直在抵抗超级重力场，同时他又不具备萨尔等行动组核心成员的超强身体素质，所以超强重力场对他的身体造成了严重的伤害，最后令他丢掉了小命。    而萨尔、洛萨和奥德里奇三人因为长时间抵抗超级重力场的缘故，虽然性命无忧，但也都伤的不轻。    弗兰克和明奇也在重力场中受到了不同程度的伤害，但是情况会好一些。    到此为止，火星登陆科学探险团队虽然获得了重大的发现，但是同时也付出了巨大的代价：牺牲了三人，昏迷了一人，重伤好几位。    所有这些情况都必须及时向星际探索联盟太平洋基地高层汇报。    “各位大佬，关于火星这里的科研工作进展，我现在有一些好消息，还有些坏消息要向你们汇报。”    弗兰克正以星舰宇宙飞船为转接渠道向地球指挥中心发送着工作报告。    “因为事关重大，所以，本次工作汇报信息全部加密，保密等级为红色最高级别。”    弗兰克继续在通讯基站前做着工作汇报。因为是加密的非即时通讯，所以，本次汇报将以通话视频录影的方式发送回地球指挥中心。    “我想你们一定想先听好消息。这次火星科学探索行动，我们已经取得了无比重大的收获和发现。”    “那神秘的巨型岩石可不是一块普通的陨石。大家一定难以置信，它实际上是一个真实存在的超级外星文明所制造的宇宙飞行器。严格意义上来说，它还算不上是一个完整的飞行器，因为它并不是用来搭载智慧生命体的。”    “更令人难以置信的是，它是一颗生命的火种。对，一颗21亿年前到达火星的生命火种，某个早在21亿年前就存在的超级外星文明将生命的火种送到了古火星之上。我想那个时候，火星的自然环境应该比现在好的多。”    “或许是发生了意外，火星上的火苗并没有被点着，这听起来和它的名字并不相符。”    “但是，地球上的生命火焰燃烧的却十分旺盛。没错，这么说确实不可思议，但是按照我们目前获得的信息来看，21亿年前，有一颗同样的生命火种被送到了地球上。所以，我们不得不承认，这个超级外星文明才是我们真正的造物主。”    “接下来，我先说说坏消息。”弗兰克话锋一转继续说道。    “坏消息是，除了布鲁诺，又有两个人在火星上牺牲了，分别是iea印度洋基地的罗兰指挥官和萨米特组长。除此之外，我们又新增了几位重伤员。”弗兰克摆了摆手无奈地说道。    “罗兰指挥官和萨米特组长牺牲的原因，一定会令你们无法想象。具体的情况由我们特殊项目组的中国籍科学家原晧宸来向你们说明。不得不说，这个年轻人对于这次科学探索行动做出了相当重要的贡献！”    弗兰克说完这些，就把摄像头的角度移动到了原晧宸的身上。    此时的原晧宸身体状况还远远没有恢复，按照明奇博士的建议，他本不应该参与这次工作汇报录制，但是一些具体的情况只有原晧宸来述说才最为合适。    所以，在经过明奇博士的反复检查且征得他本人同意之后，原晧宸才参加了这次工作汇报。    原晧宸正坐在特制的轮椅上，他还没办法正常的行走，甚至连晃晃脑袋都是件难事。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    三江推荐还有最后两天天，如果各位书友有时间，还请移步三江频道，帮忙投张三江推荐票，再次感谢大家的支持!
第一百三十二章 工作汇报
    “各位高层的大老板们，你们好。我是天体物理研究院的中国籍科学家原晧宸。”    因为呼吸系统和肺部功能都受到了一定的创伤，所以原晧宸说话的语气会比平时更加低沉一些，语速也缓慢了许多。    “如你们所见，我现在只能呆笨地坐在轮椅上，看上去和著名的物理学家霍金很像吧，虽然和霍金一样思考问题的姿势很酷，但是我还是希望能够早点好起来。”原晧宸调侃道。    “正如弗兰克组长所言，我们有重大的发现！我们发现了21亿年前外星超级文明在火星留下来的遗迹。在这些遗迹中，我们发现了真正的人工重力技术，人造黑洞动力系统，强大的伽马射线反应堆，还有人工智能。毋庸置疑，这个外星超级文明的科技水平远远在地球之上。但是，我们在探索的过程中受到了一些阻力，阻力来自罗兰指挥官，实际上我们应该称她为创世纪8号人工智能。“    说到这里原晧宸停顿了一下，稍稍调整了一下自己的气息之后继续说：“罗兰指挥官不是一个正常的地球人类，这绝对是一件令人匪夷所思的事情。但是，我们的太空服摄像设备记录下了这个过程，还有一些详细的资料，都可以证明我们所言非虚。”    “我猜测罗兰指挥官，也就是创世纪8号人工智能和我们一起来火星的目的，应该是想要找到新的通讯中枢，用来联系她的母星。在最后时刻，创世纪8号人工智能企图吞噬我的大脑神经元网络，幸运的是，她并没有成功，否则我们整个火星探索科学团队基本上就要团灭了。”    虽然这一段经历凶险异常，但是原晧宸却说得很是云淡风轻。    另外，从保护自己的角度出发，原晧宸并不打算将自己时空穿梭的事实公之于众，因为这涉及到奇异陨石的秘密。这世界上可不乏险恶用心之人，他可不想最后沦为科学实验的对象。    “因祸得福，入侵行动失败后，我恰巧接触到了创世纪8号人工智能的一部分破碎的记忆片段，因此得以知道事情的部分始末。”    “当然，也不排除是我大脑烧坏了，产生的幻觉。但是结合所有的信息来看，我觉得这个可能性很低。相信各位大佬也不希望坐在这里和你们说话的是一个脑袋烧坏的家伙......”原晧宸艰难地摇头笑道。    于是，原晧宸便将创世纪8号人工智能记忆碎片中所蕴藏的信息详细认真地做了描述。    关于这些信息，并没有什么值得隐瞒的，这毕竟是事关整个人类文明的大事，原晧宸必须为整个人类文明负责。    这些信息中的每一个细节都很有可能成为左右全人类星际探索事业的一个重要因素。    除此之外，为了避开时空穿梭的话题，原晧宸还很巧妙地将得到的地球【创世之源】地址的信息来源也融合到了记忆片段的描述之中。    “这些就是我所经历的，希望能够对人类的星际探索事业产生帮助。”    说完这些，原晧宸便开始调整着自己的呼吸，并沉默起来。    弗兰克走了过来，一边推着原晧宸的轮椅，一边喃喃自语道。    “真正的人工重力技术，人造黑洞动力系统......，我们是多么的幸运啊。“    “不，应该说人类文明是多么的幸运啊，这些技术将会让地球文明直接飞跃50年？也许是100年，哈哈~”    是的，弗兰克话语中也避开了“强大的伽马射线反应堆”，这可不一定是个好东西。    “人类真幸运，我们要感谢造物主，感谢外星博士。是他的高瞻远瞩，奉献精神，还有博大的胸怀促成这一切。”原晧宸也十分感慨地说道。    弗兰克轻轻地拍了拍原晧宸的肩膀说道：”小伙子，你说的对！我们要感谢外星博士！“    “小伙子！”原晧宸心里暗笑道，“我还算是个小伙子吗？”    ............    加密的工作汇报很快就传回了地球。    在星际探索联盟太平洋基地，位于核心区域的一个环形会议室里。    环形会议桌旁分别列坐着太平洋基地副指挥官卡特、科学组指挥官克里斯科、行动组指挥官丹尼尔。    还有科学组五大研究院院长瓦特、吉安娜、阿尔萨斯、麦迪文、达尔文。    各位太平洋基地的大佬们正神色凝重地观看着从火星发送回来的工作报告。    “怎么样？各位发表一下意见吧。”太平洋基地副指挥官卡特首先总领了发言。    “布鲁诺的牺牲，我们之前已经知道了，但是这次罗兰指挥官和萨米特的牺牲确实出乎意料之外。”行动组指挥官丹尼尔眉头依然紧锁，看来他还在为自己手下的牺牲而耿耿于怀。    “牺牲了一个指挥官，这确实是件大事，但是根据弗兰克他们的描述，罗兰的身份实在是太过惊人了。如果他们说的没有错的话，布鲁诺的死应该也和罗兰有关。”    “瓦特，依照你对弗兰克的了解，他们述说的事情可信吗？”基地副指挥官卡特看着瓦特院长极为认真地问道。    “弗兰克绝对是组长级别中的佼佼者，我完全信任他，如果没有确凿的证据，他是不会轻易下定论的，相信很快就会有更多证据和资料会发送回来的。还有那个中国来的新成员，我也十分看好他！”瓦特院长一脸自信的模样，回答得毫不迟疑。    “别忘了，萨尔也在火星，我们要相信这些优秀的后辈！！”行动组指挥官丹尼尔补充说道。    “很好，那罗兰指挥官牺牲的事情就交给我们和印度洋基地去沟通吧。”卡特满意地点点头，然后继续说，“我们再来谈谈关于外星超级文明的事情。”    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    三江推荐还有最后两天天，如果各位书友有时间，还请移步三江频道，帮忙投张三江推荐票，再次感谢大家的支持!
第一百三十三章 大佬们的讨论
    一提到外星超级文明，在场所有人都瞬间眼前一亮，精神也随之抖擞起来。    “真正的人工重力技术，人造黑洞动力系统......，如果这些都是真的，人类飞出太阳系，实现恒星际旅行就不再是梦想了！”    发出感慨的是航空航天研究院院长吉安娜，前一段时间她还沉浸在核动力推进系统取得初步成功的喜悦中，没想到这么快就有这么多新的超级科技出现来刷新她的认知。    “人造黑洞动力系统，这个技术我们也曾经设想过，但是很遗憾，我们的脚步还一直停留在十分粗浅的理论阶段。“核动力研究院院长阿尔萨斯也开始发表自己的看法。    “以现有的技术程度来看，我们根本无法制造出黑洞，更不要提如何携带和使用黑洞的能量了，再悲观一点，因为巨大的引力场，我们至今都还没有机会真正地窥探黑洞的内部构成。所以，一个能够制造和驾驭黑洞的科技文明对我们来说真的是太遥远。”    黑洞是现代广义相对论中，宇宙空间内存在的一种密度无限大体积无限小的天体。黑洞的引力很大，使得“视界”内的逃逸速度大于光速。    科学家通过计算得到了爱因斯坦引力场方程的一个真空解，这个解表明，如果将大量物质集中于空间一点，其周围会产生奇异的现象，即在质点周围存在一个界面——“视界”。一旦进入这个界面，即使光也无法逃脱（电磁波也逃逸不出）。    这种“不可思议的天体”被物理学家约翰·阿奇巴德·惠勒（johnarchibaldwheeler）命名为“黑洞”。    黑洞无法直接观测，但我们可以借由物体被吸入之前的因高热而放出和γ射线的“边缘讯息”，可以获取黑洞存在的讯息。推测出黑洞的存在也可借由间接观测恒星或星际云气团绕行轨迹取得位置以及质量。    科学家通过研究提出了一个大胆的理论，当黑洞死亡时可能会变成一个“白洞”，它不像黑洞吞噬邻近所有物质，而是喷射之前黑洞捕获的所有物质。    “幸运的是，我们得到了外星超级文明留下的礼物！”天体物理研究院院长瓦特补充说道，”还有人造重力场技术，这就更令人震惊了。“    “对，根据火星团队的描述，这可比星舰宇宙飞船上的旋转离心人工重力系统高明多了。”空间科学研究院院长麦迪文似乎对人造重力场技术更加的感兴趣。    “我很难想象他们是如何做到的，难道这个外星超级文明已经统一了自然界中的四种基本力？这可是许多已故著名物理学家，如爱因斯坦、海森堡、泡利（pauli）等毕生的梦想！”    （自然界中的四种基本力：万有引力、电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力。除万有引力之外的三种基本力都可由量子理论来描述，电磁、弱和强相互作用力的形成是用假设相互交换量子来解释的。当然，宇宙中很有可能存在其他基本力，只是目前人类的认知能力还无法触及而已）。    “也有可能是其他方面的技术，只是我们的认知水平有限而已！”瓦特摆了摆手提出不同意见。    “不管怎么样？我们都赚大了，地球文明都赚大了！”    “这些发现确实令人振幅。”科学组指挥官克里斯首先对众人的观点表示赞同，然后又郑重其事地说，“但是，还有一些问题我们要考虑到，经过21亿年的漫长时光侵蚀的，这些外星科技是否还完好无损？特别是地球上的【创世之源】，地球的自然环境条件可要比火星上复杂的多。另外，由于我们和外星超级文明的科技水平差异太大，想要完全掌握和修复【创世之源】可不是一件容易的事情。“    “我倒是更加关心我们的造物主本身，这是人类历史上第一次接触到外星智慧生命。遗憾的是，他们早在21亿年前就已经离开了，天晓得他们现在在哪里，也许他们科技文明的脚步早就离开了银河系，甚至是本星系群。21亿年啊，那是多么漫长的时光。他们一定已经走得太远了，远到难以回头看一眼他们文明的发源地，或许他们早已经忘记曾经播撒过的生命火种了吧。“    一直沉默不语的生物生化研究院院长达尔文颇为感慨的说道。    “达尔文，还有一种可能，也许我们的造物主的文明世界遇到了某种困难，早就已经在漫长的时光中消亡殆尽了。毕竟和浩瀚的宇宙比起来，任何科技文明，任何智慧生命都是渺小的......”克里斯说出了另一种可能性。    “这......，好吧，克里斯，你说得情况确实很有可能是成立的。”    不光是达尔文，在场的所有人，听完克里斯的观点，都感觉失落极了。    如果一个科技水平远远高于地球的超级文明都无法永远传承下去，那我们地球人类的未来岂不是更加的渺茫。    “好了，各位，用不着这么悲观，克里斯今天好像是专门来泼冷水的。”卡特的声音适时响了起来，“在我看来，最起码我们已经获得了重要的线索和全新的科学技术。在不久的将来，我们一定可以追随着我们的造物主，我们的先驱的脚步去探索这个浩瀚的宇宙空间！”    “抱歉，我只是说得更加理性和冷静一点而已。卡特指挥官说的对，我们不应该过于悲观，今天是个好日子，如果火星团队说的不错，我们确实得到了不得了的礼物。我们先让火星上的伤病员们休整一段时间吧。相信他们一定会给我们带来更多好消息的，让我们拭目以待吧。“    ............    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    抱歉，今天只有一更，和各位书友请个假，今天我要带女儿出去走走。    这几个月工作特别忙，加上写书，已经很久很久没有陪家里人外出散心了。    所以，希望各位能够体谅，谢谢。
第一百三十四章 审问
    火星上的尘暴再次向四周席天卷地的蔓延开来，很快就吞噬了地面上的一切，也包括火星生活舱。    生活舱表面被烧灼的痕迹纹路里，早已经嵌满了尘暴扬起的沙粒，这让生活舱看上去显得既陈旧又斑驳。    火星科学探索团队的所有成员都聚集在营地里，因为这样的恶劣天气条件，确实不适宜外出作业。    弗兰克队长决定乘此机会让所有人都好好休整一下，顺便对一些采集回来的火星矿物开展研究。    这一次的尘暴虽然没有上次那么猛烈，但是持续时间却特别的长。    尘暴持续时间已经过去将近半个月了，可是漫天肆虐的尘暴还是没有消减的迹象。    经过半个月的休整，萨尔等行动组成员的伤势都已经好得七七八八。原晧宸虽然还没有痊愈，但是健康状况也已经改善了很多。    除此之外，印度洋基地的科学家陈汐也已经从昏迷中苏醒过来。    火星生活舱里，原本的一间储藏室已经被改造成了一个隔离间，用来监禁生物生化研究院的日本籍科学家铃木，平时都由卡德加等人看守。    这一天，隔离间变成了一间审讯室。    审讯室正中摆放着一张折叠长桌，一边坐着弗兰克、萨尔、明奇和原晧宸，另一边则是铃木和陈汐。    原本的储藏室不算太大，改造成的隔离间一下塞进这么多人，显得有一些拥挤。    “罗兰指挥官，还有萨米特已经去世了！“弗兰克面无表情地看着对面的两个人，冷冷地说道。    陈汐和铃木当然知道罗兰和萨米特的死讯，她们两的骨灰此刻正摆放在储藏室的角落里。    “因为你们的过错，给整个团队带来了极大的伤害，我希望你们能够配合我们的问话！”弗兰克瞥了一眼后继续说道。    面对弗兰克的质问，陈汐和铃木保持着沉默，没有给出正面回答。    “铃木，你为什么一心想要进入我的项目组？”明奇博士率先打破了沉默。    “罗兰指挥官知道你有能力也很有可能参与晧宸陨石的研究。”铃木继续沉默了一会儿，最后还是开口答道。    “为什么你会和印度洋基地的罗兰指挥官有瓜葛？”萨尔疑惑地问道。    “我的祖父是一名十分优秀的日本科学家，他很早以前就认识了罗兰指挥官。罗兰指挥官在科研上给予我的祖父很多帮助。事实上，祖父很多著名的科学研究成果都是在罗兰指挥官的帮助下取得的。”铃木一脸木然地答道，十多天的监禁确实让他老实了很多。    “因此，罗兰指挥官在我们家族中具有十分崇高的地位。后来，罗兰指挥官推荐了我和另一位日本科学家参加太平洋基地的新成员培训，在岗村的帮助下，我成功的加入了iea组织。“    说道这里，铃木看了一眼同期参加培训的原晧宸。    “罗兰指挥官为什么不让你加入印度洋基地，而让你们去参加太平洋基地的培训课程？”弗兰克继续严肃地补充问道。    “第一，日本属于iea太平洋基地所覆盖的区域，去印度洋基地需要像陈汐那样变更身份资料。第二，罗兰指挥官安排我加入太平洋基地，是希望我可以时刻关注晧宸陨石的研究进展并随时向她和萨米特报告。”    “在火星上，你还在继续给罗兰秘密输送情报吗？”萨尔开始上下打量着和铃木，那凌厉无比的眼神仿佛要将铃木穿透一般。    铃木很快就招架不住了，无奈地摇头道：“不错，因为罗兰指挥官不属于我们陨石研究小组，所以她让我把最新的探索发现迅速向她汇报。”    “铃木，你很聪明，可是却做了不应该做的事情！”明奇博士看着铃木不住地摇头。    “是的，我现在很后悔，我为她做了很多事情，她却在最后关头不顾我的死活，想用伽马射线杀死我......”铃木沮丧地答道。    “你之前知道罗兰是外星人工智能吗？”    “不，我不知道，如果知道真相的话，我们就不会犯这么多傻事了。”铃木的脑袋摇的像个拨浪鼓。    场面再次陷入沉默。    “你有什么要说的吗？”弗兰克开始转向提问陈汐。    “我加入星际探索联盟的缘由和铃木的情况差不多。”    陈汐低头答道，由于她刚刚苏醒不久，所以此时的脸色还是惨白的，十分难看。    “你父亲是中国现任科技部部长，他在仕途上应该也受到罗兰指挥官的不少帮助吧？”弗兰克毫不客气地问道，看来他们早已经掌握了陈汐的背景资料。    “你说的没错。”对此陈汐并没有否认，此时此刻，隐瞒是没有用的，星际探索联盟很快就会将她和父亲的所有相关的情况扒个精光，不如索性提早交代了，看看坦白是否能够从宽。    “我也有一个疑问，在清华大学的时候，你忽然加入陨石科考队，这幕后也和罗兰指挥官有关联吧。”    一直保持沉默的原晧宸忽然开口问道。    陈汐转头看了原晧宸一眼，沉默了一会儿，然后轻轻点头答道：“确实如此，罗兰希望我可以掌握晧宸陨石的研究主导权。只是，在整个科考过程中，你的表现确实很出色了，最后我们无机可乘。”    “但是罗兰指挥官还是在暗地里做了一些工作，让我失去了继续研究晧宸陨石的机会？”原晧宸认真地看着陈汐猜测道。    “虽然我不是很清楚具体的细节，但是你说的应该没错吧。”陈汐不置可否地答道。    “布鲁诺的牺牲和你们有关系吗？”萨尔的脸色忽然极度阴沉下来。    “这......”陈汐不敢正视萨尔多双眼，萨尔的脸色却是很吓人。    “你们要为布鲁诺的牺牲负责任！！”萨尔忽然提高了说话的声调和音量。    “当时情况是这样的，在遭遇了飓风和尘暴之后，我们也迷路了。”    陈汐叹了口气，便开始描述起当日的情形......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    在众多书友的支持下，本次三江榜获得了第一名的成绩，真的十分感谢大家的支持！
第一百三十五章 好友归来
    不知道是出于紧张慌乱，还是伤势未愈的缘故，陈汐的脸色开始变得愈发惨白，连说话的声音都带着一丝颤抖。    “后来，我们在山壁下发现了昏迷的布鲁诺。为了保证自己能够顺利脱困，罗兰指挥官拿走了布鲁诺的补给资源。是我们的自私害死了布鲁诺......”陈汐说话的声音越来越低，不知道她心里是否真的会有些许的愧疚。    “因为自私？在我看来，罗兰当时可是存心要置布鲁诺于死地了！！”听完陈汐的话，萨尔显得气愤无比。    陈汐低头不语，算是默认了。    “登山杖应该也是你们做的手脚，这应该不是专门针对我的吧？”原晧宸皱着眉头补充问道。    “是的。”陈汐一脸愧疚地看着原晧宸点头答道，“在出发的时候，萨米特无意中看到了你领取的登山杖编号，并在布鲁诺昏迷区域的附近动了手脚。因为我们印度洋基地科学成员没有正当理由对神秘陨石进行研究，所有的行动又都必须经过弗兰克队长的授权，所以罗兰的本意是趁机搅局，将水搅浑，然后趁你们一团乱的时候抢先开始行动。只是没想到你在中途把登山杖给了明奇博士，并又得到明奇博士的证明。所以这事最后反而弄巧成拙......”陈汐轻声答道。    按照陈汐的说辞，很多事情她都没有直接参与，只是协同而已。    弗兰克皱着眉头冷眼看着陈汐，明显对陈汐的供述持有质疑，在他看来，陈汐有将一切罪状推给死人的嫌疑。    “你们一早就知道了【创世之源】的秘密吗？”原晧宸继续向陈汐提问。    “不，【创世之源】的事我也是后来才知道的，我和萨米特组长原以为，罗兰只是想获取神秘巨型陨石的某些科学信息。直到进入陨石内部之后，我们才知道，我们对罗兰指挥官的了解真实太肤浅了。如果我清楚罗兰的计划是消灭所有人，我们肯定不会......”    陈汐不敢继续说下去，隔离间里再次陷入了沉默。    其他人也没有继续发问，不管陈汐和铃木说的话是否有水分，回到地球之后，自然会有专门的团队来审查处理她们二人。对于此时的火星科学探索团队，并没有必要进一步深究。    目前最重要的任务，是尽快对【创世之源】开展进一步的探索研究。    ............    在出发之前，大家都已经知道，火星每年都有大约1/4的时间会被漫天飞舞的狂沙笼罩。但是，当这次尘暴持续时间竟然无耻地达到一个月后，大家渐渐都难以按捺住情绪，开始慢慢变得烦躁起来。    虽然待在营地里不用担心外面的恶劣环境，但是成为笼中鸟儿的感受实在是不美。    持续的尘暴当然不可能把营地卷跑，但是却会给营地带来很多其他的麻烦，最严重的便是影响太阳能电池板的工作。    火星生活舱周边建设有大量的太阳能电池板阵列，以获取太阳能用来满足营地的部分电能消耗。    这是再简单不过的道理，如果没有足够的阳光直接照射到太阳能电池面板上，太阳能电池板就无法提供充足的电力。    持续的漫天尘暴一方面大量地阻挡了阳光的透射，另一方面还会在电池板上留下厚厚的尘垢。因此，营地的成员不得不每隔一段时间就外出清理一次太阳能电池板上的积尘。    这可能也是未来在火星基地上的宇航员每天不得不做的事情。    不过，在尘暴肆虐的这段时间里，几位伤员也得到了很好的修养，所有人的伤势也都陆续痊愈了。    另一个好消息是，持续昏迷的杜鲁尼克终于在这段时间里醒了过来。    连续昏迷了将近一个月，按照杜鲁尼克自己的说法，他就像睡了很长很长的一段时间。    在睡梦中他对时间的流动并不敏感，等他醒来之后，再去回忆睡梦中的片段，感觉只是经历了一瞬间，然后就被大家叫醒了。    “睡了这么久，感觉怎么样？”靠在杜鲁尼克床边的原晧宸笑着问。    “好像小学的时候放暑假，每天睡得醉生梦死，不知白天黑夜。”杜鲁尼克自嘲道。    “抱歉，杜鲁尼克，我们在尘暴中迷失走散之后，我没有坚持继续找你和布鲁诺。”原晧宸脸上带着尴尬，但是语气却显得十分坦诚。    “哈~，我也在尘暴中迷失了，我很清楚当时的情况，你一定是尽力了，而且你和布鲁诺为了帮助我，都跌下了山壁，是我拖累了你们两人，特别是布鲁诺，要说抱歉的是我。”    劫后余生的杜鲁尼克心中颇为感慨，当他提到布鲁诺的时候，脸上满满都是歉疚。    “布鲁诺是个真正的英雄！”原晧宸拍拍杜鲁尼的肩膀说道。    两人不约而同地沉默了一会儿，算是对逝去的布鲁诺的默哀和悼念。    “听说，你在那个人工智能的记忆片段里看到了外星博士？”杜鲁尼克本来就是个话匣子，所以，必然是他先打破了沉默。    “算是看到了，但是和做梦一样，画面感很差，模模糊糊，只能看个大概，已经记不住太多了。”这个问题其实原晧宸自己都已经思考过很多遍了。    外星博士毕竟是一类真实的外星智慧生命体，光是想象一下他的形体特征，都会觉得是件脑袋大开的事情。    但是，实际情况确实如原晧宸所说，外星博士的形象在记忆片段里十分模糊。    “看个大概？大概到底算是什么程度？“杜鲁尼克似乎不太甘心，继续追问。    原晧宸一边思索着，一边伸出双手在空中比划道：“他们的体型给我的感觉很大，外形粗犷，这点我还是比较确信的，如果你看到【创世之源】的内部结构，应该也会这样认为，他们使用的设备尺寸比我们要大得多。”    “sh~it，我最讨厌巨人了，在巨人面前简直抬不起头，我不喜欢被藐视的感觉。”看来杜鲁尼克身体状况恢复的还不错，已经可以很熟练地吐槽了。    “其他的，我就都说不上来了。”原晧宸无奈地摇摇头。    “这多可惜啊，难得有个机会看见我们的造物主，你竟然只看了个大概。”    杜鲁尼克对此深感惋惜。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百三十六章 外星生命猜想
    从不同角度来审视，会发现生命和宇宙是一样奇妙的。    关于神奇的生命，还有太多的问题都是我们目前的科学技术无法解决的。    为什么宇宙中最基本的微粒能够构建出各种复杂的生命？    为什么一粒小小的种子可以生根发芽？    为什么一棵孱弱的树苗可以长成苍天大树？    为什么智慧生命具有独立思考以及学习能力？    为什么遗传物质可以延续并孕育生机勃勃的生命体？    ............    在广阔无垠的宇宙中，地球的生命该是多么的幸运啊。    我们所居住的地球，虽然只是宇宙空间中千千万万，普普通通星球中的一颗，但却是一个可以孕育宝贵生命的摇篮。    正因为如此，在我们所居住的地球上才可以看到植物在土地上勃勃生长，飞鸟在天空中自由翱翔，鱼儿在水里惬意地漫游…….    正是所有的这一切生命活动，把地球的生态环境点缀得如此瑰丽而富有生气。    宇宙中到底有没有外星生命，我们地球人类是否孤独？    这是我们一直都在猜测，也一直在研究的问题。    曾经有科学家利用广域红外空间望远镜，并通过红外波段来观测宇宙。科学家的观点认为，一旦宇宙生命进化出高级文明，就会大规模地开发所在星系的恒星，最终占据自身恒星系统的所有资源。    如果是更高级别的文明，就具备使用整个星系的能量，对周边的恒星系统进行开拓或者殖民的能力。    以上这一系列的行为，都有可能会导致额外的能量溢出，并在红外波段中体现出来。    遗憾的是，科学家们已经观测了太阳系附近的十多万个星系，可是都没有发现明确的能量溢出信号。    由此，科学家们推断，在宇宙中高级文明的数量可能是极少的。    当然，这个观察结果并不能排除其他恒星系统中，拥有类似地球这一级别或者更低级别的文明，仅能利用所生存的行星周围的资源，还无法大规模利用恒星系统中的能量。    但是，对于宇宙中高级文明的数量极少的这一观点，也有科学家持相反的观点。    他们的理由是，宇宙这个生活空间实在是太庞大了，庞大到让我们很难看到住在附近的邻居。    所以，即使宇宙中高级文明的数量很多，也会因为相互之间住得太远，最后造成了如今邻居们难以相见的情况。    科学界中还有很多更为大胆的想法，例如著名科学家霍金曾经说过：在他看来，外星生命极有可能以微生物或初级生物的形式存在，但不能排除存在能威胁人类的智能生物。    霍金认为其中一些高级文明已经将本星球上的资源消耗殆尽，目前可能生活在巨大的太空船上，成为游牧民族，企图征服并向所有他们可以到达的星球殖民。    按照霍金的意思，地球上有可能哪一天会忽然跑来一波外星人，他们会迅速将地球资源洗劫一空然后扬长而去。    ............    火星尘暴还在继续，营地里的科学家们只好继续开展一些室内的基础研究。    原晧宸正在用分析仪器对几批不同区域采集回来的火星土壤样本进行加热，当火星土壤被加热到900摄氏度时，水、二氧化碳以及含硫化合物等物质就被先后分类了出来。    “这项工作，美国nasa发射的好奇号火星车在几十年前就已经做过了。”原晧宸一边记录着数据，一边和杜鲁尼克聊着。    “所有的样本平均含水率约为2.19%（重量比例），按照这一的比例，只要加热0.03立方米的火星土壤，就可以获得1升水。”    “以我们现在携带的设备来说，用这种方式来获取饮用水是极不划算的。“杜鲁尼克答道。    “你说的对。但是，将来我们建立了大规模的火星基地之后，就可以考虑利用专门的设备获取水资源了。”    原晧宸一边继续记录，一边点头说道。    “都处理完了吗？”杜鲁尼克看了看被原晧宸处理过的土壤样本问。    “都完成了。”    接下来，杜鲁尼克和原晧宸还要对这些高温处理过的土壤进一步分析，以测量火星土壤中各种气体的氢与碳的同位素比值。    “土壤中重氢、碳的同位素比值与火星大气测量值相近。”杜鲁尼克很快得出了进一步的检测结果。    “这说明火星土壤就像会呼吸的生物体一样，与大气存在十分广泛的气体交换。不知道这对于主张改造火星大气的科学家来说算不算是个坏消息。”原晧宸推断道。    “我一直不太认可行星环境改造的可行性，没有几百上千年怎么可能会成功，那代价太大了，还是直接建造可以自给自足的封闭式大型基地更为现实一些。”杜鲁尼克觉得改造火星大气是一件没有意义的事情。    “或许先建造基地，再慢慢改造环境，两件事情一起做会是个不错的思路。”    “明奇博士昨天在火星大气中发现了甲烷平均含量大幅波动的现象，他认为火星上有相对固定的物体在释放甲烷。”原晧宸和杜鲁尼克继续聊着关于火星大气的话题。    “那个在火星上＇放屁＇的家伙，最后被明奇博士逮住了吗？”杜鲁尼克打趣道。（屁的成分主要是二氧化碳、甲烷、氮、氢等气体。）    “别逗了，我猜想火星大气中甲烷肯定都是无机成因，应该是地质过程中释放的，而不太可能是生物过程释放的。”    “我也觉得，想在火星发现生命迹象的可能性是微乎其微的。你看看这一个多月的尘暴，火星的自然环境真是太差了，严重缺乏水和氧气，温度又低......”杜鲁尼克对原晧宸的观点表示赞同。    “火星的环境确实很糟糕，存在生命的可能性确实很小。但是，我们应该从更宽广的视角来审视宇宙生命的存在的条件和可能性。“原晧宸对于生命存在的必要条件似乎有更多的看法，“也许我们不应该过于绝对地认为液态水和氧气才是生命存在的必要条件，一直以来，这种观点已经成为了我们思想上的桎梏。”    在近百年的外星文明或外星生命搜索过程中，一些科学家认为我们不应该怀有“碳沙文主义（carbonchauvinism）”的想法。    我们不应该顽固地认为宇宙间的其他生命形式，必须和我们人类一样，都是由生化构建模块组成，主观忽视了其他的可能性，并以此来制定搜索计划。    “你的想法很大胆。”杜鲁尼克讶异地看着原晧宸继续说，“其实我也看过一些相关的资料。”    “楷写那些资料的科学家推测了一种基于甲烷的生命体，或“甲烷微生物”存在的可能性。该生命形式可以吸收氢气，乙炔和乙烷并产生甲烷而不是二氧化碳。如果基于这种假设，即使是极为寒冷的地方，比如环绕土星运行的泰坦星（土卫六）也有可能成为生命宜居地带。”    和地球一样，泰坦星的大气层成分主要是氮气，但其中混杂着甲烷。泰坦星也是太阳系中除地球以外唯一拥有大量液体的地方——液态乙烷甲烷混合而成的湖泊河流。    液体向来被科学家认为是有机生命分子间互相作用的必需品，只是科学界一直对水高度关注，而忽略了其他的可能性。实际上这种分子作用在液态乙烷和甲烷中也是可行的。    “一种可以正常生活在零下100~200摄氏度的生命体，而他们的身体和血管里（如果有的话）流动的不是水，而是液态乙烷或甲烷！”    原晧宸想到这一点也觉得颇为不可思议，但是也十分认同其中的可能性。    “与泰坦星（土卫六）相反的情况是，宇宙中也完全有可能存在一种生活于极高温度环境中的生命体。”    原晧宸立刻就从了另一个角度展开了想象。    “那个星球上拥有极高的温度环境，有机体可能是由硅铝合成的。那里的智慧生命将徜徉于由气态硫（相当于我们的氧气）组成的大气层，他们的河流湖泊，海洋里有大量的铁水，温度在几千度甚至是更高的温度。”    “你这个想法更大胆了！”杜鲁尼克不禁感叹道。    其实，硅基生命可能是在以往的科学幻想中最为见的，用于替代地球碳基生物化学的一种形态。    准确地说，硅之所以如此受欢迎，是因为硅与碳在化学系统中属于同一族元素，有着十分相似的原子结构，都可以形成四个价键，这也成为了一个完整的硅基生化系统存在的重要可能因素。    此外，硅也是地壳中乃至宇宙中最丰富的元素之一。例如，在地球上硅的含量仅次于氧。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百三十七章 关于外星文明
    在理论上，这种类型的硅基生命不大可能出现在一个类似地球的环境中。因为在地球环境下，大部分游离硅都会被固定住。尽管理论上来说高温状态下，物质可能会有所不同，但目前科学界还没有发现任何相关证据来支撑该理论。    而且，如果与碳基进行深度比较，硅基的劣势就会很明显。    在宇宙中，多数时候硅元素只能充当碳元素的配角，因为碳元素能够形成更多的生命所必需的，稳定且多样的复杂结构，且碳分子可以吸附氧元素和氢元素，从而形成非常稳定的价键。    此外，碳元素在宇宙间的分布是极其广泛和普遍的，而且存在的时间也达到了数十亿年之久。这些优势都是其他元素生命结构无法比拟的。    除了碳和硅元素，理论上，其他元素也是有可能构建起独特的生命系统的。    例如硼、砷（可以形成一种对人类来说有剧毒的有机体）等元素，像碳元素、硅元素一样，它们也具有形成强共价分子化合物的趋势，从而形成多种不同的分子结构形式。    然而，这些元素的缺陷也很显著：    第一、这些元素在宇宙中的含量极低，且分布不均衡。    第二、这些元素生命体对自然环境的要求都很苛刻。    第三、基于这些稀缺元素结构的有机生命体，在数量增长以及遗传物质的构成上都会面临很多难题。    “这些构想确实都很不寻常，曾经有天文学家曾推测硅基生命可能存在于一个极其炎热的星球上，那里的大气富含丰富的氢气以及少量的氧气，以允许含有硒和碲元素且可以脱附硅键的复杂硅烷化学的存在。“原晧宸补充说道。    “我认为这样的星球不大可能存在，即使存在也一定十分稀少。而且，这样的生物体复制肯定十分缓慢，行动也很会困难，最重要的是，他们很难在地球环境中生存，所以不大可能对我们构成威胁。”    “他们也许可以缓慢的毁灭整个城市，但是却是个行动迟缓，身体坚硬的傻大个。搞不好，我们可以用手提钻来对付他们的下体。哈哈~~”杜鲁尼克脸上露出了猥琐地笑容    “杜鲁尼克，你个猥琐的基佬，又开始顽皮了。”原晧宸讽刺地笑道。    在接下来的时间里，原晧宸和杜鲁尼克还继续探讨了其他几类更为惊人的生命形式，包括以量子力学，弱核力和引力为基础的生命形式，等离子形态的生命形式，以及机械形式的人工生命。    这些离奇的生命体甚至有能力生存在炽热的恒星环境里，以及拥有恐怖引力的白矮星和黑洞之上。    不过这些理论上的外星生命都太天马行空了。起码到目前为止，也只有外星博士所在的星球，即我们的造物主的文明世界是真实的存在。    谈到了这里，杜鲁尼克还是对外星博士念念不忘，便又继续向原晧宸追问：“你真的想不起来我们的造物主的形态特征了吗？”    “不是想不起来，而是信息本身就很模糊，毕竟不是完整的记忆片段。”原晧宸一摊手解释道。    “有没有可能是经过了21亿年的漫长时间，所以人工智能存储的相关的信息受损而遗失了？”    “我认为这个可能性比较低，那毕竟是人工智能，应该不会像人类一样出现＇遗忘＇的情况。”原晧宸也曾经往这方面考虑过，但却不太认可这样的观点，因为创世纪8号人工智能一直到最后阶段的运行情况都是良好的。    “外星博士所在星球的生命体，在形态上虽然和地球差异很大。但是，在本质上和地球生命的结构应该是相同或相似的，也就是说，我们应该属于类似的生命结构，只是因为生存在不同的生态环境下，所以产生了一定差异。”杜鲁尼克继续提出相关的猜想。    “这点我赞同，外星博士在地球和火星上留下的【创世之源】的生命火种，肯定是根据他们自己行星上的生命形态来创造的。所以最后诞生出的生命形式应该和他们本身是相似的。至于生命形态最终的差异，也完全符合生物进化的科学理论。”原晧宸点头说道。    “那我们与造物主所在世界之间的文明体系呢？应该不存在关联吧，毕竟他们只是为生命创造了条件，却并没有给我们留下相关的科学文明资料。”    “确实，地球和外星博士的星球之间存在的科技文明应该是两条独立发展的道路。如果真的有外星力量干预地球的文明进程，那么地球的文明一定不会只有如今的水平。”原晧宸十分肯定地答道。    “虽然宇宙中所有科技文明的发展路线很有可能是千差万别的。但是，我相信，当科技文明发展到极致，一定会殊途同归，最后都会不约而同地走向宇宙的本源。”    说到这里，原晧宸心中十分感慨，揭开宇宙本源的奥秘，这不就是他一直以来的理想吗？只是他很清楚，在有生之年，想要实现这个愿望，该是多么渺茫的一件事。    “恩，条条道路通罗马，宇宙文明的最终点肯定是相通的！！”杜鲁尼克对此也深以为然。    “21亿年过去了，不知道造物主们现在在哪里？还有没有存在于这个宇宙空间里......”    想到这里，原晧宸和杜鲁尼克都陷入了沉思。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百三十八章 造物主的故乡
    相信宇宙中任何一种智慧生命都会有追溯本源的**吧。    人类作为地球文明的代表，肯定也会怀着这样深刻的念头，并强烈地希望揭开有关于自己身世的谜团。    “我们会有机会看到＇造物主＇吗?”杜鲁尼克忽然喃喃自语道。    “我们，可能不一定会有机会，但是地球人类应该会有机会。”原晧宸对于这个问题的回答即包含了希望，又充满了遗憾。    “真希望可以多活个几百上千年......”    性格一向乐天达观的杜鲁尼克听完原晧宸的话，竟然变得伤感起来，他自然明白原晧宸的言外之意。    确实，人类区区百年的寿命在宇宙时空的大尺度之下，简直就像转眼一瞬之间。    相对浩瀚的宇宙来说，我们全都是短命人，一个人越知道时间的价值，便越倍觉失时的痛苦。    对于如此昙花一现的个人生命历程，还有目前如此低下的科学技术水平，想要追上造物主的脚步，简直就是痴心妄想。    “不要这么悲观，虽然不一定跟的上造物主的脚步，但是我们或许还有机会到造物主科技文明的发源地，也就是外星博士的故乡去看一看。”原晧宸脸上挂着微笑，一手搭着杜鲁尼克的肩膀安慰道。    “根据现在得到的信息，我们能够锁定外星博士的母星所在吗？”杜鲁尼克听到此处，瞬间又来了精神。    “我之前和弗兰克组长也谈过了。最终结论还有待进一步确认，不过我们已经有很明确的线索了。”原晧宸十分自信地继续说着，“在创世纪8号人工智能的记忆片段里，外星博士有提到过，他们的星球距离太阳系大约是4光年左右。”    “4光年左右......”杜鲁尼克一边嘀咕，一边快速地思索着所有符合条件的恒星系统，“半人马座a星（由三颗恒星）距离太阳系大约4.光年；巴纳德星，5.963光年外的一颗红矮星；沃夫359距离7.783光年，大犬座a星a（天狼星a），距离8.583光年，小犬座a星a（南河三a）距离11.402光年......”    “在太阳系附近的50颗恒星中，体量与太阳相当的恒星有三颗：    1、半人马座a星a（视星等-0.01，绝对星等4.38，表面温度5790k，质量为1.1，半径为1.23）；    2、大犬座a星a（天狼星a，视星等-1.46，绝对星等1.42，表面温度9940k，质量为2，半径为1.71）；    3、小犬座a星a（南河三a，视星等0.38，绝对星等2.66，表面温度6650k，质量为1.5，半径为1.86）；”    “所以，综合判断，最有可能的应该是半人马座a星a！！！”杜鲁尼克从几个方面推算之后，便得出了最有可能的答案。    对于杜鲁尼克的结论，原晧宸没有说什么，只是笑着点头，表示赞同。    “半人马座a星！“杜鲁尼克先是一愣，然后又不住地摇头叹气。    “杜鲁尼克，你今天到底是怎么回事，你们美国人不是一直都自信心爆满吗？“    原晧宸埋怨道，他觉得杜鲁尼克过于悲观了。    “半人马座a星由三颗恒星组成，就算是离地球最近的半人马座a星c（比邻星），距离也有4.22光年......”杜鲁尼克想到这里又忍不住叹了口气。    “又来了！！”    “按照星舰宇宙飞船的传统动力系统的最高飞行速度计算，从地球到达半人马座a星至少也需要几千年的时间。所以，我们根本没有机会到达外星博士的家乡。“杜鲁尼克不住地摇头说道。    “我们要充满信心，虽然现在我们的能力还有限，但是若干年后，新的技术一定会有很大的提升。科学技术总是会不断发展的！”原晧宸安慰道。    “这次火星科学探索行动，核脉冲推进系统表现的确实很不错，我也相信在不久的将来核脉冲推进技术会日趋完善，但是要想到达半人马座a星还是一件很难的事情。”杜鲁尼克的情绪平复了一些，他思考了一会，又开始继续计算起来，“按照航空航天研究院的说法，如果技术稳定，且核燃料充足的前提下，并考虑到宇航员的长期承受加速度范围，我们的飞行速度理论上可以达到光速的10%~20%，那到达半人马座a星的时间也至少需要22~45年，就算宇宙飞船上有充足的补给可以让我们生存40多年，等我们到达目的地以后，也已经变成一个老头啦，估计有生之年再也回不到地球了。”    确实，按照航空航天研究院以及核动力研究院的提供的技术资料，如果不考虑载人因素的话，星际探索联盟的宇宙飞船可以装满1/3质量的核燃料，并在一个月内连续将所有的核燃料能量矩阵全部释放完，宇宙飞船就可以达到最高的理论航行速度--光速的10~20%，但这是不考虑到达目的地时减速和返航所需核燃料消耗的情况。    但是，如果要载人星际旅行的话，就会遇到更多更复杂的难题，例如以下几个关键问题是必须解决的：    第一、加速度不可以过快，一个月持续加速到最高航速肯定是宇航员无法承受的，加速的累计时间最起码要延长到1~2年，且不能连续进行，每一次加速中间都应该预留一些休息和缓冲的时间（这一点可以妥善解决，但是也同时意味着星际旅行的时间要变得更长一些）；    第二、要在漫长的太空航行时间内确保核脉冲推进系统能够安全稳定地运行，并杜绝核辐射以及产生的高热对宇航员可能造成的危害（星际探索联盟已经初步解决了这个问题，但是，如何保存40多年间的安全稳定运行，将是一个更大的挑战。）；    第三、在这段漫长的旅程中，宇航员需要吃喝拉撒，大量的补给和维生系统将大大增加宇宙飞船的重量，从而反过来制约了宇宙飞船的航速提升（目前的冬眠技术并不成熟，无法保证宇航员在长期维持低消耗的睡眠状态下的健康状况，而40年的食物补给将是一个天文数字。）；    第四、此外，宇航员在漫长的星际旅行中，一定会出现生理和心理上的各种问题，这些都是必须充分考虑的因素。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百三十九章 尘暴结束
    做完以上分析，杜鲁尼克还是觉得困难重重。    “40年虽然很漫长，但是听上去还是有一点希望的。”原晧宸嘴角上扬，笑着说道，“而且，我们现在可是有了新的倚仗，你忘记超级外星文明给我们留下的礼物了吗？“    “【创世之源】！！我们真的可以解读和掌握超级外星文明的技术吗？“杜鲁尼克很快就联想到了什么，充满期待地问道。    “不清楚，现在一切都还说不准，【创世之源】上有两项与恒星际旅行至关重要的技术，人工重力以及人造黑洞动力系统！“原晧宸对于最终的结果也不是很笃定，这件事确实有一种天上掉馅饼的意思。所以，目前还是不要过于乐观的好。    “但是，超级外星文明留下的礼物确实给我们带来了很大的希望！”原晧宸转念一想，又坚定地说道。    “我现在真是太痛恨那该死的尘暴了，把我们困在营地里一个多月了。”杜鲁尼克想到这里，又气愤地说道，“我现在是迫不及待地想看一看【创世之源】，看一看真正的超级外星文明。”    ............    又是一个月过去了，旷日持久到令人崩溃的火星尘暴终于开始偃旗息鼓，尘埃落定。    整个火星生活舱营地，还有周边的太阳能电池板上都覆盖着一层厚厚的赤色尘埃，一眼望去，便是满满的沧桑感。    肆虐的尘暴虽然已经结束了，但营地周围偶尔还会无来由地卷起阵阵大风。空气中始终漂浮着大量沙尘，这些尘粒散射阳光中的红色光，使火星天空呈现出一片的橙红色诡异色彩。    “各位，该死的尘暴天气终于结束了。还好，在这段时间里，大家也都做了很多室内的基础研究，伤员病号们也得到了很好的修养。在火星上的每一天都是极为宝贵的，所以，我们一个趁着好天气尽快开展下一步的行动......”尘暴一消减，天气一转好，担任本次火星科学探索团队的队长弗兰克就迫不及待地将大家聚集在一起，针对接下来的探索工作进行着讨论。    和之前一样，空间科学研究院的霍天羽以及行动组成员奥德里奇被安排留守火星居住仓营地，一方面做好营地维护和通讯工作，另一方面还要负责看守铃木以及陈汐两个问题人员。    随着罗兰指挥官的去世，她的阴谋也被揭穿，虽然这两人的危害已经基本消除，但是经过弗兰克和萨尔的协商，还是不建议她们外出活动。    维护泉月号火星登陆飞行器的工作还是交给了驾驶员基努里维斯，毕竟这是一件事关所有人返回地球的重大任务。    行动组成员卡德加则继续驾驶火星车负责小型资源补给站的维护，以确保前方探索成员拥有稳定可靠的资源补给。    其他6人：弗兰克、萨尔、明奇、原晧宸、杜鲁尼克、洛萨将继续前往【创世之源】进行更加深入的探索。    ............    火星，埃律西昂火山和奥林匹斯火山之间的巨型陨坑。    众人携带着许多专业的探测分析仪器，再次通过之前勘察的线路顺利到达了陨坑底部。    此时，陨坑底部的天然回风口，气流还在不断叠加增速，并不时卷起谷底的暗尘，漫天飞舞。    因为已经明确了目标，所以众人前进的很快，没有花费太长的时间就来到了【创世之源】椭圆平面模型f1焦点处的入口。因为之前有过进入【创世之源】的经验，所以这次很快就找到了入口的开关。    “轰隆隆~”    随着开关被打开，一阵幽远深沉的声音从【创世之源】内部绵延地传出。    很快，那个熟悉的，宽大的幽暗通道就再次从【创世之源】主体石壁上显露出来。    “mygod，这真是太不可思议了！！！”    由于一直昏迷，未能参与行动的杜鲁尼克，在第一次看到这神奇的一幕时，便瞬间被震撼了。    “这条通道好长，少说也有300-400米长吧。”杜鲁尼克一边走一边感叹道，他已经彻底沦为了一个话唠。    其他人的表现就平静多了。    首先，这些景象他们之前都已经看过了。其次，他们在这里有过一段凶险且不愉快的经历，甚至险些丧命与此，所以在心理上会本能地带着一些谨慎。    “这条幽深的通道又高又宽，五米的高度，按照比例计算，建造【创世之源】的外星智慧生命身高至少要在三米以上啊！果然是巨人，我讨厌巨人！”    “快看，快看，这通道的材质，墙壁上的纹路，还有这种特殊的建造工艺，风格和地球科技差异太大了。我们果然是走的不同科技发展道路......”    杜鲁尼克正滔滔不绝地评论着眼前的一切。    “确实，上次进来的时候因为情况特殊，没有好好观察，现在一看，果然不通凡响，虽然一切都看上去都很粗糙，但是却有一股极为粗犷的气息透露出来，让人感受到一股充满野性的力量感和汹涌磅礴的恢宏气势。”    原晧宸轻抚通道墙壁的纹路，认真地感受着来自不同文明世界的信息......    弗兰克、萨尔、明奇、原晧宸、杜鲁尼克、洛萨等几人，一边走着，一边仔细观察周遭的一切，不一会就来到了久违的穹顶空间......    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百四十章 初探创世之源
    这确实是一个十分宽阔的悬垂半球体形态空间。    在头顶一片缩微的苍穹衬托下，整个巨大的空间就显得更加空旷了。    这里确实很空旷，空旷到众人只需一眼，就可将整个穹顶空间里的所有事物尽收眼底。    “这么简陋，和我想象的外星超级文明不太一样啊！”    杜鲁尼克望着眼前的巨大圆形平台，还有平台上面孤零零的菱形的操控台，感到十分的意外。    “【创世之源】应该不是超级外星文明的宇宙飞船，真正的宇宙飞船一定不会这么简单。”弗兰克四下张望后结合之前说得到的所有信息判断道，“【创世之源】设计之初就只是一颗生命的火种，所以从节约资源的角度考虑，除了搭载必须的装置，其它设备估计都被削减了。”    “真是可惜，这一削减，就让我们错过了很多的超级科技......”    “至少还有人工重力系统，以及动力系统，就是不知道经过了21亿年的时光摧残，它们还能否正常工作。”弗兰克说话的语气虽然很平静，但是心中却充满着焦虑和担忧，毕竟这些硕果仅存的外星科技可是事关地球人类的科技飞跃。    “虽然暂时不能确定动力系统的工作状况，但是，人工重力系统肯定是没问题的，我们大家可都是领教过它的威力。”原晧宸一说完，除了杜鲁尼克，在场的众人都是一脸的苦笑。    “我们先分头初步检查一下吧，大家要注意保护好所有的仪器设备，没有完全把握之前谁们都不要擅动或拆解任何的设备装置。”弗兰克严肃地下令道。    于是，众人便开始分散在穹顶空间的四处进行地毯式的检查。    大家划分了各自的工作区域，然后便准备先对周边的“可疑区域”进行检查，在弄清楚【创世之源】整体结构之后，再对核心区域进行探索。    这里毕竟不是地球，在火星上可以调用的人手确实不多。    所以，即使用上了最先进的探测仪器，大家的探索行动还是十分缓慢。但这是一件急不来的事情，慢工细活，大抵如此。    “滴~滴~”    “嗡~嗡~”    在每一个角落，原晧宸都要先后用精度x光扫描仪、红外热能扫描仪、激光光谱分析仪进行一遍详细的检查。    随着检查的深入，原晧宸也开始慢慢初步接触和认识了【创世之源】的建造技术以及材料运用。    就整个穹顶空间的主体材料来说，这个外星文明选用的是一种密度小，但是强度极高的合成材料。    因为缺乏专业的检测设备，所以诸如：韧性、抗蚀性能、刚度、温度抗性等数据指标原晧宸暂时无法获知。    宇宙空间环境即恶劣又复杂，所以选用航天材料的标准和尺度是所有行业中最高的。    在目前的地球科技范畴里，航天材料的进展取决于以下几个关键因素：    第一、材料科学理论的新发现，例如：高分子材料刚性分子链的定向排列理论导致高强度、高模量芳纶有机纤维的发展。    第二、材料加工工艺的进展，例如：定向凝固技术、精密锻压技术、复合材料增强纤维铺层设计和工艺技术的发展、超细粉末制造技术等。    第三、材料性能测试与无损检测技术的进步。    航天材料按材料的使用对象不同可分为航空发动机材料、火箭和导弹材料和航天器材料等。    航天材料制造的许多零件往往需要在超高温、超低温、高真空、高应力、强腐蚀等极端条件下工作，有的则受到重量和容纳空间的限制，需要以最小的体积和质量发挥在通常情况下等效的功能，有的需要在大气层中或外层空间长期运行，不可能停机检查或更换零件，因而要有极高的可靠性和质量保证。    在航天飞行器的制造中，选用材质轻、强度高、刚度好的材料，就能减轻航天飞行器本身的结构重量，也就意味着增加运载能力，提高机动性能，加大飞行距离或射程，减少燃油或推进剂的消耗。    星舰宇宙飞船选用了特殊的钛合金作为宇宙飞船的主体材料。    因为钛合金具有强度高、密度小、机械性能好、韧性和抗蚀性能高的优点。但是，钛合金的工艺性能差，抗磨性差，生产工艺复杂。切削加工困难，在热加工中，非常容易吸收氢氧氮碳等杂质。    而星舰宇宙飞船内部的飞行器部件则使用了具有先进性能的结构材料和具有电、光、热和磁等多种性能的功能复合材料。    “看来这种合成材料和星舰宇宙飞船的钛金属合金有很大的差别......”原晧宸一边想着，一边扫描分析该合成材料的元素成分。    经过初步的元素扫描分析，这种合成材料主要包含13种构成元素，其中金属元素6种，非金属7种。    就元素种类来说，和地球所用材料并没有太大的区别，这也很好的验证了宇宙中的元素种类是共同的。    近百年来，我们的科学家已经在宇宙空间中发现了一百多种基本的金属和非金属物质。    其中，94种是存在于地球上的，其他地球自然界中无法找到的元素，在实验室里都能够被人工合成制造出来，但是原子序数大于83（即铋之后的元素）的物质都很不稳定，并会进行放射衰变。    所以原晧宸猜测，这种外星文明的高强度材料所蕴藏的先进技术一定与分子（原子）结构技术有关。例如地球的纳米技术，将研究结构尺寸定位在1纳米至100纳米的范围内，便能大大提升材料的性质和应用。    “或许外星博士他们的技术可以将材料结构的研究尺寸精确在纳米以下，或许是皮米和飞米。”原晧宸心中暗暗猜想着各种可能性。（1米=10^9纳米=10^12皮米=10^15飞米）    如果按照原晧宸的猜测，这个外星文明或许已经掌握了皮米、飞米级别的材料技术，甚至是材料科技的相对最终目标--直接以原子或分子来构造具有特定功能的材料。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百四十一章 科学技术的差异
    “或许这个外星超级文明真的能够直接以原子或分子来构造具有特定功能的材料......”    就像石墨和金刚石，虽然二者的成分都是碳，但是因为原子之间的微观结构不同，导致它们在硬度和性质上产生了天壤之别。    原晧宸一边想着，一边试着轻轻敲击穹顶空间的墙壁，这是一种和特殊的质感，真的和他以前接触过的所有材料都大为不同。    但是，以目前火星团队的能力想要搞清楚这些材料的结构是不太现实的，这个问题只有回到地球之后，交给专门的研究机构和科研人员来解决了。    “嘿，这里有一个通往穹顶空间底部的通道！！”    洛萨在他负责的区域，通过探测器发现了一个被遮掩住的空间，经过一番摸索，他很快就找到了打开通道的开关。    其他人在听到洛萨的呼叫之后，迅速地聚拢过去。    “快让我瞧瞧，快让我瞧瞧......”杜鲁尼克第一个来到通道旁边。    “这里就像一艘巨轮，而我们现在站立的地方就像是巨轮的甲板，我猜所有的关键机械设备都埋藏在甲板下面！”    这个向下的通道对地球人来说显得很宽阔。    “我打开通道开关的一瞬间，通道内的每一角落都同时亮起了一阵阵幽蓝的冷光。”洛萨仔细地向众人描述着他发现通道后的一些详情，看来这通道下面也有充分且完善的照明系统。    众人不约而同地望向通道的深处，但是都没有贸然地进去。    “应该不会有什么问题，我们小心一点，先进去看看吧。”弗兰克谨慎地思考了一会儿，便率先走了进去。    通道向下的坡度相对平缓，没有设置台阶，大家进入通道之后都很谨慎，走的也相对比较缓慢。    其实，原晧宸在进行时空穿梭的时候就曾经到达过“甲板”下面，但是当时他是以人工智能的形态存在的，所以根本不需要通过通道，就可以直接到达动力系统中心。    原晧宸还记得，整个“甲板”之下一共被划分为8个主要的工作区域，每一个工作区域都是一个相对独立的空间。    其中，最主要的一部分工作区域就是动力系统中心，里面有一台人造黑洞动力装置，这也是整个动力系统的核心组件。    另外其他7个工作区域，应该会包含重力系统、通讯系统、导航系统等等，但是原晧宸也没办法具体分辨出这7个工作区域具体的功能到底是什么。    毕竟这个超级外星文明和地球文明之间的科学技术差异太大，二者之间横跨的鸿沟不是短时间内可以逾越的。    为了避免造成额外的麻烦，原晧宸自然不会提前告诉其他人这些相关的信息。    实际上，原晧宸所了解的【创世之源】内部结构情况，也并不比别人多多少，而且，其他人很快也都会亲眼看到这一切。    “mygod!!”    “关键的技术果然都在甲板下面藏着呢！”    “这些机械设备的形态和风格和文明的科学技术差异太大了。”    “你们可以分辨出这些机械装置到底是做什么的吗？”    “不，这完全是另一种科技模式，我们可能需要花费大量的时间去熟悉和摸索。”    ......    是的，眼前的一切机械装置看起来都奇特，甚至有一些怪异。    “这一片工作区域应该是动力中心，人造黑洞设备在哪里......”    “这些看上去像是接收天线和信号发射器，会不会是通讯系统，不知道还能不能工作。”    “创世纪8号人工智能就是想利用这套通讯系统联她的系母星。据陈汐交代的情况，罗兰曾经确认通讯系统可以使用。”    “那我们可以通过这套通讯系统联系上造物主吗？”    “造物主早在21亿年前就离开了，天晓得他们去了哪里。”    ......    就像弗兰克、明奇还有原晧宸当时在【创世之源】f2焦点的穹顶空间看到伽马射线反应堆一样，他们只能够从外部形态上连猜带蒙地去了解这些来自另一个文明世界的机械设备。    虽然，地球文明和这个超级外星文明具有亲缘关系，但是确实走的是两条独立发展的科技之路，在没有走到终极尽头的时候，二者的科学技术之间一定会存在着很大的差异。    此外，眼前的外星科学技术明显比地球科技高得多，这也是造成大家难以理解其中奥秘的一个因素。    “外星博士和我们在本质上算是同一种类型的生命体，相信我们还是很有机会解读出这些科学技术的。”    看着这些超级外星科学技术，众人只感觉自己就像文盲一样。但是，这并不妨碍大家兴奋、激动的心情。    因为每一个真正的科学家都拥有一颗炽热的求知之心，能够接触和学习先进的科学技术，一定是一件十分幸福的事情。    “真难以想象，宇宙中其他类型生命体创造的科学文明又该是一副什么样的景象！“    原晧宸看着眼前的一切，心里暗自思量着。    不过，这个问题如果单凭思考，肯定是无法解答的。只有真正地进入宇宙深空，去接触和探索不同的宇宙生命和科技文明，才会得到最真切的答案。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）
第一百四十二章 拍摄记录（明天上架，请多支持）
    “我们还是先不要轻易去拆解这些机械装置。解读这些外星科技，应该算是两个不同的宇宙文明之间的对话和交流，是整个地球文明的大事，仅仅凭借我们火星科学探索团队的力量是远远不够的。”对于如何处理眼前的一切，弗兰克很快就有了决断。    “我们先用摄像机把这些外星科技详尽的记录下来，然后发送回地球。地球上有足够庞大的科学专家和工程师团队，他们会对这些信息进行分析，并给我们更专业发指导意见。”    这确实算是目前最为妥当的办法。从现在的地球科技水平出发，在短时期内还不具备让大量的科学专家同时登陆火星的能力。    虽然，在不久的将来，星际探索联盟一定会把火星基地建设的计划提上日程，但是这毕竟不是一朝一夕就能够完成的事情。    所以，火星科学探索团队在没有十足把握的情况下，是肯定不会拆解【创世之源】的，如果因为拆解时的疏忽而导致不可逆的损毁，那将会是整个地球人类文明的巨大遗憾。    如果暂时无法拆解【创世之源】上的外星机械装置，也就不可能将这些超级外星科技带回地球，所以针对【创世之源】建立一个专门的火星科研基地将会是一个十分重要的计划。    此外，根据原晧宸提供的线索，在地球波斯湾地区还有可能存在一个被激发过的【创世之源】。    既然是在地球上，那么一切就好办多了。星际探索联盟内部一获知相关消息，就迫不及待地开始制定相关的搜索计划，只等原晧宸回到地球就立即展开行动，毕竟只有原晧宸知道详尽的地址和具体的细节。    火星科学探索团队为了给地球上各个领域的科学专家以及建造工程师提供最为详尽的材料，在拍摄记录工作上确实花费了很多心思。    “这一台机械装置，我们比较有把握确定它的功能，这应该就是所有人最为关心的人造黑洞装置。”原晧宸正在人造黑洞装置前坐着介绍，杜鲁尼克站在对面负责拍摄。    “这所谓的人造黑洞和宇宙中的大质量恒星黑洞还是有很大区别的。”原晧宸继续解说着，“这个装置可以将能量无比强大的激光集中于一点，从何改变空间局部的时空曲率，并制造出一个理论奇点！就是一个个头非常小的具有强大“霍金辐射”的黑洞，并会在短时间内迅速蒸发，释放出无比巨大的能量。但是，我们暂时还无法理解外星科技如何制造出拥有如此强大能量的激光......”    欧洲核子研究中心（cern）曾经在一个将近27公里长的圆形隧道中，耗资180亿美元，历时20年之久，汇集了世界各地最著名的物理学家，建造出一台巨型的粒子加速器--超大型强子对撞机（lhc）。    相关的科学家宣称，在科学家理论上，欧洲的科学家很快就会利用粒子加速器制造出人造黑洞。但是，欧洲核子研究中心利用粒子加速器制造黑洞的方式和超级外星文明所建造的人造黑洞制造装置相比，确实是相形见绌。    “这是一台我们暂时无法理解的机械设备，我们不知道它的工作原理，我们也不会贸然启动它，我们先看一下它的整体外观，然后再对每个细节进行解析。”    ............    整个记录过程是无比细致的，每一个不知名装置的部件都会有全方位，多角度的录影资料，包括可见的每一个零件都会有专门的特写，并配上详尽的现场解说。    这项工作前后一共经历了整整一个星期才基本完成。    现在，所有的视频资料都已经加密传输回地球指挥中心，火星科学探索团队正在等待地球专家团队下一步的行动建议。    （未完待续）（欢迎大家加入书友交流群：529839423）    ——————————————————————————————    这一章只写了一个短章。    因为，刚才忽然接到编辑的通知，本书明天上架，太仓促了，之前计划是9月1号上架的。    完全没有预料，原本还想趁着这个周末好好存点稿。    于是和编辑商量了一下，编辑说一般的节奏是强推结束后就要上架，好像上架计划也已经制订好了。    既然如此，今天只好闭关码字了，争取明天能够多更新一些。    明天首订，希望各位书友能够多多支持，这是真正衡量一本书成绩好坏的标准。    再次表示诚挚的感谢，感谢一直以来的支持。
上架感言
    《宇宙的边缘世界》终于要上架了，上架时间是今天中午12点。    昨天中午接到编辑蜻蜓先生的通知，虽然觉得时间颇为仓促，但是既然决定了，便就如此吧。    在此感谢编辑蜻蜓先生一直以来的支持和照顾。    感言伊始，首先必须感谢各位书友一直以来的支持！    也希望各位书友能够一直喜欢这一部严谨而充满想象的科幻作品。    出于兴趣，开始执笔这第一本书，最早起的名字是《宇宙边缘》，也许是重名的缘故，后来在审批的时候被编辑改成了《宇宙的边缘世界》，一开始我念起来觉得很别扭，后来也就慢慢的习惯了，熟悉了。    写书对我来说是一件很有意义的事情，我不会觉得累，更不会觉得有负担。    其实，每天我都愿意多抽点时间来码字，奈何工作确实繁忙，想要每天大量更新会比较难。    另外，写科幻小说需要严密的逻辑，考虑的问题也会更多一些。而且，我写文章会有很多伏笔，前后关联也很紧密。所以我写文的速度会比别人慢一些，还请各位书友体谅。    但是，既然说了写书是一件有意义的事情，且一直乐在其中，那么我就一定会以认真严谨的态度持续的写下去，稳定的更新下去。    需要感谢的书友有很多，还是那句话，我不会在这里一一点名，因为把你们的名字写在这里，远远不如记在我的心里来得有意义。    这不是说套路话，路遥知马力，日久见人心，我的为人品格如何，时日久了自有分晓，无需多言。    最后，还是希望大家多多支持我的作品，支持正版订阅（订阅量是衡量一本书成绩好坏的标准），多投免费票。    是的，多投免费票就好，尽量不要给我打赏，这也不是客套话，因为我生活中没有经济问题。    如果确实盛情难却，或者你只是要做任务的话，按照起点最低打赏标准即可，切忌破费！    好了，预计中午开始更新，上架匆忙，没有存稿，今天努力4更。    请各位书友多多支持，帮忙取得一个漂亮的首订成绩。    祝福各位书友，希望你们万事顺意，再次谢谢大家的支持！
第一百四十三章 地球团队的建议（首订请支持）
    （本书首订，请各位书友多多支持，感谢之至。）    地球，可可拉斯岛，星际探索联盟太平洋基地，核心区域的环形会议室里。    这是一次科学组全体高层的讨论会议，由科学组指挥官克里斯主持召开。    “想必各位都已经看过火星科学探索团队传送回来的视频资料了。”克里斯指挥官首先环视一遍会场，然后继续开口问道，“我想了解一下各个研究院和下属部门的工作进展。”    “航空航天研究院已经组织包括26个专业领域的科学小组和工程师，对火星发来的视频资料进行了严谨的讨论。“第一个汇报工作的是航空航天研究院院长吉安娜。    航空航天研究院最主要的工作任务就是研究宇宙飞船和发展航天技术。所以，本次火星科学探索团队传送回来的信息资料，自然就有一大半都交给航空航天研究院来负责。    “除此之外，我们还把部分与航天工业材料相关的视频信息发送给了位于美国的航天材料及工艺研究所，以及位于中国的航天材料生产制造中心。”吉安娜继续补充汇报相关的工作安排。    吉安娜提到的位于美国的航天材料及工艺研究所以及位于中国的航天材料生产制造中心，都是隶属于星际探索联盟的下属科研单位和工业技术基地。    在星际探索联盟的组织架构中，类似这样的下属机构还有很多，包括各专业领域的研究所、科研单位，驻扎在世界各地的天文观测站、工业生产基地等。这些下属机构遍布在世界上各个主要国家里，是星际探索联盟坚实的底层基础。    因为星际探索联盟事关全人类的未来，所以这些下属机构都会与每个国家的政府都保持着良好的沟通，并受到当地政府的支持。    当然，星际探索联盟背后还蕴藏着很多故事，原晧宸也是在将来一步步成为联盟核心管理者之后才慢慢知晓的。    “讨论的结果如何？”克里斯一脸认真地问道。    “在没有经过实地考察和检测之前，我们的科学项目组都不建议火星科学探索团队对这些未知的外星装置开展进一步的深入研究。另外，航天材料研究所以及制造中心反馈回来的信息，是希望火星团队可以将每种类型的材料都带回一部分样本。经过讨论，所有科学项目组一致认为，在采集材料样本时，只要不动机械设备关键部位的材料就没有问题。“    “好的，我清楚了。”克里斯指挥官若有所思地点头说着。    “天体物理研究院的黑洞科研组正在评估人工黑洞动力系统的运作机制，并根据传输回来的视频信息讨论了拆解的黑洞制造设备的可能性。最后的结果和航空航天研究院一样，并不建议实行进一步的研究。”天体物理研究院院长瓦特随后也汇报了他们研究院所承担工作的反馈结果。    “我们研究院的科学项目组也不赞同采取贸然的行动，毕竟火星科学探索团队的科学家不熟悉相关领域的操作，且火星上又缺少专业的设备。这些外星科技的价值太大，容不得任何疏忽。”    其他研究院院长以及下属部门的负责人也纷纷表态道。    “看来，所有部门的意见都很统一。在不具备专业科研设备以及工程人员的情况下，基地高层也不建议火星科学探索团队采取贸然的行动。”克里斯指挥官似乎对此早有预料一般，看得出来，他的态度也和众人是一样的。    “那是不是意味着我们马上就要开始准备建设火星科研基地了？”听完克里斯的结论，空间科学研究院院长麦迪文十分感兴趣地问道。    “火星科研基地是肯定要建设的，但是这个项目不仅仅涉及到星际探索联盟内部，联盟总部首脑一定还要和世界各国政府领袖进行深入的探讨。”克里斯指挥官似乎对这个问题早有思量，所以回答的举重若轻。    “按照今天的决议，火星科学探索团队将不会把【创世之源】的任何关键组件带回地球。那在火星科研基地建设好之前，我们要怎么针对外星超级科技开展研究？”    当听说火星科研基地的建设计划尚未最终确定，立刻就有很多人提出了疑问。    “我理解各位迫切想要解读外星超级科技的心情，我也是一名科学家，所以我对大家的心情感同身受。”克里斯面带微笑，语气平缓地继续说，“这个问题基地高层也都已经考虑过了。在火星科研基地建好以前，我们仍然可以从很多方面去开展工作。”    “首先，所有的科学专家团队，要继续研究探讨火星科学探索团队发送回来的视频信息，并给火星团队更多专业的建议。其次，要让火星科学团队尽量多采集一些实验样本，甚至是将一些有把握拆解的设备组件带回来做更深入的研究分析。”    “最后，我们还有一个最为重要的任务！！”    说到这里，克里斯指挥官立即变得神色肃然起来，在场与会的众人也都纷纷全神贯注，目不转睛地看着他。    “根据天体物理研究院的中国籍科学家原晧宸的线索，21亿年前到达地球的【创世之源】，很有可能就在波斯湾区域。如果真的可以在地球上找到这个【创世之源】，我们就可以调动所有的科技力量来研究这个来自超级外星文明的科技产物。”    “确实，找到地球上的【创世之源】，那我们的科研工作就不用再伸手缩脚了。”    “相关的线索真实可靠吗？”    “准备什么时候开展搜索行动？”    ............    如果真的能够顺利找到地球上的【创世之源】，那可要比千里迢迢地跑到火星去搞科研现实和轻松的多了。所以，大家一听到这个消息就都变得心潮澎湃起来。    “各位不要着急。”    克里斯双手在空中比划出一个下压的姿势，会场立刻就安静了下来。    （多谢支持）    (未完待续。)
第一百四十四章 打破门槛的希望（首订请支持）
    克里斯指挥官当然知道这是大家都十分关注的问题，所以等到会议室重新变得安静之后，便从容地说：“经过评估，虽然无法保证绝对准确，但是这个线索的可信度还是很高的。至于什么时候开始行动，我们的计划是等天体物理研究院的原晧宸回到地球之后再开始，毕竟波斯湾那么宽阔，我们不可能盲目地展开搜索，那无异于大海捞针。”    “那就是还要再等好长一段时间了，火星科学探索团队最少还要半年之后才会回到地球。”    “没错，按照原定计划，他们还要在火星上继续开展科学研究，半年之后才会回航。”    “在这半年时间里，我们也不能闲着，先把搜索的准备工作都做好吧......”    ............    很快，地球指挥中心就将所有科学团队的建议和讨论结果告知了火星科学探索团队。    “真是遗憾啊，按照基地指挥中心发来的建议，我们不能擅自处理【创世之源】里的机械设备。”    弗兰克看完从地球发来的详细反馈报告后，便略感失望地将地球科学团队的建议告诉了其他成员。    “什么！地球方面难道想让我们空手而归吗？”    杜鲁尼克对此十分意外。    确实，在火星上有了重大的发现，却不能亲手将这些外星科技带回地球，想想就是一件令人十分心塞的事情。    “我们来一趟火星多不容易啊，花费了大量的资源和资金，还出现了伤亡，空着手回去岂不是一种极大的浪费。”杜鲁尼克忍不住继续吐槽。    “哈哈~，我们肯定不会空手而归的，地球的科学团队要让我们多带一些材料样本回去。”弗兰克拍拍杜鲁尼克的肩膀会心地笑了起来。    “不要觉得遗憾，对于外星文明来说，我们可是地球文明的先驱者，我们在火星上的发现，足以成为人类文明发展史上的里程碑。”弗兰克转了个身便开始侃侃而谈，“地球科学团队的决定是正确的，面对如此价值重大的发现，我们一定要无比珍惜，不可急于一时，21亿年都过去了，还在乎多等几年吗？”    听着弗兰克和杜鲁尼克的对话，原晧宸的心中并没有兴起太多的波澜。    他并不在意，将来会由谁去解读超级外星文明，他只在乎地球文明将会迎来一场重大的飞跃。    地球人类的文明史，开始于文字的发明，在时间上最早不过七八千年，而这几千年时光也仅仅只占人类史的百分之一。    在七八千年的人类文明史中，科技真正高速发展也不过是近200年来的事。    不客气的评价，地球人类的科技文明还处于十分落后的初级发展阶段。    曾经有宇宙学家根据每一个宇宙文明可用的能量作为标志，以及一定程度的空间活动为标准，将宇宙文明做出了极为简单的划分，即称为1型，2型和3型。    总体上看，1型文明掌握其星球（如地球）的资源，2型掌握其恒星系（如太阳系）的资源，3文明型掌握其大星系（如银河系）的资源。    相信在3型文明之上肯定会有更高级别的文明存在，但是以我们目前的文明水平，或许还无法充分地认知。    【人类文明目前的指数大约只有0.73(每秒2x1013瓦)(0.1指数的增长意味着能量10倍的增长，人类必须增加数千倍的现有产生能量才能够达到型。这些能量将为人类创造出巨大的文明财富，充裕的能量或多用于气候与地质活动的主动控制，大规模太空活动，人造智能工业活动，全球交通系统，通信系统，即时网络，以及为全球人类提供免费的无线电力，充裕的资源甚至会使商业、金融业消失。】    科学家预计100年内人类将开始步上1型文明的等级，或许会成为一个依赖核聚变以及空间太阳能能源的文明世界。    此外，科学家们认为，在这宇宙深空之中，一定存在高度发达的地外文明，但是为什么地球文明却一直没有发现他们的踪迹？（外星博士所处的宇宙文明在21亿年前已经离开半人马座a星系，而且是他们首先给我们留下了线索。这不等同于地球文明凭借自己的能力主动发现了外星文明。）    所以，部分科学家提出了制约宇宙文明演化的重要“门槛理论”，“门槛理论”认为宇宙中存在一种隐性的机制，可阻止每个独立的宇宙文明向更高级的文明方向发展。    这个“门槛”地球文明也一样会遇到，只是我们并不知道“门槛”具体是什么，它什么时候会出现。    当然，如果足够幸运的话，也许人类文明已经突破了该“门槛”的约束，未来人类文明的发展几乎不会受到限制。    不过，如果仅仅看人类文明的发展，是无法判断该“门槛”会在哪个时候出现，因为这道门槛很有可能在人类文明发展的未来出现，制约我们进一步向星际文明方向发展。    相关的科学家猜测，如果我们一直没有发现外星智慧文明，那么也许可以说明一点，星际旅行或许就是一个“门槛”。    如果地球文明无法突破星际旅行这个“门槛”，人类就只能在太阳系内部存在，想要与其他的宇宙文明联系将是件遥不可及的事情。    如果这个假设的“门槛”成立，那么这个假说就可推出一个恐怖的结论，要么宇宙文明极其罕见，要么无法突破“门槛”的所有宇宙文明终究将面临灭绝的命运，这其中就包括地球文明。    是的，正是外星博士给地球文明留下了一份厚重的礼物！！！    这份礼物将给地球文明的发展带来一次飞跃，这一次飞跃将很有可能令地球文明实现飞出太阳系，开展恒星际旅行的的梦想，这一次飞跃也很有可能打破制约地球文明发展的“门槛“。    而，打破“门槛“，实现星际旅行，探秘浩瀚的宇宙，正是原晧宸心中坚定不移的理想。    所以，原晧宸对能够参与这一次伟大的科技飞跃而感到荣幸，他根本不会在意由谁去解读超级外星文明这一件小事。    （多谢支持）(未完待续。)
第一百四十五章 各国领袖的会谈
    在地球上的某个角落，星际探索联盟总部，一间不大却颇具气势的办公室里。    一个神色威仪年纪五十上下的中年男子，正在翻阅着手上的材料。    “总指挥官，还有这些资料，都是已经整理好的太平洋基地最新的工作汇报。”一个三十多岁的英俊男子十分恭敬地将另一份材料递给了中年男子，看样子这英俊男子应该是总指挥官的工作助理。    总指挥官并没有说什么，只是从容地接过工作助理递过来的材料，不疾不徐地翻阅起来。    办公室里很安静，只剩下间或的翻页之声。    “相关的电子资料也拿给我看。”    大概过了五分钟，总指挥官便将纸质的工作汇报放在桌面上，音调铿锵，声音洪亮地说道。    “好的，总指挥官，请稍等。”    英俊的工作助理迅速地将早早准备好的电子资料打开并呈现在总指挥官的面前。    纸质资料只是整个工作汇报的大纲和重点概述，更多的细节还是需要通过多媒体电子资料来展现。    “嗯，太平洋基地在火星有了重大的收获！“    “这将是人类文明发展历程中的一个重要里程碑！”    “他们想要立刻开始建设火星科研基地......”    总指挥官花费了很多的时间来仔细地查阅这些资料，且不时陷入沉思。    良久，总指挥官才关闭了太平洋基地汇报的电子文件，并对着工作助理吩咐道：“你现在就将这些资料分享给各主要成员国的领袖。”    “全部资料都分享吗，包括可能存在的伽马射线反应堆？那可是能够和战略级武器相媲美的强大装置。”    助理迟疑了一会，向总指挥官再次确认道。    “分享全部资料，毫不保留。按照星际探索联盟的成立纲领，所有成员国都应该有知情权。”    总指挥官抑扬顿挫，如洪钟般的声音再次响起。    “我明白了，您还有什么特殊指示吗？”    “提前通知各主要成员国领袖，下次例行会议上，我们将讨论火星科研基地的建设事宜，还有......”    “好的，我这就去办。”助理恭敬地向总指挥官告别之后，便离开了办公室。    ............    一个星期之后，在星际探索联盟总部的一间会议室里。    会议室的正中央，依旧摆放着一张由深色金属材质精心打造成的正九边形会议桌。    总指挥官已经提前坐在了一号位置上，他看了看手表，还有两分钟，就是约定的例行会议时间。    果然，在两分钟之后，正九边形会议桌桌角上各个国家的国旗标志相继亮了起来，在国旗标志亮起的那一瞬间，相应的座位上便会出现一个由电子设备全息投影出来的人物虚影。    美国、俄罗斯、中国、德国、日本、英国、法国、印度等、星际探索联盟，九个阵营的首脑已经悉数到齐。    “各位成员国领袖，之前分享的火星科学探索项目工作报告，相信大家都已经看过了。”    说完这句，总指挥官便稍作停顿，和会议室里各成员国的领袖进行着眼神交流。    各国的领袖并没有发言，但是在和总指挥官眼神接触之时，都会点头表示肯定。    “正如报告中所描述的，这次火星科学探索行动，我们取得了重大的发现。”总指挥官在得到反馈之后便继续说道。    “我们在火星上接触到了一个发源于遥远年代之前的外星文明。这个外星文明的科技实力早在21亿年前就已经远远在地球文明之上。而且，地球文明的诞生极有可能与这个外星文明有关，更为详尽的资料各位应该已经看过了。”    “有评估过本次发现对地球科技影响的程度吗？”美国总统的影像一脸郑重地率先开口问道。    “因为技术力量以及科研设备受限，目前在火星上的科学团队还无法深入解读外星文明的科学技术。另外，暂时也无法确认，该外星科技经过了这么长的时光，最终能够保留下来多少。”总指挥官一字一句地认真答道，“按照目前了解的讯息，本次的科学发现极有可能促使地球科技产生一次重大的飞跃。”    “这次科技飞跃，可以解决地球文明即将面临的危机吗？”中国国家主席身体向前微倾，正襟危坐地看着总指挥官。    “这很有可能就是一把能够打破危机枷锁的钥匙！“总指挥官神也望向中国国家主席，采奕奕地说道，”如果我们可以掌握这个外星文明的科学技术，地球文明就很可能会具备开展恒星际旅行的能力。”    “这就意味着我们将有机会飞出太阳系，到达其他恒星系统中的宜居星球？”中国国家主席意味深长地追问着。    “理论上是可以的，根据火星科学团队的探索反馈，这个外星文明在离开母星的时候就已经具备了开展星际旅行的实力。但是，我们还会遇到很多实际的问题，要想解决这些问题，还需要更多的时间。”    “最起码，这令我们看到了希望！这么多年以来，我们付出的心血并没有白费，在这浩瀚无边的宇宙中，人类文明终于找到了为之努力的方向，不再迷茫。”美国总统与总指挥官相视而笑，并对火星科学探索行动给予了充分的肯定。    听完美国总统的话，总指挥官掩卷沉思了一会，便又继续说道：“这次例行会议，联盟想和各主要成员国一起探讨下一步的科研行动方略。”    “哈~哈~，总指挥官，其实我们都明白，星际探索联盟接下来要计划建设火星科研基地了吧。”    俄罗斯总统爽朗的笑声立刻传遍了整个会议室。    在座的其他国家领袖也都相视会心一笑，纷纷露出一副早已了然的神情。    “看来各位都已经提前达成共识了。”    总指挥官看着眼前这帮权势滔天的家伙，一脸幽幽地笑着......    （请多多支持！）(未完待续。)
第一百四十六章 引发矛盾
    “大家都是老搭档，都不要拐弯抹角了。由星际探索联盟代表人类文明去建立火星科研基地，这对所有成员国来说，将是一个最好的选择。”英气勃勃的英国首相率先表态。    “对于建立火星科研基地的计划，我们都赞同，也会全力给予支持。”    英国首相开了个好头，他的话音刚落，其他几个主要成员国的领袖也都先后表示赞同。    “但是，星际探索联盟的所有行动，都必须严格遵守联盟建立时提出的纲领--保持独立，做到对所有成员国不偏不倚！”    “这个是必然的！！保持独立，不偏不倚，对全人类负责，是星际探索联盟成立的基石，更是对所有成员国的庄重承诺！”总指挥官郑重其事地答道，言语间流露出一股不容置疑的神气。    “为了尽快解读外星科技，建设火星科研基地，这是事关整个地球人类文明的大事！所有成员国能如此齐心团结，更是全人类的幸运！”总指挥官颇为感慨地说道。    “我知道，还有一个问题是大家特别关注的。”    随着总指挥官语气的忽然转变，整个会场气氛也开始变得无比微妙起来。    各主要成员国领袖都心知肚明，在本次火星科学发现中，有一项外星科技特别地撩动了各国政府的敏感神经。    那就是【创世之源】的核心组件之一--伽马射线反应堆。    伽马射线，又称伽马粒子流，是原子核能级跃迁蜕变时释放出的射线，且原子核衰变和核反应均可产生伽马射线，是一种波长短于0.01埃的电磁波。    伽马射线并不神秘，在我们日常的工业以及医疗中都有十分普遍的应用。    但是，【创世之源】上的伽马射线反应堆和这些常见的工具、仪器完全不同。    根据它可以瞬间摧毁整个【创世之源】庞大主体的能力，科学家已经大致推算出了它所具有的强大威力！    它的威力太过强大了，强大到可以和战略级武器相媲美，强大到令各国政府为之惴惴不安。    伽马射线具有极强的穿透本领。人体受到伽马射线照射时，伽马射线可以进入到人体的内部，并与体内细胞发生电离作用，电离产生的离子能侵蚀复杂的有机分子，如蛋白质、核酸和酶，它们都是构成活细胞组织的主要成份，一旦它们遭到破坏，就会导致人体内的正常化学过程受到干扰，致使细胞死亡。    与核武器相比，伽马射线的威力主要表现在以下两个方面：    第一、伽马射线的能量特别大。由于伽马射线的波长非常短，频率高，因此具有非常大的能量，对人体的破坏作用相当大。    第二、伽马射线的穿透本领极强。伽马射线是一种完美的杀人武器，它比中子弹的威力大得多。而且伽马射线的杀伤范围极大。因此，它是一种极具威慑力的战略武器。    第三、伽马射线作为武器，还有另外两个突出的特点：一是伽马射线武器无需炸药引爆，所以平时贮存安全得多。二是伽马射线武器没有爆炸效应。进行这种核试验不易被测量到，即使在敌方上空爆炸也不易被觉察。是一种“无声的、具有瞬时效应”的恐怖幽灵武器。    虽然目前还不清楚【创世之源】上的伽马射线反应堆的工作机制，但是科学家推测它的工作原理是通过核聚变，而且是一种可控的核聚变来产生的。    相关的理论依据是，在宇宙空间中产生的高能量伽马射线，一般都是由恒星核心的核聚变产生的。所以，科学家推测，【创世之源】上的伽马射线反应堆之所以能够在短时间内产生如此巨大能量的且可以控制的伽马射线，应该是以一种可控制的核聚变技术为基础。    虽然人类现有的科技也可以制造出伽马射线弹之类的武器，但是因为可控性差，不可循环使用，所以和【创世之源】上的伽马射线反应堆比起来简直是小巫见大巫，有着天渊之别。    如果有人研制出可以装载在战斗机、舰艇、或者是陆地坦克上的伽马射线炮，那将会是所有国家的噩梦。    “关于【创世之源】上的伽马射线反应堆，我想听听大家的意见。”    总指挥官双手一摊，毫不讳言地说道。他认为，面对这样的敏感话题，就应该打开天窗说亮话，遮遮掩掩必将裹足不前。    “这个外星伽马射线反应堆虽然具有重大科研价值，但它同时也潜在着巨大的危险，它是一把双刃剑，是一个潘多拉魔盒，以目前的人类社会文明（指思想意识形态），还很难驾驭它。”美国总统神色严肃地说道。    “确实，也许我们可以从中学会和掌握核聚变技术。但是因为它具有武器属性，难保没有人会对其心怀不轨。”    德国总理面沉似水，想必他的观点应该是所有国家政府共同的担忧。    “是啊，我们挖到了一个烫手的山芋！”中国国家主席隐晦地比喻道。    “那要怎么办，不如我们直接让它在火星上消失。”印度总理（和德国一样，总理即国家元首）刚刚说完就莞尔一笑，看来他自己也觉得这个想法十分的荒唐。    “有关【创世之源】上的伽马射线反应堆，我们现在还无法对其真正的威力和工作原理做出精准的判断，所以，我希望大家先不要草率下定论。”    “威力到底有多大？该不会有小型伽马射线暴的威力吧。”    “荒谬，伽马射线暴那可是宇宙的终极武器！它会消灭宇宙中的一切事物！”    （伽马射线暴是宇宙中发生的最剧烈的爆炸，伽马射线暴短至千分之一秒，长则数小时，会在短时间内释放出巨大能量。举个例子：伽马射线暴在几分钟内释放的能量相当于万亿年太阳释放能量的总和。）    “不管怎么样，中国不建议任何组织机构或者国家政府对其擅自开展研究！”    “法国坚决不同意！！”    “日本也不同意！”    在会议室里，关于如何处置【创世之源】上的伽马射线反应堆的讨论很快就陷入了混乱的局面......(未完待续。)
第一百四十七章 作出决议
    在会议室里的这九位，毕竟都是地球上极具权势，声名显赫之辈。    即使观点存在争议，也不会七嘴八舌，喋喋不休，以免有失体统。    所以，会议室里很快就沉寂了下来。    作为星际探索联盟八大主要成员国的领袖，他们早已身经百战，擅长于博弈。    在以往的联盟例行会议中，类似今天这样的争议性场面也是时有发生的。    虽然星际探索联盟的建立代表着全人类的共同利益，但是在如今的地球文明之中，国家和民族的观念还是根深蒂固的，在场的每一个的身后都代表着一个阵营的利益。    总指挥官决定打破现场的沉默，便郑重其辞地率先说道：“各位，根据星际探索联盟的成立纲领，联盟只关注与全人类命运和发展相关的重要星际探索项目，不参与任何与军事以及政治有关的科研项目。多年来，联盟一直恪守纲领精神，僶俛从事。”    “所以，联盟一定会对全人类负责、对所有成员国负责，这也正是在这次例会中开展讨论的主要目的。”    总指挥官心里很清楚，在座所有成员国领袖的心中，肯定存有一个明确的态度或者底线，他们定是早就和国内的智囊团商议决策之后，有备而来的。    “就像限制发展核武器的原则一样，外星科技产物，伽马射线反应堆的科学研究必须严格受限！”日本首相板着脸，言语间不带任何情感地说道。    日本是非拥核武器国家，根据《不扩散核武器条约》，日本一直以来都不被允许开展核武器的相关研究。所以，日本肯定无法容忍其他国家或组织拥有另一种极具威胁的战略武器。    就在不久之前，日本还联合奥地利向联合国发出提案，讨论“核武器的非人道性”，以谋求最终废除核武器。    不过这个提案很快就遭到了美俄中英法五国的反对。    德国和印度总理的想法基本和日本首相是一样的，因为他们三个国家也面临着同样的尴尬处境。    作为联合国安全理事会的5个常任理事国：美国、俄罗斯、中国、英国、法国是被《不扩散核武器条约》承认的合法拥有核武器的国家。    除此以外，任何违背《不扩散核武器条约》，公然进行核武器试验的国家国际社会均会被视为非法拥核国家。非法拥核国家不允许在战争中使用核武器攻击他国，一旦使用将面临相关国际法的追究。    在这次的星际探索联盟例行会议里，表面上八大成员国因为核武器问题被划分为了两个阵营，但其实这只是表露出的冰山一角，实际上的关系要复杂的多。    欧美等成员国在多数时候都是共搭一条船，同穿一条裤子的。    而中国和俄罗斯又有点像绑在一条绳子上的蚂蚱，跑不了我又蹦不了你。    日本和印度虽然不被允许拥有核武器，但实际上两国却有常常在暗地里搞些小动作，以“和平利用核能”为旗号不断提升核技术及其他技术的能力，早已经是拥有制造核武器能力的匿核国家（匿核国家指涉嫌秘密非法研制和拥有核武器，但尚未公开进行核试验并宣布成为拥有核武器的国家）。    特别是印度，在多年前就已经明目张胆地开展核试验，并拥有了核武器。    所以，在如此复杂的背景情况下，各国所持的意见自然莫衷一是。    “美国政府的底线是任何国家和组织机构都不允许单独对伽马射线反应堆开展任何名义的科学研究。”美国总统的态度十分坚决。    总指挥官从各主要成员国领袖的眼神中，也可以感受到他们和美国总统相同的意见。    “或许在火星科研基地建设好之后，我们可以派遣各国的科学家代表，到火星科研基地一起参与相关的科学研究，毕竟可控核聚变是一项能够造福全人类的科学技术！”中国国家主席正尝试着提出折衷之道，“除此以外，在火星科研基地建设完成之前，星际探索联盟也不允许擅自开展科研行动。”    星际探索联盟总指挥官听完以上意见并没有发话，只是不置可否地点头回应。    “俄罗斯方面同意中国提出的解决方案。”中国国家主席的发言很快就得到了俄罗斯总统的认可。    “对于这个方案，我们能够接受。”英法两国领袖在和美国总统经过短暂的眼神交流之后也相继表态。    “德国方面没有意见。”    “日本方面没有意见。”    “印度可以接受！”    想必“共同参与研究，互相监督执行”就是各国政府的底线，所以中国国家主席提出的建议很快就被众人采纳。    既然这是各主要成员国的共同建议，星际探索联盟自然就会照此执行。    “既然有了决议，联盟就一定会对所有成员国负责，包括未参与讨论的其他所有成员国。”总指挥官一脸严肃认真地表态道。    “火星科研基地的建设，事关解读外星文明的工作，是一件刻不容缓的重要任务。今天所有成员国的协力同心、精诚合作，将是人类文明发展史上富有深远意义的一次大事。星际探索联盟很荣幸成为人类协同发展，共度艰难，迈向星际的重要平台！“    “我们也很期待火星科研基地的尽快落成，期待尽快解读掌握外星文明的科学技术，期待尽快解决地球文明即将面临的危机！！！”    “各位，在下一次例行会议之前，联盟会把火星科研基地的具体建设方案发送给各位，具体的细节和行动计划，留待下一次例行会议再讨论。”    “好的，那么，我们下次再会吧。”    “下次再见！！”    很快，除了坐在一号位的总指挥官，其他八个位置上的人影便开始逐一消失隐匿而去。    总指挥官沉思了一会，便也起身离开房间......    在这次重要的会议之后，星际探索联盟太平洋基地很快就收到了来自联盟总部的命令--立刻启动火星科研基地建设计划。(未完待续。)
第一百四十八章 水手号峡谷
    火星之上，位于塔尔西斯(tharsisbulge)高原东部，有一条长4000公里、最深处达7公里以上，地形极为险峻和复杂的峡谷系统。    对地球人来说，美国大峡谷已经是一处令人胆战心惊的壮观自然景观。但是，美国大峡谷和原晧宸眼前的这个峡谷比起来，却是远远不如的。    这就是水手号峡谷(vallesmarineris)，火星上最大的峡谷，也是整个太阳系里名副其实的最大峡谷。    从数字尺度上来看，水手号峡谷比地球上的美国大峡谷长10倍，深5倍。    地质学家推测，水手号峡谷形成的原因可能与附近的塔尔西斯高原的形成密切相关。    塔尔西斯高原是太阳系里最大的火山——奥林帕斯山的所在地。水手号峡谷峭壁上和周围高原的岩石特征，显示这里曾经历过火山活动，那些岩石是由连续的熔岩流堆积而成的。    在火星的前10亿年时间里，随着塔尔西斯高原在熔岩的推动下逐渐隆起，周围地壳不断被拉伸、撕裂，最终断裂形成了原晧宸眼前这巨大的水手号峡谷。    “真是百闻不如一见！！我已经感觉我的双脚在发抖了！“    杜鲁尼克仅仅站在水手号峡谷的边缘，俯视着脚下的万丈深渊，不住地惊叹。    “你还记得我们两去过的美国大峡谷吗？”原晧宸遥望着水手号峡谷的另一侧边缘，想起了一年前和美国nasa打交道时的种种经历。    从确认神秘陨石目标所在区域，组件火星科学探索团队，到启程出发离开地球。这一转眼，原晧宸到火星上的时间已经将近10个月了。    “what？美国大峡谷和水手号峡谷怎么能够相提并论！！你看看这里深不见底的样子，从我的脚下到谷底，至少也有6公里的距离。“杜鲁尼克兴奋地说道，”我们现在可是最早领略到水手号峡谷雄伟景色的地球人。你相信吗？将来这里一定会成为地球人的旅游胜地。”    “确实，不身临其境，便难以体会到这壮丽的的景色。”    虽然之前原晧宸也看过欧洲航天局火星探测器拍摄的水手号峡谷照片，但是那些苍白的图片又如何能够和脚踩在峡谷边缘的真实感受同日而语。    随着火星科研基地建设项目的启动，在可预见的将来，人类的足迹一定会逐渐覆盖整个太阳系。    原晧宸深信，将会有更多的大型基地在太阳系中的每一颗行星上建立起来。    届时，类似水手号峡谷以及奥林帕斯山（太阳系中最高的山）这样奇伟瑰丽的地外自然景观肯定会成为地球人类的旅游胜地。    不过，今天原晧宸和杜鲁尼克可不是来水手号峡谷游山玩乐的（水手号峡谷所处的位置离火星生活舱营地并不远）。    他们来这里是为了完成在火星上的最后一项科研任务，调查水手号峡谷的内部景观，操控火星无人机对峡谷进行信息采样和测量。    水手号峡谷确实太长太深了，以本次火星科学探索团队的能力，想要针对它开展十分详尽的科研探索是不现实的。    由于地势险峻，类似水手号峡谷的这些地方，地面火星车都无法到达。所以，火星无人机就成为了最好的选择。    “这个火星无人机长得直冒傻气！！”    杜鲁尼克从火星车上搬下火星无人机，并不断地吐槽这个外形笨拙无比的家伙。    火星无人机的机翼至少达到了60厘米，它由复合材料、玻璃纤维或者碳纤维制造，质量不足0.45公斤。    由于，火星引力大约是地球引力的38%，所以，在火星上，它的实际重量仅有0.45公斤。    “火星大气太稀薄了，也只有极大翼展的滑翔式无人机可以勉强飞行。”原晧宸解释道，“之前基努里维斯和卡德加有用过它勘测【创世之源】所在的陨坑。除了无法进行灵活的方向控制，不能在空中滞留拍摄之外，其他性能还算是不错了。”    杜鲁尼克拍着火星无人机的宽大翼展，然后笑着说道：”也只有靠这个笨家伙了。”    “我们这就开始吧。“杜鲁尼克说着便将无人机摆放到一个合适的起飞轨道之上。    “出发！！”    原晧宸高喊一声，按下手中遥控器的启动键，火星无人机便立刻震颤着双翼朝着峡谷深处俯冲而去。    “开启智能飞行模式。”    火星无人机具有智能驾驶系统，拥有自主判断障碍的能力，可以安全有效地避开大多数危险区域。    当火星无人机消失在原晧宸和杜鲁尼克的视野之后，他们就只能靠面这一台显示荧幕上的视频画面进行操作，这些视频画面信息与无人机上搭载的摄像机实时同步。    “克里斯平原有数条峡谷汇入，这里应该是卡塞峡谷和战神峡谷......”    “峡谷末端这些泪珠状的\'岛屿\'，很有可能是水流侵蚀的地形。”    “水手号峡谷形成后，也许是在几亿年前，有强大的水流改变了这里的地形。    “你认为峡谷底部可能会存在生命迹象吗？”    “天晓得，不过明奇肯定会对这里感兴趣。”    “我们马上就要回地球了，这些任务只能交给将来的火星科学团队。”    在杜鲁尼克的配合之下，原晧宸操控着无人机在水手号峡谷的底部来回穿梭。    这种感觉让原晧宸想起了小时候玩的航模玩具。    ............    距离火星科学探索团队返回地球的时间还有最后一个月。    在最后的一个月里，火星科学探索团队终于完成了本次火星探索计划内所有的科学研究项目。    这一次火星科学探索行动，取得了令所有人都意想不到的卓著成果，这次行动必将会被载入人类文明发展的史册，彪炳千古。    唯一让人遗憾的是，火星团队最后没能带走任何【创世之源】的核心组件。    不过，火星科学团队已经按照地球科学团队的要求和建议，在【创世之源】上采集了大量的科研样本。    所以，本次行动也可以算是满载而归了。    (未完待续。)
第一百四十九章 启程返航
    “你好，火星！！”    这里依旧是一个砾石、沙漠遍布的世界，没有稳定的液态水体，气温极地，环境恶劣至极。    原晧宸举目远眺，视野里尽是满眼铁锈红色，还有那呈现出微弱橙红色的天空。    “再见，火星！！”    离开地球，登陆火星，完成科学探索，前后历时近一年。    现在，该是说再见的时候了。    挥手告别漫天的尘风飞扬，即将启程回航。    “不知道以后是否还会有机会再来这里。”原晧宸继续出神地望着眼前这片赤红的世界，“如果下次再来，该会是火星科研基地落成之时吧......”    “各位火星科学探索团队的功勋科学家，请再次确认你们的物品是否都已经带齐。”    弗兰克那高调的声音打断了原晧宸的思绪。    “除了必要的物资，还有采集的科研样本，其他所有仪器设备，全部妥善留存在火星生活舱里。“    所有的宇航员马上就将乘坐泉月号火星登陆飞行器离开火星地面，返回一直在绕火星轨道上飞行的星舰宇宙飞船。    而火星生活舱，火星车，以及其他所有非必须的科学仪器设备都将被留在火星，以迎接下一批到达的科学探索团队。    其实，火星生活舱也可以算是人类在火星上建立的第一个”科学基地“，只不过，这个基地太小，太简单罢了。    虽然这个基地很小，但是这些物资和设备却可以成为下一批到达火星的科学团队的宝贵资产。    从本质上说，这也是一个资源累积的过程，即将实施开展的火星科研基地建设计划也不过如此。    在基地建设的初期，地球文明必须要像蚂蚁搬家一样，一点一滴地将必要的物资和设备运送到火星之上。    当物资和设备累积到一定程度，达到了最低运转要求之后，才能够设法在火星上就地取材，利用火星上的资源展开更大规模的建设工程。    “再见，火星生活舱！虽然你又小又简陋，但却像是一个温馨的家，为火星上的所有人类遮挡风尘，提供庇佑。“    就要走了，众人看着火星生活舱，眼中都满是不舍。    在萨尔的提议之下，所有人（包括铃木和陈汐）都聚集在火星生活舱--这个大家生活过一年的家门口合影留念。    即使带着宇航头盔，在照片中难以分辨，但大家还是表现出了浓厚的兴趣。    还有，不要问由谁来拍照，这个年代的智能拍摄技术已经相当成熟了。    航空航天科学院的霍天羽对火星生活舱做了最后一次检查，然后熟练地拉开安全阀，关闭了火星生活舱内部的非必须电源供应。    “出发！前往泉月号火星登陆飞行器！”等到霍天羽完成了检查工作，弗兰克便果断地下令道。    ............    “十分钟准备”……    “一分钟倒计时”……    “10，9，8，7，6，5......”    “出发!！”    随着驾驶员基努里维斯发出启动指令。    泉月号火星登陆飞行器喷着辉煌的火焰，拔地而起，扶摇直上，渐渐变成了一个空中的小亮点。    就这样，泉月号火星登陆飞行器搭载着12位宇航员，三位牺牲宇航员的骨灰盒，以及各种珍贵的科研样本，飞出了火星大气层，飞向了火星外层空间......    “泉月号飞行正常！成功进入预定绕火星轨道！呼叫星舰宇宙飞船。”    泉月号火星登陆飞行器很快就进入了预定的轨道，驾驶员基努里维斯已经开始联系星舰宇宙飞船。    按照计划，他们马上就会接近在同一轨道绕行的星舰宇宙飞船。    “泉月号，这里是星舰宇宙飞船，我是简森，请调整飞行轨道和飞行速率，准备对接。”    “简森，我已经可以看到你的背影了。“基努里维斯笑着答道。    “距离3.1公里，相对速度42.7米每秒。”简森继续汇报这相关的数据。    “泉月号，现在我们之间的相对距离大约是0.8公里，预计2分钟后开始对接。”    像一年前绕地球轨道上对接的情况一样，在经过几次调整位移和相对速度之后，泉月号火星登陆飞行器再次十分完美地与星舰宇宙飞船完成了太空对接。    “上帝啊，你们总算是回来了。”    等到对接舱门打开，众人第一时间就看到了早已经在等候他们的星舰宇宙飞船驾驶员简森，还有核动力推进系统特级工程师尼古拉耶夫。    “好久不见啊，简森，还有尼古拉耶夫！”弗兰克率先向在过去一年里一直留守在火星外层空间的两位宇航员打招呼。    “好久不见，弗兰克舰长！现在是星舰宇宙飞船绕行火星的第352圈。我终于再次看到尼古拉耶夫之外的地球人了！哈哈~“简森十分开心地笑道。（火星的自转和地球十分相似，自转一周为24.62小时）    “各位好，看到你们我也很开心，我总算不必每天都对着简森这小子的愁眉苦脸了。”    “看来我们宇宙飞船里的娱乐设施还远远不够新引入啊。”    “应该多留一两个人在宇宙飞船上，这样我们还可以组团打打牌，太空中的生活确实太无聊了。”    好久没有和其他人聊天的简森，俨然一副充满电，说话根本停不下来的样子。    “我觉得你更需要一个暖心的女搭档，你们要庆幸这不是长达几十年的星际旅行，哈哈。”    ............    经过一阵寒暄之后，大家就开始麻利地整理从火星上带回来的各种物资，并将其分门别类地码放好。    在整理物资的过程中，原晧宸几次看到布鲁诺、罗兰和萨米特的骨灰盒，心中又是阵阵嘘唏感慨。    人类的生命，相对于浩瀚的宇宙来说，真是太过渺小了。    想必布鲁诺他们也无法预料到，一年前豪迈的出发，踌躇满志地前往火星，到如今竟如此凄凉地返回故乡......    (未完待续。)
第一百五十章 最后的旅程
    绕火星飞行轨道上，星舰宇宙飞船正在进行第353次同步环绕飞行。    很快，星舰宇宙飞船就要加速离开火星行，并飞往环绕太阳轨道。    “各位，都准备好了吗？”在出发前，星舰宇宙飞船简森再次向众人确认。    “可以了！”“我们已经准备好了。”    “那我们准备出发吧。”    “再见，火星！！”    “回家咯！向地球进发！！”    “出发！！”    星舰宇宙飞船的飞行速度开始迅速增加，很快就脱离了绕行轨道，告别了这颗美丽的深红色行星。    返程的时候，因为没有火星生活舱以及其他大量的仪器设备的拖累，所以星舰宇宙飞船的荷载质量少了许多。    这让大家产生了一种错觉，似乎星舰宇宙飞船脱离火星绕行轨道的加速过程也变得轻松多了。    经过和地球指挥中心的商议，星舰宇宙飞船返回地球的旅程将全程采用核脉冲推进系统进行加速，然后在快到达地球时再利用传统喷射工质推进系统进行减速。    如此这般，星舰宇宙飞船返回地球的时间将会节约将近一周的时间，也就意味着只要再过一个月左右，宇航员们就到家了。    星舰宇宙飞船的核脉冲推进系统一共搭载了10个细分核燃料能量矩阵，除去之前消耗的4个，现在还剩余6个，而化学燃料的剩余量为60%（绕火星飞行的这一年基本不需要消耗燃料），对于返程所需是绰绰有余的。    在连续经历了6次核脉冲推进系统进行加速之后，星舰宇宙飞船终于再次进入漫长的稳定飞行期。    虽然尼古拉耶夫一直努力地控制核脉冲推进系统的加速水平，但是核动力急剧加速的感觉仍旧不是那么友好。还好大家对长时间坐过山车也颇为熟悉了，所以，并没有像第一次尝试核动力加速时那种吃土的感觉。    特别是对于经历过火星超级人工重力系统夺命杀人事件的几个人来说，这点加速度简直弱爆了。    在漫长的稳定飞行期间，大家心中已经不像出发时那样有任务压力，所以，整个回程期间都显得放松得多。这种心态就像一只球队外出竞赛得胜归来一样。    特别是返程的最后阶段，随着星舰宇宙飞船越来越接近地球，所有人的心中也逐渐变得兴奋和期待起来。    不过，陈汐和铃木除外。因为，回到地球就意味着她们要面临联盟的审批和处罚。    在星舰宇宙飞船的生活区里，原晧宸正透过飞船的舷窗凝望着无边无垠的宇宙空间。    是的，那颗红色的行星已经渐行渐远，而人类文明的发源地，那颗美丽的蓝色星球，已经十分清晰地呈现在眼前了。    “抵达地球之后，希望能够回家休息一下......”原晧宸出神地望着美丽的地球，心中已经在计划着接下来的行程。回到基地，处理完相关的事宜之后，他想回趟中国，他已经很久很久没有和父母亲说过话了。    舷窗外的宇宙空间依旧是那么的浩瀚、壮丽、孤寂、空洞而沉寂......    亘古不变的宇宙，又怎么能够理解渺小的智慧生命喜怒哀乐等各种情绪，舷窗外永远都是一片静谧。    “晧宸。”    一个清冷且略带忧郁的女声在原晧宸耳畔响起。    “陈汐。”    虽然铃木和陈汐犯了错误，但是要怎样处置她们是联盟的事。所以，到了最后返航的阶段，火星科学探索团队并没有特别的限制她们。    因为在宇宙飞船上也无法实现关押看管，所以能够做到的就是时刻留意她们的动向，并限制她们出入星舰宇宙飞船上的一些重要区域。    “可以和你聊一会吗？”陈汐有点紧张，言语间早已没有以往的高冷和桀骜不驯。    “地球真美，百看不厌！”原晧宸点了点头，然后视线再次望向窗外那美丽的蓝色星球。    “对不起......”想来陈汐肯定是无心欣赏地球的美丽。此时此刻，或许她脑袋里装的都是回地球后接受审判的事情吧。    原晧宸依旧凝望着舷窗之外的深邃宇宙，他的瞳孔微缩，陈汐这句“对不起”并没有泛起他心中些许涟漪。    经受过2000年孤寂的浇铸，原晧宸的心态早已经不同往昔，对于陈汐犯的错误，他无所谓原谅，也无所谓过问。    在他看来，每个人都应该为自己的行为负责，为自己犯下的错误承受处罚。    “我是家族的一分子，很多事情，我身不由己......”陈汐见原晧宸没有说话，便继续解释着，“当时和你一起去新疆确实带着不纯的动机。这次一起来火星，确实也心怀叵测。你在火星上含冤受屈的时候，我也很冷漠。但是我的本意并没有想过威胁大家的性命......”    原晧宸依然沉浸在窗外的宇宙空间之中，依然默默无声，一言不发。    “和你说这些不是为了开脱什么，只是想表明一下我心中的想法。”陈汐也沉默了一会儿，然后继续说，“我已经做好接受联盟审判的准备了，不管是什么处罚，我都会安然接受。”    “嗯~”原晧宸点了点头，没有多说什么。    “我肯定无法继续留在iea了，等到审判和处罚结束，我想重新开始新的生活。”陈汐调整了情绪，已经没有了刚来时候的紧张，话语间流露着丝丝淡然的韵味。    “但是你不一样，我觉得你是一个真正的，纯粹的科学家，你的视野在浩瀚而深邃的宇宙，而我考虑的只是眼前的功利和前途。”    “我这么说可能有点可笑，但是我希望你会继续努力，我相信，你的作为一定会对地球文明产生深远的影响。”    说完这些陈汐也陷入了沉默，并一脸释然的望着窗外那颗美丽的蓝色星球。    通过眼角余光，原晧宸可以察觉到，此时此刻凝望着地球的陈汐，她的眼中正饱含着期待，或许她已经开始畅想将来的新生活了吧。    “以后打算做什么，继续做可科研吗？”原晧宸叹了口气，淡淡地地问道。    “不了，我只是一个小女子，我想做一些我自己感兴趣的事情。可能会去学习摄影吧，顺便浏览世间绝美的景色。遗憾的是，以后我只能拍摄地球上的美景，而宇宙中瑰丽的景色我恐怕很难再看到了......”    “用不着遗憾，你不觉得地球就是全宇宙中最美丽的地方吗？”    “嗯，我现在很想回家，想立刻回到家人的身边。”陈汐幽幽地答道，她毕竟是个小女子，思念已经即将承受的压力，使她的声音微微地颤抖着。    (未完待续。)
第一百五十一章 重返地球
    终于，星舰宇宙飞船经历了漫长的飞行，在离开火星之后的第31个地球日，再次回到了地球的身边。    “终于回来了！！”    原晧宸正神情地仰望着舷窗外那颗美丽的蓝色星球。    “你是那么的与众不同！”从这个角度看地球特别震撼，原晧宸不由地发出感慨。    “美丽的蓝色星球，我们回来啦！！！”    “我看到了太平洋！可可拉斯岛大概在那里吧！”    其他成员也难以抑制激动的心情，欢呼声此起彼伏。    这些全球最顶尖的科学家，在历经了整整一年的火星探索之后重返地球的怀抱，他们确实无法按耐住此时此刻激动的心情。    毕竟一年的时光并不短暂，而且这是有史以来人类离开家乡最远的一次旅行！    原晧宸正尽力平抑着内心的激动，他将目光跨过了太平洋，最后聚焦在太平洋一侧的中国大陆之上，那片土地就是孕育生养他的地方，那里有他的故乡，那里有牵挂他的亲人......    ......    地球，太平洋，星际探索联盟基地，中央指挥中心。    几位基地的大佬早已经严阵以待，目不转睛地盯着指挥中心正前方的超大电子显示荧幕。    荧幕里此刻正显示着星舰宇宙飞船所有的相关参数和卫星监测画面。    “星舰宇宙飞船，这里是地球指挥中心，收到请答复。”    星舰宇宙飞船的通讯系统里响起了本次行动的指挥员航空航天研究院院长吉安娜的声音。    “吉安娜院长，星舰宇宙飞船随时听候您的指挥！”弗兰克坚定有力地回答道。    “弗兰克，还有简森，星舰宇宙飞船的工作状况稳定吗？”听到了来自星舰宇宙飞船的声音，吉安娜院长也放松了许多。    “星舰宇宙飞船运行状况良好，我们随时准备返回地球的怀抱，我们仿佛已经听见了地球母亲的召唤。”弗兰克颇为兴奋地答道。    是的，他们已经做好了最后回程的准备。    “很好，地球的孩子们，欢迎回家！！”吉安娜严肃的脸上，露出了一个轻松且自然的微笑。    星舰宇宙飞船开始接近地球外层空间，所有的人都稳稳地坐在安全装置上，屏息凝视，默默地等待着最后的时刻。    整个操作舱里只剩下各种电子设备运转的声音，有些人难掩兴奋地四处张望，有些人间或地低语交流，还有些人则直接闭上双眼默默等待。    “星舰宇宙飞船飞行速度13公里/秒。”    “星舰宇宙飞船距离地球表面21200公里。”    “距离地球表面16800公里。”    “飞行速度11.2公里/秒。”    “距离地球表面9200公里。”    “飞行速度9.1公里/秒。”    “距离地球表面6100公里。”    “注意调整宇宙飞船飞行姿态！”    “距离地球表面5200公里。”    ......    很快，星舰宇宙飞船的以一个完美的弧度被进入了绕地球飞行轨道。    “星舰宇宙飞船已顺利被地球引力捕获！“    “我们已经成功进入了地球的怀抱！”    “地球母亲，你好！我们回来啦~”    星舰宇宙飞船驾驶员简森兴奋无比地播报着宇宙飞船每一刻的情况。    此时此刻，无论是星际探索联盟太平洋基地，还是星舰宇宙飞船里，都是一片宁静。    虽然没有欢呼雀跃，没有起经久不息的掌声，但是每个人的脸上都流露着欣喜和期待。    “星舰宇宙飞船，请尽快调整到预定飞行轨道，为登陆做最后的准备。“    “开始调整飞行参数。”驾驶员简森按照指挥中心的要求熟练地操作着。    “星舰宇宙飞船已经调整好姿态，开始持续减速。”    在万众期待之下，星舰宇宙飞船沿着一个精准的角度，划出了一条优美极致的弧线，飞入了地球的大气层......    ......    星舰宇宙飞船除了太空飞行能力外，同时也具备空中飞行能力，所以能够有效调整飞行姿态和速率，以达到精准的着陆操作。    在预定着陆点，大量的工作人员正在迎接星舰宇宙飞船的到来。    终于，星舰宇宙飞船呼啸着进入了地面工作人员的视野，并最终平稳地降落在了预定地点。    联盟的专业医务人员在第一时间，对每个宇航员进行医学检查，并对他们的健康情况做一个基本的判断。    因为火星科学探索团队的宇航员长期在失重或火星微重力状态下生活，他们很有可能出现骨丢失、肌肉萎缩、平衡功能下降、立位耐力下降等问题。    除此之外，宇航员在太空中，由于重力消失，原来积蓄在下身的体液流到头部和胸~部，头部的动脉压与心脏一样高，因此出现了像人在地面上倒立时的感觉。    它一方面使人体中感受压力的感受器变得迟钝，另一方面使调节红细胞生成的一些感受器发生错觉，误以为人体中的血液太多了，于是脑就会命令骨髓减慢造血速度，以减少人体中的血量。    这样，宇航员在返回地球后站立时，由于体内的血液减少，站立时回到心脏的血液少，同时负责调节血压的压力感受器也因长期失重功能下降了，使得宇航员站立时脑部的血压下降，血液供应不足，容易出现晕厥的情况。    经过了初步检查，原晧宸的身体状况良好，虽然他自己没有感到有什么不适的地方，但是医务人员还是坚持要扶着他登上前往星际探索联盟太平洋基地的直升飞机。    回到基地医疗中心之后，所有的宇航员还要进行更详细，更全面的医学检查、健康评估和医学隔离。    医学隔离期约为两周，原晧宸等人将在航空航天研究院的医疗中心重新适应地球环境尤其是重力环境，并提高心血管系统和支持运动器官功能。    除了医学措施，原晧宸等人还会接受按摩等各种调理。这期间，所有宇航员将与外界基本隔绝。    (未完待续。)
第一百五十二章 破格提升
    为期两周的医学隔离期很快就过去了，但是基地并没有让原晧宸等人马上回到工作岗位。而是给他们安排了20天的疗养假期。    ......    这里是太平洋上的一个美丽岛屿群，岛屿数量很多，且形状各异。    这岛屿上全年只有一个季节--初夏，平均温度常年维持在28c—30c之间。    岛屿周边尽是晴空万里的蓝天，这里还有全世界最洁白的沙滩。    原晧宸正独自一人漫步在皎洁细柔的白色沙滩上，海风徐徐拂面而来，眼前是随风摇曳青葱翠绿的椰林，远处清澈碧澄的海水因阵阵海风吹过，迭起了层层纹线。    就在一周之前，太平洋基地用直升机将原晧宸和其它人一起送到了这群岛屿上的一个疗养院。    岛屿周边没有其他人，这里仿佛与世隔绝的天堂一般。    正当原晧宸望着海平面出神。忽然，从蔚蓝的天边飞来一架直升机，很快就进入了原晧宸的视线。    “从外观上看，是iea太平洋基地的直升机。”    出于保密因素，星际探索联盟的直升机上都没有任何醒目的标志，但是凭借十分独特的风格以及型号种类，原晧宸还是很快就认出直升机的归属。    “又有谁来了，或者是要提前接我们离开？”原晧宸一边猜测着直升机此时出现的缘由，一边迈着轻快的脚步返回疗养院。    直升机很快就降落在了疗养院的停机坪上，等原晧宸回到疗养院时，直升机上的人早已经先一步进到了疗养院的大楼里。    原晧宸没有多想，抬脚就往疗养院二楼的接待室走去。    还未到达接待室的门口，原晧宸灵敏的耳力就已经听见了一个颇为熟悉的声音，这个声音听上去浑厚有力，中气十足，隐隐带着一股凌厉的气势。    “瓦特院长！”    原晧宸很快就判断出了来人的身份。    接待室的大门敞开着，原晧宸三两步就走到了门前。    “晧宸，正好要去找你，快进来坐！”    除了天体物理研究院院长瓦特以外，接待室里还坐着特殊项目组组长弗兰克。弗兰克一看到门前的原晧宸，便一脸笑容地招呼他进来。    “瓦特院长，弗兰克组长，你们好。”    原晧宸没有多说，便健步走向会客桌旁的一张椅子，挨着弗兰克坐了下来。    “年轻人，看上去你的精神很是饱满，身体恢复的也挺好啊。”    瓦特院长一边说着，一边照旧上下打量起原晧宸来，这可是瓦特院长的老毛病了，每次一照面就来这一套。    如果要说有什么不同的话，就是这次瓦特院长没有用他那双犹如苍山顶上的猎鹰一般犀利的眼睛拿他原晧宸开涮。    看上去，瓦特院长今天的心情很好，一向面沉似水的脸上竟然极为少见地堆满了笑容。    “多谢瓦特院长的关心。我的身体早就没有大碍了。”    “刚才有出去吹海风了吧，这里的环境怎么样，对疗养院是否满意？”    瓦特院长笑容可掬地继续问道。    “是啊，刚吹了海风回来，周围的景色很美，我想地球上应该很难再找到这样的疗养胜地了，说是人间天堂，也毫不为过的。“    原晧宸看着一脸笑容的瓦特院长，一时之间，反而有点难以适应了。    “哦，犹记得我像你这般年纪的时候，世界上还是有很多风景绝美的地方。可是，这几十年来都随着经济社会的急剧发展和环境的破坏而渐渐消失殆尽了。”瓦特院长不无遗憾地说道。    “那真是太可惜了，不知道我们的后代还有没有机会领略到像这里一样诗情画意，秀色可餐的风景。”坐在原晧宸身边的弗兰克也点头附和道。    “不过，我今天过来是要告诉你一个坏消息的。”瓦特院长没有继续闲扯，很快就道明了他的来意。    “坏消息？这次没有好消息吗？”原晧宸疑惑地问道。    “哈~哈~，这个鬼灵精。”瓦特和弗兰克听到这里，不约而同地笑了起来。    “老规矩，先说坏消息吧。”原晧宸建议道。    “坏消息是，你和弗兰克必须提前结束修养假期，明天就和我回基地。”瓦特院长爽快地答道。    “明天就走，是有什么紧急事务要处理吗？”原晧宸靠着椅背的身体向前微探，关切地问。    “紧急，当然紧急了！！”瓦特故意十分夸张地说着，“有一个庞大的团队已经等了你很久了，他们从你还在火星的时候就开始等，最近正一直叫嚷着要你尽快赶过去，是我一直推辞到今天才过来找你的。”    “谢谢瓦特院长关心。”原晧宸自然了解瓦特院长的用意，他也希望自己能够好好休养一阵子。    “不用客气，我听弗兰克说过，你的身体在火星上受到了重创，而且你在火星上表现的特别出色，成绩斐然，可圈可点，实在是应该好好的放个假休息一下。”瓦特院长依旧微笑着，他摆了摆手继续说，“只是基地高层也希望你尽快出发，那帮家伙确实等急了。用你们中国的一句话，就是：万事俱备，只欠东风。对，你是东风，他们是万事。”    “哈，是这样的吗？”    原晧宸倒是颇为吃惊，因为瓦特院长最后一句话可是用了地道的中国话说的。听着瓦特对中国谚语的解读，原晧宸觉得颇为有趣，万事，东风，配上瓦特的手势，就像是在打麻将。    “你已经猜到了吧？”    “是的，我已经猜到了，您是指波斯湾的团队吧。”原晧宸自然猜到了背后的故事。    “所有的发掘探索团队都已经准备就绪了，人员，机械装置都已经具备，就欠你，东风！”瓦特院长说得绘声绘色，回味无穷，“恩，中国文化，源远流长，博大精深！”    “明白了，明天我就和您一起离开。”原晧宸回答得颇为果断，丝毫不夹带泥水，看来安逸的生活并不适合他。    “非常好，接下来该说说好消息了。”瓦特院长对原晧宸的态度感到十分满意，在整个谈话的过程中也是频频点头表示赞许。    “自从你加入星际探索联盟以来，一直都表现得十分优秀，包括在基地里的几次重要科学发现，还有火星上依靠勇敢以及睿智而取得的重要成绩！”说到这里，瓦特院长故意停顿了一下，然后音调铿锵地说，“鉴于你一直以来的优异表现，基地决定对你进行破格提升！”    “破格提升！！”原晧宸对此倒是没有预料到，表现得一脸的惊讶。    “是的，破格提升！”一旁的弗兰克笑着补充说道，“或许我们还缺个副组长！”    (未完待续。)
第一百五十三章 返回基地
    “还缺个副组长？”原晧宸眉梢一挑，略显诧异。    “是这样，我们希望你能够担负更多的责任，准备往你的肩上再加点担子。”    瓦特院长和弗兰克组长会心一笑，意味深长地说。    原晧宸之前并没有想到瓦特院长的好消息竟是关于职务晋升。    说实话，原晧宸虽然总是醉心于科研，一片丹心向宇宙，但也并非不食人间烟火。    像这种升职加薪，走上人生巅峰的段子他也是想过的。    只不过，对于名利，他会比常人看得更淡然一些。    在他的心中，只要能够一步步实现自己探秘宇宙的理想，就是对他人生最大的报酬和回馈了。    原晧宸始终认为，人生不应当以追逐名利为第一要务。坚持理想，顺便把钱给赚了，那才是最酷的！    “怎么，看你的表情和反应，难道你对这个职务并不感兴趣？”    看着原晧宸不温不火的表情，瓦特院长颇感意外地问道。    “不，这是我的荣幸。只是觉得在iea组织中有那么多资深科学家，这个节奏来得有点突然。”    原晧宸细细思量之后，觉得这确实是一个件值得高兴和期待的事情。    职务的提升，并不仅仅意味着权力的上升，更不是为了可以对下属颐指气使、发号施令，并愚蠢地让别人来忍受自己的脸色。    对原晧宸来说，他将拥有更多的机会、更大的平台去接触更多的科研项目，并从中磨砺和提升自己，让自己离探秘浩瀚宇宙的理想更近一些。    “后生可畏，有时候，年轻也是一种资本，论资排辈是一种很陈腐的观念。我和弗兰克都很看好你！加油吧，年轻人！”瓦特院长脸上满是欣慰，说得也是语重心长，看得出，他对原晧宸青睐有加。    “多谢瓦特院长和弗兰克组长，我会努力的！”    “很好，我看得出来，你是一个胸怀大志向的年轻人。所以，我希望你能够在将来的科研工作中倍加努力！”瓦特院长继续侃侃而谈，他似乎有很多话，很多期许想对原晧宸说，”年轻人，和浩瀚的宇宙相比，人类的一生何其短暂。千万不要以为来日方长，这世上最愚不可及的事，就是胸有大志，却又虚掷光阴。”    “多谢瓦特院长的良苦用心。“原晧宸对瓦特院长的观点颇为赞同，经历过千年孤寂的洗礼之后，原晧宸对于人生的意义早就有了更深层次的认识。    岁月难饶，光阴不逮，人的一生真的不算长久，很多时候，还没等我们活得明白，青春便难以寻觅，只留下声声嗟叹。    “好，你先回去休整一下，记得提前做好准备，我们明天一早就出发返回太平洋基地。”瓦特院长满意地点头。    “明天见。”    原晧宸自然知道瓦特院长和弗兰克应该还有其他事情要谈，便麻溜的起身告辞，离开了接待室。    “弗兰克，你的眼光很不错，这确实是个优秀的年轻人！”    待到原晧宸离开之后，瓦特院长由衷地赞叹道。    “哈，哈~”弗兰克没有对此作答，只是开怀畅笑着。    “还有，等我调离之后，天体物理研究院就要靠你了。”瓦特院长一敛笑容，话锋忽转，郑重其辞地说着。    “放心吧，我不会让您失望的！”弗兰克信心十足，意气风发地表态。    瓦特院长欣慰地看着弗兰克，随后好像又想起了什么，不无担忧地说：“我自然对你的能力和气魄深信不疑，但是我还是有点为这年轻人担心。”    “您是指安德烈（现任特别项目组副组长）吧。”弗兰克很快就猜中了其间的要害。    “是啊，安德烈的性格极为孤傲，让这年轻人给他当副手，真不知道是好是坏。”看来瓦特院长对如此的人事安排颇感忧虑。    “人事调整都已经最终确定了吗？”弗兰克追问道。    “还没有接到最终的决定，但是已经板上钉钉，**不离十了。”    “您请放心吧，我会处理好这些事情的。”弗兰克宽慰道。    ......    第二天黎明时分。    晨曦徐徐拉开帷幕，迎来初升的太阳。    海平面渐渐显出啡红，朝霞开始映在疗养院的每一个窗棂之上。    远望海天相接之处，正升起一片轻柔的雾霭，海水被涂抹上一层柔和的橘红色，黄橙橙的雾气把远方渲染得朦胧而迷幻。    一架直升机从疗养院的停机坪上一跃而起，盘旋着调转方向，然后呼啸着朝星际探索联盟太平洋基地的方向飞去。    原晧宸、瓦特院长、弗兰克以及几位随同人员便搭乘着直升机离开了疗养院。    直升机高速飞行的气浪像利剑一样划破了海平面，透窗回望，那是一路色彩斑斓，波光粼粼，美不胜收。    望着那渐渐消失于视野之中，被晨曦和温柔的海浪所包围的岛屿，原晧宸心中无限感慨：“真是世外桃源，不知道在宇宙中，还有哪颗星球上会拥有如此绝美的景色！”    疗养院所在的岛屿离太平洋基地并不算太远，直升飞机飞行了不到一个小时就到达了可可拉斯岛。    一回到基地，瓦特院长、弗兰克还有原晧宸便直奔天体物理研究院的中心会议室而去。    瓦特院长的秘书助理早早就在会议室的门口准备迎接众人的归来。    “瓦特院长，您好，海洋地球物理勘探与工程研究所的负责人已经在会议室里等待了。”    “好！”    瓦特院长没有多做停留，率先走进了会议室。    会议室里正端坐着两个男子，从面相上看都是亚裔种族，就是不知道是哪个国家的。    看到瓦特院长他们走进会议室，原本端坐的二人便麻利地起身，面带着笑容望了过来。    “两位好，抱歉，让你们久候了。”瓦特院长的声音浑厚且中气十足。    “瓦特院长您言重了，我们也才到会议室不久。”    说话的是一个国字脸庞，相貌端正，大块头的中年男子。他的鼻梁很高，鼻孔也显得特别大，或许是因为常年参与户外工作的关系，他的肤色看上去黑亮且健康。    “我来介绍一下，这位是我们研究院的特别项目组科学组长弗兰克，另外这位就是你们一直在等的人，特别项目组核心科学家原晧宸。”    “幸会，弗兰克组长，还有原晧宸博士，很高兴见到你们。我是海洋地球物理勘探与工程研究所的负责人，我叫杨忠霖。这位是黄子竹，是我们研究所的总工程师。”中年男子十分热情地走上前来，和众人依次握手道。    “认识你们很荣幸。”原晧宸对杨忠霖、黄子竹也报以诚挚的微笑和问候。    (未完待续。)
