第一章：烟寒水
    一个很普通的东北城市辽阳，市医院的门口。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快有个大妈带着在地上跪着磕头，边上有一个小婴儿，被放在一个竹篮里面。这种要饭的场景在这里并不少见，因为在一百多米以外，就有一个双腿有些腐烂的男子也在哪里乞讨。在马路的对面还有一个双手都没有的男子，用两个手肘夹着一个麦克风正在唱歌。这种情景几十年如一日，但是别说他们一天还真的不少赚，特别是那个一边乞讨一边卖唱的男子，前面的碗里面已经有几张十块钱了。    这年头，有点本事去卖艺总比干在外面磕头要赚的多。当年北京西单要饭王，因为大冬天把衣服都脱了磕头要饭，一天收入六七千。当然，这种平自己本事赚钱的，笔者并没有任何看不起他们的行为。都是吃辛苦钱，你要是认为他们赚的多，你也可以把衣服脱了出去试试，看你们能放得下那个脸不。    不过这个还算平和的场景很快就被打破了，一个穿着一身非主流一样的年轻人刚从医院里面开了点药出来。然后他给那个脚都烂了的丢了一块，虽然知道这些人都是职业乞讨的，不过既然自己有零钱那就当做点好事了。不过当他走到那个大妈带着小孩的前面，却停了下来。    “因为小孩突发急性黄疸，需要一万元治疗费用？”年轻人看了看这里放着的牌子，然后又看了一下那个小孩子。那小孩子的脸上果然有点发黄，不过睡得倒是挺香。小年轻人看了一下那个小孩子，然后伸手过去摸了一下那个孩子的脸。    这一下那个大妈立刻看见了：“你这人要干什么！别碰我的孩子。”说完这话，就要伸手过来把年轻人的手拉开。    年轻人把手往回缩了一下，然后直接用手轻轻压了一下那个小孩子的腹部，不过这个浮动非常小，谁也没有看到。大妈看到那个男的把手拿开以后也没再说别的，但是还是小声嘟囔道：“现在的年轻人，真是越来越没有爱心了。”    这话年轻人自然听到了，他也没在乎，掏出自己的小米手机登陆了一个网页。这个网页是他自己建立了，里面有无数的走失儿童照片。有一些是那些走失儿童的父母发到这个网站上面的，有一些是一个社会上面的好人整理出来的资料。当这个年轻人反到了第四页的时候，发现一个照片给这个小孩子到的确有些相似。至少在耳朵下面，都有一个痦子。通过这里，他也看到了，这个孩子是一个女孩。    那个大妈看到了这个年轻人一边拿手机，一边对比这个自己这个孩子，并且后面还要上前拍照。自然警惕之心大起，直接把孩子抱了起来，就打算离开。这时候，这年轻人能放她走么？    “别，别走啊，你老实交代，这孩子是不是不是你亲生的？”在外人看来就是一个吊儿郎当的年轻人，拽着一个抱着孩子的大妈。很快边上围了一圈的不明真相的群众，能有十多人。    这大妈五十多岁，怀里抱着一个不超过两岁的小女孩。小女孩哭闹不停，这个大妈晃着身体，一边用手推开这个拽着她的男子。“你不要碰我的孩子，离我远一点，在过来我可要报警了。”这大妈别看五十多岁，力气一点都不小，如果不是这年轻人身体好，恐怕早就被这大妈推倒了。    那个有点像小混混的年轻人笑道：“报警啊，看看你的孩子是不是你亲生的。这小孩那脸上涂了一层粉，你就说给他看病没钱，在这里摆摊要钱。但是为什么跟我这里登记的一个小孩子长得很像？我怀疑这个小孩子，是半年前在第二母婴医院里，被抱走的那个。这样...我现在报警，如果真的这个孩子是你亲生的，而且的确有病。那我亲自过来陪你去看病，我给你拿一千块钱，怎么样？”小混混挥了挥手机，让四周的人看清楚一些。    “不用，你肯定不是什么好人。自己也不照镜子看看，我看你是医托把。来人啊，有人欺负孤儿寡母了！”这个大妈又闹又扯，往远处就走。那个年轻人死死的拽着她的胳膊，两个人越闹围观的人越多。    就在这个时候，人群的外面突然挤进来一个大汉。他进来以后一句话都没说，直接对着年轻人就是一拳。等拳头挥出去的时候，嘴里才骂了一句：“让你小子装医托！”    当然，这一切都被那年轻人看在了眼里。就在那个大汉刚刚从人群里出来的时候，那年轻人左手抓着大妈，右手直接把腰带上面别着的一个短棒拿了下来。然后这年轻人手一抖，这玩意居然是一个甩棍，伸缩出来的能有一米左右长度。就在那个大汉出拳对他打过来的时候，年轻人灵巧的往边上闪了一下，然后用甩棍对着那个人的胳膊肘的位置就是一棍。    “啪”的一声，直接打到了那大汉胳膊肘上面的麻筋上面。甩棍虽然是中空的棒子，但是毕竟是铁的。这一下直接让那个大汉胳膊抽了一下，他下意识的用另外一只手捂了起来。就在这个空挡，那个年轻人直接近身一脚，对着那个大汉的命根子踢了过去。在毫无防备之下，这一脚踢的十分严重，甚至围观群众都听到了一声闷响。他们下意识的两腿夹了夹，然后一脸同情的看着这个跪在地上惨叫的男人。就在这个时候，那个大妈反应也挺快，直接一口咬住了年轻人的左手。不过在看到那大汉被撂倒了以后，嘴又不自觉的松开了。    小混混微微一笑，右手甩了一个棍花，然后把甩棍夹到了胳膊下面，做了一个李小龙的招牌动作。当然最让人赶到瞩目的是一个身高一米八五，体重能有接近两百的大汉，被这个看起来有些瘦小的小混混一招搞定。那个大妈看到这情景也不喊了，直接跪在地上开始大哭：“欺负人啦！救命啊，有人抢劫啦！”你别说，这大妈喊得越厉害，这里聚集的人就越多。甚至有不少围观群众开始掏出手机拍照摄影，上传微博qq空间。    当然这里面也有好心人直接拨打了报警电话，大约不到五分钟就过来了一辆警车。在这个时间里，这像小混混一样的年轻人，一直死死的拽着那个大妈的衣服，左手上面被咬出血的牙印十分引人注目。警车里面下来了一个片警，他看到这个像小混混的年轻人后，居然哈哈大笑起来。“烟寒水，你这怎么被咬了？我听见有人报警说有人欺负老人和小孩，我就猜是你在打拐。在我的直辖里面，只有你这么热心了。不过这次别再弄错了，要不然我只能拘留你十五天了。”这片警说完以后，居然过来拍了拍这个叫烟寒水的肩膀。    ps：感谢，丶浊浪东流，的提醒。这一章排版出现问题，没有注意。现在修改过来了，抱歉各位读者。
第二章：有文化的混混
    烟寒水斜着眼睛看了看这个警察，然后悄悄在他耳边说道：“这次肯定不会错，错了我亲自带着孩子去看病。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”然后这三个人都被拉上了警车。    边上的几个警察对着围观的人喊道：“散了散了，别影响交通。”    车里，烟寒水接过了这个警察的烟。不过这警察看见烟寒水的造型还是笑了一下：“我说你就不能弄了立正一点，天天弄个跟非主流一样玩啥呢。回头把头剪了，都挡眼睛了。我说你这也够狠的了，把人小勾勾都踢肿了。还是一脸下三滥的手法，我听到报警描述，我就知道是你。”    烟寒水摆弄了一下自己的小黄毛：“那说明本少爷帅气，到哪里都是一股明灯。至于这货，你也不看看他的体型，我不用下三滥，等你见到我的时候，恐怕就得给我收尸了。我说沈决明，不服你也去打一个这样的人试试。”烟寒水指了一下那个现在还抱着小勾勾不松手的壮汉。    这个警察叫沈决明，他有些无奈的看了一眼烟寒水：“我有枪...难不成跟你一样智障的跟人近身肉搏啊？”说完对着烟寒水竖了一个中指。    “说的好像你真的用过似得，一年能在训练的时候打几发？”烟寒水不客气的回敬了过去，两个人在车上互相调侃了很久。    在警局内，这事很快的就调查明白了。可惜的是，那个被踢伤的汉子，却没有任何罪名被立刻释放了。不过总体来说，还是局子里有人好办事。至少烟寒水不用担心那些黑暗的事情，毕竟他跟沈决明倒是从小玩到大的朋友了。两个人都是孤儿，沈决明是被遗弃的，而烟寒水则是被当时的警察打拐救出来的。所以在长大以后，烟寒水自己选择了打拐的这一条路。毕竟这种恨意从小到大，时刻铭记在烟寒水的心里。至于烟寒水这么中二的名字，只能说当年带他的院长脑子抽风，认为这名字仿古。    毕竟在孤儿院长大，当时那一批人现在干什么的都有。沈决明就混进了体制内，成为了这边的一个片警。就算是现在，沈决明也比烟寒水混的好多了，不仅有在编工作，而且还找到了一个漂亮的妹子。而天天打拐的烟寒水，则抽烟喝酒，什么活都干过。前几个月还找了一个夜晚当网管的工作，所以现在白天还比较自由。    对于打拐这种事情，两个人到都十分热衷。甚至还建立了自己的网站，前面这个被发现的小女孩，就是在不远处一个农村的。她母亲带她去医院，认识了一个老太太，两个人聊了一路，结果这母亲就防松了警惕。在自己去卫生间不方便的时候，就让那个老太太帮忙照顾一下，结果孩子就被带走了。一个最简单的骗术，就让一个母亲失去了她的女儿。虽然报了警，但是希望并不是很大。两个人约好明天一起去把这个孩子送回她母亲的怀抱，然后就分来了。临走的时候，沈决明悄悄对烟寒水说了一句话，两个人相视一笑。    傍晚，就在去网吧上班的路上。五六个人悄悄的跟随着烟寒水，为首的一人就是白天遇到的那个大汉。“一会必须给他点教训，打不死就行，把他腿废了，敢断我们的财路。桂枝那女人是捞不出来了，恐怕要判刑。我们也不能让这人好了，一会下手重一些，只要打不死人就好。”几个人点了点头，手里都拿着铁棒。    烟寒水看到了后面跟踪的人，然后加快了速度。就在几个人还在愣着的时候，直接拐进了一个小胡同里。“快跟上，他发现了，直接上去干他！”一群人直接追了上去。不过就在他们刚刚进入胡同的时候，在不远处的一辆面包车里面，下来了十多个人。为首一人往地上吐了一个嚼得没有味道的泡泡糖，然后开始分着家伙。    这人带着墨镜，但是很明显他就是沈决明。车里居然还有一个妹子，长相文静：“决明，小心点。真是的，你们这么大人了，每天还干这种勾当。”    沈决明过去亲了一下那个妹子额头：“没事，我们这叫为民除害。省的网上的人都说，我们片警什么都不管，你看我这不是亲自过来了么。我兄弟说得对，以暴制暴才是最好的办法。而且，我是谁啊，那些人的信息祖上十八代我都调查清楚了，真有后代我们两个也不会傻傻的过来送死。”    “你啊，都跟他学坏了。寒水也是一样，都快三十的人，居然也不找个媳妇。回头我把我闺蜜介绍给他，让他好好处处，早点结婚得了。”车里面的女人碎碎念道，让沈决明不好说些别的话。一群人跟着前面的那几个进入了小胡同，很快里面就想起了噼啪的声音和无数的惨叫。烟寒水打的是最欢实的，对于这种人渣他一向不会手软。    烟寒水拿着铁棒看了看被按倒的大汉，然后居然笑了：“你不会以为就凭你们这点人，就想在这里说教把？既然白天赶把你放走，晚上我就一直等着你呢。”说完这句话，烟寒水直接给了沈决明一个眼神。沈决明把一些破布塞到了他的嘴里，然后烟寒水直接用铁棒砸向了大汉的右胳膊。咔嚓一声，直接砸断。一阵憋住的杀猪声音传了出来，车上的那个美女叹息了一下，但也没有说些什么。    剩下的所有人，右手挨个被废，然后一群人就跟死猪一样被丢在了这个胡同里面。这个地点选的非常好，半夜里根本没有人会经过这里。前面那个大汉痛苦的挣扎了半天，总算把嘴里的破布吐掉。“我要报警，你这渣碎，我不会放过你的！”不过他刚刚说完话，烟寒水对着他的嘴就是一脚。满嘴的鲜血还有几颗牙齿从这大汉的嘴里喷了出来。    “真是废物，混黑的居然去找警察求助？你看看我是谁？”沈决明走了过去，把墨镜摘了下来。    “我就是警察，你找我有什么事情么？”说完这句话，沈决明把裤子脱下来，直接一泡尿浇到了那个大汉的嘴里。    “决明我有一百种方法让你活不下去，有本事你就来试试。”刚放完水的沈决明十分舒服，然后很不要脸的装了个逼。    在边上的烟寒水一脸智障的看着他，然后指了指外面那辆面包车：“嫂子就在哪里，你还这么瑟。”顿时沈决明一句话没有，尴尬的望着那辆面包车，嘿嘿一笑。    烟寒水搂着他：“走把哥们，我一会还得上班，我们去网吧边上的那个饭店吃点东西。”    “你嫂子带晚饭了，就去网吧吃把，吃饱了我们来刷大米把！（暗黑3大秘境）”沈决明看着烟寒水嘿嘿一笑，十分有基情。
第三章：这条路，难走啊
    一个小时以后，沈决明给了他们手下一点钱，在边上的饭店喝酒。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快剩下他们三人就在网吧，随意的拼了一个座子，然后开始喝。沈决明的媳妇真心贤惠，一盘炒花甲，一盘油焖大虾，一盘锅包肉，一盘醋溜白菜，最后再加上一个紫菜汤。四菜一汤，**的标准。烟寒水直接用牙咬开一瓶啤酒，喝了一大口。“我说，沈哥，你这辈子干的最棒的一件事就是找了这么一个嫂子。”烟寒水的话，让那美女面色一红。这女孩的名字叫徐婉茹，人如其名是一个十分知性的女孩子。    对于烟寒水的这句话，沈决明那是十分自豪的。这女孩子，赚的比自己多，家里条件也比自己这个孤儿强，能看上自己的确是自己最大的运气了。不过他还是拿出酒瓶跟烟寒水碰了一个：“这不用你说，我那里整个单位的都知道。不过我说兄弟，你赶紧也划拉一个对象得了，都奔三的人了。”    烟寒水的酒量很大，一口酒下去半瓶：“不自由啊，你知道的，我总往外地跑。如果不是这网吧老板跟我有旧，早就把我这经常几天看不到人的给开了。而且我觉得这样也不错，尽自己力所能及的做点好事。毕竟当年我发过誓的，君子一言快马一鞭嘛。而且这么多年，我也一直在寻找我的亲生父母，但是始终没有信息。”    沈决明也苦笑了一下：“这个我知道，但是你年纪真不小了。回头我让婉茹在她单位给你看看，挺多优秀的小丫头呢。”    “再说吧，再说吧...我可没有伤心，都这么多年了，早就忘得一干二净了。明天我们一起去平风乡，估计把孩子送回去，他们一定很高兴把。”烟寒水嘿嘿一笑，一瓶酒直接报销。两个人聊到后半夜，烟寒水把他们两人送走，然后自己收拾了一下。网吧晚上的时候也没几个人，他只能算个网管，吧台哪里有别人管理。所以在没事的时候，直接把两个椅子一并开始睡觉。    次日，日上三更。由于今天周末，也不是沈决明值班，所以在早上起床后。先去警局把那个小女孩抱了出来，然后开车来到了网吧找烟寒水。烟寒水也才醒过来，洗了一把脸就上了车：“你这精神真不错，居然比我都精神。看来当过兵的就是比我这小混混身体素质要好，以后有空也得多锻炼锻炼身体了。”烟寒水虽然这么说，但是明显也就是说说的心态。在面包车里，沈决明在开车，徐婉茹抱着那个小女孩子。那女孩子刚刚喂了点奶粉，所以现在已经睡着了。    在副驾驶座位上的徐婉茹递过来一个塑料口袋，里面装了一份肯德基早餐。“哎，谢嫂子。啥时候能喝喜酒啊，估计也快了吧？”烟寒水一点都不做作，直接拿出来就吃。    “明年五一，你知道的，我买的那个房子还在装修。放心，到时候跑不了你的。如果你那时候来不了的话，记得找人把钱带过来就行。”沈决明一脸调笑的说道。    烟寒水一边吃着早饭一边说道：“放心，到时候我会带一个更漂亮的妹子，去砸你的场子。”    “寒水？你有喜欢的女孩子了？”徐婉茹在突然询问。    烟寒水摇了摇头：“没有啊，但是本少爷是谁，找个妞还不容易。只要我肯花时间打扮一下，肯定有一群美女倒搭。”    徐婉茹直接用手捂着嘴笑了出来：“好，我看看到时候你能带谁来参加我们的婚礼。”    聊天的时间过得很快，平风乡很快就出现在三个人的眼前。虽然烟寒水的手里有一份地址，但毕竟不是本地人。一个乡也不小，不是那么容易找的。这里属于楼房和平房都在一起，甚至还有一些农民有着不小的耕地。烟寒水指了一下前面的政府大院：“乡政府就在那，我们进去问问把。反正你这身警察的衣服好用，有官皮就是好。”    “活该，当年让你跟我去参军你不去。要不然现在你不也有正经职业了？”沈决明直接把车停到了门口，然后熄火走了进去。大约过来二十来分钟，一个小干部跟他一起走了出来。    “这是乡支部书记，他知道这家里的事情，所以听说孩子找到了就打算跟我们一起过去。这同志叫王玉，这是我弟弟叫烟寒水。”沈决明直接把车后面的门打开，那个王玉乡支部书记也坐了进来。这人年纪不大，也就三十六七岁。都算是年轻人，所以谈话倒是聊得来。烟寒水直接递过去一支烟，几个人很快的就聊了起来。    王玉看了一下徐婉茹手里的小女孩，然后把烟点着：“唉...哪家真够惨的，其实就算你们把孩子找到了，恐怕他们家也回不到最初了。”    “出了什么事了？”沈决明一边在他的指挥下开车，一边询问道。    王玉组织了一下语言：“都怪这该死的人贩子，把小索家里弄得家破人亡啊。”在王玉的叙述下，这三个人也才知道这半年，这人家到底发生了什么。    “那对夫妻年纪不大，男的叫赵鹏，女的叫李慧霞，两个人基本上也就是二十岁刚出头。在这边农村有一小块地，农村嘛结婚都早，所以差不过在法定结婚年龄，就在一起了。本来十分和睦的一家子，那男方和父母都没有歧视女性的思想，就算生了一个女孩，依然把她当成个宝。直到半年前，李慧霞带着自己女儿看病，结果被人贩子偷走。”    “在那回来以后，赵鹏也是第一次打了李慧霞，他的妻子。当时我也去劝了，没办法闹的太厉害。其实这事也不能都怪人家李慧霞，只能说人贩子丧尽天良。我用了一天的时间，算是把他们劝的不在动手了。本来我打算第二天再去看看情况，结果...结果那女人当天晚上上吊了。晚上吃饭的时候，由于心情不好，那女人就把自己锁在了门里。结果后面赵鹏发现不对以后，李慧霞的身子早就凉了。”    “在这以后，又过了两个月。赵鹏一气之下，去南方打工了。现在他们家，只有赵鹏的父母在家。而李慧霞的父母，由于连续的打击也都纷纷离开了人世。”王玉把这几句话说完，烟寒水这三个人都沉默了。    最后在前面开车的沈决明说了一句：“这路，难走啊！”
第四章：尽自己的力量
    汽车从板油马路开到了乡间小路，又从乡间小路开到了黄土的农村小路。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快一个乡虽然不大，不过由于路况不好。差不多也开了二十多分钟。最后，停在了一个破败的农家前面。说这家破败，是因为他家的房子，外面都只是用水泥刷上。别人家的房子上面都贴上了瓷砖，弄成各种各样的形状。他家的就是一栋水泥的两层楼。    王玉在边上说道：“本来有了孩子，他们家已经进行了平改（平房改造），结果出了这个事，后面就耽误了。”实际上，出了这家房子看起来有点不得劲之外，剩下的跟普通农家一模一样。现在在ly市这边，只要家里有点地，在养点小动物，一年十几万不成问题。他们下车打开车门后，就一股腥臊的味道传了出来。在边上的另外一家，里面养了几百只狐狸。一只成年狐狸，连肉带皮毛差不多要卖六七百，小的也得五百多。在这里的农村，养狐狸卖钱的比比皆是。    他们来到这家的门口，发现里面十分安静。地上只有几只家鸡在四处寻觅着食物，在远处还有一支狼狗，冲着大门这边不断嚎叫。烟寒水看到这情景，不由得感叹道：“多好的一家啊。”几个人都默然不语。    王玉走上前去，敲了敲门：“赵大爷，我是乡政府的小王啊！我过来告诉你个好消息，快点开门吧。”    一阵咳嗽的声音传了出来，一个能有五十多岁的大叔从房间里面走了出来。一看就是农村人，全身穿着朴素，后背驼的有点厉害。“小王？哦...我记得你，怎么了？今天过来有事么？”这人除了有点咳嗽，不过精神到还不错。等他把大门里面的锁拽开后，发现外面居然站了四个人。三男一女，一个是他认识的小王，还有一个是警察。剩下两个人站在后面，他也没注意看。    王玉走了过去，然后对着徐婉茹招手：“徐美女，把孩子报过来给赵大爷看看，是不是他的孙女。”就在徐婉茹抱着孩子走过来的时候，那赵大爷一个箭步就冲了过去。别看刚才开门的时候动作不麻利，现在倒是十分迅速，差点被门槛绊了一个跟头。    “你们找到我家丫头了？”赵大爷颤抖的双手，把徐婉茹抱着的那个女孩子上面盖得小衣服去掉，然后仔细的看了一下。突然他直接给这几个人跪了下来，一句废话没有，咣咣咣磕了三个响头。动作迅速的所有人都没反应过来，烟寒水和王玉准备上去拉他的时候。这赵大爷直接从地上蹦了起来，然后跑到了自己家里，一脚把门踹开。    “老伴，老伴！玉芝找到了！警察把我孙女带回来了！”顿时屋里一阵鸡飞狗跳的声音。然后等再次出来，赵大爷的手里拽着一个老太婆。说实话，也许是在农村，女人劳作对身体的负担更加严重。赵大爷的身体看起来无非也就是有些驼背，而他的老伴走路都有些吃力了。才五十多岁，身体已经不成样子。不过听说自己的孙女居然被人找到，还没看到人，就已经开始哭了。    刚才赵大爷走的太急，也是有些激动了，女孩还在徐婉茹的怀里呢。一岁多大的孩子，差不多就能有二十斤了。不过也不知道是不是有些营养跟不上，这个小女孩估计也就只有十五斤这样子。徐婉茹勉强可以抱一会，这也幸亏就是一岁多一点，在大一些就抱不动了。赵大爷的老伴毕竟天天干活，即使现在年纪大了也有一把子力气。直接从徐婉茹的怀里接过了孩子，然后细细的看了一遍。最后三个人就在大门口处，哭了起来。    两个五十多岁的人，哭的就跟小孩子一样。由于声音很大，四周的街坊都听到了声音，逐渐的围了上来。在得知究竟发生了什么事情以后，都开始劝这二老。毕竟这应该算是一件值得开心的事情，虽然说他们家付出的代价实在是太大了。但孩子至少找回来了，虽然她的亲生母亲已经不在了。在农村，这种大事虽然有些说不出口，不过平日里二老也没少被别人议论。今天总算把孙女又找了回来，两个人的泪水就止不住的往下流。不管是赵大爷，还是他老伴，连续几次对着烟寒水这几个人磕头。    烟寒水咳嗽了一声：“大爷大妈，如果你们还这样，我们可就走了啊。我哥们就是警察，这是本来也是我们应该做的。没必要这样，我本身就是孤儿...所以，这种事情也是我想做的，看到终于办成这一件事，我也很开心。不过你们这大礼，还是不要再给了。要不然我也只能跪下对你们还礼了，你说是不是？”对于自己的事情，烟寒水当着大家的面说了一下。不过最后一句话说完，烟寒水也要装模作样的跪下来，让一群围观的群众都笑了出来。    孙女已经找到，家里的气氛立刻活跃了很多。大妈倒是突然想到了一件事，直接回到屋里，翻出了一个电话。一边哭一边给远在南方打工的儿子打过去，电话接通以后大妈又哭的说不出话来。倒是让对面赵鹏下了一跳，以为自己家里又出现什么事情了。说实话，赵鹏去南方打工，就是在逃避。自己的女儿被人抢走，自己的老婆上吊自杀。他还有脸在村子里面呆着么？没有办法，最后只好逼着去南方打工，远离这个让他觉得痛苦的地方。    而今天接到电话，就传来了自己母亲一阵阵的哭声。立刻让赵鹏的脑袋变成斗大，这家里一定又出现什么事情了。直到自己的父亲抢过电话，用颤抖的声音把事情说完，赵鹏才终于放心下来。然后一脸泪水的在电话另一头对自己的老父亲说道：“我立刻回家！”    这边在通完电话以后，老两口还有街坊四邻都拽住了几个人。今天说什么也不能让几个人离开这里，必须要好好款待一下。说实话，农村的街坊四邻关系，真的比城市里好的多得多。这事既然是大喜的事情，几乎邻居年轻力壮的直接把家里的大桌子搬到了外面的路上。然后冷冷热热的菜弄了一大座子，赵大爷也发现，就在这今天一天，四邻的关系比以前好的不知道有多少倍。想到这里，又跟大妈落了不少的泪水。    “做好事的感觉不错吧？”徐婉茹对着烟寒水笑了笑，然后给他夹了一个鸡腿。    烟寒水看了一下嫂子，然后直接用手把鸡腿拿起来放到了嘴里。用含糊不清的话说道：“你这样做，我大哥会吃醋的。恩...没错，这是好事。希望我以后能做的更多，他们是在太不容易了。可惜，人贩子不好抓，他们一定有一个非常庞大的背景。”    沈决明也是点了点头：“兄弟你说的没错，我审问那个女人的时候，卖她孩子的那个人根本没有透露过任何可靠的消息。我怕就算以后我们查到了什么，也没有能力去解决这个问题。不过今天好歹办成功了一件事，算算看兄弟你已经找到了五个被拐的孩子，这是第一个能对的上号的。今天必须庆祝一下，你看看他们的泪水和笑容，就是对我们最大的回报。”    “你说的对...我也不是没事找死的那种，尽自己的力量就好！”烟寒水一口干了一碗白酒。
第五章：军刺
    虽然还有一些不愉快，但是毕竟解决了这件事情。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快日子就这么平淡的过去了，烟寒水除了晚上在网吧当网管，白天在四处随便逛逛以外，并没有遇到什么特别是事情。毕竟就算他想打拐，也得能见到被拐卖的孩子才可以。当然，这个机会很快就要来了。这一天，正蹲在马路牙子上面看妹子，烟寒水的手机突然响了。他看到电话，发现并不认识这个人的电话，不过还是接通了：“喂，你那个？找我什么事？”    一个非常软的声音传了出来：“寒水哥....我在qq上跟你说了半天话，你怎么都不理我？”    “恩？荼蘼妹子？你怎么又换号了？”烟寒水一边给这个妹子打电话，一边看着前面的大白腿，还有黑长直。    “好吧，你有什么事？别再跟我说那些无聊的韩剧了，什么金秀贤，李敏镐，之类的名字不要再出现在我的耳朵里。没有事，你哥我还忙着呢。”烟寒水虽然这么说，但是他心里却在想着：“明明就在沈阳市，居然每次找你约，都不出来。有这陪你的时间，还不如睡一觉来的实在。算了，声音越是好听的女孩子，见面了肯定毁。”烟寒水还记得，他在当网管的时候，有一个抠脚大妈在那玩魔兽世界。声音都甜的粘牙，只不过那体型一看就有二百来斤。从这以后，烟寒水对于声音甜，还撒娇的女孩子一般都是敬而远之。    很明显，烟寒水的推脱让那个女孩子很不爽了。“我找你真的有事，昨天我遇到了一个...可能是被拐卖的孩子，正好我知道你是正义凛然的大哥嘛，所以当然先询问询问你了。”这个妹子渐渐的把她昨天遇到的事情说了出来。昨天荼蘼妹子正在sy市的一个商场逛街，就看到了一个在乞讨的孩子。那孩子弄着木板车，全身就穿了一个破布一样的裤子，上半身全裸，骨瘦如柴。最惨的是，那个孩子看起来也就七八岁大小，两只腿居然齐根断掉。他坐在一个下面有轱辘的木板上面，在商场里行乞。    遇到这种事情，荼蘼肯定还是十分同情的，于是不由自主的拿出了一张一百块钱，放到了那个小孩子的手里。那小孩子直接给她磕了好几个头，就在荼蘼把这小孩子扶起来的时候，突然那小孩子往她的手里塞了一个纸条，然后用一张恳求的眼神看着她。荼蘼也不是小孩子，自然明白了他是什么意思。于是也没声张对着小孩子点了点头，静静的离开了。    不过荼蘼并没有走多远，她一直在边上的一个买衣服的地方呆着，暗自观察者那个小孩。果不其然，刚刚过去两分钟，就有一个带着帽子和茶色太阳镜的男人来到了他的边上。小孩子把刚才荼蘼给他的一百块钱送了递了出去，然后那人拿着钱快速的离开了。荼蘼这个时候，看了一下手里的那张纸条，上面用汉语拼音写着两个字jiuwo。    荼蘼没有报警，因为她不能确定这种事情报警到底有没有用处。不过在网上的聊天里，她是知道烟寒水的。两个人都在一个聊天群，偶尔也能说上几句话。烟寒水听到这里，身上明显有些发冷。这种事情，他以前也只是听说，并没有遇到过。因为烟寒水猜测，恐怕那个小孩子的双腿是被人贩子或则是乞讨组织的人截肢的。更有可能的是，那个小孩子恐怕声带都已经被割断了。“你把地址和联系方式给我，我明天过去看看。”烟寒水再也没有欣赏妹子大白腿的心情了。    在他小的时候，唯一的印象就是一个男人要割断他舌头，告诉他以后扮残疾人去乞讨。幸亏后面被警察解救的及时，要不然恐怕烟寒水的一辈子就毁了。刚才荼蘼妹子说的话，让烟寒水全身都不爽了起来。一股烦躁的感觉在他的身体里流动，甚至他想找人干一架。在挂断电话以后，烟寒水还是觉得先给沈决明打个电话比较好。在跟沈决明说完这话以后，沈决明想了一下还是打算跟烟寒水一起去比较保险。毕竟他好歹算当过兵的，就算有点事他也不怕。    “这样，今天晚上下班，你来我家。”沈决明最后对烟寒水说道。    傍晚，在沈决明的家里。徐婉茹再给他们两个人做饭，沈决明则翻箱倒柜，最后从一个大箱子里面，拿出了一个长条形的铁盒。“这里面是啥啊？钓鱼用的？”烟寒水发现这玩意还挺长。    “什么钓鱼用的，这是我的宝贝。明天悄悄带着，真要干起来，我们就指望它保命了。”沈决明把这两个铁盒子打开，几并闪闪发亮的东西让烟寒水吓了一跳。    烟寒水指着这东西有些嫉妒的说道：“握草！我拿你当兄弟，这玩意你居然从来都没告诉我你有。天啊，这可是真家伙，你从部队弄出来的？居然是军刺！”    “别乱说，这是我一个朋友以前给我弄得。56军刺，这可是禁品。”沈决明拿起了一支能有四十厘米长度的军刺，整个军刺呈现灰白色，没有一丝的反光。唯一美中不足的是，在军刺的前面居然表面的涂层有些破损，好像是以前用过的一样。不过沈决明把这个长的放了下去，从下面的加层里面，拿出了两个只有十厘米跟匕首一样长度的小头军刺。明显就是把军刺弄断，然后配了一个木柄，留下只有巴掌大小的刺头。    沈决明把其中的一把递给了烟寒水，烟寒水咽了咽吐沫都没敢用手摸。“话说沈哥，我们这是去杀人么？要是真要干一票大的，你把那个长的军刺给我好不好。”跟那两个长的军刺比起来，手里这两个虽然锋利但是小气了很多啊。    沈决明摇了摇头：“用了那两个，可真是会杀人了。那两个军刺以前训练的时候用过，前面出现了磨损。这军刺里面掺了砷元素，表面磨损以后这东西可就带有剧毒了。真遇到事，这两个小的也完全够用。只要你不一下干到底，你的对手就应该还有抢救的希望。当然这东西只用来防身，不到万不得已不能用啊。”沈决明自然知道这玩意的厉害，所以十分谨慎。这玩意都有木制的匕首鞘，就怕这东西不小心把人伤到。    烟寒水倒是一脸不在乎：“这玩意，给我可真棒。还是大哥你够意思，以后还有好东西记得多给小弟我啊。”说完这话之后，烟寒水把这东西轻轻的往木制的桌子上面一插，轻松没到底。    沈决明一脸的哀怨：“这饭桌一千五百大洋！”
第六章：美女荼蘼
    次日，依然是沈决明开车，烟寒水在副驾驶的位置。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水的嫂子没去，毕竟这次可能会有一些危险。大约一个半小时的车程，实际上自己开车的速度也快不到哪去，真心不如动车半小时就到。在烟寒水打完电话沟通后，在路边果然看到了一个非常可爱的女孩子。    这女孩子身高一米六，体重估计也就九十斤。身材娇小，脸蛋可爱。不过明显还有些羞涩：“寒水哥哥，我在这里！”这么可爱的女孩子，让沈决明牙疼了半天。    “不错不错，我说怎么以前给你介绍妹子，你总看不上呢，原来这边早就勾搭上了啊。”沈决明一脸你懂得表情。    烟寒水也很惊讶，他真没想到电话里那个柔柔的声音，居然还这么可爱。“你就是荼蘼？”烟寒水现在都有点不相信。    那个软妹子点了点头：“没错...你在群里发过照片，我还是认得出的。这位帅哥是哪个？”荼蘼指了指沈决明，烟寒水立刻给她介绍了一下。    当然烟寒水对荼蘼的名字明显不信：“荼蘼妹子，那是你的qq名字把，你的真名字叫啥？”    “真名字啊？”荼蘼犹豫了一下，然后又摇了摇头：“不说了，不好听。”    烟寒水一脸的调笑：“呦，不会是太土了不好意思说吧？”    “呸呸呸！狗嘴里吐不出象牙，来来来我们先去吃饭，一会在带你们过去。一般来说那可怜的孩子，要下午才能出来，这几天我都观察好了。”荼蘼自信的笑着，然后前面带路来到了一家肯德基。    沈决明倒是自来熟：“妹子，我说，还是别吃这玩意了，快餐没营养。我请客，去吃中餐吧。”    荼蘼先看了一眼烟寒水，然后点了点头：“好，反正别指望我花钱。”    烟寒水直接乐了：“肯定不会让你花钱的，东北男人这么好面子，怎么可能让女人付钱？这里我们俩也不熟，你带路把。”    几个人来到了一个还算不错的中餐馆，然后荼蘼妹子也没客气，直接点了好几个硬菜。不过一会为了避免麻烦，所以都没有喝酒。在吃饭的时候，荼蘼把她拍摄的照片给两个人看了一下。的确是一个小孩子，两条腿从膝盖一下就是平的，像是被什么东西压断然后截肢一样。两个人看了一下，都皱了皱眉。    “不应该在吃饭前看着东西的，真tm影响食欲。”沈决明虽然这么说，不过立刻拿起手机，打了一个电话。这个电话是给他在沈阳的哥们打的，毕竟官面有人好办事。打完电话以后，又让荼蘼把照片给他传了过来，并且直接给那边的哥们发过去。    等一切弄完以后，沈决明说道：“我给这边的警察哥们打完电话了，他们一会过来。不过我觉得，我们两个应该先搞一下。毕竟人家警察不能暴力执法，但是我今天没穿警服。我觉得兄弟你应该也觉得应该教育那些杂碎把，简直超过了做人的底线。”    烟寒水立刻点了点头，既然大哥这么说，那就好办了。两个人身上的杀气让荼蘼起了一身鸡皮疙瘩，不过她现在也到轻松，至少这事能有解决的办法了。吃完饭，沈决明去算账，然后开了发票丢给了荼蘼。    “去刮奖试试，万一中了我们就发财了。”好吧...这个真心实在搞笑了。    荼蘼试了一下，果然就是一个谢谢惠顾。不过她还是收好了发票，跟几个人说道：“还是留着抵税的吧。”说完，在自己粉色的挎包里面，拿出了一个红色的小钱包。烟寒水眼睛非常尖，一看就看到了她身份证上面的名字。    “唐糖？我说妹子你够甜的啊，几个加号？”烟寒水嘿嘿一笑，显得特别猥琐。    荼蘼的脸色直接红了：“你居然偷看，我不活了！”说完拿着钱包，就要过来打烟寒水。    “别，别！”烟寒水跳到了边上：“这名字不是挺好听的么，干嘛非得叫什么荼蘼。说出来也绕口好不好...”    荼蘼一脸不依不饶的表情：“不行，以后必须叫我荼蘼妹子，要不然我跟你绝交！我恨死我现在这个破名字了，你再叫我杀了你。”    “好的，唐糖...”    “滚！”    “原地滚么？唐糖...”    “我杀了你！”    边上的沈决明一脸的无语：“喂喂喂，你都快三十的人了，能不能不要跟小孩子一样？”    烟寒水弄了一个无奈的表情：“好吧，办正事要紧。唐...荼蘼妹子，我们走吧。”    “哼！”明显有些吃多了的软妹子，活动了一下感觉还挺好。所以她就在前面带路，带着两个人来到了商场的下面。    在绕过了几个店铺以后，荼蘼叹了口气，然后眼神递了一下：“呐...”    烟寒水往不远处看去，果然在地上有一个小孩子正在爬行。烟寒水的气立刻就上来了，不过他还算有理智：“荼蘼，一会你去把那孩子抱走，然后去车上等我们。就算乞讨是有组织的，但是他们的人数肯定不会太多。沈大哥你不用说，我这混混出身的自然也不怕。能不用哪个大杀器最好，你看这地方不还有不少砖头么。”烟寒水说道这里，直接拿了一块砖头，放到了自己的衣服兜里。    烟寒水从兜里拿了一百，然后走到了哪个孩子的前面，把一百块放到了他的手里。然后就在这个时候，烟寒水小声的对这个男孩子说道：“一会有个大姐姐带你走，我们来救你。”这话说完，烟寒水用手摸了摸小孩子的脑袋，然后笑着离开了。当然，他一直隐蔽在不远处，就等着乞讨组织的人过来把这一百块取走。    很快一个男人就从远处走了过来，直接把那小孩子手里的一百块钱收走。烟寒水对着远处的两个人点了点头，沈决明立刻跟烟寒水两个人跟着那个男的走了过去。而荼蘼妹子则来到了这个小男孩子的边上，十分同情的看着他说道：“我找了两个朋友过来帮你，希望他们俩能解决跟那些逼迫你乞讨的组织者。你别怕，我带你走。”说完这句话，荼蘼直接蹲了下来。让那个小孩子从自己后面抱着自己的脖子，背着他就往商场的出口走去。虽然围观的人很多，不过都不太清楚这妹子到底要干什么。
第七章：对不起，我忍不住了
    就在荼蘼把那小孩子抱走的时候，又从边上走过去了一个人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那拍了拍前面那个拿钱的人肩膀，然后着急的说道：“有人抱走了小老鼠，快追上去！”前面那个拿了一百的人，也回头看了一下。发现荼蘼正在背着那小孩子往商场外面走，两个人直接蒙蔽了。正在两个人准备追过去，看看那个女人这么手贱把自己的财路抢走了。    当然，也就在这个时候烟寒水和沈决明两个人围了上来。烟寒水一手拿着没有拔出来的刺刀，用那木头外壳顶住了其中一个男人，然后用另外一手搂住了他的身体。“朋友，去那边聊聊呗。”烟寒水用左手顶了一下，同时在另外一侧沈决明也控制住了另外一个人。    两个人一愣，互相看了一下，知道自己这次栽了。“你们是便衣？”前面那个手里拿着钱的男子，腿都有点发抖了。沈决明非常机智，虽然说他的枪没有带过来，但是手铐却带了。于是沈决明直接从自己的腰上把手铐解了下来，把两个人的手靠在了一起。然后对着烟寒水给了一个搞定了的眼神，两个人虽然紧张，不过还算镇定。    在外面荼蘼一脸震惊的看着这一切，她没想到这两个人这么快就把事情办妥了。当两个人被戴上面包车，沈决明直接又从车的座位下面，拿出了一捆绳子，直接把两个人绑的结结实实的。然后让荼蘼带着直接开到了开发区附近，在一个隐蔽的高速公路不远处的田地上，他们把车停了下来。    两个人像死狗一样丢在了苞米地上面，这时候他们才反应过来：“你们不是警察？”    烟寒水笑了：“我们当然不是警察，但我是这个孩子的叔叔。”说完，烟寒水指了指在车子上面，副驾驶位置那个乞讨的孩子。    “那个孩子跟我们没有关系啊！我不认识他！”拿了一百块钱的那个人立刻开始否认。    荼蘼从车上走了下来：“是么？为什么我给那个小孩子一百块，他叔叔给了一百块，最后这个钱都落在了你的手里呢？”    “我们可一直在边上看着的，而且我小侄子的腿弄成这样，看样子话都不会说了。你们说这事怎么办吧...”沈决明一脸冷笑，然后把军刺改造的匕首拿了出来，在两个人前面晃了晃。    其中一个男的直接吓尿了裤子，另外一个倒是硬气：“你的孩子腿又不是我们弄得，我们只是买来的孩子。如果这事私了，我给你们五万。如果公了，那你随便报警，我们认栽了。”    烟寒水来到了那个小孩子的前面，摸了摸他的脑袋：“告诉叔叔，你的腿还有嗓子，是他们俩干的么？”    小男孩犹豫了一下，摇了摇头。不过烟寒水还是不放心继续说道：“如果是，你就告诉我，我会把他们的腿打折，让他们跟你一样过完后半生。”    小男孩还是摇了摇头，但是这次哭了出来。其中一个男的对烟寒水喊道：“真不是我们打的，那个小孩总想跑，在我们买他过来之前，就已经是这个样子了。”    “他说的是真的么？”烟寒水看了一下，那个正在流眼泪的小男孩。边上的荼蘼直接掏出手绢，给他擦了擦眼泪。但也就是这个时候，烟寒水却注意到了新的情况。    烟寒水轻轻地把小男孩的衣服解开，那个小孩还用手拽着，烟寒水十分柔和的对他说：“让叔叔看看...相信我们，我们是来帮你的。”在荼蘼惊讶的目光中，烟寒水一点一点脱下了小男孩的衣服。在胸口处，全都是烟头的烫伤，还有刀痕。甚至在一条深深的伤疤里面，烟寒水看到了白色的蛆虫。一股腐烂的味道传了出来，刚才那小男孩拽的严实，而且都觉得可能是没有洗澡的原因。所以都没有在乎他身上那不正常的味道，不过现在却发现了那味道的来源。    荼蘼直接跑到边上吐了出来，烟寒水的眼睛跳了跳：“别跟我说，这些跟你们也没关系！”这次两个人都不在说话了。    烟寒水让沈决明看着他们俩，自己在车里取出了一箱子的矿泉水。现在外面的天气一点都不冷，这个小男孩穿了一件呢子衣服，和跟校服一样的裤子。烟寒水从车里拿出了一大块手纸，然后对着小男孩说道：“我先帮你清洗一下身体，然后等吧这两个人处理完事，就带你去医院好不好？”    小男孩点了点头，不过他看了一下边上的荼蘼，脸立刻就红了。荼蘼这时候早就恢复过来，她有些不自然的说道：“我去车的那边，你快点搞。”毕竟荼蘼妹子是女孩子，女孩子对于这种恶心的东西，有些不正常的反应也是正常。    “乖...一会带你去饭店，你想吃什么都可以。”烟寒水压着火气，十分疼爱的跟这个小男孩说道。    这时候小男孩才逐渐把衣服脱了下来，在他的后面，胸口，全部都是烟头还有小刀刺伤的痕迹。烟寒水拿着矿泉水瓶子，然后用手纸一点一点把那些在伤口处的虫子和泥土擦掉。然后又从车上拿了点伤药，给他慢慢的包扎起来。一般来说，车上都有一些急救的医疗包，这次正好派的上用场了。    差不多一个小时，小男孩的上半身终于清理了干净。不过就在小男孩把自己的那破裤子脱下来以后，烟寒水就觉得自己的心脏都要蹦出来了一样。这孩子的生殖器附近都有黄色的液体，甚至在头部哪里已经发亮肿大。大腿内侧全都是紫青色，甚至有些地方血管都已经变成了淡紫色，明显是重度发炎。    烟寒水全身都有些颤抖，摸了摸自己的兜里还有一块砖头。他直接走到了两个人的边上，然后嘿嘿的笑了一下：“你们知道么？如果你们不虐待他，我真的不想把你们怎么样。毕竟那孩子的腿不是你们打折的，我们虽然把你们带到这里，但是却还是打算走法律程序来解决这个问题。不过现在，你成功的激怒我了。”    烟寒水直接拿着砖头，对着其中一个人的下体就是一下。一阵惨叫传来，让在车里都有些睡着了得荼蘼妹子吓了一跳。烟寒水一点都没犹豫，又对着另外一个男人的下体拍了一下。两个人的内裤明显渗出了血液和某种液体的混合物，直接一句废话没有，大叫一声都晕了过去。    “对不起，沈大哥，我的手有点重了。不过...我实在忍不住了。”烟寒水对着两个人的下体就是一阵的踢打，原本昏迷的两个人又再次疼醒过来。
第八章：我来照顾他
    两个人满地乱滚，就在这荒芜的大地之中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快剧烈的疼痛让两个人屎尿齐流，最后都把烟寒水的鞋子弄湿了。“x你x的！这两个婊子！居然还他妈搞这么一个可怜的孩子。”在又踢了十多分钟，烟寒水终于累了。发泄完事的他，全身都是汗水。    边上的沈决明并没有说什么，在他打完后，给他丢了一瓶矿泉水。“看你打的这么爽，我都想上了。我就怕我搞完以后，这俩人坚持不到我的那些朋友赶过来了。不过我会让那些哥们，在监狱里面好好照顾他们一下。既然他们的小钩钩被废了，那么在监狱里菊花自然也会有人帮他们开发。”沈决明说的云淡风轻，但是在那两个人耳中就是快吓死了。其中一个又昏了过去，倒是不会感觉到疼痛了。    烟寒水休息了一下以后，发现荼蘼妹子居然在帮小孩子清理下体。由于小孩子从大腿哪里就别打断了，荼蘼拿了一个垫子，然后把他放在那垫子上面。开始用矿泉水冲洗，然后再用酒精杀毒。最后用碘酒涂抹，再用纱布包扎起来。虽然用酒精的时候真心疼痛，但是小男孩十分坚强，一直忍着一点声音都没发出。    荼蘼这个时候已经缓过来了，她并不是厌恶，但是看到那种场面恶心也是一个女孩子正常的反应。后面她看到烟寒水去打人的时候，还是有点觉得过分的。不过当她看到小孩子被摧残的样子，立刻就明白了过来。    “真是的，这孩子就丢在这里不管了？”荼蘼真心佩服烟寒水这大神经，哪有帮别人一半就过去揍人的。荼蘼想了想，还是她帮着弄吧。女孩子毕竟手比男孩子的巧，所以她也克服了自己的恐惧感，开始帮小孩子整理红肿的地方。那小孩子也就七八岁，居然还知道害羞。    荼蘼笑了笑：“害羞什么，等以后我给你介绍个同龄的女孩子，当你媳妇。所以你现在不要害羞，我得帮你消毒一下，你这里都有些腐烂了。”荼蘼虽然跟那小孩子说的挺开心，不过转身就把自己眼睛里的泪水擦干。    等烟寒水打完，喝了口水以后。发现荼蘼已经把那孩子衣服都穿好了，用的是车上的一件工作服，不过总比原来的那一套干净多了。烟寒水有些尴尬的说了一句：“荼蘼妹子多谢你了...真没想到你这么有爱。”    “他太惨了...”荼蘼看到烟寒水过来，直接哭了出来。在不远处的沈决明立刻给了烟寒水一个眼神，这时候快点抱啊！    烟寒水倒是实在尴尬，不知道该怎么办。这时候解围的倒是那个小孩子，虽然他已经不会说话，不过他还是拉了拉荼蘼的衣角。荼蘼转过身去，那个小男孩对荼蘼笑了笑。荼蘼对着他点了点头：“一会带你去吃好吃的！”差不多也到了这个时候，沈决明的那些同行哥们，也终于开车来到了这里。    当然，并不算是他们的行动慢。而是沈决明才给他们过来的信息....一辆警车开到以后，从车上下来了一个干练的警察，直接过来抱了一下沈决明。后面的警察也开始把那两个被快打死的人抬上了警车，当然这些人还是要先去医院包扎一下的。然后才会进入到定罪的环节，不得不说体制内有人好办事。特别是对于这种小事情，自然不会出现什么差头。    这两个人在未来的监狱里面，一定会被好好关照的。或许有人会说这算以权谋私，但是这也是一种迟到的审判。或许在很多地方，有着不正规的程序，但这种行为在古代也不为一种侠的典范。在这之后，这几个警察也把他们带到了警局。弄了一下笔录之后，开始询问这个小男孩的事情。    可惜这孩子岁数并不是很大，而且声带似乎被毁了，这个还要去医院做一个鉴定。毕竟这个小孩虽然表面的伤口处理了，但是内在的问题还不清楚。并且，这个孩子在登记以后，也是要尽量去寻找他自己的家人的。在这期间，恐怕就要去住到sy市儿童福利院了。不过荼蘼请求，能不能把这个可怜的孩子让她照顾。    荼蘼现在在沈阳打工，自己买了一套四十多平的小户型。平常也是自己一个人，现在多了这个孩子，无非也就是多做一口饭而已。而且她十分喜欢这个小男孩，毕竟她觉得这个小男孩比自己都坚强。这个要求在征得了小男孩的同意以后就定了下来，警局这给荼蘼开了一个证明，然后让她去福利院登记。在签订一个助养协议，就可以带着小孩子去自己的家里了。    当然，在小孩子去医院之前，荼蘼还是带着他，还有烟寒水一起去吃了大餐。沈决明留在了警局，他要调查一些事情，然后在过去。当然，沈决明也是再给烟寒水创造一些跟荼蘼妹子单独在一起的机会。所以既然有烟寒水跟着，荼蘼又抱起了吃大户的原则，差不多点了六七个菜。说句不好听的，就东北的菜量....他们三个点两个菜能勉强吃完，六七个菜...好吧在烟寒水看来，荼蘼绝对是把明天的早饭午饭晚饭统统带了出来。    小孩子的腿部被衣服盖着，然后让烟寒水抱在了边上。一般人根本看不出来，这个小孩子的身体有问题。    看着一桌子的菜，发觉了荼蘼想法的烟寒水无奈的叹息了一声：“这是养猪啊...”烟寒水小声的嘀咕了一下，不过还是被听见了。    “怎么？你有意见啊？”荼蘼像胜利的小孩子一样，对着烟寒水伸出了拳头。    烟寒水立刻就软了下去：“没...要不一会你在打包带走几个？”    荼蘼的眼睛立刻亮了起来：“服务员！再给我打包一个锅包肉，晚上给小孩子当宵夜吃的。”    烟寒水：“.....”    不过这时候边上的一个大约三十多岁的服务员笑着说了一句：“没事...你们家孩子正在长身体的时候，多吃点也好。好久没看到你们这么恩爱打闹的夫妻了呢，还真让我羡慕。”    这话说完以后，荼蘼的脸立刻就红了起来。倒是烟寒水嘿嘿一笑：“那是自然，我们的确很恩爱。恩...打包两份锅包肉，晚上给老婆孩子吃的。哎...”烟寒水立刻把嘴捂上，因为荼蘼恶狠狠的用手掐了他腰上嫩肉。
第九章：带老婆孩子逛街
    虽然两个人并没有确定恋爱的关系，不过觉得有些暧昧的不少。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在陪小孩子吃完饭后，沈决明也来到了这里。烟寒水自然没有忘记他，于是也给他弄了点吃喝，准备一会在路上吃。毕竟准备带这个小孩子去医院，现在已经快晚上了，再不去就有些时间来不及。所以可怜的沈决明只好在路上吃饭了，烟寒水在前面开车，荼蘼在后座抱着小孩子。    到医院这边，有这边警局批的条子，办事到还算比较快。就是在写这小孩名字的时候，没有办法了。在警局的时候就没办法登记，也只是取了一些照片，和简单的记录。主要还是来医院检查一下，这小孩子也不想说出自己的名字，因为这几个人知道他是会写拼音的。或许现在这样子，这个小孩子觉得也不想回到父母的身边吧。相对于同龄人，他的心理年龄倒是成熟了很多。    最后还是荼蘼想了个办法：“要不这样吧，让他跟我的姓，叫唐心吧....”    烟寒水，沈决明......“你不是叫荼蘼么？这一会又改姓唐了吧，唐心你妹啊，这什么名字。”烟寒水一脸的卧槽。    荼蘼立刻眼睛睁大了起来：“怎么了？觉得老娘名字不好听了？就叫唐心！不服你咬我啊。”    烟寒水咽了咽口水：“其实我的确挺想咬的...”    “去死！”荼蘼一脚踹了过去。然后看了看小孩子：“怎么样，跟姐姐姓好不好啊？叫唐心....以后保证让你天天吃糖。”    小孩子下意识的点了点头，荼蘼十分开心的抱着小孩子走进了医院的检查室。留下两个大男人默默不语...烟寒水叹息了说了一声：“明明声音这么甜，没想到脾气还不小呢。”    “小女孩子撒娇而已...估计对你有好感，你要加油啊！”沈决明拍了拍烟寒水的肩膀。    烟寒水哭笑了一下：“说实话，我比较喜欢身材娇小，看起来容易保护的女孩子。当然荼蘼真心大美女，我倒是总觉得配不上她啊。你看我这样，就是一小混混。”    沈决明嘿嘿一笑：“现在你知道你的形象不好了？回去把头发染回去，正常一点。你看你...小手指甲那么长，二流子啊！”    “抠耳朵方便....”烟寒水吐了一个好槽。时间一点一点过去了，差不多一个小时以后，全身的检查才完事。然后又开始给唐心受伤的地方重新包扎上药，一直折腾到晚上七八点。最后医院把检测报告给了沈决明，这小孩子除了有些营养不良，别的都还好。但是脚和声带的问题，基本没办法恢复了。荼蘼十分可怜这孩子，她已经打算如果以后找不到他的家人，或则他家人也不打算要他。荼蘼就收他当干儿子，养一辈子了。    只不过这时候烟寒水的一句话再次打破了气氛：“既然你当他干妈，要不让我当他干爹如何？”回答烟寒水的依然是荼蘼的一脚，差点没把烟寒水踹的断子绝孙。烟寒水大叫失误策，自己对敌人阴险的招数居然被她偷学了去。由于已经这个时候，两个人也不打算回ly市了。直接跑到荼蘼家的楼下找个小旅店对付一晚上，毕竟两个大男人也不可能去人家女孩子家里对付一宿。小男孩唐心倒是被荼蘼带回了家，荼蘼在sy市租的房子虽然不大，不过唐心这孩子肯定有地方住也就是了。    第二天，沈决明还得去警局做一些其它的事情，顺便给唐糖办一个临时领养证。而烟寒水，则以多跟妹子交流的名义，被沈决明留了下来。当然，烟寒水一点都没发现，自己能跟荼蘼妹子交流什么。因为一大早，就被荼蘼叫醒，然后打算去逛街给小唐心买一些衣服了。    买衣服....这个绝对是体力活。不过为了在妹子面前刷好感度，烟寒水自然也不在乎这一点了。但是，在走了三条街以后，已经跟死狗一样的烟寒水只能拿着大包小包在一个商场门口喘气了。“艾玛...这真不是人干的活。”一道逛街这种时候，女人的战斗力可比男的高多了。而且，荼蘼可不是只给唐心买小孩子的衣服。自己的，烟寒水的，差不多能有十多件。幸亏烟寒水机智的在早上把沈决明钱包掏光了，要不然真不够这女人挥霍的。    “怎么？这就不行啦？我的打拐英雄...”荼蘼看着在一旁有点喘，全身都挂着衣服袋子的烟寒水嘿嘿直笑。    烟寒水也没在乎，点了点头：“我现在就像摆个葛优躺，感觉身体被掏空啊....本少爷，我从小到大，就没逛过这么久的街。”    荼蘼笑着点了点头：“看得出来，你那裤子别说干不干净，洗的都掉色了。是不是一条裤子穿一年才换？听沈大哥说，你就是孤儿，恐怕一点都不会照顾自己吧？”    “额...”烟寒水还真无话可说。实际上就算他找工作，基本上也就两条裤子。而且都是当工作服霍霍的，差不多穿到无法挽救了，才会再去买一件。当然，男人嘛...谁在意这个。    荼蘼看见烟寒水没词了，精神立刻抖擞：“所以啊，不给你配点行头，是在太难看！回头给我把你那小黄毛剃了，听见没？年纪都不小了，还混社会啊。”    “额...”烟寒水继续无语中。不过还好，一些衣服直接被烟寒水换在了身上，看起来的确正常了不少。烟寒水心里忍了半天，最后欲哭无泪：“就当陪老婆孩子逛街了，我忍！”最后在已经快到一点的时候，拖着要死的身体，总算得到了解放。因为荼蘼妹子饿了....好吧，带着小唐心继续去吃中餐。    这时候烟寒水的脚就跟灌了铅差不多，不过总算熬到头了。这期间还接了一个沈决明的电话，表示同情和慰问，但是并没有什么卵用。荼蘼一边吃饭，一边笑着看着烟寒水：“看你今天这么乖的面子上，下午就放过你好了。一会打车回家把，晚上在家里吃饭，看本姑娘亲自下厨。”    “呦？你还会做饭？不会毒死我把？”烟寒水表示强烈的怀疑。    荼蘼哼了一下：“放心，本姑娘上得厅堂，下得厨房。至少不比这饭店的大厨做得差，有本事到时候你不吃。”
第十章：你们没有夫妻相
    还算开心的一顿午饭结束了，沈决明在期间给烟寒水打了一个电话。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快说查到了一些消息，等他晚上回去了跟烟寒水说。这关子卖的倒是挺大，结果烟寒水却有点着急了。荼蘼和唐心倒是吃的非常开心，虽然唐心不会说话，但是这两天却是他笑的最多的两天了。荼蘼弄了一个推车，在前面推着唐心，毕竟也不轻荼蘼真心有时候抱不动了。而在后面大包小包的烟寒水就略显尴尬，不过毕竟跟漂亮妹子逛街，在辛苦也是可以忍受的。    就在两个人准备坐车回家的时候，荼蘼发现路边天桥下有一个算命的大叔。“走...唐心，我去帮你算算看看能不能找到你的父母。要是能算出你父母在什么地方，我请假陪你去找。”荼蘼的这句话让唐心脸色有些发红，小孩子哪有不希望看到自己的亲妈的。    倒是烟寒水一脸无奈的表情：“你怎么还信这玩意，都是骗人的好吧。而且你当那算命的是gps啊，还能定位人家父母的位置。”    荼蘼用手拿出她的华为手机在烟寒水的眼前一晃：“我用的是华为，现在用北斗定位。”好吧..烟寒水又没词了。荼蘼发现这算命的一身破破烂烂，不过眼神倒是十分清澈。她把唐心从车上抱了下来，然后蹲在了那大叔的前面。恩，说是大叔，不过看起来至少要四五十岁。而且这大叔现在居然还有点发困，居然睡着了还打起了呼噜。荼蘼过去晃了晃他的手，然后轻声说道：“大叔，帮这孩子算一个。”    那大叔才清醒过来，用有些发黑的手摸了摸困出来的眼泪：“有活了啊，算一次100。”    “握草，你抢钱啊！”烟寒水在后面走了过来。他可是有些反感这些算命的人，在他看来这些人骗吃骗喝，无非就是忽悠人。那算命的也没解释，然后用手指了指边上的一块牌子。上面的确明确的写了一句，开口询问收费一百。甚至都没正眼看烟寒水一眼，让烟寒水十分恼怒。    不过就当这个算命的看到小唐心的时候，嘴角抽了抽：“这小孩子的命不好，挺惨的啊。哦？你是想让我看看能不能找到他的亲人么？”算命的这句话说出来，还真是让荼蘼妹子吓了一跳。    “你...你知道...我的来意？”荼蘼妹子说话有些磕磕巴巴的。    那老道点了点头：“当然，贫道就是吃这口饭的。既然你这人并无私心，我免费帮你算上一次。”说完这话，老道看了看唐心的手相。    在边上的烟寒水有些奇怪：“你刚才没有在算么？”    道士头都没抬：“当然没有...只不过对于一个算命的来说，望才是基础。你们两个人从那边过来，买了这么多衣服。明显不是经常出门的那种，而且这都是小孩子的衣服。说句不好听的，你们最多也就是情侣关系，老道这点眼光还是有的。”老道的话说的十分直白，让荼蘼一阵脸红。    “那么然后你怎么看的？”荼蘼不想再这个尴尬的事情上继续说，所以直接再次询问。    “这个很简单，你们那个小车里面推着一个小孩。但是这个孩子已经七八岁了...试问这个年纪坐在车里，能有什么原因呢？无非只有两点，第一小儿麻痹，第二就是残疾。你们又给他买了这么多衣服，甚至不止一件，这又说明这个孩子你们也刚刚照顾。所以我推断，要么这个孩子很有可能是被遗弃的，或则就是你们在孤儿院领养的。既然不是自己的孩子，最有可能给他询问的事，就是他的亲人了。你们俩觉得我说的对吧？”    荼蘼一阵点头，觉得这个老道简直高大上了。而烟寒水则不然：“刚才你都睡着了好吧，明明都在打呼噜，少忽悠别人。不过既然免费，我肯定不会拒绝了。你自己说的不要钱的啊，到时候别想从我这里拿走一分。”    老道一边给唐心看手相，一边嘿嘿一笑：“好...不过这个孩子的命...的确不怎么样。现在倒是还不错...不过我就问你们两个年轻人一句，他现在这样子，你觉得跟亲生父母见面了又能如何呢？最后恐怕会更让人失望...不过似乎他被你们收养以后，未来的运气倒还不错。至于未来能不能看到你的亲人，这个就要看你如何选择了。不过我奉劝你一句，相见不如怀念...”    烟寒水又不爽了：“我说老道，你这不是废话么...说了跟没说有啥区别？”    “哈哈...”老道嘿嘿一笑：“每个人的命运都不同，因为决定你们命运的人，是你们自己啊。不过...有些时候，为什么命运会十分准确？？因为你们一定会做出命运安排的那个决定。”    烟寒水倒是觉得这句话挺有道理的，虽然还是没有卵用。“走吧荼蘼妹子，反正不要钱的话，他也不能说出什么四五大六。我们还是赶紧回家，弄点晚饭吧。”烟寒水这话说完，荼蘼也是点了点头。不过她还是拿出了一张一百块钱，放到了那个老道的碗里。    烟寒水本来想拦着，荼蘼说道：“算了...希望他说得对把，我们的小唐心，也别在受苦了。”    就在两个人要走的时候，老道突然说话了。“这个年轻人，你能不能等一下？”    “怎么了？”烟寒水奇怪的回了头。    老道十分自然的对两个人说道：“既然这个美女给了贫道一百，那么我就得给你们两个人算一次。毕竟我前面说过了，给那个小孩子算的不要钱。”烟寒水这两个人一听，这老道说的也在理。既然人家都说的这么诚恳了，那就坐下来听听他说什么。    老道先给两个人相了相面，然后又看了一下手相，不过老道的眉头越越来越紧了。烟寒水有些不耐烦的问道：“你这干啥呢？不会又在编什么故事把？”    “哼！”老道直接把一百块丢到了烟寒水的手里：“我是觉得你的面向奇怪，你以为我真想要这一百块钱？可不可以让我摸骨看一下？”    烟寒水做了一个无奈的表情：“好吧，你来看看...”    老道用那脏兮兮的手摸了烟寒水半天，最后奇怪的叹道：“怪哉....从面向上看，你们俩没有夫妻相，倒是有姐妹相。我出道三十余年，第一次看到如此奇怪的面相。而且...你最近一定要小心行事....我道行不行，看不出来。这一百块我也不要，不过这名片你留着，如果以后遇到奇怪的事情了，可以联系我。”
第十一章：普通的生活
    说实话，烟寒水被这算命的老道恶心的不行。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那一百块钱他没接，都送出去的东西他能要么？倒是边上的荼蘼，笑的已经喘不过气了。“哈哈哈...姐妹关系，看样子以后我得叫你寒水姐姐了。寒水姐姐在上，受小妹一拜。”荼蘼居然还弄了一个拜见的姿势，让烟寒水一阵的脸抽。    “走走走...麻蛋，今天真是晦气。”烟寒水头也不回的往后面走去。    倒是荼蘼看了一下那个老道，直接把他手里的名片拿了过来：“你这人挺逗的，如果以后我遇到了什么正经工作，介绍给你好了。”荼蘼十分热心，完全没有做作。她接过那个名片以后，看了一下上面的名字。玖漆，中国道教协会副会长，联系电话xxxxxx。    荼蘼倒是愣了一下，不过莞尔一笑：“我知道了...再见。”    这老道看见两个人走了以后，摇了摇头：“还真把我当骗子了...这年头正统的钱反而不好赚啊。不过这两人倒是挺有意思，很久没有遇到这等命运的人了。”说完，老道又用手掐算了一下：“奇怪...似乎数月后会发生一次大事，贫道应该去凑个热闹。不管了，他们的命运是他们的命运，一切看缘分。”想到这里，老道直接收摊，弄了一个三轮小货车离开了这里。    “特么的，这老头子眼睛瞎了么？老子这么有男人味的，搞什么飞机！”等走远了以后，烟寒水简直越来越不爽了。    荼蘼差不多笑了一路：“美女姐姐...快点跟上，一会回家我给你做好吃的。”    “你妹！再叫我姐姐，晚上就跟你睡一起好了，反正你也不在乎姐妹睡一起不是。”烟寒水一脸的猥琐，帖到了荼蘼妹子的后面。    当然这个结果很明显，荼蘼一脚就把烟寒水踹飞，而且还差点踹到他的小钩钩哪里。烟寒水往边上一躲，嘴里继续调息着说道：“你这是要谋杀你姐姐啊？”    荼蘼哼了哼，然后用手做剪刀样子：“是啊....等一会回去了，我就用剪刀把你那玩意剪了。然后我们就做好姐妹，你觉得好不好？”    “喂喂喂，你这么凶残，以后嫁不出去的。”烟寒水一脸的卧槽，这妹子彪悍起来也要人命。    “反正不嫁你，你就是我姐姐！”荼蘼一脸胜利的表情，然后推着小糖心准备打车回家。烟寒水只好在后面跑着跟上，大包小包几十件差点没累死他。    傍晚，沈决明回来以后，荼蘼又把这事告诉了沈决明。于是原本一个人的嘲笑变成了两个人....当然欢乐的时间过得总是很快，第二天两个人就返回了辽阳市。让烟寒水十分开心的是，荼蘼倒是对他越发的亲近起来。虽然没有正式确定恋爱的关系，不过也差不多了。烟寒水从荼蘼要了电话，倒是经常的给她发信息打电话。    沈决明虽然弄到了一些人贩子的消息，但是那些人却完全没有固定的买卖交易地点。就算是被打残废的那两个人，也只能通过一些语言描述来形容卖他们孩子的那些人容貌，这跟大海捞针也差不多。得到的消息还是有的，那就是那些人绝对是有组织的。就算联系这些乞讨的头目，也是通过他们主动上门联系，反渠道却没有任何办法。唯一的好处就是，通过这两个乞讨的上家，倒是把一些同行都招供了出来。差不多也能解救出来十多个孩子，这里面唐心是最严重的一个。    往上摸的线索又断了，虽然可以推断出这绝对是一个庞大的组织，但是并没有什么乱用。既然明面上的信息在短时间内得不到，在这段时间里烟寒水只能求助黑道的信息了。虽然烟寒水口中的黑道，大多也就是一群混混。根本没有什么像样的组织，都凭着一些义气或则利益。毕竟当年烟寒水在孤儿院的时候，认识的朋友很多。现在这些朋友在三教九流多了去了，朋友才是一个人最大的财富。    差不多能有半个多月，烟寒水的状态跟以前差不多。晚上去当网管，后半夜睡觉。白天到处逛街，跟朋友喝酒吃饭，或则看看辽阳市哪有被拐卖的小孩子。当然，也不是每次都能遇到的。真正有需要帮助的母女，还真的被烟寒水遇到了一次。虽然烟寒水并没有什么钱，但是还拿出了一个月工资，两千四百块钱送给了她们。    或许很多人觉得，烟寒水的性格有点圣母。但是估计只有那些真正的孤儿心里才清楚，被别人关爱和需要，是多么一件让人感动和需要的事情。烟寒水也没成家，说句不好听的连房子都没有。平常吃住都在网吧，或则跑到自己打个沈决明家里，吃嫂子烧的饭菜。徐婉如也知道烟寒水是个什么样的人，虽然外形邋遢了一些，不过心真的很善良。    其实烟寒水的改变也不小，回来以后已经把黄毛弄掉了，因为荼蘼妹子不喜欢。毕竟自己的年纪也不小了，原来那种中二的形象换了也就换了。又买了一套衣服，总体来说最近倒是形象好了很多。而沈决明哪里，一个小片警。平常的日子里，东加长西家短的事情处理了不少。甚至还充当过一段时间的城管，去跟小贩对决了一下。回来以后，沈决明一脸的无奈。下次说死都不去干这种吃力不讨好的活了，弄不好就是两边都得罪。    差不多在这半个月左右的时候，沈阳市的另外一个朋友给烟寒水打了一个电话，说打听到了一股人贩子的消息。烟寒水一听很高兴，毕竟荼蘼就在沈阳，正好顺路去看看她。在跟这边的网吧老板打了一个招呼后，烟寒水自己一个人坐车来到了沈阳。沈决明哪里毕竟不是周末，也没办法过去。而且这毕竟只是打探情报，也不是就去跟人家干架，也没必要去那么多人。    按照烟寒水跟沈决明说的话就是：“上次去沈阳市，后面那天你几乎当了一天的灯泡。这次我又要去见荼蘼妹子，还是不带你去了。啥时候我跟这妹子成了，你在跟徐婉茹嫂子一起过去。”说到这里，烟寒水一脸的小人得志表情。
第十二章：独自入京
    一心激动的烟寒水很快就坐着汽车来到了沈阳市，并且为了安全也带了那柄匕首。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快从辽阳到沈阳的汽车，是没有安检的，所以藏起来也不会被发现。不过等到了沈阳市以后，烟寒水又拍了拍脑袋，居然一点东西都没准备。既然是要泡妹子，怎么能不花钱呢。    于是很自然的，烟寒水就来到了商场，先给唐心买了一个小的抱抱熊，又给荼蘼买了一个大的。之后又路过花店，买了一束玫瑰。接着商场的镜子，给自己稍微整理了一下衣服，然后来到了荼蘼的家里。荼蘼昨天上的是夜班，今天下午才刚刚睡醒，一脸的困意。在听到有人敲门之后，穿着睡衣一脸朦胧的走到了门口。    “那个？”就说了两个字，荼蘼的眼睛里又泛起了泪花，困得。    烟寒水猥琐的一笑，然后一本正经的说道：“是荼蘼妹子吗？你的快递请你签收。”    “快递！”荼蘼略微的清醒了一下，然后立刻把门打开。    在她面前的则是一束玫瑰，等荼蘼看清楚以后烟寒水嘿嘿一笑：“你的包裹是一个帅哥，请你签收。”    “噗...不错，这花挺好看的。”荼蘼也反应了过来。伸手接过了玫瑰花，然后莞尔一笑：“你今天怎么过来了？”说完这话，荼蘼觉得后背有些不舒服，于是双手往后抻了一下。但是在这个时候，荼蘼可是刚刚起床，连内衣都没穿。本来上围就不算太小的胸口，在荼蘼抻腰的时候，前面的衣服明显被顶出了两点。烟寒水可是万年处男，看到这情景顿时觉得心口发热。等荼蘼反应过来的时候，烟寒水都已经流出了鼻血。    荼蘼一看烟寒水这情况，直接一脚对着烟寒水下体踢了过去。不过位置偏了一下，踢到了烟寒水的小腹上面。但是这一下力量也不小，烟寒水直接被踢趴下了。本来手里拿着玩具熊，看着荼蘼胸口有些发呆的烟寒水就没注意。结果这一下直接踢得坐在了地上，鼻子里面的鲜血留了一前胸。荼蘼则是大叫一声，跑到屋子里面穿内衣了。    “谋杀亲夫啊！”烟寒水赶紧把玩具熊放到了地上，然后捂着鼻子往厕所跑。等他洗的差不多的时候，荼蘼也换好衣服走了出来。    荼蘼看到上半身不少血印的烟寒水咯咯笑了起来：“活该，你这色狼！真应该让你流血到死，居然偷窥本小姐。”    烟寒水用手纸把鼻子堵住以后，一脸无奈的看着荼蘼：“拜托，我那是偷窥？你在我前面这么明显，我那时光明正大的看好吧。”    “你找死！”荼蘼的爪子又扑了上来。等一阵打闹以后，烟寒水发现自己的脖子居然被扣了一到血条，在荼蘼那尖尖的指甲上面，发现了一丝肉条。两个互相看了看，烟寒水表示完全败退了下来。    荼蘼嘿嘿笑着，装作很无辜的样子。在这个屋子的小房间里，原本这是荼蘼放衣服的地方，现在被安置给唐心了。唐心正在床上看着电视，貌似还是喜羊羊。两个人的打闹完全没有阻挡唐心看喜羊羊的兴趣，也不知道他是不是装作没看见。    烟寒水把大的抱抱熊丢给了荼蘼，荼蘼一脸的小气表情：“这玩意，上学的时候，那群男生一年能送我七八个。我说大叔，你有点新意好不好？”    “哼...你不要就给唐心。”烟寒水一副日了狗的表情。然后又把另外一只小的抱抱熊递给了唐心，唐心倒是蛮喜欢，然后一边搂着抱抱熊一边看喜羊羊。    等两个人坐下以后，荼蘼看了看烟寒水的脖子：“要不要我给你上点碘酒？你这出去让朋友看见也不好。”    烟寒水无所谓的摇了摇头：“没事，我就跟他们说这是猫挠的。”    “靠，你去死啦！”荼蘼直接拿抱抱熊砸了烟寒水一脸。东北女人一向如此彪悍，对于男友来说怎么打都不过分。    在晚上坐在一起吃饭的时候，烟寒水把来沈阳的原因告诉了荼蘼。荼蘼一脸的兴奋，非得跟着烟寒水去。烟寒水想了想，貌似也没啥，毕竟去见得自己朋友，也不算外人。于是就点头答应了，两个人在第二天来到了张士开发区这边。在张士的地铁口，总算等到了从边上小区溜达出来的一个男人。这男人身材跟烟寒水差不多，手里拿着一个大扳手，似乎正在修车。    这男人看到烟寒水的时候笑了笑：“呦...这不凉水哥么，好久没看到你了。这位是嫂子吧，真漂亮啊。噗噗噗，真是眼睛瞎了，看上你这个不务正业的。”    “滚蛋！在美女前我不会动手，给你点面子。”烟寒水的确在妹子的前面，比较乖。    在荼蘼默认嫂子称呼的默认之下，烟寒水立刻介绍了两个人的名字。这个拿扳手的，叫刘玉砖。他也是一个孤儿只不过在孤儿院捡到他的时候，脖子上挂着一块小姓名牌，写得就是刘玉砖。只不过烟寒水一般叫他砖头，砖头这名字多接地气。    在聊了一会以后，刘玉砖对烟寒水说道：“根据消息，这边有个我们见过的人贩子，只不过他现在的手上没有货。前几天他到我们这里买了一张去往北京市的车票，估计是打算去接货了。这票给你，就在那人的斜对面，照片就是这个。”刘玉砖把一些东西交给了烟寒水，然后嘿嘿一笑，跟烟寒水说有空请他吃饭，然后就回去干活了。    荼蘼愣了一下：“你不是说，你找的人是个混混么？”    “没错啊，我也是混混。谁跟你说混混没有正经职业的，不要把我们跟社会的败类对比好不好？我们可是四有青年。”烟寒水各种瑟，再次被荼蘼踢了一脚。    不过这时候荼蘼却不高兴了：“但是他只给你一张票啊，我又去不了。”    烟寒水嘿嘿一笑：“没事，我也不是去送死，我就是看看他们的老窝在哪，然后就打电话给沈哥了。到时候他负责联系那边部门的人，直接一抓，就完事了呗。”烟寒水毫不在乎，在外面晃了这么多年，他什么风浪没见过。当然，荼蘼也只是十分好奇，可惜再加上她还得上班，实在没办法过去了。
第十三章：路途之上
    烟寒水临走的时候，把自己的匕首送给了荼蘼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快虽然说烟寒水都怕荼蘼妹子把自己伤到了，但是这玩意现在也没地方放。火车可不是他做的汽车，那安检肯定过不去。第二天的一早，荼蘼早早的起来做饭了。知道烟寒水要坐车，荼蘼这顿早饭有粥，和煎蛋，倒也十分充实。“要小心哦...有什么事打电话给我。”由于荼蘼要去上班，所以吃完饭就提前走了。烟寒水看了一下时间以后，才晃晃悠悠的来到了火车站。    烟寒水手里面拿的是红色车票，毕竟这种东西打出来比较容易一些。一般票贩子都容易搞到，当然假的更多。这是k1302，大约晚上九点半左右到北京市，是一张坐票。烟寒水看见这坐票以后不由得感叹一句：“现在拐卖儿童的也这么穷？连一张动车卧铺都不买，这一路上的多遭罪。”排队的地方人很多，不过还是在提前半个多小时进来了。不过刚进来，烟寒水看到那红色晚点两个小时的提示，不由得头疼。    现在是6月8号，火车上的人还不算多。等到学生放假的时候，那才是恐怖。烟寒水苦笑了一下，在两个小时以后总算上车了。等到车上的时候他才发现，那个朋友给他的人，居然就坐在他的斜对面。烟寒水不得不佩服一下自己朋友的本事，这个距离肯定不会跟丢了吧。车上人很多，甚至过道里面都有不少人。大部分人都是短途的，一两站就下车。    这人年纪不大，也就四十岁左右。穿着十分得体，给人一种成功人士的感觉。让烟寒水十分感叹，如果这个人是人贩子，那这隐蔽能力真是太强了。这种人模狗样的，不知道的还以为是那个小老板呢。最差也是一白领，而且还真有那份气质。    同坐的对面除了目标，还有一个年轻女孩子，穿着有点土气，并不是在沈阳上车的。在烟寒水这边则是两个农民工兄弟，也是在前几站上车的现在吃着花生米，啃着鸡爪在喝白酒。烟寒水咽了咽口水，发现现在的时间已经快到中午了。对面的那个嫌疑人站了起来，烟寒水看了他一下，然后笑了笑：“哥们去餐车嘛？”    那人点了点头：“恩...去吃饭，你也去？”    “一起去。”烟寒水笑了笑，然后两个人在碾过了无数通道的行人后，艰难的爬到了餐车。餐车的人也不少，不过正好有一伙人刚刚吃完饭。烟寒水直接就跟这个人做到了这个座子上面，毕竟不熟所以两个人开始分开点菜。对面那人要了一个回锅肉，一个宫保鸡丁，和两瓶啤酒。差不多就花了八十多块钱，真让烟寒水觉得牙疼，有这个钱还不如做卧铺吃泡面舒服。    既然来了，也不能空手。烟寒水也要了一瓶啤酒，然后点了一份红烧鱼，一碗饭，一共五十三。既然已经来了，那就吃饱好了。万幸的是，这里米饭和汤是可以加的，总算不用在多耗费钱了。烟寒水也不是有钱人，能省还是省点的好。趁着两个人吃饭的时候，烟寒水对着这个嫌疑人问道：“哥们这是出差么？”    “恩...出差去北京。”那人说道。    烟寒水喝了口酒：“真巧，我也是。单位太苦逼了，连火车票都给我订最便宜的。”    “我也是啊，我看你这人不错，来干一个。”那人也是自来熟，两个人很快就喝了一瓶。烟寒水发现，那人一点没有喝醉的表现，当然一瓶酒能有啥表现。烟寒水一咬牙，又来了一瓶，继续。都是男人，说话倒是十分痛快。    “哥们，搞什么业务？”    “对缝。”（一种中间人，负责赚取物品差价。）    “那不错啊，能赚多少？”    “赚个屁啊，都是老板，我们没钱。一个月累死累活能有万八的吧。”    “这还少啊，我在单位，给别人调试网络，一个月才四千多，真是羡慕你。”    “也就那样吧，家里人多，不拼命怎么养家。”    “哥们沈阳人？”    “不是，也算是在沈阳打工吧，老婆孩子都等着赚钱，自然得卖力了。”    烟寒水点了点头：“孩子多大了？”    “女孩，已经十岁了。”这男人把一张照片给烟寒水看了一下，还是一家三口的合照。这照片很是温馨，让烟寒水有了错觉，到底这人是不是人贩子。    烟寒水点了点头：“我这就不行了，不仅没老婆，甚至连房子都没有。”    那男人笑了笑：“年轻人嘛，多闯一闯。当年我也就是闯了一下，然后就发财了。人嘛，就得有拼搏精神，你说对吧。”    “对...来继续喝。”烟寒水一边喝酒，心里一边考虑。这个人也不像啊，明显就是一个事业有成的中年人。或许就是，这个人的情感隐藏的非常好，外表根本看不出来。不过既然已经来了，烟寒水自然不会放弃调查。后面聊的熟悉以后，烟寒水知道了，这个人的名字叫崔俊成。    两个人吃饱喝足以后，就回到了座位上。这时候，边上的那个小妹子在吃泡面。另外那两个农民工已经喝多了，靠在背后的椅子上昏昏欲睡。两个男的聊天自然没意思，所以很快两个人就把话题勾搭到了那个有点像从乡下来的女孩子身上了。崔俊成从自己带的一个小包裹里面，拿出了两根火腿肠，递到了那个女孩子的前面。    那女孩子连连拒绝，崔俊成无所谓的笑了笑：“吃吧，我也是农村出来的，不用客气，同在一个火车就是缘分。”烟寒水看到这样也是笑了笑，在一旁默默的看着。这男人倒是很会说话，很快就让那个女孩子收下了两根火腿肠。    “哥...你也去北京？”那女孩子一边吃泡面一边说。    崔俊成点了点头：“当然，你是去北京打工的吧。”    那女孩子恩了一声，然后小声说：“恩...去找我家一个亲戚。”    “恩...年纪轻轻就出来赚钱，的确不容易。我第一次来到北京打工的时候，才十六。你看我现在不也混的不错么？人啊，只要努力工作，早晚能发家的。”崔俊成倒是像一个前辈一样，循循善诱。    几句话说开，那个女孩子的话渐渐的也多了起来。崔俊成有递给了她一个名片，到北京找不到工作的话，可以联系自己。那女孩子有些高兴，点点头收了下来。烟寒水跟两个人也是有一句没一句的说话，也知道了这个女孩子叫李秀清。火车上面，有人能聊天，时间总是过得很快的。但是这火车毕竟晚点，到了北京市的时候，已经快接近半夜十二点了。    ps：求推荐票
第十四章：夜宿
    下了火车，北京不愧是首都，就是人多。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但是这个点下车，基本上想去其它地方的车也没有了。那个叫李秀清的女孩子哪的东西真心不少，烟寒水也是好心，帮她拿了一个大的编织袋。虽然在那个女孩子眼里，还是有一些戒备的眼神，但是这些东西她要是一个人拿的确有些不容易。等出了北京站以后，这个叫李秀清的妹子真心有点傻眼了。    首都就是首都，不管是繁华还是人口数量，都让李秀清这个女孩子惊讶到极点。烟寒水拿着行李跟在她的边上，那个叫崔俊成的跟在后面。崔俊成跟烟寒水和这个女孩子说：“你们这个点打算去哪？”    李秀清弱弱的说道：“我姐姐给我的地址是在昌平区，不过这么晚了也不知道怎么过去。”    “昌平区？我正好也要去那边，不过现在这个点别想了，找个地方住一宿再说吧。”崔俊成在后面不远处说道。    烟寒水也是点了点头：“貌似我出差的地方离那里也不远，不过...我们找个地方住一宿吧。火车站附近别想了，贵的要死。话说崔俊成哥们，你有啥地方知道有点好的地方么？”    崔俊成摇了摇头：“我来过北京也就几次，不过别想了...北京火车站距离**地铁貌似就两三站地，你觉得这种地方，能有便宜的住宿么？”    李秀清有些沮丧，然后指了指火车站附近的那几个旅店：“那些要多少钱？”    烟寒水往远处看了一下，就在出站口往右走不远处，就有几个吃饭住宿寄存货物的地方。不过这种地方，就算是烟寒水都摇了摇头：“妹子，算了吧...那地方又贵又小，你不信去问问。”    李秀清还真是死心眼，真的过去问了。两个大男人也无所谓，直接在后面跟着好了。果不其然，在询问完了以后，大约两个厕所隔间那么大的地方，一晚上就要八十。钟点房四个小时五十块钱，这个第一次出远门的李秀清妹子，直接一脸郁闷的表情败退了。“实在不行，我就在火车站对付一晚上得了。”李秀清叹了口气，反正现在晚上也不冷，忍一个晚上也没什么事情。    崔俊成想了一下：“这样把...我有个格林豪泰的会员卡，我们去这附近的格林豪泰住把。毕竟都是火车上聊得这么好，这个钱我出了。”    “还是不要了把，这多不好意思。”李秀清摇了摇头。    “没事，多个朋友多条路，记得过几天给我打电话，我给你找个轻松的工作。”崔俊成一脸的正派，倒是十分让人觉得有好感。在说了几分钟以后，李秀清同意了跟崔俊成去酒店住宿。    烟寒水一看这样，自己也跟着吧。于是他帮着刘秀清提了编织袋，跟着崔俊成开始往远处走去。差不多能走了五条街....烟寒水真心一脸卧槽的表情，这真是太远了，总算到这里了。几个人去等级房间，服务员一脸诡异的表情看着三个人。最后说道：“没有三人间，现在只有两人间，两个床的那种。现价237，崔俊成这个会员卡打完折以后是201。你们住么？”    烟寒水一看李秀清又开始犹豫起来，似乎觉得这个钱特别多而且跟两个男人住在一起，的确有些别扭。烟寒水想了一下：“一会你们俩睡床，我睡沙发好了，对付一个晚上就行。”崔俊成点了点头，然后就付钱带着两个人上楼了。半夜，几个人也很疲劳，不过也有些饿了。一个弄了一桶泡面开始吃，打算吃完就睡觉。这个房间还不错，有一个小的沙发，一会烟寒水就打算睡在这里，这倒是让李秀清更加的不好意思了。    在吃饭的时候，崔俊成跟李秀清说道：“你现在不是没工作么？要不你来我的单位当个文秘好了。你会写字和记录把？”    李秀清点了点头。崔俊成继续说：“我也不瞒你说，我这人就是搞建筑工程对缝的。那边有联系我的，如果便宜的话，我就先找卖家谈，如果合得来我就去买进。在转手给卖家，差不多一次赚个几万没啥问题。所以我现在就缺一个帮我拿文件，还有记录的人。我看你这人很朴实的，要不你就跟我干得了。多的我不敢说，一个月给你五千，然后每个月给你交易份额的5%的提成。”    “啥？五千？”李秀清被吓了一跳，这个钱对于农村出来的她，绝对不是一个小数字。烟寒水在一边听着，觉得这个价格倒是不便宜。如果真像他说的，还有5%的提成，一次交易几万的话，就有几百块提成一个月能对付七八千。当然，本来没有怀疑崔俊成的烟寒水，确是有些开始疑心了。刚刚认识一天就给人家找工作，而且居然直接就定下来，这种好事得有多少的水分。    那个李秀清倒是被这个馅饼砸晕了，一直在问他需要做什么事情，自己真的能干得了么？看来已经完全相信这个崔俊成。烟寒水一边吃面，一边听着两个人的说话。最后崔俊成吃完饭点了一根芙蓉王深吸了一口，跟李秀清说道：“肯定也不会太容易啦，你需要跟我往乡下跑。很多工地都在乡下，吃苦的时候也不少的。你要是不行，我肯定不能要。”    李秀清连忙点头：“俺是农村人，怎么可能吃不了苦。你说去哪把，到时候我跟你去，哪怕睡在火车站都可以。不过...你这不是需要交押金的吧？”    崔俊成哈哈大笑起来：“开什么玩笑，妹子你听我说啊。现在找工作，只要是先让你交押金的，肯定就是骗子。我大小也是一个老板，用你交押金干什么。”说完这句话，崔俊成直接拿出了钱包，烟寒水用眼神扫了一下，里面至少有一万以上。    “这一千块钱你拿着，明天跟我先去这边的一个朋友的公司，然后我带你去买衣服。你把这一身土灰色的衣服好好换了，免得传出去给我丢人。”崔俊成这一手，直接让李秀清信任了。哪有骗子能给自己钱的不是么，李秀清兴奋的手里抓着这一千块钱，对着崔俊成频繁点头。    “老板，那行，我就听你的。明天跟你去看看你朋友的公司，然后我们就去买衣服。”李秀清的话让烟寒水一阵无语，女人就是女人啊，一提到买衣服立刻就精神。
第十五章：跟踪
    然后三个人就洗洗睡了，烟寒水在沙发上面睡的很不舒服，甚至都没有睡觉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他一直在想崔俊成到底要干什么，骗这个女孩子还是真的要雇佣他。就在烟寒水翻来覆去折腾了一下小时的时候，突然耳朵一动，听到了崔俊成下床的声音。崔俊成的声音很小，轻轻地走下了床，然后开门到了外面的走廊里。烟寒水一激灵，直接也小心翼翼的走了下来。    在房间的大门处，烟寒水发现大门只是虚掩。在不远处的走廊里面，传来了崔俊成的电话声音。    “二十岁左右的小女孩你们要不要？”    “农村的，没啥社会经验。”    “对...反正也是农村，对她来说无非也就是换了一个地方。”    “你能开价多少？”    “验货？这没问题，我跟她说了明天去朋友的公司谈生意。”    “恩...模样不错，至少值一只手的价格。”    “到时候我要三万，剩下的是你的门路费。”    “嘿嘿...那就说定了，跟你做生意就是痛快....”    之后就是其他零散的事情，烟寒水觉得心都要从胸口跳出来了。“果然没错！妈的，白瞎了这么斯文的气质。”烟寒水慢慢的走了回去，又倒在了沙发的上面。    “明天怎么办？必须想办法跟着他们走了，反正我今天已经说完了，是跟他们去一个地方。等到了那边在想办法把...该死，现在的人真是。玛德，真想打他一顿，我得忍住啊。明天一定要找到他们的接头地点，不过一定要小心，看这样子绝对不是一个人。我可不能自己还没弄明白，就把自己陷里面去。”烟寒水一脸的不爽，翻来覆去更睡不着觉了。差不多又过了十分钟，又想起了开门的声音。崔俊成从外面回来了，小心翼翼的爬到床上，很快就打起了呼噜。    烟寒水这时候，悄悄拿起手机。把这边的一切事情都以信息的形式发给沈决明，虽然这个时间恐怕沈决明已经睡着了，不过明天早上他自然就能看到。烟寒水也是多做几手准备，玩意自己不小心失败了，通过这人的一些体貌特征，也能够通缉出来。烟寒水还偷拍了一张照片，也顺着qq发到了沈决明的那头。然后烟寒水就被自己强制睡觉了，毕竟看样子明天的事情更多。    第二天，第一件事就是烟寒水找到了李秀清。“妹子，我们也算有缘分，现在你发达了，给我留个电话把，以后没事常联系。”烟寒水的话倒是也没引起李秀清的反感，毕竟在一起都呆了一天，她也觉得烟寒水不是什么坏人。好吧，这种没有社会经验的人，基本上就是对她感觉好的，就是好人，欺负她的就是坏人这种理解了。    在顺利要了李秀清的电话以后，三个人就开始坐地铁到昌平。又是一个多小时，几个人总算身心疲惫的赶到了这里。崔俊成打算跟李秀清打车去他朋友的公司，所以就提出跟烟寒水分开了。不过两个人还是互相留了电话，虽然烟寒水觉得，这个电话和崔俊成的名字，可能都是假的。    烟寒水直接交了一个出租车，让他跟在这两个人的后面。出租车司机一脸同情的目光看着他，还跟他劝到：“一会就算是把他们两个堵到宾馆，也别搞出人命啊。女人那里都有，不值得。”    烟寒水：“.....不会。”他也不知道该怎么解释了。    在出租车司机絮絮叨叨的声音中，两个人来到了一个办公楼，xx大厦。烟寒水看着两个人走到了大厦里面，似乎那个崔俊成说的朋友所在的单位，就在那里。烟寒水给了司机一百，然后下车也没等着找钱。那司机一看这样，也不说什么，叹了口气然后开车走了。烟寒水悄悄的跟了进去，很明显那个崔俊成的朋友就在其中的某一层租用了办公室，两个人迅速的上了电梯。这里的电梯一共有六座，一排单号，一排双号。    这个时候，人并不是很多。烟寒水等了一下，发现那电梯最终停到了十九层。烟寒水咬了咬牙，走到了对面的双号电梯里。烟寒水想了一下，然后按了二十层。等烟寒水出来以后，觉得自己也有点紧张。这种事情紧张也是必然的，毕竟他也是第一次干这种潜入的勾当。出了电梯走楼梯，烟寒水在楼梯的门口顺着门缝往外面看去，发现崔俊成和李秀清正在一个房间的门口说话。    “怎么样？这就是我来采购的公司。这个公司租用了这座大厦的三成，从这往上三层都是这个公司的范围。他们负责批发石料，然后就从采石场运到所需要的地方。你这几天陪同我跟我这个朋友谈谈生意，尽快熟悉一下工作。”这是崔俊成的声音。    然后就是那个声音有些胆怯的李秀清说话了：“恩恩...老板你放心，我会努力干的。”    崔俊成点了点头：“明天我带你去买点衣服，你这身衣服不适合跟在我边上。还得稍微打扮一下，恩...到时候我给你弄吧。”    “俺听老板的...”李秀清一句废话没有。这时候，一个穿着西装的人，从不远处的办公司走了出来。看到了崔俊成两个人十分清热的抱了一下，然后带着崔俊成走到了办公司里面，李秀清也跟着走了进去。在这以后，大门关闭，他们的谈话烟寒水就听不到了。    烟寒水想了一下，既然知道地方了，先就这样好了。明天在给李秀清发发信息，反正她现在也不会被控制。烟寒水想到这里就打算离开，突然一个人拍了他的肩膀一下，让他吓得一哆嗦。    “让让...我要打扫卫生。”烟寒水这才看见，一个扫地大妈走了过来。烟寒水真心被吓的不轻，但还是嘿嘿的对这大妈笑了笑。    这大妈一点都没理烟寒水，直接开门走了进去。不过她嘴里还有些骂骂咧咧的：“破几把地方，居然在北京搞传销，也没人管管。”大妈的这几句话，让烟寒水一愣。感情这里面不仅仅是倒卖人口的，居然还有搞传销的公司。真是物以类聚，坏人都聚堆了。
第十六章：调查
    烟寒水虽然回去，但是他却也悄悄的用手机把刚才外面的情况录了下来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快顺便也见到了那个接头的人，烟寒水默默地记住然后打算第二天再去调查。晚上的时候，又把这份录像给沈决明发了回去。当然这个录像不能说明什么，只是想让沈决明看看能不能把这人资料找出来。烟寒水又给沈决明打了一个电话，说明了一下情况。    沈决明那边自然也要提醒烟寒水，一定要注意安全。毕竟不是自己家的主场，烟寒水也懂得不作死就不会死的道理。就在两个人刚刚交换了一下意见后，荼蘼的电话居然也打了进来。烟寒水嘿嘿一笑，跟沈决明一说，就接通了荼蘼的电话。“大美女，干啥呢？”烟寒水嘿嘿的傻笑了一下。    对面立刻想起了荼蘼那娇嫩的声音：“你说我在干嘛？当然是给你打电话啊，不欢迎么？”    “大美女给我打电话怎么可能不欢迎？怎么啦，想我了吧？一个人晚上寂寞，要我这个大帅哥陪伴？”烟寒水的话，让对面的荼蘼笑了半天。    “你可真贫啊，我说今天你那边怎么样？昨天你给我发信息说半夜到的，我也没联系你。”荼蘼还是挺关心烟寒水的，所以烟寒水也没隐瞒直接把这两天的事情跟荼蘼汇报了一下。    荼蘼听到他今天已经跟到人贩子单位的时候，也是惊讶的叫了一声：“你可一定要小心啊，要是你跟唐心一样，腿被打折了怎么办？”    烟寒水一头的黑线：“我说，大美女，你就不能盼着我一点好的么？”随即而来的是荼蘼那银铃般的笑声。    “好啦，就是告诉你小心点。我和唐心都挺好的，他还等着你回来带他去吃肉呢。”荼蘼笑了好一会，然后又恢复了正常的语气。    烟寒水恩了一声：“你们也得小心，谁知道那人贩子是不是只有被我们抓的那两个。这次回去，带你们去看电影把。恩....你喜欢看什么？”    荼蘼那边考虑了一下：“那就去看哆啦a梦，伴我同行，这个好了...虽然说据说评价一般不错带着小孩子去看最好。不过你最近办完事快点回来，要不然这个电影就要下架了。”    “好！早点睡吧...亲爱的。”烟寒水看了一下时间，发现已经半夜十一点了。荼蘼也是打着哈欠，不过并没有否认烟寒水叫她亲爱的。两个人的关系倒是又进了一步。    第二天，烟寒水早上起来，先给李秀清发个信息，问问她去那边。李秀清回信息倒是挺快的，说老板带她去买工作的衣服。言语之中透露着高兴的符号，还有系统的笑脸。烟寒水叹了口气，还是等我调查完事悄悄报警，让你在不知不觉中被解救好了。反正到时候也是把那人贩子抓起来，不会影响到这个初入社会的女孩子。    既然崔俊成和李秀清去商场了，在办公楼那边就没人认识我了。我正好过去打探一下消息，顺便看看跟崔俊成接头的那个人到底在干什么。想到这里，烟寒水刷了牙，吃了点早饭就又回到了昨天他来过的这个大厦。这次烟寒水直接来到了十九楼，刚一下电梯，一阵巨大的合唱之声，差点没把烟寒水吓到。    再也不能这样活，    再也不能那样过！    生活就得多姿多彩，    想好了你就做！    艾玛...至少能有五十多人，烟寒水都怀疑在附近楼层的人怎么能受得了。而且貌似把这歌词改了，你别说改的比原来押韵多了。这首改编的再也不能这样活，唱完以后。又开始唱团结就是力量了....烟寒水的尴尬症都要犯了。这尼玛是搞传销，还是搞大合唱，关键唱的真有气势，还挺齐。毕竟一个楼层不可能只有这一个房间，烟寒水去的是另外一边的办公室。    烟寒水叹了口气，往昨天那个李秀清去过的那个屋子看了看。这屋子不大，里面只有两个人，有一个复印机。强上还有点奖状，也不知道到底奖给谁的。里面就是烟寒水昨天见过的那个人，体型有些瘦小，不过眼睛发亮，显得十分精明。“你找谁？”那人歪着脑袋，看了一下烟寒水。    烟寒水嘿嘿笑了一下：“你好，我找正德建筑公司的王经理，他在这么？”    那个人想了一下：“你去楼上看看把，不在这一层。”    “哦哦...不好意思，你这里也是建筑公司？”烟寒水正好发现了后面的一个xx建筑单位的牌子，发现这里这些东西还挺齐全的。    那人看见烟寒水看着那个牌子，然后对他摇了摇头：“那是另外一个朋友开的，只不过最近他去乡下了，一时半回不来。走把，你来错地方了！”烟寒水一看这样，只好退了出去。    在过道里的烟寒水有点郁闷，并没有弄出什么有效的信息啊。烟寒水咬了咬牙，走到了不远处传销的那个屋子。这时候那边也不大合唱了，快到中午了很多人都出去吃饭。烟寒水发现一个五十岁所有的大妈，正在水池洗菜叶。只不过这个菜叶也不知道在哪捡的，都能烂了一半。烟寒水想到这里，走上前去询问一下：“请问一下，那个xx建筑单位不在这个楼层了么？我刚才去对面问，那人说不在这个楼层。”    那个大妈看了一下烟寒水，发现就是一个小伙子。她洗完了菜，对着烟寒水说道：“过来，来这边坐。”烟寒水就跟她进了传销的屋子，顿时一股浓重的烟味扑鼻而来。那个大妈在锅里做了点饭，然后又弄了点青菜豆腐。“我跟你说啊，那个公司是皮包公司，千万别相信。”那个大妈一脸凝重的跟烟寒水说道。    “哦？你对他们很了解么？”烟寒水坐在了边上。    那个大妈一脸认真的跟烟寒水说道：“当然了，那家伙不是好人。你不会被骗钱了吧？”    烟寒水点了点头：“是啊，请问有没有办法知道他们的地址啊？”    那个大妈同情的看着烟寒水：“就你还想去他家要钱？别想了...以前也有被骗的，根本要不回来。你不是没跟他们签正式合同？就开了一个白条？报警都没用，死心把。以前有个人非得去他们住的地方要钱，被人把腿都打折了。我跟你说，他们的后台硬着呢。要不你来我这里好了，我们这投入低回报大，一年就能翻一倍，十年都给你返钱。投资一倍回报十倍，比那边的骗子强多了。”
第十七章：冒险的举动
    烟寒水这个时候真不知道该说什么了，感情这两边同行是冤家啊。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快为了拉拢自己，这个大妈跟他说了一堆那边的坏话。烟寒水估计半真半假，也就在边上听着。过了一会，那个大妈发现烟寒水不相信她，于是就带着烟寒水来到了里屋。这里面跟那边一样，一墙的奖状和证书。在中间，有一张一个人跟前任国家主席的合影。烟寒水看了一下，还是长者。    “看见没，我们老板可是跟大人物拍过照的。”这个大妈信誓旦旦的跟烟寒水说道。只不过这个ps技术的确不怎么样，烟寒水这个当网管的估计ps的都比这个好。    烟寒水一脸违心的表情：“这么厉害？还跟他认识？”    “那是当然了，我跟你说，我们不是传销，是直销。直销你懂不懂？”    “知道...某利和无x极就是...”烟寒水觉得头上有两支苍蝇在飞。    “切，那是什么破烂，我们这个产品，比他们的强多了。你看见没，要不是我们的产品，他能活这么久？”大妈指了指那个照片。    烟寒水：“.....”    “那个啥，你还是告诉一下那人的地址在哪好了，我去试试。如果钱真的能要回来，我就投资你这个保健品。”烟寒水一脸的认真表情。    那个大妈叹息了一声：“我真没骗你，你这个前基本上要不回来了。地址我有，不过这么说吧，上一个我给地址的那哥们，现在还没出院呢。直接被打成残废，而且没有人敢管。你可得注意，实在不行就别要了，不差那点钱。”大妈有些同情的看着烟寒水，然后给了他一个地址。烟寒水十分开心的笑了笑，然后向大妈告辞。    大妈给他送到了门口：“有钱了一定要过来找我，你投资一万，年底就能回报十万。而且我们这还是合法的，比隔壁的那些骗子强多了。”在大妈的徐徐教导之下，烟寒水进了电梯。对于这个大妈，烟寒水也说不清是同情还是愤恨。或许只是觉得有些可怜吧，自己天天吃剩饭捡烂菜叶，做着一夜暴富的梦想。就算是这些人以后被抓了，也不会对警察有任何感激之情的。只会觉得政府破坏了他们的赚钱道路，欺负老实人。    烟寒水自己就见过，那些被解救的人在一段时间后，又加入了别的传销。甚至有的老年人连女儿都不认了，认为女人耽误他们发财。这种事情，烟寒水也不想管，也管不了。至少自己想问的事情被弄了出来，这次总算没白来。    在傍晚的时候，烟寒水先给李秀清发了个信息。再回话中，李秀清十分开心的告诉烟寒水她今天十分开心。跟烟寒水说道，原来在大城市打工是这么的容易，早知道几年前就过来了。而且还给烟寒水拍了一个照片，给他看了一下自己的新衣服。不得不说人靠衣装，本来看起来很土气的李秀清穿上一套时髦的衣服以后，也是一个亭亭玉立的大姑娘。    烟寒水随手问了她一下，今天晚上在那里住。李秀清说是崔俊成，崔老板给她找的一个小地方。毕竟北京房价贵，貌似在流村那边租了一个挺大的房子。昨天和今天都住在那边，现在已经快到了。    烟寒水看了一下地图，发现过去还真远。不过烟寒水毕竟自己一个人，要走也容易。一咬牙，今天晚上去流村住宿好了。想到这里，他开始打听该做什么车过去，在折腾了三个小时以后，一身疲惫的烟寒水终于到达了流村。幸亏bj这边公交车非常多，几乎遍布了任何一个区域。看了看手机，已经差不多九点。烟寒水买了一个汉堡，一边往那个大妈给的地址走，一边吃点东西。    这个地址居然是一个厂房，而且从外表看来非常残破。也不知道加工什么东西的，烟寒水发现里面居然还有两台机床。地上落满灰尘的铁沫，应该好久没人用了。烟寒水在厂房边上往里面看去，发现这里没有狗。这总算是一个好事，烟寒水悄悄的翻过厂房的铁栅栏。这厂房废弃很久，里面只有一个车间里有灯光。烟寒水悄悄的摸了进去，说实话他自己也非常紧张。    在那亮灯的地方，烟寒水悄悄的来到了这个房间的窗户处，仔细的听着里面人的谈话。里面人数不少，根本听不出谁是谁。    “给那小丫头安排地方了？”    “就在后面的宿舍。”    “不错啊，居然搞到这么正点的货色。”    “运气好，现在乡下来的越来越不好骗了。”    “是啊，而且一个个贪得无厌，上次有个女孩子，居然跟我上床，希望我这大老板能把原配踹了，把她扶正。”    “哈哈哈...后面呢？”    “后面？爽够了以后给她卖到gz的山区里面，恐怕这辈子都跑不出来了。这种贱女人放出去也是祸害别的男人，真是报应。来我给你们看看当时的**********这妞不错啊，比今天老崔带来的那个强。不过今天老崔那个容貌也不错，而且是个雏，我看最少值五万。”    “唉....现在越来越不值钱了。还是小孩子值钱....”    “是啊，前几天我转手的那个，五万...”    “就个小兔崽子还五万？噗噗噗...下次我也试试。”    “明天郝哥回来了吧，据说有个新货。到时候我们看看价格...”    就在烟寒水在外面偷听的时候，突然外面传来了一阵汽车喇叭的声音。明显有人要开车进来，烟寒水吓了一跳，立刻四处打量着发现了一个废弃的木箱子。这木箱子就是放一些机床工件的，上面随便盖了一个木板。烟寒水看眼里面的人要出来，他直接把木板打开，然后跳了进去。这里面十分宽敞，不过烟寒水现在根本没注意到这些，直接把刚才打开的木板子盖了上去。    就在盖上的一瞬间，屋子们打开，里面陆续的出来几个人。“蒋兄弟回来了，准备吃点夜宵！”一辆小面包停在了不远处，然后一群人搬桌子搬凳子的就在离烟寒水不到五米的地方吃起饭来。感情这个人是过来给他们带宵夜的，甚至还开了一箱啤酒，直接开喝。    烟寒水就在箱子里面，一种又紧张又无语的看着他们。唯一的好处就是，现在这里是在背光处，那些人根本看不清这箱子有人。虽然说这个箱子上面有两道明显的缝隙，但是现在烟寒水还算安全。烟寒水咬了咬牙，反正已经这样了，直接掏出手机悄悄的给他们录像。这都是以后的证据，可惜那些人再也没有说拐卖人口的事情了，让烟寒水颇为遗憾。
第十八章：如此美貌之人？
    吃饱喝足，发现已经是十一点多了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水这个难受啊，在狭窄的箱子里面动都不敢动。而且现在可是6月份，已经有蚊子出来了。烟寒水就觉得这么一会，全身上下都在痒。“麻蛋啊....到底要喝到什么时候...”烟寒水一脸的哀怨，早知道今天晚上就不来了。现在居然自己吧自己困在这里面了，烟寒水真是觉得度日如年。    差不多快到十二点的时候，烟寒水发现那个崔俊成突然接了一个电话。然后跟几个人说道：“我去，我要的货居然还挺急。让我今天晚上就去买车票，四天以你必须赶到。这不玩我呢...折腾死我啊。”接完电话以后，跟剩下的几个人打了个招呼，回到宿舍把李秀清叫了起来。李秀清也是一脸困意的走了下来，在不远处的水池洗了洗脸。    只见崔俊成跟李秀清说道：“快点，我刚才在你洗脸的时候用手机定了两张卧铺，下半夜两点的车。我们一会必须要赶到北京南站，这是一个着急的活，上车在睡觉吧。”    “去哪啊？”李秀清打着哈欠询问。    崔俊成哈哈大笑：“去陕西省的bj市，有一个五万多的工程。大约一周谈完，到时候给你八千分红。赶紧走了，有钱赚就不要墨迹。”    “唔唔？八千，老板你太厉害了。”李秀清一点都没犹豫，立刻就精神了。两个人跟剩下的打好招呼后，就让另外一个人开车送出去了。    烟寒水一看这样，有点着急了。真让李秀清被带走，十有**是被拐卖了。而且现在他们这些人的谈话自己都录了下来，开始在房间里的对话没有摄像，不过应该可以算是证据。烟寒水打算出去就报警，然后给沈决明打电话，让他找朋友赶紧过来。但是现在外面的人很多，就是出不去。烟寒水着急也没办法，只好看着那些人一个一个磨磨唧唧的回到了房间。    在最后一个人回去睡觉的时候，烟寒水又忍了十多分钟，才从箱子里面爬出来。甩了甩有些发麻的身体，烟寒水发现自己的身上至少被蚊子咬了六七个包。“我还是赶紧出去打电话，千万别作死。”烟寒水知道自己那两下子不行，所以立刻留出的厂房，准备翻墙出去打电话。    但是就在这个时候一阵刺耳的汽车声音开了过来，烟寒水立刻贴到了墙边。这个人可能正好是送崔俊成的那个，给他们送到公交车还是什么地方，现在又折返回来了。那人开车很急，不大一会，就停到了院子里。    那个人下车对着里面大喊：“快点给我起来，有新货了！”就这一嗓子让原本正在翻墙的烟寒水停了下来。烟寒水好奇的看着一堆人走了下来，他又悄悄的折返回去。烟寒水看到的是一个小孩子，估计也就几个月大，还在一个婴儿车里面。    “我去，送个人都能找到新货，你可真厉害。小心点别被摄像头拍到了，到时候我们全玩完。”边上的一个人提醒着说道。    那个开车的一副自信的表情：“废话，你也不看看我是谁，能被摄像头拍到？这边所有地方，有没有监控我闭着眼睛都知道。就在xx超市哪里，那个地方的摄像头前几天坏了，还没来得及更换。大半夜的，可能这个孩子她妈带着这个小孩刚从一个夜间医院出来。准备打我这个黑车，我当时想能赚几块也好啊。结果突然那女的借了一个电话，让我等两分钟又跑回医院去了。她以为记住我的车牌号就没事了，我这可是假的牌照。”    边上的一个人也赞同：“哥们你真厉害，那女人真是傻x逼，居然能把孩子自己丢车上。五万块钱又到手了，不过为了避免麻烦，这个车最近不要开了。虽然说这个区域没有监控，但是如果仔细找还是能找到你的车辆的。现在科技那么发达，稳妥起见才是好。一会我们就换地方，连夜走...这个面包车才几个钱，一会把东西都带上，丢到野外就可以了。反正我们准备了好几辆车，就是做这个准备的。不过...你必须要交给组织三层的费用，这是规矩。”    那个开车的点了点头，那是自然。说完这个，他们居然就开始收拾东西。在边上的烟寒水开始纠结起来，现在报警也没啥用了啊。这大半夜，他们估计十分钟用不上就得离开了，就算报警也追不上啊。而且看这个情况，他们的牌照都是假的，根本不好查。烟寒水纠结了半天，还是跟着他们追下去。他把现在手里的所有资料都发给了沈决明，然后又悄悄的把这个事情跟他说了一下。    等烟寒水弄完后，在回到这边，发现他们居然弄了一辆皮卡。似乎他们本身的东西并没有多少，就是在费力的抬一个巨大的箱子。这个箱子能有1.5x2的宽度。外面是木制的，里面是皮子，看起来有些分量。因为他们差不多用了几分钟，才把箱子抬到了卡车上面。然后就开始打扫这间屋子，把他们原来经手过的东西都处理干净。烟寒水发现，这个工厂没准都没租给他们，就是被他们当成一个基地了。很快一群人就要把他们平日里的东西收拾好，准备上车了。    就在他们还在宿舍里面的时候，烟寒水找了一个机会，直接两步就跳上了皮卡。然后把那个箱子打开，自己直接钻了进去。不过就在落在箱子里面的时候，烟寒水突然觉得自己似乎触碰到了什么柔软的东西。烟寒水打开手机，用微弱的灯光照了一下，差点没吓晕过去。在这巨大的箱子里面居然是一个女人。    没错，还是一个极品女人，只不过处于昏迷的状态。烟寒水用手探了一下他的鼻息，发现并没有死。这女人容貌非常漂亮，瓜子脸，双眼皮。五官显得十分可爱，眼睛虽然闭着但是可以感觉出来非常好看，整个五官相貌加在一起就跟某些动漫里面的女孩子相似。这个女人如果让烟寒水给一个评价，那就是妖...美艳入妖，简直不是正常人该有的容貌。    烟寒水咽了咽口水，刚才用手试探呼吸的时候，他也发现这个女孩子皮肤极其细腻，传说中奶油般的皮肤也不过如此。刚进来的时候，烟寒水好像正好摸到了她的胸口，真心饱满和柔软。当然知道自己摸到了什么东西以后，烟寒水可真没办法在下得了手了。虽然她是一个混混，但是还是十分有底线的。
第十九章：场面一度非常尴尬
    接着微弱的灯光，烟寒水往她的身上看去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这女人就穿着一身紧身衣，更加显出身材凹凸有致。烟寒水用手一摸鼻子，居然又流鼻血了。如果荼蘼那妹子在烟寒水的眼里能打8分，满分10分的话，这个妹子绝对可以打12分了。烟寒水从自己的兜里掏出了面巾纸，把鼻子堵住。烟寒水发现，这女人不但容貌绝美，而且身高也没比自己矮多少。    烟寒水能有一米七五的身高，这个妹子估计就差不多一米七，而且长发齐腰。烟寒水用手荡了一下，十分滑润，还带有一阵花香。当然，这个女人现在完全被捆绑，手脚都被用绳索困住。主要是一个正常的男人，跟一个容貌很棒的女子在一个狭窄的空间。并且这个女人还处于被捆绑的状态，这男人只要不是杨伟，估计都受不了把。    等烟寒水缓过来的时候，发现车子早就开动了，时间都不知道过去多久。“这是什么情况？”也没办法这个箱子是在地方不大，烟寒水在这里身体半弓着，跟这个女人保持距离。真心不敢离得太近啊，这种情况有几个人能受得了。勉强镇定下来的烟寒水用手压着那女人肩膀左右的皮毛上，总算让自己处于一个支撑起来的姿势。    “这女人也是这些人绑架的？看这女人的容貌绝对不是普通人啊，我有点后悔进到这个箱子里面了。”烟寒水自然发现，自己好像卷入了一场比人贩子更加麻烦的事件当中。    现在烟寒水有三个选择，第一，悄悄的从箱子溜出去，然后这件事就忘掉，什么都不要再管。    第二，叫醒这个女人，问问到底她是谁，然后在想办法。    第三，不管这个女人，跟随那些人到达下一个地方，然后报警。    现在想出去也不容易，烟寒水刚才偷偷把箱子盖打开一条缝，发现在这辆皮卡的后面居然还真个一辆车。而且最坑爹的就是，烟寒水发现在这节车上面，就有两个人在不远处坐着。自己就这么出去，根本没办法跑。现在自己差不多就跟这个女人被关在一起了，烟寒水真想给自己俩嘴巴，你说你没事往这里钻干什么。第一个选择放弃了，根本没办法跑出去。估计要等到他们到达目的地，自己在想办法出去了，怕就怕他们会来开这个箱子，那就真是死定了。    烟寒水在这里面急的都出汗了，最后烟寒水想了一个办法。先把这边的情况，还有这个女人的事情，拍照发给沈决明把。就算自己一会要是跪了，沈决明通过这些照片，估计也能查明原因。反正四周都是封闭的状态，烟寒水把手机的闪光灯打开。跟刚才那微弱的灯光不同，在闪光灯明亮的照射下，这个妖艳的女子甚至太完美了。    烟寒水忍住心里的异样，给她拍了一张照片。不过就在一闪光的时候，烟寒水突然发现这女子的胸口有一个玉佩。“这是什么玩意？”烟寒水轻轻用手拽着袋子，把那玉佩拽了出来。这玉佩是一个月牙的形状，后面似乎还有着字，蓉。烟寒水估计这个东西可以辨识身份，于是也拿着相机拍摄了一下。就在闪光灯闪过以后，烟寒水发现这玉佩居然起了一层淡淡的光滑。    随即，烟寒水把这几章照片发给了沈决明。沈决明在辽阳市的家里，眉头紧锁。“这么说来，你那边很危险了？”沈决明在qq给烟寒水发送者信息。    “恩...我有点托大了。本来以为他们的手里只有一个小孩子，没想到居然还有一个女人。这次我就不联系荼蘼了，要是真出事那我只能认倒霉。我现在这个情况，连电话都打不了。只要发出一点声音，边上就能够听见我。”烟寒水悄悄掀开一丝箱子盖，发现那两个人离自己不到一米，就在皮卡后面坐着。只不过现在正在玩手机，发不出声音。    沈决明继续打字：“这样，你手机有地图呢？把那个打开，让我看看你到底在什么位置。”    “好，你等等。”烟寒水一想这也是一个办法，烟寒水打开地图，发现这里正在延庆区s212国道上面。于是立刻把这个地址发给了烟寒水，可惜厄运连连就在这图片发出去的同时，烟寒水的手机提示点亮已经不足5%。这时候烟寒水才想起来，自己的手机已经一天都没充电了。作为一个智能机，电量本来消耗就大，特别是烟寒水又开启了百度地图。    很明显看到截图的沈决明也看到了电量：“你小心，我立刻给北京的哥们打电话。”    “看天命吧。”烟寒水刚刚把这句话发出去，手机就自动关机了。    烟寒水有些尴尬的在这箱子里面，保持着半跪的弓形姿势。时间一分一秒的过去，终于这辆车在一个地方停下了。烟寒水根本不知道这里是哪，慢慢的打开了箱子盖看一眼，发现外面漆黑一片。在不远处似乎有不少建筑，应该还是在某个城市。后面的车也停了下来，然后开始搬运东西。由于附近一直有人，烟寒水也没办法。    很快，一行人开始在皮卡上面搬运各种东西。大约半个小时后，他们就终于开始搬运烟寒水的这个皮箱了。烟寒水的内心是十分紧张的，他害怕那些人打开这个箱子。但这个害怕是多余的，他们没有一个人打开这个箱子，而是找东西一点一点把这个箱子挪动到皮卡的边上。    “我怎么觉得这箱子沉了？”    “我看你是折腾一晚上累着了吧，努努力搬完了好睡觉。”    “好嘞...”一群人开始搬运这个箱子，他们两个人在皮卡上面，用手抬着箱子两角。然后又有四个人在下面，互相传递。    烟寒水本来以为这次算是混过去，等一会自己就能跑了。没想到的是，这个时候，那个女人居然醒了过来。    没错，由于太黑根本看不见，烟寒水根本看不到那个女人的活动。而且在那个女人醒过来的第一时间，发现自己手脚都被绑住，上面还趴着一个人，她本能的会做出什么事情？    “阿！”的一声尖叫，原本在下面抬着箱子的那两个人手一哆嗦，烟寒水和那个女人居然从箱子里面摔了出去。    六个男人就看见，原本他们抓到的一个极品女人，被一个男的死死的抱在一起。两个人滚出去三四米远，烟寒水看着正在发呆的那群人贩子，场面一度非常尴尬。
第二十章：烟寒水的决断
    烟寒水看着那个有些被吓呆了的女孩子，然后叹了口气：“说出来你们可能不信，其实她是我老婆，我是来找她回家的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    好吧，回答烟寒水的则是一群人的围攻，烟寒水发现现在天边已经有些微微发光，这里依旧是一个破败的工地。地面上都是一些钢筋，烟寒水随手抄起了一条，然后跟几个人厮打起来。要是说一个两个，烟寒水还真能打过。可是现在烟寒水要面对八个人，刚才抬箱子的六个，后面在一个房间里又冒出来两个。这些人有些拿钢筋，有些拿扳手。    烟寒水心里十分清楚，这次绝对是栽了。所以他也拼了，直接拿着钢筋对着一个人的胸口就刺了过去。那人刚刚躲开，他就对着那个人的脑袋，横着就挥了一下。啪的一声，直接撂倒一个。这时候边上一个人拿着扳手，对着烟寒水的脑袋就砸了过来，烟寒水一歪头脑袋虽然躲开了，但是肩膀却被结结实实的来了一下。咔一声，烟寒水知道这下子绝对骨裂了。虽然说胳膊还能动，但是这下子受伤绝对不轻。    趁着那人还没收回扳手，烟寒水对着他的下体就是一脚。烟寒水虽然瘦弱，但是力气绝对不小。这一下直接把那人打的弯了腰，然后烟寒水就直接用膝盖对着他的脸部就是一下。一时之间这男人满脸的鲜血，又被废了一个。但是为了这一下，烟寒水的后背又挨了一棒子。真是火辣辣的疼痛，烟寒水咬了咬牙，拿着钢筋往后面一轮，但是被那个人躲开了。    “草拟吗！”边上一个人拿着擀面杖粗细的铁棒对着烟寒水的脑袋就是一下，烟寒水想躲开已经来不及。他也拼出一股狠劲，用左手手腕往上一扛。咔嚓一下，烟寒水的小手手臂直接被打成v字形状。但是烟寒水也直接拿着钢筋前面细小的那一部分，插到了那个男人的胸口。只可惜钢筋这玩意，前面并没有太锋利，仅仅是让那个人后退了几步，并不致命。    不过这差不多也是烟寒水的极限了，后背又挨了一棒子。烟寒水就事往前一滚，暂时脱离了敌人的攻击。不过现在的烟寒水的确有点惨，后背已经肿起来多高，肩膀上都是血，左臂已经失去控制，一阵钻心的疼痛让烟寒水除了一身的汗。所谓一鼓作气，现在的烟寒水这口气刚刚松下来，他真是一点力气都没有了。    烟寒水感觉全身都在颤抖，这是有些脱力和紧张的原因。但是也就是现在，突然烟寒水的脑袋被重重的砸了一铁棒子。烟寒水在失去意识前才想到，好像是刚才自己踢爆**的那个，正好在自己的后面。烟寒水昏迷了，那些人就能放过他么？怎么可能，一个头头对着剩下的人说道：“只要不直接打死，你们干什么都行。”    于是铁棒子对着烟寒水的身体就砸了过去，重要的器官不能砸，把烟寒水的双手，还有膝盖全部砸碎。因为刚才那男人一棒子太重，就算是膝盖都被砸碎，烟寒水都没有苏醒的意识。在轮了烟寒水一个多小时后，这几个人也真的打累了。那个头头又说道，把这男人，还有那个女人关到厨房里面，等过几天风平浪静了，在处理他们。    这些人也有几个被烟寒水打伤，特别是一个脑袋被开瓢，一个满脸都是血的。但是他们却没法去医院，只要委托几个人去药店弄了点止血的纱布，简单的包扎了一下。然后把烟寒水拖死狗一样，丢到了厨房，还有那个女人，也被丢了进去。这女人其实也是幸运，因为她的容貌能值大钱，所有这些人还真就为了钱，管住了裤裆。    “这人是来救你的吧？哈哈哈...你来到我们这里，就别想活着出去！”烟寒水那一身的血，真的把这个女孩子吓到了。她蜷缩着身体，退到了厨房的角落里面。一群人贩子哈哈大笑，然后用手猥亵了她一下。虽然她强烈的反抗，但是并没有是没用处。一群人觉得欺负这么一个妹子太爽，让刚才的不愉快都消失了不少。把厨房的房门锁死，一群人就都回去休息了。    两天后，烟寒水才苏醒过来。不过烟寒水真的后悔醒过来，真他妈的疼，全身没有一个地方不在疼痛的。而且烟寒水也发现，自己居然对四肢都失去了有效的控制。双手的半截胳膊都还可以动，但是双手已经被砸烂了。烟寒水看了一下那个在边上用关切的目光看着他的美女，呻吟了一声：“都是你害的，没事你叫什么。本来我都摸进去了...只要等他们离开我就可以报警了....”    这时候，那个女的才知道为啥烟寒水会跑到她的前面。但是这对于烟寒水来说，已经没有什么用处了。“对不起...我不是故意的。”那个女孩子带着哭腔，她也知道烟寒水现在恐怕得疼的要死。她拿了一只碗，然后给烟寒水接了口水，扶着烟寒水给他灌了下去。    “现在我们怎么办？”这个妖艳美女看着烟寒水，衣服可怜楚楚的表情。烟寒水在灯的照射下才发下，原来这个女子的头发是紫红色。    可惜现在烟寒水都自身难保，又能如何去救这个女孩子。“我昏迷了多久？现在是什么时候？你这几天看到他们带着一个婴儿么？”烟寒水还是想询问一下情况。    那个女孩子弱弱的说道：“你昏迷的两天，现在应该是六月8号的深夜，他们刚刚睡下。那个婴儿就在哪里。你说话小声一点，那些人就在隔壁睡觉。我们现在正在一个大屋子的厨房里面，四周没有任何出口，唯一的窗户早就被封死了。”那个女孩子指了指，发现就在不远处，果然有一个婴儿车。那些人给那个婴儿喂了奶以后，就放在了哪里。不过婴儿居然没有吵闹，也不知道是不是他们在奶粉里面添加了一些安眠药。    烟寒水看了一下这里的情况，发现这个厨房真心不小。而且还分了好几个区域，都被水泥墙隔开。似乎以前是一个大公司的食堂，做饭的地方很多。不过门窗上面都是木板，根本无法用人力打开。“他们说什么时候对付我了么？”烟寒水用眼睛扫了一下这里，然后询问道。    “这几天外面查的严，恐怕再过几天就要把你丢出去了。他们以为你早就死了....”那个女人小声的说道。    “还真不如死了...我这辈子恐怕只能跟唐心一样了。”烟寒水小声嘟囔了一句，然后在不远处居然有一个完好的液化气罐。    烟寒水想了一下，然后问那个女孩子：“你怕不怕死，敢不敢拼一次？”
第二十一章：小心翼翼
    那女孩子看着这个情况，又看了看烟寒水现在的身体，最后点了点头：“好，你说这么说。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快我真的没想到你是来救那个孩子的，害你变成这个样子，真是对不起了。如果能救你出去，我肯定帮你。”    烟寒水摇了摇头：“不用救我，我这样子已经没必要被救了。我这次来，就是想救下那些被拐卖的孩子，如果一会你能够抱着那个孩子走，我也死而无憾了。”    “别这么说，我妹妹能够治好你的，等我出去找到她就好。这次是我大意了，我自己一个人在家里呆的闷，跑了出来。”那个女孩子有些哀伤，然后继续对烟寒水说道：“我真是个害人精，我走到哪里，哪里就有人为我受伤或则死亡。”这个女孩子的故事很多，不过现在全身都疼痛有点麻木的烟寒水，根本听不进去。    烟寒水对这个女孩子说道：“你看到这些灶台下面了么？我们去最里面的那个，你把我推进去。看到那边有个液化气罐么？把前段连接的硬塑料管子拔掉，放到那个窗户边上。然后把开关拧开，用打火机点燃东西丢到那个喷口处，立刻跑回来。煤气罐不会那么快爆炸的，就算是有火焰烧进去，估计也得半分钟左右。”    那个女孩子有些惊讶：“你确定？那玩意我用过一次，差点把我妹妹家的厨房烧了。”    “放心，煤气罐爆炸，也不是因为煤气里面被点燃爆炸。这种几率小道可以忽略不计。一般来说煤气罐的爆炸都是因为煤气罐口处的火焰让煤气罐温度升高，比如现在外界温度是25度。当火焰把煤气罐的温度提高到100度左右的时候，罐体所承受的压强就提高了1.25倍。当超过罐体金属的承受极限时，煤气罐也就会像是爆炸一般被气体撑破，从而发生物理性的爆炸。罐子中的气体没法发生氧化反应，所以在你点火的时候，是不会立刻就炸的，懂么？”烟寒水把以前在学校学到的某些东西告诉了这个女孩子。    好吧，虽然说了这么多，不过这女孩子依然似懂非懂。但是她的动作很快，还是先把那个婴儿抱到了最远处的那个灶台下面。然后就过来准备拉着烟寒水，没想到这女孩子刚刚从后面抱着烟寒水的时候，从肋骨处就传来钻心的疼痛。而且双手的手腕也被打断，被衣服直接连带到，让烟寒水闷哼一声。“等下...”烟寒水直接就出汗了，现在他的身体就没一个地方是完整的，动一下疼的要死。    “对不起，对不起，我用力气过大了。”那个女孩子急的要哭了出来，本来容貌就十分妖艳，这下子倒是有些梨花带雨的更好看了。    烟寒水到了这个时候只能分散一下注意力了，然后他又对那个女孩子说道：“帮我个忙，看见那边的毛巾了么？塞到我的嘴里，刚才疼痛不是你弄得，我现在胳膊腿都是断的，一碰就要命。”    那个女孩子点了点头，用手抹了一下泪水。然后走到了远处，把一节湿毛巾拧干，放到了烟寒水的口中。烟寒水用力的咬住，对着这个女孩子点了点头。那女孩子小心翼翼的抱着烟寒水，然后往后面拖拽。烟寒水顿时觉得全身都要炸裂一样，用力的咬着口中的毛巾。等把烟寒水拽离原来地方的时候，那女孩子发现烟寒水原来呆的地方，下面的血液已经凝固成黑褐色了。    费了九牛二虎之力，女那孩子总算把烟寒水也塞到了灶台下面。这时候才发现，烟寒水的脸完全都是白的，甚至全身都有点抽搐了。那女孩子捂着嘴，不让自己出声，眼泪劈了啪啦的往下面掉。烟寒水换了能有五分钟，才清醒过来。他把毛巾吐掉，然后深深的吸了一口气。“去把煤气罐点燃，然后坐到我的对面。如果运气差一点，把你害死了，你也别怪我啊。”    那女孩子呆了一下，然后摇了摇头：“死了就死吧，我真是跟谁在一起，就会害死谁。能跟一个救我的人死在一起，也算是缘分了。”    “这算是表白了么？”烟寒水嘿嘿一笑：“不错，死前还给我安排一个女友，老天也不亏待我了。”    那女孩子本来哭的满脸泪水，被烟寒水这一句逗得笑了出来。她下意识的捂上了嘴巴，然后看着烟寒水：“如果你我都不死，我就照顾你一辈子。”    烟寒水也轻笑了出来，他想了想还在sy的荼蘼，然后叹息道：“要是死了，你就给我的一个朋友带一句话，告诉她我不能陪她看电影了。”说完这句话，烟寒水把荼蘼的电话给了这个女孩子。    这女孩子眼色一暗：“原来你已经有了心爱的人了么？”    烟寒水强忍着疼痛，居然说了一句丢节操的话：“如果没死，你可以过来当小三。”    那女孩子居然点了点头，然后就去轻轻地搬动煤气罐了。烟寒水心中火热起来：“玛德，这么一说，我真的不想死了呢。幸亏他们没有打断我的小弟弟，四肢废了就废了吧。真要是捡个漂亮媳妇，貌似也不亏啊。”烟寒水突然对未来充满希望，甚至还有不少的期待。这么一想想，似乎也不想死了。    这女孩子干活还算小心。虽然搬不动液化气罐，不过可以翘起一边在地上滚着走。她的动作很慢，因为避免外面听到声音。当这女孩子把煤气罐靠到窗口的时候，终于长出了一口气。用手摸了一下，基本上全身都湿透了。本来天气就热，女孩子的体力比男人差的很多。她有些紧张的看着烟寒水一眼，烟寒水把脑袋从灶台下面伸出来，给她一个鼓励的眼神。    然后就是点火了，这个工作的确有些危险。这个女孩子找了一块干抹布，包扎在了一截扫帚上面，然后用打火机点燃。她又回头看了看烟寒水，然后一咬牙，把煤气罐的垡头打开。然后自己站到一米以外，把扫帚放到了煤气罐的垡头位置。“噗...”火焰喷出去一米多。这女孩子直接把扫帚丢在地上，然后几步跑到烟寒水的对面大口喘息着。    “这样....就行了？”这女孩子的心跳非常快，烟寒水明显可以看到她的胸口不断的起伏。    “估计半分钟就可以了。”烟寒水看了看这女子的胸口，咽了咽口水。
第二十二章：我，变成了女人？
    很明显，这个女孩子也发现了烟寒水的目光。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快没办法，烟寒水现在的目光是在太带有侵略性了。她的脸立刻就红了，然后用手摸了摸烟寒水的脸。“如果你活着，我就给你看。是我连累你了，我的大英雄。”说完这句话，这个女孩子对着烟寒水的嘴唇亲吻过去。烟寒水愣了一下，舌尖顿时被一丝柔软包围。两个人吻了能有差不多一分钟，才分开了身体。    外面的火越来越大，烟寒水往那边看了一下：“估计要炸了，一会别管我，你先出去报警。我虽然受伤这么重，但是应该死不了。对了，我还没有问你的名字。”    “你才想起来问这个，我的名字叫...云...”刚说到这里，一阵巨响加冲击波就覆盖了这里。整个屋子顿时被火焰和冲击波覆盖，烟寒水惊讶的看见，一块液化罐的碎片飞到了他不远处的墙壁上，然后弹飞笔直的往这个女孩子的后脑扎去。这个反应恐怕只有0.1秒，烟寒水的反应速度十分快，他用自己的脑袋把这个女孩子顶开。然后就看眼看着，这块碎片刺入了自己的脑袋之中。    烟寒水的意识消失之前，心里想到：“真可惜...她的名字还没说完。”    而那个女孩子被烟寒水一撞，后脑磕到了身后的墙壁之上，也昏迷了过去。而烟寒水也顺势的倒在了她的胸口，血液溅了这个女孩子一身。烟寒水头部被刺穿，血液非常多。这些血液汇集成了一条血河，流进了那个女孩子胸口的月牙形玉佩上面。玉佩发出淡淡的白色光芒，笼罩了烟寒水和这个女孩子。这个时间持续的时间并没有多久，只有短短的五分钟。    液化气罐爆炸的威力不小，在边上的那间工人宿舍，好像是个伪劣建筑。这边厨房都没什么事，那边的棚顶居然崩塌了。不过也由于是豆腐渣工程，所以落下来的都是少量的水泥块，和大量的压缩板。那玩意虽然砸不死人，也让下面那接近是个睡觉的汉子疼痛不已。而且夏天，睡觉都光着身子，这地方也没空调，压缩板砸下来以后，让这群人遍体鳞伤。    就在那群人还在挣扎的时候，烟寒水前面的那个女孩子眼皮跳了跳，然后睁开了眼睛。“头好痛...”说完这句话，她用自己的手往脑后摸了摸，发现都有一丝血迹。不过就在这个时候，她突然愣住了。这女孩子仔细的看了看自己的双手，又低头看了一下伏在自己胸口处的烟寒水。“我死了？这是什么情况？”这女孩子直接呆住了。    她把烟寒水的尸体扶了起来，然后发现居然头骨都被刺穿，死的不能再死了。“我怎么可以控制这个女孩子的身体了？魂穿了？！！！”这女孩子就是刚才已经死去的烟寒水，她十分惊讶的看着这一切。    “我真是日了狗，这是在写小说么！”烟寒水平常也看一些小说，自然知道现在发生了什么。她缓了不到一分钟，然后做出一个决定。不管现在是什么情况，必须先跑出去寻求自保。    于是烟寒水把烟寒水的尸体从自己身上放了下来，说实话烟寒水自己的纠结神情就跟我打这行字一样，充满着诡异和别扭。她打算站起来，然后抱着那个小孩子一起离开。至于自己的尸体，烟寒水看了一眼，只好先放在这里了。虽然变成了女孩子，但是烟寒水还是十分冷静，现在这个情况他毕竟没有脱离危险。烟寒水听到了隔壁的呼喊，自然加快了速度。    小孩子似乎被弄了一些安眠药，烟寒水用手摸了摸，身体有温度也有呼吸，应该没什么大碍。不过现在她也没办法抱着这个小孩，烟寒水四处打量着，然后找到了一块长布。就像当年赵云一样，烟寒水把这个小孩子绑到了自己的胸口。突然之间换了一个身体，特别是还是一副这种身体，烟寒水全身都觉得别扭。    原本刚才还看着这个女孩子的胸口半天的烟寒水，现在发现这胸似乎在自己的身上，什么欣赏的心情都没了。费了半天的力气，把这孩子绑到了自己的胸前。烟寒水走了两步路以后，差点没有前倾摔倒，这玩意太沉了吧。“突然发现，当女人胸太大了，走路也不容易啊。”幸好的是，这女人的鞋子是旅游鞋。要是高跟鞋的话，恐怕烟寒水只能脱了光脚跑了。    烟寒水刚刚出门，就看到了隔壁的情景。一群**的男人才刚刚从一堆瓦砾里面钻出来，边上停的车也被掩埋了，这是一个正好的机会。烟寒水二话没说，直接认准的方向就往这个工厂外面跑去。这里虽然也挺偏僻，不过路边还是有很明亮的灯光。一身穿着紧身衣的烟寒水，就在马路上面狂奔。那些男人们，也发现了烟寒水已经逃跑，一群人披了一件衣服就追了出来。    如果不是烟寒水自己在跑，她倒是觉得这个画面挺带感了。想想一个大美女在前面跑，一群光着膀子的男人在后面追。简直就是某种动画的里番的场景啊，可惜现在这个女人变成了自己，烟寒水就真的有些接受不了了。而且女孩子的身体，本来体质就不如男的。也就跑出去几百米，烟寒水就已经开始喘息了。后面的那群男人有一个跑的速度非常快，已经离烟寒水也就不到十米的距离。    烟寒水看了一下这地方，边上一边是空旷的公园，一边是一个政府大院，上面还围着铁丝网。烟寒水立刻来了注意，这可是北京，遍地都是官员的地方。既然这是一个政府大院，那么没准在正门处看守的就是军人。虽然烟寒水不知道这地方是哪里，但是带着铁丝网的建筑，没准就是一个军区。    别说，烟寒水还真的猜对了。这里就是bj市的一处秘密研究基地，在日后的不久，她也会来到这里。烟寒水用自己的余光往后面看了一下，发现后面的那个人已经离自己不远了。剩下的男人，年纪都不算太小，有些跑不动了。而且追出来的也就四五个人，剩下的还再废墟之中打滚呢。他们看到前面那个人马上就要追上了烟寒水，自然十分放心。毕竟一个男人，对付一个抱着孩子的女人，那还不是手到擒来。    “拦住那个贱人！她居然把货抢走了！快点追上她，不要让这事让别人知道了！”一个五十多岁的大叔有些跑不动了，但是还是用嘶哑的声音对着前面那个人喊道。
第二十三章：以后该怎么办？
    “必须得把这个人干掉啊。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”烟寒水想了想，然后突然回头，对着追过来的这个三十多岁的男人妩媚的一笑。    这男人烟寒水见过，就是那个胸口被他刺了一下，但是并没有刺进去的那个人。那人看到烟寒水的笑容，在瞬间也呆了一下。毕竟原来那个男人和这个女人的身体，真是差别太大了。烟寒水也发现，自己的这个身体，的确非常有杀伤力。    就在这男人还在愣神的时候，烟寒水突然伸出她的那只玉足，对着这男人的裆部就是一下。虽然是女孩子的身体，不过这一脚却用了烟寒水最大的力量。唯一美中不足的是，自己的脚腕有些疼痛，似乎力量太大有点扭伤了。但是烟寒水依然咬着牙继续往前跑去，那个男人痛苦的跪在了地上，吼叫起来。    烟寒水恍惚的觉得……似乎自己对男人的弱点打击，实在是太熟练了。不管是前面是男人还是现在是女人身体，都喜欢踢别人下体。“难道是我太瘦，只能打弱点的原因？”烟寒水自嘲的想了一秒钟……    她刚刚又跑了几步，发现一个三十岁左右的男人正在公园的椅子上面喝酒。他似乎也看到了烟寒水踢那个男人下体的场面，这男人对着烟寒水猥琐的笑了一下，并且把手里的罐装啤酒对着烟寒水，似乎是在询问，要不要来上一杯。不但如此，这男人还对着烟寒水吹了声口哨，让烟寒水鸡皮疙瘩都起来了。    “妈的，不帮我就算了。老子现在这副身体也算不错，居然不知道英雄救美，真是活该一辈子单身！”烟寒水一边跑，一边对着这个宅男竖了一个中指。然后一拐弯，就跑出了这条街，前面就是宽敞的主干道了。这个政府大院前面果然有警卫，不过在烟寒水回头的时候却发现没有一个男人追了上来。    她有有些犹豫了，这副身体也不知道有没有证件，万一到时候连自己的名字都说不出来，那不是麻烦的要死么。想到这里，烟寒水叹了口气，慢慢的抱着怀里的孩子，往不远处的一个有人流的街道走去。在一个路边的开封菜，烟寒水进到里面找了一个地方坐了下来。把这个孩子放到了桌子上面，自己摸索了一下自己的口袋。    手机，肯定没有了。钱包...这个居然还在。主要是这个女人把钱包放到了胸罩里面，似乎那些人还没有碰她的身体。烟寒水看了一下自己那又大又软的胸口，也不知道现在该流露出什么表情。一个小巧的带着银链子的钱包，在胸部卡了半天，烟寒水居然一点感觉都没有。她打开钱包看了眼，发现里面能有几千块钱，和一张银行卡，一张身份证。    烟寒水看了一下身份证，发现十分新，估计刚换不久。烟寒水看了一下，发现这个女孩子叫云苓，今年只有十八。“我勒个去，自己一下子小了十岁！”烟寒水默默不语，在心里她叹息了一下：“现在自己占用了她的身体，那么原来她的灵魂呢，是不是已经魂飞魄散了？虽然我原来的身体是被她害的打断了手脚，但是那也是自己找的啊。如果我当时脑袋没犯傻，直接出去报警，最后也不能搞成这样子了。”    “这个女孩多好的人...再说当时我只是觉得，有这么一个女孩子天天照顾我，是一件多么幸福的事情。我可从来没想到，你的礼物这么大，居然还把身体送给我了。关键是这身体....谁能告诉我男人变成女人后应该干什么？”烟寒水真是满脑子都乱哄哄的。    很快，烟寒水就觉得一阵饥饿感涌了上来。那些人为了防止她逃跑，每天仅仅给她吃一顿饭，当然这个事情烟寒水是不知道的。现在跑了出来，又带了一个孩子跑了这么远，自然觉得十分饥饿。烟寒水一口气要了三个汉堡，两份鸡翅，一大杯可乐。给她配餐的服务员一脸惊讶的看着她，这么瘦小的身体，能吃下这么多东西么。    当然烟寒水以为可以吃得下，也仅仅是以为。一个汉堡吃饭，烟寒水发现就已经饱了。“我勒个去，什么情况？”烟寒水发现，这玩意真的不能按原来男人的身体来计算食量。一个女孩子能吃多少，现在她总算清楚了。在纠结了半天以后，在一群服务员的偷笑之下，烟寒水要了一个打包袋，把剩下的都装了进去。不能浪费啊，第二天一早在吃。    “该找住的地方了吧...”烟寒水叹息道。也幸亏烟寒水这里，发现了这个女孩子的身份证，要不然还真是一件麻烦的事情。不远处有个格林豪泰，烟寒水随便就进去开了一个房间。    不过很快，烟寒水又出门买了一卷纱布和碘伏。自己的后脑还被撞破了一个口子，虽然早就不流血了，但是因为避免感染也应该包扎一下。再次回到旅店，烟寒水就觉得自己的全身都酸痛。甚至连衣服都没脱，就在头上草草的包扎了一下后，倒在床上就睡着了。第二天，被一阵婴儿的哭闹声音吵醒。在睡了整个晚上以后，这个婴儿终于醒了过来，而且明显十分饿了。    烟寒水这一宿睡得倒是不错，主要也是因为太累的原因。她迷迷糊糊的来到了卫生间，然后站在马桶边上就准备尿尿。直到一股热流顺着大腿流淌下来的时候，烟寒水才发现不对。“阿！！！”一阵女声刺耳的尖叫在烟寒水的口里发出，然后她第一时间坐到了马桶上面，然后开始用手纸擦着自己的裤子。    “尼玛的，尼玛的！！！我都忘了，我现在是妹子了啊。天啊，杀了我吧，把这个身体还给那个女孩子。”烟寒水一脸无奈的用手把自己的内裤，还有外面的液体擦干净，但是看着明显湿了一片的裤子，烟寒水的心在纠结。    尿完尿，烟寒水发现自己下面的水迹根本没办法抖干净。男人的时候，明明甩甩就好了，现在居然这么麻烦。烟寒水四处打量了一下，直接把酒店里面的毛巾拽了下来，把自己的下体水迹擦拭干净，然后丢到了回收筐里面。    看着卫生间对面的镜子，烟寒水发现这个身体下面的毛毛并没有多少，而且颜色粉嫩。烟寒水自己在大腿内侧摸了一下，发现光滑如玉，手感简直太棒了。虽然这么说，但是从一个啪啪啪别人，变成了被啪啪的哪一方，烟寒水真心无法接受的。特别是现在裤子都湿了，外面那个婴儿哭闹个不停。烟寒水一脸绝望的看着镜子里面那有些妖艳的面容：“我以后该怎么办啊？”
第二十四章：先把小祖宗送出去吧
    当然，还能怎么办，继续搞。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水真的没啥办法，根本对女孩子一窍不通。别看烟寒水当年是个小混混，但是人家从来不找小野鸡。没有感情的爱情是无趣的，烟寒水也认同这一点。好不容易泡上了一个荼蘼，结果真像那个算命的所说，她居然变成女人了！“天啊，能有荼蘼这种软妹子，以后却只能看看了。去踏马的几把！”烟寒水把自己湿透的内裤往纸篓里面一丢。    然后烟寒水站了起来看了一下，在边上的强上，挂着一个吹风机。烟寒水裤子都没穿，拿着外裤和吹风机就来到了床上。然后把裤子铺好，用吹风机把那些潮湿的地方吹干。别说，尿液的味道并不是很大，烟寒水总算不用穿着湿湿的裤子走在外面了。不过没有穿内裤，皮肤和那个紧身裤摩擦的有点不舒服。    烟寒水也没在意，看着那哭闹的小婴儿，叹了口气。“别哭啦，我也不能把你饿死。”然后烟寒水就出门去给这孩子买点奶粉去了。毕竟原来这身体还是挺有钱的，烟寒水就在宾馆不远处随便买了一小盒奶粉，喝一些奶瓶，便跑了回来。还算熟练的做好水，然后把奶粉冲泡进去。这些事情还算比较简单，烟寒水就算没弄过也自然知道。    然后就是等差不多温和后，开始给这个孩子喂奶了。这孩子似乎十分饿，一瓶奶水很快就喝了，然后用一张可爱的大眼睛看着烟寒水。烟寒水被他那萌萌的眼神打败了，只好再次给他冲了一份。折腾了一个小时，才把这个小祖宗喂饱。烟寒水发现自己也饿了，就打算去吧昨天晚上吃剩下的汉堡和鸡腿吃了，垫垫胃。    可惜就在烟寒水第一口汉堡还没咽下去的时候，那个小婴儿有哭闹起来。烟寒水过去一看，居然尿床了。“救命啊....”幸亏烟寒水有先见之明，在这个小宝宝的下面，垫了原来绑在身上的那一大块布，还有不少卫生纸。但是现在尿湿了，烟寒水捂着头，拿起一块冰凉的汉堡，然后一边吃一边下楼，给这个小婴儿去买尿不湿。    之后一个小时，又拉便便了，然后又尿了，然后又饿了...烟寒水真的想问一句，那群人贩子手里的安眠药还有没有了，让这个小祖宗安静过去吧。终于在折腾到中午十二点，这个小婴儿终于睡熟了。    烟寒水看着睡熟的小婴儿，自己的瘫倒在了床上，真是一点力气都没有了。这孩子晚上或则什么时候，就放到警察局门口吧。那也不行啊，现在都有监控我还是跑不了...烟寒水头疼的想了半天，最后还是决定，先去给自己买条内裤吧。毕竟这玩意磨着自己的下面，是在有些不舒服，甚至还有一种异样的感觉。    内裤这玩意倒是没啥，随便一个大型超市都有。什么，你说女孩子的内裤应该买牌子货，要去专卖店。烟寒水能懂得什么专卖店买内衣裤么？随便弄了一个普通的内裤，然后又在附近的一家餐馆吃了口热乎的饭菜。烟寒水总算又觉得活了过来，全身充满了力量。    只不过这份力量在烟寒水进入宾馆房间的那一刻又蹦溃了，那个小婴儿在床上滚了一小下，然后又拉出了一片黄色的小便便。烟寒水望着这一切，直接拿起客房电话：“喂，总台么？帮我换一个床单。”在付出了二百块钱清洗费以后，总算又把这件事摆平了。    在折腾了半天以后，烟寒水终于想到了一个办法。自己用笔写了一封信，简单的说了一下这个孩子的来历。并且在里面说到，自己不想暴露自己，因为怕被人贩子记恨。孩子是自己偷出来的，不希望孩子的父母亲自来找自己，做好事不留名等等。然后买了一个竹筐，把这个纸条和孩子都放在里面。自己又去买了一支墨镜，还有纱巾，把脸挡住。    在一个小警局的不远处，烟寒水看了看这里并没有什么监控。然后她拉住了一个放学走过的孩子，这孩子年级不大，估计也就是初一初二，明显有些紧张。不过他看到拉住自己的是一个漂亮姐姐后，还是放心了下来。烟寒水这幅容貌是在太有欺骗性了，所以在跟这个小孩子说话的时候，这小孩子并没什么戒备之心。烟寒水把这个竹筐，还有一百块点递给了他。    “看到那个警局了么？里面有我的男朋友，你把这个礼物送进去，然后离开就可以了。不过你要小心，这个东西很沉，你不要把它丢在地上。要是你拿不住，我就换一个人。”烟寒水早就轻轻的把竹筐的上层用木板隔开，下面才是那个小婴儿。而且在折腾了一上午以后，他总算又睡熟了。    那个中学生看了一下，然后用手使劲抬了抬。发现这一百多米远，应该还抬得动。他立刻从烟寒水的手里拿走了一百块钱，然后说道：“放心，你就在这看着我。我肯定把东西送过去！”说完这句话，就有点像怕烟寒水反悔一样，双手拎着竹筐就往不远处的警察局走去。    烟寒水看着他走进警局以后，立刻悄悄的离开了这里。在转了好几条街，把自己身上的东西都丢进了垃圾箱以后，烟寒水总算有点放心了下来。“解放了，解放了！但是然后呢...”烟寒水回到了宾馆，在自己的大床上面滚了好久。    烟寒水发现，自己的全身脏的要死。似乎都已经好几天没有洗澡了，但是一想到要把这个身体的衣服都脱光，烟寒水全身的鸡皮疙瘩又都起来了。“死就死吧，总得适应一下不是么。”烟寒水把自己的衣服一件件的脱掉，然后站到了卫生间的镜子前面。真是一副极品的身体，该凸的凸，该翘的翘。而且身上没有一丝赘肉，胸口异常的坚挺。大概也因为是少女的原因，所以身体还有些青涩。    轻轻地擦洗着自己的身体，烟寒水甚至有些自恋起来。如果自己不是女人，而是跟这个女孩子一起洗澡，那该有多好。虽然不是有意的，但是那些关键部位还是要洗一下，在摸索的半天以后，烟寒水全身弄得都有些发热。最后咬着牙擦干了身体，以前是男人的时候，烟寒水抽烟喝酒样样都会，现在既然变成了女孩子，她是绝对不会在作践自己的身体的。特别是那种想抚摸身体的**，也被烟寒水死死的压了下去。
第二十五章：荼蘼，我真变成你姐姐了。
    “以后就要用这副身体了么？嫁人？？”烟寒水想到这里，直接给了自己一巴掌。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“嫁人！滚蛋，别想！老子是直的，就算变成了女人，我也一样喜欢女人！”倒在床上，烟寒水一直在碎碎念。毕竟还是放不下原来的身份，换了一个身体，能跟原来一样，那才奇了怪。    烟寒水并没有穿衣服，直接把空调开开，然后抱着被子在床上滚。本来在男人身体的时候，这样到没有什么，但是现在变成了妹子，小妹妹被摩擦的一阵酥麻。“女人原来是这种感觉的？”其实就算是这次，烟寒水也仅仅是第一次才知道女人的身体是什么样子。    “要不就了解一下把，反正就当熟悉身体了。”在洗澡的时候，被压制下去的那一丝邪火，现在又冒了上来，烟寒水的手不由自主的摸了下去。这副身体真的完美，哪怕是手指也是一样。烟寒水的手指纤细修长，在触及自己的小妹妹的时候，顿时全身抖了一下。一种异样的感觉传遍全身，烟寒水明显觉得，自己好像是尿尿了一样。    用手一摸，一层乳白色的液体就在掌心。“这是女孩子分泌出来的液体么？”烟寒水想用手擦干净，没想到越抹越多。最后液体都已经控制不住的，顺着烟寒水的指缝里流到了被子上面。烟寒水自己也感受得到，呼吸明显有些急促起来，而且下面觉得空荡荡的，想被什么东西填满的感觉。    烟寒水虽然当年是处男，但是启蒙老师毕竟挺多，这么大年纪该知道的肯定都清楚。所以就算是她明显觉得用手指伸进去能舒服一些，但是还是强忍着放弃了。毕竟想要舒服，也不一定非得要插进去。在外面用那纤细的手指摩擦了十多分钟后，烟寒水一声轻呼，从她的小妹妹处突然流出一汪清泉。烟寒水的大脑中一片空白，全身都瘫软在了床上。    “呼呼呼...要死了...天啊，以前在男人的时候，还以为那样就算很舒服了。真的没想到，原来女人的敏感度比男人高了这么多。”烟寒水看着被单又湿了一大片，半天不知道该说些什么。    过了片刻，烟寒水有打了自己一巴掌：“以后不能在这样干了，你现在是一个女孩子！要矜持。”在爽过以后，进入贤者模式的烟寒水，开始后悔起来。然后烟寒水一脸恶心的看着床上的那块湿湿的地方，自己换了一个地方继续趴着。毕竟这是一个双人床，地方倒是够大。在释放了一下后，有些疲惫的烟寒水很快就进入了梦乡。    次日，烟寒水出门，又花钱买了一个手机。不过就在买手机的时候，她也看到了有关自己的新闻。“北京市xx区发生液化气罐爆炸，现场死亡一人。另有五人被捕，是一人贩子窝点。该案件正在审理当中，死亡人员姓烟，是一个以打拐为目的的职业打拐人。在解救小孩的时候，被残忍杀死。最新情况，还有一女打拐人带着一被拐卖儿童逃跑，并且已经移交给附近警局。北京警察局提示，遇到人贩子第一时间报警，避免不必要的伤亡。”    “唉...真没想到，自己居然还上电视了。”烟寒水有点感叹的看着新闻。    又回到旅店以后，烟寒水就犯愁了。该给谁打电话，沈决明和荼蘼的电话她都知道。但是现在...烟寒水也要不准该怎么办了。“沈大哥...我变成女孩子？”烟寒水捂着脑袋上面的头发，真是一脸的尴尬。    “算了，给荼蘼打电话好了。”烟寒水咬了咬牙，拨通了荼蘼的电话。    第一次响了十多声，居然没有人接。烟寒水又打过去一次，在第二次响了好几声以后，终于荼蘼接通的电话。“喂...”荼蘼的声音明显已经哑了。烟寒水呆了呆，恐怕这是在为自己哭的吧。    “你在哭么？”烟寒水伤感的说了一句。    对面的荼蘼直接愣了：“请问你是哪个？”这话说出来，明显带着嘶哑的声音，烟寒水在电话这边听得一清二楚。    烟寒水深深的吸了一口气：“我是烟寒水....”    “滚！”嘟嘟嘟....电话挂了。    烟寒水一捂脸：“麻蛋，要是别人这么说，我也得挂。”    烟寒水没有办法，只好再次拨荼蘼的电话。荼蘼刚接电话就对着烟寒水这边吼了起来：“你有完没完？你是烟寒水，烟寒水就在我的身边棺材里呢.....呜呜呜...”荼蘼放声大哭。    烟寒水叹了口气：“荼蘼妹子，你先别挂电话，等我说完。我真的是烟寒水，我的男人身体是死了.....”烟寒水简单的把后面的情况跟荼蘼说了一下。最后就有说道变身的时候了：“荼蘼，你还记得在天桥下的那个老道说的话么？他说我们没有夫妻相，倒是有姐妹相貌。后面我还骂他来的，没想到这才过去几天，这个老道说的，就成为了现实。荼蘼...我真的变成你姐姐了。”    “你，你，你！你说的是真的？？？那我问你，我的真名叫什么？这个除了烟寒水和沈决明，剩下的人都不知道。”荼蘼惊讶过度了，原本在棺材边上的她，走到了外面。    烟寒水顿了顿：“唐糖...当时我还说，我说妹子你够甜的啊，几个加号....”    “你真是烟寒水？你在哪里？？？”荼蘼的声音很大，让边上的人都愣了愣。说实话烟寒水的朋友不少，大部分都是孤儿院或则后面当混混的时候认识的。倒是在不远处，一脸哀伤和怒气的沈决明突然听到了荼蘼有些欣喜的叫声，立刻走了过来。    沈决明看着荼蘼询问道：“怎么了？妹子？”    “是沈大哥？？你只能告诉他，千万别让别人知道。我还在北京，明天就买票回去，先挂了。”烟寒水有点不敢见到自己的大哥，毕竟这件事是自己玩大了，而且现在变成女孩子，真的不知道跟沈决明说些什么好。
第二十六章：简直就是羞耻play
    就在电话挂掉不到两分钟以后，烟寒水的电话再次想起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快她看了一下，果然是沈决明打过来的。不管这么说，自己这个兄弟到现在还这么关心自己，让烟寒水的心里一热，眼泪差点没流出来。“大哥...”烟寒水张了张嘴，最后也只说出这么一句话。    对面也愣了一下，但是立刻激动起来：“这么说刚才荼蘼跟我说的是真的了？你的灵魂附体到别人身上了？”    “我，我也不知道。你不要问了，我自己都已经很乱了。”烟寒水一说到变成女孩子，声音就大了一些。但是在沈决明听起来，反而有点撒娇的意思。烟寒水现在这副身体，就算是生气，说出的话也还是软绵绵的样子。    不过沈决明也没在乎：“你什么时候回来？坐动车，今天晚上立刻就回来！我跟荼蘼去接你，没准明天还能赶上你的身体火化。”虽然说出来有点别扭，不过烟寒水还是听懂了。    “我的身体火化....为啥这么违和。好把....”既然都已经知道了，烟寒水也豁出去了。反正不管这么说，朋友依然是朋友。烟寒水直接退房，然后买了高铁车票。女孩子的身体，真的让烟寒水有些不舒服。虽然这次是高铁，但是居然在空调的吹风下觉得有些寒冷。    一脸疲惫的烟寒水下了火车，真是身体的问题。原来坐几个小时硬座都没有问题的烟寒水，现在居然觉得后背有点疼痛。刚刚走出辽阳市的出站口，烟寒水就看到了荼蘼还有沈决明这两个人。烟寒水硬着头皮走了过去：“沈大哥，荼蘼妹子...我回来了。”    “噗...”“嘶....”两个人发出不同的声音。荼蘼是一股好笑的眼神，沈决明则是一种见鬼了的表情。    荼蘼上前摸了摸烟寒水的脸蛋：“我说...这身体感觉很小啊，到二十了么？”    沈决明则是带着一股批判性的目光：“我说烟寒水，你这身体太妖艳了吧？你说吧，你死之前到底干了什么坏事？为啥本来知道你死了，我已经悲伤了两天。但是看到你现在这个样子，我怎么一点难过的意识都没有了？”沈决明这话说完，直接转过身去，哈哈大笑起来。    烟寒水叹了口气：“我就知道....”然后她又把救了这个女孩子，然后后面的一些细节讲了清楚。没有人能理解这是为什么，而且沈决明已经为烟寒水的事情两天都没有睡觉了，在得知烟寒水现在的情况后，放下心的沈决明开始不断的打着哈欠。    这个时候烟寒水才知道，沈决明在得知烟寒水的手机没电了以后。不但给北京那边的朋友打了电话催促，自己居然开车赶往北京。但是烟寒水就跟失踪了一样，沈决明跟他的那些刑警朋友，找了整整两天。要不是后面烟寒水把那地方弄炸了，他们还找不到具体的位置。这也是没办法的事情，烟寒水仅仅透出出来一个地图上面的地址，别的任何情报都没有，简直大海捞针一样。    说起来也有意思，他们这些人就在爆炸的地点不远处的一条路上面，发现了好几个被打的皮青脸肿的人贩子的身体。这些人都在地上爬着哼哼，也不知道被谁打成这样。在烟寒水的记忆力，一个酒鬼在她的记忆中一闪而过，然后就被排除在外了。她也不知道，到底谁帮她拦住了那群人。而烟寒水的尸体，也是他们在搜索工厂的时候，在爆炸点不远处的地面发现的。    就是被烟寒水自己遗弃在哪里的，沈决明当时就要把那几个人贩子杀死。要不是他的那些朋友死死拦着以外，并且跟沈决明保证，这些人绝对不会活到出狱。就故意杀人这一条，就能想办法让他们全部吃了枪子。之后这两天，沈决明一个小时都没休息。先是雇佣了一辆车，把烟寒水的身体拉了回来。然后又弄了化妆师，把烟寒水那已经毁容的身体从新弄了一下。并且找人建了灵堂，通知了烟寒水和自己的朋友。这几天几乎就是沈决明一个人忙下来了，她的女友也在边上跑前跑后，才刚刚睡着不久。    所以，不管现在烟寒水是什么样子。沈决明的身体已经承受到极限了，他很快的把两个人拉倒一间宾馆，然后开了一个房间。自己立刻开车回家，好好休息一个晚上。宾馆倒是不错，但是为啥只有一张双人床。这这不是沈决明故意想让烟寒水尴尬，而是他太困了。在自己的脑袋里，就只有两个女孩子要住店。所以直接给她们开了一个房间，反正也不会在乎。    沈决明是不在乎的走了，烟寒水跟荼蘼可就尴尬在这里了。不过很明显，荼蘼进入状态非常快。她看了看烟寒水噗嗤一笑：“你还真是...不过你现在明明比我小啊，来叫声姐姐听听。明明我比你大....以后放心，我会照顾你的。”    烟寒水张了张嘴，一句话都没说。现在看起来，自己才是吧，荼蘼都二十四了。的确好像荼蘼比她大一些，但是烟寒水可能叫荼蘼姐姐么。“叫老婆还差不多！”烟寒水心里想到，然后就直接往床上倒去。    “哎哎哎！去洗澡！你的衣服是不是好几天都没换了？全都是土！赶紧去洗洗，然后...你先穿我的衣服吧。”荼蘼连拉带拽的，把烟寒水推进了卫生间。然后看着在里面有些尴尬的烟寒水，荼蘼坏笑着把门关上了。“快点！明天还得给你的身体火化，要早起的。”荼蘼的这句话也不知道是伤感，还是欣喜，怪里怪气的口气。    烟寒水一看这样，也只好把衣服都脱了。这套衣服，至少传了一个星期。身上的汗味也的确不少，就算烟寒水是女孩子，也是会有一些酸味的。烟寒水自己也知道这一点，所以很痛快的清洗了一下。然后接过了荼蘼递给她的衣服，那些衣服都是荼蘼自己穿过的。本来这一切还算有爱，除了荼蘼盯着烟寒水那身体仔细的大量一番，露出了你身材很好的表情。    那是一种女流氓的眼神啊，一般来说烟寒水在大街上看妹子用的都是这个眼神。没想到有朝一日她居然被一个女孩子用这样的目光看了起来，真是让烟寒水全身一抖。大约过了二十分钟，在荼蘼不断的催促之下，烟寒水穿了一件粉色吊篮的连衣裙，从卫生间里面走了出来。“好羞耻啊...”烟寒水用手拽了拽自己的衣服，发现胸口稍微有点紧，烟寒水现在这副身体，要比荼蘼丰满很多。    穿上这个衣服后，明显在前面露出了两个点的印记。荼蘼笑的打滚，这两天哭的本来眼睛都肿了，现在却又笑的不行。最后荼蘼居然抱着肚子，从床上滚了下去。烟寒水真是用一种极其无奈的表情看着荼蘼，然后迅速的钻到了被窝里面，用被挡住自己那非常不错的身体。    ps：各位喵们，求推荐票阿
第二十七章：面对自己的尸体
    荼蘼看到烟寒水钻到了被窝里面，她不依不饶的对烟寒水说道：“我还没看够呢！天啊....一个男人居然这么妖艳。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快我不管，快点让我看看！还有你的头发居然是紫色的，真好看啊....”    “看你妹！女人的身体你又不是没见过，有什么好看的。”烟寒水用一股严厉的口气说话，但是声音怎么都硬不起来。    荼蘼抱着烟寒水前面的被单，然后带着一脸媚笑：“你不就是我妹嘛，我有什么不能看你的。快点，听话啦！我就看看，然后就睡觉好不好！”    烟寒水被逼的没有办法，只好松开了手，一脸的英勇就义的表情。荼蘼嘿嘿一笑，用力在烟寒水的胸口一抓：“比我以前寝室里面姬友的大多了，你这幅身体怎么发育的。噗噗噗....不去当个小野鸡都可惜了。”    烟寒水满脸通红：“你在过分，别怪我把你推倒啊。”    “来啊，来啊，看你那小胳膊小腿，也没比我粗哪去。”荼蘼一使劲，直接把烟寒水推倒，然后脑袋埋在了烟寒水的胸口。    “呜呜呜....比我以前闺蜜的软多了。”荼蘼甚至还用舌头舔了舔，烟寒水也过去拽着荼蘼的衣服，两个妹子在床上厮打起来。折腾了半个多小时，互相占了对方不少便宜，气喘吁吁的两个人总算不在闹下去了。荼蘼抱着烟寒水，居然就这么睡了一个晚上。原本烟寒水男孩子身体的时候，最期待的福利，现在居然随随便便就享受到了。只不过....我的j8呢？烟寒水在这一刻真是泪流满面。    第二天，烟寒水依然穿着荼蘼的衣服。唯一比较无语的是，烟寒水的bra居然没有干，然而荼蘼的烟寒水用起来居然有点小。荼蘼看着被勒的非常突出的烟寒水胸口，哈哈大笑起来：“我说，别穿了，你这样还不如不穿呢。难看死了，我的bra比你的胸部至少小了一个号码，等完事了我在陪你去买好了。”    烟寒水真是一脸的无语，以前她怎么不知道荼蘼妹子这么能调戏人呢。明明自己是男人的时候，看荼蘼妹子还是挺可爱的，但是自从变成妹子以后，似乎跟她的关系越发的亲近起来。但就是有点受不了，这种调戏。让一个本来就不适应这副身体的烟寒水，一直处于脸红状态。    “不穿bra，那不是真空了？怎么出门？说得好像以前你出门也不穿bra一样，陪我去买一个把。”烟寒水看了一下时间，八点多有点晚了，不过应该还来得及。    荼蘼一脸的坏笑；“我已经给沈决明打了电话了，他马上就到。对哦....可以用这个。”荼蘼丢过来两个像梅花一样的贴状物体。    看着荼蘼神情，烟寒水一脸警惕的问道：“这玩意是啥？”    “乳贴啊？贴到头头哪里，然后就不会显露出来了。反正你也没有bra穿，直接用这个还方便。放心，外人肯定看不出来，我自己有的时候还用呢。”荼蘼恢复了一本正经的脸色，但是这句话还是让烟寒水抽了一下。    烟寒水反复的看了看：“这玩意就是乳贴？怎么用？”    荼蘼一把抢过去：“笨死了，来把外面的衣服脱了，我给你帖。”    “我发现你是女流氓啊，我可是男人！至少前几天还是男人！”烟寒水发现荼蘼真是一刻不调戏她，就闹心。    荼蘼笑的上气不接下气：“快点脱！一会沈决明来了，你不弄上这个，我看你怎么见他。话说，你现在变成妹子了，不是应该先给兄弟们爽一爽么？我要是沈决明，就直接推了你。”    烟寒水满脸的黑线：“我说荼蘼，你这样子真嫁不出去的。唉....我是娶不到你了。”烟寒水有些无奈的，把衣服脱了。里面的两只异常的坚挺，让荼蘼羡慕不已。    “又大又不下垂，真怀疑你原来的这副身体是干嘛的，真是让人羡慕的身材。”荼蘼把乳贴撕开，给烟寒水压到了上面。只不过在这过程中，烟寒水觉得自己似乎又被吃豆腐了。    在一阵两个妹子的娇喘吁吁后，总算是穿好衣服起床了。烟寒水洗了把脸，看着自己那有些精致的面容，脑中一阵的恍惚。毕竟就算是用这副身体，也就才不到四天的时间，自己居然适应的这么迅速。恩....除了走路的时候，前面有点沉，再加上走路有点不算太舒服（男女差别）之外，剩下的都还好。当然，大大咧咧的烟寒水还是船上一条长裤子，免得自己在无意中会走光。    跟荼蘼开心的事到此为止，因为烟寒水她们很快就被沈决明接走了。参加一场自己的火化葬礼，这么说呢自己看着死去的自己，烟寒水还是十分别扭的。估计没人会不别扭，特别是看到自己的脸部被略微整容一下后。烟寒水十分清楚的记得，一块铁片刺入了自己的大脑，也就是因为这个，自己才莫名其妙的附到了这个女人身上。    沈决明倒是十分通情达理，把所有烟寒水以前认识的朋友都请了出去。他指着现在这个女版的烟寒水说道：“这是烟寒水的女友，让他们单独呆一会。”最后只有沈决明，荼蘼，还有烟寒水三个人，看着烟寒水的这副尸体。    荼蘼一脸难过的看着烟寒水，这时候她也不调戏她了。“我都说了，你去北京一定要小心。你这身体我跟沈哥拉回来的时候，真是惨不忍睹。身上基本就没好的地方，四肢全都断了，脑袋也被刺穿。而且你内脏还有不间断的出血，肋骨也断了两根。你这么拼命，就是为了救那个小孩子。但是你现在这样，你觉得你值得么？”    烟寒水自己也摸了一下身体，然后苦笑了一下：“不知道啊，至少我现在还活着，虽然用的不是我的身体。但是我至少救了那个孩子....虽然把我自己搭进去了。虽然那个小孩子这辈子都不知道是谁救的他，但是我觉得还是挺有成就感的。我本来就是一个孤儿，所以打拐也不是为了什么伟大的理由。我要说为了世界和平你们也不能相信，我就是不想那些孩子，跟自己以前一样....”    荼蘼在烟寒水的身后抱住了她：“我知道的，让我陪你一起把。虽然我知道，恐怕我们也说服不了你去干这个危险的职业。但是你现在是女孩子，要比男人的时候更加危险。唉...本来挺帅气的男孩子，怎么一下子就变成扶他了呢。”荼蘼的这句话让烟寒水和沈决明都笑的喷了出来，让在不远处火葬场的工作人员一脸的不爽。    “那人死的那么惨，你们居然还有心笑？还是他的女友，白瞎了一副好皮囊，真是婊子无情啊。”一个五十多岁的管理员大妈，在不远处不住的念叨。    ps：推荐一本不错的历史文，重生之抗美援朝。
第二十八章：新的开始
    很快，烟寒水的男性身体就被推进了焚化炉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快说实话，烟寒水本人还是十分纠结的。她现在自己也清楚，现在自己的灵魂回到了男人的身体上，那也只是个废人而已。看着那无尽的火焰吞噬了自己的身体，烟寒水只能发出一声叹息了。在她的身后荼蘼轻轻的抱住了烟寒水的身体，别说烟寒水还是要比荼蘼高上一些的，虽然说貌似年纪上来说荼蘼要比烟寒水现在这副身体大上好几岁。    烟寒水叹息了一声，对着荼蘼说道：“谢谢...”然后随手拉着荼蘼的手，就往外面走去。荼蘼也没有拒绝，这种时候她也知道烟寒水的心情不好。当然，牵牵手而已，昨天晚上床都滚过了，还在乎这个么。    “呵呵....自己参加自己的葬礼，是不是一会还得给自己选一块墓地啊？”烟寒水一脸的无奈。    沈决明在边上劝到：“这个不用，墓地已经选好了。由于你是孤儿的原因，再加上并没有什么固定工作，可以申请低保墓地。一个地方只需要两千，就在这里不远的地方。一会等把你骨头捡出来，我就带你开车过去。”    “沈大哥，你还是真...我服了。”烟寒水想吐槽，但是想了半天都不知道该说什么。    荼蘼倒是一副天真的表情：“没错啊，那地方还是我跟沈大哥选的。风景优美，在一个向阳的山坡。前面还有一条河，就是污染有点大，河水有点怪味而已。”说到这里，看着烟寒水一副苦逼的表情，荼蘼哈哈大笑起来。    在荼蘼打破了尴尬以后，沈决明对着烟寒水说道：“那么你下一步怎么办呢？找个工作，然后在找个男人嫁了？”    “停停停....我说沈大哥，你这人怎么越说越下道，嫁人？我宁愿跟荼蘼妹子百合，说嫁人的杀了我吧。我....我要去学一套功夫，女孩子的身体虽然对于男性来说，更容易达成一些。但是如果以后还去对付那些坏人，我这身体会更加吃亏。所以我要去学一套功夫，哪怕只是防身的用法，对我也是很重要的。”烟寒水考虑了一下，然后对着沈决明说道。    沈决明捂脸：“你还想着打拐？你原来的身体都那样了你还不放弃么？”    烟寒水摇了摇头：“见的多了，更加对这些人痛恨。我只是希望，这个世界上能少一些我当年的悲剧，至少不要跟家人分别。现在...我原来那副身体也没了，恐怕这辈子也找不到我的亲生父母是谁了。沈大哥，不管是以前，还是现在，你都应该是支持我的对吧？”烟寒水说的有些情绪激动，一张小脸有些发红，让沈决明看的一呆。    “还真是一个妖精，我兄弟怎么变成女人后这么妩媚了。”沈决明咳咳两声，然后点了点头。“好吧，你想学什么？军体拳？柔道？散打？军体拳我倒是会一些，剩下的我找人教你，行了吧？不过我说，就你现在这副身体，再被敌人抓住，可就不是被打断四肢那么简单了。就你现在这副身材，噗噗噗...绝对能值大价钱。”沈决明看了一下烟寒水那有些丰满的胸口，不由得觉得牙疼。说实话，烟寒水现在比他的女友年轻，还比他女友身材好。也不知道这烟寒水到底什么运气，不但没死，反而变得漂亮了。    沈决明一副羡慕的眼神看着烟寒水，给烟寒水看的全身发麻。于是她机智的从手里拿出了一把剪刀，并且用发嗲的语气说道：“哥哥，哥哥，既然你这么羡慕，要不我们做姐妹吧。”    “噗...”沈决明还没反应，荼蘼上去就踹了她一脚。“真是一点没正行，明天必须教教你，如何做一个女孩子了。”荼蘼一脸的阴笑。    在这之后，就挑了骨灰，然后就让沈决明开车到了墓地去把烟寒水前任身体骨灰安葬了。烟寒水拿了一截，自己放到了一个小盒子里面，留作纪念。是啊，现在只剩下纪念了。这一切忙完，已经到了下午。虽然一行人还是有些悲伤，但是烟寒水至少还活着。至于在什么身体里面，沈决明和荼蘼这两个亲人，已经直接无视了。    沈决明这几天真的累了，烟寒水也知道这个哥们这段时间不容易。所以立刻让他回去休息了，沈决明也是给了她一个眼色，表示自己知道，给你们创造一个单独在一起的机会。好哥们，够义气。“至于你说的学功夫的事情，过几天有空再说。”沈决明抹了抹眼睛，给两个人带到了辽阳这边的一个大商场，就自己开车离开了。    荼蘼想了一下，然后眼神在烟寒水的身上晃了晃：“走吧，我的小妹妹，我带你去买衣服和bra。免得你以后还真空，嘿嘿....我觉得这一上午，你也没觉得哪里不得劲啊。其实带bra很不舒服的，真心不如什么都不穿。”荼蘼的话让烟寒水一阵的尴尬，可惜还是被荼蘼给拽到了商场里面。    在差不多试验了一条街左右的店铺后，荼蘼一脸的兴奋下，给烟寒水买了一堆内衣内裤。最后还带着烟寒水去一个旗袍店定制了一个红色带碎花的旗袍，按照荼蘼的话就是：“你的身材不穿旗袍，简直就是败家。”    最后烟寒水实在是受不了了：“我说亲爱的，你买内衣和旗袍，我都能接受。但是这个五厘米的高跟鞋是什么情况？”    荼蘼用一脸看智障的眼神看着烟寒水：“你又不是女人，当然不知道该如何打扮。我跟你说，就你这身材，穿旗袍，在把身高弄到一米八左右，那走出去回头率绝对百分之百。什么叫气质你懂不懂？你别管啦，等等几天训练你一下就好了。不过话说回来，你的脚够小了的。居然只有36号，要知道你这个身高，这么小的脚....噗噗真是极品。”    “额...”烟寒水是在不知道该用什么话来回答。    最后在荼蘼又买了几条各种类型的丝袜以后，总算又回到了旅店。“啊...不行了，累死我了。女人逛街太可怕，不要跟我说话让我睡一会。”烟寒水真心倒床上就睡着了。    倒是荼蘼看着她那随意的姿势脸色微微发红：“内裤都漏出来了！真是不知羞耻。不过这样的你，倒是真的是一个男孩子的灵魂呢。那个女人能这么睡觉，真是太豪放了。”不管这么说，两个女孩子的同居生活，就要从今天开始了。    ps:祝大家鸡年大吉吧……
第二十九章：那个，我好像来大姨妈了......
    “吃早饭了，喵！”荼蘼一脚把烟寒水从床上踹了下去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    烟寒水从地上爬起来，一脸无语的看着眼前穿着一身围裙的荼蘼妹子。“让我再睡一会吧...”烟寒水打着哈欠。    荼蘼一脸看不起的样子：“不要墨迹，一会我还得去上班。谁像你，天天混吃等死。而且还在我家白吃白住，我家已经有唐心了，上次要不是找人帮我照顾两天，估计去辽阳那两天就得把他饿死了。要你这个百吃干饭的，还有何用？”    “好吧，好吧。明天给你拿点钱，我现在也是大款了好吧。”烟寒水好不容易挣扎起来，去厨房拿了两个鸡蛋和一碗小米粥。在回去后不久，烟寒水检查了一下手里的那张银行卡。是交通的，也不知道啥时候办理出来的看起来还挺新。    然后烟寒水就打电话查询了一下，发现密码很简单，六个零。只不过刚刚查询之后，烟寒水就发现自己真tm的发了。这张普通的银行卡里面，居然有一千多万。烟寒水差点没把手机吓得摔到地上去，但是她也对这副身体更加好奇了。理论上要是有这种资产的女孩子，怎么说也应该算是一个二代把。要是被拐卖了不知道多少人会来调查，但是自从自己会来以后，不管是现实还是网上，就没有任何有关这方面的报道。    甚至烟寒水还百度了一下自己身体的这个名字，也依然一无所获。甚至找到沈决明查询，也根本找不到任何的信息。这简直让烟寒水蹦溃了啊，居然在居民登记的身份证内部资料里，也就只有自己的一个名字，剩下的资料都是空白。而且这张身份证是真的，还有备案。剩下的一切东西，都没有显示。这样沈决明和烟寒水都觉得奇怪，但是却没啥线索。    所以这份钱烟寒水也不在乎，花就是花了。“我说荼蘼妹子，你这份工作要到多久？”烟寒水打算跟荼蘼去一趟南方，沈决明给她介绍了一个不错的女子防身术的教练，就是有点远。荼蘼这边也打算把工作辞了，然后出去旅旅游。    “等几天吧，眼看就月末了。这边老板对我的关系还不错，干完最后这点事，我再走。”荼蘼把一些零碎的东西递给了烟寒水，还有唐心的一些衣物，一会让烟寒水把他的衣服换了。在交代了一些琐事后，荼蘼就出门了。这段时间，烟寒水给唐心买了一个电动的轮椅。至少唐心的双手还能动，在家里可以十分自如的行动。不管是看电视，还是玩电脑，还是上卫生间。    烟寒水伸了伸懒腰：“唐心啊，我出去取点钱...话说自从变成妹子以后，明显比以前花的多了。难道女人都能花钱么？明明我什么都没买啊？”    唐心在最近这段时间，已经学会了写字和用电脑打字。他的轮椅边上就有一个手写板，只见他稍微停顿了几下，就写了几个字。“你是没买，荼蘼姐姐给你买了好多。”然后唐心指了指烟寒水身后不远处的大衣柜。    烟寒水做出躯体失意的表情，然后摔在了床上：“我也不想买啊....你看看那些东西有几个穿得出去的。为啥还有cosplay衣服？”有几件明显就是某些动漫的衣服，也不知道荼蘼啥时候出现这种爱好了。虽然在荼蘼的强迫下，烟寒水穿过一次，然而仅仅是一次。在荼蘼给她的化妆之下，倒是真心有几分还原。    当然烟寒水肯定不能穿这些衣服逛街的，她翻了半天还是找到第一天荼蘼给她定做的那个旗袍不错。虽然有点短，但是怎么都比剩下的只有几片的衣服，和cosplay的衣服强。在有些已经熟练的自己戴好罩罩，把旗袍套在身上后，烟寒水看了看边上的镜子。“唉...我以前要是能找到这么漂亮的女孩子，我绝对不作死了。”烟寒水把自己的长发从衣服中顺了出来，然后拿着小包就上街了。    甚至烟寒水没有穿小裤裤这玩意，她觉得穿在身上磨得难受。反正中国治安还算比较好，而且她本来就是大大咧咧的性格，真空还凉快不是么。仅仅是上身旗袍，下面黑丝....离远一看还以为是鸡年到了......    烟寒水不是第一次自己单独上街，虽然她也知道现在自己穿旗袍的威力。不过她现在，对于自己的身体已经适应的很快。本着什么性别干什么事情的态度，烟寒水已经比以前文静多了。虽然说张嘴之后还是妈妈的，但是动作上却不会有太过分的走光情节。又取了两千，烟寒水推门离开了atm。不过就在烟寒水刚刚走了两步路的时候，突然觉得自己的肚子咕噜咕噜的叫起来。    烟寒水的脚步顿时停了下来：“早上吃坏肚子了？怎么感觉小腹有点疼....还是赶紧回家把。”烟寒水本来合计去买菜，现在一想还是算了，免得一会找不到卫生间。    事实证明烟寒水的想法是非常正确的，就在她回到了自己的小区的时候，突然觉得自己的下面好像流出了一点液体。“我去？什么情况？我坏肚子了？”烟寒水吓了一跳，她以为自己吃坏肚子，菊花控制不住了。烟寒水紧张的用手摸了一下，发现入手一片鲜红。    就这一下，烟寒水的大脑直接当机了....她什么都没动，就在自己的小区入口处，站了能有五分钟。直到一缕红色的液体顺着她的大腿根部流淌下来，她才尖叫一声的往自己家跑去。“要死人了！要死人了！！！我怎么忘了，女人还会来大姨妈的。握草，我都成为这身体快半个月了，我真是日了狗！妈的，流下来了...啊啊啊...”这时候正在上面的途中，小区里面不少人，看到了一个女孩子夹着双腿在奔跑。在这个女孩子旗袍的小屁股后面，隐约有着一摸的猩红色。    好不容易跑到家里烟寒水二话不说跑到了卫生间，让不远处在玩电脑的唐心一脸的疑惑。烟寒水在卫生间蹲了差不多半个小时，真是想哭的心都有了。“我居然忘记女孩子每个月都会有大姨妈了....真是世界末日。”看着从自己下体不断溢出的少量血液，烟寒水在无奈之下，只好拨通了荼蘼的电话。    “唉？怎么了？你不是去取钱去了吗？”荼蘼明显一脸疑惑，这个时候她才刚刚到达单位。    烟寒水一脸的纠结，但是还是要问荼蘼：“那个妹子...我问你个事。那个...我好像来大姨妈了，该怎么处理？”    烟寒水这话说出去不到五秒钟，就传来了荼蘼有些抽搐的笑声。最后实在忍不住了，烟寒水明显能够听到对面一顿锤地面的声音。真是让烟寒水一脸的黑线，就知道荼蘼是这个反应。
第三十章：算命的小姑娘
    “喂喂喂，我还在卫生间里面呢。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快你要笑等告诉我怎么办以后，在笑行不行？”烟寒水一脸的蹦溃状态，而在电话的另外一段，在荼蘼笑的快断气之前，总算又开始说话了。    还是一阵笑音：“哈哈哈....我就是想笑，烟寒水妹妹....哈哈哈哈。”    在烟寒水快要骂人的时候，荼蘼才勉强做到镇定：“那个，哈哈，对....我们的那个屋子...哈哈哈....电脑桌边上的抽屉里面，有姨妈巾。对了，对了....还是提醒你一下，来大姨妈了别凉着，不要喝冷水，也不要洗头。如果觉得肚子疼，就那个热水袋捂捂....哈哈哈，没事了，等我回去再说。艾玛，笑死我了....嘟嘟嘟嘟....”在烟寒水刚想说些什么的时候，荼蘼直接挂断了电话。    “你妹的！”烟寒水叹了口气。先用纸把外面流出的血液擦干，然后把染血的丝袜丢到了洗衣机里面，慢慢了从卫生间里面走了出来。很容易的找到了姨妈巾，还是苏菲的...烟寒水一股要死的表情，又翻出了一个内裤，把姨妈巾放在了里面。烟寒水照了照镜子，发现旗袍的后面也印上了血迹，没办法只好也把旗袍拿去洗了。    不明真相的唐心，在附近一直看着烟寒水跑来跑去，还换了一个衣服。也不知道烟寒水自己是没把自己当女人，还是根本没在乎十几岁的小唐心。居然就在他前面把旗袍脱了下来，唐心脸色微红，把头转到了另外一边。    在换上了一个稍微宽松的裤子后，烟寒水一脸绝望的趴在了床上。前面运动的时候没注意，现在倒是觉得自己的小腹明显开始隐痛了。“要死了，要死了....我为什么要变成女孩子。”这句话恐怕是烟寒水变身之后说过的最多的一句了。但是这并没有什么卵用，既然刚才荼蘼说了，要喝热水，烟寒水自然也不敢再喝凉的东西了。原本要去卖菜的她，在自己的床上滚了一整天。    等到荼蘼回来的时候，直接在饭店买的菜带回来的。因为她现在知道，烟寒水肯定没心情买菜了。进屋以后，看见在床上打滚的烟寒水，荼蘼再次笑的肚子疼。不过既然回来了，烟寒水肯定要把气发泄到这个女人的身上。居然笑了自己一天，立刻对荼蘼展开攻击。然而在大量失血掉debuff的状态下，烟寒水最终还是被荼蘼搞得打滚求饶。    大姨妈这个东西，真的可以传染的。第二天荼蘼悲剧的发现，她的大姨妈居然提前了。而且疼的比烟寒水还厉害，于是第二天两个妹子都在床上倒着不想起来了。“你去买菜...”荼蘼对着烟寒水说道。    “你去...我第一次来大姨妈，不想动。”烟寒水说道。    “你妹！我肚子疼，你去！”    “我肚子也疼啊。”    “你原来是男的，你去！”    “但是我现在不是男的啊。”    “我不管！你要是不去，我们就饿死好了。”    “饿死就饿死....”    就在两个人还在互相扯淡的时候，小唐心在边上推车走了过来。“我说两位姐姐，你们饿死不要紧，还有我呢。我饿了...去给我买菜把。”唐心的话，让两个妹子噗的一声笑了出来。    烟寒水挣扎着起来，看了一眼两个人：“算了我去吧，虽然我曾经是男人呢。要是女人不来大姨妈就好了，至少不用这么折腾。”烟寒水叹了口气，然后穿衣服准备出去。这时候荼蘼眼睛一亮，似乎想到了什么。    “我陪你一起去，突然想起来，我们应该找那个算命的老头问问，你现在到底是什么情况。”荼蘼在包里翻了翻，发现还有当年那张名片。    烟寒水看了一下这名片，不由得叹息：“当时我还以为他是骗子，没想到还真是高人。唉...早知道这样，我就不去北京市了。”    “现在说什么都晚了啊，我的好妹妹....”两个人都互相管对方叫妹妹，关系到十分微妙。荼蘼拿出手机，拨通了玖漆的电话。    没想到里面居然是一个女孩子清脆的声音：“你好，这里是中国道教协会。”    荼蘼愣了一下，然后看了看烟寒水，两个人做了一个莫名的表情：“你好，我找玖漆道人。”    “哦，你找我哥哥啊，他不在。有什么事跟我说就好了，不管是算命，驱鬼，选宅，上梁，之类的活，我都接了。”那个清脆的声音回答道。    “请问玖漆道长什么时候回来？”荼蘼还是不放心，毕竟这个声音太年轻了。而且玖漆那个道士，看起来四五十岁，哪来的这么年轻的妹妹。    电话里的那个女孩子也听出来这边的不放心，于是咯咯笑了一下：“这样把，你们来xx饭店。正好中午吃饭了，你们过来谈把。放心，不会耽误你们很久的。如果我没那本事，是不会赚你们的钱的。对了...钱财记得多带一点。”说完，对面就挂了电话。    荼蘼看了看烟寒水：“我们去么？”    “去，为啥不去。既然那个道士把电话给了这个女孩子，那就说明她也应该有点本事才对。既然那个老道算的没错，那我们就相信他们一次好了。”烟寒水想了想，然后挣扎着起来，把衣服穿好，顺便又换了一个姨妈巾。    两个妹子拉着手，就前往了那个饭店。话说，女孩子走路就可以手拉手，男孩子走路要是手拉手那就真心违和了。那个饭店一点都不小，门口甚至还有两个大的红狮子。烟寒水带着荼蘼走进了饭店，这时候一个服务员走了过来：“请问你们需要什么服务？有预定么？”    “我们是来找个人，你等下。”荼蘼拨通了那个玖漆的电话，很快不远处一个短发穿着牛仔裤挎栏背心，显得十分可爱的妹子对着她们两个人招了招手。
第三十一章：两个妹子去旅行
    三个妹子很快就坐好，那个吊带衣服的古怪妹子，从口袋里面掏出了一副小巧的墨镜，带到了自己的眼睛上面。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“好了...现在开始工作。”虽然这个妹子这么说，但是给烟寒水这两个人的感觉只有一个，不靠谱。    不过既然来了，那就跟她说说吧。首先烟寒水先问了一下这个女孩子的名字，发现跟那个叫玖漆的还真是同名，叫玖兰。烟寒水把事情一说，这个叫玖兰的妹子眼睛就越来越亮。最后她甚至站了起来，来到了烟寒水的身边，左看看右看看。后面甚至还要在烟寒水的身上摸摸，不过被荼蘼拦下来了。这个有点太尴尬了，玖兰也发现了这个情况，嘿嘿的笑了笑。    “你们是说，之前我哥哥给你们算过，你们只有姐妹的面像？”玖兰正色的一下，然后开始认真的问道。    烟寒水点了点头。玖兰想了一下继续说：“这事我真的帮不了你们，我的特长是算命和抓鬼，不是看面相和摸骨。这实际上是两个不同的分支，我哥哥比我强多了，我的算命本事可没办法算明白你为什么变成女孩子。这段时间，我哥哥去北京了。据说有特殊任务，你懂的像我们这种人，国家都是有一定备案的。”玖兰说完这个话，烟寒水和荼蘼都明白了为啥玖漆不在这里。    玖兰想了一下：“这样把，虽然不能给你算出为啥会变成女孩子。不过我可以帮你们算算你们去哪里会好一些，或则说有奇遇。”说完玖兰从怀里摸出了几个铜钱，烟寒水发现上面还有几个字，康熙通宝。玖兰把这几枚大钱放到了桌面上，烟寒水又数了一下，一共是九枚。玖兰掐了一个剑指，让烟寒水觉得还挺像是那么回事的。    “起！”玖兰用手挡了一个铜钱，那些铜钱居然一个个都全部竖起，并且飞快的旋转起来。这一手的确把烟寒水和荼蘼震了，这丫头真心有几分本事。玖兰快速的做着一些奇怪的手势，那些铜钱按照不同的形状逐渐的稳定了袭来。然后突然之间，玖兰用力的拍了了一下座子，让烟寒水和荼蘼下了一条。但也就在这一刻，那些铜钱全部停了下来，按照不同的阵列排序。    三个人一起看了看桌面上的铜钱，可惜烟寒水和荼蘼完全看不懂，倒是玖兰看的津津有味。“你们最近似乎要远行？不错....去吧有特殊的机遇在等待着你们。你们会得到或者说学到你们想要的东西，但是更大的挑战也在等待着你们。特别是你，烟寒水，你还有一个女人没有救，不是么？我给你们一个提示，你们会在一个用情至深的男人手里，得到成为超越普通人的力量。真没想到，看你们的命运，居然却看到了更多人的命运。若以爱之名，勇敢的活下去就好。”玖兰的这句话充满了神棍的味道。    只不过在知道她是有一些本事以后，两个人对玖兰的话还是相信的。“你是说？去旅行？”烟寒水愣了一下。    玖兰点了点头：“没错，出去走走总是好的。好了....既然没帮你解决什么问题，就不收你的钱了。免得无辜拿钱，招惹因果。我要吃饭了，你们自便。”玖兰这话一说完，两个人看了一下，让后就跟玖兰告辞。顺便也直接在这个酒店订了一些食物，打包回去吃。毕竟家里还有一个唐心等着她们俩，也不能让她饿到不是么。    临走的时候，玖兰对两个人说道：“以后你们要是有捉鬼，驱邪之类的事情找我，那才是我的专长。看风水也可以，哦对了，你不是说你原来的身体被埋葬了么？要不要我给你选个墓地，保证风景优美，人杰地灵，可以让你子孙后代无忧无虑。”在烟寒水一脸黑线的表情下，两个人离开了酒店。    出门以后，荼蘼说了一句：“这女人看起来比我还疯，你觉得她说的可信么？”    烟寒水无奈的看了她一眼：“至少那手大钱，玩的倒是真六。或许的确有些本事吧，沈大哥上次给我们找了一个学散打和女性自卫术的地方，我们去看看把。”    “行，我明天去办理辞职，已经给老板交代好了。你不知道啊，办公室里面那些男人多喜欢我呢。明天还要请我去喝酒，说是欢送会。你要不要一起来啊？”荼蘼嘿嘿一笑，有些自恋的看着烟寒水。    烟寒水装作牙疼的样子：“去就去，我不去啊，没准你被那个汉子占便宜了，你都不知道。我跟你说，我以前一箱酒一点问题都没有。”恩....这话说的真没错，以前是这样。只不过第二天当烟寒水刚刚喝了一口酒以后，直接人事不知了。荼蘼吓了一跳，还以为同事给她喝的是高纯度乙醚呢。在废了九牛二虎之力，终于把烟寒水拽回家。    最后烟寒水无奈的发现，自己似乎对酒精有过敏反应。甚至直接用鼻子闻白酒，都会对烟寒水的身体造成昏睡的症状。于是在荼蘼的嘲笑中，过了一整天。在后面的几天，两个人开始收拾行李。这次的出门要很久，所以两个人也算是大包小包弄了一堆。甚至买了两个出国用的超大的旅行箱，毕竟就算是烟寒水也一样，变成女孩子后需要装的东西实在是太多了。    唐心也想跟着去，本来荼蘼打算把唐心寄存到沈决明的家里。后面一想想还是算了，又得麻烦人家沈大哥。所以又定做了一个比较好的手推车，然后修改了一下把唐心放在了里面。两个女孩子加一个七八岁的小孩子，拖着两个个一米五高度左右的行李箱，就准备出发了。也就幸亏这两个人的身体还算不错，要是一些娇小的女孩子，拿都拿不动。    她们要去的城市有点远，是南方福建省的一个小城市三明。这个时候，已经是七月份多一点了，学生放假已经开始所以车票并不是很好买。两个人需要在徐州的那个中转站倒一班车，第二天才继续赶路。看着不错的软卧，烟寒水不由得一阵舒爽。果然有钱就是好，要知道自己上次男孩子的时候去北京市，还做得硬座呢。现在既然变成了女孩子，那就应该不能亏待自己了。    别看别的车厢人多，软卧人一直都是最少的。两个人带着唐心，三人在这里睡了一晚上，都没有别的乘客上来。虽然现在火车提速，但是从沈阳到徐州这个中转站，也需要十五到十八个小时。等她们到达徐州这里的时候，已经是第二天的下午三点半左右了。    ps：求推荐票！！！！！
第三十二章：这次烟寒水学乖了
    火车，就算是软卧也是一样。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快两个妹子下车以后，觉得骨头缝都疼痛。刚刚走出火车站，烟寒水看了一下附近。貌似在火车站附近，没有什么好的宾馆，应该往远处走一些。    烟寒水用手机查了一下地图，然后发现从火车站往北边不远处就是汽车站，从汽车站在往东走不远，有一条街上面宾馆就比较多了。虽然是下午三点多，但是两个人真的不想走了。    于是烟寒水灵机一动，直接拉着荼蘼来到了火车站边上的行李寄存。不过这个价格吗，烟寒水不想吐槽了。反正有钱任性，一共花了五十，才把所有的行李寄存下去。烟寒水背着一个小包，里面是两个人替换的另外一套衣服。荼蘼推着婴儿车，跟着烟寒水开始往地图指示的地方走去。刚刚转过一个路口，甩开了无数的拉客的大妈，两个人终于拐到了客运站这边。    “哇....真壮观。”烟寒水被眼前的景象惊呆了，就在徐州汽车站这里，一排全都是卖切糕的。放眼望去，几十个切糕摊子，何其壮观。    荼蘼一看这么多这玩意，悄悄问着烟寒水：“这玩意是不是特别贵来的？”    烟寒水点了点头：“没错，一刀上百没问题。你想吃啊？我给你买一块。”说完这句话，烟寒水嘿嘿的笑了出来。    荼蘼推着车，一脚就踹了过去。烟寒水轻而易举的就躲开了，两个妹子打打闹闹的走了过去。不过就在路边，发现了一个乞讨的小孩子。在那孩子后面，有一个女人不断的磕头。在车里面的唐心突然激动起来，对着两个人比划到。    荼蘼悄悄跟唐心用手写板沟通了一下，然后悄悄对烟寒水说道：“那个小孩子，是跟唐心以前在一起的。只不过唐心想跑，被抓了回去然后把腿弄断了，并且卖到了东北。但是唐心却记住了这个小孩子，现在看来他也被卖到了这里。”    “怎么办？我们想办法救他？”荼蘼悄悄用手机拍了拍照片。    烟寒水摇了摇头：“现在不用，我们先找住的地方，一会在回来。反正这乞讨的，也不可能立刻就走。我们首先也得安顿下来，吃饱喝足再说。”这次烟寒水一点都不冲动了，十分镇定的带着荼蘼两个人绕过了这个乞讨的女子和小孩子。    甚至烟寒水饶有兴致的对着切糕队伍数了起来，一共四十二个。“不错不错，果然壮观。”烟寒水牙疼的看着这么一大排的切糕党们。就这么一会，就有几个旅客被高额消费了。一刀下去最少的一个都七十多块钱，这玩意比人贩子暴利多了，烟寒水不由得感叹道。很快，两个人就在附近找到了一个还算凑合的旅店。不管是荼蘼还是烟寒水都不太在乎这个，只要房间里面干净就可以。    一个标准件，79块钱，倒是还不贵。虽然只有一张床，但是两个女孩子带个唐心也住够了。两个人收拾了一下后，去下面不远处大娘水饺来了三份，然后就很简单的吃了起来。    一边吃，荼蘼一边问烟寒水：“这次你打算怎么做？不行就报警吧。”    “恩，报警也可以，然后我们负责拦着别让他们跑了。但是我怕一点，那就是这些人在内部，都是有眼线的。就怕你刚刚报警，这人就带着小孩子逃跑了。还是我们先救走孩子，然后在找个公安局报案比较好。而且那孩子被陌生人抱走也是个问题，唐心你说你认识那个孩子，你知道他叫什么么？”烟寒水觉得挺复杂，但是要好好想想办法，不能一味的蛮干了。    唐心在写字板上面写了一下，两个人一看那人叫刘涛。不过就算知道了名字，也不好办。那个小孩子年纪比唐心还小，所以烟寒水估计就算是叫这个小孩子的名字，用处也不是很大。在吃饱了以后，两个人下楼。在汽车站这边，两个女孩子默默的看着这一切。“你有办法么？”荼蘼用脚蹭了蹭烟寒水的小腿，一脸乖巧的在一旁看着。    而就在这个时候，突然人群中有点混乱。烟寒水发现居然是有几个人买了切糕，然后嫌弃太贵不想给钱。这边几十个卖切糕的小贩都站了起来，手里拿着刀就过去支援自己的同伙。而那几个人好像还是一个旅行团，人数不少。推推嚷嚷虽然干不起来，但是一时半会绝对无法解决。    烟寒水点了点头：“看我的...”说到这里，烟寒水直接到边上卖手机卡的小贩哪里，买了几张不记名的手机卡。然后又回到了荼蘼这边，烟寒水把自己的手机卡换了一下，然后拨打了报警电话。    “你好啊，警局么？徐州汽车站这边，一群切糕党砍人了！快点过来把，你们这边也不管管，城管都死哪去了！知不知道这是徐州的形象啊？你们城管都是吃x的么！”在一口气喷了两分钟以后，烟寒水在荼蘼惊讶的目光中，挂断了电话。    挂断电话的烟寒水长出一口气，把电话卡拔了下去直接丢了。“搞定，一会准备看戏把。”烟寒水猥琐的对着荼蘼一笑。    荼蘼从惊讶的目光中缓了过来，然后看着烟寒水说道：“真有你的，让他们俩斗。”    烟寒水一脸正色道：“其实我是支持城管执法的，毕竟我以前租房子哪里，楼下的小贩我真是受够了。如果你家一开窗户，满鼻子烧烤的味道，一夏天满屋子的油烟，我估计你也对城管感恩戴德。网上说城管不考虑小贩的感情，那么那群占到的小贩考虑过附近住户的感情么？后面那群人学乖了，晚上7点多等城管下班了才出去摆摊。然后我们在这边高层租的十多户，直接弄了几个水气球，直接往摊子上面丢，最后干了一架才把那群小贩撵走。有些人不需要对他们客气....我国的管理太松散了。”    荼蘼一脸无语：“感情你丫还是一愤青。”    “嘿嘿，就事论事，现在等着看好戏把。”烟寒水带着荼蘼，悄悄的来到了外面，并且切换到围观的模式。
第三十三章：你听说过鸡鸡终结者么？
    就在那一群人还在吵闹的时候，突然从不远处开来了十多辆车，上面印有城管执法的logo。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快车门一开，一群带着防爆器材的城管队伍就出现在烟寒水的眼前。烟寒水自己数了一下，能有三百多人。这尼玛壮观，再多点人都能收复钓鱼岛了。那些不想给钱的导游团立刻对着城管喊道，就是这群人强买强卖之类的。    烟寒水发现，那个乞讨者也看住了自己的摊子。边上音乐有一个中年人，在跟她说些什么。烟寒水给了荼蘼一个眼色，然后在她的耳边说道：“一会你趁乱抱走孩子，我来拦着那个男人。”    荼蘼一脸紧张：“你行么？别出事了。”    烟寒水微微一笑：“放心...老子怕过谁。你要是真觉得我伟大，一会晚上洗好了在床上等我。”说完这句话，烟寒水递给了荼蘼一个纱巾，一副墨镜，自己则拿出了一个高沿帽子，挡住了脸。    “噗，就你那力气，本姑娘一只手都能摆平你。别扯淡了，自己小心点。”荼蘼可是标准东北女汉子，而烟寒水现在的身材，更像是南方的瘦弱体型。烟寒水略微点头，开始认真了起来。她接过了纱巾以后，也懂得烟寒水什么意思。所以即使这是夏天，依然把这纱巾挡在了脸上。    在不远处，城管和切糕党们越来越不控制了。这次上面有人打电话，也把他们喷了一顿。所以城管这边的大队长也下了死命令，必要的时候就动手。自己这边三百多人，还干不掉他们五十多人？要是连五十多切糕党都对付不了，那还要你们何用？所以双方火药味越来越浓，就算是那群人已经拿出切切糕的大刀。城管也是直接防爆盾牌一顶，有本事你丫砍砍试试。    城管也是经过训练的啊，比那群乌合之众强多了。随着一个切糕摊子被废掉之后，整个局势就有点混乱了。城管都是一手那防护盾牌，一手拿着甩棍。对着对面就开干，虽然那群切糕党手里有刀，但是谁都知道，真要砍死人了，他们跑都跑不了。所以别看气势汹汹，一样被三百多城管压着打。但是整个汽车站前面，就变得混乱无比。    那些看热闹的这时候也知道害怕了，开始围观的时候一个个站的都可近了。现在都疯一样往外面跑去，一时之间场面非常混乱。烟寒水跟荼蘼两个妹子，差点被前面的人群挤栽。但这个时候也是最容易抱走那个孩子的时候，因为已经没有人关注这个地方了。那个乞讨的女人在那个中年男人的帮助下，正在把地上的一些零件拿起来，把一些写字的东西也都收好。    那个可怜的孩子就在不远处趴着，路过的那么多人很快就有一个人踩了他一脚。顿时哇哇的哭声传了出来，但是那两个人依然不闻不问。荼蘼看到这个时候，直接悄悄走了上去，然后对着那个孩子悄悄说：“别哭，刘涛是吧，姐姐救你离开。”也不知道是这个孩子听懂了荼蘼的话，还是单纯的觉得荼蘼妹子好看，所以居然真就不哭了。    等荼蘼抱着他随着人流开始往后面跑的时候，那个捡钱的男人才看到这个情况。吓得他大叫：“握草！有人偷孩子！”说完他就要追上去，但也就在这个时候，烟寒水站到了他的面前。    “大叔...你看过**终结者嘛？”烟寒水故意发出那种发嗲的声音，让那个中年人一愣。    那中年人听到烟寒水这话，也不知道她说的什么。但是荼蘼却是越走越远了，那大叔打算直接冲过去，他才不会在乎烟寒水要说些什么呢。但是也就在这个时候，烟寒水从自己的身后拿出了一个小木棍，就是刚才他随手在墙边划拉的一个断掉的拖布棒。对着那个男人的下体就挥了过去，烟寒水的力量很大，直接这一下棒子都折了。    可惜在这乱哄哄的时候，那男的摔到也没有几个人注意到。烟寒水看着倒在地上，准备看向她的那个男人。她直接压低的那个高沿帽子，挡住了脸，迅速的消失在了人群之中。一边走烟寒水一边嘿嘿的说道：“这种神奇的功夫就是，直接击中敌人的力量源泉。”一边走，烟寒水一边把那些帽子和棒子都丢到了垃圾桶中。    二十分钟后，一群城管成功的把切糕党击败了。四十二份切糕车被全部砸碎推倒，直接经济损失达242万元，恩按一车6万计算。而在不到四十分钟的时候，该抓抓，该收编收编。顺便拍了一个合影纪念，成功的打掉了一群没有营业执照的小贩。倒是这次，网上出现了无数的视频，城管们给自己刷了不少的人气。    而在这个时候，烟寒水已经跟荼蘼在旅店之中开始庆祝了。两个人很机智的把衣服一换，那帽子和纱巾全部丢弃，在那么乱的情况下又有谁能发现她们俩是谁。而小唐心开始跟那个叫刘涛的孩子沟通起来，大约过了半个小时后，那个小孩子总算开口说话了。说实话这个叫刘涛的孩子，倒是比唐心强上很多。毕竟他早就不反抗，属于认命的哪一种。不过这样也好，至少现在身体上还没有残疾。烟寒水问了一下这个孩子，发现他居然才被拐卖不到一年，甚至还记得他家里的电话。    这真是让烟寒水惊讶了，别看这些孩子年纪不大，但是居然都有小主意。荼蘼倒是在一旁对唐心说道：“你看看人家，还记得电话。到时候真有机会还能联系家里，你这倒好什么都不知道，跟那群罪犯冲撞，能有什么好下场。”荼蘼的话有点重了，让唐心眼睛一红，直接哭出来了。吓得唐心立刻开始哄他，东北大老娘们有啥说啥，的确有点过激了。    烟寒水摸了摸唐心的脑袋，然后看着刘涛：“没事，其实刘涛也是运气好，要不是遇到我们，估计再过一段时间。荼蘼，你见过几个不是残疾的乞讨者？”烟寒水说完这话，荼蘼也立刻就明白了。说句不好听的，就算刘涛不反抗，恐怕再过一段时间，一样会被那群有组织的乞讨者弄成残疾。    烟寒水去给他们买点吃的，然后把自己的手机递给了刘涛，让他给家里打电话报个平安。
第三十四章：这个世界需要英雄
    等回来的时候，刘涛的电话居然还没有挂断。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而且刘涛的眼睛里都是泪水，他把电话递给了烟寒水。“我家里人想要跟你通话。”刘涛抽泣着说道。    烟寒水摸了摸刘涛的脑袋，然后接过了电话。电话之中，一个哭的有些沙哑的女人声音。听起来岁数应该不小：“恩人啊，太感谢你了，如果不是你我的孩子也根本找不回来！你们是在徐州嘛？能不能等我一下？我跟孩子他爹今晚就坐飞机过去！”    “好，我们也是路过这里，明天傍晚的火车，在这里还有一天的时间。既然这样，我们就先不报警了，直接等你们过来就好了。放心，我不是第一次打拐了...”烟寒水说完这话，也是叹息了一声。毕竟自己的这幅身体，也是打拐的后遗症啊。    对面千恩万谢，然后确认了烟寒水的电话。并且直接开始出门坐飞机赶往这里，烟寒水笑着对着刘涛说道：“看来你家里还挺有钱，至少你的父母很在乎你，听见你的消息今天晚上估计就能到这里。”烟寒水的话让刘涛十分高兴，不过很明显边上的唐心用手擦了擦自己的眼角。    荼蘼给唐心抱了起来：“乖啦，虽然你这个样子，我也可以照顾你一辈子的。没准以后科技发达了，你还有恢复说话的那一天呢。你不想见你的家里人我们也懂得，我就是你干妈。”说完，荼蘼还在唐心的额头亲了一下。    烟寒水自然也凑了过来：“我老婆荼蘼说的没错，我就是你干爹。”烟寒水说完这句话，直接被荼蘼一脚踹飞。    两个女孩子在唐心边上耍宝，倒是把唐心逗得笑了起来。通过这件事烟寒水才知道，原来那家的父母，居然就是自己要去的那个城市的人。只不过晚上这个点，能坐飞机过来，也算是奇迹了。烟寒水不知道的事，对方的父母连续转了3次飞机，终于在这天快到凌晨的时候，赶到了徐州市。然后两个人就打车过来的，烟寒水把地址给他们以后，就在房间里等待着他们到来的电话。    果然差不多在一个小时以后，烟寒水的手机响起。果然刘涛的父母已经到了楼下，烟寒水来到楼下。一堆夫妻就在这里焦急的等待着，看起来这两个人挺有钱的。身上首饰一堆，衣服也比较讲究。当然，孩子被偷这玩意可真不管你是不是有钱。两个人一看烟寒水出来，那个男的直接问道：“你是烟寒水？”    烟寒水点了点头：“你是刘叔叔吧，跟我来。”然后就在前面走，两个人在后面也跟了上去。那个女的差不多也有四十岁左右了，一边走一边哭，楼下的旅店服务员不知道发生了什么事，还以为死人了呢。哭是肯定的，都丢了好几个月了，两个人见面看到真的是自己家儿子刘涛的时候，一家三口抱着哭了半天。    最后哭的荼蘼的眼睛都有些红了，倒是烟寒水觉得，这旅店隔音不好，别的房间没准以为这边出什么事了呢。但是万幸的是，似乎这附近并没有住人。里面哭闹了差不多一个多小时，才逐渐的平静下来。刘涛的母亲陪着刘涛说话，他的父亲倒是对烟寒水和荼蘼十分感谢。通过说话，烟寒水也知道了这个中年人的名字，叫刘振国。    “多谢你们了，真的没有想到，居然救我儿子出来的是两个女孩子。我....真的不知道该说些什么。虽然提钱比较俗气，但是我只能用物质方面的东西来报答你们。这样把，一千万如何？不管怎么说，你挽救了我的家庭。”刘振国说的十分诚恳，其实他也没做错，毕竟这个社会，没有钱是万万不行的。而且人家还是两个女孩子，你说要送她们点别的，人家要看不上咋整。所以刘振国省事，直接给你们钱把，你们想买什么都行。    烟寒水微微一笑：“大叔，没必要。我们救人从来没有要钱的意思，而且说句实话我们不差钱。这么说吧，看到那个孩子了么？也是我们救下来的，说句不好听的，我烟寒水差不多救了能有十多个孩子，都没有要什么回报。因为我就是被拐卖的孤儿，这就是我打拐的理由，跟钱财无关。”然后烟寒水就简单的把自己的过往，还有如何把刘涛救下来的过程，对刘振国说了一遍。    刘振国真是越来越惊讶，他真的没想到这么一个瘦弱的女孩子，居然干这么危险的事情。“你们这样，虽然把我的儿子救了。但是我作为一个长辈跟你们说，我并不鼓励这样。因为人总有失手的时候，只要有那么一次，恐怕你们都好不了。特别是你们两个都这么漂亮，以后不要再拿自己的生命开玩笑了。”刘振国的话说的很对，烟寒水的确刚刚死了一次。    “刘叔叔，我们懂得。所以这次在朋友的介绍下，去你家那边的三明市。那边在xx山上面，有一个不错的养生小区。我们也是通过别人介绍，去一个女性散打高手哪里，学习一个防身之术。这样以后对于自己的安全，保障还能高很多。不过打拐这个事情，我是不会放弃的。这恐怕是我唯一的想法和工作了，除了这个我什么都不会。”烟寒水说的是实话，以前男人身体的时候还能干干网管，现在变成妹子了她还能干啥？    荼蘼倒是真心佩服烟寒水了，特别是她知道，烟寒水上次全身都被打残废了。就算是这样，烟寒水都没有放弃过这个职业。职业打拐人，没错就算是在国内这也是凤毛麟角的职业。荼蘼抱了一下有些激动的烟寒水，在她的耳边叹息的说：“寒水，你真的太卖力了。你身体已经这样了，值得么？虽然我关心那些孩子，但是我更关心你。”    荼蘼的话让烟寒水心中一暖，她对着荼蘼，还有刘振国说道：“我真的不希望更多的孩子，想唐心那样....而且我就是这样一个被拐卖的人，我的父母这辈子恐怕都很难找到了。所以我希望，能让更多的孩子，回到他们父母的身旁。我现在做的这些事情，不就是为了看到这一切么？”烟寒水看了一下，还在互相安慰的刘涛和他的母亲。    “这个世界，毕竟有很多阴暗的角落。我一个人的力量或许改变不了什么，但是只要有人去做，这个世界总会变得更好。我突然想起了暴雪新游戏里面的一句宣传口号了，这个世界，需要更多的英雄。或许我成不了什么英雄，但是我希望可以做一些我想做的事情。”烟寒水这句伟光正的话，让刘振国和荼蘼都惊讶的张大了嘴巴。    在这一刻，荼蘼完全喜欢上了这个人，哪怕他变成了她。
第三十五章：灰机灰过去了耶
    刘振国好半天才捋顺了他的思路，然后对着烟寒水深深的鞠了一躬：“对不起，女孩子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快我的确不应该用金钱来作为补偿，你的精神我很钦佩。这样把，你说的那个风景区的小镇，我也十分熟悉，因为我在那上面也有一栋房子。这样，因为我在当地还算有点本事。你们要是去学散打，干脆就住我那栋房子里。里面什么都有，十分方便。然后你们把火车票退了吧，明天我们坐飞机回去，你看行么？”刘振国立刻换了一个办法，毕竟他一听说这两个女孩子居然正好要去自己的城市，立刻十分高兴。    烟寒水点了点头：“那么多谢叔叔了，挺好的，正好我也没坐过飞机。”烟寒水笑了笑，觉得这样也不错。毕竟自己要去的地方当地有人，总是很方便。而且有住的地方也好，总比住旅店强。很快几个人越说越和气，不过为了明天的飞机，所以在半个多小时候，刘振国夫妇又在隔壁开了一个房间。把刘涛带了过去，三个人好好休息了。    而烟寒水看着荼蘼也是一笑：“说真的，看到他们能回到父母的身边，我挺开心的。睡觉吧，今天真是困死了。”烟寒水已经觉得有点头晕了，本来坐车就坐一整天，虽然是卧铺但还是咯的全身疼。再加上救刘涛，回来在等到他父母过来，现在都已经要到下半夜了。荼蘼也是一样，一直在打着哈欠。两个人都没洗澡，直接在床上睡着了。    第二天，九点多才起来。倒是隔壁的刘涛父母起来的很早，虽然这个宾馆不是很大，但是却给你提供早餐。两个人从床上爬了起来，然后立刻下去吃早饭。因为九点半就结束了，实际上她们俩下去，基本上也没什么吃的了。随便吃了一点后，刘振国对着两个人说：“我已经定了今天十二点半的飞机，三个小时就到厦门了。等到了家，好好请你们吃顿大餐。”    对于人家的这个决定，两个妹子表示理解。所以等吃完了早饭以后，一群人来到了火车站把寄存的行礼取了出来，然后直接打车到机场。在这期间，刘振国甚至表示，希望可以让唐心继续读书。并且跟自己儿子刘涛一起去读书，毕竟唐心的年纪还是应该在教育为好。虽然现在他的身体残疾，但是还是要学习一个常用的哑语的。    烟寒水点了点头，然后跟唐心谈了一下。唐心在手写板上写到：“如果能在你们身边，我就去学习。”    烟寒水跟荼蘼想了一下，就算去学散打，怎么也得学上半年左右。于是也点了点头：“你就安心学习吧，我们晚上还住一起。”    不过回头她就在荼蘼的耳边说道：“好可怜，要跟他一起住，晚上不能给你做羞羞的事了。”随即而来的就是荼蘼的一脚。几个人打打闹闹，也让这路途欢乐了很多。飞机嘛，也就那样，十分平淡的就过去了。就是烟寒水的耳朵总像是被堵住了一样，疼的要死。下了机场，有打车到火车站坐了两个半小时左右的高铁，总算来到了三明市。    倒是在半路上，烟寒水无意中看到了沿海公路上面的几块大牌子。一国两制统一中国....烟寒水呆了呆：“我一直以为是假的呢，原来真有这牌子啊。”    刘振国点了点头：“当然有了，你看看那边，不还有三民主义统一中国的的大字么？写在了一面墙上面，倒是见证者两岸的历史。我给你讲个笑话，有一次啊，金门守军接到了一个电话。喂，你们的标语掉色了，这边看不清楚了，麻烦你们刷一下。对面就愣了啊，问你们谁啊？这边回答，厦门市旅游局。拜托啦，这边的游客很喜欢这个景点，一直都有游客反映这个掉色的问题，我们局长都被投诉了。对面，额，好吧，马上就去刷。”    不过现在距离比较远，基本上也看不见那么小的东西。烟寒水噗噗的笑了笑：“我记得这个段子，不过让我感兴趣的是海鲜不错。好不容易来到沿海城市一会，刘叔可不能亏待得着我们啊。”    “哈哈哈....”一车的人都笑了起来。    说实话，福建省这边，真心山清水秀。就算在坐动车，也能看到边上的一条条十分清澈的河流。轮生态和环境，这边真心比东北强了不少。烟寒水想了一下，当年小时候总在附近的河里面游泳。后面总发现身上起小红疙瘩，直到有一天他看到上游，化工厂把那发墨红色的液体排放到河里，烟寒水就再也不去里面洗澡了。    当然，这几年终于有所治理，不过水质想改良绝对不是一天两天的事情。而看到这边那种清澈的喝水，烟寒水很想在下去游一圈。当然，在烟寒水想到自己变成了妹子后，又把这个念头放弃了。    等到了三明市，早有一辆车在这里等着了。看得出来，刘振国是个有钱人。可惜烟寒水根本不懂啊，谁知道这是什么牌子的汽车。在刘振国的带领下，很快来到了她们原本就要去的那个小山上的别墅。真是别墅啊，所有地方都是独门独院。烟寒水估计一下，至少的四五百平米，这真不是一般人能买的下来的。    “怎么样？这地方不错吧？你们要去学的那个散打教练，也在这里住。说实话，一定是个名人，否则也住不起这种地方。什么时候你们想走了，跟我说一下就行。甚至钥匙都不用给我，几年之内随便住。”刘振国说完这句话，然后开始打电话叫餐。    晚餐真心丰盛，的确满足了烟寒水要吃海鲜的愿望。不管是帝王蟹，还是大龙虾应有尽有。甚至还弄了一大盘炒海参，甚至让烟寒水食欲大开。差不多是自己变成妹子以后吃的最多的一次了。最后刘振国又给她们拿了一百万，就当零花钱。钱太多，烟寒水真心不想要，不过后面刘振国说了，在这里吃住我都包了。    “因为工作的原因，不一定能经常过来。但是你们的恩情我必须得还，还有那个唐心学习的事情，我回去就给他联系。争取这两天，就让他去学习。那个散打高手的地址我给你们了，你们有空就自己去学习。说实话，我还是不建议你们继续搞这个职业打拐人。当然，我敬佩你们的坚持。这个房子内的所有东西都可以用，每隔三天就有人过来收拾屋子。明天给你们弄一辆车过来，你们会开车吧？”简单的说了一下之后，刘振国把钥匙给了烟寒水两个人。然后交代了几句以后，就开心的带着儿子和老婆，离开了这里。    烟寒水看着荼蘼，两个人在这五百多平米的大别墅里面显得十分空旷。“土豪的世界我们不懂啊。”烟寒水吐槽了一句，倒在了柔软的床铺上面。
上一本书无限萌娘的完本感言
    因为有一些剧情跟猫娘有关系，所以也就发过来看看了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    萌娘这本书终于结尾了...说实话，我在开始写小说的时候真没想到能写完整整的一本书。说一下创作历程把，大约是2015年的时候，自己一个群的哥们推荐了我一本书。好吧，我不是在推书而是我觉得我写变身文绝对是受到了这本书的影响，那就是变身之异界女王传。咳咳....草谷妹子对于人物内心描写的笔力，我是真心不如的。    然后当时脑子就抽风了，既然基友们喜欢看变身文，那干脆我也写一本好了。于是就把跟我一起玩坦克世界的两个基友加到里面了，开始就是当h文写的，所以基本上已进入无限场景就先滚了一个床单。恩....也就是沈绘丽和叶倩碧这两个货。当年的文笔啊....说实话我写了一百七十万字后，总算从惨不忍睹到勉勉强强了。15年的时候，我在出差...所以断断续续一年写了不到40w字，后面突然觉得字数写的这么多，那还不如发表出来试试。随便投了起点五万字左右，结果签约了。真的很兴奋，我这个人有自知之明，知道自己写的垃圾，能签约真是没有想到的事情。真的感谢当年那么多眼瞎的编辑，能让我签约成功。    当时没合计能够写的这么快，就算刨除40w字，我一年差不多也写了一百三十四万左右。很多都是强行水出来的凑的字数，为了那个全勤。本来我没打算要全勤，但是就在我刚开始在起点发出去不到一周的时间，我妈被查出了癌症。好吧....从15年开始，我的家里人就不断生病。开始是我96岁的姥姥，做了一个胆结石手术。后来我父亲脑梗，现在还半身不遂走路都费劲。最后就是我妈，整个16年我跟单位领导请了一年的假，也就是领导够意思这个没什么好说得了。    从开始手术，到八次化疗四十多次放疗，折腾到8月份。然后基本上每个月都得去医院一次，身体的小毛病不断。每天差不多我只有晚上8点以后，才有能力写一点小说。直到今年年前最后一次体检，还有不少的问题，什么癌胚抗原降不下去，胆囊囊肿什么的，化疗太伤身体了。不知道各位读者感受过一个人照顾三个人是怎么样，反正我觉得我的身体在这一年里基本上也毁的差了很多。心律不齐，慢性肠炎，脊柱也疼....我连母猫都没有，就已经一身病了。    好了，不开心的事情不说了，至少还都活着，这就已经是最幸福的事情了。所以继续前面的话题，本来我是不想拿全勤的，但是纯属被逼的为了全勤奖，所以很多地方写的不好，读者们多多见谅吧。萌娘这本书，刚上架的时候只有35的均订，现在完本了大约涨到了43均订。毕竟是我的文笔太差，我说了我一向有自知之明。感谢一些从头到尾都能看我书的读者，能忍受这么一本烂书。    其实这说是完本感言，倒不如说是我单独开一章感谢各位读者。既然如此，就从头开说吧。    感谢，冷雨夜lz，我的盟主。本来文笔差，而且还是小众文，能有一个多少作者都羡慕的盟主，我很感动。毕竟就算是土豪，也不能随随便便就给别人打赏一个盟主出来。这年头有钱人宁愿去泡妹子，也没几个愿意把钱花在一本小众小说上面。我知道我写的很差，真的感谢你的支持。    感谢，大胃菱慧，一个台湾人，一个为了看我小说第一次申请qq，为了看我的小说融入大陆人的话题群，为了给我的小说打赏去办的花旗银行信用卡，在群里一点一点询问别人在台湾如何把钱转到起点账户。真的...第一次刷新了我对台湾一些人的看法，这份真诚和热情，我会记得的。    感谢，无辜的猫/无辜人类，一个盗版转正的读者。从追书过来的朋友，基本上每个月都会给我发一百到两百的红包。这些人还有不少，能让我除了起点全勤的600块，100块的订阅钱以外，还能有几百块钱入账。    感谢，虚无de永夜丶，从我小说一开始到结束一直都支持我，中间打赏了也不少。    好吧要感谢的人太多了，卡兰蒂斯，呦杨梅，这些不但全订也把月票都给我的朋友。还有甲鱼大叔，基本上一天打赏一百起点币，持续了一个多月。还有可爱的妹子默默，不看我的书也基本全订支持我。好吧....不看我书还给我打赏的也有一堆，剑萌萌，蓝猫，叫天，莫夕，还有猫群里面的人民城管，基本的每个人都打赏我几百近千。这些人太多了，有你们支持，我才能真正写完本。感谢所有支持我的人.....没提到的不要有意见，我都记得的。还有猫群的各位同胞，感谢你们。    最后要感谢的就是那些看盗版的朋友，在起点群里面都说追书那边看盗版还骂的最凶。然而我的书评一片和谐，唯一一次看到别人骂我，还是在贴吧的一个人喷这本书。恩....后面写的的确很让某些人觉得无法接受，但我写的毕竟不是龙傲天的小说，既然有变身的剧情那么为什么不会被虐待呢？    的确有人对我说，这么写基本上把变百和变嫁都得罪了，其实我觉得无所谓，反正我也不去跟那两拨人接触。我就是想写出我想写的东西，按照一些书评的话就是，作者你开心就好。感情还是写不好，有些东西想写出感情上的虐心，但是大部分人都只看到了h情节。甚至很多人觉得我的h情节比正常情节写的好多了，真是让我十分无奈。    不过...写h情节半个小时轻松2000字，写正常剧情两个小时两千字，我也是醉了。    总体来说还是文笔的事情啦....    过两天就要上班了，家里花钱雇人照顾。没办法啊，领导每个月都给我开个基本工资已经很对得起我了，在继续请假我也不好意思。趁着现在家里人都还算稳定，多赚赚钱养家把。现在开新书了，无限猫娘....存稿并不是很多，以后恐怕会一天一更，因为我上班晚上下班了回去太晚。一天不到两个小时的码字时间，从构思在找资料也写不了多少，希望大家谅解把。    至于新书，跟当年说老书的时候一个表态。    第一：不装逼，不打脸。    第二：不欺凌弱小。    第三：不乱杀无辜，反派尽量智力高一点。    至于虐主，恐怕会有的....我写的是一个正常人，而且就算是超人也不可能做什么事情都会完美。主线已经设定完事，说句不好听的，前面写了十多万字，连一个**oss的手下都没出来，铺垫的剧情太多了。因为猫娘属于萌娘的后传，很多事情的前因后果都有联系。如果有蛋疼的人，可以先去忍受一下萌娘的前20w字，后面读起来就好多了。看完以后，就知道一些具体的世界观了。    要不然就等着猫娘里面一点一点把世界观揭开，我觉得应该设定还算不错。这个世界需要更多的英雄，只有每个人互相帮助，才能帮助别人摆脱困境。当然，我这本小说也是无限流....看了一下进入第一个场景估计要16w字左右，真是超级慢热啊。    至于萌娘里面，我最喜欢谁，第一就是胡莉，第二就是欧阳凤。就跟我在外传胡莉最后一段一样，不管她被虐被多少人上过，至少都出自自己的选择。有选择总比我这没有选择的强，当然不管日后如何....还是要加油的活着啊！    --------------中华田园猫，日。
第三十六章：沉迷学习无法自拔
    “似乎好久没有用手机聊天了呢。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”就在准备睡觉的时候，烟寒水翻了一下自己的手机qq。烟寒水的手机qq里面，没几个人，大部分都是原来孤儿院出来的哥们。当然为了避免麻烦，烟寒水直接选择了隐身。毕竟谁也不希望，刚刚参加人家的葬礼，然后就发现这人的qq上线了吧。这种事情估计要吓死一堆熟人，烟寒水还是别干这种逗逼的事了。    跟沈决明聊了几句，然后烟寒水就打开了一个qq群。恩...一个还算不错的qq群，估计是烟寒水加过最和谐的群了，毕竟别的群一言不合就撕逼，只有这个群一言不合就开车。恩，田园猫的猫之国，群主是一个大龄老宅男，起个名字叫中华田园猫。你说你一大龄青年，一天没事卖什么萌啊。而且据说写个破小说，但是谁看呢。进这个群的，不是为了开车，就是为了调戏女管理。只有群主那每天可怜巴巴的，领着全勤吃包面过日。    当然烟寒水跟荼蘼也是在这个群认识的，说实话当年在男人身体的时候，烟寒水还吐槽过群主。“你个死宅男，群里明明那么多妹子，你居然三十多了还单身。你看我，去一趟沈阳就把荼蘼妹子泡了。”不过话说回来，能在猫群混的人，就算是妹子也一样够污得了。荼蘼这东北娘们，一样不白给。但是能把这个群群花泡到手里，烟寒水还是十分有成就感的。    可惜现在....泡上了又有啥用呢，简直就是无鸡可施啊。虽然群里的不知道那个男的烟寒水已经死了，但是他肯定不会主动说了。别说那些人不相信自己变成妹子，要是相信了。估计群里这几百人最想做的事情，就让自己先让群友爽爽吧。想到这里，烟寒水起了一身鸡皮疙瘩。一想到自己的身体可能会被男人摸，烟寒水现在只觉得恶心啊。    随便闲聊了几句，群里的人很多都知道烟寒水是打拐拼命的。这些人对于烟寒水的做法都挺佩服，但也仅仅是佩服。毕竟很多人都是有家有业的，不可能干这种玩命的事情。但是烟寒水的做法，却是赢得了所有人的好感。    牛肉面面猫：“呦，这不大英雄烟寒水嘛？现在又在哪玩呢？”    默默喵：“把我妹妹荼蘼拐跑了，现在我都联系不上她了。”    孤单海岸线：“就是，干的事情简直人神共愤，烧死他得了。”    群主中华田园猫：“啥时候结婚啊？到时候记得叫上我....诶呀诶呀，果然我这宅男没人看得上啊。在我眼皮底下把荼蘼妹子拐跑了。”    冷小猫：“群主来啦，发女装照把？”    牛肉面面猫：“+1。”    孤单海岸线：“+1。”    烟寒水：“+1。”    中华田园猫：“得，我去写小说。今天再不写够4000字，全勤又没了....你们啊，就是不知道可怜我，看我天天吃泡面多凄凉。”    孤单海岸线：“活该，让你写个正常的文，你都把女主写死了，谁看？”    中华田园猫：“唉...正常的我写不出来啊，闪了你们继续。”    牛肉面面猫：“切....自己垃圾就不要怪读者，谁开个车？”    之后就是开车时间了，烟寒水看着无数的美女照片，甚至都有点流口水了。虽然自己变成了女孩子，但是这不影响欣赏美女啊。自己变成女的，难道就要天天看自己的身体玩么，烟寒水可没这个爱好。    不过很快，烟寒水突然觉得后背一疼。荼蘼在后面死劲的掐了一下烟寒水的柳腰：“你丫的，居然去群里面看开车。你现在是妹子了！妹子你懂不懂？你这样了以后还能嫁的出去么？”    烟寒水赶紧用手擦了擦流出的口水，然后一本正经的跟荼蘼说道：“说的你好像没在看开车一样，不要在我前面装纯洁好不好。”    “我是去看群主小说的，你是你看开车的。我们性质可不一样，我可没你这么淫荡。”荼蘼脸色有点发红，毕竟她没事也在群里窥屏。    “哦？看群主小说....”烟寒水怪笑了一下。“群主的小说是变百把？原来你号这口？真没想到。”说完，一脸调笑的看着荼蘼。    荼蘼的脸更红了：“你们看不出那种抵抗不了命运的忧伤么？在你们男人眼里，只有h！”    烟寒水嘿嘿笑了一下：“没错，群主的书，我就是看h情节去的！”    “所以说，你们男人肤浅。”荼蘼气鼓鼓的，十分可爱的表情看着烟寒水。烟寒水看着明显脸红的荼蘼，用自己的小嘴轻轻的咬了上去。果然还是百合好啊，烟寒水的心里想到。由于两个人已经洗漱完事，荼蘼的嘴里也带着牙膏的薄荷味的清香。不管是烟寒水和荼蘼都是第一次接吻，不过烟寒水毕竟胆子要比荼蘼大，特别是对于接吻和啪啪啪来说，都是无师自通的。    好吧，也不是没有老师，苍老师也是老师啊。烟寒水的舌头轻易的撬开了荼蘼的嘴唇，虽然说动作都比较生涩。不过荼蘼脸色发红，身体明显僵硬的情况下，并没有什么反应。直到烟寒水的舌头跟荼蘼的舌头缠在一起的时候，荼蘼才有些生涩的回应过来。两个女孩子不断索取着对方的香涎，直到烟寒水觉得全身有些燥热。    “推倒把，这时候不推倒等待何时？”烟寒水松开的荼蘼的小嘴，两个人的眼色都已经迷离。烟寒水又吻到了荼蘼的耳垂上面，然后锁骨，然后继续向下。荼蘼的呼吸明显急促起来，甚至带着轻微的喘息。就在烟寒水轻轻的咬住了荼蘼胸口小草莓的时候，荼蘼突然清醒了一下，然后咬了咬嘴唇。    “寒水....”    “怎么了？亲爱的？”    “我还没准备好，再过一段时间的好么？”荼蘼轻轻的烟寒水推开了。    浴火攻心的烟寒水强行把自己**压了下去，看到荼蘼闪烁的眼睛。“我....好把，至少你接受我了不是么。”不过转而烟寒水由郁闷着说道：“不等等又能怎么样，我也没东西插你啊！”说完欲哭无泪。    荼蘼噗噗的笑了出来，然后对着烟寒水说道：“刚才接吻的感觉很棒，我还要！”    顿时两个妹子又滚到了一起，沉迷学习无法自拔。
第三十七章：想明白生命的意义吗？
    第二天，荼蘼先起来了，给烟寒水做了一点早饭。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水还是睡懒觉，毕竟养成习惯了。荼蘼真心好妻子，实话实说。早把粥做好了，又弄了几个煎蛋以后。荼蘼一把把烟寒水的被拽开：“懒猪别睡了！都八点多了，一会还得出门去找那个散打教练呢。”    “恩...困死了。我的被呢，居然给我拽走了。”烟寒水看着荼蘼一脸的坏笑，突然一把抓住荼蘼。在荼蘼的惊讶声中，一把抱住了她的身体。然后两个妹子就滚在了床上，深吻起来。过了好大一会，荼蘼才带着一丝娇喘，推开了烟寒水。    “大早上的，真是的快点起来吃饭吧。”荼蘼一脸的嫌弃，总算把烟寒水拽了起来。    三个人吃着饭，烟寒水不由得感慨：“荼蘼媳妇真是好，做的粥都这么好喝，加糖了吧？”    “那是...好喝就多喝点，我给你在盛一晚。”    “煎蛋居然还带糖心的！哇哇，以前我怎么没有注意。”    “吃你的吧，以前怎么没注意。是不是因为对你好一点，你这人终于良心发现了？”    “怎么了能，能娶到你这样的妹子，真是我烟寒水的福气呢。”    “别想了，我家里人要知道我喜欢个女孩子，估计能把腿打折。”    “把谁的腿打折？”    “当然是你的了，因为你勾引我啊。”    “我勾引你，来为我吃一口粥。”    “去去去....”虽然这么说，荼蘼还是一脸轻笑的把一汤勺粥，送入到了烟寒水的嘴里。    在不远处的唐心是在看不下去了，拿出手写板上面写了几个字：“两个臭不要脸的女人！”    “噗，我说唐心，你居然会写这么多字了？”烟寒水很是惊讶。    荼蘼在一旁得意的说道：“当然了，那是我教给他的。唐心最聪明了，以后绝对能当个科学家，你说是吧？”荼蘼说完这话，唐心也是咧着嘴点了点头。    吃完饭，烟寒水拿出了一个笔记本。在这别墅里面，居然带着两个崭新的戴尔笔记本。虽然说配置并不算太高，但是估计最便宜也得万八的。“总算能上网了，我感觉我都好久没玩游戏了。我的暗黑三的号都记不住了，沈决明那货一定是又刷到好装备了。”烟寒水一边吐槽，一边打开了电脑。    好吧，电脑真的很干净，什么都没有。烟寒水打开网页随便翻看了一下南方系的新闻，必须要洗洗脑子告诉自己现在这个国家还很黑暗，所以才需要他这样的默默无闻的英雄。咳咳，烟寒水这个理由真心自我安慰。不过就在这个时候，在烟寒水点开一个网站之后，突然出现了一个对话框。    “想明白生命的意义吗？想真正的……活着吗？”电脑上出现了一个对话框，上面有yes/no    烟寒水愣了一下：“艹，我能不知道这是病毒程序么？”不过就在烟寒水打算用鼠标去按那个x的时候，一种特殊的情感涌了上来。    “如果我要是真能有特殊的能力，我当时就不会死了。或许我能够救更多的孤儿，让他们能过上正常的日子。”烟寒水想到这里，也不知道哪根筋不对，直接点了yes。    然后烟寒水就发现电脑卡了十多秒，等十多秒过去以后，在烟寒水的电脑上面一瞬间桌面上就装满了，屠龙宝刀，点击就送，传奇手游，屠龙战记，昊天战记，大主宰，装备靠打，大天使之剑，炫舞时代，街机三国，传奇霸业，斩仙，傲剑，卧龙吟，神将世界，七雄争霸，雷霆之怒等等等软件。“尼玛！我就知道！”烟寒水差点一下子把电脑摔了。好吧，至少这下子，电脑屏幕都快被填满了，跟刚才空荡荡的桌面行成了鲜明的对比。    荼蘼在烟寒水身后看的清清楚楚，噗的一声，荼蘼直接笑的在地上爬不起来了。烟寒水无语的看着荼蘼叹息了一句：“还是老老实实的让自己变强把，一步登天的都是在骗人。”电脑烟寒水是不打算动了，回头直接重做系统把。看这样子已经没有杀毒的必要了，烟寒水无奈的直接把电源关了。在给唐心安排了一下，让他自己在屋里注意安全以后，烟寒水和荼蘼离开了别墅。    “应该是在这里把？居然是一个健身中心？”烟寒水发现，这里居然就是一栋别墅改建出来的。里面都是健身器材，似乎什么都有。上到跑步机，下到举重的那个什么玩意的，还有一堆各种不知名的机器。    两个上前敲门，里面一个全身都带着肌肉块的妹子打开了房门。烟寒水咽了咽口水，这女人说句不好听的。就原来自己那男人的身板，估计能被她强奸。一身古铜色的皮肤，全身肌肉紧绷，脸部线条分明。烟寒水立刻说道；“你好，我是从沈决明哪里介绍过来的，希望能学习一下散打或则自卫的技巧。”    那女人看了一眼烟寒水的身体，点了点头：“沈兄弟介绍的那两个啊，恩....就你们俩的容貌和身材，的确应该学学自卫的技巧。否则晚上一个人在夜路，恐怕都不安全。”得，这女人说的更直接。也难怪，烟寒水这身体真心不错。    走到屋子里面，这里人真心不多，不过都是女子。那古铜色皮肤的女人对着烟寒水两个人说道：“我的名字叫项骐，这里差不多是全国为数不多的几个专门为女子培训身材和武艺的地方了。至少按专业程度来说，这地方绝对能进前三。当年沈决明那兄弟，被我教训的可不轻呢。哈哈哈...”这女人的声音和笑声，倒是带着一丝柔和的感觉。可惜就是身体不怎么样，这个对比差距太明显了。    “既然你们是沈兄弟带过来的，别的我就不说了。我们两边都干脆一点，三个月为一学期，一个学期学费一人五千。我和还是打折了的，别跟那些人去说。”好把，这价格。烟寒水也不知道是贵了还是便宜的，不过就在烟寒水还犹豫的时候。就看到这女人连全套都没带，直接对着前面的一个沙袋，用力大喝了一声。突然这女人全身的肌肉绷直，然后扎开马步，直接一圈轰在了沙袋的身上。    那沙袋就跟离弦之箭一样，直接甩了出去。甚至烟寒水发现，在沙袋的上面，有一道细小的痕迹。细细的沙土居然从沙袋的上面流了下来，烟寒水眼睛抽了一下。“握草，这女人是真的一个有本事的人啊。”想到这里，烟寒水直接丝毫没有犹豫，拿出了银行卡直接转了一万块钱。两个妹子正式加入了这个培训班，吃苦的日子就要开始了。    ps：求推荐票......
第三十八章：先从挨打开始把
    “真帅！”荼蘼也是一脸兴奋，虽然说她估计自己练十年都没这本事。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    烟寒水自然也是佩服，要是自己这身体，原来有着本事。那群男人一本上一拳报废一个，那才叫畅快啊。    项骐甩了甩手，然后对着两个女孩子嘿嘿一笑：“你们俩啊，别想了。我教给你们一些简单的防御手段就好了，我这功夫你们学不来的。”项骐这么说的确有她的道理，烟寒水自然也懂。不过两个人还是先摸了摸屋子里面的各种健身器材，烟寒水拿着单手的五斤小哑铃上下锻炼起来。    大约过了二十分钟，项骐活动的差不多了。她来到了烟寒水的边上然后说道：“来，把防具换上，我交给你一些女性的自卫能力。”    烟寒水点了点头，很快的去吧护膝，护肩，护腕，等等一套东西都穿戴在身上。然后两个人去了另外一个训练的房间，很大的一个大厅，能有近百平方米。荼蘼也跟了进来，在一旁看着。    项骐对烟寒水说道：“女子一般来说，在冲突中都是弱势群体。所以在面对男人的时候，尽量攻击敌人的软肋。这样才能迅速的摆脱对方，不被坏人控制。”    烟寒水点了点头：“这个我清楚，一般我都是攻击敌人的力量之源。”烟寒水说完这句话，项骐愣了一下不太清楚这句话的意思。    倒是荼蘼在边上直接小喷了，她捂着肚子对项骐说道：“教练...烟寒水说的是踹下体。”    项骐恍然大悟的哦了一声，然后看了看烟寒水：“不错嘛，这的确是一个非常迅速的方法。既然这样，我觉得你需要学习的就是两点，第一就是打击力度和准确性，第二就是如果被抓住，你该如何自救。比如你刚才说的地方，还有就是颈部，如果出手够快够狠，直接可以把对方打的呼气困难。太难的我肯定不会教给你，教了估计你也学不会。”    “咳咳....教练你倒是直白。”烟寒水吐槽了一下，然后就被项骐命令站好。    项骐对着烟寒水说道：“来，比如你被别人抓住肩膀，我来告诉你最简单的脱逃办法。首先不要随便往后面躲，因为如果男人抓住你的肩膀，肯定会用力往他的方向拽，免得你逃跑。这个时候，你应该略微下蹲，然后往那个男人的身前靠近。”说完项骐直接让烟寒水扶着她的身体，直接做了一个实践的动作。    “等到紧身以后，可以用自己的脑袋，去撞击男人的下巴和颈部区域。这个地方是人的弱点，为啥不让你用拳头，因为拳头的力量太小。而且恐怕就你这么弱，估计也没多大的劲对敌人造成伤害。这个时候，遇到疼痛的男人肯定要把刚才的双手收回，企图把你推开。就在现在，直接用你刚才说的办法，攻击男人的力量之源。对，不要用脚，要用膝盖。女孩子脚才有多大力气，而且容易把脚崴了。”项骐一边跟烟寒水说，一边给她做示范动作。    烟寒水点了点头，要知道第一次她跑的那个晚上用脚踢的人贩子，结果把真的把自己的脚崴了。现在变成女孩子了，也不能像以前男人身体一样随便攻击别人了。项骐看到烟寒水接受的很快，就继续说道：“然后男人这时候，肯定就会放弃你了。毕竟那地方被攻击，只要是个男人都忍不了。貌似女人那里被攻击，一样挺痛的。所以肯定会用手捂住那里，并且弯腰，双腿加紧。”    “这时候，你要双手抱着他那弯下去的脑袋，然后直接再用膝盖，去撞击男人的鼻子。只要是人，面部从鼻子到嘴的三角区，就是最大的弱点。那里神经敏感，而且毛细血管丰富。只要你一次命中，我敢保证，只要对方不是军人或则什么经过特殊训练的人以外，直接就能消除对方的全部攻击力。把敌人放倒绝对没有问题，然后你就可以用脚使劲踹他的肚子和其他薄弱地点了。”项骐介绍的十分清楚。    烟寒水想了一下：“那么如果遇到哪些经过训练的军人之类的人呢？该怎么做？”    项骐轻笑了一下：“等死好了....就你现在这身材和力度，没有五年别想训练出来。我交给你的就是对普通人最好的办法，至于经过训练的人，你想都不用想。你的力量根本不够支撑你跟对方的搏斗，你也不看看你这身体能有多少肌肉。”烟寒水伸出手来看了一下，自己这胳膊不但骨骼娇小，肌肉也少。烟寒水唯一自己肉最多的地方，貌似还在胸口。    “好吧，我明白你的意思了...”烟寒水用手摸了摸自己的胸口，然后是在不知道该说些什么。然后项骐就开始交给烟寒水各种位置被控制以后的反击，倒是真的跟烟寒水想的差不多，都是利用自己的身体，用最小的力气，攻击敌人最脆弱的地方。差不多用了三个小时，在吃了午饭之前，烟寒水倒是把这一套女子自卫术都记住了下来。    然后烟寒水又对着项骐演示了一遍，本来以为下午的时候，可以做一做健身设备。结果下午的时候，项骐从外面的健身房里面，叫过来了一个姓赵的女子。这女子虽然不如项骐全身都是肌肉，但是明显身体锻炼的也相当不错。项骐对着烟寒水说道：“下午的时候，稍微感受一下实战。她的身体关键位置，都放上了护垫，会偷袭你身体的任何一个地方。然后你就用我上午交给你的东西进行反击，这样来说会更容易帮你记住。当然，如果你失败了....可是会被打的。”    烟寒水的噩梦开始了，那姓赵的女人，每次给烟寒水不到三秒的反应时间。超过了这个时间，不是直接给烟寒水一个过肩摔，就是一顿老拳。打的烟寒水一下午皮青脸肿，这还是在对方明显放水的情况下。后面边上的荼蘼都有点看不下去了，偷偷对着项骐说道：“能不让让那个女人轻一点啊，你看看都给她快打得毁容了。”    项骐噗嗤一笑：“放心，我告诉了她手下留情，肯定不会毁容的。要训练烟寒水，是沈兄弟的意思。我也只不过顺水推舟而已，不过女孩子多一些防身术总是好的。来吧，我现在开始手把手交给你，当然我不会像对烟寒水那样粗暴的。”项骐说完这话以后，荼蘼才知道烟寒水这次居然是被沈决明坑了。
第三十九章：车祸
    在傍晚的时候，烟寒水差不多是荼蘼扶着回家的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“尼玛...回去我一定要沈决明好看！妈的....不过看这个样子，回去还不知道要到什么时候。至少也得几个月把，我估计回去了沈决明那货都得结婚了。哎呦....疼死我了，回去必须用云南白药喷一下，我的胳膊肯定肿了。”烟寒水一脸痛苦的表情，边上的荼蘼憋着一直想笑。    下午的时候，荼蘼倒是也锻炼的一下，不过也仅仅是在跑步机上面，还有做了几个简单的活动训练。这些活动对于一个东北女汉子来说，完全不是事。所以荼蘼不但扛着烟寒水回家，而且还亲自给她还有唐心点了不少吃食。烟寒水是真心累了，匆忙吃了一口饭就睡觉了。这种重复的生活开始了，甚至持续了一个多月。转眼就到了八月末，这一个多月以来，烟寒水的进步还是很迅速的。    虽然体重没有增加，但是身上的肌肉明显比原来有力量多了。而且出拳踢腿都很准确，力度也都不错。按照项琪的话就是，至少面对一两个成年男人，有一定的自卫能力了。这话说的让烟寒水泪流满面，原来对付那群人贩子的时候，她一个人打一群啊。虽然说最后还是被干挂了，但是这身体也太差了吧。    这一日，由于项琪老师要去隔壁的市出差，主要还是去给一些她的徒弟们教学去了。所以烟寒水好不容易放了几天的假期，要知道这一个月烟寒水一天都没休息到。周六周日的训练量还是加倍的，毕竟她现在不需要工作。烟寒水一想，已经在别墅呆了一个月了，刘振国虽然每周都来看她们，但是也挺无聊的。现在并不是周末，唐心已经被带走去学习哑语了，所以两个人在屋子里面呆着也有些没意思。    “要不我们上街把...现在天气太热，已经快到四十度了。我们两个夏天的衣服不多，应该去再买两件。”荼蘼想了想。    烟寒水望着远处的衣柜点了点头：“虽然她知道，这次荼蘼在那两个大箱子里面塞了能有二十多件衣服，但是明显还不够多。恩....女孩子的衣服永远都不够多。”主要还是烟寒水太无聊了，出去逛逛街也好。不过就在烟寒水刚打算出门的时候，突然下体一热，似乎大姨妈又准时到来了呢。    荼蘼一脸的无奈：“得，今天又不能出去了。”    烟寒水哭丧着脸：“没事，等我缓缓的，虽然现在肚子又疼了，但是我会坚持的。”    “算啦，算啦...我也不是非得出去，这样把你白天好好趴着，晚上的时候，我带你去吃日本寿司把。我记得前几个月，刘振国带我们去的哪一家不错，晚上我们去看看。但是你现在来大姨妈了，就不要吃辣的东西了。”荼蘼想了想，逛街太累了，还是晚上出去吃点好的吧。    这一天深夜的时候，烟寒水觉得自己身体舒服了不少。实际上两个人傍晚的时候，已经吃过饭了，这个点唐心都睡觉了。烟寒水看了看时间，已经晚上十点多，快到十一点了。“我想去吃宵夜...话说你说哪家寿司店晚上还能不能开门？”    荼蘼今天状态不错，这个店一点睡意都没有。荼蘼看了看时间：“现在已经十点四十，下去估计开到哪家寿司店的四十多分钟，然后在回来....估计一点之前能睡觉了。你要是身体没问题，我们就去吃寿司把！”最终吃东西的**战胜了大姨妈的不舒服感，烟寒水挣扎着爬起来开始穿衣服。    烟寒水开着小车，带着荼蘼就从别墅区往市里开。这里的地形就是盘山路，从上面到下面至少得二十分钟，有四个挺大的弯路。就在两个人刚刚把车开到别墅区边缘的时候，突然看到两个男的在大马路上，就跟一个女的在啪啪啪。    “握草！这么刺激。”烟寒水抬头看了一下，发现那女人果然淫荡，在两个男的夹攻之下还一副欲求不满的神色。    就在烟寒水打算停车看看，准备掏手机拍摄的时候。边上的荼蘼终于忍不住了：“你丫的要知耻！难道这女人有我漂亮？看看你，眼珠子都要掉出去了。你要是真喜欢，直接把衣服脱了下去加入他们的战斗啊，在边上偷拍有啥意思。”    烟寒水咳嗽了半天，然后再次发动了汽车：“好吧，好吧，我就是好奇...要知道现在已经快到十一点了，居然就能看到这么火爆的一幕。”烟寒水看着荼蘼生气的样子十分可爱，直接亲了上去。两个人在车里打打闹闹了半天，总算继续开车前进了。虽然是夏天，但是现在已经是深夜，所以路边一片漆黑，只有在道路中零零散散的路灯，才能看清楚道路。    由于天色阴暗，而且还是盘山路，烟寒水更加的小心了。在拐过两个弯以后，前方突然出现了一道车灯。“该死！”烟寒水发现那车灯打的还是远光灯，真他妈晃眼睛。烟寒水吓了一跳，直接往山体这边拐过去，然后用力踩了一下刹车。不过对面那辆车似乎也发现了她们，一样全力躲闪。那辆车的速度很快，就算对面是上坡烟寒水估计也得有**十迈。    一阵刹车的声音，然后就是碰撞之声。烟寒水这边倒是停了下来，车的表面跟山体上的岩石有一小处的刮伤。而跟她们躲闪的那辆车直接一头撞到了山体上面，甚至发动机还冒烟了。烟寒水全身都湿透了，刚才差点没被吓死。“草他大爷的！”烟寒水直接开门下车，打算过去看看那车上的人死了没。要是没死，烟寒水都想把他们打死，会不会开车！上坡彪到八十迈，而且大半夜打远光灯。    “寒水，别冲动！”荼蘼直接从另外一边跑了出来，拉着烟寒水的手。毕竟现在烟寒水是个女孩子，荼蘼主要是怕她吃亏。    就在这个时候，那车上突然下来了两个人，一男一女。不过由于现在光纤很暗，看不清那两人到底长得什么样子。不过烟寒水看得出来那个男的身影有点微胖，女的体型倒是很棒该凸的凸该翘的翘。烟寒水心里直接吐槽了一句：“这是老板包养的小三把？”也不怪烟寒水这么想，上面那个别墅里面，很多都是小三。这地方风景不错，所以来这里度假的和金屋藏娇的人都不少。
第四十章：落花掌
    烟寒水刚要张嘴开骂，那个男人紧走了几步来到了烟寒水前面十多米的距离上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快然后那个男人也不知道从什么地方拿出了几叠钱，还有一个像书一样的东西放在了地上。烟寒水有些疑惑的对他说道：“你...”    本来烟寒水以为自己骂他们两句就算了，烟寒水现在也不缺钱，没必要让他们赔偿。毕竟人家车都撞这样了，估计修理的话也得不少钱。但是那个男人把东西放下以后，居然直接拉着那个女人的手往山上跑开了。    “握草！连一句对不起都不想说就想跑？”烟寒水顿时觉得胸口一股气升腾起来，就算是一个妹子，但是现在的确给她气个好歹的。荼蘼一把没拉住，烟寒水直接追了上去。但是刚刚拐过一个弯道，烟寒水却发现前面一个人都没有了。    烟寒水四处打量了一下，发现这地方十分安静。只有后面荼蘼有点焦急喊着她的声音，在这寂静的夜里，突然两个人就消失了，真是让烟寒水全身发冷。想到这里的不正常，烟寒水一点一点的往回走去。来到那个男人放东西的地方，烟寒水怕荼蘼害怕，于是大声说道：“麻蛋，居然让他们跑了，刚才吓死我了！”    荼蘼虽然心有余悸，但是她现在体力并不如烟寒水好。荼蘼喘气喘了半天：“算了...跑得那么快怎么找啊。刚才他们把这两样东西丢在了地上，好像是钱和一本书？”    “哦？算了...现在我这样子，追上了也打不过他们。”虽然烟寒水看起来十分生气，但是说话却还是软绵绵的。特别是为了避免荼蘼担心，所以多余的话她也没说。    烟寒水从荼蘼的手里接过了那几样东西看了一下，发现居然是几叠码的整整齐齐的人民币大约有七八万的样子。还有一本书，上面写了古典的秀气字体，落花掌。烟寒水的嘴角抽了抽，并且露出一脸玛德智障表情：“落花掌？？我等下就是一个落花掌过去....麻蛋，他留下一本儿童读物干什么？”不过说实话，这书并不是很大，烟寒水直接随手把它还有钱放到了自己的挎包里面。    “走吧，继续去吃寿司。”烟寒水再次跟荼蘼开车，之后倒是没发现什么特别的地方，直接来到了寿司店。她们俩出来的时候没带多少现金，那个男的给烟寒水倒是好几万。本着不花白不花的原则，就这一顿寿司，就吃出去好几千。虽然是深夜，两个人倒是都挺满足的。等开车回去以后，发现一群人围在山顶别墅的一个断崖不远处，说是有个女孩子跳崖自杀了。    两个人都没用过分打听，这个点也有很多人没睡觉，所以八卦的事倒是传说很多。而且都说是个美女，可能是那个被包养的小三。烟寒水抽了抽嘴角，心里想到：“漂亮美女？死前还不如让我爽爽呢。”    边上荼蘼看到她那淫荡的笑容，就知道这货肯定又没想什么好事。直接在烟寒水的小腰上，又留下了一个记号。两个人说说笑笑的，就回到了别墅。回去以后荼蘼困得已经不行了，洗洗一下就睡着了。烟寒水也想睡觉，结果也不知道是吃多了，还是已经过了平常睡觉的时间，居然一点睡意都没有。这个点就连qq群都安静了下来，只有一个台湾哥们偶尔出来说两句话。    觉得无聊的烟寒水已经开始数钱了，钱包里面的钱太多了。“好吧...数了半天，发现一共来由九万三千....我啥时候这么有钱了。”烟寒水吐槽的说了一句，本来自己就带了几万现金，再加上前面那个男人给了七万左右。    “不过这本书是啥呢？”烟寒水突然想起来了，是那个落花掌。“唔....就当小说看看好了。”烟寒水无聊了翻了翻，当然第一时间是看看后面的标签，零售价是不是五毛。    烟寒水翻到了这本是后面，倒是真的没发现这书是什么地方印刷的。而且这纸张似乎十分柔软和坚韧，烟寒水发现居然用手使劲撕都没有任何破损。“有点门道啊。”烟寒水的神色好奇起来，然后开始翻了翻这本书。    书里面是一个女人的景象，她做了几个动作。烟寒水通过这几个动作倒也不难理解这落花掌的作用，女孩子学习这个掌法，就是利用最小的力量来造成最大的伤害。而且在用着掌法打敌人脸部的时候，会把敌人打懵，从而快速的击倒敌人。而且通过这掌法下面的注解来看，倒是在攻击防守上面，挪动的距离都非常小。甚至烟寒水觉得，倒是有点类似咏春拳。    短距离多次攻击，用累加的力量不断打击敌人。而且这武功非常适合女孩子学，就是在攻击的时候.....烟寒水心里暗自骂道：“这踏马不就是扇别人嘴巴么！这是毛的落花掌，这就是扇脸神功把！不过....似乎很有趣。”烟寒水甚至想了一下，遇到那群人贩子自己左右开弓，对着人贩子的脸就抽。把那群人贩子都抽成猪头，一个个的跪地求饶，的确很有感觉啊。    甚至在这落花掌的后半段，居然还有一套心法，落花心法。主要就是用来配合落花掌来使用的，当人体内产生内力后，可以让人更加灵敏，不管是反应速度还是攻击的速度。烟寒水一看，这大晚上的也没啥事，干脆练着玩把。于是按照落花心法上面的姿势开始打坐，自己开始感应气感。“似乎并不是很难啊，至少这个姿势不难，跟普通的打坐也没啥区别。”烟寒水无所谓的想了想，然后开始在大厅的沙发上面打坐起来。    但是打坐容易，气感倒是完全没有啥感觉。烟寒水努力的按照书上面写的东西开始练习，但是却一直都没有任何感觉。“又是一轮象征性的体内循环，但是毛感觉都没有啊。我怎么觉得这玩意像自己骗自己呢，不会真是假的吧？”烟寒水摇了摇头，睁开了眼睛。    却看到在自己前面，荼蘼睁着大眼睛看着烟寒水。
第四十一章：这秘籍真有用啊？
    “哇！”烟寒水吓得从沙发上面滚了下去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快然后惊讶的发现，居然已经天亮了。    荼蘼一脸无语的看着烟寒水：“我说，你这大晚上的有病啊。不在被窝里面睡觉，居然跑出来打坐。如果不是你还有呼吸，我还以为你死了呢！”    “我在沙发上面睡着了？？”烟寒水一阵无语。“明明自己感觉在打坐啊，难道真的睡着了？”烟寒水站了起来，发现全身都挺舒畅的。    “好吧，看来我是真睡着了，不过精神倒还不错。”烟寒水自己吐槽了一句，那本书就随便的丢在了沙发前面的茶几上了。    荼蘼用手翻了翻那本书，然后看着烟寒水：“你不会是真相信这玩意吧？然后就在这睡着了？”    烟寒水无奈的点了点头：“没错，我按照上面的感应内功方法，在体内感应了一圈....虽然说没有感应到内力，至少睡了个好觉。我觉得这玩意比安眠药好用，至少我今天精神状态不错。”    荼蘼碍事往厨房走去，她要开始做早饭了。“那你慢慢练，要是真的有效果，在告诉我好了。”荼蘼打了个哈欠，明显昨天有点睡晚了，今天还是有些困意。    由于项琪老师这几天都没回来，两个人的日子倒是过的十分自由。毕竟白天的时候，唐心都的去学习。今天烟寒水的肚子也不怎么疼了，两个人又上街逛了一天。两个女孩子双手缠绕着在商场边上的小公园里面闲逛，偶尔还可以玩个亲亲。真是让烟寒水感受到了恋爱的味道，虽然说自己现在不是男孩子的身体，有点遗憾。但是总体来说还是不错的，而且回头率颇高。    傍晚，两个人吃了饭。荼蘼又要睡觉了，烟寒水则再次翻起了落花心法。看到烟寒水的确想研究，荼蘼也没打断。毕竟一个随随便便掏出七八万块钱的男人，应该也不可能丢下一本小人书把。所以烟寒水再次打坐，试图进入那个找气感的状态。    这个状态进入的倒是挺快，不过依然没有任何收获。烟寒水自己都怀疑，那本书是不是真的能修炼了。当然就算是真的，两天以内又能看出什么呢。这话倒是没错，烟寒水自己也觉得有点急于求成了。所以在感受气感没有卵用的情况下，依然按照那书上所指示的运行路线，自己一边打坐一边模拟气感运行。这还真是把没有的东西，当成有的东西。    明明啥都感受不到，烟寒水还是按照书上显示的轨迹，沿着自己觉得的地方运动了一下。就在烟寒水以为运行的线路上运行了一圈后，烟寒水觉得似乎自己的体内的确有点发热。“难道是真的有效果？只不过是自己练习时间太短的原因？”烟寒水想了想，觉得这并不是没有可能的事情。    不过就在烟寒水刚刚睁开眼睛的时候，发现荼蘼又在自己前面看着，而且外面的天又亮了。“卧槽？又是这样？”烟寒水四处看了看，然后又看了一下在烟寒水前面的荼蘼。    “现在几点了？我似乎觉得，这功法的确有用啊。如果昨天那可能是我睡着了，但是今天我觉得我并没有睡着。而是一直在打坐，甚至仅仅在体内感觉运行了一个大周天而已。”烟寒水说的有些激动。    烟寒水把这件事告诉的荼蘼以后，自己也强烈确认了一下，自己应该不是睡着，而是进入了某种修炼的状态。不管这么说，烟寒水开始修炼起了落花掌和落花心法。等项琪教练回来以后，每天又开始了不断的锻炼之中。烟寒水自己觉得，似乎自己的身体越来越强了。并不是体现在跟别人对战的过程中，而是体现在每天训练之后，几乎不会感觉到太大的疲乏。要知道以前基本上，回去了也很早就睡了，现在回去带到十二点都没有任何困意。只需要完事进入打坐的境界，就能得到很好的休息。    时间缓缓而过，直到有一天在晚上，烟寒水真的在自己那觉得是经脉的位置，发现了气感。烟寒水都要兴奋的哭了，这尼玛折腾了一个月，总算入门了。而且落花掌似乎力气也渐渐增加，烟寒水现在无聊了就在健身房里面扇沙袋耳光。一天扇几个小时，啪啪啪非常响。这动作倒是让项琪觉得很有意思，因为她发现烟寒水的力量一天比一天大了。    除了在健身房，晚上回来吃过晚饭以后，烟寒水就在别墅的外面练习掌法。荼蘼都觉得烟寒水对自己有些冷淡了，因为以前好歹能在一个床上玩抱抱，现在每天都在沙发上面练功。不过当荼蘼看到烟寒水那种用心的坚毅表情后，还是不由自主的发出一种内心的喜悦感。等了烟寒水打了一套掌法后，看到了在一旁一直看着自己的荼蘼。    “亲爱的，你也练练啊，如果遇到危险好歹可以自保。而且练好了还可以欺负别人，你看我现在力气已经比你大了。”烟寒水抱着荼蘼，然后直接给了她一个深吻。    荼蘼笑着把烟寒水推开：“不好，都没刷牙！我练这个干啥？不是有你保护我么？”    烟寒水嘿嘿一笑，直接把荼蘼抱了起来。然后几步就跑到了床上，两个人很快就滚在了一起。这时候烟寒水一用力，就把荼蘼的两只手扣住了。“不学的话，以后只有我欺负你了。看没看到，我现在的力量可比以前大多了。”说完，烟寒水用自己的嘴巴，把荼蘼的上衣拽开，然后一头埋了进去。在烟寒水爽了半天以后，终于放开了气喘吁吁的荼蘼。    “你魂淡！”荼蘼整理好身体，一副潮红的脸上带着一点点气氛，并且撅着小嘴看着烟寒水。    烟寒水嘿嘿一笑：“所以嘛，还是来学学功夫把，至少以后不会被我压在下面。”    荼蘼一脚踹了过去：“你去死吧！”不管这么说，最后荼蘼还是也开始练习这套落花掌法，两个人的日子过的一天天的十分舒爽。
第四十二章：崔俊成的消息
    荼蘼的天赋就没有烟寒水好，差不多进入烟寒水那种入定的感觉都折腾了半个多月。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在这两个月中，烟寒水倒是跟项琪的关系也十分好起来。毕竟在项琪看来，像烟寒水进步这么快的少女，真心不多见。就在这一天，健身房里面来了一个新人。一个看起来十分内向的女子，被她的父亲送了过来。    那女子安静的坐在一边，荼蘼看到这女子眼睛似乎哭过，立刻跑过去安慰。而烟寒水则跟项琪一起，在一个小屋子里面，听那个男人说关于这个女孩子的一些事情。这个女孩子名字叫刘芳芳，也算是一户不错家庭的女子。在一个月之前，她晚上买东西回去的时候，被两个男人强奸了。但是由于刘芳芳的性格，死活都不让她的父母报警。    那男的就是她爹，他说道如果自己去报警，芳芳恐怕就得自杀了。所以僵持了很久，他父亲后面发现这孩子越来越内向，干脆直接给她送到项琪这里，希望项琪能够交给她一些护身的功夫。烟寒水听到这里的时候，全身都发出一阵怒气。    “大叔你放心，芳芳就在这里，我们不但交给她功夫，而且还帮着开导她。这个女孩子太可怜了，我们会把她当成妹妹照顾的。如果你要是觉得方便，可以让芳芳到我和荼蘼现在住的地方，我哪里房间多给她一个也不是不可以。”烟寒水说完，就把自己还有荼蘼的事简单的给这个大叔说了一下。    这个大叔想了想，然后对烟寒水说道：“这样，我去问问我女儿的意思，并且我要看看你们住的地方是否安全，可以么？”    烟寒水点了点头：“自然可以，随时欢迎来我住的地方参观。”    外面，东北女汉子荼蘼，早就跟刘芳芳聊上了。虽然说刘芳芳很内向，但是荼蘼的话多啊。而且荼蘼对女孩子一想脾气很好，所以在荼蘼的带动下，刘芳芳很快就跟她熟悉了起来。刘芳芳她爹看到这个情况，觉得这两个女孩子倒还不错，于是跟刘芳芳沟通了一下后，就让刘芳芳住在了烟寒水现在的地方。每天过来学习学习功夫，争取让自己的女儿早日走出阴影。    刘芳芳的父亲，陪同在这里呆了一天。烟寒水和荼蘼很快的就跟刘芳芳混熟了，在傍晚的时候刘芳芳已经同意跟两个人住在一起了。而且烟寒水还把自己的一些事情跟刘芳芳的父亲说了清楚，在知道烟寒水是职业打拐人以后，就算是懦弱的刘芳芳眼睛里都带着一丝羡慕和敬佩。晚上就在烟寒水这里吃的，刘芳芳的父亲再次询问了一下这边的情况，甚至又给刘振国打了个电话确认了一下。最后终于答应，让自己的女儿刘芳芳也留在这里。    傍晚吃完了饭，三个妹子聊天。既然是帮刘芳芳打开心结，那么自然要询问一些她的情况，好用来打开内心世界。烟寒水想了想，然后给几个妹子都倒了一杯可乐。“芳芳，你玩什么想要学武呢？”烟寒水还是先问问这个问题。    没想到刘芳芳眼睛一红，居然哭了出来。荼蘼吓得立刻弄了纸巾，给刘芳芳擦了擦眼泪。并且用力的瞪了一眼烟寒水：“就是你瞎问，看看把妹子都气哭了！”    刘芳芳摆了摆手：“不是....我....我练功，就是想亲手报仇。我的事恐怕你们也知道一些，不过既然我们都是好友，那我就亲自说一说把。我就在这附近的学校上的大学，然后晚上的时候偶尔给别人当当家教。虽然说我家里有钱，但是我并不喜欢总是话父母的钱。家教的工作也不错，就是有点晚，一周有两天时间晚上十点才能到家。”    “在上个月的时候，我晚上回去。因为已经十点多了，那边还比较偏僻。我就遇到了两个男人，那两个男人明显喝多了。我是个女孩子，本身就没什么力气，而且跑又跑不快，就被他们拖入到一个小胡同里面侮辱了。这件事我根本不敢报警，我们这边一旦有知道女孩子被别人侮辱的话，根本就嫁不出去的。所以我就想去练武，希望有一天能够自己去报复他们！”刘芳芳简单的说了一下，中间省去了很多过程。    烟寒水点了点头：“这个简单，我教你一些把。正好我会一种不错的内功，你就跟我练好了。但是你就算练的厉害了，又怎么去找那些人报仇呢？”    刘芳芳想了一下，然后说道：“我知道他们其中一个人的名字，还有qq群。当时那两个人喝多了，而且互相似乎并不算太熟悉。他们在凌辱我以后，其中一个人让另外一个人加了一个qq群，然后我也无意中听到了那个人的名字，貌似还是你们那边的北方人，名字叫崔俊成。”    “什么！”烟寒水直接崩了起来。然后直接拉住了刘芳芳的手说道：“你说那个那人叫崔俊成！？”    刘芳芳被烟寒水弄愣了，甚至荼蘼也是一样。不过荼蘼反应很快：“寒水，你知道这个人？”    烟寒水点了点头：“当然知道，这货就是一个拐卖人口的杂碎。当年我去北京，就是跟踪他去的。结果最后为了就另外一个小孩子，被那群人打成那样。但是后面剩下的那些人都被抓了，唯有这个崔俊成跑了。因为他是提前几个小时离开的，并且还带走了一个女人。那女人名字叫李秀清，现在也不知道被那个崔俊成卖到了那个山沟里面。”    “如果芳芳记得没错，是这个名字，而且还带有北方口音，那么很有可能就是那个人。我估计在他知道原来那群人都被抓了以后，自己就跑到了三明市。而且这人把李秀清那个女孩子拐走了，我估计现在只能想办法去营救了。所以崔俊成这个人就十分重要了，芳芳你还记得他们说的那个群号是多少么？”烟寒水十分焦急，因为这件事可是牵扯好几个人呢。
第四十三章：我身体不好
    刘芳芳点了点头：“我记得，我的记忆力很不错。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快所以他们那些坏人说的一切我都清楚，但是我们该如何办呢？”    烟寒水随手把他那个笔记本拿了出来，然后在询问刘芳芳：“那个群你加过么？”    “没有，那群人数不多。而且群简介上面写着，女人加群必须要群主视频验证，所以....”刘芳芳的话，让烟寒水点了点头。    “这都不是问题....你还有什么那个崔俊成的一些特征告诉我的么？”烟寒水又问了问。    这时候，刘芳芳的脸突然变得特别红，然后小声的在烟寒水的耳边说道：“那个叫崔俊成的人，下面能有二十厘米....”    烟寒水和荼蘼，这两个人直接把嘴里的可乐喷了出来。烟寒水直接被呛到，可乐都从鼻腔里面冒出来了。荼蘼赶紧给她弄了点面巾纸，半天烟寒水才换了过来。烟寒水看着一脸羞涩红润的刘芳芳，真是不知道该说什么才好。“您老的关注点不对吧？”烟寒水一脸智障的表情。    不过在看到刘芳芳明显又要哭了以后，烟寒水正色道：“这也是一个非常重要的信息，我会合理利用的。”说完烟寒水打开了电脑，并且用自己的qq加了那个刘芳芳说过的群号。现在的时间是晚上**点，很多人都在上网。烟寒水很容易的就让自己的qq加入了这个群，不过嘛....群主立刻就在群里单独密了她，要求开视频验证。    “额...你们两个离远一点。去边上把电脑打开，我把截图发给你们....”烟寒水对着这荼蘼和刘芳芳给了她们一个眼色，两个人立刻跑到座子的另外一端，也都把电脑打开，然后等待烟寒水的信息。烟寒水可是电脑高手，直接把自己电脑上面的情况连通过去。那两个女孩子可以在她们的电脑上观看烟寒水的这边的信息，所以烟寒水这也算是现场直播了。    烟寒水心想，恐怕老子今天也得卖肉了啊。于是直接开启了群聊天....顿时七八个男人立刻加入了进来。烟寒水不怕被那个崔俊成看，因为这个身体崔俊成根本就不认识她。当时那些人也是在崔俊成走了以后，才把那个女孩子搬到车上面的。烟寒水扫了一下，发现没几个人开了视频。虽然说进来了十多个人，群里也就三十多人差不多来了一半。    木子星：握草！女神啊，妹子多钱一晚上？    鸦守卫：天啊，今天居然来了一个极品！    山海：美女求交往，能情缘不？    黄半云：脱两件衣服看看啊，你这裹的这么严实，看不到身材啊。    以下都是诸如此类的回答，烟寒水微微一笑，她对自己的容貌和身材，可是相当有把握的。别说这个群的几个臭男人，就算是原来自己的猫群。只要自己敢跟他们开视频，跪舔的绝对不比这个群少。“不过那个群也都算自己的兄弟，倒是没便宜他们，把我这群聊的第一次献给了这个隐藏着人贩子的开车群了。”烟寒水吐槽着，在心里默默说道。    烟寒水嘛....本来就是男人，说实话有些不太自律。所以姿势和语气发嗲的非常快，让对面的荼蘼对她瞪了好几次。“呦...这么多人啊。小妹呢第一次来到这个群，那就选一个我看着顺眼的人来情缘把。第一次不要钱的哦....不过现在群里人太少了，一共三十人的群，现在只有十三个在线的。要不等到啥时候过了二十人，我在出来选择把。”烟寒水咯咯一笑，把那群人笑的骨头都酥了。    群主是一个一堆特殊字母的家伙，他立刻对烟寒水说道：“没问题，美女的要求就是我们群里的要求，这个群差不多所有人我都有电话，我立刻联系他们，让他们上线。不过你可不许耍我们啊，先给我发点福利好了。”群主也没客气，直接拿起电话，挨个人波动电话，把这边的事情一说。这时候烟寒水想了想，直接把外衣脱掉，里面露出了一个粉色的背心。    烟寒水的身材非常棒，那娇小可爱的脸蛋，加上那异常坚挺的胸部，明显看到一些视频里面的男人开始脱裤子了。烟寒水真踏马一脸的恶心，但是还得装作开心带着笑容。“玛德....虽然我我以前貌似也这个吊样，但是我可没沦落到看一个女孩子就直接脱裤子的地步吧。你们这群人是不是也太着急了，真是一群狼啊。”烟寒水在心里骂了他们几百遍。    跨栏背心，实际上已经包裹不住烟寒水的身材，上面白嫩的皮肤一群男人看的清清楚楚。烟寒水继续说：“还想看么？那就赶紧把人弄上来，要不然人家才不会给你们看福利呢。”说完，烟寒水从不远处取来了一瓶矿泉水喝了一口，并且故意把一些水洒到了自己的脖子上面。然后烟寒水用手把水迹沫开，在电脑的反光之下，锁骨和胸口上方发出让人非常有**的亮光。    很快，就在不到半个小时的时候，群里的在线人数已经到达二十七人了。烟寒水觉得时候差不多，于是甜甜的说道：“既然人数差不多，那我可开始选了啊。不过你们这里面有很多看不到人的，让我该如何选择呢？”    这时候山海说道：“这样，美女你说一个问题。我们回答，或则你要是想看我们照片，我们单独给你发。最后你在我们之中选择一个，岂不是很好么？”    “山海哥哥好聪明呢....”烟寒水发嗲的能力越来越高了。然后烟寒水继续说道：“不过呢，有一点我要先说出来。因为小女子身体不好，经不起艹，有没有哪些小弟弟比较小的，先让我试试呗？以前我也约过...总被哪些特别大的，把我搞得昏迷过去。所以这次从小勾勾开始，好不好嘛....”烟寒水这话一说完，直接能有十多个，偷偷把自己下面的照片发给了烟寒水。    然后烟寒水在悄悄给荼蘼那边打字：“好了....排除了十多个。”    “咯咯咯....你们真信啊，这些小的直接pass了！”烟寒水这话说完，一群哀叹之声传了出来。更多的则是嘲笑，整个qq群里顿时成了互相嘲讽对喷的地方。    就在这时候，一个纯数字的qq单独密了烟寒水，然后发过来一张照片。这张照片上面的小勾勾，还真的确不小。烟寒水立刻询问刘芳芳，是不是这个人？并且自己看了一下这个人的qq资料，但是没有地址，年龄，这个qq似乎还是新建的。刘芳芳有些犹豫的点了点头：“应该就是这个....”    “你还真记得住啊，还是再被蒙着眼睛的时候，真是高人啊。”烟寒水对刘芳芳的这个能力，佩服的五体投地。    ps：今天这章似乎，有点卖肉了啊......烟寒水啊，你跟外面那群妖艳贱货不一样
第四十四章：好久不见！
    烟寒水既然已经让刘芳芳确定了这个人，那说明这个人应该就是崔俊成。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快于是烟寒水对着剩下的所有人说道：“恩....就是这个一堆数字的哥们，我会单独联系他的。”说道这里，烟寒水直接把自己到这边买的一个电话丢给了这个人。烟寒水在变成妹子以后，弄了不少159号段的不记名电话卡，反正也是为了安全。而且烟寒水自己配了三个手机，两个是女士的小巧手机，一个是自己平常用来玩游戏和跟其它人联系的主号。    在选完了崔俊成以后，烟寒水就下了视频。qq群里面一群男人十分无奈，甚至还有不少要加烟寒水这个qq好友的，毕竟这么漂亮的女孩子，就算是花钱搞，也是值得的。当然，烟寒水的做法更彻底，直接拉到黑名单。很快一个电话打了过来，烟寒水看了一下果然是自己家那边的一个地方。烟寒水接通的电话：“喂...是那个有特长的男人嘛？”    对面嘿嘿一笑：“当然是了，美女你在哪？是我过去还是你来？”    烟寒水想了一下：“你给我一个地址怎么样？我们也不能去你家啊，干脆开个房好了。我去选个地方，然后打电话叫你，你看行么？”    “好...我可以带朋友一起去么？”那个男人的声音，烟寒水一下子就听出来，绝对是崔俊成。    烟寒水立刻拒绝：“不可以，都说了只有你一个人。你在群视频里面看到我了，我的身体那么瘦小，你一个人我都承受不了呢。如果你要是跟别人来，我立刻就走。”    对面崔俊成吓了一跳，这好事要是不同意那就吃大亏了。于是他立刻同意了，就他一个人亲自过去。烟寒水挂断了电话，对着荼蘼和刘芳芳比划了一个胜利的手势：“搞定，老娘出马一个顶俩。”    回应烟寒水的则是荼蘼的两个爪子：“让你发骚，让你犯贱！真是恶心死我了，以后你要是敢在我前面那样，这辈子别想上我的床！”    “噗！”不明真相的刘芳芳一脸懵逼的看着两个妹子在沙发上面打滚。    过了半天两个人爬了起来然后看着烟寒水：“我们三个人去！到时候带上东西，好好教育一下这个人。”    烟寒水摇了摇头，但是看到荼蘼生气的脸，又只好点了点头：“好吧....最近我练的功法感觉还不错，应该可以抽的他无力反抗。”烟寒水这话没说错，自从练出了一丝气感以后，烟寒水甚至可以在几秒钟之内连续抽对面十多个巴掌，一秒钟两三个没有问题。就这手速，不管是男孩子还是女孩子，都会喜欢的。在三个人收拾了一下行李后，烟寒水又让荼蘼去厨房拿出一把切菜的菜刀，然后烟寒水开车来到了一个不错的酒店之中。    等到了以后烟寒水发现，那崔俊成还着急了给她打了两个电话。烟寒水回拨过去以后，把门牌号告诉了他，并且几个妹子准备一会现在卫生间里面，等崔俊成进来后在出来制伏住他。大约一个小时候，外面响起了敲门的声音。烟寒水给了荼蘼和刘芳芳一个眼色，两个人悄悄走进了卫生间。烟寒水打开门，看了一下果然是崔俊成。这几个月不见，这男人活的还真是越发的滋润了呢。头发还涂了油，四十多岁的人弄得十分新潮。    “哇！美女真的是你！我还以为被放鸽子了呢，没想到你这女娃娃真有诚信啊。”崔俊成直接就要过来拉烟寒水的胳膊。    烟寒水冷哼了一声，直接屋子里面的床说道：“先去那边。”崔俊成看到了屋子里只有这个女人，所以也没在乎直接去座子那边坐了下来。    崔俊成心理想着：“小样，在我面前装高冷。我今天可是带了蓝色小药丸的，这一晚上看我不艹哭你的。”他没发现的是，烟寒水在关门的时候往外门看了看，发现并没有什么人跟他一起过来。然后烟寒水就把门关上了，并且把厕所的们打开，三个妹子就站到了崔俊成的前面。    崔俊成心里乐开了花啊，天啊今天是什么日次，居然突然又来了两个女孩子。这是要玩**么，太爽了。不过就在他观察和三个女孩子的时候，突然觉得其中一个面色似乎非常熟悉：“为啥我觉得好像在哪见过你呢？美女看来我们很有缘分啊。”崔俊成指了指刘芳芳。    刘芳芳直接把刀拿了出来，对着崔俊成就砍了过去：“我化成灰都认识你，你这禽兽！”今天晚上崔俊成没有喝酒，所以反应速度还算快，立刻往边上跳开，并且警惕了起来。    “你？你是哪个上个月在小胡同里面被我搞的女人？很棒啊，今天来是不是发现被我的大雕搞爽了，主动迎合我来了。”虽然这么说，不过他还是四处打量，准备找一些趁手的东西。现在崔俊成算是明白了，这几个女人是用钓鱼的办法，给他引出来啊。就在崔俊成准备去拿边上的一个木座子的时候，烟寒水直接两步走到了他的边上。抡起胳膊对着他的脸就是一下“啪！”。    力量相当大，烟寒水这几个月功夫也没白练。明显可以看到崔俊成的脸上显现出来一个清晰的手印，就在崔俊成准备用拳头还击的时候，烟寒水却没有听下来。毕竟这段时间，这功夫都用在了这落花掌之上。烟寒水对着崔俊成的脸就扇起了没完，啪啪啪啪....连续十多下，直接把崔俊成打的摔到在了床上。而烟寒水似乎还打出了感觉，她也跳上床骑在了崔俊成的身上。    然后烟寒水抡起双手左右开弓，对着崔俊成的脸就开始扇嘴巴子。到最后明显看出，崔俊成的脸已经被打成了猪头，而且顺着嘴角开始往出流淌着口水和血液的混合物。烟寒水在抽了十分钟左右的时候，终于停了下来。“妈的，累死老娘了，这下爽了抽的真过瘾。”烟寒水嘿嘿一笑，然后趁着已经迷糊的崔俊成无法反抗的时候，三个女人直接用绳子把他捆了起来。    等捆好了，烟寒水去拿了一瓶矿泉水对着崔俊成的脸就是浇上去一瓶。这时候崔俊成才缓了过来，他终于发现自己居然被三个女孩子绑架了。“别打我了，这样...你们要多少钱我给。那个女孩子的损失费我给了，十万够不够？”崔俊成说话都已经无法发出正常人的声音了，含糊的声音伴随着流出的液体，让刘芳芳一阵大仇得报的感觉。    “真是好久不见啊....”刘芳芳拿出了菜刀。    烟寒水也说道：“既然这样，干脆把他的裤子脱了，把那玩意割断就好了。反正这人身上肯定有不少案子，就算伤了他，他也不敢报警的。”烟寒水一副吃定了的表情，让崔俊成吓得都要尿裤子了。
第四十五章：我们来做一个游戏把
    过了一会后，崔俊成有点冷静了下来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快虽然被打成了猪头，但是他心里却是清楚得很。这几个女孩子没报警，估计对他肯定也是有所要求。现在既然已经这样了，干脆配合她们一下好了。等自己恢复自由以后，立刻找人把这几个臭女人废了。玩够了以后，就卖到山沟里面，然你们一辈子再也出不来！想到这里，崔俊成对着几个人说道：“你们到底想干什么？难道就是想把我在这打一顿么？你们这几个女孩子，玩够了就把我放了，这事我们就两清。”    烟寒水嘿嘿一笑，然后就要上去脱他的裤子。崔俊成吓了一跳，这是要把自己阉了还是怎么滴。立刻大喊大叫起来，烟寒水也没客气对着他那已经肿起来的脸，又删了几分钟。最后崔俊成是真心没办法反抗了，硬生生的被烟寒水这个女孩子把裤子扒了。而且烟寒水在他身上蹭来蹭去，崔俊成下面早就一柱擎天了。    烟寒水可不在乎这个，荼蘼倒是有些受不了直接坐到了另外一边去。“芳芳，你过来看看是不是他强奸你的？”烟寒水原来也是要让芳芳过来比对。    刘芳芳过来了，认真看了一下后，红着脸点了点头。然后对烟寒水说道：“就是这个人....”    “的确挺长的嘛，不错至少击败了中国99%的男人了。”烟寒水说完这话以后，开始翻了翻崔俊成的衣服。口袋里面有个钱包，裤子里面还有个钥匙。崔俊成也没带多少东西，毕竟真的是打算过来开房的。烟寒水打开钱包看了一下，发现里面有五粒蓝色小药片，和一盒大包装的dls。烟寒水饶有兴趣的把这些东西挨个放在了床上，然后剩下的就是两千多块钱现金，和三张银行卡。    烟寒水咯咯一笑，尽显妩媚：“带了这么多，要是今天不让你尽兴，是不是有点白来了。”说完这句话，烟寒水把那五粒伟哥都拿在了手里，然后直接塞到了崔俊成的嘴巴里面。并且开始给他灌水，崔俊成想要往外面吐，但是只要吐出来烟寒水就会把药再次塞进去。反复七八次后，那几片伟哥都被崔俊成咽到了肚子里。    “你们带皮筋了么？绑头上那种的？”烟寒水转头看向荼蘼和刘芳芳，两个人都脸红的摇了摇头。    荼蘼一脸恶心看着崔俊成，毕竟都折腾一个小时了，男人那地方看了也就看了。虽然是还是觉得有点恶心，荼蘼还询问烟寒水要不要把他那玩意给剁了。荼蘼这东北女汉子就是彪悍，一言不发就是咔嚓。按照荼蘼的话就是：“哥哥，我们来做姐妹好不好。    ”好吧，烟寒水自己脑补了一下，也是觉得下面凉凉的。恩？女孩子下面凉凉的，难道是湿了？烟寒水一摸，居然还真有液体流了出来，果然yy的力量是伟大的。烟寒水现在穿着短裙，觉得下面有点凉。    当然，烟寒水可不是想要做这个。她坏笑着看了看崔俊成，然后发嗲的对他说道：“我们来玩一个游戏好不好？”崔俊成现在手脚都被捆住，裤子还被拉了下去。刚刚被喂了好几片蓝色药片，现在真是一脸警惕的看着烟寒水。    “我问你几个问题，然后就会放了你。但是在这之前嘛，你可是要受到一些惩罚的。”烟寒水说完，有些无奈的看了看荼蘼和刘芳芳。    “你们俩还没有皮筋，看来我只能自己牺牲一下了。”说道这里，烟寒水的手往自己的下面探了一下。在自己的短裙里面，往下拖了下去。很快，一个黑色的小裤裤被烟寒水拽了出来。上面明显有些湿润，但是烟寒水毫不在乎。而这时候被绑住的崔俊成就觉得自己的身体像要炸了一样，烟寒水这个姿态实在太诱惑了。    荼蘼在一旁有些尴尬，她不知道烟寒水要干什么。不过还是觉得最近烟寒水真是越来越放荡了，荼蘼打算这次回去后必须要好好教育教育她了。当然谁都没有想到烟寒水要干什么，只见烟寒水从小裤裤的上面撕开，就留下有松紧带的那一边。然后一下子骑到了崔俊成的身上，看着他的那个蛮长的小勾勾。“嘿嘿....药吃多了，软都没办法了把？这样最好....这个游戏很有意思，你一定喜欢的。”烟寒水露出了恶魔一般的笑容，让崔俊成全身打了一个冷战。    烟寒水也不嫌弃崔俊成那玩意恶心，直接用手抓了上去。烟寒水那小手真是差点让崔俊成直接缴枪了，甚至太温柔小巧了。只不过烟寒水的下一个动作，却是让崔俊成不明所以起来。烟寒水用自己的小裤裤把他的那玩意绑住，然后套了几个圈死死的勒住了那个根部。烟寒水的力度有些大，但是并不是不可以承受，崔俊成还以为这是某种延迟的方式呢。    不过就在绑完事后，烟寒水就从他的身上下来，然后去洗了洗手。然后对着荼蘼和刘芳芳说道：“我们来看看电视，等一会再问他。”烟寒水这话说完，所有人都愣了。甚至就连崔俊成也不知道烟寒水这是要干啥，面对着几个人的疑问脑袋。烟寒水嘿嘿一笑，就是不说。    荼蘼生气了，真的生气了。“你今天要是不说明白，以后别想跟我在一起！我发现你这个人真是越来越猥琐了，我不喜欢你了！”荼蘼一脸不爽的看着烟寒水。    烟寒水没办法了，只要对着两个人说道：“我这不也是想要查出那件事么，而且也不能总去打他，这样也不知道他说的是不是真的。并且我还要给刘芳芳报仇啊，难道把这男的废了小勾勾，不就是对你最大的汇报么？”看到两个人还是不懂，烟寒水只好在详细的解释一下。当然，在这之前，烟寒水随手把崔俊成的袜子拿了出来，直接塞到了他的嘴里。    “很快....他的下面血液就会失去流通。因为他吃了那么多蓝色小药片，所以一直都会保持这个状态。很快他的下面就会发麻，然后失去知觉。差不多一段时间后，就会因为血液的不流通而发紫，发黑，最后就算用刀子割下来他都不会有任何感觉了。等到快没救的时候，在去问他问题，我就不相信他敢骗我。”烟寒水的话明显让荼蘼的脸抽了抽，在床上听得一清二楚的崔俊成发出了呜呜呜的声音。    荼蘼一脸mdzz表情：“厉害了我的寒水....这么变态的招数你都能想得出来。”    烟寒水赔笑这嘿嘿一笑：“那必须，还有人比我更了解男人的么。”    “....为啥我这么想揍你呢？”荼蘼看着烟寒水的表情，上去对着她就是一顿老拳。两个妹子闹了好大一会，烟寒水发现崔俊成呜呜的声音更大了。而且他的下面明显开始变成紫红色，这也就过去半个多小时。    烟寒水看着崔俊成：“没事，没事，只要你好好回答我的问题，我会给你留一个去医院的时间的。”说到这里，烟寒水直接打开了电视。现在也只不过是晚上11点多，有的是时间陪这个男人玩。
第四十六章：情报到手
    一个多小时以后，烟寒水看了一下崔俊成的小勾勾，已经变成了紫红色。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“感觉怎么样？老男人...”烟寒水现在在崔俊成的前面，已经跟魔鬼差不多了。说完这句话，烟寒水把崔俊成嘴里的袜子拿掉了。    “你到底想干什么？你问我什么我都说....快点把这东西拿开啊，我下面已经没有感觉了。”崔俊成现在都快哭了，完全在烟寒水这个小妞前面蹦溃了。    烟寒水冷冷的看着崔俊成：“听着，我问你一个问题....但是恐怕我问了这个问题，你会更加害怕的。”    烟寒水在说完这话以后，居然又骑到了崔俊成的身上。她下面没有内裤，但是就直接坐在了崔俊成的腿上一脸的调笑。荼蘼一脸不爽的在心里骂着，回去必须要教训一下这个恬不知耻的女人。“崔俊成....我问你李秀清被你拐卖到哪去了？”说完，烟寒水就看着崔俊成的反应了。    崔俊成开始都没听清楚，等到他听清楚以后，差点没蹦了起来。烟寒水直接一巴掌又给他抽老实了：“听不懂我说的什么么？你以为你找你只有刘芳芳这一件事情么？呵呵呵....李秀清被你拐卖到哪里了？”烟寒水的眼神发冷，崔俊成全身都抖了一下。    “我不知道你在说什么....”崔俊成突然死也不说了。    烟寒水做了一个无奈的手势：“好吧，既然你想做太监，那我只能满足你了。”说完，烟寒水又从他的身上爬了下来，继续在一边看电视了。并且把那臭袜子又塞到了崔俊成的嘴里。不管这活再怎么打滚，烟寒水都不在理他了。之后又过了半个小时，崔俊成终于服软了。不服软也不行了，他的下面已经从紫色快变成黑色了。    “这次老实了？”烟寒水一脸的阴笑，在崔俊成的眼里就跟魔鬼差不多了。    这时候的崔俊成已经鼻涕一把眼泪一把了，吃了那种药本来就有副作用，头疼的要死，而且眼睛也有充血。现在再加上下面已经快坏掉的刺激，终于让这人彻底崩溃了。“我说，我说！我卖到了陕西省一个叫丹村的地方。（丹是扯淡的意思，不要认真。我没有任何地域黑得想法……就是找个偏僻的省份。）快点把下面那个解开，求你了！”崔俊成全说了，只不过烟寒水依然笑着摇了摇头。    “可是我不相信啊，你这种人说的话一个字都不可信。而且就给我一个地名，让我去那边找？？？不要扯淡了好不好，证据呢！我劝你还是快点，现在去医院应该还有的救，再过半个小时估计直接就割了算了。”烟寒水冷笑着，崔俊成这地方说的太笼统了，让烟寒水找个屁啊。    崔俊成蜷缩着身体，但是下面那一直死死的卡在哪里。“在丹村，一个很偏僻的乡下。那边根本就出不来，要走到哪里都得一天。具体信息在我手机里，你自己找找！我告诉你位置，快点！该死，我下面一定是断掉了，一点感觉都没有了。”崔俊成完全崩溃，烟寒水问什么他就说什么。    烟寒水冷笑了一下，还是慢慢悠悠一点都不着急：“好嘛....是这里么？百度地图呢，给我指出来。”烟寒水用了差不多十分钟，一点一点的问清楚了所有的事情。等问完以后，烟寒水对着荼蘼和刘芳芳两个人一笑。    “看你这么乖，那就放你一次。随便找人，随便报案....我看你自己敢不敢这样搞。”烟寒水微微一笑，来到了崔俊成的边上。    崔俊成真心一点都不敢说别的了：“少奶奶，求你了赶紧给我解开吧。我真的不报案，这辈子我都不想见到你们！快点放了我把，呜呜呜呜...”这四十多岁的大叔完全崩溃，哭了出来。让刘芳芳和荼蘼都一阵发酸，只不过烟寒水这流氓早就练了一身过硬的心态。对于这种鳄鱼的眼泪，她是一点都不相信的。不过烟寒水还是把自己的小裤裤从崔俊成的下面摘了下来，然后又给他松了绑。    崔俊成活动一下自己的胳膊和腿，然后发现自己下面已经往出流黑色的血液了，再小裤裤摘下去以后。而且自己这么长时间，一直有尿，根本就尿不出来。下面完全废掉了，他用手摸了摸下面，甚至一丝感觉都没有。烟寒水看到这样哼了一声：“现在还有机会，立刻滚下去去医院，至少有一半机会抱住你的小勾勾。这次也是给你一个警告，看你以后还敢做拐卖人口这种事情不。这是最后一次，下次如果我还遇到你这样，我让你断子绝孙。”    “啊！”崔俊成提着裤子就冲下了楼，甚至连自己的手机都没有带。烟寒水看到崔俊成这个情况，咯咯的笑了出来。    “活该，没杀了你，真是和谐社会救了你。”烟寒水的眼睛也闪了一道寒光，他不是没有杀心，而是真的没办法杀人。然后烟寒水十分冷静的把床上还有其它东西都处理好，跟荼蘼几个妹子退了房。出去之后，几个人在大街上逛了很久，烟寒水才把自己的小裤裤随便丢在了一个没人注意的垃圾桶里面。    然后烟寒水叹了一声：“不穿内裤是真清凉啊。”    荼蘼呸了一口，然后突然对烟寒水说道：“你今天的表现真的让我觉得害怕。你知道么，你这样很没有底线的。”    烟寒水点了点头：“其实...估计是我自己冲动了吧。但是你不知道那些被拐卖到异地的下场，而且你说我不这样我还能怎么样？报警么？我们连证据都没有，甚至刘芳芳被那家伙侮辱已经过去了快一个月，报警一点用都没有，我们连证据都不足。就算他当时对我们承认了又能如何，没准最后还得被判的非法拘禁，非法伤人。就算他是人贩子，除了我以外还有谁知道？”    “我在下面混得久了，上次在沈阳的时候不也是这样么。这些人的手脚处理的很干净，他们不是一次两次做这种事了。除非能当场抓住，否则没有任何证据去指控他们。我已经这副身体了，难道不更应该合理利用一下自己的美色么。只要能救更多的人就好，荼蘼...至少我是一个好人，不是么。”说完，烟寒水苦笑了一下。    荼蘼倒是点了点头，并没有言语了。突然荼蘼抬起头，然后刚要对烟寒水说些什么。烟寒水直接对着她摇了摇头：“不用了，我自己去。你们都不要去了，这次去那边，我也就是探探路，现在好歹有点功夫，应该跑得出来。荼靡你的落花掌还没入门，在这里在练习一段时间，回沈阳吧。”烟寒水不想带着荼蘼去，因为太危险了。上次自己去北京都九死一生，自己这职业自己心里清楚，荼蘼毕竟太年轻了。    “你说的也对，不过在休息几天再走吧，也不差这么一会。”荼蘼心情有些不好，然后三个人迅速的又回到了不远处的停车场，开车返回了住的地方。
第四十七章：生日
    三天后的傍晚，荼蘼神秘的拿来了一个盒子，然后并没有告诉烟寒水。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快知道傍晚的时候，烟寒水从外面锻炼回来后。荼蘼突然把灯关了，然后她一身女仆转，从厨房端来了一个生日蛋糕。刘芳芳那个女孩子，手里拿了几盘菜，两个人对着烟寒水说道：“生日快乐！”    烟寒水愣了一下，然后似乎想起了什么。她有些呆呆的看着荼蘼，知道荼蘼把生日蛋糕房子了桌子上面。“谢谢....”烟寒水想了一下，自己以前根本不记得生日。毕竟当年他被解救的时候，身上只有一个平安福上面写着他的生日日期，结果后面那平安福.....似乎跟自己的身体一起火化了啊。而且以前的他，根本就记不起来这个日子。好兄弟沈决明倒是记得，以前每到这一天都拉着他去喝酒。    荼蘼并没有看过烟寒水的身份证，那就是说他生日的具体日期，是沈决明偷偷告诉荼蘼的。烟寒水顿时觉得自己的眼睛有些湿润了：“谢谢你们...”说完，烟寒水直接过去抱住了荼蘼。    这时候在荼蘼的胸口兜里，一个隐约发光的手机里，传出了沈决明的声音：“怎么样？兄弟，这个生日开心吧。可惜啊，你今天居然穿的这么多，连一点福利都没有。”沈决明那爽朗的笑声，传入到了烟寒水的耳里。原来荼蘼直接把qq的视频开了，然后摄像头对着烟寒水这边。    烟寒水把手机从荼蘼的胸口拿了出来，还略微带了一下荼蘼的一丝丰满。荼蘼脸色微微发红，但是没说什么。“哥们，我一猜就是你啊。今年生日，看来没办法跟你一起喝酒了。不过你那边两个妹子，估计早就把你哥哥忘了吧。”    “怎么可能，大哥就是大哥，你化成灰我也认识啊。谢谢了....我每次都记不住，还得靠你们。”烟寒水感叹了几句，然后沈决明露出一丝微笑，就把电话挂断了。烟寒水看着荼蘼，真是一脸的感激。    荼蘼让烟寒水坐下，然后吹蜡烛。“许个愿吧....一会我送你一个礼物。”荼蘼一脸开心的笑容。    烟寒水想了想：“希望可以跟荼蘼妹子永远在一起....”然后她一口气把蜡烛都吹灭了。荼蘼嘿嘿一笑，一脸我知道你许的什么愿的表情。其实有些事不需要说，在这认识的半年里面，两个人真的太熟悉了。荼蘼从不远处，拿出了一个小盒，递给了烟寒水。    “呐，给你的。要留着哦，丢了的话，你就死定了！”荼蘼晃了晃自己的拳头。    烟寒水打开，是一个很精致的小盒子。里面有很浓的檀香味道，而且那盒子里面是无数的红豆。一个很棒的装饰品，可以放在任何地方。“我还是第一次收到生日礼物，谢谢荼蘼妹子啦！”烟寒水闻了闻，然后把小盒子打开一点。里面果然有一些特制的香水小瓶，满满挥发那种的。在下面是红豆摆出的两颗心。    荼蘼轻轻的说道：“红豆生南国，春来发几枝。愿君多采撷，此物最相思....这次去那边，一定要小心。千万不要像上次一样了，等你回来我就接受你。”    烟寒水点了点头：“放心，肯定不会有事的。已经死过一次了，我不会每次都犯二的。等我回来...”边上的刘芳芳并不清楚这个死过一次是什么感觉，但是她倒是看得出这两个人的关系绝对超过了友谊。所以她就悄悄的去厨房，把前面做的菜都拿了出来。并且又开了一瓶红酒，再加上边上特意准备的几根蜡烛，倒是十分有烛光晚餐的感觉。    几个人很快就把蛋糕分食了，荼蘼一边吃一边对着烟寒水说道：“我先不走了，我要跟刘芳芳在这边多学学。我也没你修炼那个落花掌的天赋，现在也就是力量大了一点。这段时间在多多请教项琪老师把，我也不能总给你拖后腿不是么。”    “好，不过没事少去山下。毕竟我们把有人得罪的要死，我要是去了，你们一定要注意。”烟寒水可是很担心这个的。    荼蘼摇了摇头：“没事...这件事，刘芳芳已经跟她的父亲说了。他父亲过两天给我们找个保镖，最近我们总能遇到土豪呢。估计是我们好事做得多了，运气就好一些了吧。”听到荼蘼这么说，烟寒水倒是放心下来。跟两个妹子喝了不少的红酒，当然....烟寒水咳咳，仅仅抿了一下就要晕倒了。明显觉得眼睛有点看不清东西，烟寒水又忘记自己这副身体酒精过敏了。    就在烟寒水朦胧之中，听见了荼蘼在一旁唱歌。荼蘼东北妹子也算能喝，自己差不多干了一整瓶。荼蘼看着有些迷糊的烟寒水笑了笑，然后把房间中间电视打开。然后连接上电脑，开始自己点歌玩。突然她想到了一曲，然后播放了出来。    红豆生南国    是很遥远的事情    相思算什么    早无人在意    醉卧不夜城    处处霓虹    酒杯中好一片滥滥风情    最肯忘却古人诗    最不屑一顾是相思    守着爱怕人笑    还怕人看清    春又来看红豆开    竟不见有情人去采    烟花拥着风流真情不在    ...................    荼蘼的声音很好听，也许是喝的有点多，也许是真情流露。在荼蘼唱完这个曲子以后，居然眼睛都有些湿了。她看着快睡过去的烟寒水，来到了她的身边，然后抱住了她。“年少轻狂，估计我家里人要知道，我喜欢了一个女人，会把我的腿打折把。不过...我喜欢有担待的人，喜欢你的痞子气概，喜欢你的味道。”说完，荼蘼抱着烟寒水的脑袋就吻了上去。    烟寒水本来就扛不住要睡过去了，荼蘼带着酒气的一吻，直接让烟寒水陷入了深度睡眠。荼蘼看着醉过去的烟寒水嘿嘿一笑，然后就在沙发上面，两个人相拥着睡了过去。边上的刘芳芳叹息了一声，然后默默的帮两个人收拾了一下吃剩下的食物，和酒瓶。“活着都不容易，我这小小的打击有算的了什么？她们的理想多伟大，我也不能消沉下去了。”想到这里，刘芳芳露出了开心的笑容。    ps：上班啦……请了一年假终于要工作了，心里也不知道什么感觉。嗯……求推荐票……
第四十八章：两个奇怪的女孩子
    两天后，烟寒水上了去往陕西省的火车。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快荼蘼还要在三明市这边呆一段时间，当然这是后话了。火车是软卧，反正烟寒水有钱而且还不怎么太喜欢坐飞机。毕竟飞机上面，耳朵的确经常性的不舒服。而火车软卧就好得多了，至少睡觉十分舒服。现在已经十月末，不管是十一还是什么节假日都不靠边，一路上基本也没什么人上车。甚至烟寒水觉得，自己包了这个单间。    从三明市到陕西省的西安市，正好是有火车的，大约二十六七个小时就能到。烟寒水美美的吃了一顿晚饭，是荼蘼给她做的一份寿司。“荼蘼真是良家主妇啊，唉...话说回来，人家的确不容易。我倒是孤身一人了，她也是有父母的。要是知道荼蘼这女孩子找个女人当老公，她的压力也应该很大把。”烟寒水心里也不是滋味，如果自己要是男孩子的身体该多好。    虽然说女孩子的身体现在用起来似乎也不错，但是自己只喜欢女人啊。烟寒水觉得，自己似乎真的有点特别对不起人家荼蘼妹子。傍晚的时候，这个包厢总算上来人了。也是两个女孩子....只不过烟寒水的眼睛直接就直了，这两个女孩子的容貌，一点都不比自己差啊。这个世界哪来的那么多美女，为啥都跑到一起去了。两个女孩子都不高，荼蘼在这里面算是最高得了。    这两个女孩子倒是真像姐妹，只不过那个妹妹似乎也太矮了，能有一米五就不错了。烟寒水觉得这女孩子估计连75斤都没，瘦小的身体有些紧张的拉着她姐姐的手。两个人进来后，发现放行李的地方在上铺的脚下位置，有一个单独弄出来的区域是放行李的地方。两个女孩子拿的东西并不算太多，也就一个大箱子。只不过看这样，似乎很难放在上面。    烟寒水站了起来，对她们说道：“让我来帮你放好了。”    那个看起来像姐姐，而且居然是双马尾的女孩子犹豫了一下说道：“那就多谢美女了呦，你还是真高呢，真让人羡慕呦。”    边上那个妹妹悄悄的跟姐姐说道：“她是美女嘛？”    “是美女，比我们两个好看多了。你要叫姐姐，知道不？”那个姐姐对着妹妹说道。这时候烟寒水早就剧情箱子，把它放到了储物格里面。然后很灵巧的跳了下来，这几个月不但学习的散打，还是学习落花掌，都让烟寒水的身体协调性好的很多。    那个姐姐自我介绍了一下：“你好呦，可爱的大美女。我的名字叫白檀呦，这是我的妹妹青黛呦。”这女人后面总喜欢带一种奇怪的音调，显得的确有些意思。这时候，烟寒水才仔细的观察了一下这两个人。    其中跟她说话的这个，穿了一套卡哇伊的白色上衣，和牛仔裤，居然是金黄色双马尾的辫子，让烟寒水觉得这女孩子简直太可爱了。没错就是可爱，还是男人最喜欢调戏的那种，因为烟寒水当年就是男孩子啊。就是有一点，在当年阅片无数后，烟寒水发现这个女孩子倒像是某动画的主角。恩....好像还是十八禁的动画，鬼f的女主，叫爱莉的可爱女孩子。而且身材非常好，让烟寒水看的心里一阵异样。    这女孩子真的很像爱莉，只不过一个是动画人物，一个是真人，总是有些出入的。烟寒水咽了咽口水，觉得自己要是爱莉她爹该有多好。好吧，这个也只能想想了。而那个只有一米五左右，似乎还没发育的女孩子，烟寒水倒是没看出来这人像谁。唯一让烟寒水觉得奇怪的是，这女孩子的眼睛里面总是不自觉的带有一种恐惧的感觉，而且瞳孔还是红色，血红的颜色。    甚至烟寒水觉得，这个女孩子是不是得了红眼病。“你们好啊，我叫烟寒水.....呵呵呵。”烟寒水一遇到好看的女孩子，就有点发花痴。即使她现在也是女孩子，却还是保留了这个传统。说完烟寒水就跟那个爱莉握了握手，恩....白檀。对面倒是十分随意，两个人都觉得对面的小手真心又软又滑。只不过烟寒水要去默默那个叫青黛妹子的时候，被白檀拦了下来。    “我妹妹的性格怕生呦，等跟你混熟了就会跟你亲热了呦。”白檀的声音很软很好听，给烟寒水一种这个女孩子很好欺负的感觉。天色渐渐黑了下来，烟寒水倒在了自己的床上。然后听着手机里面的音乐，闭目养神。    过了一会，烟寒水听见了两个女孩子的谈话。青黛妹子声音有些柔弱和颤抖：“白檀姐姐....能不能跟你睡一起啊。”    “这么狭窄，你不挤呦？话说妹妹，这都半个月了，你还没有适应你奇怪的眼睛呦？”白檀的声音听起来很苏，简直太好听了。    青黛似乎用手晃了晃白檀的胳膊：“姐姐....我害怕嘛，你看看这边，太恶心了。”    白檀被青黛摇的没办法，只好同意了。“那你一会可要抓紧我呦，千万别掉到地面上了呦。”    青黛用手对着自己的衣服拍了拍：“放心，那种血肉的恶心地方，我一点都不想被沾染。不过...姐姐这床似乎也不干净啊，上面都布满了绿色的藤条。**也汁液和一股灰暗的色调。”    “乖啦，这只是你眼睛的问题呦，不要害怕呦。”白檀抱着青黛，两个人就倒在了一张床上面，虽然有点挤，不过还好两个人都不胖。    青黛用更加小的声音说道：“那边的姐姐是美女嘛？为什么我看她只是金色的血肉怪物....”    白檀想了想：“金色？那就说明她是一个好人呦，是美女呀，比你姐姐好看多了呦。”    “在我眼里，只有白檀姐姐你是最正常的。只不过...我总是看不清你的身体，虽然说我知道你是一个非常可爱的姐姐。”青黛说完这句话，就再也没有声音了。不过边上的烟寒水倒是有些微微发愣。    这两个人的对话很是诡异啊，不管是这节车厢还是自己。似乎在那个女孩子的眼里，都是什么可怕的东西。两个女孩子的说话声音不大，要不是烟寒水修炼了那套落花心法，恐怕根本听不清两个人说些什么。但是烟寒水还不如听不清呢，这下真是让自己更加无法睡眠了。主要是那个女孩子嘴里面说的东西，让烟寒水觉得有点得慌。
第四十九章：是幸运还是诅咒
    这一晚上很快就过去了，第二天的时候三个妹子也算还聊得来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水也没隐瞒，直接把自己要去救被人贩子拐卖的一个人告诉了两个女孩。白檀对着烟寒水比划了一个大拇指：“好厉害呦，真的没想到还是个大英雄呦。要不要我们跟你一起去呦？”    烟寒水急忙摆了摆手：“这不是什么安全的事情，用不着，用不着。”    “没关系的呦，因为我们两个....在寻找过去的记忆呦。所以就算跟你在一起，也没什么关系呦。”说完，这个叫白檀的妹子，就把自己的一些事情跟烟寒水说了一下。当然，这事情还挺离奇的。    “大约在半个月前呦，我们两个女孩子突然在一间宾馆里面苏醒。但是我们却失去了所有的记忆，说句不好听的我们连自己是谁都不知道呦。在我们的身上只有两个玉佩，上面写了我们现在用的名字呦。当然随即而来我们找到的就是身份证和一张银行卡，说实话银行卡里面很多钱呢，而且密码十分简单。但是这个世界我们却不认识任何一个人，虽然说我们看得懂字，也懂得很多常识和知识。”    “既然有钱，一切就好办了呦。我们两个女孩子也是到处寻找，希望能找到那丢失的记忆。所以我们就不断的旅行呦，知道希望能看到自己熟悉的地方和人。我的妹妹青黛比我还离奇呦，她只记得要去找姐姐呐，说她的姐姐还在一个地方受苦呦。原来我还以为我是她的姐姐呢，后面发现她自己记得她姐姐的样子呢。所以我只好替她的姐姐照顾她了呦，既然这样跟你去救被拐卖的，也是帮她找姐姐的一种办法呦。就带上我们好了嘛，保证不会给你添乱呦。”白檀说道这里，烟寒水倒是知道了一些事情。    被拐卖？还是被遗弃？烟寒水也是看着这两个女孩子不明所以，要知道这两个女孩子的容貌真心不错。烟寒水是不相信有人拐卖了她们以后，又把她们丢弃的。再说丢弃能给她们送上身份证和银行卡么，烟寒水是想不明白这个事。倒是这个叫白檀的女子说话十分坦诚，烟寒水砍人还算挺准的，并没有发现她的话欺骗自己。当然，有所隐瞒是肯定的，不过也透露出来很多的信息了。    烟寒水想了一下，然后询问白檀：“你跟我说了这么多，就不怕我是坏人么？玩意我不是去解救那些被拐卖的女孩子，而把你们两个卖了呢？”    “你是一个好人呦！”白檀笑着说道。    烟寒水一愣：“你怎么知道我是一个好人？”    白檀指了指边上的那个只有一米五高的小萝莉，然后说道：“我这妹妹有独特的能力呦，她可以分清楚谁是好人，谁是坏人。甚至还能分辨出谁对她有敌意和善意呢？”    烟寒水这次没愣，而是直接懵逼了。“你是说，她能分辨出我是一个好人？”好把，这还是烟寒水在这么一个奇特的情况下被发了好人卡。    白檀知道了烟寒水还是没懂，然后她解释了一下：“说出来你可能不信呦，看到她的那红色的眼睛了么？很奇特呦！那眼睛可以分辨出是不是好人呦，不过....可怜的妹妹呦，永远看不到一个真实的世界呦。”    “看不到真实的世界？”烟寒水不明所以的情况下，白檀给她讲述了青黛眼睛的作用。青黛看见的所有人和物体，都不会正常显示。在这个可怜的女孩子的眼里，显示的一切都是血肉状态的存在，或则是恶心的各种生物。她完全看不到一个真实的世界，但是却可以分辨出善恶。也不知道为什么，她的眼里看到的所有人都一样，都只是血肉的怪物。    恩，除了白檀除外。白檀在青黛的眼里，只能看出是一个人，但是五官却是模糊的。但是在那些怪物的身上，发出黑色光芒多的，就是恶念大的，也就是坏人。发出黄色光芒越多的，则就是好人。这还真是一个奇特的设定，因为烟寒水突然发现这个人像谁了。白檀像秋月爱莉，而那个不太爱说话的女孩子，则是沙耶之歌里面的女主角啊。    只不过....沙耶之歌里面的女主是一个丑陋的怪物，而自己眼前的这个“沙耶”则是一个让人看起来就特别想去爱护的可怜女孩子。烟寒水表示点了点头，因为她自己也不算一个正常人。毕竟自己从一个男的手里接过了落花掌，都能修炼出内力，那么就代表这个世界上绝对有一些解释不清楚，或则比自己还有机遇幸运的人。    烟寒水估计这两个人的失忆，似乎也跟这个有关。要不然怎么会出现这么不科学的事情，不过白檀这个女孩子怎么就没有奇怪的能力呢？烟寒水看了看白檀，发现的确是美女啊。难不成这就是一种特殊的福利么？白檀似乎也知道烟寒水看自己干什么，她无奈的说了一句：“看什么看呦，我可一点都没有那奇怪的能力呦。而且，有这能力也不算是什么好事呦，我宁愿是一个普通人呦。”    烟寒水点了点头，然后看向一旁一言不发的青黛。“小妹妹，你看我是什么样子的？”烟寒水用手摸了摸青黛的脑袋，青黛本能的往后面靠了靠，但是后面也乖巧的让烟寒水摸了摸。    “唔...一个金色，但是却全身流出特殊液体，而且黏糊糊的触手怪。说实话，你不许打我。”青黛的话，真心让烟寒水十分尴尬。    烟寒水无奈的耸了耸肩：“真是一个可怕的玩笑。”    青黛继续说了一句：“而且很奇怪的是，你的身上并不算是女孩子，似乎还有男孩子的器官。在我的眼里，女孩子的容貌都是球型触手怪，而男孩子则是一个尸体，还是全身腐烂的尸体。在你的身上，不但有那种腐烂尸体的味道，还有触手怪的形状。你是第一个让我看见这种类型的人类....我也不知道这是为什么。”青黛的这句话，倒是让烟寒水心里抽了一下。    “果然嘛，我的灵魂还是男人的，她说的是这个意思么？还是我是男女合体，是一个奇葩的人类？”烟寒水尴尬的咳嗽了两声，边上的白檀早就知道会是这个情况所以对着烟寒水偷笑起来。
第五十章：被拐卖的李秀清（上）
    就在烟寒水打算去救李秀清的时候，李秀清已经被拐卖到这边长达半年左右的时间了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快开始的时候，她真的以为是跟崔俊成过来谈生意的。不管是什么都尽心尽职，当然对于来到这么一个偏僻的地方，她也没有一点点的怀疑。甚至崔俊成再跟一个叫彪子的年轻人喝酒的时候，她还在一旁算计一些规划成本。但是在这呆了一天后，李秀清发现崔俊成不见了。    等到李秀清发现不对的时候，崔俊成已经拿着钱在一天前就离开了这里。而李秀清则才知道，自己被卖给了这个叫彪子的男人，貌似卖了六万。李秀清彻底吓到了，原本电影上面的事情，为什么会发生在她的身上。等李秀清想反抗的时候，这个叫彪子的男人才成了她的噩梦。李秀清身材不错，也就一百斤左右。在这个彪子的手里，就跟一个洋娃娃差不多。    就在李秀清慌乱的准备那手机打电话的时候，彪子一把抢了过去，然后丢到地面上摔得粉碎。“从今天开始，你就是我买回来的女人。别想着跑出去，否则别怪我不客气了。”彪子仅仅用一只手，就把李秀清拽了起来，然后丢到了他们家的土炕上面。这么一折腾，李秀清直接往后退去，她看得出来这个彪子绝对没安好心。    果然，彪子直接把衣服脱了。白天他还喝了点酒，现在酒劲还没过，直接就要过来跟自己买来的这个媳妇洞房。李秀清真的被吓尿了，对着彪子的身体拳打脚踢。但是一个弱女子，那力度除了让彪子觉得有些反感以外，甚至都不觉得疼痛。而彪子直接拽着她的衣服，一使劲咔嚓一声，直接把她的衣服撕得粉碎。这时候毕竟还是夏天，李秀清根本就没穿多少的衣服。    衣服一被撕碎里面的胸.罩就漏了出来，这更加刺激到了彪子。他那充血的下面，发出一阵阵的异味。毕竟在这种山沟里面，洗澡也是挺困难的事情。所以一股男人的气息，差点没把李秀清呛晕过去。“救命啊！强奸啦！”李秀清大喊起来。毕竟她只是一个弱女子，在这个时候除了喊还能干什么。彪子仅仅用一只手，就把她的双手扣住，她连一点反抗的机会都没有。    但是李秀清这么一叫，彪子就不爽了。“你踏马找死！你是我买回来的，不听话老子扇死你！”说完彪子右手抡起，对着李秀清的脑袋就是一下。啪的一声，李秀清直接被抽懵了。在哪一瞬间，李秀清的大脑一片空白。甚至眼睛都被抽直了，大脑直接失去了对身体的控制。而也就在这一段时间，她的身体早就被彪子脱得一干二净。    离过婚有一段时间的彪子自然憋的难受，直接抬枪直捣黄龙。虽然有些干，不太容易进去。但是彪子直接吐了几口口水，然后一使劲，就破了李秀清的身子。刚刚还懵逼的李秀清终于在疼痛中换了过来，发现了自己已经被彪子进入了。李秀清想用手推开这个男人，但是一点力气都使不出来。而且那疼痛让李秀清惨叫起来，下.面溢出的丝丝血迹让彪子更加兴奋。    一晚上李秀清也不知道对面搞了几次，因为在后面的时候她已经直接昏迷了过去。第二天，李秀清是被疼醒的。自己身下的被子，早就是一条条的血迹，那种撕裂的疼痛不适一般人能够承受得了的。“我该怎么办？杀了他？”说实话，杀人的话，李秀清真心不敢。就算现在那个彪子跟死猪一样睡在她的边上，李秀清依然也不敢动手。一个普通人，还是个女孩子。平常杀鸡都没有过，更别提杀人了。    李秀清单纯的向逃离这里，结果刚刚从床上下去。直接双腿一软跪倒在了地面上，“阿....好疼！”在床上面的时候，或许还能受得了那种疼痛。但是下地以后一用力，完全就承受不住。李秀清直接跪了下去，双腿甚至都合不拢了。    但是这个声音，也吵醒了在床上另外一侧睡觉的彪子，他看到了在床下痛苦呻吟的李秀清，嘿嘿的笑了起来。“怎么样？你男人厉害吧，哈哈哈艹你得你都下不了床。”说完这句话彪子直接把李秀清拽回了床上，然后自己下去弄吃的了。不管彪子对待李秀清如何，至少也不能让她饿死。虽然他也知道，这个女人肯定是想背着他逃跑。但是....这地方想跑可真心不容易，彪子也根本不在乎这一点。    说实话这个村子并不是很大，也就三百多户人家，但是却比较偏僻想跑出去只是走路的话最少得接近一天。这也是李秀清跟外面的几个人询问，才得到的信息。当然....整个村子都知道李秀清是被买来的媳妇，所以只要她想逃出这个村子，基本上就有人回去告诉彪子。或则直接就上去拦住，不让这个女人往村子外面逃走。对于李秀清这么一个外人来说，村子其他人的心那是很齐的。    被逼的没有办法的李秀清只好找到了韩村长，希望村长能帮她离开这里。再不济也让她能联系上外界，好让自己家里人知道自己在什么地方。可惜那个韩村长还是委婉的拒绝了，对于买媳妇这种事情，韩村长虽然不支持，但是他现在也只能从这个村子的利益考虑。毕竟如果这种事情捅出去了，估计不但村子以后不会有什么贫困村的照顾，他的村长恐怕也干到头了。    没有办法的韩村长只能好说歹说，并且拉着李秀清的手给她送回了彪子家里。韩村长对彪子也劝说的半天，希望他能够善待李秀清。而且韩村长已经希望，能让这个女孩子来帮忙教育村子里面的那些留守儿童了。彪子表面上答应的挺好，等到韩村长走了以后，直接一把拽着李秀清的头发就给她丢到了床上。然后抡起拳头就开始对李秀清上下其手，打的她哭爹叫娘的。    “我让你去告状！我让你在全村子人的前面丢脸，你这贱女人！想死了是吧，想死我就成全你。”说完就是对着李秀清一顿打，打完以后衣服撕开，也不管她现在的身体到底什么样子，就开始啪啪啪起来。就在这样的情况之下，足足折腾了一个月。但李秀清依然没有放弃逃跑，她真的不想未来就如此在这里度过。
第五十一章：被拐卖的李秀清（下）
    在第一次找村长寻求逃跑失败后，她又实验了一次。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快结果这次因为这丹村距离城市太远，刚走到一半就被村长带人抓了回去。然后就是一连串的毒打，但是这毒打却无法阻挡李秀清渴望自由的梦想。    经历过这次以后。李秀清做了一个逃跑计划，也是她认为最安全的逃跑计划。毕竟在这个地方，一个月都不一定洗一次澡。村子里面，井口也就几处，每天都有人排队打水。剩下的水资源，也用来灌溉。毕竟每家子都有一块地，这些都关乎于一年的收成。而李秀清，也偷偷的弄了一点点的食物。虽然她知道，从这村子到最近的城市需要往北走，至少要走一天的时间。但是，李秀清并不打算这么做。    她也不是傻子，自己往北走的确离城市最近，但是也是最容易被抓住的一个方向。而在这个丹村的西南位置，则是一片的黄土高坡。这边几乎没有人的生存，但是也是最不容易被抓到一个地方。“就算是死在黄土之中，也比死在这个村子强吧。”李秀清打定主意，自己偷偷藏了几块馒头，和两个塑料瓶的水。就在一天彪子去跟别人喝酒的时候，她带着东西快速的流出了村子。    有人看到，那是肯定的。她自己也知道这么几百人还能没有一个人看不到她出村么，不过万幸的是没有男人看到她，要不然早就给她拦了下来。李秀清出村子以后往北跑，然后绕到西边，最后绕到了西南这边。虽然耗费了一个多小时的时间，但是成功的把最开始追李秀清的那些人，都甩开了很远。毕竟李秀清是一个女孩子，身体素质也就那样。在绕了这么一大圈以后，已经全身都湿透了。    但是李秀清知道，自己不能停下来。现在这个位置并不安全，如果丹村的那些人往北找不到自己，那么肯定就会想其它地方寻找。所以看着前面的荒地，李秀清咬着牙走了过去。数个小时以后，天色渐渐的暗了下来。李秀清已经是在走不动了，她找到了一个还算避风的土坑里面一头倒了下去。“真是累死我了....不过现在应该安全了吧？”李秀清拿出了已经有些发硬的面包，就着矿泉水吃了起来。毕竟不知道前面还有多么难走的道路，所以她也仅仅吃了半个。    黄土高坡昼夜温差很大的，虽然说这是夏天。白天的时候能有三十五度，现在夜晚只有十五度左右。李秀清很快就被冻得够呛，这一点她真心没有想到，为什么这边早晚的温差这么大。“噗...噗...”在连续打了两个喷嚏后，李秀清觉得，还是走起来能暖和些把。毕竟她现在就穿了一件单衣，实在是太冷了。想到这里，李秀清爬起来继续往前走去。    但也就在这个时候，在不远处突然一阵摩托车的声音。李秀清快被吓尿了，看着四周没有任何掩体，李秀清下意识的往远处跑去。其实她真的有点被吓懵了，如果趴在地面上那个摩托车估计就开过去了。但是她往远处一跑，那个摩托车的灯光正好照射在了她的这边。“完了...”看着后面的摩托声音越来越大，李秀清直接瘫坐在了地面上。    那开摩托的人，叫王珂兰，还真就是来搜索李秀清的人。这人看着这个女人还在挣扎，嘿嘿的怪笑起来：“你挺厉害啊，我们这个村子两百多人在找你。呵呵...你这次回去，我看看彪子不得把你扒了层皮。”    “就不能放过我一次么？我才刚毕业，要是一辈子都在这边，我家里人怎么办！”在地上喘息的李秀清，直接哭了出来。    “噗噗噗....”这个人看着李秀清那单薄的身体略有所思。“我们村子有什么不好的，为啥非得要跑？”说完，就要逃出手机打电话，告诉彪子。    李秀清一看这样，直接过去给这人跪了下来：“求求你了....让我走吧，只要你让我走，我日后肯定会报答你。”    “日后？如果我让你现在就报答我呢？”王珂兰用手直接握住了李秀清的胸口，她的胸口还算饱满，被王珂兰一抓直接像触电一样的颤了一下。李秀清的身材自然不错，要不然也不可能卖好几万块钱。就算这一个月被彪子折磨，但是底子依然还在。所以这个叫王珂兰的小伙子，自然想占占便宜。    李秀清看着这个人，咬了咬牙：“行...只要你放我走，我就陪你一次如何？”相对于身体，只要能让自己离开这个魔鬼一样的地方，陪这个男人一次也算不了什么。毕竟自己的身子早就被那彪子糟蹋了，也不差这一个人。那王珂兰也没客气，直接从摩托车上面下来。看着李秀清那单薄的身体，直接过去把她的衣服脱了下来。    这个人跟彪子一样，根本不懂得怜香惜玉。也是同样的把李秀清当成了发泄工具而已，在这深夜的黄土高坡，李秀清的声音传出去很远。直到第二天的清晨，李秀清发现自己的衣服都已经穿好，她发现四周已经没有人，那个骑摩托的人似乎早就离开。但是李秀清知道，自己的身体恐怕已经到极限了。这里晚上很冷，而且还被那个男人折腾很久。李秀清就觉得自己的脑袋一阵阵的发热，并且全身颤抖起来，即使现在温度开始升高也李秀清的身体止不住颤抖。    “死在这里也好....为什么我的命如此可悲。”就在李秀清叹息的时候，突然出远处开来了几辆摩托车。李秀清最不想看到的彪子，双眼通红的拦在了他的前面。很明显，昨天那个人不但把自己爽了，而且还依然没有放过自己。李秀清看到这情况，再加上已经透支的身体，话都没说出来直接倒在了地面上。    彪子下车直接踹了她好几脚，后面发现她发烧，为了避免自己花了几万块钱打了水漂，只好又给她弄了回去。然后从村长家里面弄了点感冒药，在这个小村子里面，村长的家会留上一些应急药品的。在折腾了半个月以后，李秀清再次活了过来。    当然，李秀清自己恐怕真的觉得还不如死了。在这之后她被彪子看管得更严，并且一旦有点地方做的有问题就被拳打脚踢。但是通过这几年事情，李秀清已经对这个村子绝望了。虽然她有一种想跟所有人同归于尽的念头，但是却没办法做得到。每天痛苦的跟彪子在一起生活，直到六个月后....甚至在这期间，她还怀孕了。虽然彪子对她说，只要这个孩子出生就放她离开，但是李秀清也只是麻木的点了点头。    而村长也找到了她，希望她能够在这个村子帮忙教育孩子，毕竟这个村子的老师受不了苦已经不干了。李秀清犹豫了很久，最后点了点头答应了下来。    ps：我写的不是二次元，主角也不会是龙傲天。我只是想尽量写的正常一些，虽然我的。笔力可能打不到这个水平。希望见谅……
第五十二章：恐怖的事情
    当天下午，三个人下了车。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快西安市，下来不远处就是古城墙，这地方到还算古香古色。由于到这边的时候，已经是下午三点多，所以几个妹子还是先找地方住下来。本来白檀打算随便找个路边的宾馆就算了，不过被烟寒水拦了下来。火车站附近，还是尽量少住私人宾馆为好，连锁的酒店也没多少钱。关键主要几个人还不差钱，更不会自找无趣了。    这边可以玩的地方不少，当然烟寒水现在对于人多的地方一点都不想去。几个人老老实实的找了一个连锁酒店，开了个三人间。青黛一支跟在白檀的后面，烟寒水总是觉得这个女孩子似乎看什么都十分紧张。甚至在酒店里洗澡，都是妖白檀陪着才行。看着烟寒水那不解的眼神，白檀叹息了一句：“没有办法，她看到水都是腥臭的液体呦。”    “她连嗅觉和触觉也有问了么？”烟寒水惊讶的看着青黛。    青黛握紧了拳头：“是的，我以前不是这个样子的。虽然我失去了记忆，但是我以前也是知道它们原本的颜色和味道的。我也不知道为什么我变成了这个样子，真的好害怕。我甚至都不想睁开眼睛，不敢去吃任何东西，因为就算是这个屋子里面，我都能感受到各种恐惧的事情。”青黛估计也是跟烟寒水混熟了，勉强说出了几句。    烟寒水可怜的用手摸了摸青黛的脸蛋，说实话青黛的身体太瘦了。虽然说这个小孩子年纪不算太小，但是真的身上一点肉都没有。就算是胸口哪里，估计勉强有a+这样子。那有些发青色的头发，倒是都到小丫头的屁股上面，而且在吹干后真心的飘逸。屋子里面虽然是三张床，不过青黛和白檀睡在一起。白檀对烟寒水说，这个小丫头没有自己，是睡不着觉的。    “也不知道这个可怜的孩子，到底受到了什么。怪不得她不喜欢吃东西，要是吃的每个东西，都是蠕动的怪物，我自己恐怕也吃不下去把。”烟寒水叹息了一句，由于坐了一天多的火车，所以身上都有些酸痛。几个人很早就趴下了，烟寒水也在被窝里面鼓捣手机，把这边的事情告诉了荼蘼。    荼蘼哼哼了两声：“感情我想跟你去，你就不同意，原来是半路有艳遇啊。好看不？偷拍个照片给我看看....”    “额...”烟寒水有些无语，用了半天总算把荼蘼哄了过去。烟寒水都发誓，下次绝对带上荼蘼，不管她去哪里。    然后烟寒水又聊了一会qq，把自己这边要去的地方跟群里面的哥们说了说。可惜西安这边，群里还真没有人在这边，要不然估计还能找到一个不错的导游。好吧，烟寒水现在是妹子，以前在群里又开车又发骚的，要是知道她是女孩子恐怕群里的兄弟应该不会放过她把。以前烟寒水从来不发照片，再加上她的所有所谓，自然都以为是男的。但是现在则不同了....对于群里面的一群宅男来说，她现在就是一块大肉啊。    在把qq下了后，烟寒水又把丹村的地址查了一下，发现简直远的要死。而死那地方似乎还是一个山沟，烟寒水觉得想把人从那山沟里带出来真心不容易啊。在有些烦躁的情况下，烟寒水又开始跟另外两个妹子聊天了。“我说青黛啊，这屋子里面，你看到的都是什么样的形态？”烟寒水问完这一句话，差点没想给自己抽个嘴巴，这是没事找事么。    青黛或许是跟烟寒水混熟了，于是伸出小手往门口指了一下：“哪里是一个像黑洞一样的东西，我看到整个屋子里面，很多东西都被那地方的黑洞吞噬。然后刚才洗澡的哪里，就像是各种内脏器官的混合物。满地都是鲜血和恶臭的液体，有红色的和黄色的。现在对我还说，或许还能好一些。我还记得半个月前，第一次我去洗澡的时候，趴在里面吐了十多分钟，后面还是白檀姐姐把我从那种可怕的地方拉了出来。”    烟寒水：“....的确很可怕，其实在我们三个人之中，青黛妹妹你才是最勇敢的。”    “我也希望我勇敢下去....”青黛用力了抱住了白檀，然后用另外一只手指向了窗帘哪里：“那边应该是窗户，上面布满了恶心的虫子，似乎是蜘蛛，还有无数的绿色液体。电视哪里的位置，则是一个巨大的人头，或许我这辈子都不能在看韩剧了。至于我们的床....一种像章鱼的生物，我们就在它的身上。腥臭，粘稠的液体遍布在这个房间的地面之上。”    “这个地方，跟我以前住过的很多地方类似。或许只有我看的多了，我才会适应下去。有的时候我甚至觉得，我应该吧眼睛弄瞎才好。我宁愿睡觉，至少在梦里，我的世界才是真实的。这个世界对于我来说，醒才是最可怕的梦魔。”青黛的声音越来越小，后面居然微微打起了小呼噜。    白檀可怜的把她放到了床边，然后把自己边上的床头灯关掉。轻声对着烟寒水说道：“也不知道这个可怜的妹子，啥时候能恢复正常哟。”    烟寒水也小声说：“她睡了，不过在我听到她说完这些话以后，我倒是睡不着了。”烟寒水突然全身激灵了一下，然后在心里默默的想到：“醒才是最可怕的梦魔？如果有一天我睡醒了以后，发现这个女孩子说的那种世界才是真实的世界，那才是可怕。我是一个男人的身体，都觉得有点不舒服，那白檀估计是适应了吧。”想到这里，烟寒水渐渐的闭上了眼睛，必须要好好休息明天还有更折腾的事情。    睡着以后，烟寒水突然觉得，自己的手脚好像被捆住了一样。而且有人用小刀正对着自己的右手手肘的位置刺了进去，迸发出了无数的鲜血。一群人围着她又喊又叫，而且一个个都青面獠牙。很快，那个崔俊成出现在了烟寒水的前面。他居然把烟寒水的衣服扒光，然后掏出了那个已经发黑的小勾勾，对着烟寒水的下面就刺了进去。“啊！”烟寒水大叫一声，醒了过来。    烟寒水这时候才发现，现在已经是凌晨三点多了。她全身都是汗水，有些头晕的支撑这身体，来到了床边喝了口水。烟寒水差不多是晚上九点多睡的觉，现在喝完水以后倒是可以再来个回笼觉。不过就在烟寒水放下杯子后，突然觉得自己的右手在梦中被针头刺入的地方有些疼痛。烟寒水用手机那微弱的灯光照射了一下，发现在她的右手静脉血管上面，有一个明显的针孔。    这下子，烟寒水再也睡不着了。
第五十三章：前往車丹村
    烟寒水就觉得一股冷意从自己的心里传了出来，她吓得自己摸了摸自己的下体，发现并没有被ooxx的情况出现。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水好歹算松了一口气，自己刚才的梦的确吓到她了。烟寒水爬了起来，发现白檀和青黛两个人还互相抱着休息。她自己悄悄的走到了卫生间，然后把灯打开仔细的看了一下自己的胳膊。果然是一个针口，而且烟寒水用鼻子闻了闻，居然还有一丝酒精味道。    “我被注射了东西，还是被抽血了？”烟寒水仔细的看了看，并且感觉了一下自己身体，发现并没有什么不适。不过这次却让烟寒水更加紧张了，她不知道自己到底遇到了什么东西。    这时候，白檀也醒了过来。她有些疑惑的来到了烟寒水的边上，然后悄悄的询问了一下：“怎么了呦？”    烟寒水就把刚才自己的梦，还有自己胳膊上的针孔告诉了白檀。两个人都互相看了一下，然后烟寒水就悄悄的来到了门边和窗户边上。门是一点问题都没有，但是窗户的外侧，烟寒水却发现没有一丝灰尘。“太干净了，这不正常。但是从楼上往下面看去，烟寒水的腿也抖了一下。”这里是十一层，这要是有人上来，烟寒水真的不敢在往下面想去了。    两个人回到被子里，烟寒水是一点都睡不着了。她隐隐觉得，似乎这两个女人并不简单。自己好像进入了某个阴谋当中，但是烟寒水并不是怕事的人。既然自己还活着，那说明接近自己的人应该没有敌意。最后烟寒水咬了咬牙，不想了！想的再多也没有用，还不如多想想怎么去把那个拐卖的女孩子救出来。于是烟寒水开始研究地图，直到天已经放亮。    洗漱的时候，白檀悄悄的拉着烟寒水问道：“你的身体，有没有什么不良的反应呦？”在烟寒水摇了摇头以后，她也算放下新来。不过烟寒水看着她那甩来甩去的双马尾，还是真觉得特别有趣呢。    “真是一个可爱的女孩子，也不知道她们到底什么来路。”烟寒水咬了咬牙，既然人家要跟自己一起去，自己也不能拒绝啊。在这之后，几个人吃了早饭退房，来到了汽车站买了三张汽车票。西安这边，汽车站和火车站还是挺乱的。不过烟寒水这三个女孩子到各有各的气质，所以也没惹到什么麻烦。    几个人上了车以后，白檀看了看烟寒水：“你是要去解救被拐卖的人嘛？你有没有什么计划呦？”    “有，不过先去宝.鸡市再说，明天在前往丹村。今天到那边，也就是弄点东西。到时候你看我的吧，只要你们配合好我们就能成功把人救出来。”烟寒水还真没打算今天去，她在北京那次以后，也改变了以前强硬的策略。    三个多小时后，几个人到了宝.鸡市。然后烟寒水先给她们找了住的地方，然后自己就出去买东西了。别的不说，烟寒水的钱是真不少。一套下来几万块钱都丢了进去。当然，在烟寒水眼里一个人的命运比几万块钱重要多了。等烟寒水回来白檀吓了一跳：“你，你去打劫了嘛？这么多东西呦！”    烟寒水哈哈大笑起来：“来吧，索尼**好！”一台z-150摄像机，和一台佳能eos6d相机。一个长的三脚架，和几个员工卡。    “我们装作记者，这样就能轻易的混进去了。虽然这投资有点大....摄像机三万多，相机一万三....三脚架都一千二百多块。”然后烟寒水就把这些东西都放到了床上，几个人开始鼓捣起来。三个人不管这么说，都是年轻人，虽然说白檀和青黛失忆，但是这些东西看着说明书也能勉强鼓捣明白。不管到时候拍成什么样，至少会装相就行。    烟寒水对着白檀说道：“我又租了一辆悍马，然后带上几桶汽油。就说是xxx电视台的，要去这丹村采访。看看现在乡村的村土风情，到时候我们就在村子里面转转，崔俊成给了我详细的地址，我们在想办法救那个女孩子。最好是能联系到她，一起跑就好了。”烟寒水想到这里，不由得叹息了一声，现在已经入秋了，距离那个女孩子被卖基本上已经快小半年了。    在福建省的时候还不觉得冷，甚至在火车上也不觉得。现在几个人基本上都把原来的衣服换了，外面的温度只有十多度了。烟寒水又把工作牌给了白檀和青黛，这些都是烟寒水直接砸钱让作坊赶制出来的。本来也没什么防伪标识，就是看起来像是那么回事。xxx电视台，记着烟寒水。烟寒水真是被自己的机智打败了，哈哈哈....为啥我这么聪明。    好吧，白檀用一种看智障的表情看着烟寒水。“真是败家啊，那个男的以后娶了你，可怎么活呦。一上午花了五万左右，真是太可怕了呦！”白檀用手摸着自己的胸口，小心翼翼的摆弄着相机。青黛还是一样柔弱小心，甚至都没有去拿那些东西。自己在边上随便翻着自己的身份牌，也不知道在想些什么。    既然这样，烟寒水自然也不想难为这个女孩子。毕竟她的世界似乎太可怕了，所以烟寒水扛着摄像机，白檀拿着三脚架，弱小的青黛在胸口挂着相机。第二天的时候，烟寒水就这样驾车带着两个人前往了丹村。烟寒水还拍了照片发给了荼蘼：“怎么样？你老公帅不帅？”    荼蘼也省事，直接回复了烟寒水一条：“摄影穷三代，单反毁一生。”噗....烟寒水又被荼蘼给撅了，差点没把悍马开沟里去。两个人直接开着视频聊天，烟寒水的表现让荼蘼哈哈大笑起来。    又差不过过了两个多小时，几个人从国道下去开始走小路。小路又开了一个多小时，前面几乎已经没有任何的道路了。差不多就是烂泥地，而且四周一片荒凉。幸亏她们这次开出来的是悍马，要是换了别的车，还真不好前进了。又折腾了两个多小时以后，烟寒水已经打算在这里休息一个晚上第二天再走了，路况实在是太差了。直到第二天的下午，一行人总算到达了目的地，到了一个带有浓重西北风格的村庄，甚至还有不少窑洞。在一个破败的路标上，烟寒水看到了她们要寻找的位置，丹村。
第五十四章：仇恨的眼神
    三个小丫头，两个是美女，还有一个显得青涩许多。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水给青黛弄得也是实习生的牌子，所以伪装的还是很到位的。悍马车自然也在外面挂了一个xx电视台的牌子，然后烟寒水就下车打听一下村长的位置在哪。毕竟这种事情也要跟村长沟通嘛，几个人在车上晃来晃去又开了二十多分钟才来到了村长家。这边的确是农村乡下，四周大部分都是土房，给人一种破败的感觉。    几个人差不多也是第一次感受到类似陕北的风情，这种地方的确活着都不容易。四周都是黄土，在很远的一块山上，有着一圈圈的梯田。而且在这地方，大部分都是土房，甚至在远处还有一些窑洞。村长家，也没好到哪去，大部分也是黄土砌成，在里屋好歹有少量的砖头。烟寒水和几个人走了进去，跟村长说明了自己的来意。    村长家的院子不小，在不远处有很多红枣，墙上挂着红辣椒和玉米。真是让烟寒水觉得来到了农家乐的感觉，好吧这里真的农家。两边还有竹篱笆，好吧说是竹篱笆大部分都是木头栅栏，里面有几只家禽。在不远处还有一座石磨，总体来说倒是自给自足的好地方。村长对烟寒水很热情，直接就让烟寒水她们在自己家这边住下了。    由于烟寒水这边有三个人，所以直接在这院子里面弄了一个座子吃饭。村长姓韩，十分高兴，虽然这个村子还算偏僻但是这几年也算发展的不错了。而且也就是因为偏僻一些，所以这里还保持着比较原始的风情。虽然一般人家家里都有一些电气了，但是从外面看来还是最简单的土砖房。甚至还有窑洞，也有不少人在那里面居住。    “生活条件虽然有些艰苦，但是如果你们是来拍摄风土人情这种节目的，肯定是来对地方了。”韩村长也是大力的向几个妹子推荐这里，毕竟能拍摄出去运气好就能带动一些旅游业，有旅游业了就能赚一些小钱钱。而且这种节目，万一被那个高层领导欣赏，投资改造一下，整个丹村就富裕起来了。说白了，这还不是上面一句话的事么。    而且这些人摄影，能动用村里几个钱？这买卖真心不错，所以村长也算给几个妹子弄了好饭好菜，还有村长老婆和村长的一个哥哥一家，五六个人带着烟寒水三个妹子吃饭。不过这些人大部分都是年纪大了，因为年轻人很多都去城里打工了。整个村子里面，年轻人留下耕种的，加一起都不到二十多人。烟寒水一听这个，叹息了一声，看来那个李秀清绝对是被这里面的其中一家给买了。    晚餐很棒，不过大部分都是面食。当然烟寒水这些人什么都能吃，而且这边的面食做的的确地道。像什么油馍馍，子长煎饼，软面糕，剩下的就是羊肉汤，豆腐干，卤煮驴板肠，大烩菜这些地道的传统美食。烟寒水看到这么多吃的，心里一想....得，直接做个舌尖上的中国把。拿出摄像机就开始拍摄，别说烟寒水对摄像挺有一套的，虽然第一次接触，但是手特别的稳。    韩村长也是在一旁给烟寒水解释这些小吃，烟寒水也尽力的配合，一顿饭吃了两个多小时。但是所有人都其乐融融，关系越来越融洽了。韩村长一高兴，直接让自己的老婆弄了一摊子自己酿的黄酒。不过这下，烟寒水就要挂了。幸亏白檀酒量好，陪着村长喝了两碗。烟寒水在一旁羡慕的说道：“还是白檀妹子酒量好，喝了这么多都不醉。”    白檀嘿嘿一笑：“那是，这点酒量可难不倒我呦。”    烟寒水捂着脸：“好吧，好吧，似乎不比荼靡差，我除了不能喝酒，别的都没问题。”于是烟寒水化悲愤为食欲，一直吃到一张嘴就要吐出来的效果。“卤煮驴板肠好棒，多谢韩村长了，这几天就在你这里麻烦了。”说完这句话，烟寒水也没客气直接拿出了一千块钱给了韩村长。三个人在这估计也得呆上几天，所以嘛....这地方明显也不富裕，而且人际关系也就是这样总不能白吃白喝人家的。    在两边推脱了半天后，韩村长还是收下了。这个村子，一般一年能有个一万多元收入就不错了。虽然这里后面种植了不少枣树，但是这东西的价格并不是太高。而且毕竟能种植的地方不多，村长也承包了一大块范围，那地方还属于三北防护林。辛辛苦苦十多年，也就能活了三分之一的树木。唉？这倒是真让烟寒水钦佩不少，能搞三北防护林的，那些人真心不容易。差不多算是一个举国的工程了，多少人辛辛苦苦一辈子一年干旱把几千颗树全部旱死，然后在继续种植。那些人对于烟寒水来说，的确十分钦佩。    第二天，在吃了一大碗面条后，村长给烟寒水找来了一个年轻人帮着她们拍摄。毕竟需要一个当地人跟其它人沟通调度，所以这个年轻人也算十分机灵，看起来也就二十多岁。这人叫赵忠，口才真心不错，烟寒水都觉得他以前是不是干过导游。每到一个地方，赵忠都会帮忙从附近的人家里面扯出一个电源来。然后就直接在镜头的边缘开始给烟寒水解说一些东西，不管是吃的食物，还是窑洞，还是风土人情，赵忠说的头头是道。    最后烟寒水才知道，原来这个赵忠的确干过一段时间导游。只不过后面父母身体不好，就辞退了工作回家照顾爹娘。烟寒水表示，你真是一个好孩子。赵忠顿时有一种被发了好人卡的感觉，差不多这个年轻人，就是这个村子里面为数不多的几个去大城市打工生活回来的人了吧。    由于烟寒水扛着摄像机，所以有很多小孩子一天天的跟着烟寒水她们跑。烟寒水也是有意无意的往崔俊成写出来的地址走去，在研究了半天以后，终于来到了这边的一家附近。烟寒水发现，这家里似乎也挺富裕的，甚至比村长家里还有钱。不但告别了土胚房，甚至里面还有不少家用电器。这时候，烟寒水也看到在里面一个坐在地上掰着苞米的女人，正是李秀清。    李秀清也看到了这边的摄像机，她跟烟寒水的眼睛对视了一下。烟寒水在她的眼里，看到了绝望和麻木，甚至还有更多的仇恨目光。
第五十五章：我不走！
    烟寒水悄悄对白檀说道：“你能不能拖着这个赵忠一下，我去看看能不能跟那李秀清说两句话。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    白檀点了点头，然后接过了摄像机。烟寒水对赵忠说道：“我肚子不太舒服，能不能去那户人家方便一下？”    赵忠看到烟寒水指的那户人家，然后神情有些不太自然。不过他还是对烟寒水说道：“你等一下，我去跟他们沟通一下好了。”说完也不等烟寒水拒绝，自己直接走到了那户人家的门口，敲起门来。烟寒水也装作肚子疼，跟在了赵忠的身后。    李秀清就跟没听到一样，而且烟寒水发现在李秀清的脸上，似乎有不少青肿。烟寒叹息了一声，这个可怜的女孩子一定吃了很多的苦。过了一会，一个身体黝黑的中年男人走了出来。看到了赵忠笑了一声：“呦，这不是小忠子么？怎么来我这了？”    “彪哥，我这给省城里面，一个电视台的跑跑腿。这个女孩子肚子不舒服，想去你家里方便一下。”赵忠赔笑着，烟寒水明显发现，这个彪哥就是个硬茬子。为啥发现的，看名字啊。凡是叫彪哥的，基本上除了一个叫范德彪的没啥战斗力以外，剩下的几乎没有一个好惹的。    那个彪哥用一种警惕的目光看了看烟寒水，不过在看清楚烟寒水的容貌后，就再也没有那警惕的目光，反而是一种**裸看美女的眼神了。“好，不就是一个厕所么，随便用。秀清，秀清！过来带这个女孩子上厕所那边，然后就回来干活，听见没有！”彪哥用一种命令的口气对李秀清说道。    “知道了....李秀清的声音很低，来到了烟寒水的前面：“这个妹妹跟我来把，你们这大城市的人，农村的厕所恐怕用不惯呢。”    烟寒水还没说话，彪哥就用眼睛瞪了过去：“哪来的那么多废话，快去！”    烟寒水看着彪哥：“我说，你这人知不知道男女平等啊。就算是你媳妇，你也不能虐待好吧。”烟寒水的做法，一股路见不平的感觉。不过这句话说出来，那个彪哥更放心了。至少说明，这个叫烟寒水的女子，做了一个还算正常的反应。如果烟寒水没什么表情，跟着李秀清去厕所了，那才真有可能有问题。    边上的赵忠怕这彪哥发怒，他知道这人脾气很差，所以立刻给他一个主意影响的眼神。不过彪哥毫不在意：“哈哈，姑娘说得对。秀清啊，快点带她去去吧。”说完，李秀清就带着烟寒水两个人往后面走去。农村嘛，都是旱厕，毕竟大粪是庄家最好的肥料，农村人自然会合理利用。所以厕所的位置也在房子后面不远处，并不在这前面的院子里。    等烟寒水和李秀清走开，彪哥看了看赵忠：“话说，这女孩子不错啊。哪来的，叫啥名字？”    赵忠也是知趣之人，立刻把烟寒水还有另外两个妹子的名字告诉了彪哥。然后两个人又看着不远处的白檀和青黛，并且还对着三个女孩子的身材做出了一个不错的评价。男人嘛，聊天的时候讨论女人是再正常的事情。彪哥直接给赵忠甩了一盒芙蓉王：“以后有空，多带这三个妹子过来亲近亲近。特别是这个烟寒水，那身材真棒啊。”    “要是能搞一下就好了，死了也值啊！”赵忠也是感叹道。    彪哥露出了你懂得眼神：“要不然我们把这三妞强行留下，找地方关起来。”    赵忠立刻摇头：“肯定不行，她们每天晚上还给单位汇报每天的工作计划，真把她们关起来，到时候肯定会惊动很多人。”    “这倒是真麻烦了....要不，请她们喝酒吧，喝多了就好弄了。第二天就说是她们喝多了主动的，大不了给点钱也就摆平了。看那样子，似乎都挺清纯啊，应该不会把事情闹大。”彪哥这话说完，赵忠倒是点了点头。两个人互相密谋了一下，这件事情也不能着急不是。    在去厕所的路上，走了一会发现没人后。烟寒水悄悄的对李秀清说道：“我是来救你的！”    李秀清的身体抖了一下：“你说什么！”    “我是来救你的，李秀清！”烟寒水直接把她的名字都说了出来。    李秀清直接就哭了，然后用颤抖的声音看着烟寒水说道：“你怎么认识我的？？我的父亲他们告诉你的么？报警了吗？”    烟寒水摇了摇头：“我的哥哥叫烟寒水，你还记得这个人吧？”    “烟寒水？”李秀清在自己的记忆里想了想，然后突然想起来了：“记得，在火车上面见过。不过后面就分开了，结果我就被一个叫崔俊成的人拐卖到这边了。还说什么帮他做生意，当秘书，我真是太傻了。”    烟寒叹息了一声：“其实当时他就想救你了，结果后面因为救一个婴儿差点被打死，所以才拖到了现在。我的哥哥烟寒水是一个专业的打拐人，在北京的时候，她就救了两个人。不过身受重伤，差点就死了。当然，我现在的名字也叫烟寒水。这几天我尽量多多接近这里，然后我想办法救你出去。”    李秀清呆了呆：“怪不得他当时要我的电话，还总问我和崔俊成的信息。当时我还以为他要追求我呢，呵呵....这都是我自己傻，怪不了别人。不过我不走，我要报复这个叫钱彪的男人。你根本不知道，我在这里到底受了多少罪。”两个人已经到了厕所的边上，烟寒水也进到了厕所里面，两个人小声的说着话。    烟寒水叹息了一声：“先救你出去再说吧，自由才是最宝贵的不是么。相信妹妹我，我们有车的，只要计划好了逃出去不是问题。”    李秀清还是摇了摇头：“已经太迟了，我怀孕了。”    “什么！”烟寒水直接愣住了。    “我怀孕了！”李秀清发出一股颤抖的哭音。“已经三个月了，我一共被拐卖到这边已经六个月。刚来的第二天，我就被他强.奸了。他那么强大的身体，我又能怎么反抗？我甚至还考虑过绝食，但是毫无用处。因为他轻而易举的打断了我两颗牙齿，并且跟我说如果我在再次绝食，就把我的所有牙齿都打断用米汤往肚子里面灌进去。这几个月来，我是怎么活的....烟寒水的妹妹，我只能说谢谢你，你走吧，我已经走不了了。”李秀清的话，让烟寒水全身一冷。    烟寒水叹息了一声：“孩子可以打掉，也可以重新开始不是么？”    李秀清摇了摇头：“我要他付出代价！”
第五十六章：宴请
    就在两个人觉得时间差不多了往回走的时候，李秀清对烟寒水说道：“我试图跑了三次，都被抓回来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快其实这个村子的人都知道，你明白我的意思么？”    烟寒水的脚步顿了一下：“我知道了，一个村子都为一体啊，的确....毕竟你跑了可能连累很多人。我会想办法的，相信我。”两个人出去后，烟寒水很快就跟赵忠离开了这里。    在几个人跟赵忠分手以后，青黛低着声音对烟寒水说道：“小姐姐...”    “恩？怎么了？”烟寒水拿着设备愣了一下。    青黛小声的说：“你去的那户人家，那个男人是坏人，我看的出来。是一个十分恶心的怪物，而且似乎那个人把原本中性的赵忠也感染了。”    “唉？感染了赵忠？”烟寒水想了一下，也许是那个彪哥跟赵忠说了什么事情吧。果然在这之后的几天，赵忠总是故意的把她们带到这个彪哥的家附近。并且原本还算看烟寒水正常的眼神，也渐渐变得跟那彪哥一样，十分带有侵略性了。    又是一天工作结束，赵忠对烟寒水几个人说道：“明天彪哥的媳妇过生日，家里也没几个人，打算请你们过去热闹热闹，你看如何？”    烟寒水微微一笑，暗自想到：“看看，果然....估计是跟那个彪哥商量好了，到时候喝酒或则下药，直接把我们三个都办了。以前没发现自己的青黛妹妹这功能好用，现在倒是发现这功能简直棒极了。”当然，烟寒水不能在表面上显现出来。她想了一下，就同意了赵忠和那个彪哥的请求。约定好明天中午的时候，就去他们家吃饭。并且烟寒水告诉赵忠，自己这几天拍摄完毕，就打算要回家了。    第二日，几个人开车前往彪哥家里，然后打算吃点饭就直接离开这个村子了。当然，每个人都知道回发生什么，几个女孩子就看如何应对了。在路上，烟寒水悄悄的对青黛说道：“是不是对方要是使坏，你就能看到他们的气变得不同？”    青黛小声的说道：“是的，但是那个彪哥身上的气本来就给人一种是坏人的感觉，都是灰蒙蒙的。”烟寒水点了点头，她估计这个彪哥无非就是在村子里面有点本事，然后买了一个女人。看这样平日里估计也是非富不仁的哪一种，自己到时候也不用对他客气。当然两边见面的时候，这彪哥还是十分热情的。这么几天，烟寒水也知道了他的家里是什么样。    彪哥离过一次婚，有一个几岁大的女儿。李秀清在忙完一天的活后，偶尔还要教这个小孩子识字。当然...在这几个月。烟寒水发现那个村长，希望李秀清能去这个村子唯一的小学教书。虽然说李秀清是拐来的，所有人都清楚。但是他们也知道，李秀清可是正经名牌大学毕业的。所以既然来到这个村子，那么还不如在这边给她弄一个好一点的工作，这样就不会总想着跑了。    彪哥什么样的人村子里面都知道，村长毕竟也是村民推举出来的，所以自然要为了这个村子着想。开始李秀清跑了几次后，都被抓了回来。没办法这里除去全都是土路，而且不走上几个小时根本看不到任何其他人。这个小村子实际上十分封闭，就算是烟寒水她们有车，依然开了三个多小时。所以对于一个女孩子来说，至少得步行半天，才能遇到一个比较大的集市，这对于看管很严的彪哥来说根本就是不可能的事情。    村长也算好心，既然跑肯定不能让你跑了。一点这个女孩子跑出去，对整个村子的影响是很大的。所以后面村长也跟彪哥说，尽量不要去打那个女人。当然彪哥是完全听不进去的，后面村长就合计，不行就让李秀清教书把。这个村子剩下的大部分都是老年人和小孩，有点本事的都出去打工赚钱了，而这地方又太穷，平日里学校也没几个人在。    原本有一个支教的女老师，后面在发现这个村子卖媳妇和受不了苦以后，直接被吓得调离了这里。因为这里买媳妇的，似乎不止李秀清一个。所以现在一个村子三十多个小孩，也没有人给他们教书。村长找到了李秀清，李秀清她的心里虽然对这个村子满满的恨意，但是去学校至少不需要天天面对彪子这个恶魔。于是她就当起了老师，教了这群孩子一段时间。但这几天又被彪子打了，身体根本支撑不起，就没有再去学校那里。    彪哥做了能有近十个菜，拉着赵中还有三女一起吃饭。而李秀清在屋子里，几乎就不怎么露面。彪哥给烟寒水倒了一杯酒，不过被烟寒水拒绝了：“对不起啊大哥，我从来不喝酒。而且一会我还要开车离开，更不能喝酒了。”    彪哥尴尬了一下，看了看赵忠。赵忠心里清楚，这要是不给她们灌多了，到时候怎么下手。白檀在边上接过了酒杯，对着彪哥说道：“我可以替她喝呦。”说完，直接把那杯中的白酒一口干了。    “好酒量！”就算是彪哥也不得不佩服这女孩子的本事了。既然烟寒水不喝，现在也不算是逼她的时候。所以几个人的关系还算融洽，在一起吃吃喝喝起来。途中，烟寒水借着上厕所的机会，又找到了李秀清。    李秀清一脸无神的看着烟寒水，这样子烟寒水对她倒是觉得更加不对头了。这种感觉，就像是失去了生的希望一样，烟寒水顿时不知道该说什么了。“你是想把彪子灌多了，然后带我走的把？他们想的则是把你们灌多了，然后来强行推倒我知道的。”烟寒水能不知道那两个人心里想的什么么。不过她还是看着李秀清：“我想带你走，即使你以后不想回家，你也可以加入我们啊。这么说吧，我们也不是记者，就是一个打拐的小团体而已。而且我们不缺钱，所以你过得应该比现在好上很多。”    李秀清的眼里突然充满了泪水：“烟寒水啊....我不打算回去了。你知道么，他们毁了我的一生。”    烟寒水点了点头：“换一个谁也不知道的地方，重新开始不好么。我们都是姐妹，相信我，我能带给你想要的生活。”在烟寒水百般的劝说下，李秀清终于点头答应，一会跟烟寒水她们离开。
第五十七章：包围
    但是烟寒水不知道的是，就在她回去喝酒的时候，李秀清突然打了一个电话然后又偷偷的溜了出去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快酒过三巡菜过五味，彪哥和赵忠都有些喝多了。而男人喝多了以后，边上又有几个女孩子。所以自然开始动手动脚起来，并且不断的用语言挑逗着这三个人。彪哥直接坐到了烟寒水的边上：“我说，大妹子！你们城里人的皮肤真好啊，你看看你这油光水滑，就跟水蜜桃一样。”    说完这句话，这彪哥直接拉住了烟寒水的左手。而在另外一面，赵忠拍了拍青黛那个小丫头的肩膀，明显也在她的身上开始揩油。真心让烟寒水觉得好笑，明明三个人里面那个白檀才是最好看的。没想到这两个人居然都是萝莉控，把身材最好的白檀丢在中间不管了。烟寒水看着白檀，两个女孩子都给了对付一个眼色。就在这眼色过后，白檀一把抓住赵忠那摸着青黛的手，然后直接一个过肩摔。    很难相像一个妹子有那么大的力量，赵忠本来就喝多了这一下直接摔的背过气去。而烟寒水则右手一巴掌扇向彪哥的左脸，彪哥虽然喝多了但毕竟算是一西北大汉。啪的一声直接把他打清醒了，看到烟寒水这小丫头居然敢扇自己嘴巴，彪哥心中火气。于是他直接拽着烟寒水的左手，往他的怀里一带。毕竟彪哥想得好，直接把你拽到怀里，就你这体格自己还不是几下就给擒住了。    烟寒水的确也主动，直接被彪哥拽到他的胸口后，烟寒水直接抬起了自己的膝盖，对着彪哥的下面就是一下。这下力气太大了，彪哥直接一口吐沫喷了出去，幸亏烟寒水正在弯腰，要不然这一下就得喷烟寒水的脸上。然后烟寒水也没犹豫，直接用拳头对着彪哥的喉头就是一拳。这下彪哥被打残了，一手捂着下体，一手捂着脖子直接弯腰跪在了地上。    当然，烟寒水是不会那么容易放过他的。直接用落花掌对着彪哥的脸就是二十多下，把这个全身都是肌肉的西北大汉，直接拍晕过去。虽然说现在烟寒水的身手还挺一般的，但是对于单挑来说，烟寒水的出其不意就算是一般的士兵也得被她打懵。当然....招式上来说肯定还差很多，落花掌也不算什么高级功法，并且现在也仅仅是入门阶段。    跟崔俊成那个大叔比起来，彪哥不管是身体素质还是其他的方面，都强上不少。但是毕竟谁又能想到一个弱女子如此厉害呢，彪哥也是被打懵逼了。烟寒水的一连串套路下来，彪哥直接被打的昏了回去。这时候李秀清也在里面看的清楚，眼中露出一丝大仇得报的兴奋感。看着两个人都倒地晕倒，李秀清也走了出来，对着这个彪哥的脑袋就是几下。    可惜终归只是一个女孩子，甚至这几下连彪哥的鼻子都没踢破。烟寒水抓起李秀清的手说道：“走吧，我们快走！”李秀清犹豫了一下，但还是被烟寒水死死的抓到了车上。但也就在这个时候，突然从村子的四周，赶过来无数的村民。甚至村长也在不远处，他一遍跑一边喊道：“不要让李秀清离开！”烟寒水可不管这个，直接上到了车上，然后扭发动机就开了出去。    那些村民越来越多，就在出村子的路口处，村子直接拿身体在前面一挡：“烟寒水妹子，你要带她走就压死我好了。”好吧，这几天烟寒水本来就在村子家里吃饭，所以这时候她也不可能直接碾压过去。结果就在烟寒水犹豫的时候，一群老头子还有少数的年轻人，直接把这悍马围了起来。    韩村长来到了烟寒水的边上：“姑娘，我们如此好客带你，你们是不是有点太过分了？”    青黛在一旁悄悄说道：“这个村子所有人，都带出黑色的气息。应该是做坏事，或则对你有敌意。”    “干脆压过去得了呦。”白檀冷冷的看着这一切。    烟寒水摇了摇头：“压过去....然后呢？第二天估计就得被带去警局把。谁能负这个责任？”烟寒水看了看一脸怒气的韩村长，然后直接开门走了下来。    面对一群老头子，烟寒水相信自己就算真动手了，也不会吃亏。虽然说在不远处也有几个庄稼汉，要是真逼的烟寒水动手，那最后烟寒水只能选择开车压过去了。“哼，过分？你们把我的姐妹当人贩子抓到这里，就不过分了？如果不是我这次来到这边，我根本不知道她居然在这里。我没有报警，而仅仅是来带走她，已经很客气了！如果你们识相点就放我们离开，如果要来硬的，老子也不怕你们！”烟寒水脸色一寒，直接从悍马车的后面抄起了一个铁棒。    在不远处彪哥和赵忠两个人被架着来到了这边，彪哥恶狠狠的看着烟寒水一行人。“村长！不要废话，把这几个妞都留下来。”那彪哥果然身体好，被烟寒水打成猪脸，但还是一股狠劲。他直接就要冲到烟寒水的边上，过来就要抓烟寒水的肩膀。    但是很明显，烟寒水也没客气，这次直接用铁棒对着彪哥的下体砸了一下。谁也没想到这个女孩子这么狠，看着从彪哥的手指缝里面流出了一些液体，所有男人都不约而同的用手摸了一下自己的蛋蛋。烟寒水强硬的把自己的铁棒直接彪哥的脑袋：“今天我就要把李秀清带走，我看谁能拦我！”    韩村长直接走了过来：“来啊，除非把我们全村子的人都杀了。否则就别想带走那个女人！”说完这句话以后，村长直接命令所有人上来攻击。烟寒水毕竟只有一个人，这个时候自己悍马前面的轮胎也被几个村民用东西挡死了，她们根本就没办法突出去。而且最坑爹的就是，烟寒水不敢下死手。这些人年纪都在四五十岁，一个不小心基本上就是人命案。    还有几个年轻人趁着这个机会，也摸了上来一把抓住了烟寒水的衣服然后用力一扯。烟寒水那身外套直接就被撕了一个口子，现在天气有点冷了这一下并没有让烟寒水走光。但是很明显，也让烟寒水打了一个冷战。“这下不好啊，这么多人。要是一个不小心，自己肯定要废啊。”就在这个时候，已经有几个老头拿着砖头铁锹对着烟寒水砸了过去。    烟寒水也仅仅比普通人强一点啊，用自己的铁棒挡了一下，也是震得双手发麻。那几个年轻人最不是东西，每次攻击不是对着自己的胸口，就是对着自己的下面。而且一脸淫荡的样子，就算是烟寒水把其中的两个人开了瓢，但是还是挡不住更多的人进攻。就在这个关键时刻，李秀清对着所有人喊道：“都给我住手！我愿意留下来！”
第五十八章：你们毁了我的未来
    烟寒水回头，发出一丝狠厉之色：“不行！”说完，烟寒水对着白檀喊道：“倒车然后加速撞过去！”白檀十分听话，直接就要倒车，但是她的手突然被后座的李秀清抓住了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “对不起了，烟寒水我知道你是一个好人。但是....他们知道你带我跑，是我打电话告诉他们的。”李秀清下了车，一脸的泪水。烟寒水则惊讶的看着李秀清，她完全不清楚李秀清为什么这样做。    李秀清用手把那边几个男人手里的棒子推开，然后对着烟寒水说道：“我回不去了，你知道么。其实这个村子也不错，我是自愿留下的。我相信村长会照顾我的，不是么？至于那个彪子，我觉得他被你教训了一顿，应该也能收敛一些吧。”李秀清对着烟寒水笑着说道，但是眼睛里面全都是泪水。    烟寒水本来还想说些什么，但是李秀清抓着她的手，直接给她塞到了车里，并且关上了车门。李秀清看着烟寒水，对着她深深的点了点头：“这是我的决定，日后不要再相见了。村长...放她们离开，我相信她们不会报警出卖我们的。而且就算报警，我也不会说我是被拐卖的，我是自愿留在这里的。”别看李秀清一直在哭，但是口气十分的坚定。    这一下在边上的白檀实在看不下去了：“我说呦，我们辛辛苦苦过来救你，你这人怎么这样呦！”白檀简直就是一脸恨铁不成钢的表情，但是却又无可奈何。倒是边上的青黛什么都没说，默默的看着那李秀清。最后烟寒水回到了驾驶的位置，让白檀诺到了副驾驶的地方。    “你觉得就好，希望你别后悔。你知道我的电话，我希望...遇到麻烦了你会联系我们。至少我们会帮你，相信我！”说完，烟寒水一脚油门离开了这里。那些村民也没有在针对这三个人，毕竟她们在这里能有一周的时间了，都是到这些人是记者。真把这三个人留下，肯定会出现各种问题。但是每个人都用一种恶狠狠的表情看着她们，虽然说最后都克制了自己。    李秀清咬了咬牙，走到了那彪哥的身边：“彪子，我们回去吧。明天就让村子里的所有孩子，回到唯一的学校去上课。现在已经临近毕业，他们的课程不能耽误了。我已经没脸在见我的父母，所以就这样吧。”李秀清说道这里，也不知道该说什么好了。但是那彪哥被烟寒水教训了一下后，不知道是不是因为下面那玩意废了，倒是也没有打李秀清转身就离开了这里。    烟寒水一口气把车开出去几里地，然后停了下来。本来中午吃饭，然后又折腾这么久，今天晚上是别想开出去了。所以烟寒水也就打算跟来的时候一样，在野外度过一晚。这次救李秀清，算是彻底失败了。烟寒水起的差点把那几万的摄像机摔了，白檀在一旁拦着，那两个金色马尾辫子倒是十分耐看。烟寒水也不闹心了，用手摸了摸她的头发，还挺柔滑的，但是为啥一副看起来就是rbq的面容呢。    “能生出这样的女儿，真不知道她父母到底是何方神圣。”烟寒水看着身材姣好的白檀，真是有点yy起来。不过很快，他又想到了李秀清，叹息了一声。但是这一声叹息后，烟寒水突然发现自己的下面似乎有东西要流出来一样，她打了个冷战然后骂了一句：“该死！”果然，久违的大姨妈又来了，而且这次还提前了一周。难道是因为最近劳累还是休息不好，当然变成妹子以后烟寒水还是有所准备的。    就在烟寒水两件郁闷的事，弄到一起的时候。在丹村里面，彪子早就被包扎完毕。这时候他才一脸的不爽，一直想找烟寒水拼命。但是这时候烟寒水早就走了，谁都知道这货现在一肚子的气。而且下面被烟寒水踢的都肿了，虽然说貌似没太大的事情，但是估计日后的某种生活肯定要影响了。彪子看到李秀清在边上，更不爽了直接一巴掌扇了过去。    “你这贱人！你怎么不给她一起走呢？滚！别再我前面晃悠。”彪子对着李秀清一顿骂。李秀清捂着脸走到了不远处，她的眼中充满了仇恨。    边上的韩村长对着彪子就打了过去：“废物！打自己女人算什么能耐？”说完韩村长一点都没给彪子面子，或许今天这彪子实在是太丢人了，所以就算是韩村长打他他也没好意思说什么。    韩村长走到了李秀清的边上：“秀清，这样，这几天别再他这里住了。你去学校那边住把，哪里原本就有个宿舍，以前你也没住过，现在去住就行了。被褥都是干净的，我带你看看吧。”韩村长说完，李秀清想了一下，然后点了点头。    然后韩村长就带着李秀清离开了，临走的时候再次对着彪子骂道：“一天没有出息，下次我再看见你敢打李秀清，别管我不客气！”彪子哼了哼，什么都没说。两个人走了二十多分钟，就来到了一个用木头和泥土建成的小学校里面。其实这里环境也不怎么好，但是总算有个住的地方。    “秀清啊，你这女孩子也是受苦了。也别怪我这老头子，以后你就不要回家了，就在这住好了。吃穿用度，我每个月都给你送过来，你看行吧？”这韩村长的话，让李秀清的脸色变了变，她也知道这是为了自己好。    李秀清叹息了一声：“好，村子的大恩大德，秀清下辈子做牛做马报答你的恩情。明天，你就让村子里面所有的孩子过来听课把，这几天因为跟彪子的事情已经耽误了很多功课了。不过我一会要回去取点我自己的东西，麻烦村长了呢。”    韩村长摇了摇头：“没事...希望你别怪我，非得强留你在这里。我也是有苦衷的，彪子家里在这个村子中的势力太大了，真的撕破脸对谁都不好。我也只能帮你到这里了，你回去取东西把。我看他应该不会为难你了，有事你就来找我。那彪子还是会给我一个面子的，至少我能教训他。”韩村长叹息的，离开了这里。    李秀清点了点头，双手紧握。指甲都死死的扎到了肉里面，她浑然不觉。
第五十九章：现在我也要夺走你们的
    李秀清又回到了彪子家里，彪子看见她回来，说话有些恶狠狠的：“你这贱人又回来干什么！”    “我...我回来那两件衣服，那边晚上有点冷！”李秀清看见这彪子，还是觉得腿有点软。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    彪子哼了一声：“拿完了就滚！别再让我看见你，你们城市里面的女人没一个好东西。老子养了你半天，你居然想跑。而且你还有我的孩子，我看你往那边跑！敢把孩子打掉，我就杀了你！”    彪子的声音很大，差点把李秀清吓得坐在了地上。“我，我知道了....”说完李秀清连滚带爬的拿上了一些东西，然后等她又走到门口的时候。回头对着彪子说道：“明天让你丫头也过来识字把，省的以后被人家骗了。”    “滚！敢不好好教她读书，我杀了你！”彪子随手抄起一个酒瓶子，对着李秀清的位置砸了过去。李秀清拿着东西快速的跑掉了，虽然李秀清对彪子的动作和很恐惧。但是现在她双手抓紧了自己的东西，头也不回的来到了那个孤零零的学校。    第二天一早，李秀清的精神还不错，起来从边上一个缸里弄了点小米，然后煮起了米粥。大约到了八点多，果然有孩子陆续的来到了这里。甚至就有那个彪子的女儿，那小丫头也没客气，直接走过来拿个碗开始喝粥。并且对着李秀清说道：“我爹说了，你是她花了六万多买回来的，在你肚子里面的孩子出生之前，你不能离开这个村子。”    李秀清面色立刻阴沉起来：“信不信我把这孩子打掉？”    那个看起来只有十岁所有的女孩子一点都不怕李秀清，毕竟在她眼里这女人只不过是自己家里的一个保姆而已。“我爹说了，如果你那样做，他会把你的四肢都打折。”说完这句话，这孩子一点没客气，直接往李秀清那个熬得粥里面吐了一个吐沫，然后跑到了这学校唯一的教师里面。    李秀清看着这一切，笑了....她一点没有生气的意思，看着来的孩子越来越多，并且还有一些老头子和村长都在学校外面看着。她笑着拿出了课本，这个学校的东西还算齐全。于是就来到了教室这边，教给一群十多岁左右的孩子们识字。时间一分一秒的过去，外面的那些人越来越少了。毕竟讲课也是听枯燥的时候，又过了一个小时，李秀清看着眼前这三十多个小孩子，脸上露出了残忍的微笑。    就在这个时候，烟寒水这边的一群妹子也醒了过来。虽然在车里面睡得不是太舒服，而且还必须留点空气进入，否则可就真的容易缺氧挂了。不过御寒的装备她们自然带了不少，要不然几个女孩子的身体，一不小心可就容易感冒了。在去悍马后面的位置，烟寒水弄了一桶矿泉水洗了洗脸。然后她突然发现，原本在后面放了的三塑料桶汽油，现在只剩下了一桶。    “你们看到车后面的汽油了么？”烟寒水看了看孩子洗漱的两个女孩子。    白檀摇了摇头，一边刷牙一边含糊不清的说道：“谁看到那玩意呦，我也用不上呦。”    青黛在边上也摇了摇头，然后拿出毛巾擦了擦脸：“我看什么东西都不正常，我分不清上面是汽油桶。就像这个毛巾，我知道它是毛巾，但是在我的眼睛里面它就是一块会蠕动的皮肤。我甚至能在它的上面，闻到无数的血腥气息....”青黛本来就不怎么爱说话，现在跟烟寒水混熟了，倒是说了好几句话。    烟寒水甩了甩头，然后突然想起了从昨天到今天发生的事情。“不好！李秀清要跟那群人同归于尽！”虽然说烟寒水不知道发生了什么，但是这事情已经很明显了。那两塑料小桶汽油，绝对是被李秀清拿走了。想到李秀清看向那群人仇恨的眼神，烟寒水是绝对不相信李秀清偷走那两桶汽油是为了取暖或则吃烧烤。    但是她们慢悠悠的起床速度，已经都快九点了。而且从这个位置到丹村，至少有两个小时的路程。等到烟寒水加大马力，就要赶到丹村的时候，突然她发现，在不远处丹村附近的山谷下面的一个建筑物上面，升起了冲天的火焰。“完了，我来晚了....”烟寒水把车一定，用手敲了敲自己的脑袋。这时候整个村子的人都发疯一样的往那边跑去，烟寒水几个人看了看那蜂拥的人群，摇了摇头几个人走到了边上的一个山坡。    从上往下，正好能看到下面发生的一切。甚至她们的到来，一看就看到了在门口的李秀清，后面一个建筑物被大火包围，里面发出了无数孩子的惨叫。外面的人甚至连靠近都不敢，一群女人望着大火哀嚎着。韩村长用一脸扭曲的表情看着李秀清：“你这女人，我们待你不薄你为何做如此丧尽天良的事情！”    李秀清就在教室的大门前面，后面的大门被她锁住里面有小孩子拼命的喊叫，但是都出不来。很快就渐渐失去了声音，火焰很大李秀清的衣服和头发早就被点燃了。她四处打量这那些人的表情，然后哈哈大笑起来。这时候她似乎看到了不远处的烟寒水和白檀这些人，她微微的对烟寒水点了点头。虽然离得很远，但是烟寒水的确能看清楚，李秀清的确是对自己点了点头。    在李秀清狂笑了半天以后，自己的力气也越发的虚弱起来。背后靠在那铁门之上，后背已经烧焦发出了一阵阵的糊味。外面的那些人开始从远处挑水灭火，但是这些大火可是由汽油引发的，在这种地方水资源本来就贫瘠，想救火比登天都难。那彪子几次想上来救自己的女儿，但都被大火压了下去。而且李秀清手里看着一把刀，就站在门口，当然所有人不敢靠近的原因还是大火。    “哈哈哈....你们说的真好听，我刚被拐卖到这里的时候，都给你们这群人跪下来过。然而呢.....我自己跑了两次，你是！韩村长带人把我抓回去的。你们怕这事传出去了丢人，也怕那个彪子在城里的亲戚。不就是一群地痞流氓么，哈哈哈....我在这边带了半年，你们是怎么对待我的？如果不是前面来了那两个记者，我不还是被那混混圈禁？现在一看事情有点闹大了，就让我搬到学校里面住...怎么？榨干我的剩余价值么？”李秀清一脸的疯狂。    再把这些话说完以后，李秀清全力撞向了教室的大门。里面早就没有了声音，李秀清进去很快就被火焰吞噬。并且这个时候，那木制的房梁已经开始倾斜。就在所有人再次抱过来一些沾水的棉被准备往里面冲救人的时候，李秀清最后的话传了出来：“你们毁了我的未来，现在我也要夺走你们的！”这句话说完后，整栋房子倒塌了。火焰依然在上面燃烧，包括韩村长和那彪子在内，所有人都一脸疯狂的看着这一切。
第六十章：我崔俊成又回来了
    望着这一切，烟寒水闭上了眼睛。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快然后过了许久，她直接转身就走了。白檀对着青黛做了一个无奈的姿势：“走吧，她这是伤心了。”    “嘿嘿，姐姐你不伤心么？”青黛对着白檀笑了笑，也跟着烟寒水回去了。    白檀叹了口气：“伤心么？或许这只是因果循环呦....”    三个人开车继续往回赶，可能由于比较压抑一路上几个人并没有说话。不过就在几个人刚刚离开这边的村子，进入国道的时候。突然一前一后，两辆车，她们三个人卡在了中间。烟寒水一愣，立刻看着前后的两辆车。“你们有仇家么？”烟寒水看着白檀询问。    “我们那里来的仇家呦，除非是失去记忆以前呦。”白檀明显也发现了气氛不对，立刻把边上青黛的安全带绑的牢靠。青黛明显吓得脸色苍白，在这一点上真心不如白檀的性子。    烟寒水点了点头：“那就是我的仇家了，既然能在这里堵着我，并且还有敌意的，那只能是崔俊成了。”可惜烟寒水看着前后两辆夹着她们的车，也看不清里面到底是谁。不过这种状态很快就要被打破了，那就是后面那辆车突然并排开了过来，然后用力的撞向烟寒水的这辆悍马。这边就算是国道，也仅仅只有四排道路。烟寒水的车差点就被撞到了公路之外，在公路的外侧则是一个小坡，虽然说并不高但是摔下去绝对好不了。    既然对面已经如此敌意，烟寒水也不可能惯着他们了。一样往边上打着放线盘，跟那辆车撞在一起。“吖...”在后面的青黛脑袋撞到了车门上面，她尖叫起来。烟寒水这一下被撞的也有点迷糊，但她还是再次打方向盘，跟边上那辆车装在一起。烟寒水的开车技术还算不错，可惜他没有预料到的一点是，自己这次的力量有些过大了。    两辆车直接撞破了公路外侧的护栏，直接全都开下了国道。在国道的外面都是荒地，两辆车及其颠簸的在上面奔腾。烟寒水再次用力，直接把那辆车开这边，然后她就打算把自己这辆车开回公路上面。就在这个时候，在公路的那一侧，另外一辆车直接冲了过来。就在烟寒水要回到主干道的时候，那辆车直接撞到了烟寒水这辆车的侧后。    撞击的力量不小，直接把烟寒水的车撞的转了一个圈。而且公路高，下面这个地方低一些，能有十厘米左右的一个缓冲地带。但是这一下被撞，烟寒水的车直接失去了控制，一半车翘了起来，然后重重的翻了过去。车里面的三个人，包括烟寒水在内，直接被汽车翻滚的力量弄得昏了过去。烟寒水就觉得自己似乎被人从车里拖了出去，然后她就失去了意识。    “哗...”一盆水倒在了烟寒水的头上。汽车震动的那个力量真心不小，烟寒水的额头被撞开了一个口子。顺着这水一浇下去，血水流了她的一身。烟寒水这才醒了过来呻吟了一声，毕竟头上这个口子的确挺疼的。但是很快，烟寒水就发现自己被绑在了一个椅子上面。双手和双脚都被绳索死死的捆住了，一点都动弹不得。于是烟寒水抬起头来，打量了一下这个地方。    恩，又是一个仓库。烟寒水还真是一脸的无奈，自己似乎跟仓库挺有缘的啊。白檀和青黛两个女孩子都被绑在不远处，似乎也刚刚清醒。烟寒水一眼就认出了在她前面的那个人，果然就是崔俊成。好吧，已经这个样子了，烟寒水摆出一副死猪不怕开水烫的表情：“呦，这不是崔俊成么。”    “是我啊，我找你找得很不容易啊。我一猜你就跑到了这边，自然得过来亲自招待你了。不过话说，原来那两个妹子怎么没跟你过来。这两个女孩子又是那里人？看样子很不错嘛，真没想到你这小妞到哪都能认识一堆质量高的美女。”崔俊成用他的手用力扯了一下烟寒水的脑袋，然后淫荡的笑了笑。    “你这妞不就是野么，这次帮你爽爽....”崔俊成的话，让边上的一群男人哈哈大笑起来。    烟寒水冷冷的看着他，然后不削的说道：“怎么？看来你去的及时，小勾勾保住了？”好吧，回答烟寒水的就是崔俊成的一嘴巴子。差点把烟寒水抽懵，烟寒水心里想着原来我抽别人的时候，应该也是这么过瘾把。    崔俊成直接抡起胳膊，对着烟寒水的脸就是七八下。“怎么样？打我的脸很爽是不是！来啊，我就在这里，你打我啊！”崔俊成真心记得，前面在福建三明的时候，烟寒水抽了他几十个嘴巴子，这次总算报复了回来。一丝血迹顺着烟寒水的嘴角淌了下来，很明显烟寒水的左脸已经被打肿了。就在崔俊成还要打她的时候，突然边上一个人拦住了他的手。    “打什么打，这种女孩子脸打烂了还怎么玩！”边上一个小混混用淫荡的目光看着烟寒水，那目光中的意思身为一个男人都十分清楚。烟寒水顿时觉得心中一颤，今天这是要废啊。我特妈怎么这么倒霉，居然能被崔俊成抓住。明明我已经很小心了好吧，烟寒水用自己的落花内功在身体里面循环了一下，倒是让脸上火辣辣的感觉消失了。但是...烟寒水现在的那个内功，想把捆在手上的绳子拽断，根本就是不可能的事情。    那混混明显已经要开始玩弄烟寒水了，这一点烟寒水非常清楚。“该死！怎么办....我自己大不了一死了知，但是连累了另外那两个女孩子了。”就在烟寒水还在考虑的时候，突然过来两个人，直接拿出了一个口塞塞到了烟寒水的嘴里。这个屋子里面，能有十七八个人，这些人明显看见这种事情，都想过来爽爽。    “唔...”这下烟寒水更慌了，有这东西卡着连咬舌自尽都不行。看着十多个人往她这边走，甚至那两个在她边上刚刚给她带上口塞的男人已经开始拔她的衣服了。烟寒水的身体晃动的很厉害，而且也用上落花心法，但是那绳索实在是太紧了，根本没有任何作用。烟寒水的双手皮肤都磨破了，但是就是拽不出来。而这个时候看见她慌张害怕表情的崔俊成笑了一下，亲自走了过来。    崔俊成看着烟寒水：“嘿嘿....今天就让你感受一下我的厉害。”说完，崔俊成直接把裤子脱了。那又黑又粗的勾勾，就站在了烟寒水的前面。
第六十一章：天降正义？
    男人那东西，都是有点异味的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水顿时觉得十分恶心，虽然说在半年前他也有这个东西。但是谁也不希望自己变成妹子后，被这玩意抽脸把。可惜现在的烟寒水被塞了口塞，除了一脸的不爽恐惧表情以外，根本也说不出一句话。“草...早知道当年给他阉了好了，啊....明明电视里面，美女被啪啪啪之前，都是有人救的好吧。谁救我，我就嫁给他！额....都这时候了，我的脑子里在想啥。”烟寒水睁大眼睛，看着仓库四周，她希望能出来个英雄救美的。    不过就在崔俊成把烟寒水的裤子拽下来之前，突然来了一个电话。崔俊成看着这个电话愣了一下，似乎是高层还是重要的人给他打过来的。没办法他只好把裤子穿上，然后往仓库的后面走去。估计是要说些什么，不想被其他人听到。看到这个男人走了，烟寒水总算松了口气。但是突然就发现自己的身上一凉，外面的厚衣服直接被撕掉了，露出了带着胸罩的身体。    是啊，这个仓库可不仅仅是崔俊成一个人。出去在烟寒水边上的两个，已经有好几个里烟寒水只有几米远了。那两个人用手捏了捏烟寒水的脸蛋，然后就要把她的胸罩摘掉了。烟寒水发出呜呜的声音，但是并没有什么卵用。“要死人了！”烟寒水在心里大喊，两个人十分淫荡，一个人把手伸进了烟寒水的胸口。另外一个人已经把手伸进了烟寒水的内.裤里面，马上就要摸到了关键的位置。    在这种超级羞耻的状态下，烟寒水终于开始流眼泪了。虽然说她自己心里还在坚持，但是女孩子的身体早就要崩溃了。但也就在这个时候，一声轻笑从空中传了出来。这声音带着丝丝嘲弄，但是很明显是一个女孩子。在烟寒水边上的差不多有十个人，听到这个声音都奇怪的抬头看着，烟寒水自己也是一样，毕竟这时候出现的人很有可能就不是敌人而是来救自己的。    从天而降一个女孩子，一身军装。在跳下来的瞬间，从手中丢出了几十枚玻璃球。恩...就是玻璃球，这些玻璃球全部达到了那些围在烟寒水边上男人们的颈部。一阵破空的声音传来，然后就是各种倒地的声音。甚至这个女孩子都没有亲自动手，四周刚才那些男人就全部摔到在地面上。七八个男人全部被打晕，每个玻璃球都准确的打到了穴位之上。    一个黑长直的妹子出现在了烟寒水的前面，这个妹子真心一身军装制服，但是烟寒水可不懂这到底算是什么级别的职位。而且这女孩子身上并没有正常的肩章，她的肩章的位置则是一团红如鲜血的玫瑰。在衣服上面，也绣着丝丝的绿色藤蔓，显得十分不科学。当然不科学了，这种军服全世界都没见过。这女人看着倒了一地的人，毫不在意的走到烟寒水的边上，用双手轻轻一拽烟寒水手脚上面的那拇指粗细的绳索全部两断。    “刚才我似乎想到，谁救我我就嫁给他来的....”烟寒水看着眼前这个女子，虽然容貌中等，但是一股英气真是太有感觉了。绝对的英气，让人一眼就看的出来她是个铁血军人。    那女人微微一笑，然后用手机拨通了一个电话。很快仓库的大门就打开，从外面进来了五六个人，带头的还是一个女孩子也是一个军人。“雪姐，真帅！”这个女军人的容貌非常可爱。    “呵呵，对付这几个毛贼不用吹捧我啊。”黑长直军装妹子无所谓的摇了摇头，然后她看着烟寒水说道：“冲动，易怒，有点小聪明，但是挺有责任心，还算是一个好人。”    烟寒水真想捂脸啊，什么玩意这是。“喂...美女，别开口第一句话，就给我发好人卡好不好。而且还有个叫崔俊成的人贩子，似乎刚才打电话跑了。”烟寒水指着远处，那个崔俊成真心运气好，去那边打个电话，然后就趁乱跑了。    “呵呵，我问你，烟寒水。你像不像变强？”这个黑长直的女人一句废话没有，直接问了一个十分有诱惑力的问题。    烟寒水呆了一下：“变强？有多强？像你这样的？哼，我也不弱好不好，如果刚才我没被他们绑着，我在就把这群人灭了。”    这女子对着烟寒水做了一个勾手的动作：“你来打我试试，我只用一只手。”    “我擦！”这下子，烟寒水这怒了。这简直就是挑衅啊，就算你是个军人又怎么样，居然还让我用一只手。烟寒水直接运气落花心法，然后用自己最大的力量对着这女人的脸就扇了过去。然后的场景就是，这个女人仅仅拿出了左手，对着烟寒水的手腕处一点。一阵钻心的疼痛从烟寒水的手腕处传来，仅仅一指就让烟寒水的右手废掉了。    烟寒水当然不会就这样停下来，就在右手被打废了之后，她的左手对着这个女人胸口就是一拳。那女人眼神明显有些轻蔑，甚至都没阻挡，烟寒水的一拳结结实实的砸到了这个女人的胸部上面。但是那女人别说后退，甚至连表情都没有什么。反而是烟寒水的左手差点没被触脱臼了：“你是练硬气功的么？”烟寒水活动了一下手腕，然后四处打量了一下。    在边上不远处有一个跟铁棒，本来就是在地上那些男人手里拿着的。烟寒水跑过去捡了起来，然后对着这个女人轮了过去。她一点都不相信能击败这个女人，但是只希望这个铁棍能让这女人挪动一下身体。可惜烟寒水还是失望了，这个女人用左手直接握住了下落的铁棒，甚至在外人看来就像是烟寒水把铁棒递给了那个女人一样。烟寒水的全力一轮，那个女人连眼睛都没眨一下。    “你还是人么？”烟寒水看着自己手里的铁棍被这个人轻松的往后带了一下就拿到了手里，不由自主的说道。    这女人笑了一下，然后把铁棍竖起放在地面上。仅仅用左手，就把这个铁棍插入到了这工厂的水泥地面之中。甚至在烟寒水看起来，跟把筷子插入豆腐没什么两样。“你想变得更强么？”这个军装女人依然一副有些嘲弄的态度看着烟寒水。    ps：推荐两本书，终极弑仙系统，末日重生之超级奶爸。    中午的章节还会推荐几本，扑街一生一起走，谁先成神谁是狗。    顺便感谢一下给我章推的各位大佬……一群真正的大神。
第六十二章：沈大哥要结婚了？
    烟寒水用手拽了拽被这个女人插到地面的那根棍子，然后牙疼状的抽抽。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“我说，你们是中国龙组的么？”    烟寒水这次真的相信了，这个女人的确是一个变态。似乎进来的人里面，就算是把那群地上趴着的人带走的军人，都没有弱者。当然就烟寒水现在的实力，真对上了一个军人，估计也不一定打得过。    这女人对着烟寒水微微一笑：“半月之内，来这个位置见面即可。我给你这么长时间，就是让你有所准备。比如你的那个唐糖妹子，啊对荼蘼妹子，她你也可以带来。对于让你变强的事情，我只说一句话。那就是所有力量，想要得到就必须要付出。如果你没有死亡的觉悟，就不要来这里了。但是我要告诉你，如果日后你保护不了你心爱的女人，可别怨恨自己无能哦。要知道，崔俊成可是不会放过你的。”    “噗...”烟寒水一切都懂了。感情这个女人是故意玩她的，那个崔俊成肯定是她们放走的，目的就是给自己一个警示。不过烟寒水又纳闷了：“她们为什么这样帮我？就算是变强，跟那些人一样厉害，但是这跟自己并没有什么关系啊。难不成是因为....”烟寒水往远处看了一下，果然现在还没有醒过来的白檀和青黛，被她们特殊照顾了一下。    烟寒水的脑袋转的很快：“美女，我问你个事。”    “说。”这个女人似乎知道了烟寒水要问什么。    烟寒水想了想然后问道：“前几天在西安市，你们是不是在晚上的时候偷偷给我检查过身体，还抽了血？”    这话说完，那女人笑了一下。或许这是烟寒水第一次在她的眼神中看到了一点点赞美的表情：“没错，是我们抽的。我们知道很多事情，比如你这幅身体原本的人物的信息。难道你不想知道云苓是谁么？”    这女人这话一说完，烟寒水彻底的傻掉了。这个秘密，几乎没有人知道。甚至连荼蘼都不太清楚这个事情，烟寒水在听到这信息之后，不是觉得兴奋，而是觉得害怕。    没错，害怕。烟寒水看她们这样子就知道，这绝对是国家的一个特殊组织。没准那个女人跟她们就有一定的关系，到时候自己会被怎么办。切片处理？把身体还给那个女人？还是最后被人监禁？烟寒想到这里，冷汗直接流下来了。    那女人看着烟寒水明显被吓到的表情，噗嗤一笑：“看把你吓的，放心吧。既然我们完全了解你的信息，怎么可能对你做出不好的事情？如果我们想对你做些什么，你觉得你能活到现在么？”    烟寒水叹了口气：“我懂得....好吧，我会准时过去的。顺便问你一句，我该如何称呼你？”    “燕珊雪，那个妹子叫查小萌。”这个军装黑长直女人说完这句话，指了指另外那个可爱的妹子一下，就带着手下人离开了。在离开之前，把白檀和青黛也抬走了。等烟寒水缓过神来，走出这工厂大门之后，才发现她们居然是乘坐飞机离开了。而且这飞机明显还是直9直升机，这个型号烟寒水还是看得出来的。    “烟寒水，燕珊雪....这女人名字跟我倒是挺像的。”烟寒水自嘲了一声，然后看见边上的一辆汽车，开了出去。    烟寒水看着不远处的丹村的位置，叹息了一声。这次来似乎什么都没有完成，而且还搭上了一堆麻烦。随即她立刻给荼蘼打了电话，荼蘼现在过得还算不错。跟刘芳芳两个人的关系挺好，两个人就在那个别墅里面玩的挺开心的。烟寒水打电话过去，甚至还听到了两个人在说笑。“寒水啊？你那边怎么样了？”荼蘼也是一直关心烟寒水那边的情况，虽然在一些时候烟寒水不让她主动打电话，免得影响营救。所以这几天烟寒水也没有跟荼蘼联系，这让荼蘼也有些紧张。    当然，烟寒水没有把自己被抓的事情告诉她，免得她担心。不过把李秀清的事情说了一下，在听到最后李秀清把那个村子里面的孩子和自己都烧死后，烟寒水也不住的叹息。荼蘼也很久没说话，那边刘芳芳也听到了这边的谈话。过了许久，荼蘼说道：“这，这也太狠了吧。就算是深仇大恨，也不能连累整个村子的人啊。”    “是啊....而且最后还选择了这么惨烈的方式。或许她在那个村子，的确受到了什么不公正的待遇把。我只是看到她似乎总被打，但是也不至于同归于尽啊。当然，我们都不是李秀清本人，不知道她到底经历了什么。但是这件事的结局，我总觉得是我成为了杀人的帮凶。如果不是我车里面的两桶汽油，她估计也不会干出这种事情。最后李秀清说的那两句话，你们毁了我的未来，现在我要夺走你们的，真是让我觉得全身冰凉。”烟寒水叹息了一下。    荼蘼恩了一声，过了一会笑道：“没啥，至少你去解救她了。虽然结果并不好，但是总比什么都不做强。虽然你说的简单，不够恐怕你这次应该也冒着不少的风险把？”    “哦，还好。对了跟你说一个事，我不是遇到了两个女孩子么？”烟寒水就把那个叫燕珊雪军人的话给荼蘼说了一下，然后询问她自己应不应该去。    这次荼蘼半天没有反应，过了很久荼蘼才对烟寒水说道：“你是怎么想的？”    烟寒水叹了口气：“只能去看看了，毕竟似乎那些人对我十分了解。虽然说现在没有敌意，但是我心里也不踏实。而且那个人的实力我见过了，只能用超人来形容。其实我现在想起来，从我捡到那本落花心法和落花掌以后，我们也算是习武者了吧。虽然说或许是因为那两个女孩子查到的我，然后才调查的这么清楚。不过我这副身体毕竟是别人的，似乎跟那些人也有关系....当然，她们给我们留了很长的时间，有十五天呢，我们慢慢考虑把。”    “恩...那我陪你一起去。对了昨天沈决明给我打电话，他要跟女友徐婉茹结婚了。知道你在忙，所以就先把电话打到我这里了。”荼蘼说话，带着一丝开心的声音。毕竟沈决明和徐婉茹这两个人，跟她也是十分熟悉，所以也是提前告诉了烟寒水一声。    烟寒水怪笑了一下：“大哥大嫂结婚了？这是好事啊，你也赶紧回沈阳把，什么时候结婚？”    “一周后，我早就订好了机票，明天就回沈阳了。你还是快点把，到时候我再沈阳等你啊。”荼蘼说话的声音带着一丝兴奋，两个人差不多也有一周左右的时间没见了，怪想的。    烟寒水嘿嘿一笑：“好，洗干净了在床上等我哦。”    “滚！”荼蘼挂断了电话。    ps：推荐，至尊掠夺系统，这本书写的还不错，无聊的可以去看看。    推荐：无限征战历史，历史流的无限文。
第六十三章：婚礼（上）
    回去的过程倒是没啥，一路顺风顺水，回到了沈阳这边。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快荼蘼也仅仅刚到了一天，亲自穿着厚厚的羽绒服打着喷嚏前来迎接。“艾玛....这一回来，真不适应。阿嚏...真冷啊，我觉得我嗓子都不舒服了。”荼蘼看见烟寒水过来，也没客气直接一下子扑过去，然后把冻得冰凉的手，伸到了烟寒水的脖颈里面。    “喂喂喂，我也冷好吧。”烟寒水也哆嗦了半天，真的有点不太适应着北方的天气了。两个人毕竟在福建那边，呆了五个多月，虽然说西北的温度跟这里也差不了哪去。两个人聊着天开始坐地铁往荼蘼的家走去，烟寒水讲了一些那边的细节，荼蘼也很认真的听着。    等回到了家里烟寒水才想起来，自己似乎还没有给沈决明打个电话，毕竟貌似还有几天就是他结婚的日子了。自己怎么说也得好好准备打扮一番，虽然变成了女孩子的身体，但是那毕竟是自己哥们啊。于是烟寒水想了想，直接给沈决明打了一个电话。    “沈哥，你要结婚了啊？”    “咦？这不是寒水妹子么？怎么想哥哥啦？”    “去死！你丫的不是说明年才结婚么，怎么提前了？”    “出了点小问题啊，话说你回来给我当伴娘怎么样，你的形象很棒的啊。”    “出了点小问题？你不会把嫂子肚子弄大了吧？”烟寒水似乎意识到了什么。    果然对面传出了一阵咳嗽的声音：“咳咳....，你他娘的别废话，到时候给我当伴娘听见没！”    “哼，我就知道。你让老子当伴娘？你请得起本少奶奶么，老娘一分钟出场几十万上下。”    “滚蛋，听见没，放心到时候不会折腾你的。我们这地方可没有折腾伴娘的传统，啊对你也是本地人....跟你解释这玩意有必要么。”    “哼！你信不信，老子闪亮十足，把你的婚礼给弄黄了。”    “那我可要拭目以待了，看看你这妞变成女人后，到底有多大的魅力。”两个人互相调戏了半天，然后沈决明撂下了电话。    然后烟寒水的眼里就生出了一道火焰：“哼哼，让我当伴娘，我不得让你见识见识我的厉害！”想到这里，烟寒水咬了咬牙对着荼蘼说道：“一会陪我去挑衣服，沈决明那货居然让我给他当伴娘，老子必须要弄最闪亮的一套衣服出来。到时候把他和那些来宾的眼睛都闪瞎，让那群人看看老子的厉害！”烟寒水想办一件事的时候，身上还是折射出那种原来的男人气概。这种感觉很棒，至少让荼蘼觉得十分有安全感。    不过....等两个人开始挑选衣服的时候，烟寒水在数个小时候兴奋完全消退了。这尼玛太烦了吧，就简简单单的实验衣服，就换了二十多件，从旗袍到汉服都试过了。最后烟寒水还是觉得哪一种，都没有让人眼前一亮的感觉。虽然说烟寒水的确是美女，如果在穿上那些衣服的确会增加很多回头率，但是烟寒水要的是完全的碾压率，而不仅仅是一些色狼的回头率。    最后烟寒水吐槽了一句：“早知道还不如光着身体去了，这样绝对秒杀他们。”    荼蘼在一旁想了想：“你等一下....”然后荼蘼在给沈决明打了一个电话，询问了一些婚礼的细节。原来他们打算在一个教堂举办婚礼，感受一下西方的那种婚礼氛围。    “既然这样....似乎就好办了呢。”荼蘼突然嘿嘿一笑，让烟寒水觉得有些怪异。    荼蘼想了想，然后拿起了电话。她给她的一个同学，打了一个电话。然后回头对着烟寒水说道：“跟我来吧，我带你去我同学那里，那会做衣服。可以定制，可以设计。”    “哦？”烟寒水眼前一亮，居然还有这种好地方。于是两个人直接打车去荼蘼的同学家里，荼蘼的同学叫张巧巧，倒是真的心灵手巧。在她这边，有无数的手工衣服，里面能有一大半都是cosplay的服装。看到这些衣服，两个人都上去摸了摸试验了一下，果然穿这种衣服去婚礼现场装逼，的确另有一番风情。    荼蘼想了想，闻着张巧巧：“你说如果要是去婚礼，并且去当伴娘，用什么办法能把新娘的风头抢了？”    张巧巧噗嗤一下笑了出来：“你啊，在上学的时候就这么闹，现在还真是越来越疯了呢。还去别人的婚礼现场闹，怎么你前男友？”    “哈哈哈....”烟寒水在边上笑的肚子都疼了，荼蘼过去就是用手拧了她腰好几下。    然后荼蘼对着张巧巧做了一个无奈的表情：“怎么可能，不是我啦。是她，要去参加她哥的婚礼。既然是她哥，自然要出点风头啊，把嫂子给比下去。”    张巧巧看了一下烟寒水的身体，然后“哦”了一声。“不错啊，你认识这个妹子，比你好看多了。这身材，要胸有胸，要屁股有屁股的。简直就是给cosplay准备的完美身材，我想想啊....”张巧巧锤了锤脑袋，然后突然眼睛一亮。她走到了自己的工作区域，然后拿出了一件婚纱。    “婚纱？”烟寒水愣了一下。    张巧巧笑了一下：“来，我给你拾到一下，很快你就知道我要让你弄成什么形象了。”张巧巧不但拿来了婚纱，又在不远处弄过来一个头套和假发，然后就让烟寒水脱了衣服，给她亲自化妆和定性。    大约一个小时后，不管是烟寒水，还是荼蘼，哪怕是张巧巧都惊讶的看着这副打扮。“真是太漂亮了，你的身材真是棒极了！对了，这束花你拿着。”张巧巧递给了烟寒水一束蓝色和白色组成的花束，然后让她站在了镜子前面。    淡黄色的头发，上面竖起了一支呆毛。雪白色的香槟婚纱，酥胸和香肩半露，眼睛上画了淡淡的彩影，加上烟寒水本来就有的一点冷傲的气质简直不能太赞。张巧巧又让烟寒水带上了碧绿色的美瞳，让边上的荼蘼看的都呆住了。她对着烟寒水十分惊叹的说了一句：“吾王...你真是太帅了！”    ps：推荐一本大神的书，剑游诸天。大神就是大神，试水的蚊子腿推荐比我好多了。可以看看，更新和剧情都不错。
第六十四章：婚礼（下）
    烟寒水也不由得感叹，自己的确太漂亮了，这副身体真心赞。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“是帅气还是漂亮？”烟寒水嘿嘿一笑。    “又帅又漂亮，我要是男的，肯定把你推倒然后啪啪啪了。”荼蘼点了点头，然后用手摸了摸烟寒水那裸露的肩膀。    当然荼蘼用手一摸，烟寒水的肩膀上面除了一层鸡皮疙瘩。烟寒水抖了抖身子然后对着两个人问道：“话说这么穿不冷么？而且这婚纱似乎很长啊，我怎么觉得我要穿着衣服进去，不是我嫂子结婚，是我去结婚了。”    荼蘼皎洁一笑：“你不是要眼前一亮么，这个绝对能让所有人眼前一亮。不但亮，还能亮瞎他们。”烟寒水相信，荼蘼说的这个是事实。只不过...这个阵势去砸场子了。当然烟寒水也不是纠结的性格，那就穿这个去！    好吧，等到沈决明结婚的那一天，烟寒水半夜两点多就爬了起来。先到张巧巧这边弄好衣服化了妆，然后在打车去沈决明那边。恩....外界温度已经零下，要不是在教堂里面有供暖，烟寒水绝对不会这么傻逼的穿着一套过去。就算是这样，在出租车上面，也懂得不轻。    说实话，烟寒水有点萎了，毕竟穿这么一套出门，是她从来没有经历过的。以前最多是女装，这次直接cosplay还是吾王的花嫁，这个回头率她自己心里清楚。而且说实话这里衣服该漏的地方基本都漏了，烟寒水的胸好歹c罩杯，身体瘦小，穿这样的婚纱在吧胸口勒起来。真是两团大肉呼之欲出，烟寒水自己都有一种要捂脸的感觉了。    在出租车里面，她明显感觉那个司机的视线在她胸口和身上停留的时间比看前面路的时间都长。虽然烟寒水不好意思说些什么，但是她可不想因为这个就出车祸挂了。在后面荼蘼的一阵抗议下，司机总算恢复了正常。不过居然把原本一个多小时的路程，硬是开出去两个小时。等到沈决明大哥这里，已经是早上六点多了。这时候，沈决明正在打算去接徐婉茹呢。    结果就这时候，烟寒水到了这里。她让荼蘼给钱，然后自己从出租车上跳了下去。顿时，近百人的目光直接扫了过来。烟寒水的脸一红，但是很快镇定了下来。“沈大哥，我来啦！这身怎么样？配不配？”烟寒水这话一说完，顿时一群人发出了牙疼般的抽风和感叹当中。    沈决明的眼睛直接直了，边上徐婉茹的一个亲属恶狠狠的看着沈决明：“这女人是谁！”    “她...她是伴娘啊！握草，烟寒水，你丫的怎么穿这衣服来了。你这是来砸场子的么？不知道的还以为今天我跟你结婚呢，你这也太那啥了吧？”沈决明用手有点哆嗦的指着烟寒水，他也没想到这女人居然玩这么大。    烟寒水看到沈决明那表情，哈哈哈狂笑起来。并且用力的挺了挺胸口：“怎么了？是你自己说，找伴娘，穿着闪亮一点的好吧。老子今天过来，就是要亮吓你们的狗眼。咳咳咳....不对要淑女。快点走吧，婉茹嫂子还等着我们呢。你知不知道，为了这一套衣服，我他娘的都要冻死了。”说完这句话，烟寒水一点没客气，直接溜到了婚车里面，在后面一靠爱谁谁就不出去了。    恩....场面一度十分尴尬。不过沈决明也不是客气的人，都已经这样了，你还能让她把衣服脱了么？无奈的对着摄影师还有其他人点了点头，回到了车上坐在了副驾驶的位置。    看着在后座，一脸得意笑容的烟寒水。沈决明叹了口气：“你丫的以前就能作死，现在好了....果然是你的性格，我算服了你了。”    “哩...不要这么说好吧。怎么样？沈大哥，我漂亮嘛？”烟寒水甜甜一笑，让沈决明一阵失神。    沈决明晃了晃脑袋：“妈的，这女人真是妖孽。这身段真是绝了，罢了罢了，反正婉茹也不会生她的气。”    不过沈决明还是对着烟寒水恶狠狠的说道：“结婚的时候，你要是敢抢你嫂子风头，你就死定了！”    “好嘛，好嘛....”烟寒水继续发出那种发嗲的声音：“毕竟是我嫂子，肯定不会过分的。不过沈大哥，我这一身怎么样？”    沈决明叹了口气：“你穿成这样的衣服出去，会被轮的我跟你说。”    烟寒水咯咯的笑了出来：“放心，放心，仅此一次。说实话啊，在那么多人前面，还是有点紧张的。不过我穿着衣服居然如此适合，我也是很惊讶的。以后要是没钱了，倒是可以去当网红了。”    两个人一路过去，等接到了徐婉茹，她上了后座以后，一样傻掉了。“这是我以前认识的烟寒水弟弟么，为啥变成可爱的男孩子了？”好吧....徐婉茹对这种网络流行语倒是知道一些的。等到了教堂，烟寒水至少了分走了一大半的人气，甚至后面摄像师对她还来了几个特写。    沈决明简直恨得牙根都痒痒啊，跟他同龄人很多都是网民。并不是看动画追番，也一样认识烟寒水这saber形象的。甚至婚礼到最后，变成了烟寒水的合影现场。开始的时候烟寒水还有点拘束，后面越来放的越开。基本上求合照都被满足了，虽然说偶尔也被人占了点小便宜，不过对于大神经的烟寒水来说，甚至都没当回事。    倒是荼蘼在给烟寒水在教堂的内部拍摄了一套写真，然后偷偷的发到了qq的猫群里面。最坑爹就是，荼蘼在下面写了一句，这是烟寒水的私密照片。顿时....近百条信息被刷了出来，等傍晚回去的时候，烟寒水发现这个情况早就无法阻止了。搞得烟寒水最后一脸无奈，只要进猫群，就有人求交往，并且都说她是一个大**的男孩子。    不管怎么说，沈决明的婚礼除了被烟寒水抢了点风头以外，还是不错的。除了烟寒水最后被冻得感冒发烧，一切都挺完美。好吧，在婚礼结束后的几天，都是荼蘼在照顾这个可怜的天天缩在被子里面的saber。时间一天一天过去了，很快就到了约定的日子。
第六十五章：血玫瑰
    这段时间，烟寒水和荼蘼的关系迅速升温。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快虽然说荼蘼答应了等烟寒水在回来的时候就同意把身子交给她，但是后面荼蘼却后悔了。理由也很简单，怕被自己家里把腿打折。虽然说荼蘼的家庭也不算什么有钱有势，但是好歹也算正经人家。哪个正经人家能接受两个女孩子在一起啊，反正荼蘼是不相信的。    所以跟烟寒水滚床的事情，她还是不太好意思进行下去了。虽然对面现在也是女孩子，甚至烟寒水诅咒发誓不破坏那层膜。当然，最后烟寒水自己倒是被憋的够呛，居然自学会了用手解决问题。虽然她也一样舍不得那层东西，但日子也就这样一天天的过去了。    终于来到了要去北京的日子了，两个人收拾一下东西，高铁几个小时就到了这边。按照地址找了一下，发现这地方居然距离上次烟寒水变成妹子那地方不远。就是当时烟寒水往外面跑，想去救助的那个政府大院不远的地方。过来接烟寒水的并不是那个叫燕珊雪的女孩子，而是原来她边上的那个有点可爱的女子。    “你好啊，烟寒水，荼蘼妹子...”我的名字叫查小萌，欢迎你们来到血玫瑰。    烟寒水愣了一下：“啥？血玫瑰？”    查小萌点了点头：“没错，我们是国家挂牌的正规组织哦。很快，你们两个人也会成为血玫瑰的外围成员的。当然...我们一般不限制人身自由。不过如果你想变强的话，肯定不会那么容易的，当然如果你拒绝哪也无所谓。我只不过先把风险这些东西告诉你....我们边走边说。”    烟寒水和荼蘼两个人走了进去，这里面真心大。门口就有士兵在站岗，肩章倒是也很奇特，是一柄金色小剑。查小萌跟烟寒水两个人解释了一下：“一般来说，血玫瑰组织的高层，才会有燕珊雪姐姐那样的血玫瑰臂章。你看看我....现在只有一朵粉色玫瑰，并不是红色的。而那些外围成员，就是金色小剑。我估计你们两个，应该也是从外围成员做起。”烟寒水一看，还真是。查小萌那玫瑰的颜色就比燕珊雪淡了不少，而且没有绿色的藤蔓状植物。    荼蘼是听过烟寒水说起燕珊雪这个女人的，于是她看了看查小萌：“听说你们组织都有异能？”    查小萌摇了摇头：“也不算，不过能进我们组织的，绝对都是各个领域的天才。恩...你们在半年之前，见到的那个叫玖漆的算命的家伙，也是我们的内部成员，他的妹妹玖兰是外围成员。”    “哦？这么说，我的问题是玖漆跟你们说的？”烟寒水有意无意的询问，她想看看自己身体这样，到底是谁弄清楚的。    查小萌笑了笑：“用不着试探，这根本不是什么秘密。你的身体...这副身体，原本是大姐的一个好友的朋友的。你脖子上面的那个玉佩，实际上是存放灵魂用的。也不知道为什么，也许是你们两个死在一起了。她的灵魂被吸收到了那玉佩之中，而你的灵魂却控制了她的身体。当然，在前面一段时间里，发生了一件大事。所以也根本没有注意到你的事情，直到上个月开始，才发现她的朋友出现了这个问题。”    烟寒水从这话里面得到了很多信息，于是她追问道：“大姐的一个好友的朋友的，这个关系为啥这么复杂？”    “咯咯...”查小萌笑了出来。“的确有点复杂，大姐就是大姐，如果以后你成为内部成员，你就有可能见到她了。之所以她找到你，是因为大姐的朋友，在上一次国家级别的行动中，殉职了。而你这身体这个人，是大姐朋友在死前交代下来，希望能够善待的她的一个遗嘱。现在你知道为什么找到你了吧？”查小萌叹息了一声。    荼蘼脸色一变：“你的意思，我们加入这个组织，也会死？”    查小萌想了想，然后摇了摇头：“对不起，我的职位比较低，不知道高层的意思。但是...任何变强都是要付出代价的。死亡本来就不是什么稀奇的事情，从我们血玫瑰成立接近大半年的时间，已经有一个高层，半只队伍殉职了，甚至还影响了很多事情。所以...如果你们没有勇气的话，还是不要加入了，我这可是肺腑之言呢。”查小萌似乎想到了什么事情，叹了口气。    “哼，不要用激将法，我才不吃这套。”荼蘼看着烟寒水继续说：“实在不行，我们就离开这里。大不了就出国嘛，去美国也好啊。”    烟寒水悄悄的拉了拉荼蘼的衣服，然后给了她一个眼色。烟寒水对着查小萌笑了一下：“那么我想问一下，如果变成燕珊雪长官那种力量，需要付出什么代价？”    查小萌一听见这个话直接笑了：“哈哈哈....你不是以为就看到了她插铁管那一下吧，那算什么本事？我们这里一大部分外围成员，都能做到。我说的可是真正的力量，据说血玫瑰的最高级别的大姐，甚至可以轻松毁灭一座城市呢。当然...我没有见过。不过燕珊雪的本事我是见过的，你说的用蛮力插铁管子，那可不是她的实力，别开玩笑了....”    “反正你们不管最后如何决定，一个外围成员是跑不了得了。毕竟你学了一本低级的功法，也算是我们这边流落出去的。落花掌和落花心法没错吧，所以...你们也要知道，对于国家管理特殊人才这方面，还是很严格的。虽然不会限制自由，但是肯定也要有一些手段。要不然每个有异能或则什么类型的人，都再外面闹，那还不知道会死多少无辜的平民。”查小萌的话让两个人点了点头，不过一想到她们学的那玩意，似乎也没有多强啊。    烟寒水倒是知道，现在她的落花掌也仅仅处于入门的阶段，而荼蘼连入门都不算。不管怎么说，及来之则安之，人家真要对自己不利，她们现在也没啥反抗的能力。想到这里，两个人倒是比刚才还放松不少，四处打量着这里。    差不多走了十分钟后，开始进入地下了。那是一个电梯，只有一个按钮。但是进入后烟寒水才发现，这电梯是往下面走的。而且速度很快，但是却一直下降了三十分钟分钟左右。天啊三十分钟，估计能在地下近千米了吧，烟寒水想了想腿就发软。
第六十六章：地下村庄
    刚出电梯，烟寒水则彻底惊呆了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“这里是地下？”烟寒水看着蓝天白云，青草连天，甚至还有鸟类的自由飞翔。    烟寒水和荼蘼直接傻掉了，这可是坐半小时左右的电梯到达的地方，难不成刚才她们感觉错了，这是平行移动的不成。    这里类似一个田园风格的小镇，虽然也有不少人出入，但是每个人都神色匆匆。她们从电梯出来，则是一条田间小路，而镇子就在她们前方几十米远的地方。    查小萌很满意她们的表情：“不要惊讶，因为我第一次来也是这样。这些东西都是真实的，甚至是那个太阳也是一样。那是大姐弄到了一丝太阳真火，后面发现那东西实在太热，除了大姐别人也不太容易使用。所以大姐就把太阳真火弄成了太阳，并且按照一定的轨迹的天上移动。当然...悄悄跟你们说，这里甚至还有一个月亮。”    “这....这尼玛是什么东西。人？神？外星科技？我们看到了这么多不应该看见的东西，恐怕不能活着出去了啊。”烟寒水对着一旁的荼蘼说道。    荼蘼也是一脸的懵逼：“我怎么觉得，突然从正常的世界里，穿越到了异世界。那个电梯是位面之门么？”    查小萌嘿嘿一笑：“所以我说，大姐的力量很强的，虽然我从来没见过她出手。不过这个世界，恐怕已经没有人需要她出手了。你可以把这里当成中国的五十一区，嘛....我觉得这里比美国的那个更加不科学。”说完这句话查小萌自己都有些无奈。    烟寒水用手摸了一下边上的野草和野花，发现居然都是真实的。甚至泥土上，还有一股露水也芬芳。“这里真是...太可怕了。”烟寒水真的不知道该说什么了。在小镇边缘的一栋楼里面，烟寒水看到了那天救自己的那个女军人。并且白檀和青黛也在这里，虽然她们明显也不清楚这是为什么，但似乎已经接受了这里的生活。    燕珊雪看着烟寒水：“你们来啦...既然你们来了，那就说明你想变强了是么？”    “我可以问一个问题么？”烟寒水咽了咽口水。    燕珊雪给了她一个同意的眼神，烟寒水想了想然后询问了一句：“如果我们拒绝，会死么？”    “咯咯咯....”燕珊雪没说话，边上的查小萌笑了半天。“你这人真的很有意思，拒绝我们就送你出去呗。你觉得你在这里看到的，你说出去会有信么？要不是大姐递下话来，说你人品不错，可以吸收到组织，你觉得我们用得着非这么大的劲去找你？”查小萌的话说完，燕珊雪点了点头。    当然这话还是要燕珊雪说的：“她说的没错，而且我们这次要拿回你的项链。因为原本这个云苓女孩子的灵魂，还在那里面。你占用了云苓的身体，恐怕以后也要还给她一份因果，也就是要帮她复活。”    烟寒水点了点头：“这个倒是没错，毕竟现在这副身体是这个叫云苓女孩子的。但是复活？你们居然都掌握这种逆天的技术了？”    燕珊雪摇了摇头：“没那个本事，而且很难。这不是科学技术的问题，现在跟你说了你也不懂。但是你要知道的是，你已经欠了这个女孩子的因，所以日后你必须要偿还果。如果你实力不强，那么到时候死亡也是你自己的选择。”    边上的荼蘼用手抚了抚脑袋：“好深奥哦....”    “也不算深奥，等因果到来之际，你们自然就懂我说的话了。现在你决定了么？加入我们，提高自己的力量。有风险，死亡率很高。活下来的，你就会成为英雄。没错...美国漫威电影你总知道吧，跟他们一样的英雄。”燕珊雪也仅仅是简单的说了一下，但是很明显这个东西是可能死亡的。    荼蘼十分犹豫，倒是烟寒水开始摇了摇头，后面又点了点头。“英雄我不想当，这年头英雄死的都很惨，我觉得我这种混混才是最能活下去的。但是有一点你说的没错，那个女孩子的确是因为我而死。所以...如果能复活的话，我出点力气也是应该的。哦，那两个女孩子也加入？”烟寒水指了指在不远处的白檀和青黛。    燕珊雪点了点头：“自然，她们也是特殊能力者。”    “咦？”烟寒水指了一下：“青黛的眼睛是有所不同，那么白檀呢？她有什么能力？”    燕珊雪看着白檀然后对她说道：“把你的能力让烟寒水看看...”    “是，教官。”白檀管燕珊雪叫教官，这倒是让烟寒水一愣。    但是也很快，白檀伸出右手，手上出现一团火焰。烟寒水吓了一跳：“这不科学！”    结果被边上的查小萌用鄙视的眼神看了一眼：“这个世界不科学的事情多了去了。”就在两个人说话的这段时间，白檀右手上的火焰突然变成了一颗树苗，紧接着就是厚重的土块，水球，金砖....五道力量一闪而过，然后白檀就收起了她的右手。不过脸色也是白了白，明显力量消耗不小。    烟寒水和荼蘼两个女孩子实在是不知道该说些什么了，就算烟寒水活了这么大，并且又变成妹子，她也没见过这么奇葩的事情。今天一天见到的事情，比自己一辈子见到的都诡异。“你...你是说，以后我也可以这样？”荼蘼用颤抖的手指了指白檀。    燕珊雪点了点头：“每个人的能力不同，这个属于你们的强化方向。还是那句话，是大姐的意思....”说完燕珊雪拿出了一个手环，丢给了两个人。“带上这东西，你们就可以接受训练，并且会变得强大。但是...却时时刻刻会经历着死亡。如果不带上，我们随时送你们离开。”燕珊雪说完这话，便面无表情的看着她们俩。    两个人互相看了一眼，烟寒水嘴角抽了抽：“亲爱的，要不你就别带着了。她们也说了，不会有事的。而且这玩意似乎很危险，就让我一个人去变强保护你怎么样？”    荼蘼突然嘴角翘起：“这玩意爽啊！我活了二十多年，第一次知道居然还有魔法！天啊....太棒了！我以前没发现，原来我是主角啊，以后成为**师，走上人生巅峰的道路就为我敞开了啊。哈哈哈....寒水，我觉得这玩意就算体验一天，让我死了都值得啊。我也要除暴安良，维护世界和平....”荼蘼突然开始脑补起来，烟寒水真是一脸黑线，以前怎么没发现这个妞居然还有中二的毛病。    ps：推荐好友的一本玄幻小说，科技武皇。文笔比我好……而且金手指不错，比我这种阴暗风格的强多了。
第六十七章：我就叫荼蘼
    ps：在单位通勤上趴了一会，好舒服。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快嗯……我好像忘了什么，阿！是更新……    烟寒水一脸抽筋的看着荼蘼：“那么我们带上？”    荼蘼这时候才有些犹豫的表情：“其实吧...风险我也知道。而且我还知道你肯定会带上这个东西，既然这样，那也只好嫁鸡随鸡嫁狗随狗了。”    说完这句话，荼蘼就再也没有犹豫，直接把那个手环带到了自己的右手上面。顿时荼蘼就觉得自己的右手一阵疼痛，不过还算可以忍受。然后荼蘼就发现，这手环就跟长在了自己的身上一样，根本摘不下去了。    荼蘼对着烟寒水晃了晃手腕：“已经拿不下去了，所以....你这大男人还用得着我帮你决定？”    “好吧...”烟寒水也咬了咬牙，不过她把手环带到了自己的左手上面。然后嘿嘿一笑：“男左女右，你带右手，我就带左手好了。”    看着荼蘼一脸的无语，她也嘿嘿的笑了笑。至于白檀和青黛，两个人手上的手环十分明显，这个倒是没啥好说的了。    这个手环有三个按钮，一红一黄一绿。不过燕珊雪没有讲解这三个小按钮的功能，这几个人也似乎都忘了去问。    燕珊雪点了点头：“不错，能做出这个决定，至少说明你们还算有点坚毅的性格。现在你们在心里默念属性，然后就能看到你们现在的身体状态了。”    烟寒水心中默念：“属性。”果然，突然在左手的手腕处，出现了一个透明的界面。上面一条一条显示出来一些数据，烟寒水仔细看着，那些数据倒是十分的精确。    姓名：烟寒水    年龄：18    身高：170    体重：105    注明：以上身体属性已经锁定。    武器：无    功法：落花心法（入门）    特殊技能：无    物品：无    战斗力：e+（零阶）    另外一侧的荼蘼也是看着自己的属性。    姓名：唐糖    年龄：22    身高：165    体重：95    注明：以上身体属性已经锁定。    武器：无    功法：落花心法（不入流）    特殊技能：无    物品：无    战斗力：e（零阶）    两个人互相交换了一下信息后，荼蘼不干了：“不行！为啥这里显示的是我的本名，我要叫荼蘼！”    “名字可以自己修改，就在那手环上面的按钮处。但是我要提醒你，一个人的名字也会影响到命运，所以希望你慎重。”燕珊雪对着荼蘼解释了一下。    荼蘼点了点头，还是把那个唐糖改名叫了荼蘼。“我那名字太难听，所以嘛...宁可命运被改变，我也不想叫唐糖！”荼蘼嘿嘿一笑，毫不在意。    烟寒水对着燕珊雪抱了抱拳，实际上她也不知道该对这个女人做什么姿态。抱拳，鞠躬，作揖，敬礼，明明那个看起来都不适合的样子。“那个长官，我问一下....这个战斗力e+和后面那个零阶是什么意思？”    燕珊雪毫无表情：“正常人的实力为e，你由于已经修炼了一定程度的落花心法，所以实力已经比正常人稍微强上一些。那个手环属于一种特殊装备，它检测出来你的实力为e+。至于后面的零阶，你知道无限恐怖这本小说嘛？”    烟寒水变成妹子前也算是个宅男，所以他自然喜欢看小说，对于z大封神的小说自然也看过。“这个是基因锁的实力？”烟寒水猜测的询问道。    “没错...曾经我们的世界也有基因锁。但是后面这个东西已经被强行改变了，虽然等级实力没有变化。如果你的实力强，后面自然也会显示出来你的大概阶段。最高为六阶....大姐曾经达到过一次。当然对于一般人来说，四阶以上就已经算半神的实力了。我现在的实力是二阶高段，当然如果我换上全部配置的话，勉强可以达到三阶。但相对于其她人来说，我的实力的确不入流。”燕珊雪毫不在意，反正就算她说了这么多，烟寒水也不清楚到底是什么样子。    查小萌点了点头：“是啊....这些高层，基本上都有二三阶的能力，除了几个辅助人员。而我们这种内部成员，要么有独特能力，要么战斗力必须得过一阶。估计如果不是大姐的命令，你们两个现在连外门都不算。”    烟寒水做了一个无奈的表示，虽然说她也不清楚这些人到底有多强。不过...烟寒水还是询问道：“那么，我们什么时候开始训练呢？就是你说的那种可能会出现生命问题的训练。”    “你着急了？一周后...在这一段时间里，你们要接触一些简单的武器操作和求生本事。否则你们进入的第一个世界，就得扑街了。好了...现在跟我去武器库。”燕珊雪对着几个人说道，然后带着头往出走。    荼蘼愣了一下：“第一个世界？也就是说，也像是小说里面一样，到其它世界历练？”    “所以你们才会有生命危险，既然你们带上了这个手环，所以我们才会告诉你如何提升实力。当然这种方法不适合所有人，查小萌副队长就没有去过哪些世界。”燕珊雪继续说。    烟寒水表示明白：“那么我们第一个世界是哪里？”    燕珊雪微微一笑：“去了，你就知道了。不过我告诉你们，世界都是真实的。如果你们把哪里当成了游戏，世界人物当成了npc，那你们会死的很快。”    一边走，烟寒水悄悄的退到了后面的白檀和青黛这两个妹子这里。“你们两个从那边出来，就一直在这里？”烟寒水看了一下，这两个女孩子倒是对这地方十分适应了，似乎已经呆了很长时间。    “是的呦，被监禁了呦....天天被逼着训练，好惨呦。”白檀那非常苏的声音，真是让烟寒水觉得挺好听的。    不过在一旁的荼蘼明显不这么认为，至少女性之间的气氛是十分敏感的。就这么一句话，荼蘼已经把白檀当成了敌人，因为她觉得这女人对烟寒水估计也有好感。    倒是另外一边的青黛小妹妹，让人看了觉得十分怜爱。所以荼蘼对着烟寒水的要不掐了一下，然后过去跟青黛小妹妹聊天了。
第六十八章：玩枪
    特别是荼蘼知道了青黛眼睛和触觉之类的问题后，越发的可怜她了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快虽然在青黛眼里，这个女人跟其她人也没啥区别，都是怪物。但是在语言和形态显示的颜色上，还是知道这个人还是一个好人的。毕竟是烟寒水的朋友，所以青黛也很快就放下了戒心。    一行人走了近千米，甚至都离开了那个村子，在一个破旧的仓库前面停了下来。燕珊雪也不知道从哪里拿出了一串钥匙，然后打开了这个大门一看就能掉下去的仓库。里面倒是出奇的十分干净，而且有不少的军火箱子。    烟寒水随意的打开了一个箱子，里面有厚厚的草垫，上面放了几只手枪和弹夹。手枪真心不大，烟寒水觉得也就跟自己的手掌差不多大小，当然...算上手指的话，可能还要比这个枪长上不少。“南部式特型袖珍手枪，口径7mm，全长112mm。低噪音，无烟，无枪口火焰，装填弹药7发，特工便衣专用，有效射程30米，最大射程400米。当然...那个最大射程没有任何卵用。”在不远处，查小萌给烟寒水解释道。    “对于初学者来说，这玩意还算不错。你们可以拿着去后面的靶场试一试....小萌，帮我把最下面的那个箱子抽出来，也不知道为什么那东西放在了最底下。”燕珊雪直接拿了四把出来，给烟寒水白檀这些人一个一把，再加上没人三个弹夹。但是实际上三个弹夹也只有21发子弹，手枪弹容量并不算太多。    这手枪并不算重，所以几个妹子倒是都拿得起来。绕过这里往后面走，果然有一个小小的靶场。烟寒水用手摸着这武器：“话说...这还是我这辈子第一次摸枪呢。这组织的福利待遇真不错啊，要是在前面的解救被拐卖那些人的时候，有把枪那就好了。”    荼蘼在一旁笑着点了点头：“的确好，最低十年最重死刑。”荼蘼这话刚说完，边上就出现了一声低沉的“啪。”在不远处白檀已经双手握枪，直接对着一个十五米左右的靶子来了一发。    来了一发倒是来了一发，只不过打完以后白檀没有找到自己的单孔。“呦？？？居然打飞了呦！”白檀一脸不爽，然后啪啪啪，连续六枪，第一个弹夹被打光了。一共七枪，只有一枪上靶。边上的青黛嘿嘿笑了起来，只不过似乎没敢自己动手。    烟寒水做了一个无奈的表情：“那我们来吧。”说完双手举起这有些小巧的袖珍手枪，对着前面的靶子就是一下。第一枪，烟寒水的子弹也不知道飞哪去了。虽然说这手枪的后坐力低，但是后坐力低不代表没有后坐力。烟寒水再怎么说也是女孩子，一旦开枪对于自己的双手控制就不那么到位了。这种细小的差别，就让那子弹早就不知道飞到那里去了。    当然，烟寒水还是有点本事的。至少身体里面还有一股落花心法的内功，在她的控制之下，很快就适应了这把武器。在第三个弹夹打完后，烟寒水已经做到了7颗子弹上靶五次。相对于白檀和荼蘼这两个一个弹夹只能命中两次，和弱小的青黛依然在不断乱飞的状态，烟寒水倒是觉得自己感觉好多了。这时候，燕珊雪和查小萌走了进来，把一个箱子重重的丢到了地上。    哗啦一声，一堆子弹从箱子里面蹦了出来。随即显现的还有几只长枪，烟寒水毕竟曾经是个男孩子，所以对枪械多少还知道一点。那拿起一只长枪，发现这玩意的长度居然有一米多，而且上面还有刺刀，整体长度已经跟自己的身高不相上下了。“这是步枪？看样子有年头了啊。”烟寒水把这枪拿平看了看枪身。在这长枪上面的泄气孔附近，居然有一个菊花瓣一样的标志。在那菊花瓣的后面刻有三个字，三八式。    烟寒水顿时疑惑的看着燕珊雪她们，用试探的口气问道：“这是三八大盖？”    “没错，就是三八式，你这小丫头还挺有眼力见的嘛。”查小萌在边上来了一句，让烟寒水感觉很不爽。    “什么叫丫头，应该叫老娘才是！”当然这话烟寒水是不会说出来的。    燕珊雪熟练的拿起一支步枪，然后拉了一下枪栓，那五联子弹压了进去。“这是一款二战时期还算不错的武器，良好的精度，较低的后坐力，并且适合拼刺刀。唯一的缺点恐怕就是伤害不高，如果不是命中人体要害部位，一般来说不能致命。这武器的口径是6.5毫米，重量8斤多一点。除了青黛以外，你们三个倒是可以试试。”说道这里，燕珊雪一拉栓，对着最远处的一个五百多米的靶子，就连续射击的五次。    当然，这一切在烟寒水看来，就显得有点装逼了。好嘛....反正自己没本事，不用看她也是全中。在燕珊雪打完后，把这种枪丢给了荼蘼妹子。“你们在这里练习，我去给你们找一点晚上的口粮。这个箱子里面有手枪子弹一千多发，步枪子弹一千多发，你们慢慢练。”说完燕珊雪带着查小萌就走了出去。    查小萌回头对着烟寒水几个人嘿嘿一笑：“晚饭会有惊喜的哦...”    看着两个人离开，烟寒水扛着把步枪来到了靶子前面。“这东西差不多十斤，真不适合稳定啊。如果不垫上一点东西，我们估计跟打不准了。“想到这里，烟寒水从边上拽过来一个麻袋子，里面貌似有点泥沙。烟寒水也不在乎这地方干不干净，直接趴在了地上然后把枪托卡在肩膀上面瞄准。    一声脆响，比刚才的那个声音大了至少五六倍。烟寒水的耳朵都有嗡嗡的声音了，而且这个后坐力。烟寒水也怕后坐力大，于是也是用力拿肩膀在枪托的位置卡着。但是这一下过后，烟寒水明显感觉肩膀震了一下，一股酸麻的感觉就在那枪托的撞击位置。“噗...不是说后坐力低么，怎么还这么大。你们两个如果想试试，我建议学我....千万别站立那种用开枪，否则我估计能被后坐力震得摔倒。”烟寒水甩了甩胳膊，然后继续开火。    别说，这武器的精度很棒，至少在烟寒水熟悉后，五发子弹能上靶四发，在五十米的距离上。    而在另外一面，荼蘼想了想还是先练南部式特型袖珍手枪好了。青黛压根就没看三八大盖，那玩意枪身都快赶上她的身高了。倒是白檀试了试，发现的确有些费力，但还是她能够承受的那种。所以这个靶场里面，就形成了两手枪，两步枪不断练习的队伍了。    ps：还是先发出来吧，过度剧情……下班的时候三更。
第六十九章：这是什么？很好吃的样子
    由于热武器也算新花样，所以几个女孩子倒是也玩了半天。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不过什么东西时间长了，就失去了热情。在傍晚的时候，几个女孩子还真觉得十分饥饿了。烟寒水伸了伸懒腰：“好无趣...不过似乎现在几十米以内，我的命中率倒也不错了。虽然这个不错，指的不是移动靶……你们呢？”    “一样....不过肩膀好酸。”白檀用手揉了揉肩膀，然后把衣服挑开看了一下，都有些发青了。“呦...我这皮肤都收到损伤嘛，晚上的时候得弄点营养液呦，护理一下我这嫩嫩的身体呦。”白檀小心的揉了揉。青黛也是甩了甩手，她没说话，不过通过神情上也看出来有些疲劳了。    荼蘼有点不乐意了：“搞什么嘛，不是说给我们弄吃的了嘛，怎么现在都还没回来？”荼蘼一脸的不开心，几个人回到了放武器的地方，然后都在这里休息。    “干脆我们看看这里还有什么好玩的武器把！”荼蘼一脸的兴奋，因为这边的箱子是在太多了。在不远处的一个孤零零的箱子里面，荼蘼搜索了一下，拿出了一把银色的手枪。荼蘼比划了一下，然后把子弹塞了进去：“这个武器我见过，貌似叫沙漠之鹰。”然后荼蘼就双手紧握，瞄准了远处。    烟寒水愣了一下，然后突然紧张道：“别开枪！”可惜烟寒水这话说的有点晚，荼蘼直接一枪开了出去。且不说这个子弹打在哪里，倒是这武器强大的冲击力，直接带着荼蘼的手就飞到了她的脸上。一声闷响，荼蘼直接被反弹的沙漠之鹰打懵了。明显鼻子哪里被打的破了皮，荼蘼一脸痴呆状态的看着烟寒水。紧接着，鼻血就从荼蘼的鼻子里面流了出来。    “呜呜呜...”这下子荼蘼终于反应了过来。捂着鼻子大哭起来，烟寒水抽了抽牙，这枪的后坐力她只是知道大，但是从来没想到能大到这个程度。幸亏变成妹子后，烟寒水随身都带着湿巾，立刻先帮荼蘼把鼻血止住，虽然抱住了她的身体安慰半天。而那把罪魁祸首沙漠之鹰，早就被丢到了一旁的角落里。    折腾了半个小时，荼蘼总算换了过来。用手揉了半天最后叹了口气：“幸亏没有骨折，要不然我可就破相了。奶奶的，以后我再也不玩这个东西了。为啥这玩意后坐力这么大，看电影里面不是随便一个人都能用么。”    烟寒水捂脸道：“亲爱的，你一定是电影看多了。话说你看的啥电影？”    “生化危机啊....”荼蘼受伤以后，倒是像个软妹子了。    烟寒水再次捂脸：“好吧，生化危机。也不知道我们要去的那些世界，有没有生化危机。”    荼蘼一听这个话，眼睛亮了起来。她拍了拍烟寒水的肩膀，然后一股男人味的说道：“放心，不管在那个场景，我都会保护你的。虽然你说我的女人呢，就是一点都不乖。”荼蘼这话一出口，烟寒水就知道她已经再次恢复女汉子的性格了。而这个时候，查小萌拿了一个巨大的篮子走了进来。    查小萌看了一下这里面的四人，然后笑了笑：“队长燕珊雪说了，从今天开始到你们进入第一个历练的世界之间的这段时间，就住在这里好了。食物每天会给你们送来，剩下的就是各种训练。队长说了，如果你们想活的就一些，那就老老实实去练习那两种武器。因为她说你们进入的第一个场景，恐怕就能够用到。”查小萌把东西放了下来，然后拍了拍身上的尘土，就转身离开了这里。    在走到门口的时候，查小萌又说：“队长让我告诉你们，在困难的条件下，只要能活下去，其余的一切都不要在乎。”    烟寒水看了看查小萌的背影消失在门口，然后她对另外三个人说道：“为啥我总觉得，那食物有问题呢。特别是她说完最后一句话的时候，恐怕食物也是对我们的考验之一把。”    荼蘼耸了耸肩，直接走了过去。“看看不就知道了么....”说完荼蘼直接把那篮子盖打开了，顿时荼蘼的脸色就是一白。    剩下的三个人也快速的走了过去，每个人都变化出不同的表情。里面居然是心脏，但是却不知道是什么动物的。“这玩意是晚饭么？”烟寒水咽了咽口水。    在一旁的青黛突然露出了奇怪的表情：“这东西是什么？，似乎很好吃的样子啊。”说完她直接拿起了一颗心脏。上面还往下流出液体，似乎就是刚刚杀死挖出来的东西。“好香的果子....”说完，青黛上去就咬了一口。然后用力的用牙齿把心脏上面的肉拽了下去，一股血水喷了青黛一身。    但是青黛没有一丝的不快，甚至用手把身上的液体擦了一下，都送到了嘴里。“天啊...这东西太好吃了。不但多汁，而且居然还有嚼头。呜呜....要是以前吃的东西，都有这个味道，我肯定不会饿得这么瘦。”说完青黛又从篮子里面拿了一个，走到了不远处用心的大口吞咽起来。    好吧，青黛倒是爽了，剩下的几个人，包括白檀在内，全部都吐了出来。白檀甚至有些哆嗦：“我的天啊，我到底再跟什么怪物在一起呦。”    烟寒水也点了点头：“真是可怕的身体，不会她平常吃饭的时候，看到的就是这种血肉食物把。要是真这样，怪不得她这么瘦。不过现在这样，她倒是爽了，我们怎么办？”幸亏这里面有几瓶矿泉水，烟寒水拿出来一瓶对着自己的嘴就灌了下去。半天之后才换了过来，然后看着一篮子的心脏，愁眉不展。    “生的吃不了，熟的总可以了把。”烟寒水想了想，这仓库里面很多草席，撕扯过来一点。然后又到处寻找，拆了一个废旧的弹药箱子。这玩意毕竟是木头的，加上草席可以用来引火。然后就是刀具了，矿泉水倒是够喝，直接拿过来把一颗心脏清洗干净。由于是仓库，不管是木头还是铁皮都很多。烟寒水毕竟曾经也算男人，所以一些事情倒是手到擒来。    弄了一块铁皮，用火把上面的油漆烧焦弄掉。然后稍微打磨了一下，把几颗心脏割成肉块。火焰自然就是白檀的杰作了，反正她现在看起来是个魔法师。架子和火焰很快就生了起来。    一切都已经准备好，烟寒水先把心脏上面一些白色的肥肉弄了下去，让荤油沾满整块铁板。然后在把割下来的心脏肉条放在上面，虽然说没有佐料，但是已经十分不易了。
第七十章：短暂的田园生活
    几个女孩子互相看了一下，烟寒水拿起了一块烤熟的心脏肉块说道：“放心，肯定不是人的心脏。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快我估计不是牛的就是猪的，吃不死人是肯定的。也这是生存技巧嘛，其实那两个军人也没有逼迫我们必须吃生的，要不然那种带血的....”烟寒水说完这话，看了看在不远处舔着手指的青黛。    荼蘼和白檀两个女孩子叹了口气，也都拿着一两块送到嘴里。虽然没有佐料，但是这也算是铁板烧烤了，倒也吃的下去。烟寒水咀嚼了一块，发现要是加点盐味道就更好了。就在这个时候，一手鲜血的青黛悄悄的走了过来。    “几位姐姐，可不可以在给我一个？”青黛这话说出来，真是让白檀小脸各种不自然。    当然白檀不会反对，她看着烟寒水做了一个无奈的眼神：“吃呦，我认识你两个月，今天是你吃过的最多的一顿饭呦。”青黛咯咯一笑，烟寒水还似乎第一次看见这个弱小的女孩子在笑。不过这么看起来都不正常呢，毕竟一嘴的鲜血简直跟咒怨有一拼了。青黛又拿起一块心脏，然后走到了远处，也不跟这三个人说话，默默的舔着那个她自以为好吃的果子。    这一顿饭，除了青黛以外，剩下的几个女孩子都没吃饱。只能说不饿，但是都没啥胃口。烟寒水毕竟曾经是个男孩子，所以就算跟这群妹子在一起，很多力气活也都是她干的。在吃过饭以后，烟寒水先把火焰用水浇灭，然后就搬运一些废弃的弹药箱子。把上面多余的木块砸掉后，在垫上草席。几个弹药箱子排成一排，一张单人床就这样形成了。    这仓库里面，几百个这种箱子，所以几个人晚上睡觉倒是有地方了。而且这里似乎还是恒温二十五六度，一点都不觉得冷。烟寒水在弄好了四个人的床铺后，就又回到了靶场。荼蘼也跟着烟寒水走了过去，而另外两个妹子在一起说起了悄悄话。    烟寒水看着荼蘼进来：“你来这里也是为了训练？”    荼蘼点了点头：“是啊...我们俩貌似又不像那两个人，似乎有些后台。我甚至还不如你，你好歹有个云苓的身份。所以这四个人里面，我的身份是最平凡的啊。如果不是因为你，恐怕我就不会进入到这个组织中来。但是既然来了，也不能给你们拖后腿不是。我们东北女人可是女汉子，所以自然要多练练，免得到时候出现问题。”    荼蘼想的明白，于是直接拿起了那只手枪。“反正现在时间还早，在打几个小时手枪也没事。”荼蘼伸了伸胳膊，打个了哈欠。毕竟今天折腾一天，也的确有点累了。但是她也不是不分场合的人，就算临时抱佛脚，也得坚持下去。    烟寒水点了点头，也打了一会手枪。来到基地的这第一天，就这样过去了。    第二天，查小萌又带来了一天的食物，除了一些内脏之外，还有就是野菜和树叶。树叶....烟寒水真是觉得那娘的奇了迹了。好吧....榆钱树的新叶，的确可以吃。烟寒水一脸无奈的看着查小萌：“你这是让我们吃草么？”    查小萌嘿嘿一笑：“这只是让你们提前适应一下，免得到时候被饿死。有空多看看荒野求生，呐...这次给你们来带了一个笔记本，可以上网的。对了，如果你们要是觉得打靶没有意思，在附近还有不少的小动物。你们都可以试试....至于肉嘛，自己想办法吧。”查小萌把东西丢下就走了。    “至少有青菜了...”荼蘼看了看那一堆野菜，嘿嘿一笑。随便拿起一支婆婆丁（蒲公英），塞到了自己的嘴里。    东北这边，吃野菜的真心不少。不管是烟寒水还是荼蘼，对于这个倒还真不在乎。而且绿色食品，虽然没有酱，但也咽得下去。烟寒水拿起了另外一株植物：“莴苣？这玩意...算了，反正也能吃。”烟寒水直接把这东西塞嘴里嚼着了。    白檀这个女孩子，有些无语的看着这么多野菜。青黛倒是无所谓，昨天那心脏还没吃了，今天还有新来的一些内脏，倒是蛮和她胃口的。白檀对这些东西一脸嫌弃的样子，但是现在是早上，在生火也是麻烦。白檀噘着嘴，在一堆野菜里面翻着东西。突然一种紫色和绿色混杂的果实，像小樱桃一样的东西吸引了她的注意力。“烟寒水呦，这玩意是啥嘛？能吃呦？”白檀用手指了指那个果实。    烟寒水看了一下，然后想了想：“这玩意小时候山里很多，貌似有个可爱的名字，叫龙葵。”    “咦？？？”荼蘼凑了过来，看了一下。然后恍然大悟到：“这个叫龙葵？我小时候管这个叫狗奶儿，真是有十多年都没吃这东西了。”    烟寒水笑了笑：“山上不是还有很多么？”    荼蘼哼了哼：“我是淑女，怎么可能天天往山上跑？小时候我爸在国企上班的时候，经常用饭盒带回来一些这个。我想想啊，狗奶儿（龙葵），山印子（桑葚），山枣，山楂就是小的那种，唉...长达了还真是什么都吃不到了呢。我来这里翻一翻....还真有啊。”荼蘼拽出来一小串紫色的有点像小的整串葡萄一样的果实。    白檀点了点头：“那我就吃这个了呦，剩下的那些草，就交给你们了呦。”说完，白檀把一串龙葵丢到了嘴里，别说这种野果子味道还不错，酸甜的感觉。那山印子也是一样，除了颜色太重，弄到身上都洗不掉以外，也没啥不好的了。    在之后的几天里，几个人拿着武器小心翼翼的探索着这块区域。打打兔子，打打山羊，到第六天的时候，甚至还打到了一只巨大的野猪。就在一群妹子也不在乎那种血肉的感觉后，把这只野猪满满的肢解了。当然，这个工作主要还是烟寒水来做，用了差不多一个下午的时间，才弄出来几块好肉。后面她们也发现，原来那心脏就是野猪的心脏，至少得得知不是人的心脏后，烟寒水几个人总算松了口气。    当然，肯定不会是人的心脏嘛，这本来就是废话。
第七十一章：我们来自未来
    第七日，几个人早上起来开始吃饭。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这次还算不错，查小萌带来了很多好吃的。当然，这些好吃的只是针对前面六天吃的饭来说。倒是青黛一脸的不爽，表示还要吃那些果子，不喜欢吃这些正经食物。烟寒水嘴里撕着烤鸭腿，对着查小萌含糊不清的说道：“我说，今天吃这么好，怎么给我一种吃断头饭的感觉？”    查小萌点了点头：“没错啊，的确是断头饭。顺便说一句，一个小时后，八点钟的时候，你们就进入其他位面了哦。”    “哦……”这几天有所准备的烟寒水点了点头。    荼蘼在一旁询问道：“那么我们去那个世界？并且要干什么呢？”    查小萌笑了笑：“不知道，到时候你们的手环会告诉你们信息的。不过第一个场景，应该是二战的某个地方吧，这个场景据说是大姐推算出来的。别看我们实力强大，但是这个东西，却不是我们的产物，应该算是更加高级世界的东西吧。”查小萌指了指烟寒水左手的那个手环。    “恩...我也觉得我们国家，现在应该没有这么变态的能力，否则不早就同一世界了么。”烟寒水毫不在意，毕竟这种事情跟她也没啥主要关系。    查小萌继续说道：“对了，你们进入那个世界后，可能会有新的队友。一次历练，不可能只有你们四个人。当然...剩下的人，可不一定都是正义这一边的。如果以后遇到邪恶组织，还是要做好冲突的准备。”    这句话倒是让烟寒水为之一怔：“怎么，你们这种强大的组织也有敌人？”    查小萌“恩”了一声：“又有什么组织没有对手呢？我们组织的敌人还不止一个，这个世界比你们想象中的复杂多了。以前你们是普通人，感觉不到什么。但是如果你们没有在历练中死亡，你们就会逐渐知道一些事情。我现在说了你们也听不懂，所以还是你们自己慢慢探索得好了。因为你们是新人，所以分配到的第一个场景应该不会太难。估计跟你们匹配出来的人，也都是新人，甚至可能不知道自己该干什么。你们嘛...能跟那些人合作就合作，不能合作就分开进行任务，别被别人耍了就好。”查小萌对烟寒水她们的第一次位面之旅，明显有些不放心。    “安啦，安啦...说了那么多，倒是候还是随机应变把。”烟寒水一边说，一边又吃了一个饺子。    一旁的荼蘼也是拼命的往自己嘴里塞东西：“没错啊，死也得做个饱死鬼啊。”    一提到吃查小萌突然想起来一个事：“对了...你们在仓库的武器没办法带入，至少第一个场景不行。这个东西你拿着...”说完查小萌丢给了烟寒水几个水晶体。    烟寒水接过来看了看，发现有点像一颗钻石，而且还挺大。恩...在钻石家族里面算大的，但实际上也就一颗纽扣大小。    查小萌对她说道：“这个东西，算是一个储物装置，里面有一个1立方米大小的空间。你的手环上面，有一个绿色按钮，按一下之后就会弹出一个凹槽，把这玩意放在里面就可以了。里面还有大姐让我给你们带上的一点点补给，不过只能在危急时刻才能使用哦。”    “哦？”烟寒水也十分听话，这时候她也才注意到手环上面的按钮。这几天主要都是练枪，还有野外求生了，压根也没注意看这个手环。    上面的绿色按钮按了一下，居然在半空中出现了一个凹槽。“这玩意太不科学了吧？”烟寒水实在不知道怎么形容，但还是把那个水晶放到了里面。顿时在烟寒水的大脑之中，似乎有呈现出来一个特殊的位置。那个位置随着烟寒水的感觉，便可以控制。地方不大，里面就丢了一个书包。    “尼玛，为啥是书包？”烟寒水愣了一下，发现那书包上面居然还有迪迦奥特曼。    查小萌尴尬的笑了笑：“那个...这是一个血玫瑰小队成员儿子的....似乎换个更好的书包，所以就....”得，烟寒水算是看出来了，这还真是废物利用啊。    不过烟寒水倒是没关系书包里面有啥，她指着手环上面另外两个按钮问道：“那这两个是什么功能？”    这手环，查小萌是没有的。但是她也算知道一些使用功能：“那个红色是每次发布任务的时候，你接受信息使用的。那个黄色的是小队通话装置，使用那个东西就可以跟你的队伍进行通话。恩...只要在一个世界里面，哪怕一个在地球一个在火星都可以同步传输。当然，这个原理你就别问了，我也不知道。哦...对了，趁现在还有时间，你们几个用手环加个好友吧。”    “噗...”边上的荼蘼直接笑了出来。然后一副憋的难受的声音问道：“这玩意不会是腾讯公司代理的把？还可以加好友？”    查小萌做了一个无奈的表情：“不知道啊，不过据说前段时间弄出这个东西的时候，的确山寨了某款软件。毕竟现在都提倡人性化嘛，血玫瑰里面很多成员都是年轻人，所以这种通信装置，也要切合实际。”一群妹子无奈的点了点头，然后都按下了黄色的按钮。上面居然直接显示了附近的人，并且都互相把四个人加入到了一起，成为了一个临时组。    一个小时的时间，很快就到了。几个人的手环突然发热，查小萌对着四个人说道：“现在你们按一下那个红色的按钮。”    烟寒水深吸了一口气，按了下去。然后他的前面就弹出了一个虚拟的对话框，上面果然写出了这次的目的地和任务。    任务人员：菜鸟    任务位面：一九三八年，山东。    任务要求：活下去，至少在日军的战斗中活下三个月。在三月以内死亡，则永久死亡。坚持三个月回归后奖励五十积分，可用于兑换。超过三个月后，每多坚持一个月，多十积分，最多不能超过一九四零年。    特殊奖励：低阶，获得一支尉官刀。中阶，获得一支佐官刀。高阶，获得一支将官刀。    系统提示：菜鸟们好好享受这已经放过水的第一次位面任务把，未来世界的人，回到过去又会有多大的作为呢，拭目以待。（受到伤害回归后用积分兑换的物品治愈，但死亡无法复活。）    就在烟寒水读完这最后一句话后，几个人的身体四周突然出现了无数棱镜一样的水晶，然后烟寒水双眼一黑，就昏迷了过去。    ps：为了避免和谐，不会有任何名人出场，时间轴略微有调整。欢迎指出错误，以便修改。
第七十二章：乱世人（上）
    等烟寒水再次醒过来的时候，发现一群妹子身上的衣服都换了样子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水的脸又要抽了：“尼玛，我们来这个年代，换衣服也就算了。这一股民国少女风是什么鬼！”剩下的几个人还没有醒，虽然边上似乎还有两个人一男一女，但是烟寒水压根就没在乎这个。毕竟最让烟寒水一脸懵逼的，是她们身上的衣服。    五四服，校服长裙，平底鞋，天啊....还她喵的真是民国三件套。幸亏烟寒水的脑袋上没有两个羊角辫，烟寒水默默的看着一脸迷糊的白檀，然后捂了捂脸。几个人都苏醒，然后看了看自己现在的这个情况，每个人都是一脸的懵逼啊。荼蘼扯了扯自己的蓝色五四服，做了一个无奈的手势：“看来我们还算是学生啊，真好....刚刚毕业一年多，又回到了校园时代。”    白檀用手梳理着她的两个小辫子，虽然总是让烟寒水觉得这场景违和。“这衣服挺好看的呦，烟寒水....那我们现在该去哪里呦？”就白檀这声音，烟寒水真觉得如果日军来了，把她送出去，剩下的人都能全身而退了。    “等等再看看，这不还有两个朋友呢么。”烟寒水看着另外两个人，难道这就是跟我一个队伍的？应该就是了，看样子也是新人啊，烟寒水在心里想到。    这两个人似乎还是个情侣，能有二十七八岁左右。那个男的看了一眼这个情况，叹了口气的对着女孩子说道：“沐晴你等等，一会我们在看看怎么办。”    然后这男人来到了烟寒水这四个女孩子前面：“多余的话，也不说了。毕竟没人想进入这里，现在的目标还是为了活下去。”    烟寒水点了点头：“你说。”    这个男人想了想：“历史虽然说大部分我们还是不清楚，但是重大的历史事件还是知道的。当然，现在这个温度并不算太热，估计是五六月或则是十月份左右。而且还是一九三八年，日军入侵山东是一九三七年的事情，也就是说我们这里应该已经是敌占区。”这个男人穿的衣服也是类似学生装，黑色西服，鸭舌帽，脚上还有皮鞋。    “你继续说....”烟寒水也想听听这个男人说些什么。    他点了点头：“对了，我的名字叫卢小飞，这是我的女友宋沐晴。继续说现在的情况，目前我们在一个民房里面，但是谁也不知道外面的情况。到时候我们必须要去打探一下，如果可以的话，我们还是往南跑把。”    “停停停...”烟寒水发现这哥们这句话真是太操蛋了。“往南跑？这个不靠谱，你让我想想....”就在烟寒水想着历史事件的时候，那个男的似乎也想到了什么。    他用手锤了锤脑袋：“的确不对....这个时候上海和南京貌似都沦陷了，要跑也只能去重庆了。”    烟寒水一脸无奈的说道：“去个屁啊，你刚才也说了，现在估计是五六月份。我记得一九三八年五月六月，正是花园口解干旱的日子，我们往南边跑干蛋？等着吃观音土么？”    这个叫卢小飞的男人，一听这话，也是叹了口气：“不好意思，我的确忘了这个。算了...一会还是先出去看看，到底是几月份，我们的具体位置是哪好了。不过好像日军三八年才完全占领山东，但是也仅仅包括主要城市。乡下的争夺才刚刚开始，这个时候地方武装和果军残部，还是有不少的。只要我们小心一点...不行就去山区打游击嘛...”    卢小飞刚刚说到这里，突然远处传来了一阵阵的枪炮声音。这六个人全都是脸色苍白，不管别人这么说，对于战争，未来世界的人似乎早就没有什么记忆了。荼蘼四处打量了一下，然后冲到厨房里面，拿出了两把菜刀，一个烧火棍。“别的我不知道，我就知道如果我们现在还在这里，死都不知道怎么死的。必须的跑了，似乎战争就在眼前了朋友们。”    菜刀太小，烧火棍虽然够长但是威力也不足。哪个卢小飞想了想还是选了长一点的烧火棍，这玩意能有一米左右，小胳膊般粗细。烟寒水和荼蘼两个人都拿了菜刀，六个人互相看了眼，烟寒水深吸了一口气，打开了大门。    外面是乱糟糟的人群，甚至连敌人是谁都没看到，都在四处逃难。当然，她们也不可能顺着枪声跑，也只能跟着人流前进。这下子真心乱套了，这里似乎是一个小镇，人口基数不小。但是街道并不太宽，烟寒水一个不留神，就跟另外几个人挤散了。当然，这并不算是太严重的事情，毕竟有手环何以通信。现在最主要的事情，还是尽快从小镇逃离出去。    “我靠....”烟寒水的平底鞋差点被踩掉。原本右手拿着的菜刀都差点被人抢走，当然在这乱世有个菜刀自己也能心安一点。这座城市，还是有城墙的，虽然说烟寒水根本不知道这是哪里。城门口这边，有一支私人军队虽然没有穿军装，不过人人都有一杆长枪。可惜烟寒水完全不懂那是什么武器，倒是只看到似乎跟三八大盖一样，也都是拉栓枪。    这只私人武装估计是那个地主还是官员手下的私军，他们在这边拉了一套警戒线，然后搬运着一些箱子。为首一个大汉，真就跟地主差不多，油光满面的。“快点，一会小日本就打来了，我们赶紧把东西运到附近的焦山，从今天开始老子就当山大王了。”这人骑着白马，手里拿着马鞭，抽打着一些民夫。    但是城门这里的路本来就不宽，这群人就站了一大半。剩下的宽度只能四五个人通过，但是这边挤了近千人推推嚷嚷的缓慢挪动着。“这他妈也不行啊。”烟寒水四处打量，根本看不到荼蘼和白檀她们。但是烟寒水估计，她们应该也就在这一群乱民当中。    “要是能夺走一支枪，活下来的机会就大了。”烟寒水用眼睛扫着前面那一百多个私军士兵。
第七十三章：乱世人（中）
    场面很混乱，但是这私军毕竟有武器。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快所以平民们虽然拥挤混乱不堪，但是却没有人敢过去。烟寒水看了看远处，战斗的枪声似乎越来越近了，她不由得着急起来。    略微犹豫了一下，烟寒水就下定了决心。“自己活下去才行，至于那私军看护的人，估计也就是土地老财之类的东西。这群人在这里，大部分的平民都跑不出去。”烟寒水咬了咬牙，然后轻轻的颠了颠手里的菜刀。    烟寒水悄悄的打开了通信器：“荼蘼，你们在哪呢？”    过了半分钟左右，传来了荼蘼的声音：“谢天谢地，还以为你挂了呢。我们在城门口啊，都快出城了。”    “我去？”烟寒水看着她自己前面的几百人，真是不知道该说什么好。“你们怎么这么快就出城了？”烟寒水很是好奇。    荼蘼那边传来了一阵笑声：“哦...因为我们穿的这个衣服啊，毕竟我们学生算知识分子，所以还是有点优越感的。特别是我们这边人多，刚才正好了遇到了一个这边教育部门的政府人员，就带着我们出来了。恩...我们已经到外面了，你在哪呢？”    烟寒水真是佩服她们的运气了：“算了...你们先赶紧离开，找个安全的地方再说。我...制造点混乱把。要不然就那群私人军队堵门，根本也出不去啊。”想到这里，烟寒水也不犹豫了。她算了算距离，然后拿起了菜刀。    “真是对不住了，我也不想伤及无辜啊。”烟寒水还是把这菜刀瞄准了一支在催促劳工搬行李的那个胖子。毕竟怎么看这个人，都像是一个欺压底层人民的祸害。于是同时，烟寒水突然用自己的声音大喊了一句：“日本人追来了，快跑啦！”然后就把手中的菜刀，远距离的丢了出去。    在用了落花心法的情况下，这菜刀力量真心不小。飞出了能有十米多远，然后直接拍到了那个胖子的脸上。恩...只能说这个胖子运气真心好，赶上菜刀失去力量横着旋转起来。刀面的那一部分正好砸在了他的脸上，当然这力量也是不小，这胖子直接被砸的摔在了地面上。但也就这一下，整个人群就完全不受控制了。    相对于日本人来说，那几十的私军威胁，真心不算什么了。整个几千人全都乱套了，一窝蜂的往城门口冲去。而那近百人的私军，也真心不敢开枪。毕竟这边几千人，真要是更混乱了到时候他们谁也跑不了。几个心腹立刻去把那个胖子抬了起来，然后也不要剩下的东西了。那胖子看了看那几个箱子，咬了咬牙让士兵开道，用最快的速度冲出了这座小城。    烟寒水现在倒是有点悲剧，毕竟身体是女孩子，虽然有内力但是在这么多人的挤压下。实在是无法控制自己的身体，而且这时候，踩踏已经发生了。在烟寒水的前面，直接有几个人摔倒，而这次摔倒却带动了连锁反应。能有几十人都摔倒在地面上，并且后面的人很快就压了上去。第一批摔倒的人，仅仅呼喊两声，就被活生生的踩死了。    烟寒水想往刚才那几个私军的位置前进，毕竟在那边好歹还算有点空隙。私军正在离开，可以跟着他们的后面挤过去，这样出城就容易多了。但是烟寒水刚走了两步，脚下直接踩到了一个尸体，一个被踩烂了的尸体。本来就已经被挤懵了的烟寒水，看到这血肉模糊的尸体，腿一软直接就要倒。烟寒水自己心里十分清楚后果，但是自己的身体却是不受控制起来。    就在烟寒水要跟那个尸体同命运的时候，突然一只大手抓住了她的肩膀，然后把她从地面上拽了起来。就这么几秒钟，烟寒水全身都被汗打透了。她看了一眼救自己的这个人，发现果然是山东大汉。能有一米九左右，而且体型非常结实。烟寒水估算了一下，这个人至少能有一百七八十斤。很难相像这个年代，哪来的这么魁梧的壮汉。    “姑娘小心！”这壮汉倒是知道规矩，虽然穿着十分破烂。在抓起烟寒水以后，这壮汉立刻就把手给松开了。    烟寒水对他真心感激，连连道谢。“跟我来...”那壮汉发现了烟寒水想去的地方，然后就在前面给她开路，很快就咬住了那群私军的尾巴。    看到这一切，烟寒水叹息了一声：“这身体差点弄死我，但是也救了我。要是一个男人，恐怕刚才就直接被踩死了吧。”    想到这里烟寒水也不犹豫了，先出去才是正经的。“这位...壮士！你等一下....”烟寒水想了想，还是叫这个大汉壮士把。烟寒水跑到了那边丢下的几个箱子哪里，然后直接一脚踹开。    里面整整齐齐的放着五支长枪，还有少量的子弹。“果然，跟我想的一样。不是钱，就是武器。”烟寒水直接抓了一支，然后又把剩下的四只长枪递给了那壮汉。“这东西可以保命，带上一起走！”说完烟寒水拼命的用自己的那个小的储物空间，把近百发子弹放到了里面，这个过程甚至不到半分钟。然后烟寒水又来到了另外一个小箱子边上，打开了它。    里面有两根小黄鱼，剩下全都是银元。袁世凯的头像还是引人注目的，至少烟寒水也是这么认为的。看到四周人很多，烟寒水咬了咬牙把两根小黄鱼收到了自己的储物空间，然后把剩下的银元抱着。往远处的人群中一丢：“谁的银元掉了！”    这一嗓子虽然声音不大，毕竟烟寒水就算大声喊，动静其实也没多大。但是却完全吸引了注意力，毕竟很多人认钱不认命的。顿时在最前面的压力一松，后面很多人开始低头捡起银元来。烟寒水也就借着这个机会，跟那个壮汉一起挤出了城门。但也就刚刚出了城门，烟寒水突然收到了荼蘼的一条信息。    “寒水！出城门了么？快点跑，日军已经包围过来了，再不出来就走不了了。出城门往南跑，我们刚刚从东边跑过来，小日本快把这里围住了。”荼蘼焦急的声音，顿时让烟寒水心跳加速。    “壮士，往南跑！小日本已经从东北包围过来了！”烟寒水对着那个壮汉喊道，那壮汉哦了一声，然后甩开脚步就狂奔起来。    烟寒水在后面直接懵逼，尼玛这人速度太快了吧。自己撵不上.....
第七十四章：乱世人（下）
    渐渐觉得没力气的烟寒水叹了口气，这个傻大个明显跑起来就把自己忘了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但也就在这个时候，突然一阵尖啸。甚至烟寒水都不知道发生什么情况，一阵巨大的声音在她的后方传来。    伴随着强大的声音，还有一阵阵灰尘扑鼻而来。烟寒水顿时觉得世界都晃悠了一下，差点没有摔倒。并且明显感觉，耳朵嗡嗡在响，外界的声音似乎都短暂的消失了。    不过随即烟寒水觉得自己的脑袋上面，突然一凉。烟寒水用手摸了一下，一块巴掌大小的肉片落到了自己的头上。烟寒水看着这血肉模糊的东西，胃里顿时翻腾起来。一口酸水顺着烟寒水的鼻子就喷了出来，差点没给烟寒水呛死。    烟寒水来这里之前，最多也就是个混混，撑死了把人打个半死。但是哪见过这种血腥的场面，烟寒水甚至都不知道自己应该干什么了。    她有些茫然了回头看了看，在远处似乎的确有一支军队，而且还想还有迫击炮再往这边开炮。但是现在的烟寒水，不知道为什么，自己的脚仿佛长在了地面上，甚至挪动一下都很难做到。    烟寒水现在感觉一切都变得缓慢起来，似乎都能感觉到自己的喘息的声音。后面机枪和步枪的声音不断响起，一个在烟寒水左边的人，直接被机枪子弹爆了头。    爆头，动脉血管被打断。那血液能喷出去几米高，烟寒水就在边上被淋了一身。但也就这一下子，烟寒水发现自己的身体居然能动了。“我...不能死在这里！”烟寒水鼓起勇气，迈步往前跑去。    但是刚刚跑了没有两步，腿一软又跪在了地上。并且小腿非常疼，烟寒水用手摸了一下，并没有血迹。然后她才发现，原来是太过紧张，小腿抽筋了。但也就在这个时候，跑到前面的那个山东壮汉又折返回来。看到烟寒水这个样子，立刻关切的问道：“你受伤了？”    烟寒水摇了摇头，但是没敢说自己被吓得这样子。只要一脸通红的说道：“腿崴了。”    那个人看了看已经在不远处，随意射杀中国平民的日本鬼子，然后对着烟寒水说道：“姑娘，得罪了。”然后直接抗起烟寒水，把她放在自己的肩头，就跟货物一样的往南边跑去。    别说这一米九左右，一百七八十斤的体型真的没白长。身上背着算烟寒水那一支枪一共五支，而且还扛着烟寒水这个女人。虽然说烟寒水不胖，但是她可是一米七左右的身高啊，一百多斤的重量在这个男人前面就跟小鸡差不多。随便往肩膀一扛，健步如飞。    当然，跑的时候的确有些颤动。烟寒水本来就吐了一口，现在被晃得更恶心了。毕竟在城外的平民也有几千人，而日军仅仅有几百个。所以根本不会在意跑出去那么一两个，但是更多的平民还是抱着脑袋被抓了俘虏。    那些日军可不管这些，稍微有些不听话的轻的过去踹几脚，看着不爽的直接一刺刀过去。甚至连枪都懒得开，或许刺死一个人造成的冲击更加血腥，能让更多的人惧怕。那些人都被赶回了城中，这个城就这样甚至不到一个小时，就被占领了。    至于原本这个城市的守军，抱歉烟寒水只看到了不到一百个私军。那些私军别的不行，跑的倒是真快。早就在日本过来包围开火之前，消失的无影无踪了。    大约跑了一个小时，这壮汉总算扛着烟寒水跑到了安全的地方。这是一小片树林，大约有百十来人在这里。荼蘼这几个妹子居然早早到来了，甚至荼蘼开始帮助一些老弱病残。    不管是在这个时空，还是在主位面，女孩子总是要温柔一些的。所以这百十来人里面，对荼蘼几个女孩子的态度倒是非常好。而且这几个女孩子穿的一看就是校服，学生和知识分子在这个时代还是混的比较好的。    荼蘼看见了远处跑过来的壮汉，和他肩头上的烟寒水。突然噗嗤一笑：“看来烟寒水就这么一个小时，就找了一个男人。”    烟寒水似乎也发现要丢人了，不过已经这样也没啥办法。“快放我下来....”烟寒水大腿和屁股可都在那个男的左边肩膀的位置，那壮汉也发现这么做的确有些不好，立刻把烟寒水放了下来。    在地上的烟寒水活动了活动了腿，总算恢复了正常。虽然说还是觉得双腿有些颤抖，不由自主的抖动。“玛德，真是吓死我了...”烟寒水喘了好几口气，然后把嘴里发酸的吐沫吐了出去，摸了摸脸上别人的鲜血，然后回到了一群妹子的边上。    荼蘼对烟寒水还是十分关心的，立刻上来看看她到底有没有受伤。“遇到日军了？”荼蘼发现烟寒水的脸色煞白，全身都有点抖动。    “是啊，而且好几个人就死在我的边上，真是吓死我了。虽然说我们来的时候有所准备，但是一旦自己亲身经历了以后，真的恐惧。我差点死在里面，因为我连跑的力气都没有了。”烟寒水在脱离了恐惧效果以后，明显觉得全身都在发软。    荼蘼过去抱着烟寒水安慰了一下，然后把她搀扶着拽到了边上的椅子上面。有弄了点清水帮烟寒水擦脸，烟寒水要了口清水喝了几口以后，那惨白的脸色总算恢复了正常。当然那个壮汉也在附近，现在跑出来了，似乎一时半会也没地方去。    “多谢壮士搭救。”烟寒水再次对着这壮汉抱了抱拳。    那人哈哈一笑：“没啥，你们还是学生，总比我这大字不识一个的强。对了...这些都给你们，不过你们会用么？”这壮汉把那几只长枪拿了过来。在不远处白檀还有那一对情侣也走了过来。    烟寒水想了想，从自己的储物空间里面拿出了二十发子弹，递给了这个壮汉，并且给了他一把长枪。不管怎么说，这些都是这男人拿出来的。烟寒水也没脸都留下啊，而且这男人不管怎么说，有把子力气，自己的队伍里面有这人加入也算是一件好事。“子弹并不是很多，留给你防身好了。”烟寒水递给了那个壮汉一支步枪，那壮汉也没客气就拿了过去。
第七十五章：活下去
    虽然这壮汉拿了抢，但是很明显连在哪上子弹都不清楚，白弄了白天才把子弹塞进去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快看来这壮汉真的只是一个普通人，并不会玩这个东西。    虽然对于烟寒水来说，上子弹似乎已经很容易了。手生手熟，的确是一眼就看的出来。本来逃跑时候非常有亮点的男人，现在却显得笨手笨脚起来。    剩下还有四支，烟寒水，荼蘼，白檀，和卢小飞一人一支。卢小飞点了点头，毕竟自己的女友和那个叫青黛的女孩子，这么看都不想能用武器的样子。    在拿到这步枪以后卢小飞倒是正色了一下：“当年我的爷爷家里就有一支，他原来就是果军的一个士兵。这枪我小时候玩过，可惜没有打过。子弹都不知道被我爷爷藏到哪去了，后面几乎成了收藏品。但是这枪还算不错，苏联的水连珠步枪。”    “水连珠？那不是莫辛纳甘么？”烟寒水虽然没见过这玩意，不过一个正常的男孩子，对军事多多少少都有关注。    卢小飞点了点头：“对，就是莫辛纳甘，一**一年型的。”    边上荼蘼问了一句：“那你家还有什么枪？”    卢小飞想了想说道：“大镜面，就是毛瑟。还是我爷爷珍藏的一把，比这水连珠可真爱多了。据说是当年是跟一个东北军士兵在赌博中，赢来的高级货。这武器价格很高，甚至比这水连珠贵多了。毕竟这水连珠只有五发子弹，但是那大镜面可是二十连发。”    烟寒水想了想：“好像很多八路喜欢用毛瑟啊，而且我要是没记错那武器喜欢横着开火。恩....电视上都是这么演的。”    “这是没错的，可以说是中国人的最爱。这水连珠也算不错，毛子的东西一项简单耐操。可惜子弹太少了，一个人分了不到二十颗。”这卢小飞倒是随意就摆弄起来这个步枪，虽然说没有真正的射击过，但是对这武器十分熟悉。    白檀拿着武器比划了一下，发现跟她们用的三八大盖其实也差不到哪去。这个时代的步枪，大同小异。当然这个水连珠比三八大盖口径大上不少，很明显后坐力应该也不小。“我们现在应该怎么办呦？”白檀看了看烟寒水。    烟寒水扫了一下四周的平民，发现有一些人看她们或则说看向那些武器的眼神明显带着火热。毕竟这是乱世，这几个女孩子的危险是在是太大了。并且她们的颜值，也是造成这危险的主要原因之一。甚至烟寒水发现，已经有几个人准备暗中过来，想跟她们几个女孩子谈谈了。烟寒水知道，那些人的目的恐怕就是手里的步枪，或则就是她们这些女孩子的身体。    那几个人看到了烟寒水在注意他们，于是他们也不偷偷摸摸了。光明正大的走了过来，带头的一个人对着烟寒水微微一笑：“我说姑娘，枪这个东西，不是你们女孩子玩的。还是交给我们男人好了，你们这些学生还是尽早往安全的地方撤离。打小日本的事情还是我们男人去做好了，反正看你们这样，也不会用这水连珠。”    烟寒水悄悄把这水连珠拿在了手里，并且熟练的压上了五发子弹。“谁跟你们说我不会用着玩意的，我打的可比你准。”好歹烟寒水练了一周的三八大盖，就算这个水连珠的后坐力可能要比三八大盖重一些，但是烟寒水估计自己也能够承受。    可惜，武器拿在男人手里的威慑力，和拿在女人手里的威慑力完全不是一个档次的。那几个人完全没有在意，一脸笑眯眯的走了过来：“别闹了妹子，这玩意能有十斤呢，你估计都抬不起来。”    “是么？”烟寒水露出了一个迷人的微笑。然后突然抬枪，对着那个人的脑袋就是一枪。一声清脆的声音响了起来，在这的百十多人都被吓得不轻。而那个出言挑衅烟寒水的男人，直接被烟寒水一枪削去了半个耳朵。    然后他就原形毕露了，直接捂着耳朵爬在地面上。撕心裂肺的喊声，叫的这百十来人都心颤。剩下的那几个男人明显被烟寒水的气势镇住了，至少他们发现这个女孩子真的敢开枪。    而烟寒水自己感受了一下，虽然这水连珠比三八大盖后坐力大了一点，但是重量什么的倒也差不多。而且精度还算不错，反正烟寒水刚才想，就算把他打死了又能如何。    在这人民贱如草的年代，自己的生命都有危险，她才不会在乎别对自己有威胁人的性命。“怎么？从女孩子手里抢东西很舒服是吧？想要武器可以啊，小日本鬼子就在那边，你们去抢啊！废物！”烟寒水拿着枪口对着这个人，这人在地上连连后退，怕烟寒水一个不小心就给他崩了。    边上的荼蘼叹了口气：“寒水，算了...那我们现在该怎么办？”    “先活下去再说！”卢小飞在一旁说道，他明显也不是心慈手软的人。刚才那种情况，他看的十分清楚。如果烟寒水刚才不开枪的话，这个卢小飞也会开枪的。要不然一旦武器被抢走，到时候就任人宰割了。    烟寒水也是恩了一声：“对，先活下去，剩下的什么的都是次要的。我们首先应该退到这树林里面，在外面还是不安全....”烟寒水刚刚说到这里，在不远处突然传来一阵骚乱。    远处有人大喊：“快跑啊，小日本杀过来了！”    “草！”都不用烟寒水说话，一群平民不由自主的开始往森林里面溃逃了。烟寒水对着刚才那些要过来抢武器的男人喊道：“你们不是想要武器么？现在有机会了，别踏马一点骨气都没有。敢不敢留下来？”    开始那个被打掉耳朵的男人，压根就没在乎烟寒水这句话，一溜烟就没影了。烟寒水低声骂了一句：“废物！”    “都是不是男人！妈的....一个个跑的比兔子都快。”烟寒水往地上吐了一口吐沫。不过他转瞬发现，还真有两个男人留了下来。    一个就是前面救烟寒水出去的那个壮汉，还有一个...身高不到一米六，体重能有一百四五，一个小挫胖子。
第四十五章：只有五个？
    “嘿！”烟寒水看了看这两个，然后随意的问了一句：“你们是兄弟把？”    那壮汉摆了摆手：“怎么可能，我才不认识他。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “不认识啊？”烟寒水心里暗自吐槽了一句：“武松和武大郎居然不认识？好吧，不管这么说，好歹人家愿意留下来，也不能打击人家积极性不是。”所以烟寒水也只是想了想，并没有说出去。    烟寒水环顾了一下四周，发现这树林边缘，草丛倒是不少。想到这里，烟寒水对着她们现在团体的这几个人说道：“我们可以打伏击，就是不知道敌人有多少。要是敌人太多，就继续往树林深处跑好了。荼蘼你和白檀两个去西边的草丛里面埋伏，卢小飞你还有这个壮士，你们两个人去东北的草丛。敌人是从北面过来，如果敌人只有几个，我们就把他们留在这树林里面。”    “我就在最前面吸引敌人，把他们引到这个包围圈里就好。到时候三处交火，交叉火力让他们也没办法隐蔽。话说....如果只有几个日军，应该能干掉吧？”烟寒水这话说的自己心里都没底。    白檀倒是想了想：“偷袭的话，倒也不是不可以呦，毕竟我们能够通信嘛，可以联络好一起攻击呦。”    卢小飞也是点了点头：“没错...枪这玩意我在靶场也玩过，估计在一百米左右应该可以打到敌人。而且一起攻击，分别攻击敌人。也能打乱敌人的部署。你看看远处，虽然很多平民在奔跑，但是现在依然没看到日本鬼子。那就说明一点，敌人的数量并不多。估计只是几个人，目的就是为了抓更多的平民回去。由于在这里几乎没有遇到任何抵抗，而且现在只是三八年，所以他们应该也不会认为在这里会有埋伏。”    “但是日军的素质很高，反正这是树林，打不过就跑吧。”好吧，卢小飞也一样心里没底。    烟寒水点了点头：“那就这样定了，记住了打一枪换一个地方。我觉得就我们的枪法，肯定不如那些小日本准。真挂了，那就惨了。青黛，还有这个小胖子，你们两个跟我在一起诱敌。”烟寒水叹了口气，刚才被日军一个迫击炮打懵了，现在总想报复回去。    虽然时间仅仅过了一个小时，但是已经见过血的烟寒水，气质明显不一样了。虽然说并不算她主动杀人，但是心里承受能力倒是高了不少。不过那两个武松和武大郎的关系似乎并不怎么样，壮汉看着这个矮子就一脸的不爽。“我说小土豆，一会别吓尿裤子了。”虽然没有杀过人，但是这个壮汉倒是一点都不怯场。甚至烟寒水估计，这哥们还是第一次摸到枪。    “你，你才是小土豆！我在刘家庄当大掌柜的时候，你这种卖力气的我见得多了。除了一把子力气，一点脑子都没有。”那个矮子反击到。然后那个壮汉就怒了，就要过来揍这个矮子。    这矮子也痛快，直接跑到了烟寒水后面。烟寒水真心觉得头上一群乌鸦飞过。“停停停，日军都要出来了，你们能不能消停一会？壮士，一会还是要麻烦你了。虽然壮士似乎不会使用武器，不过还是开几枪找找感觉。等一下你边上那个男的开枪，你就跟着射击就行了。”反正烟寒水觉得随便开火，玩意蒙上了也好啊。    “好嘞。”这壮士倒是很喜欢烟寒水叫她壮士，因为又壮，又有一股子正义的感觉。而且烟寒水说话的声音，还是柔柔的十分好听。于是他就扛着枪，跟卢小飞两个人去不远处埋伏了。    这时候在树林外面，已经看到几个日本兵了，真的只有几个而已。烟寒水也很难相像，为啥只有几个日本兵，就敢追杀着几百平民，并且十分嚣张。烟寒水看了看那个小孩子，实际上这人年纪不算大，也就三十岁左右。“我说朋友，放心，一会跑的快点，没事的。”烟寒水也看出来，他十分紧张。    “恩恩...没事，我知道。姑娘，你说我们能干掉这几个日军么？”这个小矮子颤抖的询问着。    烟寒水数了一下，发现只有五个人。“艾玛，只有五个人就敢过来装逼？”烟寒水没想到，别人更没想到。日军在三七年年末的时候推进太过顺利，韩复榘等人迅速撤走的原因，日军在三八年的时候在山东几乎没有太多的正规抵抗。当然韩复榘也不是没跟日本人打，那个年代军阀毕竟还是不希望丢到自己地盘的。但是在自己损失过半，炮兵又被运输大队长调走以后，韩复榘还是选择了保存实力。    毕竟一个没有士兵的军阀，卵用都不顶。但也就是这样的情况，造成了日军在山东初期非常轻敌。一个大队，一个中队轻轻松松占领一个个城市和县城.。甚至还有一个小队，几十个人就攻占县城的事情。当年的承德，就是被一百二十八人攻占的，因为果军都跑光了。    这五个人日军，纯属在攻打完县城后，出来抓人口的。毕竟平民流传出去，很有可能就加入当地武装，甚至成为土匪。这些人数越多，对日后的清缴也是越麻烦。原本来南边，只有一个分队十三个人。不过在中途的时候，发现平民都奔着两个方向溜走了，所以他们干脆也分两路去抓。手里都有家伙，对上普通平民，他们的心里自然没有任何惧怕的。    “一群猪猡而已。”分队长带着另外四个人，没有携带机枪，就来到了烟寒水这边的树林边缘。日本一个分队，类似我们国家一个班的编制。里面一个分队长，四个机枪手和八个步兵。抓捕流民怎么也不可能背着机枪把，所以那四个人就安排到看押流民任务，并没有前来。剩下的九个人，分为两组从不同的地方，把流民都抓回去。    当然，能抓就抓，不能抓就杀。本来人家就看不起你这个种族，所以根本就没有人道这一说。一般来说，就是当成射击比赛。敢跑的全部干死，乖乖在地面上趴着的，过去踹几脚，然后在收拢一起，押送回去。    所以当烟寒水看到对方只有五个人的时候，总算长出了一口气：“我们搞定对方的几率，应该还是挺大的嘛。”
第七十七章：埋伏/袭击
    ps：忙了一天，周末回辽阳，一天脚不沾地。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快从今天开始，回到一天两更把。本渣渣码字太慢，真是扛不住阿。    烟寒水直接故意出现在那些日军的前面，带着那个小胖子两个人装作逃难的样子。当然这次很明显，腿软的是这个小胖子了。为了缓和情绪烟寒水跟着孩子聊起了家常。“你为啥留下来帮我？要知道刚才那么多男人都跑了。”烟寒水转移这话题，帮这个小胖子缓解一下情绪。也难为烟寒水了，就这么一会，居然就强迫自己镇定下来。    这小胖子哆嗦的说了几句：“我是为了报仇，虽然我害怕，但是我觉得杀一个应该就够本了。”    “你有亲人被杀了？”烟寒水叹了口气。    这下小胖子点了点头：“是的，可惜我不会用枪....我家原本在济南，被鬼子攻破以后，因为我家里有点钱财，结果就被洗劫一空。毕竟我们家只是一个商人，并不是什么达官显贵。属于那种不需要被拉拢那一类的，而且一个投靠鬼子的汉奸，跟我家还有仇，所以就算我们家想花钱买平安，但还是都被杀死了。    只有我因为在外地贸易，才逃过一劫。你知道么，我的老婆，还有三个孩子，父母，全都被杀死了！都丢到济南城外的乱葬岗里面，我半夜的时候在一群死人堆里，翻到了他们的身体。”小胖子说到这里，声音已经带着颤音。    “家里毁了，我带着仅有一点收账的钱，来到这个刘家庄。毕竟做过生意，识字也会记账，所以就成了掌柜。但是这日子也仅仅过了两个月，今天就又的跑了。我不想再跑了，那帮狗日的在这样打下去，我还能跑到哪里？还不如在死前，看看能不能换对面一个，也算提我的家里人报仇雪恨了。”这小胖子说道。    烟寒水再次叹了口气，毕竟一个现代人。在这种地方，想不圣母也难。“还未请教朋友姓名，我叫烟寒水，你叫我寒水好了。”烟寒水对着这个小胖子微微一笑，倒是给了他很大的勇气。毕竟那群日本兵就在不远处，这烟寒水现在居然还笑的出来。    小胖子也渐渐恢复了镇定，然后回头看了一下：“我叫，刘湛。后面那几个人发现我们了！”    “那不是正好么？”烟寒水冷笑了一下，毕竟自己这一身学生装，还是十分显眼的。对于一个女学生，那些日本兵自然会亲自过来抓回去，毕竟军妓是不够他们摧残的。学生这个年纪，加上烟寒水相当不错的身段，这群狼自然闻着味就过来了。    而烟寒水也故意放慢脚步，把他们的距离拉近到一百米左右。在草丛后面，几个人的手都开始出汗了。毕竟她们决定了烟寒水的生死，每个人都在从草丛的缝隙瞄准移动的日本士兵，一切突然安静下来。荼蘼甚至能感受到自己的心跳，她们都把通信装置打开，然后枪口随着那些士兵的脑袋移动。    烟寒水对着小胖子悄悄说道：“一会我说开始，你就立刻躲到不远处的草丛里面。”    “我知道了。”刘湛对着烟寒水咧着嘴，发出了一个比哭还难看的笑容。    烟寒水咯咯一笑：“怕什么，你不是要报仇么。死都不怕，害怕跑？所有人准备！”烟寒水看了看在不远处树后面放着的水连珠步枪。距离她只有不到五米远，当然那些日本兵想活捉她，也不可能开枪。    刘湛点了点头：“我准备好了。”    “准备，三，二，一，开始！”说完，烟寒水和刘湛直接分别往两边跑去，甚至比兔子还快。而且也就在这个时候，四声枪响传了出来。在追向烟寒水的日本兵，直接倒下了两个人。一个是脑袋被击中，在子弹出口的地方形成了一个小拳头大小的血洞。另外一个脖子中了一枪，打中了边缘的动脉血管。剩下的三个人反应十分迅速，直接爬到了地面上。    其中的一个直接过去，看了一下那个捂着脖子的士兵。那个士兵还没死，但是正在惨叫。脖子喷出的血液根本压制不住，烟寒水也听不懂日语，但是他估计那个救他的人，可能说了一些安慰的话。但也就在这个时候又一发子弹击中了那个伤兵，这次他连说遗言的机会都没有了，直接就去见天皇了。但是这一枪也激怒了那三个日军，他们直接从怀里拿出了几个巴掌大小的手榴弹。然后把保险拉开，就在地面上磕了一下，向刚才射击的两个草丛丢了过去。    幸亏烟寒水告诉过她们，一定要开一枪换一个地方。几个妹子也没贪心，打了一枪早就跑离了刚才的位置。那杀伤敌人的两枪，是白檀和卢小飞打出来的。荼蘼虽然也瞄准了，但是在开枪的时候还是因为后坐力的原因，子弹飞的不知道哪里去了。烟寒水也立刻跑到了大树后面，然后拿起了步枪。就在她准备瞄准的时候，一个日军也发现了她。    烟寒水毫不犹豫，直接躲在了树后，然后爬了下去。“啪”的一声，烟寒水后面的大树上面就多了一个枪眼。但是并没有穿透，就算是三八大盖，也打不穿几十年直径能有半米多的大树。烟寒水就势一滚，趴到了不远处的草丛后面。    剩下的三个日本兵已经打算逃跑了，因为他们发现自己似乎被包围了。三面都有敌人攻击，虽然说敌人的枪法并不是很准。在随便又丢了两颗手雷后，几个日本兵直接压腰迅速的从地面上爬起来，然后开始往树林外面狂奔。烟寒水对着荼蘼几个人在通信器里面喊道：“拦住他们！”说完，烟寒水直接从草丛里面钻了出来，运用落花心法稳定枪支。    对准那个看起来像是分队长的一个日军的后心，她扣动的扳机。大约一百五十多米，一枪命中。水连珠的威力可比三八大盖强上一些，顿时在那个人的胸口喷出了一道血雾，然后就摔到在地面上。已经移动到最外围的荼蘼，也冷静下来，一枪把另外一个日军击中。但是她们的运气也到此为止了，因为最后一个已经冲出树林，开始不断的进行规避动作。    几个人再次开了两枪，但是都没有击中，眼睁睁的看着那个士兵逃离了她们的射程。烟寒水立刻对着所有人说道：“把他们死去的那些人，身上的所有东西都扒了。然后立刻离开这里，否则估计就走不了了！”
第七十八章：自己的队伍
    卢小飞也对着几个人说道：“小心一点，敌人并不一定完全被我们打死。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快别被阴了，万一他们有武士道精神，弄个手榴弹跟我们同归于尽了呢。”    几个妹子赞同的点了点头，不过开始那两个人肯定死绝了。烟寒水过去先把那个脑袋被干掉一边的日本鬼子边上，然后从他的怀里摸出了一把手枪，和三个弹夹。然后三八大盖步枪也给拿到了手里，并且从腰上弄了一小袋子子弹，三个甜瓜手雷。被烟寒水击中的那个似乎还没有死，在地上呻吟着。烟寒水看到这里，直接把手枪丢给了刘湛。    “你不是想报仇么？交给你了。”说完这句话，烟寒水对着刘湛指了指那个还没死的日军。    边上的卢小飞笑了一下：“那个是王八壳子，日本生产出来的一款很垃圾的手枪。当然，这么近的距离杀个人肯定没问题。”    刘湛那肥胖的身体，明显也在抖动。烟寒水看的出来，跟自己开始那时候一样，但是只要扛过这一次，基本上就再也不会怕了。烟寒水拍了拍刘湛的肩膀，让这个胖子差点吓得跳了起来。“我一个女孩子都敢杀人，难道你连报仇的勇气都没有了么？去吧...杀了他，把他身上的枪支拿走，那就是以后你用的武器。”烟寒水对着胖子笑了笑，倒是给了他很大的勇气。    随着几声枪响，这小胖子刘湛也终于走出了这一步。几个人迅速的把这四个尸体完全扒光，任何一点东西都是有用的。甚至还找到了几个饭团，一小块干粮。时间已经过去五分多钟，烟寒水对着几个人说道：“必须离开了，这地方不适合呆着了。”    几个人迅速收拾了一下，然后开始逃亡树林的深处。又过了十多分钟，一支日军小队来到了这里。在没有找到烟寒水她们的情况下，把这边附近抓到的所有中国平民全部屠杀。这是烟寒水她们没有想到和知道的事情，但是就算知道了又能如何，根本改变不了这些事情。    现在的烟寒水她们也算有点资本了，好歹已经有个五支水连珠步枪，四只三八大盖，四支王八壳子，十一枚手榴弹。子弹来说，水连珠只有不到七十发，三八大盖能有一百五十多发。除了这些，还有两条小黄鱼，一小把银元。    傍晚的时候，几个人抓了两只兔子，三只田鼠，还有一些野菜。虽然明显不够吃的，但是至少能垫垫底。不远处有小溪，所以水还是管够的。日军才刚刚控制城市，现在也不可能跑荒郊野外来。至少得等到伪军士兵成立起来，才会开始围剿外面这些土匪和游击队。在短时间内，她们还是安全的。当然烟寒水现在想做的还是发展，先是让几个人互相介绍了一下。    也就是到这个时候，烟寒水才知道把自己救下来的这个壮汉的名字，叫王海峰。这哥们还真是一个干体力活的，是一个搬运工。但是由于天生力气很大，所以一个人能干两个人的活。今年二十七，并没有结婚。毕竟搬运工这种工作，虽然王海峰能干，但是也仅仅够一口饱饭的。当然，这个大汉和矮子刘湛，却是一直不对付。虽然不至于打起来，但是都没给过对面好眼色。    烟寒水咳嗽了两声：“我们现在缺人，虽然武器有了，但是子弹并不够。而且人手也不够，就靠我们几个恐怕日军后面一旦出城扫荡，我们就都得完蛋。你们两个人，有没有好的朋友，能参与进来的？”    刘湛想了一下，然后对烟寒水说道：“有道是有，其实我后面干活的老板也是支持抗日的。在济南战争的时候，他还捐过几千银元。不过我估计都被上面给贪污了，不会落到士兵的手里。我虽然跑出来了，但是老板没有。要不我回城去看看？”    烟寒水想了一下然后对他说道：“现在先不要回去，你们那个老板估计短时间也没啥事。三天以后，等日军完全控制城市以后再回去，跟那个老板沟通一下。暗地里给我们提供一点钱财和食物，当然如果你能说服他的话。毕竟你就是在那个城市的人，现在日军刚刚占领，不可能那么快发良民证。你毕竟是有经商的经验，所以留在城里，才能发挥你最大的作用。”    “你能给我们提供一些物资，我们就会消灭更多的敌人。所以这样你也可以报仇了，不是么？”烟寒水对着刘湛说道，这个小胖子也是点了点头。    边上的王海峰对着烟寒水说出了他的打算：“姑娘，我想办法给你们弄点人过来。那就是我的搬运同行，当然像我这么壮的人可不多。你看到我那天，我正好帮这边一个当官的往外面抬东西。也就是你丢刀过去的那个，可惜没砍死他。本来我是不打算逃的，毕竟在哪不是混日子。但是人那么乱，而且还在交战，所以我一冲动也就跑了出来。”    烟寒水嘿嘿一笑：“怎么？你后悔了？”    王海峰尴尬的点了点头：“有点，但是恐怕就算在城里，以后的日子也不会太好过。反正都已经这样了，就干下去好了。至少我觉得比当搬运力工强多了，因为那时候我在当孙子，现在有了家伙，可以让别人当孙子了。”    “噗嗤...”边上的青黛直接笑了出来，剩下的妹子们也是暗笑不已。不过这话说的倒也没错，在那个时候很多人抗日，在最开始的理想也只是为了一口饱饭而已。    烟寒水对着王海峰抱了抱拳：“都说自古山东出壮士，你们比那些读了书，当了大官的强了不知道多少倍。”烟寒水知道，这个王海峰挺喜欢自己教他壮士这种称呼的。或许是在山东这里自古都不缺少这种人，所以在这里的人多多少少都受到了不少的洗礼。    不管怎么说，这两个人跟日本士兵都干过，所以在之后的两天，几个人在附近的一个山头的破庙里面暂时弄了一个据点。然后王海峰和刘湛两个人，就悄悄的回到了城里。这时候，也正好是日军开放城市的时候。只要通过审查（给点钱），或则认识城里面的一些人，就可以通过伪军们设立的关卡，进入到城市之中。
第七十九章：梁山？
    等把两个人送下山，并且越好了接头的日期后，烟寒水又回到了这破庙。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快庙里也是十分残破，上面挂着三清的画像，让烟寒水知道这曾经是个道观。“明天开始，继续寻找落脚点，这里我们不会呆的太久的。等到伪军的数量一旦扩充起来，这里就危险了。希望他们的速度能够快一些，能够带上更多的人过来。当然，我们又有啥本事，让那群人听命于我们呢。”烟寒水叹了口气，考虑了一下这些事情。    卢小飞在边上嘿嘿一笑：“我看你们让我当老大好了，要知道除了在现代社会，女人都是无法服众的。”    烟寒水白了他一眼，接着他的话说道：“然后你就可以大开后宫，成为土匪头子，走向人生巅峰了？”    “咳咳咳....不可能！”卢小飞心虚的看了一眼边上的宋沐晴，然后一本正经的说道：“我这只是提醒你们，玩意那个王海峰回来，带了几十人的搬用工。那群汉子可不认识你，他们只认识王海峰。到时候如果王海峰相对你们来点硬的，你们谁能好的了？”    荼蘼在边上点了点头：“卢小飞说的没错，现在那个王海峰虽然没有其它的心思，但是以后呢。我们还是要有自己的队伍才行，或则干脆就让王海峰成为我们的忠诚手下。只要他对我们忠诚，那他手下的人自然也会为我们卖命。”    烟寒水摆了摆手：“但是我们怎么样才能让他对我们忠诚呢？”这话说完，所有人又都没词了。    白檀突然嘿嘿一笑：“我说烟寒水呦，那个王海峰是救过你的命嘛？”    “是啊，在往出跑的时候，怎么了？”烟寒水不明所以。    白檀笑的更厉害了：“这简单呦，你嫁给他不就行了嘛！反正他抱也抱了，背也背了呦。这个年代拉拉小手，亲亲脸蛋就可以私定终身了呦。”白檀这话一说完，所有人都哈哈大笑起来，除了一脸苦逼样子的烟寒水之外。    “哼！信不信我先把你们这群女人娶了？”烟寒水嘟囔了两声，没有说别的。但是心里想着，跟男人相亲相爱那还不如自杀呢。不过等他回来好好谈谈，把话讲清楚就好了。    想到这里，烟寒水晃了晃头。要是让她去跟男的亲热，那还不如杀了她呢。烟寒水叹了口气：“那我们换个话题，下一步该去哪里？”    荼蘼嘿嘿一笑：“你们听没听过这句话？”    “那句？”烟寒水觉得这妹子估计又要抽风。    荼蘼眼珠一转：“此处不留爷，自有留爷处。处处不留爷，也去投八路。”    一群人再次无语了，烟寒水伸出了大拇指对她竖了一个好。“有道理，这的确是个办法。但是现在才三八年五六月，八路有没有成立都两说。这个我还真有点印象，因为我以前无聊看过一些资料视频。主要还是当时几年抗日胜利xx周年的时候，无意中看到的资料。八路军115师，要到三九年的三月份才进入山东，八月份才组建山东八路军第一纵队。距离现在的时间太久了，虽然现在山东也有tg的省委（黎玉），但是谁有这个资料知道他现在在什么地方搞起义啊。”烟寒水无奈的摊了摊手。    卢小飞微微一笑：“求人不如求己，还不如自己发展。虽然说初期可能会很困难，不过烟寒水妹子，你不是已经开始布置了么。那两个武松武大郎，难道不是你故意派出去的么？”    “喂喂喂，你的嘴可真损，什么武松武大郎的。”宋沐晴对着他的要就拧了过去。    烟寒水也是咯咯笑了出来：“没啥，我开始也是这么想的。他们俩还真是绝配，太有意思了。我给他们派到城里，也只不过想留条后路。毕竟刘湛那个小胖子，用处真心很大。而且如果按他那么说，好歹他的老板也算是一有良心的商人。再加上刘湛本身就跟日本人有深仇大恨，所以他投靠日本人的可能性为零。商人啊...结交这样的人，日后不管是武器还是粮食，都有一定希望得到。”    卢小飞点了点头，他其实也挺瘦的，真打起来烟寒水估计几下就能给他秒了。而且通过对话，烟寒水也发现他们两个，也是第一次进入这种历练的世界。虽然说如何进入的，这个算是秘密。不过可以肯定的是，都是有一些目的的。卢小飞对着烟寒水再次说道：“所以现在主要的，还是需要一块根据地。必须易守难攻，而且附近要有水源。粮食可以购买，但是水源必须要接近。”    “还有一点就是，我们要知道自己到底在哪。现在已经是我们来到这个世界的第三天了，甚至连自己的位置都不知道。就知道我们跑出来的那个地方叫刘家庄，剩下的一无所知。所以当前的状态下，不是寻找一个落脚点，而是要找到一份地图。这样我们才能在附近的地方，给自己弄出来一个不错的山头。”卢小飞的话很有道理，剩下的人也比较赞同。    “恩，下次问问那个胖子，能不能让他帮忙弄一份地图过来。卢小飞，接头的事还是麻烦你好了。我们一群女孩子也不太方便，毕竟我可不相信那群伪军，会对我们几个手下留情。”烟寒水对着卢小飞说道，毕竟这个的确不太适合让女孩子冒险。    除此之外，在这的两天。几个人还是每天早起跑步训练，并且时刻都有人不远处警戒，毕竟这里也的确不安全。直到第三天的下午，总算在一个逃难的平民口中，知道了她们现在所在的位置。是山东省中南部，济宁边上不远处，在郓城和梁山县之间的一个山区。烟寒水得到这条消息后，倒是愣了一下：“这么说，我们倒是快成梁山好汉了啊。”    白檀在不远处突然来了一句：“应该是梁山好娘呦....”    “娘你妹！”卢小飞在一群妹子中间真心不自在。当然...吃不到是不自在的主要原因。
第八十章：交易
    几天后，卢小飞花了点银元混入了刘家庄。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快开始她们还真的以为这是什么高级的城市，现在才知道一般庄子和堡子，也都是有城墙的。大部分都有家族或则军阀控制，城墙的目的也是为了防备山贼马匪，虽然在战争中并没有太大的用处。在一个茶楼里面，卢小飞见到了刘湛。    跟着刘湛的还有一个老年人，十分精神的一个老头子。头上银发梳的一丝不苟，带着一支老花镜。这人对着刘湛微微一笑：“你们做的不错，现在这样有骨气的年轻人不多了。我姓赵，你可以叫我一声赵老。”    “赵老，多谢你能亲自过来。”卢小飞自然毕恭毕敬。不管是年纪还是人家的抗日信念或则是这本气度，都让卢小飞十分佩服。    这赵老给卢小飞倒了一壶茶，但是他自己并没有喝。“你们的来意我知道了，我可以给你们有限的帮助。要知道，你们现在还十分弱小。我也只过来见你们年轻人一面，到也算年轻有为了。以后就让这刘湛跟你们联系把....”    卢小飞点了点头：“赵老我们懂，不管日后如何，绝对不会泄露赵老的身份。但是现在我们缺少粮食，药品，盐，和一些军火。我们只能出得起这个钱...”卢小飞带着那两根小黄鱼，放到了桌子上面。    赵老看着那两个小黄鱼叹了口气：“第一次交易，东西我就不要了。我虽然是一个商人，但我也是中国人。如果以后你们能活下去，有了其它发展，再来用钱公平交易把。我也不是看不起你们，但是听刘湛说...你们都是女孩子，虽然会用武器，但是我觉得你们坚持下去的希望不大。粮食...盐，这个我可以免费给你们一些。够一百人一个月左右的份额，这些都不是问题。但是药品，这个管理太严格了，我无法做到。至于军火，我可以给你们一些情报，至于弄不弄到军火，那就是你们自己的事情了。”    卢小飞眼睛一亮：“多谢赵老！”    “不用着急谢我，我也只不过是一个普通的商人。在刘家庄的地位并不算太高，以后的路还是要你们自己走的。一会让刘湛跟你们说吧...”说道这个时候，赵老拿起了茶杯。    端茶送客的道理卢小飞还是懂的，他再次对赵老一恭。然后刘湛就把卢小飞送了出去，这时候卢小飞问了一下这个小矮子刘湛：“能不能帮我搞到一张地图？”    “我尽量...”刘湛想了想，然后告辞离开了。    然后卢小飞有来到了跟王海峰越好的地方，卢小飞十分紧张，在他看来王海峰背叛他们的几率可比那个胖子大多了。不过还好，在晚上的时候王海峰带了能有二十多人来到了这个屋子。这是一个破败的屋子，卢小飞出去看了看发现没有人跟过来，然后松了口气。“你们怎么才到？”卢小飞有些埋怨，他们约好的时间可是下午五点，现在已经快七点了。    王海峰做了一个无奈的表情：“没办法，你知道的这年头赚点钱不容易。几个哥们非得说搬完最后一批货才能赶来，当然...这些人都是真心的。只要你管饭管饱，我们就跟你们混了。”    卢小飞看了一下，那些人胖瘦不同，不过身材都还不错。至少跟他们比起来，卢小飞自己倒是最瘦的一个。“好...不过我先说明，我们可是跟日本人干。虽然说...我们现在就算个山匪一类的组织，但是保证你们能吃饱。如果从日本人手里抢到东西，肯定不会亏待了你们。”这些人说句不好听的，都是活不下去的人。有口吃的再说，以后死不死那是以后的事情。    吃饱自然是没问题的，否则估计那群大汉就得把卢小飞肛了。毕竟在第二天，一群人在交了几个银元后，就混出了刘家庄。在外面等了几个小时，就在有些不耐烦的时候，总算看到了一支商队。卢小飞不让那群大汉说话，让他们跟着自己。带着这群人来到了接头的地点：“刘老板，很准时啊！”卢小飞的形象的确不错，一看就是一个有文化的人。    “来来来，把这些面和高粱给他们留下去。卢老板，你在张家坊的路得自己走了。”刘湛大声说道。    卢小飞笑着点了点头：“那是自然，来啊，王海峰。带人把那些东西扛回去吧，还有小货车，也一并带走。”卢小飞笑了笑，这二十多人从对面那里接过了十多辆土制的三轮车，然后都开着离开了这里。    然后卢小飞看着刘湛说道：“你这次要运货去哪里？”两个人渐渐的离开了这边的人群。    “唉，去张家桥那边。现在刘家庄的管理还是比较轻松的，再过一段时间就得想别的办法交易了。这是给你的东西...有需要了在找我。当然，要是能亲自干掉几只小日本的队伍，那就更好了。”刘湛轻笑着，这几天虽然有点紧张，但是他毕竟曾经当过老板，这些事情也是手到擒来。刘湛把一个布包递给了卢小飞。    卢小飞拱了拱手：“多谢你了，要不然赵老也不能那么容易帮助我们。”    “都是中国人，说什么两家话。不过再过一段时间，恐怕就要发良民证了。我会想办法给你办上几个备用的，在伪军那边当差的，有个是赵老的亲戚。虽然被赵老骂的狗血喷头，但是总算也认可了那亲戚的做法。至少能保证他们家族的安全，你知道这也是没办法的事情。”刘湛跟卢小飞说了几句话以后，就带着人继续赶路了。    卢小飞看着一群汉子笑了笑：“怎么样？能吃饱了吧。这些粮食，够吃两个月得了。还不快点弄走，一会遇到伪军和日军了，连根毛都不会剩下。”在卢小飞的催促，和食物强烈的刺激下，一群泥腿子们跑的飞快。仅仅两个小时，就把这些货物送到了破庙里面。
第八十一章：打劫运输车队（一）
    一缸饭，几大块肥肉，一群壮汉吃的吱吱冒油。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不管如何，在这破庙之中，现在一切都是其乐融融。肉啊，就算是在这个年代，也不是经常能吃到的东西。普通人家基本上也得熬到过年，才能吃上几口。而今天几乎就跟过年差不多了，虽然管够不可能，但是也绝对不少了。而在另外一边，卢小飞把那包裹拿了出来，在座子上摊开看了一下。    里面有一份地图，一封信，一件单孔望远镜。“好啊，那赵老果然讲究，有这三样我们的存活率就大大提高了。”卢小飞那个那个单孔望远镜，仔细打量起来。这玩意明显是老货了，上面都已经磨掉了原本的颜色。而且镜片也有些模糊，但是至少可以放大几倍，这对于他们未来的侦查已经算是一件好事了。    烟寒水拿起了那封信，然后把封头撕开，里面看了一下。信件内容十分简短，而且那字体还是拼凑上去的。烟寒水邹了邹眉：“我说，这赵老不是一般的人啊，你看看这反侦察的能力。”卢小飞也过去看了一下，两个人都漏出了惊讶的表情。    没错，十分惊讶。那信件里面的字体，全都是报纸的上面剪下来然后贴上去的。就就是这封信出现问题，也不知道到底是谁写出来的。烟寒水想了一下，然后对着剩下的人说道：“说句不好听的，我觉得猜测这个赵老是个地下党，都是有可能的。一般人绝对没这本事，或则说他们根本想不到。”    “但是这种方法也危险，我好像突然想起来，二战时期一些间谍传递信息用的办法了。”烟寒脑子转了转，突然想到了一个办法。非常简单，实用，而且不会容易暴露。    烟寒水想了一下之后继续说道：“那就是用醋和鸡蛋，虽然说我没试过，但是听说过这个东西的可行性。等我们找到根据地以后，就按照这个办法，跟那个赵老接触把。其实很简单，用一支小毛笔，蘸着醋在鸡蛋壳上面写出情报。然后在把鸡蛋煮熟，这样字迹就透过鸡蛋壳印到了鸡蛋内部。    这个原理是生蛋壳中含有碳酸钙，它会与醋酸反应，生成可溶性的醋酸钙，并放出二氧化碳气体放出。沾有醋的蛋壳也就慢慢变软了，醋的色素就进入了鸡蛋当中。当然这种做法最好是在硫酸铜里面煮，但是用正常清水煮也是可行的。”    “这种方法，在目前还算实用，至少我觉得比这封信用的办法还要实用。等煮完以后，就打扮成卖茶叶蛋的货郎，把这鸡蛋在兜里揣着。如果敌人检查或则想吃，就把那些在茶叶蛋里面煮好的给他们。    虽然似乎用毛笔在鸡蛋上面写不了多少个字，但是情报是不需要太多的字符的。我们甚至可以用拼音，这个年代应该没人看得懂。”烟寒水这话说出来，那几个妹子倒是十分好奇。    信倒是相信，因为烟寒水没必要用这个骗她们玩。只不过每个人都想亲自试试，有没有烟寒水说的那么神奇。当然...这都是后话了。现在她们加一起三十多人，但是武器却只有十三把。五把水连珠，四把三八大盖，四把王八壳子。武器率甚至都不到队伍里面的一半，这让烟寒水头疼起来。于是她打开赵老给她们写的那封贴上去的信件，仔细的读了起来。    二十六日上午，有一支伪军运粮草输队途径李家庄，大约有五十多人。二十六日傍晚，有一支日军军品运输队途径于王庄，大约一支中队一百余人。二十七日中午，一支伪军队伍去迎接记者，在李家庄的位置，大约三十人左右，并且有一百多俘虏。二十七日深夜，张家桥附近有一支伪军运输队，大约二百人运输军品。    这信上记载了这么四条信息，不过烟寒水看了以后叹息了一声：“就我们这么几个人，还真的不好打啊。第一个粮草运输队，我们抢了也没用啊。第二个是军品，但是却是一支中队。别说我们这么点人，估计至少的五百人，才能正面肛过对方。而且还不一定全歼，这个直接pass。那个记者有卵用，不过二十个伪军，这倒是我们可以下手的一支。后面的那个二百多人的伪军队伍，我们也没办法去搞定，人太多了。”    “是啊...还是人少。而且武器还少，就这么点子弹，估计也就仅仅够一次进攻的。以战养战现在都打不起来....”卢小飞看着这些资料，然后突然眼前一亮。    边上的烟寒水也是眼前一亮，两个人不约而同的指了指那一百多个俘虏的上面。“如果我们把这只俘虏解救，然后在去张家桥的位置，深夜的时候偷袭这只运输队。或许可以成功...”烟寒水看着地图，这两个村子距离并不算远。倒是于王庄，距离这两个地方有点距离。    卢小飞也是笑着说道：“没错，既然有记者，还有俘虏。那么没准就是要搞一场新闻拍摄，而且对方似乎只有二十多个伪军。这样我们还怕什么，同等数量的日军，我们现在可能打不过。但是伪军要是打不过，我也就别混了。”    “的确是个好主意，不过那些新来的士兵，甚至连武器都不会用。我们按照分配，平均一个人只剩下了十六发子弹。”荼蘼刚刚清点了一下存货，然后回来跟几个人说道。    烟寒水叹了口气：“没办法啊，他们都没摸过枪，这个的确是个问题。这样...今天是二十五号，还有两天的时间。我们应该训练他们一下，虽然只有两天，但是枪这种武器用起来也不算太难。简单的姿势训练一下，挑出一些进步快的，让他们先用上武器。不管是三八大盖还是手枪，一个人让他们打三发子弹，找找感觉。”    “这事还是交给我把，你们应该也压不住那些男人。”卢小飞对着烟寒水她们说，不过很明显烟寒水可没惯着他。    “我压不住？哼哼...这一群人里面，有谁比我射击精度高的？要训练就一起训练，他们以后可不是你的私军。”烟寒水毫不客气，直接把卢小飞的意思点了出来。好吧，虽然卢小飞的确有这个想法，但是好男不跟女斗，他也无奈的摆了摆手就当默认烟寒水的意思了。    ps：自从扑街了......总忘记更新呢。好吧，我已经扑街到，700多人的群里，没有一个人提醒我更新的地步了。噗.......
第八十二章：打劫运输车队（二）
    ps：弱弱的问下，我这本书还有人跟着么……果然不写h情节，还不如第一本书。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快哇的一下就哭了……    两天之期很快就过去，一行人吃过早饭，就悄悄开拔。距离那边的位置并不是太近，所以还是提前赶去的好。当然，武器什么的自然不会放在明显的地方。每个人把麻袋里面装上青草背着，装成力工运输队。    还有拖车，外面装了麻袋，里面放上长短武器。在中午的时候，果然一群伪军走了过来。而烟寒水这些人，也都打扮出十分难看的村姑装扮，脸一蒙别人也看不出来好看与否。    而且那些男人都精壮着上半身，几个妹子虽然脸红但是也都装作没看见。一群人就在野外吃着面饼，喝着水。那些伪军也犯不上跟着一群乡下人计较，毕竟要钱没钱，也没好处，伪军才懒得去看这么一群泥腿子。    果然在中午的时候，又有十多个伪军带着一百多俘虏，还有两个外国记者来到了这边。一百多俘虏里面，至少有一半都穿着果军的军装，剩下的估计也都是一些不知道从哪抓来的平民。烟寒水看了一下，她也不知道这群人要带着这些俘虏干什么。    但是有两个外国记者在这里，至少不会去屠杀他们给西方国家增加口舌。烟寒水估计的没错，这些人就是给这外国记者看的，证明他们已经攻下了整个济宁地区。    这些人也是路过这里，李家庄这里也被伪军占领，得知有记者就派过来十多人帮忙。加上原有的押运员，一共三十多人。    烟寒水腰里塞着一支王八壳子，然后悄悄的对剩下的人说道：“一会说动手，直接拿出武器包围他们。荼蘼妹子，我们两个把一会悄悄过去，把那个机枪手控制住。剩下的人对付其它的伪军，以恐吓为主。可以开枪，但是敌人放弃抵抗就不要再动手了。”    “伪军也就是混口饭吃，特别是这一个堡子的伪军，战斗力更低。别紧张，死不了人的。”烟寒水给手下人鼓劲，然后带着荼蘼，两个妹子晃晃悠悠的接近了这只伪军队伍。现在已经是中午，所有人都在休息，那两个记者喝着水壶里面的水，互相说着话。记者一男一女，女的倒像是主力，男的就是一拎包的。而且明显西方面孔，当然这跟烟寒水没啥关系，她也不懂英语。    要是一个小混混都会英语，那才是奇迹呢。烟寒水自嘲了一下，然后打扮成村姑的样子来到了这只军队唯一的机枪附近。这机枪学名叫做十一式轻机枪，也就是俗称的歪把子机枪。烟寒水仅仅知道，这玩意是个机枪，型号他真心不懂。这东西并不是什么好东西，当年tg的正规军从来没有装备过，都是游击队才装备。但是至少它是一个机枪，这就住够了。    那几个伪军压根没有在意，不过却是恶狠狠的看着烟寒水：“滚开，这不是你来的地方。”说完，对着烟寒水丢了一块石头。    烟寒水哑着声音说道：“军爷行行好，给口吃的吧。”烟寒水一点没有往后退，并且还往前走了几步。    “滚，这是接待外国人，你这村妇，过来凑什么热闹。”那伪军一看这样，就打算过来，把烟寒水赶走。    说白了烟寒水也在等待这个机会，她打算把这机枪手制伏，然后控制机枪把这只队伍全部搞定。那一百多俘虏也都是垂头丧气的四处趴在地面上，仅仅面对三十多人，都没有反抗的力量。就在那个伪军接近烟寒水，而烟寒水也准备动手的时候。突然一句半生不熟的汉语传了进来：“你好...”那种咬字非常重，明显不是中国人的口音。    烟寒水和那个士兵往边上一看，那个外国记者居然来到了他们的边上。“你...你好...”烟寒水口齿不清的说道，给别人感觉一种害怕的样子。那个士兵本来要驱赶烟寒水，结果看到这个记者过去跟她说话。这士兵就站在了不远处，然后用力的瞪了瞪烟寒水。这士兵心里想着，就是给我找麻烦添乱，等一会记者走了，我让你好看。    跟这个记者说话，烟寒水还有荼蘼还是缓缓的靠近了机枪这边。“可，以，给，我，一点，吃的嘛？”烟寒水说话也是一个字一个字的蹦，要不然她觉得这个记者恐怕也听不懂。    “好的...”这个女记者还是有点爱心的。点了点头，然后用英语，对着不远处的同伴喊道，让他带过来一块干面包。这些记者实际上吃的东西也就这样，毕竟在中国这么战乱的地方，能有点东西吃就算不错得了。    看到烟寒水胡乱的往嘴里塞着食物，这个记者对着她笑了笑十分的友善。“我可以问你几个问题嘛？”这个记者对着烟寒水说道。    烟寒水愣了一下，然后心里吐槽了一句：“感情我这辈子第一次接受采访，还是在一九三八年。”    “好...你尽管问。”烟寒水也没客气，她也想看看这女记者到底想问什么问题。边上的荼蘼给这白檀打了一个手势，让她告诉手下人不要着急。反正刚才烟寒水已经交代了，她动手以后才是行动的开始。    烟寒水一口吃这面饼，有对着那伪军嘿嘿一笑：“给俺弄口水喝呗，你们也不能在外国友人面前丢人不是。”    “玛德...”那个伪军一脸的不爽，但还是去给烟寒水弄了点水。也不知道是谁的水壶，给她丢了过来。但是借着这个机会，烟寒水距离那个机枪，已经不到一米远了。    打开了水壶，烟寒水也没着急喝。她对着记者笑了笑：“好了，你问吧。”烟寒水的眼睛亮了亮，让那个记者觉得诧异。这么突然之间，这个女人就一点没有恐惧感了呢。    当然，为了职业习惯。她还是让那个男记者过来，对着烟寒水拍了一张照片。毕竟这是记录这个国家的难民，在她的眼里烟寒水的确是难民。“你好，请问你的年纪是多少？”这是这个记者询问烟寒水的第一句话。
第八十三章：打劫运输车队（三）
    烟寒水也没隐瞒：“18，我说军爷，你们往那边站一点。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快你看这两个洋人都在这，你站在这里也不好不是。”那个伪军死死地看了一眼烟寒水，他真是觉得，这个女人太恶心了。    这伪军对着烟寒水说道：“你就在这里，那边就是俘虏了。敢再往那边一步，就别怪我不客气了。真是麻烦的人...”说完，伪军往远处走去，离开了那支轻机枪。    “what？？”这女记者，明显愣了一下，她很难相像，眼前这个看起来一脸尘土灰尘的女子，居然只有十八岁。    然后两个人就在有些诡异的状态下，出现了以下的对话。    “你这是逃难么？”    “当然，难不成是旅游么？”    “额...战争给你们带来了很多痛苦。”    “希望你们，不是以贩卖别人的痛苦来获取利益。”    “啊？哦....我懂了你的意思。我只是给我们的国家，看到一个真实的战场。我的国家人民，十分不希望战争。”    “那么请问，你的国家是那个？”    “很远了，就是不知道你听过没有，美国。”    “恩....你们来一趟也不容易。”烟寒水打趣了笑了一下。    “你居然知道？你不是普通人把....我想知道战争中，真是的平民是什么样的情况。”    “我只是中国人，谁敢侵略我们，我们就让他们灭亡的中国人。”    “你们是.....”那个记者突然愣了一下，她也不是傻子，立刻就反应过来烟寒水她们的身份有问题。    但是这时候，早就已经来不及了。烟寒水走了两步，就来到了那顶歪把子机枪的前面。然后看了一下弹斗里面的子弹是满的，烟寒水直接抬了起来，对着远处的伪军士兵。就在他们的脚面，扫了一下。烟寒水全力催动自己那不多的内力，让她完成了这个计划。毕竟歪把子机枪，这重量差不多是三八大盖的三倍。而且还有后坐力，烟寒水不用落花心法，估计这一下自己就得坐地上。    与此同时，荼蘼也掏出了手枪。荼蘼拿了两把手枪，对着几个有些反应快的准备拿枪瞄准的伪军，就是几枪。然后就是王海峰那群壮汉的时间了，长短武器一拿，直接把这只伪军包围了起来。烟寒水看了看吓得不轻的记者，微微一笑：“我觉得，你可以报道一些更大的场面。”    “现在你们听好了，一群汉奸！把武器给我放下来！”说完这句话，烟寒水对着天空又是连开数枪，把这弹斗里面的子弹都打光，然后又拿出了一支手枪，冷冷的看着那群伪军。    那个刚才还骂烟寒水的伪军现在脸都吓白了：“姑娘，不，不！女侠，你放过我们把。”    “放过你们，当然放过你们了。虽然你们是汉奸，但是好歹你们也是中国人。小日本在中国这土地上干了什么事情，你们伪军比我们清楚多了。把武器，粮食，和所有东西留下。剩下的...你们就自己回去好了。啊，对....把鞋子也给我脱下来，没看到我们这边的兄弟们，还光着脚么！”那群搬运工，很多人都没穿鞋。所以烟寒水自然要在这群伪军身上，弄到最大的好处。    这群伪军一听，倒是也放下心来。武器和装备嘛，丢就丢了。这玩意回去大不了被骂，也死不了人。回头日军还能给他们发上一批，只要现在死不了，那就比什么都强。所以这些人也干脆，直接把所有的东西都拿了下来。这些伪军用的，基本上都是原来杂牌军的装备，都是水连珠步枪。剩下的还有一些手枪，不过这个就少多了。手榴弹倒是有不少，清点一下这次到也是赚了。    统计了一下后，这一次战斗，就得到了水连珠三十支，三八大盖五支，王八壳子五支，手榴弹七十枚，歪把子机枪一个。水连珠步枪手枪子弹一共近千，另外还有一千多的三八大盖的子弹。这子弹主要是歪把子机枪使用，步枪和机枪的子弹是统一型号的。“果然啊，无本的买卖最赚钱。”烟寒水嘿嘿一笑，然后看向了那一百多俘虏。    卢小飞也不白给，在跟白檀那个丫头，两个人的共同劝说之下，这一百人居然大部分，都决定留下来。当然，不留下来还能去哪。整个山东都沦陷了，他们要么原来是果军的士兵，要么就是家里人被杀了自己也被抓住的平民。再加上被烟寒水这群妹子救了，也算有个着落。而且还有一个好处就是，里面最大的一个官就是一个连长，所以收拢这些人也算顺利。    只不过他们发现，卢小飞的地位似乎不如烟寒水高。而领导他们的，则是扛着歪把子都无压力的一个柔弱女子。好吧....能扛得动歪把子还打的很准的女人，虽然瘦了点但是绝对也不柔弱就是了。剩下的所有伪军，烟寒水都让他们离开了。    还有一些不想留下的人，烟寒水也给了一点川资路费。最后算上自己这边原本的三十多人，烟寒水的队伍瞬间达到了一百二十人。    当然，这些人烟寒水也是不相信的。很多人也仅仅怕烟寒水她们反悔屠杀自己，或者是有一些其它的心思才加入到烟寒水这里的。所以，烟寒水也算比较客气，把大部分的手枪都丢给了他们。至于步枪这种武器，烟寒水说了，必须要等到回到山寨，看看你们的实力后在分配。毕竟你们以前，估计当兵痞也不少，有几个有本事打枪的。    烟寒水的话，让里面的一些人低下了头，也让一些人十分不服。    毕竟在懦弱的人中间，也会出来几个有点骨气的人。可惜他们的骨气不应该用在烟寒水的身上，一个看起来还算魁梧的男人站了起来。“我可不是兵痞，我应该得到一支步枪！你们这群女人，才应该老老实实的生孩子才是。”这男人的话一出来，顿时一群人哄笑起来。    “哦？你不是兵痞？”烟寒水笑着走了过去。看着这个比自己高了一头的男人：“你的意思是男人去战斗，女人在家生孩子，这才是道理么？”    那人点了点头：“当然，你也不看看，你这么瘦小的身体怎么跟敌人战斗。”    烟寒水继续笑着，但是眼神却冷了下来。烟寒水身体运转落花掌法心中想到：“看来只能找你这种人来立威了，要不然我这女人的身体，还真管不住这么一百人。”
第八十四章：打劫运输车队（四）
    想到这里，烟寒水一点都没客气。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快直接闪电一般的出手，对着这男人下体一脚就踹了过去。好吧....烟寒水现在基本上每次都这个套路，毕竟现在她的身高不行。    在击中男人的力量源泉之后，在抡起落花掌对着那个男人的脸就是一顿扇。边上一百多人，就这样看着一个一米八五左右的大个，被一个女孩子打的哭爹叫娘。开始那男人还跪着捂着下面被打，后面的时候是烟寒水左手拽着他的衣服，右手轮起来抽了。    “很厉害啊，不是兵匪是吧？你这么厉害杀了几个日军？你这么厉害怎么还当俘虏了？看不起女人是吧，老娘把你救了出来，你让老娘去生孩子？我今天打的你妈都不认识你，让你知道什么叫女人！”    啪啪啪啪....连续能有十分钟，就连那个卢小飞全身都觉得有点发抽了。烟寒水才停了下来，深吸了一口气。她也累的不轻，这男人少说也得一百六十多斤。    烟寒水甩了甩手，随手把这男的松开。这男的就跟没骨头一样，已经被烟寒水抽昏过去了。嘴里往出冒着血沫子，甚至还有几颗牙齿。这下，烟寒水看着剩下的那群人眼里冷冷的说道：“现在对我当这个老大，你们还有什么意义么？”    所有人鸦雀无声，烟寒水满意的哼了一声：“现在，带上所有的资源粮食。把这货背着，你们两个过来。”烟寒水随便指了两个人，让他们架着刚才被打的这个男人。“我说你们做，我的话就是命令。    不能加入的早点离开，如果下次违抗我的命令，或则说一堆废话，别怪我毙了你们。”烟寒水本来就是混混出身，一身的匪气。这倒是更容易管理这群兵痞，至少现在他们听话多了。    所以人一言不发的跟在烟寒水的身后，这里面还包括那两个记者。女记者明显显得无奈，那个男记者对着烟寒水说了一堆英语，估计是抗议不应该抓中立的记者云云。    不过很不幸，烟寒水毛都听不懂。倒是在后面统计完武器和粮食的荼蘼在忙完后，过来用流利的英语对跟着两个记者说了几句话。烟寒水漏出了惊讶的表情：“哇，亲爱的，你居然英语说得这么溜。”    “废话，老娘可是考过六级的人。我可是正儿八经一本毕业的，哪像你这种小混混不学无术。”在损的烟寒水脸色都黑了以后，荼蘼又开始用鸟语巴拉巴拉的跟那两个人聊了起来。    烟寒水捂了捂脸：“那个啥，亲爱的。你跟他们说一下，反正也是记者，跟我们这种游击队呆上一段时间又能如何。安全的话，我们能给他们保证。那女记者不是说想看看真实的战争么，那就跟我们走，我会满足她这个要求的。”烟寒水微微一笑，虽然这美国记者并不会改变什么历史。但是他们毕竟有相机，至少可以为后世保留更多珍贵的影像资料。    荼蘼对着她比划了一个你牛逼的手势：“我明白了，这样似乎也没什么不好。”然后荼蘼就去跟这两个记者沟通去了。虽然那个男记者极力反对，但是由于这个女记者发现不管是烟寒水还是荼蘼，在这只队伍之中似乎是这两个女孩子说话站权威。这个年代虽然妇女的地位还是底下的，特别是在中国这个古老的过度。所以烟寒水的作风，让这个美国记者产生了好奇。    后来通过翻译，烟寒水也知道这两个人的名字。女记者叫安妮，男的叫皮特，两个人居然是时代周刊的记者。当然，时代周刊，这玩意虽然有一些影响力，但是根本改变不了大局。烟寒水别的不知道，但是有一点她是知道的。那就是当年虽然日本侵华，美国明面上支持当时的中国政府。但是却暗地中给日本输送原材料换取经济利益。    这个份额一点都不小，德国对日交易，只有不到4%。英国能有17%左右，而美国则高达50%到55%以上。这里面都是金属，油料，和各种机械部件。陶行知先生离开美国的时候，曾经在临别演说中专门说道：“我回国参加抗战去了。如果有一天我被日本炸弹炸死，请你们不要忘记，我身体的百分之五十四点四是被你们美国炸死的。”而这件事情，就是在日本对华全面入侵的一九三七年。    当然这种事情对那些记者说了，并没有任何用处。所以烟寒水也只是想让他们看看，小日本在中国真正的暴行。前面烟寒水她们杀了五个日军，而后被日军屠杀了好几百百姓的消息，她们也知道了。虽然很自责，但是烟寒水只能觉得，用对敌人的屠杀才是最好的还击。敌对种族之间，做出任何事情，都是正常的。虽然烟寒水不是什么种族主义者，甚至在主位面还是提倡和谐平等。但在这个世界，烟寒水觉得，只有一方完全倒下，战争才能终止。    一行人速度很快，在傍晚的时候，到达了一条小河的边上。很快烟寒水就命令所有人打水煮饭，她们选了一个比较偏僻的荒郊野外，并且让王海峰当一个境界的哨兵。至少这些老人，怎么说都比那群新加入的听话多了。而且没有分编打烂教育后，烟寒水并不相信那群俘虏。倒是那个被打的士兵，早就醒了过来。    那士兵也光棍，也不知道是被烟寒水打的怕了，还是爆发出某种奇特的属性。他居然一直就在烟寒水的身边，烟寒水说什么，他就干什么。于是很快，他就像烟寒水交代了自己的身世。这人叫七哥，主要是在家排行老七，所以一般人就叫他七哥。当然，遇到烟寒水了，他似乎就成为了七孙子。当然，这人年纪比烟寒水大上一些，烟寒水也就叫了他一声七哥。    这七哥还真就是那只战俘队伍里面，最高的连长。他还真的被烟寒水那几巴掌打醒了，虽然他是连长但是由于上级跑的太快，而抛弃他们。这些人基本也没什么抵抗，就被抓了俘虏。当然这种事情，烟寒水也没啥好怪他的。果军很多领导实在是太能跑了，毕竟有过逃跑的时候，一天跑出去百里的记录。兵倒是还算好兵，至少当时训练都十分全面。    烟寒水想了一下，然后答应了这个七哥。在这次战斗结束以后，在改编他们这只队伍。并且你这七哥如果听话的话，在当个小领导也不是什么困难的事情。虽然这人能力怎么样烟寒水不清楚，不过至少有点眼力见。    现在这个年代，听自己的话才是好下属，有能力惹事的没人喜欢。这七哥在被烟寒水暴走一番后，倒是对她越发的尊重起来。    虽然烟寒水觉得，这个七哥估计还是看上自己了。毕竟她曾经是男人，七哥的想法和动作根本瞒不住烟寒水的眼睛。但是，看上老娘的人多了，你算老几阿。
第八十五章：打劫运输车队（五）
    一百多人，静悄悄的埋伏在了张家桥附近。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这只是一座石桥，也就五米多宽，十多米长。这边不远处有一个小村子，里面并没有伪军驻扎。很快卢小飞就带过来了一些信息，那就是在几里地以外，有一个敌人的大队，估计能有一千多人。当然，烟寒水和卢小飞可不知道，哪里到底是那支军队。他们也没这个资料，卢小飞还是通过望远镜来估算的敌人人数。    这只大队实际上是32师团下属的一个长田大队，当然烟寒水脑子抽了没事去送死。不过毕竟有几里地，而且还是半夜，就算出动过来，估计也得半个多小时的时间。而烟寒水她们，要伏击一支两百人左右的运输队，还都是伪军组成的，估计半个小时应该也可以结束战斗了。    但是警戒和一些必要的安排却必须得有，所以这个任务又交给了卢小飞了。卢小飞带着几个人，然后还有几十枚手榴弹，就在那大队的必经之路上面埋伏起来。这边植被很多，真要是跑起来大半夜的也能够顺利逃脱。卢小飞他们也算是给烟寒水这边预警，只要那边枪声一响，那就代表烟寒水这边必须要撤退了。就算是没有击败敌人，也必须得跑了。    烟寒水想了一下，然后突然微微一笑。她来到了刚刚解救的那群俘虏哪里，对着所有人说道：“粮食是主要的，一会你们所有人，每人抗两袋粮食。如果小日本的援军来了，我也不可能让你们送死。你们就去这个位置集合，然后我们一起离开。”烟寒水在地面上画了一个简易的地图，一个很醒目的地方，就是刚才把这群俘虏救出来的地方。    “就在这往北走，有一片树林。你们有没有当地人？或则说熟悉地图道路的人？”烟寒水看了一下，在这一百多人里面，找到了六七个保证能找到路的，并且把他们分成了几组。“记住，我们击败伪军运输队以后，你们就立刻挑起粮食，越多越好。然后就按照计划，往这个地方前进。每个人不要走同样的道路，免得被敌人发现消灭。知道了么？”烟寒水冷笑了一下。    那群士兵很多人立刻回答道：“长官，我们明白了！”    “明白了就好...七哥，别让我失望。”烟寒水看了一下那个，被自己揍了一顿的男人。那男人看见烟寒水却没有了原来的那种看不起的气势，反而有点嬉皮笑脸起来，对着烟寒水近乎。不过烟寒水才懒得理这个人，交代完以后就自己扛起歪把子机枪，在张家桥这边准备了。    渐渐时间到达了深夜，不远处传来了汽车的轰鸣声。烟寒水往远处看了一下，毕竟那些运输队处于明处，而他们这些人算是在暗处，所以看得还算清楚。前面大约五十多人，中间能有五辆卡车，里面装了一些物资。在四周也有几十人警戒，在队伍的末尾还能有一百多人跟着，一个个都无精打采的。这些物资，都是运送到不远处的一个新建的伪军营地。    烟寒水架好歪把子，然后用自己的力量压着。让边上的白檀给她往弹斗里面送子弹，并且烟寒水告诉荼蘼：“等所有车辆过桥，后面那群伪军没过桥的时候开打。你带人用手榴弹把那路口封死，争取让剩下的伪军按原路逃走就好。”荼蘼点了点头，带上几个力量大的汉子，就悄悄的摸到了张家桥三四十米的附近。这边掩体倒是不少，所以一群人就在石头后面等待着。    看着伪军车队缓缓过了桥，烟寒水把歪把子的枪口压低对着前面那几十个伪军就开了火。然后嘴里喊了一声：“开火！”顿时一连串子弹就扫了过去。在前面的几十人瞬间被放到了七八个，剩下的人都破滚尿流的往后面跑去，或则干脆躲到车下。烟寒水这边，一群人的射击精度真是低的可怜，不过至少人数不少所有把那群伪军也吓得不轻。    伪军里面也有反击的，不过黑灯瞎火的他们那边还是明处，往往反击也是四处开枪，根本不知道人在哪。倒是有几个伪军丢了几颗手雷，对烟寒水这边造成了一点点的伤亡。不过手雷对于敌人来说，却是更加可怕的。荼蘼在不远处，带着十个山东大汉，每个人往着伪军的人群里面丢了三发手雷。都是甜瓜手榴弹，一群汉子丢出去四十多米，虽然有一大半都丢的失去了目标，但是剩下的几个也让最后面的一百多伪军死伤惨重。    荼蘼本来打算自己试验一下，然后....一甩手，手雷飞到了二十多米外，的那条小河里面。荼蘼一捂脸，然后就直接放弃了丢第二颗的打算。不过这样已经够了，在撤退后面的一百多人，被炸死了三十多个，剩下的武器都丢了直接不要命的往桥的另一车跑去。车队最前面，是一个伪军的头头，打算开车直接强行冲过这道火力封锁。    烟寒水早就把歪把子机枪的子弹打光了，毕竟就算有白檀帮她往弹斗里装弹药，也不够打上几秒钟的。于是她直接捡起了边上的水连珠步枪，对着前面那辆卡车的驾驶室，就是连续机枪。那伪军也算运气不错，至少前两枪都没有打中，但是第三枪却打到了他的胳膊上面。这伪军偷偷手一抖，直接把车开下了公路，侧翻摔到在了地面上。    “所有人跟我冲！”烟寒水也是拼命了，直接拿着水连珠也跳了出去。这时候，伪军早就溃败的不成样子。虽然说烟寒水那边一样不正规，但这黑灯瞎火的，伪军也不知道自己到底被多少人埋伏了。在车位处剩下的早就跑的没影了，前面还能剩下不到三十多人，直接把枪一丢，然后抱头大喊投降了。    烟寒水走了过去，仔细数了一下。发现只有四辆车，前三个车都是粮草和汽油，最后一辆车则是军火。烟寒水微微一笑：“太棒了！”    “七哥，你迅速带人把粮食搬走，还有汽油能带的也都带着。一个给我扛两袋，以后我们就靠这些东西吃饭了。”烟寒水十分开心，然后让那群刚刚解救的俘虏开始搬东西。那群人虽然害怕，但是现在看烟寒水这边居然赢了，一个个也有十分高兴。粮食这东西不管在哪都是硬货，所以一个个都按照烟寒水说的，每个人都拿着最大的力气扛起来迅速离开。    ps：推荐朋友几本书，大电影，恩....应该也是电影世界的无限流文。    穿越从泰拉瑞亚开始，应该是异界流派的。    还有一本历史文，我得大明。新人多谢各位支持。
第八十六章：上梁山
    白檀有点疑惑，偷偷在烟寒水的耳边问道：“那些俘虏可靠嘛？不会拿着粮食跑了呦。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “跑了，不是更好么....我们缺粮食么？最后一车武器弹药，才是我们这次的目的。至于那群被解救的俘虏，他们到时候剩下的人，才是一心跟我们走抗日的。这只是一种筛选办法，要是都跑了更好，那就说明我们根本就管不住他们，强行吸收进队伍也会有后患的。”烟寒水立刻让王海峰带着那几十山东大汉，带着独轮小货车赶到最后一辆车哪里。把武器和弹药全都搬下来，然后运走。    白檀略有所思的点了点头：“寒水，我发现你这人真狡诈呦。”    “这那里是狡诈，自保而已....”烟寒水用手擦了擦自己的脸，这么一会她也是折腾出来一身的汗。    很快，武器和弹药的那一车东西，就被烟寒水这群人搬的干干净净。就在烟寒水准备撤退的时候，远处突然传来了剧烈的爆炸和枪声。烟寒水眼睛一眯：“快走，附近的小日本赶过来了。”说完，烟寒水一点都没犹豫，直接带人离开了这里。并且在临走的时候，一把火把剩下的一些没带走的粮食全都点了。    远处卢小飞在一个公路附近山体上面埋了一小捆手雷，等到日军大队经过的时候，拉响并且引爆。卢小飞一点就没停留，在碎石蹦出去以后，他们一边跑一边用手枪往天上开枪。毕竟几百个鬼子，卢小飞脑子进水了过去跟他们打。能吸引一下注意力，并且提醒烟寒水那边，已经是卢小飞做的最大用处了。所以卢小飞跑的飞快，他早就安排好了后路。    烟寒水自然也带着剩下的人跑的飞快，等那群日本士兵到达这里的时候，只剩下了熊熊燃烧的四辆汽车。烟寒水来到了她设定好的集合地点，这时候已经天亮了。不过所有人都很兴奋，因为他们现在每个人都拿着一小独轮车的武器弹药。    在集合地点里，一身轻松的卢小飞早就到来了。甚至跑了半个晚上，卢小飞已经在这里倒地上就熟睡了。林子里面人数并不算多，烟寒水估计了一下也就六十多人。再加上烟寒水背后跟着的三十人，估计也就一百人左右。那群被救下来的俘虏，基本上跑掉了三分之一多。烟寒水用眼睛扫了一下，然后对荼蘼说道：“也不错，我还以为能跑一大半呢。看这样我们几个妹子的魅力也不小嘛，至少留下来六十多人。”    荼蘼指了指远处在训斥自己曾经手下的七哥：“很明显哪位，被你打完一顿后，觉醒了某种特殊的属性了嘛。”    那七哥看到烟寒水走了过来，立刻小跑前进。“队长...真是对不起，还是有几十个兄弟独自离开了。真不配当军人，我要是以后看到了他们，绝对直接把他们毙了。”七哥一脸的羞愧。当时烟寒水让他带着人分批离开，他还特意把每个队伍的队长都谈了心，结果还是有三只小队四十多人没有回到集结点。    烟寒水拍了拍七哥的肩膀，七哥下意识的一躲，明显是被烟寒水打怕了。“没事...意志不坚定的，走了也好。没准他们是放不下自己的家人呢，毕竟选择我们这条路，也是在太难了。好了....既然你们留下，那我们以后就是兄弟姐妹。这些武器和粮食，住够我们坚持两三个月左右得了。”烟寒水嘿嘿一笑，自己带回来的那些武器，绝对够人手一支了。    而且这里面，还有两支歪把子机枪。加上烟寒水的那一把，现在整支队伍已经有三只轻机枪了。当然这种好的事情，烟寒水自己也知道，恐怕只有这么一次了。等到日军真正开始扫荡，那就是烟寒水她们疲于奔命的日子。    当然，情报也是主力，如果不是她们知道这条信息，也不可能如此顺利的得到这么多粮食和武器。“那个赵老到底是干嘛的，不会真是tg间谍把？”烟寒水想了想，以后还是尽可能多多试探一下的好。    卢小飞走了过来，对着烟寒水说：“我们还是尽快找到一个根据地把，现在这个位置一样不安全。”    烟寒水点了点头：“知道啊，不是已经确定地方了么，只不过我们现在都忙了一个晚上，还是在休息几个小时再说吧。”说到这里，烟寒水直接靠在不远处的树上，不到五秒钟就直接睡着了。    “得，你这样的队长我还真是第一次遇到，幸亏以后的场景也不会在一起。”卢小飞碎碎念道，然后自己找了几个还算精神的，出去四处警戒。别这几个小时，被人一锅端了都不知道。    大约三个小时候，烟寒水伸了伸懒腰站了起来。“好了，老娘休息够了，所有人都起来准备出发！今天晚上，我们就去山上休息。”烟寒水拿起了地图，然后一群人开始背着粮食，推着弹药武器，开始了前进。其实距离也不远，穿过黑风口，就是骑三山。    古代水泊梁山的故事，就发生在这里，毕竟梁山也不可能只有一坐山头。水浒传的那座主峰，就是虎头峰。而烟寒水所选择的位置，则是在主峰五百米开外的骑三山。    骑三山的位置相对于梁山主峰来说，更加易守难攻。附近还有两座大山，而连接着这几座大山的唯一通道，就是黑风口。当然，这种险峻的地方，又怎么可能没有土匪占山为王呢。    就在一群人刚刚到达黑风口的时候，一支响箭想起，在不远处的山口处，出来了几十人的土匪山贼。为首一人看着烟寒水这一百人眉头一皱：“下面那个山头的，报个号把。”    烟寒水对着那人一拱手：“老娘我杀了小日本跑出来的，带着兄弟们希望在这边山头挂柱（入伙），希望可以跟主事人碰码（见面）。”    “呦，还是一斗花子（姑娘），难道你不怕我们这些吃横把的（胡子）么？”那个带头的人嘿嘿一笑，发现烟寒水的声音倒是十分好听。    烟寒水直接抬起水连珠，一枪把那个小头头的帽子打飞。别看只有一百多米，烟寒水现在这枪法已经很棒了。“老娘管直（枪法准），不服来亮下！”    烟寒水这几句话，让卢小飞彻底愣了：“我说大妹子，你家以前是土匪？”    “嘿嘿...比土匪低端一点，我就是个小混混....”烟寒水嘿嘿一笑，有些东西就算过了近百年，不过道理还是相同的。
第八十七章：我们需要你的胃
    黑话对的上，那群人很快就回去了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这件事情，得跟老大商量，毕竟前面跟烟寒水说话的也不是寨主。寨主姓钱，叫钱坤。原本家里也有几亩地，后面跟当地军阀闹掰了，一气之下走上梁山。现在手下五百多人，也算在这梁山水泊内最大的一支队伍了。钱坤，跟他的名字一样，这辈子除就对钱特别亲，这时候正在山上查账呢。    “立山头？”钱坤想了一下，然后用手揉了揉脑袋。“你说他们带头的是个女娃娃？而且武器很多？”一提到武器，钱坤立刻就高兴了。现在这世界，只有武器才是最安全的东西。    那个人点了点头：“没错，大掌柜。她们说，刚刚抢了一个伪军的运输车队。而且看她们的意思，都是跟小日本有仇的。不过那女娃娃很厉害，差点给我废了。”这家伙把刚才发生的事情如实对着钱坤说了一下，倒是也没隐瞒。    钱坤“哦”了一声：“这样来说，就是两个问题了。第一让她们占个山头也不是不可以，看样子虽然只有一百多人，不过实力倒也不弱。而且那带头的似乎十分懂行，这就很好办。但是得罪了日本人，恐怕以后会有报复啊。虽然说....我们也都是中国人，但是毕竟我们的实力太弱了，你觉得呢？王顺....”    这个小头目叫王顺，钱坤也没把他当外人，把这事情讲了出来，两个人合计一下。    那个王顺也考虑了一下，然后对着钱坤说道：“大掌柜，我们这只要守住了黑风口，就算小日本过来一万人又能如何。我看这只队伍，别的本事不知道，倒是有股子血气。你看看现在除了我们这个山头，剩下的那些真混成山匪了，不成气候。这八百里梁山泊，的确应该整顿一番了。这乱世...咱也别说的那么高大，但是一个有能力的合作者，才是正确的选择。”    “看来你对那女娃娃很感兴趣啊，也罢请她们上山一叙。如果真的可用，那就给她们一个山头又能如何。你下去办吧....”钱坤摆了摆手，然后继续翻开了账本。“唔...这个月赵家庄的进贡又少了，看来小日本来了谁都不好过啊。明天应该让人去看看，实在不行...这庄子就不需要他们供奉了，我也不是为富不仁，就当做点善事来了。”钱坤小声的嘟囔着。    他们这几百人的队伍，相当的正规。因为已经过了拦路抢劫那种低阶的做买卖手段了，都是关卡收费，庄子收报复费。已经形成了一个简单的自给自足的体系，甚至还有一部分经商的道路。在整个梁山这边的圈子，也算是出了名的仗义之辈。那王顺下去，很快就把烟寒水这群人接了上来。    当然，大掌柜钱坤的营地，那些士兵是没办法上去的。烟寒水想了一下：“荼蘼，你陪我上去如何？白檀和卢小飞你们二人，就在山下听候消息。王海峰，你带着四个手下，陪我上去一趟。”    “好嘞！”这大汉毫不在意，直接点了四个人。    但也就在这个时候，七哥走了过来：“算我一个，好歹我以前也是个长官，有事也可以帮着你们参谋参谋。”然后那个女记者安妮，也加入了这只小队。    烟寒水白了他一眼：“好吧...那就这么九个人。”说完，就在王顺的带领下走上了聚义分赃厅。好吧，似乎所有的山贼马匪一样的组织，都喜欢把自己的总舵叫这个名字。    进到这聚义分赃厅里面，钱坤看着烟寒水几个人笑了。主要是折腾了一个晚上，加上烟寒水估计把脸涂得肮脏，所以的确有些失礼。烟寒水告罪一下，钱坤笑了笑让人弄进来一些热水，烟寒水几个人把脸洗了。洗完脸以后，倒是让所有人都惊讶出来。包括那个女记者：“哦，天啊...原来这杀人不眨眼的，居然是一个这么年轻漂亮的女孩子？”    钱坤看着那外国人愣了一下：“你们这队伍中这么还有外国鬼子？”    烟寒水对着钱坤抱了抱拳：“大当家的，这是我们俘虏的一个记者。恩....就是报道中国现在情况的一个人，总体来说我们需要她帮我们记录一些战斗和小日本屠杀侵略我们国家的罪证。”    钱坤也不懂这些东西，不过外国人么，在这个时代的中国人眼里西方人都一个面孔。毕竟是人家的事情，钱坤也不想多问。“好，既然你们有本事进来，那么这山头给你们一个，让你们搭帮也不是不可能。既然你们是女娃娃，我也不想以大欺小。这样....”钱坤拿来了一摊子酒，一开封满屋子酒香。    “一摊子酒干了，骑三山后面三百多米的雪山峰，就交给你们驻扎了，如何？”钱坤直接把这酒坛子退到了烟寒水的前面。    烟寒水皱了皱眉，主要是她酒精过敏。都不用喝，闻着那浓郁的酒香就头晕了。烟寒水真郁闷，以前自己轻轻松松一箱子啤酒，现在居然闻着味就要摔到。边上的荼蘼自然看到烟寒水的脸红了起来，并且身体有些栽歪。荼蘼直接把那摊子就从烟寒水的前面拿走，并且对着钱坤说道：“大当家的，我姐姐从来没喝过酒，反正我也是女人，这事我代劳如何？”    钱坤拍了拍手：“可以...”    “但是我有一个要求，那就是毕竟我们是女人，既然我喝了一摊子，大当家的是不是也得来一摊子？”荼蘼拿起了酒坛子，然后看着钱坤。    钱坤点了点头：“不错，不过分...来啊，给我也拿一摊子酒！”钱坤也意气风发，直接让手下也给他弄了一摊子酒出来。    烟寒水晃了晃头，清醒了不少：“亲爱的，没事？”烟寒水偷偷问了文荼蘼。    荼蘼一股女汉子的气息显现了出来：“亏你还是东北人，连东北女人什么样，都不知道么？”    这话说的没错，东北女人喝酒只有两种，第一种是一口都不能喝的也就是烟寒水这样。而第二种....能把所有人喝到桌子底下去。“去吧....我们需要你的胃。”烟寒水拍了拍荼蘼的肩膀，然后咯咯的笑了出来。
第八十八章：走向正轨
    事实证明了一个东北女汉子的力量，一坛子酒最少也得一斤半到两斤，荼蘼一咬牙一口干了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快然后荼蘼的脸色居然有点发白，把坛子往地上一摔，里面一点酒不剩。“怎么样，你也干了吧！”荼蘼挑衅一样的看着钱坤。    钱坤咽了咽口水，他也没想到这女人居然这么能喝，而且喝的还这么快。但这个女人已经喝了，难道自己还不如一个女人么。钱坤也拿起坛子，一口全都喝了。然后跟荼蘼两个人互相看了看，都哈哈大笑起来。“不错，海量！”荼蘼嘿嘿一笑：“敢不敢再来一坛子？”    钱坤摇了摇头了一下：“不急，先吃饭，吃饭的期间我们慢慢来。”说完立刻对边上的王顺招了招手，冷热各种菜肴端了上来。山东菜跟东北菜其实差不到哪去，当然口味和形象都挺一般的，唯一的好处就是量大。说句不好听的，在上海两个人要四个菜不一定吃饱，在山东往北两个人要一个菜不一定吃了，这个分量对比就是这样。    当然烟寒水倒是挺喜欢这种气氛的，毕竟大口喝酒大口吃肉。可惜烟寒水只能滴酒不沾，弄了点茶水充数。而钱坤，似乎第一次跟两个女孩子喝的尽兴，后面有跟荼蘼两个人喝了能有一坛子酒，才体力不支的不继续喝下去了。然后开始跟烟寒水聊天：“你这女娃子，居然敢跟日本人作对？”    “哈，我中国土地上面，有日寇烧杀抢掠，自然人人得以诛之。我虽然是个女子，但是也知道要报效国家。”反正怎么大义这么说，说句不好听的，越是土匪山贼，还就越吃这一套。    钱坤点了点头：“那么你是如何找到这么多手下的呢？他们有如何心甘情愿的服你？”    烟寒水笑了笑：“这又有什么？我敬人一尺，别人自然还我一丈。再说，也不看看这地方是哪里，梁山脚下豪情义士这么多，没有人希望成为日本人的奴隶把？”    “有道理，虽然我们这些人没啥伟大的目标，不过的确也不希望那些日本人辱我们的子女。你们就在这里呆着吧，说实话我在山下的几个寨子都有一定往来。也知道现在他们的日子不好过，不过小日本可没本事来打梁山，否则让他们有来无回。今天喝多了....你们自便吧，那个山头就送给你们了，回头记得跟剩下的山头送个拜帖。”钱坤摆了摆手，烟寒水几个人也告辞了。    烟寒水跟荼蘼往山下走，刚刚吹了一下山风，荼蘼直接跑到边上一口吐了出来。烟寒水吓了一跳，立刻过去给荼蘼拍拍后背，免得她呛到。“玛德...这酒劲够大的，一看就是埋地底有年头了，吐出来有点可惜了。”荼蘼也没客气，直接在烟寒水的衣服上面，蹭了蹭。    烟寒水的脸抽了一下：“吓死我了，我还以为你不行了呢。”    “你才不行了，信不信我喷你一嘴！”荼蘼喝多了也骂骂咧咧的，用烟寒水的衣服把脸搽干净，然后晃晃悠悠的走到了山下。烟寒水就在一边护着，等到了山下发现剩下的人都挺紧张的。    荼蘼大大咧咧的说道：“没事了，没事了，老娘把那寨主喝到位了，把雪山峰送给我们了。走走走....以后那山峰就是我们的地盘！”荼蘼直接晃晃悠悠的往远处走去，也幸亏...那个钱坤找了一个人告诉了她们雪山峰的位置，要不然估计荼蘼自己都能走丢了。    在这之后的一段时间，烟寒水就带人在这雪山峰定居了下来。自己盖房子，自己弄食物，漫山遍野的挖野菜打猎，甚至还种植了一些农作物。跟其它山头的关系处理也挺好，毕竟后面也都知道这伙人的带头是几个姑娘，所以也不太好意思对她们使坏。虽然说女孩子地位不怎么样，但是那些人也拉不下来脸。这雪山峰的地理位置不错，甚至在山脚还有一条小河。    一群妹子偶尔就在这里洗澡，当然，还有那个叫安妮的记者。这段时间，她也是挺佩服烟寒水这么一个女孩子的，不管是打仗还是训练，把一群壮汉训练的井井有条。再加上烟寒水那十分姣好的身材，让这个叫安妮的记者越发的感兴趣了。甚至还单独给烟寒水拍过好几张照片，作为一个战地记者交卷这东西肯定不少的。不过....你丫洗澡的时候也拿着相机干什么。    烟寒水禁止了某人继续拍照的想法，这东西可别流传出去，到时候成写真的怎么办。日子过的很快，至于怎么训练队伍，这个没啥好说的毕竟凡是一个穿越者都懂。而且烟寒水本身还有点本事，在单挑的时候不怕任何人。    当然....那个被扇出瘾来的七哥除外，也不知道这原来的果军到底觉醒了什么属性，没事就找烟寒水来练手。被打的皮青脸肿也不生气，一副笑呵呵的样子，甚至每次打到好的猎物都第一个给烟寒水送来。    这样做的结果就是，除了烟寒水还有一个叫王海峰的壮汉，没事也会跟他连连。烟寒水在无意识的情况下，弄出了两个人的追求，并且似乎火药味还挺浓。白檀也弄出了一个简单的作战条例，跟后世的一些政策挺像的。但是说实话...白檀明明比烟寒水好看，或许是说话和柔弱的问题，并没有烟寒水讨好。大约觉得烟寒水比较接近本地人，而白檀则更像一个高高在上的知识分子。    同样面临苦恼的则是荼蘼，追求他的人是记者皮特，一个挺浪漫的美国人。甚至那个美国人对荼蘼说，等这边战斗结束以后，希望带着她去美国。荼蘼自己觉得，这就是会英语的结果吧。荼蘼毕竟也像一个现代人，对于吻手礼这些东西接触本来也不排斥，良好的教育也让她受到了两个记者的关注。甚至安妮还对她进行了一次不太正规的专访，荼蘼也是手到擒来一点没有怯场。    至于剩下的那几个，卢小飞的老婆沐晴跟青黛挺像的，软弱的女孩子平常也不怎么说话。至于青黛....一个要胸没胸，要屁股没屁股，还天天孤言寡语的人，基本上也没几个朋友。毕竟一群男人不会对孩子感兴趣，虽然说后世喜欢这种萝莉的人大把得有，但是在这个时代一看就是不好生养的哪一种。很快，烟寒水她们在这一九三八年，就度过了一个月的时间。
第八十九章：破交
    第二个月一开始，烟寒水几个人就受到了一条信息。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快居然就是她们手环发给她们的系统信息，是一个任务。    主线任务一：根据地（已完成）点击查看    主线任务二：破交（未完成）点击查看    烟寒水这个时候才发现，居然她们已经完成了一个任务。话说这任务什么时候发的都不知道，烟寒水估计没准就是在他们刚出来的时候发的，只不过那时候所有人的精神都极度紧张，没有人看到这条信息。“好吧....让我们看看这任务二说的是什么。”烟寒水点开了，任务仔细查看起来。    主线任务二：破交    日本已经准备进攻武汉，现在正在通过津浦铁路把源源不断的资源送往前线。任务目标，破坏一公里长度的铁轨。现在有三条路可以供你么你选择：第一，破坏津浦铁路。第二，破坏胶济铁路。第三，破坏陇海铁路。三个任务选其一，任务时间为一个月。任务失败，全员抹杀。后面居然还有三条铁路的列车线路时间提示，也不知道这玩意怎么弄出这么精确的。    烟寒水咽了咽口水，然后又仔细的看了一下第一个任务。    主线任务一：根据地    在乱世最主要的就是有一块自己固定的地盘，一个月以内占领一块稳定的地盘，并且把队伍人员扩大到五十人，任务失败全员抹杀。    “幸亏第一个任务简单，要不然我们都不知道任务的情况下，都被系统抹杀了。”烟寒水叹了口气，看着剩下的一堆十分紧张的妹子们。恩对...还有一个男的，唯一的男的。    卢小飞叹了口气：“那我们怎么办？这三条铁路貌似都不近啊。胶济貌似是到青岛的，陇海铁路是徐州那边的，现在刚刚打完台儿庄战役。现在去那边，估计死都不知道怎么死的....离我们最近的貌似也只剩下了津浦铁路了。”    烟寒水想了想：“津浦铁路？天津到南京的？”    “恩....应该是在我们这里的东边。这里有没有地图啊？对了....还真有一个。”卢小飞出去了一趟，回来拿了一个发黄的破地图。    烟寒水看了一下：“这条河是大汶河？天啊....这铁路离我好远。我们梁山上面有个湖？是从后山过去的么？头疼，一会去问问钱坤那老头子吧。”    荼蘼无语的对烟寒水说道：“四十多岁，也不算老头子好吧。”    一群人就又找到了钱坤，并且跟钱坤说自己打算去抢劫小日本的运输队。钱坤摇了摇头：“你么这人也太少了....我不建议你们去。”    烟寒水她们自己也不建议去啊，但是任务就是这个任务，虽然给了一个月的时间，但是她们准备也得十多天。“前几天我们得到消息，日本打算再次发动新的战役。这样来说运往前线的物资都是海量的，我们不用多得到一点点就够了。就算得不到，我们至少可以破坏日本的动作，也算为国家的正面战场贡献一点力量了。”烟寒水叹了口气，她也知道就自己这么一百多人就算都填上，估计也没啥用处。最好的破坏办法，就是抽掉一些铁轨和枕木。    “这个地图....我们考虑想通过这条大汶河，然后到达这个位置。对了，这个湖是啥地方？”烟寒水在地图上点了一下，哪里有个大汶口镇。然后又点了点她们现在梁山上面一点的大湖泊。    钱坤叹了口气：“你们啊，我真不知道该如何说你们。你以为小日本是容易打的么？而且我不建议你们去的人太多，不要超过五十人，人越多越容易暴露。特别是你们还打算走水路，虽然说安全一些，但是用皮筏子装不了多少人的。这里就是我们梁山的水泊啊，你以为八百里梁山是指什么地方。那边的水泊才是梁山的正面，你们来的黑风口实际上只是小路而已。”    “哦....”烟寒水捂脸。怪不得她们来着一个月，都没看到多少水泊呢。烟寒水还以为现在水资源退化，都变成耕地了呢。感情真正的梁山泊，她们就从来都没去过。    “这个水泊还好一点，我们的人和渔民混杂。不过大汶河哪里....就只能靠你们自己了。”钱坤点了点头，把他们这边在水泊那边的一些联络人告诉了烟寒水她们。虽然没有派兵，但是已经很讲究了。虽然说在别的山头，很多人都觉得她们是去送死的。    烟寒水挑了挑，基本上把精锐都带走了。白檀留下看家，毕竟在一群妹子里面，白檀还是有点战斗力的。青黛和卢小飞的媳妇沐晴也都留下，剩下的王海峰，七哥等等都带上，一共选出了五十人。并且把三挺机枪带走两挺，每人都有长杆子一件，手榴弹三枚。这已经是烟寒水她们家底的七层了，要是都死了估计整个山寨也得玩完。    那两个记者死活也要跟着，烟寒水也只好把他们都带着了。至少认识这么久，这两个记者也不会主动找他们麻烦。自由并没有限制，而且他们也有心想看看一个真实的中国。    白檀看着烟寒水她们：“小心点呦，人回来就行呦。”    “放心....”烟寒水拍了拍白檀的肩膀。“这个任务已经说得很清楚了，破交....不是让我们硬生生的跟小日本对抗，只要小心一点应该问题不大。这个时候，抗日武装也不可能只有我们几个，希望能够找到一些盟友把。”烟寒水嘴角微微翘起，反正已经这样了，只能去面对不是么。    除此之外，烟寒水还带了不少银元。这玩意不管是用来中途补给，还是用来贿赂伪政府人员，都是十分有用处的。烟寒水带着这五十人，一路向北走了几个小时候，果然看到接应的人了。那是钱坤的手下，名字叫小四。这小四算是一个老山匪了，只不过现在年纪比较大，就给他弄了一个比较轻松的管理梁山泊水域的工作。当然，虽然叫小四，这年纪都已经五十多了，比钱坤都大。    烟寒水一群妹子一口一个四爷，倒是叫的十分舒服。反正叫的好听点又不花钱，被年轻的女娃娃叫，这个四爷倒也十分开心。“真是年轻有为的一群人啊，打小日本....我年轻的时候打过地主，打过军阀，还真没打过日本人呢。这是几张商人证，给你们弄到的。小货船给你们弄了一个，别说你们五十人，再多五十人也装得下。在梁山泊这边，都没啥问题。不管是小日本还是官府我们都是排斥的，但是出了这里，就得一切小心了。”    这个老头子也是对这群年轻人不放心，所以也是多念叨了几句。
第九十章：过关卡
    烟寒水接过了路引和良民证，仔细的看了一下，然后的放到了自己的口袋里面。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“多谢四爷了，这船还不错....”至少有个电机驱动的。虽然这东西烟寒水也不太会搞，但是摆弄了一下至少成功的发动起来。这真是让烟寒水高看了这梁山水泊一眼，真没想到一群土匪居然还有这种高级货。而且不止一个，因为烟寒水看到了不远处的一艘比这个还大一圈的货船。    这货船上面居然有土炮，而且还不少。虽然跟日本正规军打不行，但是在这水泊里面打打游击应该没啥问题。至于四爷给的这艘船，水手什么的都得她们自己的人扮演。毕竟已经五十多人了，人再多就没办法装下去了。    武器都放在底层的一个隐蔽的暗格里面，上面放上一些粮食和草料。那商人证件上面写的也清楚自己是去莱芜、莱东、莱南这三县做生意，而且担保人什么的也十分到位。虽然都是伪造的，但是根本查不出来。毕竟江面检查，也没联系电话，怎么可能亲自打电话确认。    所以....卢小飞就成了地主商人的代表，两个妹子就成了他的妻妾。卢小飞简直就要爽飞了，自己媳妇不在，烟寒水和荼蘼这两个美女就可以光明正大的调戏了。不过就在他喊了烟寒水一声媳妇后，烟寒水转手就是一把子。卢小飞躲得快，但是边上的一个小竹棍，直接被烟寒水抽折。    “喂喂喂，你这谋杀亲夫啊。”卢小飞嘴上占着便宜，就跑了出去。    烟寒水哼哼的两声，对荼蘼说道：“回去告诉他老婆，最好把这货榨干，就没能力勾搭别的女人了。”    荼蘼看着烟寒水：“呦，你不是不是特别想被榨干？可惜你这辈子都没机会了。”    “你大爷！”两个妹子在船头打闹起来，倒也是一道亮丽的风景。当然大部分的水手汉子都在船底，上面也就只有几个护卫和七哥王海峰这些人。船行驶的并不是很快，毕竟需要适应。    大约一个多小时才出了梁山水泊这个一大片连锁的湖泊，然后就开始往东进发，这个年代除了村子野外人口并不算很多。所以她们这些人弄着破船走了很久，也没看到河边的行人。    植被倒是茂盛不少，卢小飞想了一下，然后对几个人说道：“这里的确没有多少人，在我的印象里未来这里有个湿地公园。说明一直没多少人居住，你看看河边，连个捕鱼的都没有。”    “没捕鱼的，人太少了吧？”烟寒水四处打量了一下。    荼蘼点了点头：“还是小心点好，别刚出门就被打劫了，那乐子可大了。”就在几个人有点紧张的时候，发现不远处居然有打着五色旗的两艘武装商船。    烟寒水愣了一下：“五色旗？”这个真心是烟寒水不清楚了，卢小飞也一样不清楚。伪军的旗子十分混乱，有的打旭日旗，有的打五色旗，在后面汪精卫成立伪国民政府的时候，又换成了青天白日遍地红加上三角黄色布片的和平**建国旗。所以伪军旗子简直就是多种多样，这还只是正规的那一部分。    “所有人装作若无其事的样子，剩下的临时发挥好了。”荼蘼看了看卢小飞，然后默默的站在了他的后面。没办法啊，有女的抛头露面已经算是进步人士了，要在女的在当家做主，那问题可就大多了。    烟寒水无奈的拉着荼蘼回到船舱里面了：“让他自己玩吧，老娘才不会被这人占便宜。我跟你说，男人啊你越给他脸，他就越想占你便宜。”    “你不也是男人么，以前还少想占我便宜来的？”荼蘼在后面嘟囔了两句。    烟寒水咳嗽两声：“我这也是为他好，你以为我们俩在这船舱里面就完事了？来来来，我们也得准备一下，幸亏我有准备。”说完，烟寒水从储物空间里，拿出了几样东西。    这时候，那两艘武装商船来到了这艘船的边上，然后两边用钩子搭好，弄了一个木板，两个人从上面跳了进来。“你们是哪里的？”一个看起来就像兵匪一样的士兵，在这船上四处打量。当然，也不敢直接就动这商船，卢小飞可是穿着一身西装，明显就是有身份的人。    “军爷，我们做点小本买卖。是梁山李家庄的，去泰西县做点粮食贩卖。”说完，卢小飞直接地上几根烟。    大亨牌香烟是英国货，不过说白了只有外壳是真的，里面就是普通的中国产香烟。但是可以用来装逼，毕竟这年代能抽得起洋烟的，也算是有点身份地位的了。这个年代对于外国人的惧怕是实实在在的，百年耻辱不是那么容易就洗刷干净的。    这伪军也不是不识抬举，弄了根火柴点燃。然后深吸了一口：“这味道似乎也不怎么样嘛，洋货也不过如此。”    “当然了，这就是中国产的，还是最次等的烟草。”卢小飞微微一笑：“洋人的东西自然也不是都用着舒服，这是我的通行证。”说完，他直接把通行证递了上去。    这伪军检查了一下，根本没啥问题，有问题他也检查不起来。“恩...不过我还是要例行检查才可以。”说完，这伪军一挥手，带了几个士兵就要进船舱看看。卢小飞立刻反应过来，从怀里拿出二十块银元递给了这个伪军。    “军爷，你慢慢查，里面是家眷和朋友，还没有货物呢。”说完把这二十块递给了这个军爷。    军爷点了点头，拿出一枚袁大头对着嘴一吹，然后放在耳边听了听：“不错，上等的东西。”这个时候，银元还是有一定消费能力了。一银元大约相当于一百三十块钱左右，当然这个物价是北京上海这种大城市。而在山东这种小地方，银元就更加值钱了能有一百五十左右块钱的购买能力。所以卢小飞给这二十块的银元，可就是接近现实位面三千多块钱的购买能力。    要知道，果军士兵层层克扣，最后到他们手里，一个月甚至有的才七八块银元，甚至是几十法币。就算这个带头的伪军，一个月也就只有十二快银元的军饷。所以卢小飞一次给了二十银元，这个价格并不少了。要知道当年某个伟大的图书管理员，一个月也就才八块钱。虽然那个时候八块钱的消费能力要比这三八年强多了，但是可以想象混在这最底层的士兵，日子还是很惨的。
第九十一章：刚过官差又遇劫匪
    拿了钱，其实这事差不多也就这么算了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但是检查就不检查了，船舱内部还是要看看的。卢小飞点了点头，并且在心里暗想道：“烟寒水啊，你们两个女孩子可别给我搞事啊。”    当然，在这个伪军小头头打开了船舱的们以后。卢小飞发现，这还不是一般的搞事，搞得还挺大。烟寒水在里面的一个椅子上正做，身穿一身粉色旗袍，手里拿着折扇。    荼蘼在烟寒水的侧下的位置坐着，穿着洋服，手里拿了一串葡萄。在烟寒水的对面，则是女记者安妮也一身正装，三个人正在这里聊得十分开心。而那个皮特的男记者，则在前面给三个人拍照。    那伪军头头愣住了，卢小飞也愣住了。烟寒水给卢小飞抛了一个媚眼：“小飞哥...不是说不要打扰人家聊天的嘛...”本来烟寒水的声音就软，再加上她学起了白檀那种苏苏的声音，甚至还在发嗲。别说那伪军小头头，卢小飞都觉得自己的身体有地方突然一热。烟寒水穿旗袍开衩到大腿根，修长的腿部就在两个人前面晃啊晃的。    那伪军头头咽了咽口水，又看到了那外国女人安妮。虽然看得出来对方是大美女，但是理智还是战胜了**。毕竟跟外国人有交情，而且看那穿着就不是一般人。于是他干咳了两声，然后退了出去。要是这点眼力见没有，他也别混了。    这伪军看了看卢小飞，叹息了一声：“我比兄弟你年长，就叫你一句老弟。老弟你真是艳福不浅啊...”一股你是男人，你懂我的意思的表情，把卢小飞看的一阵无语。    两个人又回到了船上，那伪军头头对着手下招了招手：“来啊...今天的下酒钱有了，既然如此我们就把他们送出这个区域吧。毕竟这区域土匪山贼也是不少，既然有了好处，就得办事不是。”    一群伪军大声笑了起来，这么说呢都是为了混口吃的。卢小飞也知道他们，一般人也不敢得罪，而平民还没油水。遇到卢小飞这种还算客气的大户，真心不少。    就船舱里面的那两个外国人，都不是那几个伪军能得罪的。就算这样，卢小飞还给他们丢了不少银元，他们自然感激这只商船了。两个小号的武装商船开动起来，在烟寒水的这艘船的左右护卫着，一直走了一个多小时。然后那伪军头头挥手对着卢小飞告辞，离开了他们。    卢小飞也送了口气：“幸好这些人有点眼力见，不是一群疯子。要不然还真不容易混过去....”    然后卢小飞就回到了船舱，还没进门就听到了几个女孩子银铃般的笑声。卢小飞叹息了一下，然后推开了房门。几个人居然在聊着女孩子穿什么衣服好看的话题，烟寒水看到了卢小飞进来咯咯一笑：“我的小飞哥....怎么样搞定了吧？那小子眼珠子都要掉出来了，笑死我了....咯咯咯....”好吧，就算是现在，烟寒水穿上旗袍这么一笑，都别有一番风情。    “你哪来的旗袍可折扇啊？弄得还真像那么回事的，站街还是卖唱的，穿的这么暴露！”卢小飞主要是面子过不去，因为刚才眼珠子要掉出来的，可不止那伪军一个人。    烟寒水哼哼两声：“你还真把自己当我男人了啊，居然过来管我。老娘风华绝代，你以为我们这次只是去破坏交通线么？我们还要去附近的城市采购粮食，要不然回来的时候还是这波人查我们怎么办？而且我们的山寨的粮食也的确不多了。我们说是破交....几里地的铁路。但是呢，你想过没有，估计能延缓这条轨道也就几天的时间。对于整个战场的意义并不是很大，我在想为什么会给我们发布这样的任务。”    卢小飞想了一下：“没错...不过也可以解释，毕竟我们人少。而这个任务相对简单一些，铁路毕竟经过区域太长，所以破坏起来并不算难。但是意义何在呢？还是我们其实只是负责一部分的铁轨....”卢小飞揉了揉脑袋，没有一丝的头绪。    但也就在这个时候，突然一个人冲了进来。是七哥，他是十分焦急的，但是看到了烟寒水她们却又把话咽了下去。烟寒水心中想到：“下次真的不能这么作了，在这么作下去，以后被手下轮了都是有可能的。”    “快点说，到底什么事情！”烟寒水脸色一沉，七哥顿时缓了过来。    七哥恢复了着急的表情：“啊，啊对了，下游发现了几艘渔船，但是上面有一些拿武器的人。明显不是伪军或则是日军，而是土匪。”    烟寒水点了点头：“立刻让手下去船底取武器出来，既然是土匪，那就做好准备。老娘亲自出去看看！”    说到这里，烟寒水连衣服都没换，从不远处的桌子下面一扣，直接拿下来一把三八大盖。烟寒水走到了卢小飞的前面，看了看卢小飞，然后在他的身上把那剩的没几颗的香烟拽走了。大着火以后塞到了嘴里，并且吐了一口烟圈。“怎么样？老娘耍烟帅气把？”烟寒水咯咯一笑，叼着烟就走了出去。    荼蘼脸色阴沉：“玛德，真她喵的能秀。”说完也从桌子下面拿出了武器，跟着烟寒水就走了出去。    剩下的两个记者互相看了看，皮特无奈的也拿出了一支手枪：“安妮，我也去看看，你小心一点。”当然他说的是英语。    “真是妇女能挡半边天啊，不过怎么看那个烟寒水就一点女孩子的气质都没有呢。就跟从小当成男孩子养的一样，而且一身小痞子气息。不会是扶他把？”卢小飞也是晃了晃脑袋，回到了船头。    在她们这船的前面，有五只小渔船。每只船上面能有六七个人，手里也拿着快慢机盒子炮。为首一人面容凶悍：“把船停下来，谁让你们在这跑的，不知道这里都是平爷的地盘么？管事的给我滚出来，不懂规矩就让爷爷我教育教育你。”    回答这个声音的，直接就是烟寒水一枪。把那群人吓得都一哈腰，毕竟他们也没想到对面有枪。然后这群人就看到了一个穿着旗袍的绝色女子，手里拿着三八大盖站在船头。“老娘就是管事的，怎么？找死么？这是梁山的船，你们是个什么东西？”烟寒水可不管别的，梁山在这里好歹有点声望，至少能吓住不少的同行。
第九十二章：团结可团结的
    “梁山的？”    “梁山的啥时候出现女当家得了？”    “那个山头的？”    “我们还抢不抢？”    一群土匪互相说了一下，然后看着刚才那个差点被烟寒水崩了的那个。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快毕竟对面有武器，有武器就不是简单的商人。而且这个时候，船舱下面已经跑上来而是多人，一个个支着长枪对准了这几小渔船的土匪。    那土匪头子哈哈一笑：“误会，女娃娃，这是个误会。梁山嘛，梁山谁没听过。既然是同行，那自然不会打劫了。来啊，放下武器....”这土匪头子倒也看清的形式。    烟寒水点了点头：“你们就在这做生意？”    那土匪头子尴尬的点了点头：“这不是混口饭吃么，都是一群闲散管了，再加上原本的村子都被日本人洗劫，现在也只能搞点无本的买卖。”    烟寒水点了点头：“你们多少人？在这附近还有土匪么？”    “不多...除了我们这十多人以外，剩下的还有三十多老弱。这附近土匪多了去了，能有上百支。没办法啊，现在这世道，不当土匪又能干啥去？”那个土匪头子说道。    烟寒水眼睛一转：“干脆跟我们混得了，在梁山，怎么也比你在这破地方强吧。但是有一点要说好，我们可是打小日本的。你们这群抢劫自己国家人，又有什么前途？明明是日本把你们洗劫了你们的村子，难道你们就要洗劫更多无辜者的财物么？”    这群土匪想了想，似乎这女人说的话也没错。边上一个瘦的跟麻杆一样的一个半大孩子对着烟寒水说道：“日本人的武器比你们的都好，我们这么抢？”    烟寒水看了看这个半大孩子，估计也就十四五岁。“来啊，丢给他们点干粮，看这样他们也吃不饱饭。”烟寒水倒也实在，直接把这大船停了下来，然后安排几个羊皮筏子一行十多人来到了岸边。先给他们弄了点吃的，然后在慢慢聊天。    反正电视里面，tg的政治宣传不都是这个套路么。没见过猪跑，还没吃过猪肉啊。烟寒水自然也是现学现卖。    那个像麻杆一样的孩子，名字叫二柱子。家里排行老二，不过老大被日本人打死了。吃饱了以后忆苦思甜还是很有用的，虽然烟寒水没搞过政治，但是好歹他在传销的地方呆了几个小时。“没有人天生就是土匪，强盗，你们知道是谁把我们变成这样的么？”烟寒水想了想就开始说服教育。    那个土匪头子原来是一个铁匠，后面因为日军在他村子的屠杀，他的媳妇也被抓走，就再也看不到了。后面伪军第二次来扫荡的时候，又带走了家里唯一可以耕种的耕牛。后来这哥们也是怒了，一咬牙自己打造了两只土枪，干死了几个伪军，带着村子里面的五六个人跑了出去。然后就又找了几个小弟，开始了打家劫舍的道路。    所以烟寒水问的这个问题，他还是有发言权的：“我叫赵猛，本来就是一个铁匠。是日本鬼子让我成为了土匪，当然女娃娃你开始说的没错，我们的确不应该打劫跟我们一样有悲惨命运的普通人。难道我们活不下去了，就也得让那些乡亲活不下去么。”    “你们之中，有多少人是因为日本人和伪军的原因成为土匪的？”烟寒水又问了一下，毕竟跟那个铁匠赵猛一样的，就有好几个。顿时有好几个人也对烟寒水说道，每个人眼里的仇恨目光就增加了不少。包括那个麻杆，甚至都哭了出来。    烟寒水叹息了一声：“剩下的人，大部分也都是被地主阶级压迫，吃不起饭，活不下去才加入这个土匪的行列把。难道你们真的就想干一辈子土匪么？要知道你们有一些亲人，他们都居无定所。这样....我们山寨收留你们的老弱，但是你们加入我们的队伍，我们一起抢鬼子，打伪军。跟你们交个底，老娘这次带人出来，是想抢劫小鬼子们的火车。上面粮食多不胜数，干一票就够我们吃一年的，你们敢不敢吧！”    几个人互相看了一下，最后还是那个赵猛点了点头：“你说的没错，这样....我们需要回去带上老幼，梁山那边我们也知道怎么去，到时候派几个人带着他们先过去，我这几斤肉就交给你这女娃娃了。”    剩下的人也都点了点头，然后烟寒水又给这些人讲了讲农民贫穷的基本原因。什么剥削啦，地主的为富不仁啦。烟寒水说的一套一套的，这群人也只能说听懂一半。    但是在这些人的眼里，看着烟寒水就是：“不愧是见过世面的，就是比我们知道的多。”当然，好处烟寒水一样得给。让人搬下来一袋子米，一袋子面。这些东西足够这两天他们用的了，然后烟寒水让卢小飞带着三十多人看船，剩下的二十多人还有烟寒水就去这个赵猛他们的地方看看。到时候自己这边也得出几个人，帮他们领进梁山，这都是很麻烦的事情。    就在一群人要回到赵猛他们家眷所在的破庙的时候，发现正有一支队伍，居然在踢打这这边的那些老人小孩。赵猛一下子就怒了，烟寒水在边上拦着他：“你认识他们？”    “当然认识，玛德...他们是在这附近最大的一支土匪队伍了，甚至还有个小山头。前几天让我们加入他们，我们没干，现在这是打算直接吞并我们啊。”由于天已经开始有点黑了下来，那群人也没有看到烟寒水和赵猛这些人。    烟寒水点了点头，然后拿出了望远镜：“你先别冲动，我看看敌人到底有多少。”烟寒水扫了一下，发现敌人并不是很多，也就三十多人。但是赵猛他们的土匪在这里却没有几个人啊，有热武器的只有三个人，剩下的还有几个用刀的。也就一会，这么几个人就被那三十多个土匪干掉了。甚至有些人已经准备把赵猛他们这里，仅有的几个女人孩子带走了。女人自己用，孩子直接卖出去赚点钱。    “荼蘼，你带几个人看着东边的小路，他们应该是从那边来的。别放走一个....剩下的跟我上！”烟寒水直接拿着三八大盖跳了出去，毕竟这时候可是刷赵猛他们好感度最好的机会了。
第九十三章：消灭不能够团结的
    烟寒水带着一群人就冲了上去，她抬枪就是一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快三八大盖的精度非常棒，而且后坐力可以让烟寒水不用那么费力。直接一枪，就把那边带头的一个土匪爆头了。边上的七哥还有王海峰都惊呆了，差不多一百五十多米远，烟寒水一枪轻松命中。    主要是烟寒水压根就没换衣服啊，谁见过在战场上传旗袍，头发随便飞舞，拿着三八大盖冲锋的女人。    这场景对这个年代的人，简直就是科幻啊。要是在现代，无非就是一部抗日神剧。但是这年头是一九三八年，烟寒水这个形象，真是颠覆了一大片队友的三观。当然这样做的还有一个好处，那就是可以提高士气。毕竟这么一个女神级别的人在前面冲锋，又有哪个男人甘愿在她的后面。烟寒水这样做甚至还增加了一群男人对她的保护欲。    这种士气，对敌人那群一点都不正规的武装，简直就是碾压。对面三十多人不到十分钟，就被打的哭爹叫娘。有几个人刚要逃跑，又被不远处的荼蘼开枪放倒。    很快，把打扫战场都算上，一共用了也就不到半个小时。不过就算胜利了，场面也是十分沉重的。赵猛几个人看了一下，发现自己这边留下的六七个青壮年，全都被打死了。老人也死了几个，剩下的人也都惶惶不安。    赵猛是带着自己母亲逃跑的，看到自己母亲没有受伤，他的一颗心总算落了下来。但是整个营地都哭声震天了，毕竟很多人就在这么一会，都失去了亲人。烟寒水她们刚才进攻，烟寒水的手下只有一个人被子弹刮了一下脸蛋，而且还是小伤。赵猛的手下有一个人被乱枪打死，剩下的人都没有伤害。而原来在这的那三十多人，则被烟寒水她们打死了二十多个。    剩下的十多个就是被赵猛那些人打的鼻青脸肿，烟寒水叹了口气，对着赵猛说道：“问问剩下的这些人，那些活着的俘虏里面，还有谁对他们打骂欺压的，都挑出来崩了吧。”乱世当用重典，已经得罪得人，烟寒水绝对不会留下后患。    以前打拐也是一样，当然那时候让烟寒水杀人肯定是不敢，但是保证打完人还能把那人送局子里去。至少能降低自己的风险，烟寒水对自己的小命现在也是十分珍惜的。    又枪毙了两个人，然后烟寒水看了看：“刚才老娘打死的，就是你们的匪首？”    “他是我们的二当家，叫王志，我们都叫他二爷....这次正好听说赵猛大爷去做买卖，就合计直接把你们吞并了，所以就带着三十多人过来围了你们的地方。”一个被打的半死的俘虏说道。    烟寒水点了点头继续问了几个问题，然后他发现这货土匪居然人数还不少。能有三四百人，在不远处的青龙寨逍遥自在。是这附近的好几家流传的向赵猛这种土匪的老大，就算赵猛也是一样，每个月都得上缴一定的钱粮。    这次主要是赵猛他们真的没钱给了，要不然也不能一起出去打劫烟寒水她们。而且听说烟寒水能给他们找一个安身立命的地方，本来都是很高兴的。结果现在一回来，发现青龙寨居然已经迫不及待的吞并自己了。    “青龙寨？这名字很中二啊，不好打么？”烟寒水问了一句，这俘虏看着烟寒水的眼神也开始有些发散。离得太近了，而且烟寒水的身上还带着一股香味。    边上的七哥直接一巴掌过去：“墨迹什么！问什么就快点说。”    “哎，哎....”这人被打的也不轻，于是就详细的说了一下，甚至还把路线什么的都画好了。这青龙寨比起梁山，防守难度不知道差到哪里去了。也就是现在世道乱没人管理，才让一群土匪成了气候。但是轮到这山寨的位置，其实并不怎么地。因为第一，山不够高，攻击并不困难。第二，而且上山的路还很多，并不利于防守。    无非就是这山寨人多，能打的就有两百多人和一百条枪。在这附近的散兵游勇，都跟赵猛这些人类似一支队伍里，能有七八只土枪就算不错的了。甚至把家眷都算上，还不如这山寨人多。    而且一群土匪心不齐，要不然就算这山寨有一百多有武器的土匪，也不可能压住几十个赵猛这样的土匪组织。时间一长，山寨的老大就更不把这群人放在眼里了。而赵猛他们不给月钱，所以自然那个王志下山，也就是想杀鸡儆猴，让边上的其它小规模土匪看看，这就是不服从青龙寨的下场。    有一点要说...两百多战斗力真心是一伙大的土匪了，在当时也算。要知道电影林海雪原里面那座山雕也不过只有二十五人左右，真正剿灭的他的杨子荣也就去了六个人。当然，这也是因为座山雕的军队不断被剿灭，最后只剩下了那么二十五个人。但是一百多个青壮年和接近三四百的人口，的确让烟寒水觉得不太好办。能不能打下来是个问题，打下来以后也是个问题。首先就是她们现在人不够，自己这边三十多人，加上赵猛这边能动的也不过五十人人左右。五十个人去对付一个有一定防护的山寨，还是太有难度了。    “对了，这附近还有其它土匪？也有被那青龙寨欺压的？”烟寒水想了想然后询问赵猛。    赵猛想了一下：“有，能有几只小队伍，不过说句不好听的，还没我们人多呢。大部分都是吃了上顿没下顿，甚至有的只有几把砍刀，连土枪都没有。所以我们这些人就算团结起来，去青龙山也没办法拼命不是。”    烟寒水想了一下：“这样把，你就去跟他们说，梁山好汉来了，今天要替他们铲除青龙寨这个祸害。干了这一票，我们去梁山，老子收留你们。记着，快一点....如果对方不干就立刻回来，多拍几个人去，争取吧附近的土匪都弄过来。合则有利，分则有害，我们不管是为了生活，还是为了打鬼子打地主，都必须要团结一致，懂不懂？”    “哎，好好....”赵猛摸了摸头，有点想说什么，但是却没说出口。    边上的荼蘼等到那赵猛走出去后，用手拧了拧烟寒水的脸蛋：“我发现你最近，不但风骚，而且还越来越张狂了啊。一口一个老子，还梁山好汉。就你这样，哪里像汉？？？”荼蘼这话一说完，烟寒水才反应过来，怪不得刚才那赵猛的脸色有些不对，原来自己又恢复到了那小痞子的感觉了。    烟寒水看着荼蘼尴尬的笑了笑：“好吧，我以后学着淑女一点。不过....东北女汉子，我这样也没错啊。我看平日里，亲爱的你不是这样么？”回答烟寒水的就是荼蘼一阵的撕扭，两个人倒是挺愉快的在这边打闹起来，一点都没大战前的紧张感。
第九十四章：乌合之众
    当然，没有紧张感的原因并不是因为她们心里有底。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而是两个人觉得，到时候人不够，那就直接跑算了，还打什么青龙寨。    几十个人烟寒水这边出两个向导，趁着半夜直接回到梁山水泊，那青龙寨干打梁山的注意么，那是扯淡。如果那赵猛找来的人多，去青龙寨试试也不是不可以。一旦成功了自己这边声望威望都打出去了，到时候虽然是个女孩子的身体，振臂一呼也能有不少人前来投靠。    所以不管怎么样，目前还都有解决的办法。当然烟寒水也在赵猛走的时候告诉了他，不管能不能成功劝说，两个小时以后必须回来。这地方其实并不是很大，就连青龙寨也是一样，青龙寨距离这里也不过只有两个多小时的路程。如果时间耽搁的太长，不管是进攻还是撤退，时间都会浪费很多。二期趁着这个时候，烟寒水又让七哥去船上取了一箱子的手榴弹。    日本那甜瓜手榴弹不大，一箱子五十个。说实话上个月她们抢劫的一车军火，里面也仅仅八箱子的手榴弹。这东西对于她们目前而言，也算是大杀器了。    一个小时之后，赵猛派出去的人渐渐的都赶了回来。有的还是自己一个人，有的却已经带来了几十的其它散落的土匪。不过这人数倒是渐渐增多了，这样烟寒水越来越有底气。    趁着这个机会，烟寒水又让七哥和王海峰调查了一下，发现这群土匪平常打劫什么人都抢。当然这些人数并不是很多，也就只敢抢劫普通平民，偶尔壮个胆子抢劫一支商队，就像今天这样的。遇到伪军和日军，早就跑的没影了。    烟寒水叹了口气：“这些人真是除了内乱，一无是处啊。没有形成规模，我觉得他们连土匪都不算，最多也就是个强盗。你看看梁山的钱坤，跟这些人比起来，倒是有良心多了。”    两个小时时间差不多结束的时候，赵猛亲自带了二十多人回来了。他说服了一个大的土匪队伍，跟他们原来的人数差不多。当然带过来二十人也是极限，毕竟人家也要留几个作为防守的。    烟寒水清点了一下，发现加一起可用的战斗力已经有八十多人了。虽然这八十多人里面，有正常武器的只有三十多个，还有二十多个拿着土枪，剩下的...大刀长矛，还有两个拿着木棒的。    “好嘛，这些人趁乱的话，应该也够了。”烟寒水对着赵猛笑了一下。    然后烟寒水轻声的咳嗽了一声，让所有人静了下来。“你们也应该知道来这里是做什么....到时候你们捡捡漏就好了，主要进攻，就靠我们梁山的人。而且我有不错的计划，到时候你们这群人别掉链子就行。七哥，王海峰，赵猛！你们三个人立刻，从里面选出年轻力壮的，然后分成三队。你们三个人带领他们，到时候制造混乱就可以，剩下的就我带人冲进去就好了。”    七哥在边上喊了一句：“别介啊，哪有让我们单独游走，姑娘你带人冲锋的，这不是丢男人的脸么？”七哥的话得到了很多人的认同，特别是来的那些人，毕竟让人家一个娇滴滴的女孩子上去跟敌人厮杀，自己这群男的在后面，的确也太丢份子了。    所以很多人立刻就不干了，这是面子问题，跟敢不敢跟青龙寨战斗无关。烟寒水哼了一声：“你们要是每个人都有不怕死的精神，还至于被青龙寨压了这么久？给他们每个月交份子钱也不知道反抗，现在看见我是女孩子自己觉得不好意思，就出来大义凛然的说跟我一起进攻了么？”烟寒水的话十分直白的抽了所有人的脸，但是这却是实话。    “毕竟我们的装备毕竟不如他们....”一个土匪有些看不下去了，一个女人对着近百的男人喷。    烟寒水点了点头：“是啊，你们的装备不如他们，但是你们的人多啊。别跟我说今天你们来的这不到一百人就是这个区域的全部土匪了，你们差不多每个小团体都留了一半人在家了吧？而且...至少还能有一半的土匪都在观望，要是你们能团结起来，一个青龙寨才几个人？说到底你们不每个人都想着交点钱换平安么？我倒是想问问你们了，现在土匪越来越多，穷人越来越多，到最后你们还能抢谁的？”    “你们原本就是穷苦百姓，变成土匪以后抢劫的还是穷苦百姓。你们自己想一想，这样做对么？山东自古就出英雄豪杰，我倒是想问问你们，古时候人家梁山宋江还知道劫富济贫呢，你们怎么就只敢欺负穷人？难道你们忘了自己是穷人的时候，如何被人欺压剥削的么？你告诉我，你们的脸呢，一个个都要不要脸！”    “我们梁山，最大的掌柜的叫钱坤。你看看人家，直接去地主家里收钱。如果那个堡子被小日本洗劫，我们梁山就不会再去收钱，避免穷苦人活不起卖儿卖女，这才是义。就你们这样的，对得起从古到今山东地界的绿林好感么？”烟寒水一顿扯倒是也有不少道理，至少现代人的话说的顺口，那些人连争辩的勇气都没有了。最后一个个羞愧的低下了头，被一个女孩子骂的脸红脖子粗。    赵猛其实也是一样，最后实在觉得自己这是做的不对。于是他红着脸，直接拿起一把小刀。“这梁山女侠说得对！以后我的手下要是不听话，欺负别人的老弱，我决不轻饶！以前我也欺负过不少逃难的人，虽然我也为了生活，但是也不应该让那些老百姓没有活路。女侠说得对，女侠的话我这粗人记着一辈子！”说完这句话，赵猛直接把自己的左手小指剁了下来。    疼的满脸表情都抽搐的赵猛，一句话没说拿着衣服撕开一块小布，把断指包裹在里面。但是这么一下，剩下的那些男人也纷纷向烟寒水表示以后绝对不会这样做了。并且都感谢赵猛，至少他这么一下，自己用不着在被这个女娃娃训斥了。    这玩意太丢人，虽然说这女娃娃说的都对，但是毕竟这太羞耻了。当然对于抢劫其它的老百姓这种事，至少一大半都有悔意了。
第九十五章：扫平青龙寨
    不过嘛有悔意归有悔意，思想转变不是一朝一夕的事情。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但至少被烟寒水的一套理论，都把他们的心理打破了。现在烟寒水指挥他们，他们可以听听命令。简单的整编结束后，烟寒水再让前面被俘的几个人带路，一行一百二十多人，浩浩荡荡的前往青龙山。    青龙山这破地方上山居然有四条路，每个地方晚上也没几个守夜的，警惕性并不是很高。    而烟寒水她们则走了一条相对隐蔽的道路，然后带了自己这边的主力，还有几个被抓的俘虏。烟寒水微微一笑，自己拿着手枪探到了那个带头俘虏的下体：“我跟你说哦，要是不听话，老娘让你成为中国最后一个太监。”说完，烟寒水还用手枪对着下面点了点，这男的差点没被吓尿了裤子。    当然....边上的荼蘼更看不下去了，明明已经变成女孩子，就不能不要那么恶心么。    事实证明，有些人就吃这一套。这俘虏十分听话....甚至把上山的暗号都告诉了烟寒水。但是烟寒水要着暗号有个屁用，交代了后面七哥那些人几句，自己和荼蘼就带了三十多人上去了。    那俘虏看着山上的三四个巡逻的人喊道：“二爷在后面，先让我们送两个好货过来。”    “哦？好货？”两个人从不远处拿了火把走了过来。然后对着烟寒水晃了一下：“呦，这女娃子哪来的？这么俊？比镇里那些娼妓强的多了啊，你们在哪找的？”这人说完，就用手过来要摸摸烟寒水的脸蛋。    虽然说到时候吃肉他们肯定吃不到，但是现在还可以占占便宜啊。所以看着一身旗袍的烟寒水，直接打算摸摸小脸，在摸摸身材了。    当然也就在这个时候，烟寒水突然从自己的大腿外侧和旗袍的缝隙里面，拿出了两只手枪。好吧....如果我说，这是烟寒水学艾达王的你信么，反正就是这样，在这边巡逻的三个士兵直接被烟寒水还有他身后的三十多人制伏了。    然后把这些人捆好，嘴巴都塞上了东西后，对着远处招了招手。很快，剩下的百十来人就拿着武器走了过来。    烟寒水直接把这三人武器缴了，然后丢给了他们：“留下几个可靠的，在这看着他们，但是不要殴打杀死。我还是那句话，没有人天生就是土匪，没有人天生就是坏人。剩下的，跟我们去青龙寨把。记住了....每个人都把袖子割断绑在左胳膊上面避免误伤。不是自己人只要拿武器有威胁就不用客气。”    寨子门口，肯定还有一波巡逻的，但是这波巡逻的人数就比较多了。刚才的方法有点不太适用，只能硬闯。当然寨子大门只有一个，但是上山的路却有四条。所以一群人倒是轻松的绕到了门口，敌人的四角这边。    已经是深夜，虽然说门口有人守夜，但是也都晕晕乎乎的。寨子边上都是木头和竹子搭的篱笆，虽然比较高大，但是也能漏出一点点的缝隙。    烟寒水问清楚了那个是他们老大所在的房间，然后点了点头：“所有人准备手雷，一会冲进去直接干掉他们。剩下的人大喊缴枪不杀，只要投降的就先看押起来。然后在选出几个典型当中处决，你们明白了吗？”烟寒水小声的说道，然后从边上的一个士兵身上拽下了两个甜瓜手雷。    日本这手雷还必须敲一下，烟寒水拉了保险后，往地上一磕然后直接丢到了那几个打盹的士兵脚下。虽然说是丢，但是这差不多也有十多米远了。然后烟寒水直接往后面跑去，跳到了一颗大树后面。    烟寒水可不知道这玩意爆炸碎片范围是多少，战场之上被流矢击中死亡的大将，从古到今比比皆是。抗日英雄左权就是一个....自己不小心点，早晚也得倒霉。    就在烟寒水跳到大树后面的时候，那两枚手榴弹爆炸了。小日本的炸药就是比游击队用黑火药做的那玩意强多了，两枚手榴弹直接把边上的七八个人炸飞。“冲啊！”烟寒水那声音跟银铃一样，清脆好听。    看到烟寒水一个跳了出去，剩下的那群男人怎么可能甘愿落在后面。就算是平日里害怕的，这时候看到一个女人在前面跑，他们自然也不能后退。而第一批跟着烟寒水冲进去的那些人，在指点好的位置直接开始地方手榴弹。    这年头再好的房子也是土木搭建的，几颗手榴弹直接把整栋房子炸塌，里面多少人都跑不出来。就算不被砸死，基本上也失去了战斗力。    剩下的那些人冲进去，也对着敌人喊道缴枪不杀。一时之间整个青龙寨人仰马翻，到处都是喊杀之声。这场混乱一支持续到了天明，才总算平静了下来。清点了一下人数，发现烟寒水这边一共死了二十多人，烟寒水那些老手下死了三个伤了五个。    七哥的胳膊上面被不知道哪里飞的弹片刷了一个大口子，正用东西包扎呢。敌人的尸体就多了，老老少少都有。    毕竟一旦打起来，烟寒水也无法管的了那么多。山寨里面本来就有不少土匪的亲属，这种混乱的晚上实在没办法控制。烟寒水叹息了一声，最后清点了一下。整个山寨死了一百二十多人，这里面青壮年就有五十多个。    剩下的很多也都鼻青脸肿的跪在不远处，都有原来被他们欺压的人看守者。动不动就是上去几脚，也算是互相报仇了。    粮草和武器倒是真心不少，这让所有人的士气提高了不少。毕竟仅仅死了二十多人，就贡献了平日里最惧怕的山寨。烟寒水倒是在这些人心里狠狠的刷了一次声望，至少现在烟寒水说什么，他们都十分听从了。    于是烟寒水简单的规划了一下，让所有人包括俘虏在内，用独轮车或则板车之类的东西运输，把整个山寨搬空。所有人都迁往梁山，然后留下一部分人，跟自己去破坏小日本的火车道。    毕竟很多人，就算在这青龙寨内也有不少，家里人被小日本杀了的。所以这事情交代完事，烟寒水的队伍里居然多了八十多人。这下子烟寒水真高兴了，加上自己带的五十人，现在已经一百三十二人了。
第九十六章：你想不想搞个大新闻？
    一切都处理完事，烟寒水让赵猛带着这几百人赶往梁山。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快剩下的七八十人则归入到王海峰和七哥的手下，等到这些人拿着物资回到了船上后，就连卢小飞都对烟寒水佩服起来。    毕竟一个女孩子能做到这样，真心不容易。倒是那两个记者对烟寒水这次行动，崇拜起来。特别是安妮：“哦，天啊，你居然自己带人剿灭了一个山寨的土匪。”    “运气好而已...”烟寒水笑了笑。    安妮一脸的不信：“这可不是运气好，这是需要很大勇气的。说实话，我仅仅在小时候听过的圣女贞德的故事里，看到过这种勇气。”    烟寒水差点捂脸了：“这没有什么...很多人都有当英雄的时候。比如你安妮，能来到这个国家当战地记者，就已经需要很大的勇气了。”    那个男记者皮特倒是一脸的无奈，看了看不远处的荼蘼把她叫了过来：“你们之间就不要互相吹捧了，我和安妮对你们进行一次采访如何？”    “好...虽然我们认识超过一个月，不过似乎的确没有采访过我们。有什么问题，你们就来问吧....”烟寒水翘着二郎腿，靠在了椅子上面。    一提到采访不管是皮特还是安妮都是都十分快的进入状态，虽然说这个时候也没有语音记录设备，和摄影机。不过总体来说，还是安妮采访烟寒水和荼蘼，皮特在一旁记录。    安妮点了点头，然后开始对着烟寒水询问：“你现在算是一个强盗么？女强盗？”    “强盗....其实我觉得我是一些侠，你知道佐罗嘛？”烟寒水想了想觉得佐罗这种侠盗，倒是比较适合自己。    皮特在一旁点了点头，然后用英语笑着说道：“女佐罗，有趣。”    安妮继续询问：“那么你现在要做的事情是么？清理其它的带有破坏兴致的强盗？”这两个记者根本不知道烟寒水是来破坏小日本的运输线的。他们两个人以为烟寒水这次，只不过是去城市采购粮食。毕竟山寨内部的粮草，的确有些不够了。    烟寒水想了一下：“有两个目标，一个小目标一个大目标。”    “哦？说说看？”安妮轻笑了一下。    烟寒水笑着说道：“小目标就是让跟多的人活下去，毕竟现在是乱世...你们也看到了那么多土匪。我希望帮助更多的人，现在底层的平民真的很难生存。”    “那么大目标呢？”    “大目标？击败日本...让中国成为一个独立的国家。”    “哦？但是你们如何才能击败日本？虽然说这段时间我也看到了你们的训练和武器装备，但是你们跟日军比起来实在差别太大，不管是武器和训练cd虽然说你们似乎打赢了一群强盗，但是你们跟日本士兵的差距是巨大的。”安妮倒也实事求是。    烟寒水点了点头：“没错，就算是我们国家现在的正规军。跟日本士兵的交换比都在五比一十比一这么大，更别说我们这种游击队了。不过战争会让人进步，日本那个国家的最大问题就是人口。说句残忍的话，就算我们能跟日本打出十比一的交换比，最后胜利的也一定是我们国家。”    安妮摇了摇头：“那你们要死多少？其实我听过他们的一些理论，比如大东亚共荣....”    “恩....我也是支持这个理论的。但前提是，亚洲必须是在中国人领导下的亚洲。”烟寒水想了想后世，的确距离这一步，已经不远了。    “你为什么会如此因为？在我来的时候...甚至看见日本的报纸，已经占领你们国家的首都了。你们的总统，现在都跑到重庆去了....”    烟寒水叹息了一声，毕竟现在南京大屠杀应该已经结束了。“我知道，但是我估计你不知道的是，日本在我们国家的首都，造成了三十万的平民伤亡。这是一场屠杀，但是相信我，日本迟早有一天会陷入人民的汪洋大海之中。”    安妮惊讶了一下：“为什么你如此肯定，这种消息我都不知道。而且我可不可以再问你们一下，为什么你似乎了解很多东西。甚至你看见我们这些外国人的时候，居然没有一丝的惊讶？那个荼蘼的妹子居然还会说英语，你们曾经留学过么？”    “这个嘛，无可奉告。不过....迟早，你们国家也会加入到战争中来的，这就是中国唯一一次，也是最后一次独立的机会。”烟寒水十分自信的说道。    安妮直接懵逼了：“为什么？我们奉行的可是孤立主义，不可能参战的。”    烟寒水没有正面回答安妮，而是跟她说了一句：“德意志帝国已经并吞了奥地利，我没有记错吧？”    虽然这个世界信息流通的不如后世那么快，但是安妮毕竟是一个记者。而且说句不好听的，这个年代的记者多多少少都跟间谍挂钩的。就算是安妮不知道，但是那个皮特也一定知道。不过烟寒水还是看到了安妮漏出奇怪的表情：“的确已经吞并了奥地利，在三月份。但是现在已经是六月份了，自从被你们抓到山寨之后，我们已经很久没有得到世界的消息了。”    “哈哈....我们可没有限制你们的人身自由啊。再说...你们身为一个记者，无非也就是想要搞几个大新闻而已。既然如此...我们这次出来，也是为了满足你们啊，要不然为什么带着你们乘船。”烟寒水咯咯一笑，十分的好看。    安妮点了点头：“有道理，但是你要带我们去哪里？还是你们要攻打哪里？难不成你们要打济南市把？”    烟寒水耸了耸肩：“怎么可能，那不是去送死么。根据情报，日本会在武汉再次跟我们国家进行一次大的会战，现在已经很快就要开始。我们也是希望能阻断一点点日本后勤，给前线的战斗减轻一点压力而已。”    “虽然说我自己也知道，这点压力等同于没有，甚至弄不好就得把我们所有人都搭进去。不过什么都有风险的不是么，而且如果搞定了一列运输火车，我们也可以得到不少的装备粮食。至于死伤....我是不会让手下人去送死的，游击作战，在移动中寻找作战的时机把。”烟寒水叹息了一声。
第九十七章：实地考察
    说实话，烟寒水会毛的指挥。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但是毕竟是手环发布的任务，所以烟寒水硬着头皮也只好上了。要不然按照烟寒水的想法，自己至少的按照后世的军训技巧，训练一年以上，士兵才会有不错的战斗力。至于现在，说白了都是凭借一腔热血而已。烟寒水想的就是，打不过立刻就跑。宁可多打几次，能把自己的队伍锻炼出来，就算是这次的任务了。    当然，烟寒水自己也要锻炼自己。毕竟她现在是一个女人，在这乱世还是有点太弱了。剩下的旅途倒也安全，除了看到一些伪军欺负普通平民之类的事情以外，倒是都还算平静。这时候烟寒水她们也没办法暴露自己，对于“欺负”平民，也只能当做没看见了。    没办法，如果真的有屠杀这种，烟寒水还是会在力所能及的情况下救援一下，但是只是伪军剥削抢夺财务，烟寒水是在不想在这里暴露这只商队的问题。    在三天后，这艘船才到达大汶口，现在这个年代就叫汶口区。这地方原本就是一个渡口，现在这地方已经修建桥梁和火车，一条线路正好就在这附近经过。    说句不好听的，这地方的铁路始建于1911年，到现在也也过了二十七年了，配置依然齐全。当然，烟寒水她们也没本事去直接搞人家的火车站，那真是找死了。所以，一行人在距离大渡口很远的地方，就悄悄的下船。    卢小飞带着荼蘼还有女记者她们，进入了汶口区，需要购买一些生活用品，并且看看能不能把照片洗出来。当然，这个太困难了，这个地方压根就没有民用洗照片的设备。毕竟军用的，几个人也不敢带着这两个外国人记者过去。毕竟美国记者被当地土匪抓走，这件事情是容易造成外交影响的。而且这几年美国和日本的关系在渐渐恶化，毕竟日本人的胃口越来越大了。    所以基于这样的原因，日本也仅仅就是让一群伪军去探索两个丢失记者的去向。剩下的日军要么在重要城市驻扎，要么就开赴南方战场了。当然还有不少已经开始组建更多的伪军，维持当地治安，并且开始扫荡附近的土匪山贼据点了。烟寒水并没有跟那些人走，她带了十多个人在傍晚的时候，偷偷的去了汶口站和下一站磁窑站之间的一大块荒无人烟的地区。    烟寒水打开了自己手环上面的开关，一道道火车信息出现在了她的眼前。有时候烟寒水也不得不佩服制作手环的这些人，甚至怀疑他们是不是外星人。因为除了烟寒水和这些同伴，剩下的人都看不到那手环上面的信息。当然...烟寒水也觉得自己似乎进入了某种无限的世界当中，但是让烟寒水奇怪的是，为何没有主神呢。而且这东西似乎还被国家掌控，当然这种杀伤性东西不被国家掌控，那都奇了怪了。    已经接近夏天，这里倒是一点都不冷，烟寒水在火车铁轨边上仔细观看了一下。大约每隔五百多米远，就有一个哨所和一些管理者。当然里面只有几个伪军和铁路人员，这并不算什么威胁。甚至连探照灯都没有，能在半夜的时候看到烟寒水她们那都奇怪了。    铁轨上面全都是铁锈，烟寒水用手摸了一下，黄褐色的铁锈粉弄了一手。然后她又看了看发现这个津浦铁路倒是跟现代铁路的宽度差不多，毕竟当年中国大部分的铁路都是按照英制算的。除了中东路的1520mm，云南昆河铁路的1000mm，以及小日本后面建的一些762mm轨距，大部分都是正常的英国标准1435mm。跟现代铁路倒是没啥区别，甚至烟寒水的记忆力很多绿皮车运行的铁路，跟这个也几乎一样。    当然，烟寒水也发现了一个主要的问题....她们没有工具，怎么拆铁路？“艾玛....”烟寒水敲了敲脑袋。“简直一群智障啊，就这么跑过来了，难道用手把铁轨分开么。”当然，现在还没到真正破坏的时候，所以这个问题也倒是比较容易处理。    这么破坏铁路？其实很简单，就四项：拧螺丝，卸夹板，挖路基，拆枕木。当然，当年tg的敌后游击队基本上还把铁轨抱走，回去练了做子弹手榴弹一类的东西。毕竟钢材也是重要的，但是烟寒水她们现在倒是不需要这一项。不过为了破坏，最简单的办法，还是把枕木拆下来烧掉。这样至少在短时间内，这一个区域就很难在通车了。毕竟也不是所有的木头都可以做枕木，这一来一回至少就能耽搁三四天的时间。    工具嘛，烟寒水扫了一下那些铁路工人的小屋。毕竟不管是当年的果军还是后面的日军，这些工人都是属于可用一类的。相对于其他工作，铁路部门倒是一直都比较吃香。但是辛苦是肯定辛苦，那些人为了维护铁路的运营肯定要经常巡视，并且发现一些问题尽早处理。铁路边上，小日本还是有一定驻军的。但是毕竟一条铁路是在太长，想面面俱到肯定是不可能的。    这也就给了烟寒水她们机会，于是烟寒水就在路边等着，等着一亮火车开过，烟寒水倒是有了点注意。这个年代火车的速度很慢，最快也就40公里每小时。而且运输货物之类的，速度更慢，有很多甚至都在20公里每小时左右。而且都是烧煤的车，一走一过都是黑烟和水蒸气，烟寒水这群人悲剧的被淋了一身。幸亏没有持续被水浇，要不然烟寒水穿着衣服可就尴尬了。    现在烟寒水穿的就是一剑简单的黑色上衣，毕竟旗袍那玩意这种时候也没法穿。那天晚上是烟寒水走的太急，所以才穿的旗袍。毕竟那种衣服还是很不方便的。    现在烟寒水的打扮，倒是有点像村姑，特别是一脸都是水蒸气的时候。她们距离火车是在太近了，这一点烟寒水也没想到。“该死！回去我们的好好洗洗衣服了。”脸上都是灰和水的混合，嘴里还有点沙土。    然后烟寒水又偷偷去了哪些工人所在的哨所，在里面也看到了扳手，撬杠，和一些特殊的工具。“到时候直接从这些屋子里那就好了，毕竟还有一些伪军站岗，到时候肯定的把附近的伪军处理干净。至于工人....还是捆起来丢在那里把，反正小日本还得用得着他们，肯定不会难为他们就是了。”烟寒水叹息了一声，这恐怕也是给自己的同袍增加劳动力。    虽然他们在为日本人服务，但是这毕竟是迫于无奈。难不成让他们全家饿死不成？这种对错烟寒水也不想争论，无非在乱世求活而已。政府的无能，就不能把责任都归于普通人的身上，烟寒水对于这个军阀混乱的时代一向没啥好感。
第九十八章：这地方也没收废品的
    最后烟寒水也选定了一个地点，在卢小飞还有那两个记者采购完一些粮食后，又过了几天，终于开始准备行动了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快多说别的也没用，毕竟安全才是第一。    所以，别看烟寒水现在这边都一百多人，但是能有五十多人，都装扮成流民，四处活动。反正身上也没有钱，而且里面本来很多人就是流民。所以这种打探情报的工作进展还算顺利。    傍晚，出去四处打探的那些，剩下的还有六十多人。这些人尽量都用手枪，毕竟一旦打起来大部分都是在几米左右的范围进行的。至于系统要求的一公里范围，烟寒水想了想，干脆切头去尾好了。    直接从一公里的铁轨的两端开始破坏，把枕木烧掉，铁轨丢弃。当然，如果日军来了就立刻跑远远....所以这六十多人也分成了三组，烟寒水，荼蘼，卢小飞一人一组，配合行动。    烟寒水带着二十多人，悄悄来到了这边不远处的哨所。哨所里面是两个铁路员工，和一小队伪军。哨所并没有多大，而且差不多正好是五百米左右有一个。所以她们分成三组，一队人对付一组。    烟寒水边上是七哥，两个人用手比划了一下，然后悄悄的溜到了哨所的边上。这里门口只有一个人在站岗，剩下的都已经陷入沉睡。    “我们没有人看守俘虏，但是那些铁路工人还是需要的。剩下的伪军，只能消灭了。”烟寒水冷了冷言语。毕竟一共她们这边就二十人，铁路这玩意真心不轻，而且烟寒水跟其他人对了一下时间，火车还有三十分钟左右就要途经这里。因为是系统给出的时间，所以不存在晚点这种可能性。    铁路工人他们知道铁轨的接口和弱点，有他们帮助可以迅速拆断铁轨。但是那群伪军呢，难不成在留着两三个人看着他们？    所以只能干掉了，烟寒水把这件事情一说，他们也都明白现在的处境。七哥点了点头：“我来...”他小声的对着烟寒水说道，然后摸出了一把匕首悄悄的接近了这个哨所外围唯一的站岗伪军。    这位军弄了个烟斗，毕竟夜里还是有些困，需要抽烟提提神。吧嗒吧嗒，一阵阵烟雾在他的前面散开。    而七哥正在后面悄悄的接近，烟寒水手里拿着王八壳子，一旦七哥出现什么问题，那就所有人一起上了。    不过嘛，这个七哥上次被烟寒水扇，主要的确也是不小心。真让两个人正面对战，烟寒水还真不一定是七哥的对手。    这个七哥曾经是一个排长，不是果军那些酒囊饭袋的小官。所以该有的训练，他可比一般士兵强得多。    就在那个伪军刚刚抽了两口，准备活动一下身体的时候。七哥直接扑了上去，然后用自己的左手捂住那个人的嘴，右手直接对着他的喉管割了下去。    一道鲜红从七哥的右边匕首处喷了出来，七哥也是心里一松。的确好久没有玩这一手了，这种近战技术，还是他以前的教官教的，一个黄埔军校出来的大神。    很快，七哥就觉得，这个人已经失去了挣扎的力量。七哥把他轻轻的放在了地面上，这个人还在小幅度的抽动身体，不过距离死亡也就是分分钟的事情了。七哥对着远处的烟寒水打了一个招呼，烟寒水带着二十多人也摸了上来。    烟寒水对着七哥比划一个好，然后对着他指了指房门。两个人悄悄了来到了门口处，门并没有插死，毕竟换岗的时候还是要进屋的。两个人在前，后面的二十多人一起悄悄的进了屋子。    由于是夏天，一群人就在不远处的草席地面上随意的倒下熟睡。明显是两堆人。一堆是三个单独的铁路工人，一堆是七八个伪军士兵。这二十多人互相看了看，都拿出了家伙事。    恩...很快就结束了。对付几个在熟睡中的家伙，五分钟就搞定了。而那三个铁路工人，早就被一个个一手鲜血的壮汉吓尿了。也就是烟寒水警告他们，不要乱发出声音要不然就弄死，这几个人总算没有大喊大叫了。    房间里寻找一下，很快就找到了几根撬杠，镐头，各种简单的修理设备。而这个时候，远处似乎也发出了一阵阵枪声。    “不能在耽误下去了，快点带人...直接去，我们已经暴露了。”烟寒水立刻命令手下人，把那三个铁路工人拖出去，然后开始肢解铁轨。    就在烟寒水把手环通信打开后，发现里面有荼蘼的留言：“寒水，在不远处发现同行，好像是tg的游击队。”    “啊？”烟寒水愣了一下，怎么这么巧？难道对面也要破坏铁路？    又过了一会，荼蘼的消息显现了出来：“天...说出来你可能不信，我们真的遇到了土八路了....不过还没有沟通，仅仅是通过几个代表知道了互相的意图。”    烟寒水立刻问道：“他们要干什么？”    “跟我们的目标一样，不过他们希望弄走几根铁轨，貌似这支队伍有简单的兵工厂。”荼蘼回答道。    “好，既然如此那就快点干。这也算废物利用了，我们就是收废品的。可惜...我们没有制造军火的人才，梁山哪里只有钱坤有。但是要把铁轨扛回去，这不是扯淡么。”    “武器我们要了，铁轨和枕木这些东西，都给他们。并且告诉他们，日本运输的火车....还有十六分钟就要经过这里了，可以的话还能多弄点物资。”烟寒水想到这里就挂了通信，然后继续指挥所有人破坏铁路。    都是年轻力壮的人，在七哥的带领下很快就把一段段铁轨拆开。然后又在哨所里面弄了一点煤油和煤块，直接点起一拢火焰，把枕木迅速的丢到里面烧毁。就在这十多分钟里面，她们已经干掉了两百多米的枕木。    也就在这个时候，一个人上气不接下气的跑了过来。“报告！”    烟寒水看了他一眼，他喘了一大口气：“在我们这里南边不远处，有两处哨塔里面的十多个伪军正在赶来。而且还有探子的消息就是，在这附近日本人的一个中队，正在乘坐卡车赶往这边。估计还有不到二十分钟....”    “好，带上五个人...跟我先去吧那几个伪军拦下来！”烟寒水想了一下，至少还得坚持十五分钟。这样差不多这一公里铁轨，就被完全破坏了。
第九十九章：被碾压了
    烟寒水让七哥留下管理剩下的人工作，然后自己带了五六个人前往了几百米以外。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在一片烂泥地的附近，烟寒水看到了一个自己派出去的探子正在疯一样的往这边跑，并且后面已经追来了十多个伪军。那人看见烟寒水大喊：“大当家的，伪军追来了。”    烟寒水无奈的让他跑了过来：“你搞什么？告诉敌人这边首脑在这里么？”说完烟寒水看着后面三百多米处，几个也停下来准备拿枪往这边瞄准的几个伪军。    那手下一脸愧疚：“啊，大当家的，我错了。”说完老实的在烟寒水的后面拿出了一把手枪，准备加入战斗。    “都说了，别叫我大当家的，大掌柜什么玩意的称号。恩....这次回去我就改名，什么土匪山贼，以后我们就叫抗日先遣军，我是军长懂么？”反正这年头，带上几百人就好意思叫团长司令，烟寒水自然也不在乎这一点。名气嘛，自然是越大越好了。    这时候对面已经开始胡乱开枪了，三百多米那些伪军用的是水连珠步枪，不断向烟寒水这边射击。当然，这个距离对于伪军来说，的确有点远了。缺少训练的伪军能在几十米打中人就算不错的成绩了，但是烟寒水他们还是十分小心的隐蔽在地面上，毕竟玩意被流弹击中，那就倒霉了。现在是半夜，对面用一个强光的手电筒往烟寒水这边晃着。    烟寒水拿起三八大盖满满瞄准，枪声响起后对面那非常明亮的手电筒直接被打灭，并且传来了痛苦的哀嚎声音。就这一下，那群伪军就在两百多米的地方不敢动了。    当然就现在的天色，不管是对面还是烟寒水这边，都很难在看清对方了。烟寒水在地面上爬了一下，然后甩了甩手里的烂泥：“走...轻声，他们不敢追过来的。”    一行五个人就悄悄又回到了这边扒铁轨的这里，就这么一来一回十多分钟又过去了。烟寒水看着这边熊熊燃烧的大火，心里突然有种不安的感觉。    “所有人，准备立刻撤退，就这样就行了！”烟寒水突然心跳的很厉害。    她立刻打开手环，对着荼蘼和卢小飞喊道：“我预感不好，立刻撤退！”然后烟寒水立刻招呼七哥，现在铁路破坏的已经够多的了，再耽误下去是在太危险。就在这个时候，突然不远处一阵跟鞭炮一样的爆炸声音传来，在七哥和烟寒水这边直接有四五个人摔到在地面。烟寒水突然觉得胳膊一麻，吓得她直接趴在了地面上。左边胳膊流出了一点点血迹，看样子只是擦边，并没有打的伤害。    但是在远处，突然闪出了无数的探照灯，似乎还是在卡车上面发出的。烟寒水直接无语了，为什么自己这边一点感觉都没有？而且敌人这么多人，到底怎么接近的。没办法，现在烟寒水她们点燃的枕木，又有火光又有噼啪的声音，把很多杂音都掩盖住了。烟寒水在地面上滚了几圈，跑到了一摞子没有点燃的枕木后面。“离开这里，往北边撤退！”就这么一会，烟寒水这边倒下了六七个人。    “操了，我们在外面的暗哨看样子都被解决了。果然不是正规的，一旦遇到正规军，完全不是对手。”烟寒水明显听到远处已经有日本人的喊话了。七哥带着几个人逃到了铁路的另外一面，但是他看到了烟寒水被压在枕木后面，立刻带着两个人又折返了回来。    于此同时，荼蘼和tg游击队那边也受到了攻击，攻击她们的则是路径这里的火车。原来日军早就发现了正在破坏铁路的游击队，所有不但从基地派出了士兵围剿，而且还用电台通知了在火车上面的押送货物的士兵。所以就在这节火车到达这边的时候，已经开始减速并且用火车上面的防御机枪扫射了。不管是荼蘼还是tg游击队那边，都直接被打的混乱。    七哥带着两个人闪躲的跳到了烟寒水这边，一个人刚刚要说话，直接脑袋上面被开了一个弹洞尸体摔在烟寒水的前面。这也就是三八大盖，要是其他武器这脑袋就直接炸了。“快点走！”七哥看了一眼肩膀上有点血迹的烟寒水。    “先丢手榴弹！”烟寒水几个人往后面那边连续丢了四五枚手榴弹，目的不是为了杀伤敌人而是为了制造一点的尘土和烟雾。然后三个人就拼命往远处跑去，刚走了两步又一个人倒下了，胸口中弹。    烟寒水本来要拉他一下，直接被七哥抱起来然后就一个纵神跳到了铁路的另外一面。毕竟铁道的位置，是高于地面的。所以就相当于造成了一个不算太高的掩体。等两个人在地面滚了两圈以后，七哥立刻拉着烟寒水两个人往更远处跑去。    “那个人死定了，我们先活着离开才是主要的。”七哥的话让烟寒水叹息了一声。然后带着剩下的十多个人开始往北边撤退。    就在这个时候，烟寒水发现七哥的左胳膊往出流出血液。“你受伤了？”烟寒水直接用手拽了他的一下胳膊，看了一眼。还好...虽然肌肉已经被打穿，但是至少没伤到骨头。因为现在七哥还用那只手拿着武器，并没有收到太大的影响。    “没事，小伤。跟那两个倒霉蛋比起来，我这不算什么。”七哥嘿嘿一笑。    烟寒水再次叹了口气：“多谢了....”她也没说别的，说啥都没用。    荼蘼和卢小飞那边也好不到哪去，两个人和到一处离开，发现加在一起就剩下了二十七个人，赵猛居然也死在了乱局之中。    幸亏跟烟寒水她们这边有办法联系，一群人总算又聚到了一块。不过三个人看到对面的惨状以后，都不知道该说什么好了。或许唯一高兴的，就是那条任务已经完成罢了。    “走把，先赶紧回到船上再说。”都已经十分小心了，结果跟小日本正规军一个照面就被打成这样。甚至几个人似乎一个敌人都没打死....    卢小飞无奈的说道：“实力差距太大了，伪军和日军真不是一个的档次的。说实话，我觉得二十个伪军都打不过一个日军。真的很难相像果军的精锐和tg游击队，是如何跟小日本打出高交换比的。”    “毕竟不是抗日神剧啊....”荼蘼的眼睛红红的，就那么一会她少了一大半的手下。而且那个还不错的铁匠赵猛，直接就被机枪打碎了。本来荼蘼还打算让他到时候成立一个子弹复装的工厂，现在也是别想了。
第一百章：烟寒水重伤
    几个人按照原定计划，立刻往货船这边赶。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快说实话，这差不多是烟寒水她们最狼狈的一次。不过几个人刚刚进入一片树林，烟寒水突然对着几个人喊道：“停，别走了！这地方不对劲了.....”    “怎么了？”荼蘼立刻把枪拿出来，对准的前方。    烟寒水摇了摇头：“不能走这边，我来的时候在这边留了几个人，就在这树林里面。但是现在他们没了....”    卢小飞和一群人警戒起来：“你是说我们的船被发现了？”    烟寒水比划了嘘的一声：“小点声，船不一定被发现，但是敌人肯定扩大了搜索范围。”    卢小飞也点了点头：“没事....船上都是原来的骨干，我们至少留了二十多人在上面。而且在我们下船以后，我又悄悄让他们换了一个位置躲藏。应该不会那么容易暴露，我们不要紧这树林了绕过去，别出声。”    几个人点了点头，然后就开始渐渐的往外面走去。毕竟是深夜，几个人在远处根本也看不见。等退出树林后，几个人长出了一口气。“往东面走，然后绕过去。”烟寒水和卢小飞两个人悄悄的打开一丝手电亮光，然后照着地面上的地图。边上有人围着，不让这光源释放出去。    烟寒水她们小心翼翼，所有人都知道现在的情况。每个人都十分紧张，拿着武器的手都在出汗。烟寒水摸了一下脸上的汗水，一行人用了十多分钟总算脱离了这个树林的范围。然后往东边快速的走去，必须要绕过敌人的封锁。    又走了半个多小时，卢小飞叫停了几个人：“差不多就在这里了，为了避免正面遇到敌人，我们分成几只队伍走！我在最前面，荼蘼你在中间，烟寒水你在后面。要是我出事了，你们就立刻散开跑，到时候生存率还能大一些。”    毕竟两个妹子都是女人，而卢小飞这一个男人只能咬了咬牙前去探路了。就在卢小飞他们走进去五十多米远的时候，荼蘼也带人进去了树林。    烟寒水在树林外面，也准备带人进去。但也就在这个时候，突然一阵汽车的马达声音传来。“不好！”烟寒水往后面看了一下，一辆卡车居然直接往这边开了过来。    “所以人直接进入树林！”不用等烟寒水说，剩下的这群人早就一窝蜂的往树林跑去。而这个时候，那卡车前面的车灯也扫到了烟寒水这些人。顿时轻重机枪和步枪的声音响了起来，在这深夜中一道道火舌扑向了烟寒水。    烟寒水快被吓尿了，毕竟看着自己身边一个个手臂粗的小树被扫断，简直就是恐惧啊。这是机枪，一发的话运气好还能见个全尸，运气不好就是两节。    边上已经有人被机枪打断了腿，小腿直接打的稀碎，正在地面上哭嚎。一连串的子弹在烟寒水的身边乱飞，附近不断有自己的人倒下。这里毕竟是树林，不是森林。能够挡住子弹的树木太少了。    突然烟寒水看到了前面的荼蘼，她们也没有走多远。要知道在那日本卡车过来的时候，荼蘼那只队伍也仅仅走进树林五十多米而已。“快跑！烟寒水对着荼蘼大喊。”然后就看见原来死去赵猛的手下二柱子，直接把荼蘼拽倒了。一连串机枪子弹在荼蘼刚才的位置扫了过去，一个荼蘼边上的战士的脑袋直接被打碎。在汽车远光灯的闪烁下黑色的液体喷了一片。    “该死！”烟寒水赶紧往荼蘼那边跑去，毕竟这时候不能把荼蘼丢下来。等烟寒水跑过去的时候，才发现这个精瘦的二柱子也倒在了血泊之中。    荼蘼直接就哭了出来，毕竟一个很熟悉的人又死在了她的面前。这才几个小时不到，前面是赵猛现在又是二柱子，基本上荼蘼带的队伍已经死的差不多了。烟寒水把荼蘼拽了起来：“别伤感了，再不走就得有人给我们两个上香了。”后面的日军已经越来越近了，烟寒水看了一下自己手里的武器。    烟寒水用有点颤抖的手拿起了三八大盖，对着一个日军就是一枪。虽然很紧张，但是打的倒是挺准，那日本士兵直接被烟寒水放倒了。烟寒水带着荼蘼两个人往前跑，然后跑几步往后面瞄准就来一枪。    毕竟必须要干扰日军的前进，要不然他们估计都跑不出去。不过烟寒水开枪的精度很高，三枪放倒了三个，现在几个人已经跑到了距离日军差不多在一百多米左右的位置。    不过由于烟寒水的枪法很准，所以敌人自然也发现了这个女人。一个人瞄着烟寒水，然后扣动了扳机。烟寒水在往前跑的身体突然一顿，边上的荼蘼看到烟寒水身上颤抖了一下。“你中枪了？”荼蘼直接过去把烟寒水抱住。    烟寒水用手摸了一下自己的左侧小腹，发现一股鲜红的鲜血溢了出来。“我...”烟寒水突然失去了全部的力量，直接跪在了地上。刚刚中枪的时候，一点疼痛都没有，被击中的地方完全是麻的，但是烟寒水可以感觉得到自己体内的力量在飞速消失。    “不要！”荼蘼一声尖叫。她自己看了一下，烟寒水左侧小腹的位置，前后都在往出流淌的血液。敌人的三八大盖一枪俩眼，真心没客气。在一百多米的地方，穿透力十分强劲。    荼蘼想拉烟寒水，但是她根本就没那个力气。荼蘼心中一凉，完了我们两个全得交代这里。    “你快走...”烟寒水对着荼蘼说道，然后她挣扎着拿起了三八大盖，艰难的转过身一枪又击中了一个日军。现在身上的感觉渐渐缓了过来，烟寒水觉得小腹那边疼的要死。现在这情况也不知道具体被击中了什么位置。要是子宫被击中了，这辈子都别想怀孕了。好吧....烟寒水为啥会突然想到这个，这时候这想法明显有点智障啊。
第一百零一章：救命的包裹
    而且日军越来越近了，当他们在远处看到是两个不错的女人后，也没有停止射击。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快毕竟只要有抵抗力量手中有武器的，都能够对他们造成威胁。而且一个正常的军人，怎么可能在这个时候束手束脚。所以依然在不断往烟寒水这边射击，两个人在地面上被压得头都抬不起来。    烟寒水咬了咬牙，拿出了几颗手榴弹。然后对着前面丢了出去，好吧现在烟寒水的力气根本丢不了多远。无非也就是给敌人制造一些烟雾，然后烟寒水再次开枪击毙了一人。还剩下一颗手榴弹没有用，烟寒水和荼蘼看了一眼，都知道对方想的什么。    就在这混乱的时刻，突然从不远处跑过来一个人。这个人对着日军开了机枪，打死一个打伤一个，然后就地一滚，跑到了烟寒水的边上。“妹子，你受伤了？”    烟寒水眼睛一亮：“七哥？太好了，你赶紧带荼蘼离开，我掩护你们。我估计冲不出去了....”烟寒水这个时候，身上的疼痛感越来越强了。毕竟这种致伤才是最痛苦的，真要是直接死了，倒也一身轻松。    七哥看了一下烟寒水的伤口：“没事，那个位置应该死不了人。得罪了啊....”说完他用力又丢了几枚手榴弹，毕竟七哥的力量很大，他丢出去的手榴弹可比烟寒水有威胁多了。就在日军那边有点混乱的时候，七哥一把抓住了烟寒水，然后往肩头上一扛。    “别走直线！”七哥对着荼蘼说到，两个人在树林里面不断的闪躲，开始往不远处的大汶河跑去。身后不断有子弹和手榴弹一样的东西爆炸，这三个人的运气也算是碉堡了，都没有再次受伤。只不过烟寒水现在惨了一点，本来身上就有伤口，这一下颠簸血流的更多了。这个距离并不是很远，也就不到一分钟两个人就跑到了河边。    船并不在这里，烟寒水和卢小飞这些人本来也是打算绕过去，然后再去找到船只。现在这边河里十分空旷，除了几个被逼的直接跳河逃跑的烟寒水手下。    卢小飞早就不知道哪去了，最先进入树林，后面一看有日军他跑的比谁都快。七哥把烟寒水放了下来，不过在这期间烟寒水明显感觉到七哥无意中的抓到了她的胸口。“玛德...我就知道你没安好心。”烟寒水在心里骂了一句。    “我们只能下水，然后看看能不能游到远处了。”七哥看着两个人，不过他很快的皱了皱眉。因为在自己身上，烟寒水刚才趴在的位置，一大滩粘稠的血液。虽然没有任何器官的碎片，但是很明显刚才的剧烈活动，让烟寒水的伤口撕裂的更加严重了。    烟寒水用手摸了一下，真是前后两个伤口，贯穿伤。“没事，我扛得住，但是我不会游泳。”烟寒水嗯哼了一声，然后不再表示什么了。    七哥从边上的一具尸体上，脱下了一件带血的衣服：“我用这个把你绑在后背，然后离开....快点！”烟寒水看了看七哥，然后叹了口气，走过去从后面抱住了他的身体。    毕竟这个时候，就算觉被对方占了大便宜，但是也只能这样。烟寒水的身材毕竟挺丰满的，七哥心里暗自兴奋。虽然现在充满危险，但是人总得有点幻想不是么。    边上的荼蘼撅了撅嘴，毕竟她自己游泳还行，在带上一个人肯定做不到。七哥很快背着烟寒水下了水，毕竟烟寒水唯一的好处就是并不算沉。现在是夏天，就算是深夜河水也不算太凉。    三个人开始往不远处游去，在下游一点点的位置有一大片的水草，可以供给几个人隐蔽。大约在五分钟后，日军已经完全清理了这里，从烟寒到卢小飞的队伍，只是外面的尸体就有十八具。而日本兵仅仅死了七个，受伤了五个。    说实话，这个交换比不难看。但是那那些死亡也受伤的日本兵，烟寒水一个人就贡献了一大半。剩下的还有七个的一个人头，在平均算到别人身上，还能剩下几个人。    几个日本兵看着烟寒水他们消失在河里十分不爽，并且开始沿路搜索敌人。这些追上烟寒水，并且乘坐卡车过来的一共是两个小队。再加上在不远处原本烟寒水要进入的那个树林埋伏的一个小队，能有40多人。    这么多人还被烟寒水她们跑了，并且还被打死了七个人。这个的确有点丢脸了，在日本人眼里这群杂碎连游击队都不算，就是一群土匪组合而已。    当然....满世界抓烟寒水这种事情，日本军队也不会再去做了。毕竟人家有那么多狗腿子，天天自己去抓人，有病么。从这天开始，基本上几千的伪军在附近进行了拉网式的排查。    卢小飞仅仅带了两个人逃回了他们设定的集合点，然后在这边等了半个多小时也没看见烟寒水她们。而最后活着跑回来的，又有两个，加上卢小飞这三个人，出去了接近七八十人，就回来了五个人。    “这次跟头栽大了....”在询问完那两个人有没有烟寒水她们的消息后，卢小飞脸色阴沉。    “卧槽，她们俩可别出事了。本来好不容易几个思想高端的穿越者，真死了以后我自己也不好混啊。而且...万一没死，两个美女被日本人抓取，那不是....”    卢小飞突然自己抽了两下，然后摇了摇头。“你丫的正常点，想啥呢。”然后卢小飞立刻用自己的手环联系烟寒水和荼蘼，但是始终没有消息。    当然也不是没有好的消息，那就是两个人在手环里面，显示依然存活。卢小飞只能估计，两个人应该是找到地方逃脱，或则被俘了。如果被俘的话，卖卖身体也能坚持到三个月以后。“算了，还是想办法救她们好了...”卢小飞不去想那些恶心的想法，虽然说在某些时候他倒是有点期待的，比如被自己俘虏的时候。    “男人嘛，变态有什么错....”卢小飞苦笑了一下，然后立刻去寻找他们的商船。    而在烟寒水这一边，开始还都有力气游泳，半个小时候三个人差不多顺水漂流了。    折腾了一晚上，一点力气都没了。幸亏三个人里面七哥是男人，身体素质好有把子力气。硬是把烟寒水和荼蘼两个人拽到了岸边，然后三个人几乎一点力气都没了。    在水里面能泡了两个小时，烟寒水在离开水面以后全身已经冻得发冷了。本来就受伤，现在身体能量消耗的太严重了。    这时候，烟寒水突然想起来，当年在进入这个场景之前，查小萌给了自己一个书包。于是她直接抽出来，丢给了荼蘼，然后就晕了过去。
第一百零二章：神器？方便面
    七哥还在发愣，毕竟突然出现一个包裹，的确有点让人觉得不可思议。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快荼蘼倒是没这个心思对他解释什么了：“我们现在在野外，必须要生火取暖。烟寒水中枪，现在恐怕身体已经失温了，必须让她的身体尽快的热起来。”    “好...”七哥也是累的半死，但是还是站了起来，去边上划拉一些可燃物。荼蘼从哪个包裹里面居然找到了一小盒火柴，轻而易举的点燃了火焰。    好吧，现在荼蘼也算佩服这个放书包的查小萌了，因为里面的东西实在是太有用了。说句实话，荼蘼毕竟算一个女汉子，比青黛甚至是白檀那个女人，在这种时候都镇定不少。她是属于越有事情，就越冷静的哪一种。    一个望远镜，一小盒火柴，一个指南针，一块火石，一小瓶风油精，一把瑞士军刀，一卷长绳，一个饭盒，四包方便面，一堆方便面调料，一件毛毯，一盒抗生素，里面有好几种不同的药，一卷绷带，一小瓶酒精，一小瓶葡萄糖。    “真是太棒了....”荼蘼真是把查小萌感激的够呛。边上就有河，这倒是不缺水了。荼蘼找了一下，从抗生素里面找到了几片复方新诺明和扑热息痛。直接磨成粉末，一半给烟寒水用水顺下去，一半直接把烟寒水的衣服撕开，用酒精洗一下伤口后，在把那粉末均匀的洒在了上面。    七哥识相的走到了远处，不过在用酒精清洗伤口的时候，烟寒水全身都颤抖起来，虽然依然没有醒过来。荼蘼摸了一下烟寒水的脑袋，发现已经开始发热了。在处理完这些事情以后，荼蘼又用绷带把烟寒水的小腹位置缠绕了起来。最后荼蘼在给烟寒水把衣服烘干，再给她穿回去。直到这个时候，七哥也终于可以回来取暖了。    “你没偷看吧？”荼蘼一脸不自然的表情，因为刚才她自己也把衣服脱了在火前面烤干。    七哥立刻摇了摇头：“怎么可能，我是正经人。”    不过荼蘼还是不相信这货，摇了摇头说道：“算了，看在你救烟寒水一命的份上。请你吃顿好的把....这种美味恐怕很难在吃第二遍了。”荼蘼叹了口气，拿起了那几代方便面。别说本来就饥寒交迫的，再加上能有几个月没吃到这玩意了，荼蘼也是有点挺想的。    说句题外话，很多人的大学生活，基本上都离不开方便面。荼蘼把烟寒水也搬到了火焰边上，然后把背包里面的那一件毛毯拿了出来给烟寒水盖到了身上。    说实话，这个背包被塞得满满的。以前居然一次都没打开过....荼蘼貌似想到了某一天跟严寒说说的话。    荼蘼：不是有个背包么？打开看看里面有啥？    烟寒水：看啥....我估计里面能给放一背包压缩饼干就不错了。再说....这明显就是对我们的考验，如果我们这次回去后，这个背包都没被动过，没准还有加分奖励呢。    荼蘼：你为啥这么认为？    烟寒水：难道一般小说里不都是这么写的么？    好吧，不管怎么说，这背包留到现在才打开倒是的确能救烟寒水一命。至于方便面和调料袋....为啥只有四袋方便面，但是却给到了二十多袋调料包？荼蘼百思不得其解啊，不过她也没想这么多。    直接用那个铁的饭盒，在火焰边上把水烧开，然后倒了一袋方便面进去。不到两分钟，七哥的哈喇子都要流出来了。“这是什么东西？怎么这么香？”    “面啊...你看不出来么....”荼蘼看着包装袋上面的加量不加价的标签实在不知道该说什么好。    七哥吞咽着口水：“诶呀呀，要是我能煮出这么好吃的面，我还当什么兵啊。可不可以分我一点？”    荼蘼叹息了一句：“当然可以了....这里还有几袋，够我们吃一顿的。不过要先给烟寒水吃...”就在荼蘼说道这句话的时候，烟寒水的耳朵突然抖了抖。    烟寒水勉强睁开了眼睛，然后用鼻子闻了闻：“好棒....我回到现实中了么，怎么会有方便面吃。”    “回个屁啊，我们还在野外呢。这方便面是你那包里面的，以前让你看看你也不看。不过正好....我来喂你吃点好了....”荼蘼用两个树枝架着，把那个饭盒拿了下来。然后挪到了烟寒水的边上。    看着失血过多脸色苍白的烟寒水，荼蘼紧张的问道：“你的身体感觉怎么样？”    烟寒水想坐起来，但是发现使不上劲：“算了...感觉嘛，全身都疼，头特别疼。我估计我是发烧了....”    烟寒水看了一下自己的衣服，还有身上的绷带点了点头。“多谢你了...估计那个背包里有不少东西....这样下来，估计我还有得救。要不然一旦受伤感染，在这个时代我必死无疑。”烟寒水喘了喘气，然后用手摸了摸自己的脑袋，发现的确正在发热。    “我给你吃药了...不过估计要过一会才能生效。”荼蘼把方便面用饭盒里面的筷子夹起来，送到了烟寒水的嘴边。    烟寒水一点一点，把一盒方便面都吃了。    最后对着荼蘼说：“真是一个良家主妇....辛苦你了，差点把你连累到死。不过这方便面真好吃啊...幸亏有着神器，话说这种快餐的不健康食品，我当年在干网管的时候天天半夜都吃，真是怀念。”    荼蘼用手敲了敲烟寒水的脑袋：“你就不能学点好的....再说我们两个人之间，还用这么客气么？”    “你们也快吃吧，我看查小萌貌似只是按人头准备的...我睡一会....不过看这样，明天我们就得饿肚子了。”烟寒水说完这句话，直接再次昏睡过去。好吧，吃饱了就睡，也独一份了。    最后荼蘼吃了一份，剩下的两份都给了七哥。不过也很明显，七哥明显就没吃饱。一个山东大汉，经过了一天的消耗，怎么可能吃两袋方便面就能吃饱啊，至少还得加两个蛋。恩....的确是有点想多了。
第一百零三章：世外桃源
    第二天一早，荼蘼先醒了过来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快然后看了看烟寒水，呼吸还算平稳。又检查了一下烟寒水的伤口，发现却并不是很乐观，毕竟是一道贯穿伤。    上面虽然用酒精和药的粉末杀毒，但是今天早上看起来还是红肿一片。于是荼蘼只好再次把药片碾碎，然后小心的涂抹在烟寒水的伤口之上。烟寒水直接被荼蘼的动作疼醒，但是她也知道荼蘼再给她换药，所以一声不吭。    等到荼蘼重新包扎好以后，发现烟寒水一脸都是汗水，正在大口的喘息着。缓了好久，烟寒水看了看四周：“七哥哪去了？”    “怎么？就这么一会不见，你就想他了啊。看来人家救了你，你就得以身相许了呢。”荼蘼看到烟寒水应该脱离了危险状态，居然开始调笑起她了。    烟寒水一脸黑线：“想个p啊，这地方这么荒凉，万一要是他遇到伪军日军，估计怎么死的都不知道。”烟寒水刚刚吐槽了一句，就发现七哥在不远处的水里走了出来。    七哥自然听见了烟寒水的话，于是嘿嘿一笑：“呦，我的大当家的，我这不是抓鱼给你当早饭么。人家拼了命救你出来，以身相许也是应该的吧。”    “滚！”烟寒水骂了一句，然后继续倒下休息。毕竟现在，烧依然没有退。虽然说能比昨天舒服一些，但是气血的丢失是很严重的，根本不是一时三刻能够补回来的。    七哥也不恼火，在火堆上又加了点木头，然后把那铁饭盒弄到上去。然后清理了两条鲶鱼，丢到了里面。毕竟相对于病号，这鱼肉也可以滋补一些。几个人简单的吃了早饭，然后七哥又弄了一个简易担架，自己和荼蘼两个人抬着烟寒水往远处走去。    烟寒水叹了口气：“我说...你这人明明这么有本事，当年为啥还会被日军抓住？”    七哥身形顿了一下：“为了保全手下和无辜的市民而已...”    “恩...英雄....”烟寒水突然对这人崇敬起来。    “哈？怎么样？对一个英雄以身相许如何？”七哥嘿嘿的笑了笑。    “滚！”在荼蘼的哈哈大笑声中，烟寒水继续倒下休息了。    一行人走了很久，发现这边压根就没有任何人类的活动迹象。“我们到底在哪？迷路了么？”荼蘼拿着指南针不知道该说些什么好。现在她们似乎再往东走，但是梁山却在西边。    七哥摇了摇头：“不知道，不过沿着河水走，总能遇到村子。”这倒是实话，两个人差不多走了一天，终于在傍晚的时候来到了一个小渔村。    这个渔村日子生活十分平和，甚至没有受到任何战争的困扰。毕竟这年头也的确有些太过偏僻的地方，要知道后世有的到六十年代，才发现一些抗日战争时期躲到偏远山区的平民。他们甚至不知道外面战争已经结束了，依然过着封闭的生活。    村子里面的人看见这三个人还算热情，似乎很久都没有遇到人家了。而且看到这三个人里面有伤员，所以立刻就有热心的村民腾出了一间屋子。    荼蘼照顾烟寒水，七哥则在外面跟一些村民打探些情报。这里果然算是大汶河的下游，不过仅仅是一条支流。因为四周都是沼泽树林，所以几乎与外界断绝联系。而且由于是支流，所以官面上的商船也从来不会经过此处。    七哥也没隐瞒，把外面的事情跟村子的人说了一下。一群人也都惊讶的互相说着什么，因为他们偶尔也会出门，到附近的一个城市买点东西。平常的时候基本上就是过着与世隔绝的日子，倒是也能自给自足。    这些人听了七哥的话以后，找来了村子里面几个比较年长的老人家。毕竟越老的人，知道的事情可能就多一些，家有一老如有一宝也就是这个道理。    别说，还真有几个知道日本是那个国家。那些年纪七八十岁的老人，还是知道八国联军的事情。    甚至有一个当年还在北京呆过，当时他还挺高兴的。毕竟当时清朝政府太不得民心了，不过战乱嘛而且那些欧洲人怎么可能不影响到平民的生活。所以这个老人就带着亲人南下，发现了这个小镇并且在这里生活。但是对于那些外国人，这老头子还算知道一些。    “我们不应该参与进去，现在也没比有皇帝那时候好到哪去。你们现在所有的游击队，只不过重复着当年义和拳干的事情。”这个老头子颤颤巍巍的，不过对当年的记忆还挺清楚。    七哥对着老人抱了抱拳：“我们自然跟那个皇帝时代不同，至少我们不会对自己百姓下手。这位姑娘也只是在跟日军的战斗中被击中受伤，还请看在都是中国人的份上，救治一下。”    那老人点了点头：“这道不是问题，我们在这村子生活已经二三十年，实在不想因为战争而导致妻离子散。我们村子的地方也算隐蔽，从今天开始就干脆不要出村了。”    这老人打起了避世的态度，烟寒水和荼蘼这几个人也都是点了点头。因为听着村子的人说，在外面就是一大片湿地，沼泽一类的东西遍布其中。所以就算日本人想要来这个村子，估计得死上几百人。    这种得不到任何利益的村子，也保证了他们的安全。毕竟打仗是要死人的，现在人家能收留她们几个，已经算是大恩了。然后那老人就让人把烟寒水抬到了自己住的地方，这边有两栋空闲的房子，打扫出来安排她们进去。    并且这边的一个学医的老人，亲自过来看了看烟寒水的伤口。虽然他们也讲究男女授受不亲，但是总比丢掉性命好。    现代人烟寒水和荼蘼也不讲究这个，难不成一个六七十岁的老大爷能对烟寒水有啥非分之想么。    这个村子还是很朴实的，至少她们现在看来就是这样。草药这个村子也有一些，但是烟寒水的身体却是彻底的被打废了。    别说古代，就是现代人你做个手术流那么多血，没一个月都很难恢复完全。而这个年代也没什么有营养的东西，村子里面最多的就是鱼，对于滋补来说还是不够的。
第一百零四章：采蜜
    红枣还是有一些的，但是并不够。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那老头子对着荼蘼说道：“我们这些老人家都有事情，需要一些滋补的东西只能你们自己去想办法。”    荼蘼点了点头：“老人家，可否问一下，这附近有什么可以滋补的东西么？”    老人对着荼蘼笑了一下：“在往北不远处有一断崖，恩...一座大山的断崖，我们就叫北山。在崖体上偶尔会有野蜂修建巢穴，你可以弄一点蜂蜜出来。”    “不过这件事情有点危险，而村子里面的青壮现在又在捕鱼季节，你们量力而行把。至于梯子什么的，你可以去问问这家的老人郭老，他年轻的时候倒是玩过这个。”老人交代了两句，然后离开了这里。    而就在老人离开的时候，荼蘼的手环突然热了一下。她打开手环之后，发现居然更新了一条支线任务。    采集排蜂蜂蜜：荼蘼亲自给烟寒水收集蜂蜜，辅食后可让烟寒水恢复到受伤之前的状态。任务倒计时71小时.59分。    “卧槽！？这玩意都能弄出来支线任务？”荼蘼直接爆了粗口。    烟寒水也看了一下，然后想了想：“我估计这也是系统给我们弄出来的一个奖励任务，虽然我不清楚这个手环的作用。但是当年z大的小说也总看见过吧，不管控制我们的主神，还是那个传说中的大姐。至少不会让我们随随便便送死的，这个任务估计也就是临时刷出来的，就跟游戏里面的血瓶一样。只要能完成这个任务，估计我的伤就不会有任何影响了。”    “但是...唉...排蜂可不是那么好对付的...小心被叮的满头包，破相了也就不好了。当然....我觉得有意思的，但是在我的记忆中，山东是没有排蜂的。要实在不行，就不要去了。大不了等到三个月以后，我们自动回去，再用积分修复我的身体就好了。”烟寒水想了想说道。    荼蘼想了一下，然后对着烟寒水说：“恐怕不行，你看现在我们这样，差不多一个月就来一次任务。最后一个任务，还不一定会是什么。你的身体不好，也不能一直倒在床上不是？我一会去叫七哥，我们两个人去试试吧。以前我也没少看野外生存的影片，应该没问题。”荼蘼拍了拍胸口，让烟寒水放心。    “你好好休息吧，等你身体恢复估计还有不少的事情呢。”荼蘼出了门，看到在外面叼着大烟袋的七哥。    荼蘼被呛的不轻：“我说，你居然吸烟！”    七哥笑了笑：“好久没有吸烟了，正好看见来两口，这味道好舒服。”    “对了，别再烟寒水前面吸，自己去外面。”荼蘼叹了口气，然后去找到那个老头，郭老。从他借来了两个软梯，和一些工具。    荼蘼把事情跟七哥说了一下，七哥皱了皱眉：“野蜂的蜂蜜也不是那么好弄出来的，虽然说这个时节应该有一些。”    荼蘼“恩”了一声，拿出了一个树杈，上面可以放一些树叶然后捆绑起来。做成一个火把的形状，然后还有一个木桶。    “大概也就是这些东西了，我看以前纪录片里面看见过，用烟熏以后，在把蜂蜜掰下来。当然，我们也不能这么盲目的就带上工具去采蜜，这么说也得先去看看地形才是。”荼蘼什么东西都没带，就跟着七哥两个人来到了那北山脚下。    并不是很远，但是也走了两个多小时。这山能有两百多米高，而且并不险峻。只不过在靠近村子这一侧，似乎是很久前塌方还是什么原因，山体形成了一面峭壁，这峭壁也能有百十来米。    荼蘼拿着望远镜看了一下，这东西还没丢也算不错了。在山体的上面，果然有两处黄乎乎的一大坨蜂巢。这两处蜂巢居然就在山体的中心地带，大约距离山顶三十多米的位置上。    荼蘼看了看那个高度，眼睛也有点发晕。“我去....一百多米就这么高了？我们今天上去看看....然后明天带工具过来试试。”反正有三天时间，还是做好准备在进行工作。    两个人又用了一个多小时才爬到这一百多米的高度，幸亏不是山顶要不然可累死个人。这一趟下来差不多都快四个小时，荼蘼仔细想了想还真是不容易。    从上面往下看去，明显荼蘼觉得自己的腿有点发软。“这也太高了，我记得那郭老家里的软梯应该有五十米左右。明天过来估计要累死了，拿那么多东西走三四个小时。”荼蘼从上往下探头看过去，土黄色的蜂巢很大十分显眼。    第二天，荼蘼带了软梯，一大块削好的三角形树枝，一个大木桶，可打火石这些东西。七哥把软梯背着，毕竟这玩意的分量是最沉得。荼蘼看了看七哥，两个人一边走一边说话：“你喜欢烟寒水？”    “啊？”七哥的脸突然脸红了。“我....的确喜欢，等她的伤好了，你能帮我说说么？”别看七哥已经三十岁左右，对于感情的事依然十分腼腆。    荼蘼叹了口气：“估计再过一段时间，我跟烟寒水就要离开这里了。跟你解释也不好解释，不过我们只能自己离开，无法带上别人的。所以...她是不会答应你的。”    别看荼蘼叹气，但是她心里却是十分搞笑。要是烟寒水知道有男人喜欢她，她估计这辈子离七哥都得保持五十米的距离。想想两个男人相爱，还真是有意思呢。荼蘼上学的时候，**小说看了不少，所以自然心里觉得很刺激。    七哥惊讶的看着荼蘼：“你们两个女孩子要离开？出国么？”    这个荼蘼也不知道该怎么解释了，不过还是点了点头：“差不多吧，而且永远都不会回到这里了。”    荼蘼这话说完，七哥点了点头，然后一言不发的往前面走去。“别伤心，现在天下大乱，男人都去打仗了，所以日后女人肯定不少。你到时候找个婆娘还找不到么？”荼蘼安慰着这个男人。    七哥倒也光棍：“没啥，能出国也好，至少不会在这战乱中不明不白的死去。”    然后七哥就又没有别的话了，虽然脸色不是太好看，但是也没说别的。荼蘼也不知道该怎么劝这个男人，只希望这个男人别钻死胡同。在四个小时左右，两个人又回到了刚才的断崖前面。
第一百零五章：康复
    七哥找个一个石头，把两个软梯最上面的绳索捆好。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快并且自己试了试是否牢固，然后就扯出两个单独的绳子，一个绳子挂着桶，一个绳子绑在荼蘼的腰部。“我说，为啥非得你自己亲自去做？这种粗活就交给我得了。”七哥看着给自己腰部绑好绳子的荼蘼，奇怪的问道。    荼蘼摇了摇头：“因为我的体重比较轻，你太沉了如果你在下面有事，我都没办法拉你上来。好了....你在上面呆好，我下去的时候在把桶给我顺下去。”    “好...”七哥点了点头，然后看了一下自己这一百四十多斤的身体。七哥并不胖，但是跟荼蘼比起来就重多了。    荼蘼叫踩着软梯，一点一点往下面爬去。“放点绳子...”荼蘼感觉自己的身体在空中打晃。不过她还是一点一点的用脚试探到软梯的位置，并且争取不要往下面看。    太高了...就算荼蘼没有恐高症，但是那个高度也太吓人了。唯一的好处这是一个断崖，现在是夏天风并不是往这边吹的。要是冬天刮西北风，荼蘼这个位置可就危险了。    大约向下四十多米，已经不断有野蜂在荼蘼的身边飞过了。看着距离自己不远处的蜂巢，离远看都是黑黄乎乎的，那都是表面的野蜂。    实际上蜂巢是黄色的，上半部是橘黄色，下半部的是黄色。橘黄色里面的就是花蜜，黄色的是还没有被野蜂消化完全的花粉。荼蘼又让七哥把另外一个绳子顺了下来，绑了一个木桶，桶里面是一个三叉树枝，里面都是枯黄的树叶。    “拼了！”荼蘼咬了咬牙，不过就在这个时候，一个野蜂直接落到了荼蘼的脖子上面。虽然没有叮咬荼蘼，但是还是让她全身颤抖了一下。女孩子怕小虫子天经地义的啊，荼蘼差点被吓哭了。    一声尖叫传了上去，七哥吓了一条，还以为荼蘼踩空了。不过很快荼蘼带着哭腔的声音传了出来：“没事....刚才脖子里面爬进了一只野蜂，吓死我了...”    “要不我给你拉上来把...”七哥也知道，女孩子的确怕这些东西。    荼蘼咬了咬牙：“不用！”说完直接用手挽住软梯，然后拿出了火柴，把那三叉树枝点燃。火焰升腾起来但随即烟也冒了出来，一团有点黄黑色的浓烟差点没把荼蘼自己呛的摔了下去。    不过这玩意威力强，倒是相信了。荼蘼觉得这玩意应该可以做毒气炸弹，把小鬼子从炮楼里面熏出来了。好吧，荼蘼一只手拿着，另外一只手继续拽着往下面走。    毕竟腰上有绳索，只要注意不要让火把把绳索烧断，就没有问题了。两个软梯的位置正好就离蜂巢不到半米，荼蘼直接把那冒着浓烟的火把放到了野蜂蜂窝的边上。    “嗡....”这下真心炸锅了，能有几百只野蜂被熏的离开了蜂巢。荼蘼把火把弄好位置后，自己眼睛一闭，鼻子也不呼吸了。免得自己眼睛和鼻子被熏到，大约持续了二十多秒，荼蘼把火把拿远，然后睁开了眼睛。    大部分的野蜂都消失了，一部分直接摔到了山崖的下面，另外一部分早就不知道飞到那去了。不过剩下的依然不少，而且荼蘼的身上也爬了十多只。荼蘼只能忍着，毕竟现在她也不能随便的移动。    在用火把继续熏烤一会后，野蜂的数量已经很少了。荼蘼看见时机已经成熟，把火把直接丢弃，然后把手伸向了蜂巢。    野蜂虽然已经很少了，但毕竟还有。就在荼蘼把蜂巢下面那淡黄色的花粉拽掉后，胳膊上已经被叮了两个包了。花粉也是一大片的黄色硬壳，上面布满了六边形的几何图案。    这玩意被拽掉后，蜂蜜直接就从上面的橘黄色区域流了下来。荼蘼深深的吸了一口气，把桶放到了下面接着，然后用手把那橘黄色的固体蜂蜜都掰了下去。一阵阵黏糊糊的液体，还带着一丝蜂蜜的清香。    荼蘼心里总算放心下来，虽然说身上被野蜂叮了不少，但至少成功了。荼蘼的动作很快，但是现在距离丢下火把，也已经过去了三分多钟了。    外面的野蜂不断的回来，甚至荼蘼觉得自己的头发上都快爬满了。耳边一阵阵嗡嗡嗡的声音，还是让她十分揪心。    “把桶拉上去！！！”蜂蜜已经被接的干净，木桶差不多装了一大半。而且上面还有一大块黄色的固体蜂蜜，荼蘼觉得差不多了，立刻让七哥把桶拉上去。    七哥知道下面荼蘼十分不容易，立刻把桶吊了上去。荼蘼立刻也开始往上面爬，现在荼蘼真心觉得，全身上下不是疼就是痒痒。    感觉身体里像有很多小东西再爬，这种感觉真心不想再来第二次了。七哥把桶放好以后，也立刻把荼蘼也拉了上来。这时候的荼蘼真心有点惨，脸上就被叮咬了两个地方。胳膊上面还有三个包，脖子上面一个。    “别跟过来！”荼蘼对着七哥说了一声，自己立刻跑到了不远处的树林里面。荼蘼二话不说直接把衣服脱了，在她的身体里面，还有几只野蜂在爬行。脱得精光的荼蘼抖了抖衣服，一只野蜂从里面被甩了出来，荼蘼直接一脚踩死。    然后荼蘼就用衣服捂着眼睛哭了出来...过了好一会，荼蘼又冷静了下来，开始一点一点的把自己身上残留的蜂刺拔掉。    从脸上到身上再到手上，荼蘼身上差不多被叮咬了十多个包。现在的荼蘼全身都疼，虽然这排蜂毒性并不是很强，但是估计也得让荼蘼疼上好长一会。    等荼蘼再次回来，七哥看着荼蘼那有些臃肿的脸。叹息了一句：“你们真是坚强的女人，甚至都不像这个国家的。”    “呵呵...或许你说的没错，好啦....这么一大块应该够烟寒水喝得了。”荼蘼一扫刚才的疼痛，振作起来。看了看一木桶的蜂蜜，荼蘼还真是觉得十分有成就感的。    荼蘼看着那已经是固体的蜂蜜，掰下来一大块。上面十分粘稠，但是却有一股花草的清香。荼蘼直接咬了一口，觉得味道真心不错。比现代那种兑了糖的蜂蜜强多了，甘甜可口。    甚至在荼蘼吃了一口以后，觉得自己身上的疼痛感也降低了不少。在把这掰下来的一大块吃干净后，荼蘼发现自己身上的疼痛感几乎不见，甚至还有一点痒痒的感觉。    边上的七哥了愣了一下：“你的脸这么快就消肿了？”    荼蘼摸了摸自己的脸，发现果然比刚才好多了。她用手打开了手腕上面的那个手环，发现了一条信息。    支线任务已完成，获得排蜂蜂蜜一桶。特殊蜂蜜，持续食用可以轻微不断治疗自身。荼蘼获得能力提升，落花心法进阶为入门。    “yes！就是这个！”等荼蘼回头再看山上，那两个蜂巢都消失了。
第一百零六章：路遇
    回去的时候荼蘼开心多了，这一桶蜂蜜就算烟寒水能够用一些，估计也能剩下不少。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快以后如果有伤痛的话，也是可以治疗的。这玩意就相当于网络游戏里面的血瓶啊，虽然似乎用不了几次。    荼蘼抱着木桶来到了烟寒水的屋子：“哈哈...很简单啊，寒水你可以恢复了。”荼蘼一脸的高兴，毕竟解决了一个最严重的的问题。    烟寒水用大拇指比划了一个牛：“让我看看你有没有受伤？”    “没有没有....我现在不知道有多好。”荼蘼连忙摇头，然后把蜂蜜递给了烟寒水。烟寒水仔细的看了一下，发现荼蘼的身上好像还真没啥事。就是有些裸露在外面的皮肤有点发红，但似乎也没有被叮咬。那蜂蜜的效果真心不错，就这么回来的几个小时，荼蘼那肿胀的地方全都消失不见了。    烟寒水也没犹豫，直接喝了一大口：“这玩意味道不错啊，并不只是单纯的甜，倒是真的清香。”一小桶蜂蜜，烟寒水一个人能喝了一大半。剩下的蜂蜜固体还有一些液体，烟寒水留了下来。    然后烟寒水在看自己的小腹，前后居然已经结疤了。就是这么快，伤口的愈合速度就是这么迅速。    “天啊...这是什么蜂蜜？”烟寒水十分惊奇的看着自己的伤口，然后荼蘼就把那系统信息给烟寒水看了一下。烟寒水对荼蘼真心感激，说句不好听的，如果一点危险都没有，烟寒水是肯定不会相信的。而荼蘼得到了好处，那就说明她付出了很多。    烟寒水抱了一下荼蘼：“谢谢你，如果以后你受伤了，我肯定也会奋不顾身的救你。”好吧，这话说完，迎接烟寒水的就是荼蘼的两个爪子。    “好啊，你敢诅咒我！”顿时两个妹子就打成一片。    在这里休息了两天，又做了一个木头筏子，然后跟村子里面的人告辞了。这里毕竟暂时是安全的，何必把这些人也参与到战争中呢。    几个人带着一些应用物品离开了这个渔村，准备从这支流回到大汶河，然后在返回梁山。几个人清点了一下武器，发现还有两支三八大盖，五十发子弹，三把手枪，六个弹夹。这些东西虽然不多，不过返回梁山应该够用了。    几个人也终于想起来，应该跟卢小飞他们那边联系一下了。通信连通后，发现现在梁山还算正常。这次又来了不少的人口，但是青壮年却只有三分之一。    剩下的大部分都在跟日军的战斗中死亡了，不过经过整合整个队伍里，可以战斗的青壮年已经有一百五十多人。当然武器只有七八十支，剩下的都是冷兵器一类的。    白檀和卢小飞正在山寨训练士兵，由于没有烟寒水她们的消息，所以派出了很多人前去打探。    现在联系上了，总是一件好事。烟寒水她们就想办法返回，就可以了。当然这个时候，已经不太容易了。虽然说几个人都有良民证，但是毕竟上面显示的身份是商人，现在几个人怎么看跟商人都没啥关系。    所以几个人只能把武器让烟寒水收起来，装成被打劫刚刚逃出来的样子，混过了几个关卡。就在几个人快赶到梁山的时候，在脚下的郭家庙附近，烟寒水又发现了新的情况。    五六个日本士兵，和三十多个伪军把郭家庙附近的两百多平民赶了出来。他们来这里找一支游击队，那支游击队在几天前袭击了不远处的伪军军火库，在抢走无数的武器后，又把军火库炸掉。    这一下子，可捅了篓子，日军方面把当地的伪军领导骂个半死。然后直接派下来几个指导，准备训练一下这些低能的伪军。毕竟打不过正规军，去打打平民总可以吧？    所以这几十个伪军，就直接来调查这附近的村子。看看有没有人给游击队帮助，顺便在刮点油水出来。至于村子没有钱？没钱杀几个人，威慑一下自然就能把剩下的钱交出来了。    特别是哪家里有女娃娃的，给日本主子送几个，剩下的还不是便宜了他们这些伪军。在抗日战争中，伪军是掠夺能力最高的军队，甚至比日军还残忍过分。    几百个无辜者被抓了起来，伪军在人群前面架着机枪，然后一脸兴奋的看着他们。    这么多人里面，至少能有三十多个年轻女子，一个个十分水灵。“你们说，前几天袭击我们军火库的，到底是谁？有没有你们通风报信？这个月为什么没有上缴住够的税款，甚至连人头税都交不起！”这个伪军四下打量着，看看人群中谁像是有钱的样子。    然而有钱人，有几个能在这地方的。所以那伪军打量半天，也仅仅在一个老人的身上，发现了一个不错的怀表。“呦，读过书的？”这伪军来到了这个老头子前面。    这老头子到没啥害怕的感觉，因为年纪太大了。能有七十多岁，国家各种事情见的多了。他看了看这个伪军：“老夫是前朝光绪三十年进士，现在在这村子教书。”    毕竟是读过书的，从心态上自然就高人一等。可惜伪军才不会管你这个：“呦，前朝？大清亡了多少年了，你这进士又能值几个钱？”说完，直接把这老头子胸口处的怀表扯了下来。然后一脚踹在这老头子肚子上，其实多岁的老头子的身体哪能受到这样的打击，直接眼睛一翻就气绝身亡。    那伪军打开手表看了看：“切...还凑合，能值几个钱。”然后直接拿给了远处在凳子上面坐着的一个日本士兵。    “这个值钱...”虽然说这日军没几个人，但是里面还有一个会半吊子中国话的。当年会汉语的不少，毕竟为了侵略和殖民中国，所以很多日军都多多少少会一些中国话。那日军面无表情，接过了怀表然后踹到了口袋里。    看到那日军把东西收好，伪军送了一口气。这时候那日军说话了，对着那伪军说道：“找几个人，处决...震慑他们。逼问，到底谁，拿了军火！”    “哎哎....知道了。”这伪军点了点头，然后眼睛开始在这几百人里面扫去。
第一百零七章：合作
    烟寒水和荼蘼七哥这三个人，刚刚到达这村子附近。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快也就这个时候，她们突然遇到了一支游击队。由于现在的烟寒水几个人打扮跟普通平民差不多，所以那些人说话倒是颇为客气。    一个士兵跑了过来对着烟寒水说道：“乡亲们，你们是郭家庙的人？”这士兵倒是没在乎烟寒水和荼蘼这两个人，倒是把目光放在了七哥身上。没办法，相对于她们两个，七哥的军人气质太突出了。    这些人明显不是伪军，主要他们也没什么特殊的衣服标志。所以烟寒水还是谨慎的回答道：“我们就在这附近，怎么了？”    看见当兵的紧张，这倒是正常的反应。那士兵也没隐瞒直接对着三个人说道：“你们好，我是山东起义部队（十二月份改名八路军山东抗日根据地山东纵队），一伙日伪军来到了郭家庙附近，把这边的百姓都驱赶出来。我估计他们要在这里掠夺和威逼一些人，所以希望你们配合，转移到安全的地方吧。”    “恩？，山东起义部队？”烟寒水没听过啊。    不但烟寒水没听过，就连荼蘼和七哥两个人都一头雾水。那个人轻轻一笑：“我们是抗日队伍，人民的队伍....”    这话一说完，烟寒水和荼蘼互相看了一眼。两个人点了点头，这下子听懂了。    烟寒水点了点头：“既然这么说，你们是八路？”    那人有点尴尬：“现在还不算是....我们只是一支起义部队。”    烟寒水立刻明白了现在的情况，那就是现在正统的陕西那边，还没有派人到山东。这个历史烟寒水并不是很清楚，但是开始的一年里，山东差不多是独立抗日的。    虽然说也有d书记这些人，甚至起义都是这些人安排的。但说白了，由于交通和信息的滞后，这时候陕西那边都不知道山东还有一支活跃的抗日队伍。    于是烟寒水对着这个士兵拱了手：“我们也是抗日武装，既然日本士兵在郭家庙这里，那么希望我们能够参与战斗。”    “你们？？”这个士兵直接愣了，不过还是对着烟寒水几个人客气的说道：“我们能够应付，既然你们也是抗日武装，那么日后的合作机会很多。可以的话，让你们这边管事的跟我们谈一下。都是抗日队伍，互相交流一下也是应该的么。”    就算到这个时候，这士兵都没有透露他们到底是谁带领的队伍。这嘴巴倒是挺严的，烟寒水微微一笑，然后直接变出了二支步枪。    看着那人有点紧张，烟寒水笑着对他说：“我就是这里管事的，我们是梁山寨的一支抗日队伍。好了...别说那么多没用的，一会郭家庙的战斗都开始了，先让我们参与战斗吧。至于这戏法，可不能告诉你如何做到的。我还打算用着办法通过敌占区呢....”烟寒水用戏法的说辞，来让那个士兵知道，她们为何变出了二只三八大盖。    烟寒水和七哥拿着步枪，荼蘼从自己的后腰上拔下了两个王八壳子。这士兵一看这样，只好把这件事情上报了。    过了一会，这时候把她们三带到了一个隐蔽的地方，这里距离郭家庙只有一百多米。这里正好有几个人，看样子就是领导级别的，正在用望远镜偷偷往郭家庙那边看着。这个士兵悄悄的跟一个人说了几句，那人看了看烟寒水这边的方向，然后点了点头走了过来。    这人走到烟寒水的边上，烟寒水也没客气直接把手伸了出去。那人愣了一下，然后也跟烟寒水握了下手：“你好，你们也是当地游击队？”    “是的，我们前段时间去破坏津浦铁路，可惜伤亡惨重。我们几个绕了很大一圈在回到了这里，我们队伍的位置在梁山。”烟寒水也没隐瞒，主要是跟这种组织的队伍不需要隐瞒。他们组织的保密和执行能力，比烟寒水这边的梁山强的太多了。    那个人想了想然后简单的说了一下：“我姓赵，你们叫我老赵就行....我是这支队伍的领导者兼政委，很高兴认识你们。既然你们想参与战斗，也不是不可以，去右边哪里可以么？”这个姓赵的军人指了指不远处的山坡，烟寒水看了一下哪里虽然靠后，但是却是一个不错的攻击地点。    于是烟寒水点了点头：“多谢赵政委了，说完带着荼蘼和七哥两个人去了那个位置。”这个时候村子的战斗的确就要开打了，因为几个伪军已经把几个看着不爽的人带到了最前面。    然后就打算用刺刀杀死，毕竟这样看起来更血腥，更加有威慑力。剩下的所有人都不敢反抗，只有一个老太太抱着自己的一个二十多岁的儿子不松手。    那个日军看的不耐烦了，拿起了三八大盖，用刺刀的一面对着那个老太太。也就在这个时候，那个赵政委喊了一声：“打！”烟寒水也没客气才一百多米，她悄悄探出身子一枪直接把那个日军开瓢了。步枪子弹一响，那些村民跑的飞快。    赵政委的手下精度还不错，就这么一会对面的三十多个伪军就倒下了十多个。日本军人也死了三个，剩下的也趴在了地面上。    那赵政委的精度很棒，一枪把鬼子的机枪手毙了，然后他直接拿着武器冲了出去：“同志们跟我上啊！”    “我擦嘞？这就冲锋了？”烟寒水愣了一下，貌似这只四十多人的队伍，只有十个人，每个人开了也就三枪把。    荼蘼在一旁叹息了一声：“三枪土八路，今天算是看到了...我们干啥呢？”    烟寒水指了一下前面：“给他们打掩护把....”说完又抬手一枪，撂倒了一个准备射击的伪军。    七哥也是点了点头：“虽然子弹少了一点，不过这战斗**真心高啊。要是当年我们那军队，从上到下能有这个战斗**，济南也不会那么容易就被攻陷了。”    反正烟寒水这边没有太过在意弹药的消耗，而且几个人的准头都不错，所以就在这边点杀伪军。当然不在这里她们总不能下去肉搏把，烟寒水也没那个力气啊。一场战斗不到二十分钟，就彻底完事。    甚至连死去的伪军和日本军人的衣服都没剩下，毕竟游击队穷啊，能带走的都带走了。然后赵政委就开始对村子里面的人安抚，并且希望能招入一些士兵。    烟寒水走了下去，对着赵政委说道：“我们能不能建立一些合作的关系？到时候沟通起来一起对付日本鬼子？”
第一百零八章：扫荡即将开始
    烟寒水估算了一下，现在梁山估计能有个三四百人，可用的战斗力嘛，应该只有一百左右。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快毕竟在前面挖铁轨的时候，真心死的太多了。    烟寒水也是挺悲伤的，很多人就在她的附近死去。当然，这主要还是训练不足，被敌人偷袭的时候没有应对反应，所造成的结果。    烟寒水考虑了一下，然后对着这个姓赵的军官说道：“赵政委，可不可以支援我们几个教官？我们都是女孩子家家的，对于训练士兵一窍不通啊。”    赵政委想了一下，然后又问了一下现在梁山的情况。毕竟梁山的山头上，不止烟寒水她们一家。而且就算是烟寒水，也是挂在了钱坤的手下。虽然说平日里并没有什么交流，但是如果钱坤真的找你办什么事情，你也得答应人家。    当然这两个多月，烟寒水也算发现了，这钱坤最适合的就是当一个老板。真心有钱，用金钱来确定了梁山跟官府的贸易往来。    当然这个交流是私下的，必须要瞒着那群日本军官政要。但是毕竟烟寒水这边人不少啊，好歹说起来几百人，也算是一支中队的战斗力了。    那赵政委点了点头，然后叫来了几个士兵，其中一个就是前面跟烟寒水她们说话的那个。让这些人跟着烟寒水她们上梁山，然后训练士兵。    当然，这几个人还是有点抵触的。毕竟扛枪打小日本多有意思，跑去给别人当教官那种活跟发配了也差不多。赵政委对着几个人瞪了一下，有什么事也不能当着人家面说不是。    烟寒水嘿嘿一笑：“都是抗日武装，以后迟早要联合起来。而且...你们应该是由tg领导的队伍把？正好可以去帮我教教那些人先进的理想，让他们知道一下为何而战。这不就是你们团结平民应该做的事么，这种大义就不要推脱了。”    “这个倒是没错...”那个前面跟烟寒水说过话的战士点了点头，也就没再言语了。    另外一个战士问了一下：“那我们训练有多大的自主性？可以带到山林或则其它的地方拉练么？”    烟寒水想了一下：“在我通报其它山头的情况下，你们随便...对了，七哥....回去了你也自带一队。我把山寨整理一下，分成三支队伍...其中把王海峰他们训练成尖刀班，毕竟我们也得有一支拿得出手的队伍。然后你七哥带上一支队伍，另外剩下的大部分青壮，都交给友军训练。到时候你们比一比，看看谁的训练方法强。”    七哥犹豫了一下，然后小声对烟寒水说：“妹子，你就不怕他们趁机夺权，然后把你们吞并了么？”    荼蘼在一旁跟七哥解释了一下：“我上次跟你说过，再过一段时间我们可能就会离开。这也是给你们找一个好的归属而已，话说你既然给那谁手下干过，那么你应该也接触了逸仙的一些思想吧。现在tg这些人不就是接受了左派的思想么，其实很多道理都是一样的。希望我们走了以后，你能够混个高官当当，然后等待抗战的胜利。”    “就中国这样，还不知道要死多少人。”七哥摇了摇头，毕竟他们的装备也就这样。别说这群游击队，就是烟寒水她们也一个尿性。几百人只有不到1/3的武器，前景的确不容乐观。    说句不好听的，七哥看的清楚，在她们扒铁路的时候，遇到敌人真是一触即溃。不管是素质，还是精神面貌，都差的太多。    烟寒水也叹了口气：“只要抗战胜利了，一切都会好了。相信我...总会有这么一天的。”然后烟寒水跟那个找队长交换了一下互相联系的方式，并且答应会送给他们一批粮草，然后就互相告辞离开。    毕竟这次烟寒水她们虽然伤亡很大，但好歹那商船活着跑回去了，里面采购的粮食很多，给那些游击队分出去一些也不是不可以。    差不多在一天后，烟寒水几个人就回到了山寨。说实话她们也就比卢小飞这些人晚回来不到三天，所以还没有造成什么异常的情况。王海峰过来看了看烟寒水：“活着回来就好...”    “你也是，辛苦你们了...白檀，多谢你了，看样子这几天发展的还不错。”烟寒水发现四周已经开始垦荒种地了，虽然说粮食没那么快收获，但是好歹一些青菜已经发绿了，长势良好。    播种的范围几乎遍布的整个雪山峰，白檀和青黛两个女孩子亲自带一群老弱播种，甚至带动了整个梁山的大规模种植工作。毕竟其它的山头一看，都觉得应该弄点东西留着过冬的，所以一个个学得有模有样。    烟寒水也把新来的几个战士介绍了一下，那天跟烟寒水说过好几次话的小战士，名字叫周文。这人也算自来熟，很快就跟所有人打成一片。倒是卢小飞和白檀这些人听说了游击队的事情，都互相的点了点头，的确应该这么做。这些人是知道历史的，自然明白如何选择。    虽然她们到日子就会离开，但是剩下的手下呢，总得给他们弄一条出路把。    很快这件事情就定了下来，然后遇到的问题就是，她们没钱了。粮食还有很多，除了给那些游击队的份额，剩下的还有吃两个多月的。所以对于粮食的需求，倒也不算太迫切。毕竟她们还认识一个赵老，也是可以偷偷买点粮草的，但是钱...可就真心没多少了。    烟寒水把这件事跟周文说了一下，周文想了想：“那就等训练的时候，出去抢劫一点日本客商。至于情报方面，他们想办法。”于是事情就这么定了下来，时间过得很快，他们在这边的最后一个月，也很快就要过去了。这时候最后一条系统发布的任务出现了，那就是反扫荡。    当然这也算是她们自找的，由于游击队的士兵加入，再加上那个赵政委似乎有点能力，居然把钱坤拉近了他们的队伍。所以现在整个梁山这边，基本上就都成立了xx抗日军队。既然事情已经公开化，所以遭到日军扫荡报复，也就正常了。    这次来的人不少，差不多有一百多日军，和三千多伪军。伪军的数量很多，而且都是被小日本调教过的，战斗力据说还是很客观的。    几个山寨的头头来到了钱坤的聚义分赃厅，开始研究抵抗的策略。
第一百零九章：第三个任务
    至于怎么防守，在梁山水泊那边，说句不好听的，再多来几千人也攻不进来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快那边不仅仅是水泊，更多的地方则是烂泥地和沼泽。所以几个山寨头子想了一下，就派两个山寨的寨主去那边防守。    剩下的人则在正面防御，毕竟有黑风口所以所有人都没把敌人放在心上。黑风口易守难攻，只需要在附近的山崖上卡主几个位置，敌人就别想进来。    这视乎并没有什么难的，包括钱坤也是一样。甚至他还亲自跟一些自己的渠道购进了不少的粮草，住够在这里的两千多人过到冬天了。    烟寒水现在的寨子已经算是整个梁山第二大势力，能有不到四百人。钱坤的手下可用战斗力就有三百，加上一切零散的队伍跟烟寒水这边的队伍家一起就有一千二百人。剩下的就是几十人，近百人的山头了。    这些人是真正的山贼，虽然说里面也有不少的义贼。但是既然来这梁山泊，那自然都得讲这里的规矩。钱坤别的话不说，规矩他是最认真的。所谓土匪的规矩，那就是四盟约，八赏规，八斩条和十不抢。    当然能执行这些规矩的，基本上都是像梁山这种大规模的土匪群落。至于原来烟寒水遇到的那些，自己生活都不问题，哪来的那么多规矩。    一切都是在物质方面得到诉求之后，才出现的各种规则。而钱坤自然也讲究盗亦有道，所以整个梁山泊里面，他的能力和地位都是最高的。    别看烟寒水她们人也不少，但是钱坤一点打压烟寒水她们的意思都没有。其实对于山贼来说，钱坤更愿意做一个商人。而且他还是一个非常成功的商人，至少让整个梁山泊解决了温饱问题。    开会开到一半，烟寒水就跟钱坤告辞，准备去布置一下事情。她们一群人先来到了自己的山寨仓库，清点一些所需的物品。    也就在这个时候，烟寒水几个人的通信手环有发了一条任务。    坚守：所有人员要求在敌军的进攻中，防守自己山寨三天。    烟寒水几个人看了看，荼蘼松了口气：“看来这次任务不难，只需要防守自己山寨三天就可以了。而敌人那三千人正门都无法突破，这太轻松了。”    “是呦....而且还不像前两次呦，这次居然连惩罚任务都没有呦。”白檀也笑了一下，觉得总算遇到了一个简单的任务。    当然...烟寒水和卢小飞两个人却不这么认为。卢小飞摇了摇头：“前两个任务也差不多是我们能做到的极限，系统不会发布必死任务，但是也不会发布特别容易的任务。我觉得这事应该没那么简单，我们在看看....”    烟寒水一直没说话，然后把这个任务信息好好的读了读。并且皱了皱眉：“我觉得我们麻烦大了...”    荼蘼看了一脸沉重的烟寒水：“怎么？你发现什么了么？”荼蘼当然知道，烟寒水绝对不会无的放矢。他既然说了有麻烦，那恐怕就真有麻烦。    烟寒水又想了想：“你看看这个任务....所有人员要求在敌军的进攻中，防守自己山寨三天。防守自己山寨....我们的山寨在哪？雪山峰...这个任务让我们防守自己的山寨，不是说防守梁山。这个问题就大了，你们没看出来么？”    “呃....”所有人仔细读了一下这个系统任务，然后互相看了看。    白檀弱弱的问道：“难道你的意思，是梁山肯定要守不住呦？那我们岂不是要死了嘛？”    卢小飞在一旁点了点头：“没错，所以连惩罚都没有。如果守不住，我们都死了，那还需要什么惩罚么？”    “但是，黑风口哪里简直万夫当关，没有任何隐蔽的小路，敌人根本进不来啊？”荼蘼看了看梁山的地图。    一群妹子半天也没有分析出个什么情况，最后烟寒水揉了揉脑袋：“那就只有一种可能了...”    卢小飞说了一句：“我们山寨有人投靠了日伪军....所以系统才会发出这个任务。也就是说....实际上，这是系统提示我们的一个任务。坚持三天...三天后哪里有援军呢？烟寒水...看来你的把那个周文叫过来了。”    烟寒水点了点头，然后立刻找到了周文：“你立刻去联系赵队长，日军很快就要对我们这边进行扫荡。在这个山寨势力太复杂，我怀疑有人会投靠小日本。所以到时候希望你能带来一支游击队，免得整个山寨都被葬送。”    烟寒水这话说完，那周文也猜到了事情的严重性，立刻告辞准备带人离开。烟寒水找两个信得住的朋友，护送他一起下山，这个时候没准就有人在哪里蹲着。    等他们走了以后，烟寒水看了看时间：“系统给安排的时间是从今天下午开始，而敌人应该也是从哪个时候进攻。现在还是上午，我们还有一点时间。白檀...你跟青黛两个人，立刻加固我们雪山峰。把木料什么的都累在寨子正门，多设立几道防线。幸亏我们这边只有一个出入口，要是跟那什么青龙寨一样，可真心没个打了。”    “知道了呦，这可是关乎性命的事情呦。”白檀点了点头，立刻去准备了。所有人撤回到雪山峰的寨子，然后开始加工营地。以前她们也有准备，毕竟防备其它的山寨打劫，所以也安排了一些防线。虽然并不牢固，但是先好歹也用上了。麻袋弄了不少，直接在前面磊了起来。很快一道几十米的防线就出现在了雪山峰的前面，像这样的防线，一共有三条，中间还有通道连接。    当然，如果敌人有重武器...烟寒水叹了口气：“剩下的还是多多准备寨子主门的防御把，对了钱坤那边...我亲自过去通知。我相信他是不会投靠日本人的，但是我估计敌人会对他下手。”    烟寒水的心里一颤，突然想到了这一点。毕竟钱坤可是整个梁山最大的一支寨主，一旦钱坤被暗杀整个梁山就会彻底崩盘。特别是可能有内奸的情况下，要不然系统也不能发布这种任务。    “太危险了...我也去吧....要知道从刚才开会之后，钱坤似乎并没有发出什么指挥信息出来。”卢小飞也拿出了武器，这个时候必须去看看。就算知道哪里可能出现了问题，但是也必须要去一趟。否则后面的事情会更麻烦，没准整个山寨日军还没来，自己就炸营了。
第一百一十章：还是晚了一步
    烟寒水和几个妹子立刻带上武器，叫上了王海峰。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快现在王海峰也算是亲军了，这么一群人直接赶往钱坤他们开会所在的营地。    她们刚到山下，就有一个站岗的士兵走了过来。“呦，这不是烟寒水大当家的么。怎么突然又回来了？”这人明显不知道上面发生了什么。    烟寒水眉头一皱：“从我们下山之后，还有人来过这里么？”    那士兵点了点头：“有啊，就是后面独崖峰的大当家的，带了三十多人说有紧急军情。”    “不好...跟我上去，我怀疑那些人已经投靠了日本和伪军，打算把我们都卖了！”烟寒水说完这话，就带着人往上面冲。    那士兵也吓了一跳，但是也不知道该不该拦着烟寒水。但是有一点他清楚，就烟寒水这些几个人，也不可能窝里反。    所以很快，这只守山的队伍跟着烟寒水他们也跑了上去。这座山峰也有三道关卡，每层关卡十多人，这三层加一起就四十多人。    这些人聚到一起，就浩浩荡荡得了。烟寒水的话他们并不相信，但是所有疑团必须要看到钱坤才行。也就在这个时候，突然从聚义分赃厅里面传来了激烈的枪声。    一群人直接傻掉了，烟寒水看着一群人大喊道：“愣着什么，一会钱大掌柜的被汉奸杀了！”    这话说的没错，所有人直接冲了进去。但是进去之后才发现，这里面已经一地尸体了。钱坤就在不远处，身上几个枪眼冒着鲜血，眼看的就不成了。而在他不远处有一个人，就是独崖峰的大当家，叫王二。    这王二也愣了，他没想到这些人来的这么快。本来他打算杀了钱坤和其他人以后，制造成内部的火并效果。    然后只有他一个人活下来，整个梁山就被吞并了。至于烟寒水那群女人，女人能干什么。只要把钱坤的士兵掌握到手里，到时候联合日伪军直接把那群女人灭了，也就是了。    当然...那么漂亮的几个，谁舍得灭呢。这王二还真是打的一手好算盘，但是他万万没想到的是，居然烟寒水带人冲了进来。    “杀了他！”钱坤的手下也不是白痴，这情况谁看不出来。王二一句话都没说，这边几十人直接开枪了。王二和他的剩下的二十多个手下直接被子弹淹没，连一句废话都没有就倒在了地面上。    但是现在，整个聚义分赃厅全部都是鲜血和尸体，就这么大一点的地方，就有七八十具尸体。活下来的不是没有，但是已经没有几个人了。    钱坤颤抖着指了指烟寒水，然后把脑袋对着边上的王顺说了几句话。王顺满脸都是血水，刚才脑袋被一枪打破了，但是并没有被击中要害，仅仅是破皮。    他双眼都是眼泪，抱着钱坤对着剩下的人说道：“你们听着，大掌柜说了。你们跟随烟寒水她们，抵抗小日本！凡是有人当汉奸，全家一个不留！”    “大掌柜的！”差不多能有几十个人冲到了钱坤的边上。    钱坤费了半天劲喘了几口气：“女娃娃...别让梁山灭亡，保留一点火种....”说完这句话，钱坤就再也没有了呼吸。    边上的王顺哭着脸，一句话都没有。很多士兵也都不断的流泪，钱坤对着手下还真心不错，这种时候倒是能看的出来。    烟寒水叹息了一声：“我们还是来晚了啊....”    “是啊，在早来一会就好了...”卢小飞在一旁感叹。    “那我们现在该怎么办？”荼蘼看着现在的情况，也是有些混乱。    烟寒水咬了咬牙，看着一群还在哭的士兵。她大喊了一声：“别哭了！”    所有人都吓了一跳，烟寒水的声音并不是很大，甚至还挺软的。但是现在所有人的都处于悲伤的时候，所以这一下都看向了烟寒水。    “哭什么哭，在哭下去整个梁山都得被日伪军屠杀了！”烟寒水脑子飞速旋转，立刻想好了办法。    “现在必须立刻办好两件事，第一件事就是立刻通知在其它山寨的大掌柜的们，放弃所有地盘，聚集在一起进行防守。你们谁知道哪里的山最适合防御？”烟寒水随口询问了一下。不过边上的其他士兵并不清楚，互相看了看都没说话。    倒是抱着钱坤尸体的王顺突然说道：“烟大掌柜的....就是你们雪山峰。这里只是山顶比较开阔，毕竟平日里都有天险，所以也没想到那一天能被敌人杀到这总寨里面。”    烟寒水几个人看了看，然后点了点头：“那就所有人带上粮草和贵重物品前往雪山峰，你们挨个人去交代。那些不还有几个没死的么，赶快带人去报信。”    “然后....我在带人去梁山水泊看一下，敌人应该不大可能从前面进攻，毕竟那地方易守难攻。当然你们也要去做好准备，别被敌人偷袭得手了。至于后面的水泊，我们山寨之中出现了汉奸，所以估计日伪军也知道进山的路了。”    “我跟你们去！”顿时原来钱坤的手下站出来好几个。这些人都是钱坤的死党，知道钱坤被汉奸杀死自然想去报仇。这么一会整个山寨都知道这件事情了，这事情太大根本无法控制。    卢小飞想了一下：“现在几乎所有山寨的人都知道了，恐怕会有更大的变动。特别是一些想找事的，或则平日里就像当汉奸的一些人，这个时候可能会开始鼓动别人反叛。王顺大伯，只能辛苦你了。现在钱坤大掌柜的不在了，只有你有这个能力来调动他们。”    王顺也不哭了，咬了咬牙：“我知道，这个时候谁要是敢挑事，我干了他姥姥！我去找人，把东西往雪山峰搬。这边至少还能凑出两百多的战斗力，放心...有我压着，我看谁敢挑事！”王顺看了看已经死去的钱坤，然后再次大哭一声。最后抱着钱坤的尸体，跟几个手下走了出去。    烟寒水看着剩下的五十多人：“走....我们去水泊那边，不过希望大家有心里准备。如果我没猜错，恐怕那个什么独崖峰的人，已经把日伪汉奸们接了过来。到时候恐怕就是一场恶战，万望各位都要有个心里准备。”烟寒水毕竟是女孩子，她都敢去剩下的人就算是害怕的，自然也不好意思说出口了。一群人立刻启程，赶往梁山水泊。
第一百一十一章：遭遇战
    一行几十人走的很快，但是并没有跑的速度。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快毕竟她们也怕一会没有体力，被敌人瞬间击溃。就在一群人刚刚要到达梁山水泊码头的时候，在远处突然传来了一阵杂乱的枪声。    “准备战斗！”烟寒水轻声的喊了一声，一群人直接拿出了自己的武器。这些人的武器都算精良，烟寒水的手下一般用三八大盖，钱坤的手下用水连珠。    附近不远处就有一个小山丘，烟寒水看了一下直接让卢小飞带着十多人去占领哪里。她们这边看着主要道路，卢小飞在侧面攻击，双重火力压制敌人。    很快前面就有人断断续续的开始往这边跑了过来，这个地方倒是有两处石头建筑，就是给一些站岗和执勤的山贼修建的。所以烟寒水就借着地势，拦下了那些跑过来的人。两边一沟通，果然是有人叛变，引日伪军从水泊杀了过来。    在水泊的那个四爷，带着几个人留下断后，剩下这些人拼命的往回跑，要把这事情告诉各个山头的大掌柜们。    烟寒水看了一下，这些人还不错，至少大部分人手里还有家伙。“别跑了...山寨都知道了，有人出卖了我们。现在已经开始往雪山峰转移，那里易守难攻。你们这些人别走了，跟我在这里抵挡那群杂碎的进攻！”    “好！”前面几个人立刻退了回来，剩下的一群人互相看了看也都留了下来。他们不是没有血性，而是被敌人打蒙了。在这种混乱的时候，就需要一个能带头的人。    当然，那个四爷也就是其中的一个，虽然恐怕他再也不会回来了。就在不到半个小时的时候，烟寒水已经能够看到前面晃动的人头了。    不过这里本来就是草木茂密，一时之间也不知道对面到底有多少人。烟寒水在一个石墙后面眯缝着眼睛观察，发现前面已经有一百多人准备好，正在沿着这条路开始进发了。    “离近了打，听我的口令！”烟寒水看了一下边上的那个小山丘，发现距离敌人也就一百多米。    “恩...自己这边在近点好了，五十米在开火。”烟寒水想了想，拿枪瞄准了这一百人之中，一个看起来像是头头的汉奸。    好抢手都是子弹喂出来的，但是除了烟寒水几个人的确在那个小仓库练过，剩下的土匪山贼自然没有这个机会。说句不好听的，就算那些手里拿着武器的，一个人能在训练的时候打过四五发子弹，已经算是不错的了。所以在烟寒水看来，自然是越近交战，对她们就越有利。    伪军能有一百多人，一个中队而已。如果是日军，那么压力就很大了。但是伪军的训练，也没比山贼们好到那里去。特别是烟寒水的这些人里面，大部分都是经过游击队那几个人认真操练的，所以好歹有点组织度。    “准备开火，节约子弹！”烟寒水小声的说道，然后拉了一下枪栓。但也就在这个时候，一个人手里的武器突然击发了，那群伪军直接全部趴在地面隐蔽。    两边在距离七十多米远的地方打了起来，烟寒水骂了一句：“到底是哪个废物干的！”    很快一个手下就过来跟烟寒水汇报，一个人的三八大盖在拉枪栓的时候突然走火。这一下烟寒水也没办法了，这运气也太差了。    现在那伪军做好了准备，反而更不容易击中对方了。烟寒水暗自无奈，然后一点一点瞄准地面上的伪军。刚才的那个伪军头头早就不知道躲在那里了，而烟寒水这边后加入的一群人，几乎都在胡乱开枪。    “瞄准的再打，你们搞什么呢。”烟寒水发现自己边上的一个小孩子已经打出去两个弹夹的子弹了。那小孩子也就十四五岁，甚至比烟寒水这副身体还小。    这小孩一看烟寒水说他，直接脸红了：“恩...我有点紧张。”    烟寒水对着前面的一个露头的伪军指到：“不要胡乱开枪，瞄准...然后干掉他。”说到这里，烟寒水就打算开枪把那个伪军干死。不过她还没勾动扳机，那伪军就被不远处的荼蘼一枪爆头了。    那小孩子吓了一跳：“大姐姐你真厉害，打的真准。”    “咳咳...你也要慢慢瞄准，知道了么。我们的子弹不多，不要浪费。”烟寒水看了看不远处的荼蘼，苦笑了一下。    还好，这个小孩子没看出来到底是谁开的枪，不过连枪声都没注意，可能是因为他太紧张的原因吧。烟寒水换了一个位置，继续点杀这那群伪军。    在山上的卢小飞通过信息询问烟寒水是否开始攻击，被烟寒水否定了。这只有一百多伪军，根据情报能有三千多人，这点人算个屁啊。而且她们现场处于防守，虽然说很多人在胡乱开枪。    但那些伪军现在也是一个尿性，所以就算两边已经开打，但是损失都不是很大。也就互相被放倒了几个人，这里面还是烟寒水这几个人的贡献比较多。    在开始交火的混乱之后，两边倒是都渐渐的镇定了下来。枪声虽然没有刚才那么密集，但是都开始正常的瞄准了。至少这个精度要比刚才多多了，一旦互相冷静下来，伤亡就开始出现了。    特别是那一百多人的伪军里面，居然还有两挺歪把子机枪。一连串的扫射直接把烟寒水这边的士兵扫到了三四个，然后就被王海峰一枪打哑火了。    王海峰这段时间倒是苦练了很久，毕竟烟寒水可是打算给他弄成精锐的。所以至少也能练了近百发子弹，精度自然不是那些小兵能够比拟的。近百发子弹啊，不得不说神枪手都是喂出来的。    而王海峰和他的手下，也就仅仅不到三十人。“干得漂亮！”荼蘼在远处喊了一声，然后把另外一个机枪也放倒。随即就往远处跑去，一会在她前面的那段半截墙体前面，就被丢了两枚手榴弹。    这只伪军没啥重武器，烟寒水她们也是一样。所以手榴弹就成了最大的杀伤性武器，这玩意的威力真心不小。而且居然有人丢的还挺远，一时之间烟寒水和荼蘼这几个人也是手忙脚乱。
第一百一十二章：拖延
    大约又打了半个小时，这只一百多人的伪军已经能有三十左右的伤亡了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这个伤亡比还没有撤退，因为他们也知道，对面不过就是一群山贼土匪。    要是换成一支外面的正规游击队，他们早就跑的不知道哪里去了。烟寒水这边伤亡也是不小，死了十一个伤了五个。那是一个大部分都是前面退下来的士兵，胡乱开枪不知道隐蔽。    那些人也就那样了，甚至有几个已经询问烟寒水是不是应该撤退。烟寒水冷笑了一下：“在我撤退之前，谁在我的前面走。我保证让你们这辈子都当不了男人！”    好吧，这句话一说完，烟寒水带来的手下都哈哈大笑起来。他们现在基本没啥伤亡，而且有一部分都见了血，士气十分高昂。那几个要跑的都灰溜溜的回到了刚才的位置，的确跟一个女孩子说逃跑这件事太丢人了。    但也就在这个时候，烟寒水看到了远处，至少千人以上的队伍已经集结完毕。刚才似乎他们都在休息，只有这一百多人是过来探路的。烟寒水皱了皱眉：“这下子可不好办了，也不知道能抗多久。”    荼蘼在不远处摸了过来：“怎么样？”    “不好办啊...你看看那后面，还不知道多少人。”烟寒水把望远镜给了荼蘼，荼蘼看了一会后，也点了点头。    “撤退？”荼蘼犹豫的问道。    烟寒水想了一下：“边打边撤，这边不管怎么说也是我们主场，任何地方都有熟悉的人。这样，我们来的那条路距离着几百米的地方，就有一个简单的关卡。哪里原本是两个山寨的位置，现在他们的寨主恐怕已经被斩首挂了，剩下的人要么混乱，要么就开始转移到我们的雪山峰。所以你现在带上几个人过去，临时征用几个撤退中的其它寨子的人，把那个关卡修缮一下。如果能留下几个帮忙抵抗的最好，实在不行弄点子弹和武器也行。一会这边敌人太多，我们就撤退到后面的防线去。”    “而且这附近也有两座山，其中一座还是那个汉奸的山头。那些日伪军来了估计也要分兵或则去扫荡一下，我们节节抗击，也能够拖延一点时间。虽然说我估计拖延不了太久，但是应该可以给那些人造成点麻烦。”就在烟寒水说话的时候，不远处又上来了两百多人。    这两百多人居然还抬着迫击炮，就是电影里面常见的那个，九七式，小钢炮。    “草！”烟寒水骂了一句，然后对着荼蘼喊道：“赶紧带几个人离开这里。”虽然离得远，但是看得清楚。一共有五门小钢炮。    荼蘼点了点头：“好，你小心。”    烟寒水拿起步枪，然后默默的瞄准在远距离正在固定迫击炮的伪军。距离很远，估计在四百到五百米左右。烟寒水虽然用三八大盖，这射程基本也快到极限射程。烟寒水用眼睛瞄了很久，然后扣动了扳机。可惜烟寒水在开枪的时候，身体还是有点微小的抖动。虽然感觉没有偏多少，但是那几个架炮的人，却跟没反应一样，继续摆弄着。    “我果然不是什么八百米开外一枪打掉机枪手的人才啊。”烟寒水叹了口气。但是也总不能等那边几个人架好打过来，她们被动挨打啊。所以烟寒水又开了几枪，终于在第五枪的时候，烟寒水把一个摆弄炮架的伪军命中了大腿。    看见那个伪军的地面上哭嚎，烟寒水叹了一口气：“我瞄准的目标，距离这个伪军能有一米远，是他对面的另外一个固定炮架的士兵。”当然，烟寒水也不打算在浪费子弹了。    想了想，烟寒水直接让所有人退到刚才她们所在的这个建筑后面一百多米的位置。实在不行只能等到炮击结束，在跑回来攻击敌人了。    虽然说那些伪军也可能趁机冲锋，但是烟寒水觉得他们应该不会相信自己的那些炮手。就算冲锋，炮击之中的时候，应该离得也很远。在十多分钟以后，零散的爆炸开始了。    虽然说准头并不怎么样，但是还是把刚才她们所在的石头建筑炸的粉碎。前面的石头围墙都被砸出好几个口子，甚至房子都被砸塌了。整个炮击能持续了五分钟，然后渐渐停了下来。    烟寒水拿着枪：“走跟我冲过去！”    然后烟寒水立刻联系上了在伪军那边不远处山坡上面的卢小飞：“我说你们能不能想办法把那几个小炮干掉？然后立刻撤退就可以了。”卢小飞看了一下距离，他这里隐蔽的很好，敌人都没注意在这五六十米的位置就有几十人埋伏。    五六十米的位置啊，这个位置想把手榴弹丢过去的确有点困难。不过卢小飞他们在山坡上面，倒并不是没有一点可行性。正常人来说手榴弹能丢了三四十米左右，五十米怎么也得经过长时间的训练和良好的臂力才行。    卢小飞看了一下身边的十多个人：“一会一人那三枚手榴弹，我就不丢了....你们谁力气大谁丢。看到敌人的炮兵阵地么，只要你们能丢到那里面，我们就算胜利了。”    “没问题！”其中几个人力气不小，对着卢小飞点了点头。    烟寒水这边已经冲了过去，敌人也很近了。两边看到对面，已经十分清楚看见对面的五官。“打！”烟寒水也没客气，直接甩出去一颗手榴弹。然后拿起三八大盖就把前面快冲到围墙这边的一个士兵打死，由于离得太近，战斗比刚才惨烈多了。    这个距离，甩手榴弹都十分轻松。就在烟寒水刚刚丢出去一颗手榴弹的时候，对面的手榴弹也丢了过来。烟寒水看到前面的一个炮坑，直接跳了过去。轰的一声，在前面五米左右，一颗手榴弹炸裂开来。尘土压了烟寒水一身，而且紧随而来的就是战友的惨叫。烟寒水立刻往惨叫的声音方向看去，一个人的大腿被炸断，身上还有好几块伤口。    白色的骨头十分显眼，那个人抱着断腿在地面上打滚。“该死...这时候根本也救不了这个人。”烟寒水直接从自己的手环的储物空间里，拿出了一个绳索。然后她跑了过去，在那个人的断腿上面用绳子绑紧，免得流血过多。并且直接对着他的嘴，为了几大口蜂蜜。蜂蜜的效果真心不错，至少血液渐渐的止住了。    “自己忍着点，把敌人击败后，我再来帮你！”烟寒水看了一下，最前面的敌人距离那残破的围墙已经不到十米远了。烟寒水直接从后腰上，把两只手枪抄了出来。
第一百一十三章：边打边撤
    几十个伪军已经压了上来，烟寒水立刻跑到后面被炸塌的房子附近。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快然后对着从围墙过来的几个伪军就是一梭子，只有十多米远。    那些人还没反应过来，就被烟寒水放倒了。但是更多的伪军从对面冲了过来，烟寒水也没犹豫，直接躲在掩体后面，然后让不远处的自己人往那边丢手榴弹。    毕竟只是伪军，所以烟寒水这边的士气还挺高。当然对面伪军的士气也不小，毕竟相对于正规军来说，这群山贼还是太弱了。其中有一两个能打的又算什么，毕竟伪军人多啊。    几个伪军拿着水连珠对着烟寒水和附近的几个士兵开火，烟寒水在地面上不太体面的滚了出去，又换了一个掩体。边上有几个伙伴，却中枪倒下了。那些伪军也没客气，直接过去补枪杀死。    但也就在这个时候，一个杀红眼睛的烟寒水手下，直接扛着一支歪把子冲了上来。他对着这几个人就是一扫，顿时伪军也被打趴下一片。五秒钟以后，这个人的脑袋突然被击中，一脸抽搐的倒在了地面上。随即而来的就是几枚手榴弹，有一颗居然直接往烟寒水的位置丢了过来，她真是吓得不轻。    在这关键的时刻，烟寒水居然往前跑了两步，一把接住了手榴弹。她也没犹豫，一挥手就丢了回去。那手榴弹在距离伪军不到一米的位置，在空中爆炸开来。顿时前面的两个伪军，直接爆头在地上打滚。烟寒水看了一眼，对面的眼珠都被炸的飞了出来。一块弹片直接镶入了他的眼眶里，很快就在哭喊中渐渐的昏迷或则死亡了。    “不行了，我们人太少。卢小飞，你那边快一点！”烟寒水立刻呼叫卢小飞帮忙，两边交叉火力，才能打退这些人了。    大约几十秒以后，烟寒水这里，突然听到了一连串的爆炸声音。后面的几个迫击炮，还有存放的几十枚炮弹，全部被引爆。虽然烟寒水这边离得远，但是还是可以感受到远处的爆炸威力。随着爆炸的声音响起，山顶上面传出了一连串的枪声。隐蔽在上面几个小时的队伍，终于开火。哦，错了，不是山，是一个小的土坡。毕竟高度太矮了，但是却正好在伪军的左侧。    那些还在路上的伪军直接被压的头都带不起来，一个个趴在地面，或则直接就往后面跑去。卢小飞也知道烟寒水那边压力很大，所以他们并没有攻击那些往后面跑的伪军，而是攻击那些还在往前进攻的伪军。这时候，烟寒水带了十多个人丢着手雷又冲了过去，直接把那些刚刚冲进外墙的伪军，又赶了出去。被两边夹击的伪军终于崩溃了，丢下了武器开始往后面拼命的逃跑。    烟寒水也有了点小伤，不过并不影响行动。“快点，所有人把尸体上面的装备带走，然后离开这里。”烟寒水知道，这个破地方是守不住了。卢小飞在炸了敌人的迫击炮阵地后，也带着人退了下来。    “我们退到雪山峰？”卢小飞看了看几乎死了一半的烟寒水这边。也就是烟寒水没有撤退，要不然这个伤亡比早就溃败了。    烟寒水摇了摇头：“不退，现在退回去，后面几个山丢的太快了。上面很多东西还没有搬完，我们借助地形打击敌人。荼蘼已经让我派到后面去，建立第二道防御地点了。”说完这句话，烟寒水就跟另外一个人，抱起了那个大腿被打断的士兵，迅速的往后面离开。    卢小飞点了点头：“好吧，不过这里我们不能呆了，赶紧撤。”    一群人很快的离开了这里，就在几分钟后。卢小飞原来所在的丘陵被伪军攻了上去，然后发现了这边已经没有人在，他们开始分批的搜索这边的山头。被办法，就算是烟寒水她们离开了，在每个山头也都有一些来不及撤退的山贼。这些山贼有一些打打冷枪，有一些直接像伪军投降。但是他们的山寨之中，却还剩下了不少财务。    就算伪军不去抢夺，后面的近百的日军也不会放过这个机会的。反正在他们看来，已经攻入梁山内部，那些山头一个个打过去就好了。三千多人，打不过几千土匪，那干脆都自杀得了。所以那一百多小日本，基本上就跟度假差不多。刚才别看烟寒水她们抗了一小会，把死亡和受伤的伪军加一起，不到一百人。这对于三千人来说，伤亡可以忽略不计。    烟寒水很快带着人退到了荼蘼这边，荼蘼正在带人搬运着石块和沙袋。在这附近的一个山头，已经把老弱都带走了。剩下了几十人也加入了荼蘼的队伍，这里是梁山，义气才是重要的。既然自己的老大被汉奸打死了，那么他们自然就要去复仇。山寨的日子至少比那些外门的百姓好多了，所以每个寨子里面头头都有不少死党。在这里都是几年多，谁没有几个过命的朋友。    这些人好手不少，虽然组织度不高，但个人的手法都不错。不管是打黑枪，还是弄点埋伏。甚至有一个山寨的朋友，带下来了几十枚地雷。这些东西全部都丢在了日伪军的必经之路上面，然后不断削弱着他们的实力。    开始的时候，日本军队没有一点的在意。毕竟死的不是自己人，而且数量在哪摆着。但是随着时间的推移，有些日本军队开始不耐烦起来。    途中断断续续的骚扰，已经持续了一个下午，整个梁山的区域才占领了不到三层。本来他们打算今天就能够全灭了这里的土匪山贼，现在看沿途的骚扰来实在是太浪费时间了。    伪军伤亡已经超过两百人，有些伪军已经开始出现怨气了。在刚刚居然有伪军踩中了两个地雷，当场被炸死四个人。那些日本军人一点让前面停下来的意思都没有，还让最前面的伪军去趟雷，并且还说这只是单独的几个不会有太大的危险。    当然现在日本士兵不耐烦了，倒也让伪军的一些精锐，使用了不错的武器。那就是直接用机枪和迫击炮开路，不管哪里有人，直接先炸上几炮，然后在走过去看看有没有敌人埋伏。
第一百一十四章：夜战
    一下午，就算是边打边走，日伪军也快把烟寒水这些人赶到了梁山水泊一半的位置了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这时候有人过来报告消息，在前山也就是梁山主峰那边，发现了近百人的伪军队伍。但是已经在黑风口的位置被击败了，毕竟那里易守难攻，一般人根本也进不来。    钱坤所在的位置并不是主峰，而是在烟寒水不远处的骑三山。梁山的主峰是虎头峰，主要是在黑风口的外面。现在可不比古代的时候，这个地理位置已经不是很好了。    所以当年在选定山寨的时候，就把位置选到了黑风口的里面这几座山峰。毕竟有天险，而梁山主峰并不安全。但是钱坤在梁山主峰那边，设立了一个小的观察哨。专门给黑风口关卡，汇报情况的。    这里大约有三十多人，但是黑风口能有近百米长，所以那些人进入黑风口也不过是一个一个送死而已。    整个梁山水泊的人，大部分都聚集到了烟寒水的雪山峰，和钱坤所在的骑三山。没办法，雪山峰地方太小，除了把老幼和主力放在这里，剩下的人还是留在了骑三山。特别是钱坤的那个忠心的管家王顺，已经打算与钱坤的基业共存亡了。烟寒水想了想也只好这样，开始单独对付这边的一群日伪军。    现在已经是傍晚，日伪军已经开始分批进食了。甚至几个日军已经开始抓着几个女孩子互相撕扯了，毕竟在开始他们登陆的时候，附近的两个寨子基本没有啥反抗就被灭掉了。烟寒水叹息了一声，毕竟她现在也是女人的身体。对于被强奸的事情，她前段时间可是差一点被搞了。    “前段时间....我还以为过去了好几年。”烟寒水晃了晃头，然后在一堆杂草中间用望远镜观察敌情。    烟寒水看了一下，外面差不多警戒的伪军有几十组，一组五个人左右，一共能有二百人轮番警戒。    毕竟人多，这二百人就算遇到烟寒水她们这些士兵，也是能够抗几十分钟的。那时候剩下的士兵早就过来增员了，烟寒水本来想夜袭，后面觉得实在不容易。    卢小飞也看了一下，然后笑了笑：“夜袭不容易，但是恶心恶心他们，是没啥问题的。至少可以干扰他们休息，让明天都没多少精神。”    烟寒水皱了皱眉：“但是这并不容易....”    卢小飞微微一笑，我觉得倒是不难。“现在我们的队伍里面，有几个晚上看的十分清楚的？”卢小飞对着手下人询问道。    一群人互相看了看，然后近百人的队伍里面，仅仅走出了不到二十个人，这些人基本上还都是烟寒水她们山寨的。民国时期的夜盲症太普遍了，这时候连吃饭都成问题，就别说营养了。    也就是烟寒水这边，因为一群妹子喜欢吃点野味，剩下的那些下货肝脏，都给手下人分吃，所以才有这么二十人视力在晚上正常的士兵。    就烟寒水这边都是这样，更别说伪军那边了，基本上十不存一。别看那些守夜的人，实际上也仅仅一个人弄上一堆火焰和火把，再往远了他们谁都看不清。    要是说视力好的，那一百人左右的日本队伍，恐怕是没问题的。但是别忘了，他们能随便出手么，外面那么多狗，轮也轮不到主人上不是。    烟寒水想了一下，然后跟卢小飞点了点头：“好，我们一人带十个人，就打那些在外面守夜的黑枪。”    卢小飞嘿嘿一笑：“没问题...很容易。”几个人已经来到这个世界接近三个月，所以已经适应了鲜血纷飞的场面。虽然说开始的时候，的确被吓得不行。    但是烟寒水几个人，还是尽量把这个世界当成了一个游戏而已，只不过是一个容易让自己付出生命的游戏。他们所做的一切都是为了活着，这跟现在的很多中国人一样。要不然也不会有那么多人去当伪军了，都是为了活着而已。    烟寒水不想讲什么正义，这种事情还是交给那些游击队比较好。两个人点了点头，然后各自呆着一支队伍出发。荼蘼也跟在了烟寒水的身边，按照荼蘼的话就是，我不跟着你，没准哪天你就把自己玩死了。    烟寒水也没办法反对，毕竟两个人也算是生死与共了。几个人的视力不错，而且那些伪军本来就打着火把，处于非常明亮的位置。    烟寒水几个人在附近的草丛里面埋伏，看着一堆一块的伪军士兵。“果然是个夜战的好机会啊，来吧准备！”烟寒水直接把背后背着的三八大盖拿了下来，然后静静的装填瞄准。    一切都非常小心，特别是在拉枪栓的时候。敌人的距离也挺远的，能有一百多米。太近了她们也会有危险，就在这时候，远处传来的枪声，卢小飞那边似乎已经开打了。    烟寒水也没客气，那几个伪军还在往远处观望的时候，烟寒水直接把前面的一个人一枪撂倒。荼蘼和其他的手下，也都暗自瞄准好了敌人。    所以在这个炉火边上吃饭和警戒的伪军，一共六个人直接被打死四个，打伤一个。只有一个人运气非常好，居然没有受到任何伤害。烟寒水几个人互相点了点头，也没再这里耽搁，默默的往后面撤退离开。    然后就换了一个地方继续骚扰，差不多搞到半夜。烟寒水没有统计打死多少人，但是估计三十多个没啥问题。而且四处不断的枪声也干扰了那些伪军的睡眠，甚至到后半夜，烟寒水她们去休息的时候。又让几个士兵，带上一些土质的炮仗，每隔一段时间就丢在那些伪军的营地附近。伪军出来围剿，但是总是找不到人。    一个晚上的折腾，不管是伪军还是日军，在第二天都十分疲乏。那一百多人的日军中队不爽了，决定第二天不管出现什么事情，都必须占领梁山泊的所有山头。一旦把他们的老家占领，剩下的山贼土匪，不过就是散兵游勇，根本不足为惧。    一个晚上休息不好，最多也就是更生气一些，对于战斗力下降并不是很严重。但是在清点人手的时候，发现这一晚上差不多又死伤了近百人。    那些伪军也生气了，第二天的时候到山寨就是屠杀。一些不愿意离开的山寨，都被攻陷，所有人都被当做俘虏。毕竟很多矿山还是需要劳动力的，都杀死了也没人去干货了。    而且女人也很重要，所以基本上被杀的都是老头子和小孩。一个个瘦小的尸体被刺刀挑着，告诫着剩下的山头，不要再做无谓的抵抗。
第一百一十五章：防御
    伪军的攻击很是激励，烟寒水摇了摇头，带着人退回了雪山峰。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快并且跟在对面的骑三山那里，约定好了互相攻防。两座山距离几百米远，所以在山头明显的位置，就用烟火作为通信的方法。    当然，还有一个地方，就是黑风口。这个地方烟寒水她们掉了两百多人过去，甚至卢小飞也调到了那边。因为她们前面安排去找游击队寻求帮助，等援军来了差不多也是通过这里。    黑风口的位置至关重要，所以这里也必须防守住。万幸的是，这是一条山路，不管是从里面进攻，还是从外面进攻，难度都很高。雪山峰这边，只有四百多支枪，和六百多青壮。骑三山那边还不如这里，面对至少还有两千五百多的伪军，人数还是太少了。现在基本上除了这三个区域，剩下的位置已经都被伪军们攻陷了。    当然，伪军用来进攻的人并不是很多。各个山头的清缴工作还有收获金钱物品，浪费了他们不少的人手。但是烟寒水看了看山下的人数，依然有七八百人。这还只是雪山峰这边，不包括不远处的骑三山。最近一直在山寨的安妮和皮特，两个人也来到了前面。安妮看了看山下的军队，然后对着烟寒水说道：“为什么不投降么？根据日内瓦关于战俘待遇的第二公约，投降可以享受到相当的战俘待遇。你们现在这样，不是白白送死么？”    安妮这话一说完，烟寒水和荼蘼，还有白檀青黛这些女人，甚至都有点哭笑不得。烟寒水叹了口气：“这种公约，只对战后的胜利者有作用。而这个作用，只是会给失败者找出他们对于战争的非法性。在这里....没有公约，或许你去投降，他们不会难为你。因为你是外国人....日本现在也需要美国的原材料和货物，虽然已经有所隔阂，但是他们依然会客客气气的送你回国。”    “但是如我们投降，我保证那会生不如死的。南京的事情，难道记者小姐你不清楚么？或则说我们应该随身带着日内瓦公约的原稿，被人屠杀的时候，可以一条条给他们看，如果你生命力足够的话，可以指出三条以上日内瓦公约的禁止条约。当然，如果先日本人的刺刀先到喉咙，只能算我们不走运了。”烟寒水呵呵一笑，带着人进入了第一道防守阵地。    跟在烟寒水后面的荼蘼对着安妮和皮特说了一句：“真理在大炮射程之内...在战争来临的时候，第一个倒下的东西就是真理。”    这里，山体已经被挖开了一道口子。里面有一些连通上下山的道路，很难相像，用镐头锤子，如何在这一天内，是如何开凿这么广阔的岩石的。由于只有一天，所以过道十分狭窄，只能两个人通过，但是这已经是很不错的防御体系了。    伪军早就在下面架好了迫击炮，并且已经开始试射。炮弹落在了战壕的不远处，烟寒水看了一下战壕中间的几处防炮掩体，都是用巨大的石头和石板搭建起来的。    “希望到时候，别把我们自己埋在里面。敌人来了，不必节约弹药...只要坚持到游击队的援军来临，我们就是胜利。”烟寒水叹息了一声，随手抓了一颗甜瓜手雷，丢到了自己的怀里。    荼蘼看了一眼：“你不是打算弄成光荣弹把？”    烟寒水点了点头：“总比被小日本抓回去的好，我可不希望被狗日。”    荼蘼噗了一声笑了出来：“你这样说，动保们可会说你侮辱狗的。”    “好了...这不就是以备万一么。唉？白檀你们怎么也下来了？”烟寒水突然发现白檀还有那两个记者也走了下来。    安妮对着烟寒水歉意的一笑：“我们是战地记者，这里当然是我们应该来的地方。虽然我们无法直接帮助你们国内的抵抗侵略的战争，但是我们可以拍摄出更多的真实照片。”    “而且你们都是公主，公主在战斗的时候，王子怎么可能在一旁看着呢。”皮特对着荼蘼嘿嘿一笑。烟寒水虽然不知道他在说啥，但是男人的直觉觉得，这外国佬绝对想追求荼蘼。    荼蘼简单的对烟寒水翻译到，他希望参见战斗。不是为了正义，只是希望能保护女士。    当然烟寒水也不会吃这个醋，毕竟早晚她们都会离开这里。烟寒水也没客气，从边上的一个武器箱子里面，拽出一支后备的水连珠步枪，丢给了皮特。    烟寒水笑了笑：“希望你能跟安妮女士，平安的回到自己的国家。”对于战地记者，烟寒水还是比较佩服他们的勇气的。虽然说...新闻报道并没有什么卵用。如果新闻报道有用的话，后世也不会有那么多混乱的小国了。    一阵阵呼啸的声音响起，一群人立刻跑到了隐蔽炮弹的小屋。顿时，一连串的爆炸在四处响起，甚至还有几枚似乎就在她们的附近，灰尘和泥土溅了她们一身。    烟寒水觉得耳膜震的都疼，她甩了甩有些发晕的脑袋，对着外面大喊道：“进入阵地，伪军应该要进攻了！”炮击完事，就是伪军的进攻之时。王海峰就跟在烟寒水的边上，本来七哥也想跟着来的，但是被烟寒水丢到了第二道防线去布置。    王海峰毕竟山东大汉，直接扛着一支歪把子机枪，后面还带了一个小弟。那个小弟拿着弹排，就是电影里面送子弹的那种。歪把子分为这两种类型，这种事弹排供弹的。    两个人来到了一个掩体后面，然后架好了武器。这时候伪军已经冲到了不到五十多米，而很多比烟寒水进入早的士兵，已经开火了。烟寒水一看这情况，直接丢上去两颗手榴弹。    毕竟从山上往山下丢，所以丢的挺远的。都到这个时候了，几乎所有山寨上面的武器和弹药，都聚集在了这里。倒是让够让所有人打的爽的，第一轮伪军的攻击，在丢下四十多具尸体以后，屁滚尿流的跑了下去。而烟寒水这边，只有十多人的伤亡，大部分还是被迫击炮炸死的。    “迫击炮啊....”在防迫击炮的掩体后面，烟寒水叹了口气。这掩体也是要看运气的，刚刚边上的一个直接被迫击炮的炮弹灌顶，七八个人全都被埋在了下面。烟寒水她们对这个完全没有办法，完全就是被动的挨打。敌人一波一波攻击，攻击不上来就开始轰炸，这种无限次的冲锋，让整个第一道防线的人都疲于奔命。
第一百一十六章：战场中的暧昧
    “这样下去伤亡太大了，不行这条防线就放弃。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”烟寒水看了一下，仅仅一个多小时，就已经死了快五十人了。    这些都是精锐啊，一小半都是自己训练出来的。哪怕是王海峰也是一样，刚才被子弹穿透了手掌。基本上来说，王海峰的左手基本上就是废了。烟寒水立刻喂了他不少的蜂蜜，然后给他包扎了伤口。    蜂蜜的效果真心棒，虽然说没有立刻结疤，但是居然在内部把断掉的手筋愈合了。王海峰在战斗的时候也没太注意，还以为自己本身伤的不重。荼蘼的身上也有点血，但不是她的。    “不行啊，这道防线守不住，后面的就更完了。让那两个记者下去把，她们似乎也不太安全了。”这两个记者也不容易，皮特的身上也有一道伤口，被弹片蹦到的，但并不致命。    安妮抱着相机，说实话，她还是第一次真正意义上的在战场上面拍照。刚才一个烟寒水的手下，就在她的面前被碎掉了脑袋，直接把她吓尿了。没错，现在安妮的腿还是湿湿的，比烟寒水第一次遇到这个场景的时候还丢人。战场的时候最怕的就是发愣，因为一个日军的手雷就落在了她的前面不远处。皮特也是为了救她，所以身上也来了一道口子。    安妮眼睛通红，主要还是被吓得。“战争的确太可怕了....”她用手摸了摸自己那已经沾满液体的腿，当然....外人是看不出来什么的，因为刚才一个人的血液直接喷了她一身。    皮特用手捂着伤口，那伤口肉眼可见往出翻着鲜肉。他叹息了一声：“幸亏我参加过军事训练，但这也是我第一次进入战场之上。那几个女孩子真厉害，我不服不行。”    烟寒水几个女孩子居然越打越来劲。当然主要的一点就是，她们为了麻痹自己见到太多的死人，一支在潜意识里面告诫自己，这只是一个游戏。死去的人都是npc，所以每个人的意志还算坚定。    安妮点了点头，两个人往第二道防线退去。说句实话，毕竟现在两个记者在这里，的确太危险了。烟寒水她们也根本无法顾及这两个，所以安妮也是怕影响到她们防守。    久攻不下的伪军，也开始发狂起来。又一次近百人的进攻，烟寒水身边只剩下了二十多人。“撤把，要不然一会撤不下去了。”荼蘼在一旁紧张的喊道。而白檀和青黛两个妹子也从后面过来接应，青黛嘛....虽然性子柔弱，但是她却是这里面唯一一个不怕鲜血的女孩子了。反正看谁都是怪物，无非就是看自己人这边，似乎善良的人能多一些，而敌人恶念大一些。    但是这个一点都不可靠，就算是自己人这边，很多当土匪烧杀抢掠的也是一堆。所以在一群怪物里面，青黛很难分辨那个是敌人，那个是自己人。    当然....烟寒水和荼蘼这几个人，身上的气还有模样，青黛已经熟悉了。而追着她们过来的人，那就一定是敌人了。    烟寒水点了点头：“撤！”说完就带着这二十多人开始通过通道，往后面的防线撤退。就在这个时候，一个伪军已经冲到了他们的第一道防线的位置。这伪军手里扛着一支歪把子机枪，对着烟寒水的位置就按动了扳机。哒哒哒...一道火蛇直接扑向烟寒水，已经躲到前面掩体处的荼蘼大喊了一声，但是毕竟离得太远了。    烟寒水走在最后面，前面都是自己人。她就算知道有人对她开枪，但是这狭窄的通道，也没有任何地方可以躲避。就在烟寒水心里一突，就在觉得自己要完蛋的时候。突然听到了一声奇怪的声音，砰砰砰....就好像什么东西在敲打墙壁的声音。    烟寒水往后面看了一下，只看到一连串的子弹，全部被定在了土黄色的一道波纹上面。那波纹在半空中悬浮，但是已经出现了裂痕。    “唔...”在前面不远处，白檀直接头一晕，往地面摔去。而烟寒水后面的那土黄色波纹，也消失的无影无踪。但是子弹全部落在了地面上，那伪军直接就看傻了。而在不远处的荼蘼也突然缓过神来，直接对着那伪军开了一枪。在一脸惊讶的眼神中，他摔了下去。    当然，摔下去的还有白檀。白檀就在烟寒水的前面，烟寒水几秒钟就反应了过来，然后直接一把抱住了白檀。然后烟寒水用自己的身体，垫到了地面上。    白檀也不胖，虽然比烟寒水沉不少。但是除了胸部和脸上的一些婴儿肥，骨架什么的跟烟寒水也差不多。烟寒水也知道估计白檀是脱力了，刚才救自己应该是用上了某种法术。    就是两个人的姿态不算雅观，烟寒水一手抱腰，一手正好压到了白檀的胸口。“真心大....”烟寒水不由得感叹了一句。“明显没有带胸罩，一点没有下垂的感觉。”烟寒水在心里暗爽了一下，两个人的脸也贴到了一起。    烟寒水就觉得一阵香味扑鼻，实际上烟寒水自己这副身体，似乎也有某种味道。但是自己肯定闻不到自己身上的香味，但是闻别人的那是肯定敏感多了。    烟寒水的爪子在胸口抓了抓，白檀总算恢复了正常。刚才她释放法术以后，顿时觉得大脑一轻，然后就什么都不知道了。现在她清醒了，发现自己和烟寒水抱在一起，都能感受到对方的呼吸。不由得脸色通红起来，这种暧昧的感觉越来越严重。    甚至烟寒水觉得自己的呼吸也渐渐的变得粗重起来，看着白檀那可爱的脸蛋，真想上去咬一口。    当然...发现气氛不对的可不止这两个人。还有刚刚解决掉伪军的荼蘼，在两个人那种奇怪的氛围里面。荼蘼立刻就明白了过来，醋味越来越大。“玛德，老娘也救你也好吧。要是我不帮你挡着，人家再来几枪，你们俩就一起被打碎了。居然这个时候，还能出现暧昧的表情！”荼蘼脸色立刻就有点黑了。    她也没犹豫，直接跑过去把还有点尴尬暧昧的两个人拽了起来，然后一起拽到了第二道防线的掩体后面。    烟寒水刚想说些什么，被荼蘼一眼镜瞪了回去。“敌人要上来了，准备战斗！”荼蘼踹了烟寒水一脚，然后自己跑到一个沙袋后面，架好了武器。
第一百一十七章：屠杀
    别说烟寒水和白檀两个人的心里很乱，荼蘼也是一样，因为她感觉到了威胁。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快荼蘼并不算美女，只是有点萌妹子的感觉。    但是似乎那个白檀比自己还要萌....烟寒水是什么样的人，荼蘼心里在清楚不过了。烟寒水这货可曾经是男人，而一个男人想着跟女孩子暧昧艳遇这种感觉，真是太正常了。    荼蘼看了一下自己的身体，小巧玲珑....胸没白檀大，屁股被白檀大，甚至还没有白檀萌。“艾玛....我不会吃醋了吧？我怎么可能因为这个奇怪的原因生气，她要是敢找小三，我肯定把她三条腿都打折！”荼蘼气鼓鼓的，烟寒水也发现了荼蘼的神色不对，赔笑这跑了过来。荼蘼扭了扭头，摆出一副生气的样子。    这时候，敌人似乎也没进攻了。在攻下第一层阵地以后，伪军也有些疲劳。打了快半天，也到了吃午饭的时间。既然敌人现在不攻击，她们自然也抓紧时间吃点东西。后面伙食还不错，有点地瓜叶玉米。一群妹子抱着玉米开始啃，这景色的确不一般。    虽然刚才发生了一点点怪异的事情，但是荼蘼和白檀两个人，都装作没发生过什么。互相说着一会可能出现的情况，比如用火炮覆盖啦，人海战术冲锋啦。    这个时候可没有三三制，人海是真正的人海。伪军那边就是人多，一批一批的添油战术就能让烟寒水这些人累死。打了一上午，每个人都有些脱力了。    “还有一天半...怎么坚持呦。”白檀甩了甩手，刚才摔倒的时候，手杵到了地面上。    烟寒水想了一下：“一天半并不难，我们今天虽然也死了几十人。但是整个山寨还能战斗的，至少还有三百多，应该可以坚持下去。”    说道这里烟寒水顿了一下：“在没有意外的情况下，不过并不是一定没有意外。所以....我们要留下一支预备队，万一有点什么事情，或许还有转机。”    这时候安妮走了过来，她已经给皮特包扎好了伤口。就在几个人啃玉米的边上，给她们拍了一个照片。荼蘼愣了一下，然后拿起玉米抗议：“喂喂喂，拍的时候就不能选个好点的场景，你这样子照片拍出来，还这么见人？”    “这样才是真实的战场啊，摆拍就没有那种战场的感觉了。”安妮嘿嘿一笑，也不说话在一边也吃着午饭。    这午饭的时间，两边都相对的十分平静。所以烟寒水她们，也得到了一个相当的时间作为缓冲。直到一个伪军，举着白棋子走了上来，要求见这里的指挥官。    烟寒水冷笑了一下：“好，带他上来。”    一个一脸高傲，看着烟寒水这边都是自带特意的人，来到了烟寒水的前面。烟寒水微微一笑：“说吧...如果是劝降的，就别废话了。”    那人看见烟寒水说着话以后哼了哼，一脸我是大爷的表情。“呦，原来你就是这群山贼的老大，没想到还是一个女娃娃。就凭你们这几个人，也想守住这里？这么跟你们说把，太君看上你们几个女孩子了，所以才让我们手下留情。你们不要给脸不要脸，早点投降...把那些日本太君服侍好了，你和你们的手下或许还有一条生路。”    烟寒水还没说话，边上的荼蘼脸色已经冷了下来。刚才本来吃醋，就有那么点怨气。现在看到这一个汉奸都这么嚣张，她直接爆发了。荼蘼走到了那个伪军的前面，一脚就踹到了他的小勾勾上面。然后跟烟寒水一个套路，抡起巴掌就开始扇。这一下子，不但是烟寒水，剩下的几个人也都看愣了。    “荼...荼蘼？你啥时候也会这一套了？我记得上次你的内力不是还支撑不起这么快的手速么？”烟寒水顿时觉得牙疼。    荼蘼哼了一声：“老娘上次去帮你采蜜，系统强化了我的一点点力量。老娘让你装逼，让我去服侍那群狗？我打死你！”啪啪啪啪....荼蘼连续几十巴掌，把这个伪军抽的满嘴都是血。    别看荼蘼在抽这个伪军，但是烟寒水怎么总觉得自己脸有点疼呢。烟寒水偷偷瞄了一下白檀，发现白檀也在用手捂脸。“咳咳...那啥，亲爱的，一会就把他打死了。”烟寒水发现这伪军现在基本也看不清容貌了，脸都快被荼蘼抽变形了。    “打死更好，汉奸留着干啥？”荼蘼把这已经不成样子的伪军拽着拖到了烟寒水的前面。话说现在荼蘼的力量真心不小，居然可以拖动一个成年人。当然...毕竟不是举起来，但是也相当厉害了。    烟寒水想了想，还真是那么回事。“杀了就杀了把，那个谁...王海峰？直接给他一个痛快的，然后从山上丢下去就好了。那么多血...真是恶心！”烟寒水讨好一样的，抓起荼蘼那有些带血的手，然后在自己的身上擦了擦。    荼蘼用另外一只手，在烟寒水的腰上拧了一下。说实话烟寒水这女人的皮肤，拧一下直接就有淤血了。“哼，下次注意，要不然你死定了。”荼蘼嘟囔了一句，然后去拿了一块烤地瓜。    烟寒水做了一个无奈的表情，很快这个伪军就被搞死，甚至都没让他说出什么废话。当然....似乎敌人的报复也是很快的，因为在半个小时后，山底下已经聚集了近两百的被俘的梁山人员。    里面很多都是老弱妇孺，很多年轻的女人身上连衣服都没有。可想而知她们昨天晚上发生了什么，这一群人就这样被推着，到了山脚下。    后面伪军的机枪已经架好，很明显就知道他们到底要做什么。荼蘼这时候有点后悔了，如果不杀那个伪军，现在也不会出这种事情。“我们去救他们？这事怪我，早知道我就不打那个汉奸了。”荼蘼直接哭了出来。    烟寒水过去抱住了她：“不打死那个汉奸，难道我们都投降么？最后的结果无非就是，女人成为了慰安妇，男人也跟那些人在同一个位置而已。”
第一百一十八章：血性
    安妮在一旁大喊道：“这不人道，他们不遵守日内瓦公约，我要亲自下去！”    烟寒水一把把打算露头的安妮拽了下来，毕竟下面已经出现了几个日军。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快他们就等着有人忍不住下去救人，好被他们挨个用步枪点死。    “我昨天就跟你说过了，这是战争！什么日内瓦公约，谁知道今天发生的事情？你下去有什么用，到时候他们可不管你是不是美国人。反正你们已经在中国境内失踪了，懂么！”烟寒水有些尖锐的声音，让安妮吓了一跳。    她还打算再次挣扎起来，被边上的皮特拽住了。“他们说的没错，这就是战争。我的父亲跟我说过，他参加过一战....放弃吧，在这种地方正义感救不了任何的人。我们只能正常记录，按照我们记者的方式。”皮特叹息了一声，安妮也不知道该说什么好了。但她还是悄悄拿起了相机，不断的往下面拍照。    荼蘼叹了口气，把耳朵堵上不想在听见下面的哭喊之声。烟寒水也让荼蘼的脑袋，靠在了自己的胸口。不大一会，一阵乱枪响起....所有人哪怕是白檀，卢小飞这些人，也不由得握紧了拳头。    很多人想下去救援，但都被拦了下来。毕竟下去了也救不出那些可怜人，反而得搭上自己的性命。就连王海峰也是一样，这个壮汉甚至咬碎了两颗牙齿。    等到枪声结束，烟寒水往远处看了一下。发现那些被抓的俘虏少了一大半，后面站着的还有五六十。这五六十人里面，能有一大半都是没穿衣服的妇女，还有几个娃娃和老头子。    能有二百多伪军，用武器赶着这些人，往山头前进。看到这个情况，烟寒水笑了：“很好，真够绝的。王海峰，把你的手下都叫过来，老娘亲自会会这群杂碎！”    烟寒水是真的怒了，他也没想到这帮伪军这么恶心。“那群人杀了我们的兄弟，糟蹋了我们的妻女，我就问问你们应该怎么做！”烟寒水用手指了指那些借助妇女儿童当挡箭牌的伪军。    “杀！”王海峰一点没客气，带着手下三十度精锐。一个人背后背了一把砍刀，剩下的人手上也都有刺刀。毕竟不管是三八大盖还是水连珠，都是自带刺刀的。烟寒水看了一下四周，大约能有七八十人，这个人数已经不少了。    烟寒水抄起了手枪，然后边上的荼蘼和白檀也准备抄家伙上了。这时候，烟寒水的手下，还有一些其它山头过来的人，拦在了几个人前面。“你们几个就不要上了，大掌柜的你们几个是女孩子。真要是受伤或则怎么样，后面还怎么带领我们剩下的防守？。我们死了不要紧，但是如果你们几个女孩子有点事情，恐怕我们的妻女也一样会被那群畜生侮辱！”一个士兵说的这句话，得到了所有士兵的赞同。    他们一句话没说，默默的检查着武器。甚至有的人还在身上绑了手榴弹，宁可跟敌人同归于尽，也不能让那群伪军前进一步。    烟寒水点了点头，然后用手把眼角的湿润擦干。“可以的话...让那些平民跑过来。都是自家兄弟的妻女，我们不能让他们死不瞑目。就算里面有些人被侮辱了，但是这也是我们没有保护好她们的原因。如果撤离早一些，或则早点发现汉奸，事情就不会发展成这样了。”    烟寒水的话，让所有人不由主动的应了一声。然后每个人都在掩体后面戒备，等到那些人来到前面几十米的地方，就一起杀出去。    荼蘼看到这个情况，到一旁拿起了步枪：“我们可以远距离支援一下，我们应该不会出现误伤。”    卢小飞倒是暗地里跟几个人说道：“这就是中国人，不管外敌多强，至少还都留有一丝的血性。就算后面没有美国参战，日本迟早也会被赶出中国。”    “这大概就是民族性的觉醒....谁知道呢。对了，一会不行，就直接撤到第三道防线吧。能救下这一百多老幼，里面至少能有一大半都是女孩子。不管以后如何...能解决很大一部分人娶老婆的问题。”突然，在一旁的烟寒水来了这一句。    “噗...”青黛妹子直接笑了出来。剩下的几个人也都憋的挺难受的，毕竟附近还有别人。那些人准备拼命，这几个妹子却在笑，也不是个事啊。防松了一下，然后就又开始血战了。    一个个子不算太高的士兵先跳了出去，用三八大盖直接干掉了一个距离只有三十多米的伪军。“杀死这群汉奸！”随着这一句话，整个第二道防线里面的所有男性士兵，都冲了上去。    而也就在这个时候，那些伪军前面的人质也拼命的往他们这边跑过来。而一些伪军已经开始用武器瞄准人群，不管是那些老弱女人，还是烟寒水这边的手下。    而烟寒水这几个女人，在还没有接触的时候，就直接几枪，把对面的机枪打哑火了。这东西的杀伤力太大，几个妹子自然提前干掉。不过机枪还是扫到了十多个人，那里面几个全裸的女人身体几乎被打碎了，跟破布娃娃一样倒在了烟寒水她们的前面。所有人都被激怒了，应该说一直都处于愤怒的当中。    前面跑的最快的那个矮个子，早就被一发冷枪打死。然后打死他的人，又被荼蘼一枪带走。在两边刚刚交火的时候，伪军至少死了二十多人，而烟寒水这边仅仅死了十多人。    那些俘虏比较惨，至少死了二十多人，然后地上还有二十多人在打滚。因为很多伪军，都是对着人多的地方开火。而人多的地方，大部分都是刚才的俘虏。    然后两支队伍就撞在了一起，真正的刺刀见红。王海峰的身体素质太好了，一刀直接给一个伪军脑袋砍飞了。从脖腔喷出的血液能有几米高，溅了王海峰一身。但是这似乎让他更加残暴了，连续几刀把伪军砍得残肢断臂乱飞。一群人憋了一肚子的气，全部撒到了伪军的头上。    本来伪军以为屠杀和用俘虏开道，能够打击烟寒水这些人的士气。但是他们没想到的是，却完全激发出了一个中国人的仇恨。
第一百一十九章：最后的坚持
    ps：真累啊--我好像忘记了更新？话说我这本书应该也没几个人看把，更新晚就晚点好了.........    ------    伪军虽然人数是烟寒水手下的一倍还多，但他们也被这些人的怒火打崩了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快一个士兵身上中了两颗子弹，在临死前还抱着敌人拉响了手榴弹。一个士兵肚子上被通透，但是他还咬住了对面伪军的脖子，鲜血崩了他一脸。王海峰虽然没啥武艺，但就是力气大。一把大刀甩来了，把伪军砍得落荒而逃，甚至后没都没人敢在他前面呆着。    一身衣服就跟血洗的一样，但是在他的眼睛里依然十分的狂热。在一群这样带着复仇和狂热的士兵面前，伪军彻底崩溃了。被砍死了接近八十多人，剩下的武器都不要了从山坡上面往下跑去。    烟寒水一看这情况大喊道：“立刻捡武器，然后回来！别追！号手，吹号！”烟寒水手下也是有这么一个类似的通信兵的，所以很快在战场上就想起了撤退的号声。    可惜还是有那么几个，真的杀红眼了。硬是追了下去，然后就死在了日本士兵的枪口之下。剩下的人渐渐的脱离了哪一点疯狂，听见烟寒水再喊就立刻在地面上捡起了武器和弹药，拼命的跑了回来。烟寒水已经看到了在远处，又有两百多人冲了上来。而活着最后回到烟寒水边上的，已经不到五十人了。烟寒水咬了咬牙：“手榴弹都埋好了么？”    荼蘼点了点头：“这么快就放弃第二道防线了？”    “他们已经累了...”烟寒水指了指王海峰这些人。他们自己能死了三十多人，但是却砍死了对面八十多人。但是现在，他们几乎都在重重的喘息着。虽然体力耗尽，但是他们成功的救出了六十多个老幼，里面能有四十多个妇女和女孩。当然...这些可怜的女人连衣服都没有，很多人看到烟寒水她们都抱头痛哭。烟寒水也没什么办法，只好就地拔下来一些伪军尸体，先找衣服让这些人换着穿上。    这里面最小的女孩子似乎只有七八岁，荼蘼把自己的外衣给她披到了身上：“真是一群禽兽！好....撤退！”荼蘼咬了咬牙，就在伪军的第二只队伍到来之前，所有人离开了这里。出来武器，他们什么都没有带走。甚至还有一些刚才吃的东西，玉米和地瓜。那些伪军过来，倒是十分高兴。几乎完整的接受了一道防线，甚至还有不少的粮食。    已经退到最后一道防线，也就是山寨大门处的众人喘了口气。然后荼蘼对着一个手下说了几句话，那个人立刻跑到一个隐蔽的地方，点燃了几根火药引线。那些引线都埋在地下，上面都垫上厚重的石头，免得误伤。所以伪军根本不知道这一切，那二百多伪军还在清理战利品，一点都不知道已经大难临头。    大约沉寂了五六分钟，在战场上面，出现了巨大的爆炸。哪怕是已经隔了几十米以外，烟寒水这群人也觉得有一道无形的冲击波对着自己撞过来。身材比较弱小的青黛直接一屁股坐在了地面上，很多人都互相拉住了对方才勉强没有摔倒。在原来第二道防线哪里，一道黑烟升腾起来。虽然没有形成什么蘑菇云，但是明显也是一大片的爆炸点。    那些刚才还在庆祝清点战利品的伪军，甚至连喊叫都没传出来。那个距离发生了爆炸，就算是没死恐怕也半残了。至少那种声音，烟寒水觉得活下来的恐怕耳膜也不保了。在山下的日本士兵和教官，一个个八嘎八嘎的骂了半天。谁都看得出来，那两百人活不了几个。进入梁山已经快两天，伤亡已经高达一千左右。他们一共就三千多人，剩下的还有一大半都在围攻原来钱坤所在的山头。    就这伤亡比例，如果不是因为伪军后面的日本爸爸，早就崩溃了。不过就算是这样，伪军的士气也是越来越低。    现在这边还剩下了七百多伪军和七八十的日军，那日本士兵和教官，已经明显不耐烦了。一千多人打一个几百人的山头，死伤五百多人。找来了翻译，又调上去一百多人，去看看那第二道防线哪里经过了爆炸，还活着几个人。然后看了看时间，今天也就这样算了。但是不能便宜烟寒水这边，所以很快十多架迫击炮被掉了上来。    那些伪军在废墟里面，仅仅找到了不到二十个活人。而这些活人里面，只剩下了五个人神智还算清醒，两个人还能听见声音。每个人都七窍流血，耳朵鼻子眼睛，都被强大的爆炸和冲击力造成了内伤。在这些活着的人里面，被炸成疯子的就有一大半。    甚至有几个声带都被震坏，一个个满嘴血沫子，四肢不断的抓取着什么。那一百多个伪军被这场景震的都快尿裤子了，但是在日军强大的威胁下，只好在这里监视着山上。    晚上，迫击炮不断的攻击山头。而在远处的骑三山，似乎也爆发了激烈的战斗。王顺带着剩下的钱坤手下都留在了这里，他们誓死与山头共存亡。毕竟哀兵必胜，那些抱有死志的山贼抛弃了以往懦弱胆小的作风。甚至在半夜的时候，还派出了几十人的敢死队，带着炸药硬冲伪军营地。两边在山头上都点燃了烽火，烟寒水和对面都知道，对方依然在坚持。    炮击几乎持续了整个晚上，声音那么大不远是山上还是山下，都别想好好休息了。第三天的清晨，就在一片的硝烟中来到了。烟寒水找到了荼蘼，两个人一合计，把储物空间里面的那个背包拿了出来。然后把几十袋的方便面调料包拿了出来，早上的时候正好做的面条。算是大铁锅熬得，里面还有几块肥肉算是给士兵们的加餐。    烟寒水想了想，直接把这些调料包丢到了几口大锅之中。一种奇特的香气顿时吸引了所有士兵，他们的鼻子也没闻过这种肉和油盐的混合味道。烟寒水哈哈一笑：“今天都吃顿饱的！大家只要坚持过了今天，游击队估计就能集结出队伍来救援我们了。如果坚持不了，那就当个饱死鬼，我们一起战死在这里！”说完，烟寒水先盛了一大碗。    “这味道还真是怀念...”烟寒水嘿嘿一笑，让所有士兵排队上来用餐。什么？有人说一般小说都是领导最后吃饭的？废话....你让一群女孩子在最后吃饭么，这不叫特权，这就是应该的好吧。一群人都哄笑了一下，也不知道这里面多少人能度过这一天。
第一百二十章：安妮的日本同行
    清晨的时候，烟寒水几个人发现那些伪军并没有着急的进攻，而是护送者一支小队来到了这边。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水用望远镜看了看，那只队伍里居然有几个记者。那几个人熟练的弄了一个三脚架，然后开始拍摄一些摆放好的尸体。    这边的记者安妮奇怪的看了一下远处：“好像对面也是记者？他们在干什么？”    “估计在拍摄一些战利品的画面，让我想想可能发生的情况。”烟寒水考虑了一下....然后继续说道：“那些抢来的粮草和钱财...会上报纸，说攻破梁山，杀死多少贼寇。获得了多少钱财，大日本帝国武运昌隆什么的。然后那些尸体嘛....山贼屠杀平民泄愤，我正义志士无不唾弃，必将还占领区百姓一个朗朗乾坤。大概就是这样了...如果我没猜错的话。最后一些资料估计会送回国内，成为某些人升职的资本。”    烟寒水想了想，然后笑着说了出来。安妮也是无奈的摇了摇头：“或许吧...其实如果不是我们被你们抓起来，或许也看不到一个真实的战争中的国家。相对于那些尸体而言，我们的照片几乎没有任何意义。这也是我们这些做记者的无奈把....”但安妮还是出于记者的本能，把边上一个啃着地瓜，被救下来的一身脏兮兮的男孩子拍了张照片。    边上的荼蘼似乎想到了什么，突然从嘴里轻声的唱出了一首歌。    theangryriver    空虚使我们在每天最昏暗的时候    在相似的城镇，他们发出的声音像是牛叫声，如同猎物悲伤地呻吟    苦涩的滋味，隐藏在被遗忘的孩子脸上    最黑暗的需求，以最缓慢的速度，调和成一致的图案    这些照片对阻止他们的毒害毫无意义    之前片刻荣耀的光芒开始褪色......（美剧，真探的音乐，有兴趣的可以百度，原唱是英文。）    虽然是英文，但是一种悲伤的情绪荼蘼完全唱了出来。而听得懂的安妮和皮特都互相叹息了一声，皮特对着荼蘼本来就有些好感：“女士，如果在我们国家，你一定会成为明星的。”    安妮也点了点头：“荼蘼妹妹的唱功真心一流...而且，这首歌唱的无法反驳。我们的确没什么用处，拍了多少照片也没有用。战争...我算见识到了。皮特，这次如果我们能活着回国，我就不干战地记者这一行了。”    “哈哈哈....我也不干了，我打算去环游世界。”皮特笑了笑，然后眼睛看了看荼蘼。要是能跟荼蘼一起去就最好了，不过似乎这个女人一点都没有这个意思啊。    荼蘼看了一眼皮特，然后好心的对他说道：“旅游？相信我...全世界范围内的大混战马上就要开始了。美国应该还算安全，就不要乱跑了。”    皮特本来想打算继续问下去，这时候山下突然传来了喊声。几十个日军在后面，前面三百多伪军一起压了上来。后面似乎有记者拍照，所以也想一口气攻下这雪山峰。所以皮特的这个问题就被打断了，烟寒水客客气气的让这两个记者去山寨里面，毕竟外面太不安全了。    现在已经接近中午，天气十分炎热，不管是进攻的伪军还是防守这边烟寒水的手下，都有些无精打采的。    烟寒水这时候发现，居然有一个记者也跟着伪军一点一点往山上走来。烟寒水想了一下，然后估算了一下距离。    “我说，看看我能不能把对面的那个记者干死。不管怎么说都是小日本鬼子，干死一个记者他们应该也丢大人了。这只中队的队长，回去估计都得被牵连。”烟寒水咬了咬牙，用三八大盖瞄准。    距离三百多米，两边都十分安静。伪军还在前进，而那些日军和记者大约停在了这个位子上。三百多米，这个距离日本也得算是有点水平的人才能够命中目标了，更别说中国人。烟寒水前天在四百多米的位置，开了不知道多少枪才蒙中了一发。所以不管是伪军还是烟寒水这边，主要的交战位置都在一百到五十米左右。    只不过现在烟寒水想干掉这个人，给敌人造成一点点麻烦。就算敌人一拥而上她们也不怕，就怕这种添油战术来消耗自己的有生力量。    烟寒水聚集起全身的落花心法，然后让自己的双手完全握住三八大盖。上次打人不中，主要的原因还是在开枪的瞬间枪口的一点细微的抖动，导致在几百米以外子弹出的弹道出现了偏差。所以现在烟寒水用落花心法，稳定住了自己的双手。    差不多能瞄了二十多秒，烟寒水才缓缓的扣动了扳机。“啪！”一声清脆的声音在山谷之间回荡。那些伪军直接吓得都趴在了地面上，半天互相看了看发现没有人受伤。但是在他们后面一百多米处，一个拿着相机的日本记者却缓缓的倒了下去。烟寒水的子弹顺着相机的位置，直接击穿了他的大脑。处于半蹲状态下的日本记者，一点防范都没有就摔在了地面上。    “八嘎！”在边上的一个日本少尉看到这情况，直接带着剩下的几十个人趴在了地面上。    边上的日本士兵也喊道：“小心敌人！”然后都拿出步枪进入到了战斗状态。烟寒水才不会傻傻的再次露头，能击中这么对方，烟寒水刚才已经快把落花心法的内力用尽了。甚至在松开枪的一刹那，手都有点疲乏无力。“还是差的太多了....”烟寒水叹息了一声，不过当然不会表现出来。因为四周有些士兵看的清楚，已经欢呼起来。    毕竟三百多米，能打中敌人。这对于一群山贼土匪没经过正规训练的人来说，真心不容易了。特别这个人还是一个女人，那就更让别人尊敬。在抗日战场上面，打阵地战的果军跟日军的交战范围一半都是在一百多米左右。但是由于日军训练有素，所以这个距离上果军非常吃亏。运气差一点...就是一百多米打了一会，日军一个冲锋果军的阵地就丢了。    而当时的游击队交战距离更近，本身武器就是什么类型都有，土枪超过十多米几乎没有精度。而且....游击队却子弹啊，基本上就是五十米左右打个两三枪然后就上去肉搏了，三枪土八路这称呼不是白叫的。所以某些连续剧里面那八百里开外干掉一个鬼子的机枪手，真心扯淡不能。而且神枪手都是子弹喂出来的，当年游击队的身家想培养出神枪手，付出的代价一定也不会小就是了。
第一百二十一章：毒气
    随着日本记者的倒下，剩下的日本士兵真心发怒了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不但指挥这伪军进攻，而且他们也在山脚暗自瞄准山上的烟寒水她们。三百多米左右，小日本的精度可比伪军高多了，这对于烟寒水她们又增加了一层的压力。    伪军也是被小日本逼的，不得不拼命攻击。那些日本士兵给他们下了命令，后退的直接击毙。前面阵线刚刚被烟寒水几个人丢的手榴弹压了下去，本来打算后退的几个伪军直接被那些日本士兵枪杀。    原本看守记者的日军，暂时成了督战队。甚至在后面还装填了三门机枪，就对着山上。偶尔点射一下支援伪军，剩下的时间就是在监督伪军到底有没有出力。那些伪军要是敢反抗，也不至于投降去当伪军了。毕竟面对山贼和日军，他们很正常的选着了日本鬼子。烟寒水这边由于被日本士兵远程打黑枪有点束手束脚，所以伤亡越来越大。    “我带几个人...悄悄去不远处的那边....争取把下面那群伪军干掉。”烟寒水看了一下，现在打死了五十多个伪军，但是自己这边也死了三十多人。    烟寒水带着王海峰，还有剩下的几十人训练过硬的战士，拿着三八大盖悄悄离开了主阵地。在侧面不远处的一个小木头亭子这边，烟寒水悄悄的带人隐蔽了起来。看着山下的能有三十多日本兵，烟寒水用手指了一下。    “大约距离我们这里三百五十多米....”烟寒水的那个望远镜挺高级，就是背包里面带出来的那个，自带测距。一群人趴在地面上，都把枪支了出来，瞄准了在主阵地下面的日军。这个距离真心远，说实话别看烟寒水这边带了不少人，但是打中基本靠蒙。但毕竟能给那些日本鬼子一点威胁，不能让他们舒服的攻击我们的士兵。    烟寒水随便瞄准了一个，然后看着其他人也差不多的样子。烟寒水直接开了第一枪，顿时在这个亭子边上，一阵连续的炒豆子声音传来。而在远处，那三十多个日本士兵的位置，被打出一阵阵烟雾。“敌袭！”一个日本士兵刚刚喊出了这句话，直接被一颗子弹打在了胸口。他口吐鲜血，抽搐了几下就没有了动静。烟寒水这边能有接近五十人左右，就算准头再差也打中了好几个日军。    对面日本士兵拼命的往下面跑去，而在正面的伪军一看日本大爷们跑了，自然也溃败了下去。日本士兵被偷袭直接死了六七个人，烟寒水看了一下下面的情况，已经开始再次用迫击炮轰炸了。所以她也带人撤了下去，不一会那个木制的凉亭就被一发炮弹炸毁。但这个时候，烟寒水她们已经回到了主阵地了。日伪军的士气再次降低，似乎很久都没有再次进攻了。    “敌人在干什么？”荼蘼看了看下面的日军，似乎又弄来了几门迫击炮。而且还在往上面抬着炮弹，一副十分小心的样子。    烟寒水也看了一下：“我估计恐怕是大规模轰炸，我们虽然扛得住，但是迫击炮的距离很远...你看我们这里距离寨子的大门，距离太近了啊。白檀！你快点带着青黛，两个人立刻回到寨子里面，把所有的人往后山转移。山寨前面全部放弃，对了....让七哥帮你们。”    白檀点了点头，跟青黛两个人立刻退到了山寨的院子里面。这里现在还有一些人正在准备午饭，弄的汤和馒头。就在白檀把外面的日军准备炮击的消息告诉大家后，七哥也带着一小队人来到了这里。一群人加上山寨的平民百姓，把前山的一些值钱有用的东西都开始往后面搬。这个行动很快，毕竟山寨里面现在已经挤了一千多人。    虽然有些人年纪大打不了敌人，但是拿点东西还是没问题的。也就十多分钟，寨子前半部被清理的一干二净。而这个时候，山下似乎也准备好了进攻。烟寒水从一个死去的敌人尸体上面，把帽子拽了下来。然后用那上面的一些皮毛，把自己的耳朵塞了一下，并且分给了荼蘼和一些附近的人。    “这声音太大了，真是不希望以后留下什么后遗症。”烟寒水嘟囔着，看了看对面也在堵耳朵的王海峰。王海峰跟了烟寒水几个月了，虽然说烟寒水知道这货跟七哥一样，对自己肯定有点意思。但是他还不如那个七哥，完全不敢表现出来。烟寒水还打算过几天好好跟他谈谈，这次正好救了一群妹子，到时候介绍一个漂亮的给他们，也算是自己对得起这个时代的人了。    一阵阵呼啸之声响起，下面的日本士兵已经开始发射炮弹了。不过炮弹似乎并不是很密集，但是覆盖的面基却有点广阔。烟寒水在防弹壕沟里面，发现这附近似乎并没有太大的炮声。就算是有炮弹落在附近，也是沉闷的轰轰之声。在不远处似乎有橘黄色的烟雾升起，烟寒水突然感觉有些不对。    “寒水？快蹲下！”荼蘼下了一跳，以为烟寒水犯傻要出去看看。    烟寒水对荼蘼紧张的说道：“我感觉不对，这不是迫击炮的爆炸声音。”这时候烟寒水突然闻到了一丝核头仁的苦涩味道，并且觉得自己的胃部有点恶心。    烟寒水立刻跳了起来，然后往炮弹落点方向看去。一道道橘黄色和褐色的烟雾，弥漫在了整个地方。“卧槽！是毒气！”烟寒水二话没说，直接把外衣脱了。也不管里面的内衣是不是有点走光，她撕碎了以后从储物空间里拿出了一瓶水倒在上面。    荼蘼也吓尿了，但是剩下的那几个人根本不知道毒气是什么玩意。甚至来愣愣的往出看了看，王海峰那个二货还深吸了一口气。然后一群人就开始觉得恶心吐了出来，并且有股强烈的窒息感。烟寒水把衣服弄湿撕断，一个人分了一小块。“立刻离开这里，用这东西捂住口鼻，然后吸一口气，喊人！让所有人退出这个烟雾范围。”烟寒水现在已经觉得开始流眼泪了。    荼蘼跟着烟寒水，两个人一边往后面跑，一边呼喊着附近战壕的人。荼蘼一边跑一边小声问道：“这是不是芥子气？”    烟寒水摇了摇头：“不知道，如果是芥子气，我们两个都死定了....别的我不知道，我就知道芥子气是可以从人体的裸露皮肤侵入我们的身体。”烟寒水看着荼蘼的神色有点凝重。所以两个人疯一样的往寨子里面跑去，也算是命不该绝，这毒气还真不是芥子气，而是一种可以让人呕吐恶心闻多了也可是窒息的毒气，联苯硝化胂。    （早在1937年8月淞沪战役中，日军首次使用了催泪弹、喷嚏性、呕吐性毒气。从1938年8月武汉战役开始起，更加肆无忌惮，有组织地、大规模地、大量地向中**队发射毒气弹，并开始使用剧毒的糜烂性毒气(芥子气)和路易氏毒气。所以现在烟寒水她们也算是幸运的没有遇到芥子气，毕竟对付后方稳定事件，用芥子气就有些不合适了。）
第一百二十二章：救人
    烟寒水不懂化学，这玩意怎么防御她根本不清楚。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不过好歹她跟荼蘼两个人，从烟雾之中冲了出去。虽然烟尘弥漫，但是好歹还能看清楚道路，而且烟寒水还记得战壕的出口在哪。    就是这烟雾让眼睛十分刺痛，两个人用了差不多五分钟才创出了这里。山寨的前面也有少量的烟雾，但是已经算好的了。烟寒水刚刚出来，直接一口吐了出来，中午拿点东西加上胃酸呕了一地。    “快点给我们一桶水！”烟寒水眼睛不断往出流眼泪，边上已经有不少的士兵跑了出来。    那些刚刚搬走的老弱，立刻从远处取来了山泉水。烟寒水立刻用东西擦了擦脸，然后把眼睛擦干净喝了点水，那种呕吐的感觉总算没有了。在烟寒水的边上，王海峰也冲了出来，看见烟寒水的动作他也没由于开始洗脸。    烟寒水看着王海峰心里暗想：“幸亏你这哥们没事，要不然我前脚打算你介绍对象，后脚你就挂了那我可真是乌鸦嘴了。”    “所有人挡住口鼻！然后进去救人，还有我们的士兵没有跑出来！”烟寒水发现现在在外面的人，只有不到三分之一了。说完这句话，烟寒水也咬了咬牙再次冲了进去。    没整....现在就剩下了七八十人，还有一百五六十人都在烟雾当中。一旦这些人救不出被呛死了，估计整个山寨就得崩盘。    剩下的人都属于懂得一些防护措施的，要么就是用东西堵住了口鼻，要么就是对于地形非常熟悉。所以一看烟寒水冲了进去，他们大部分也跟着进去救人。    说实话这时候烟寒水已经拼命了，她知道自己身上沾染的毒气肯定不少。    如果只是呕吐和影响呼吸的毒素，那倒是不怕什么。如果真的是芥子气，刚才跑出来的五分钟估计已经吸入了不少。所以烟寒水宁可赌一把，于是就又冲回了阵地上面，并且拿了一个水桶里面都是整块的布。    阵地前面还是一阵的橘黄色烟尘，而且越来越大。烟寒水往后面一看，荼蘼和王海峰两个人都跟了进来。烟寒水没说什么，在这地方已经没什么好说的了。前面不远处，已经有很多人趴在了地面上。    每个人都在挣扎，不仅吐了一地，而且眼睛跟金鱼一样突出，明显极度缺氧。他们每个人都在用手抓着地面，指甲都磨出了鲜血，嘴里还在不停的吐着胃酸和白色沫子。烟寒水立刻用桶里面的衣服破布给他们擦脸，然后让他们捂着呼吸。    很快这几个人勉强恢复了行动，毕竟身体好...烟寒水拍了拍他们的肩膀，然后对着荼蘼一指。荼蘼犹豫了一下对着烟寒水点了点头，带着这些人开始往外面撤退。    烟寒水则跟着王海峰两个人继续摸索前进，救下来的人越来越多能有二十多人。当然...也有很多已经陷入昏迷的，烟寒水犹豫了一下，然后跟着剩下的人，先把这些昏迷的送出去，要不然一会真没有救援的机会了。    烟寒水全身都被汗水浸透，毕竟是刺激性的气体，烟寒水裸露在外面的皮肤，已经起小红色疙瘩了。这次他们出来，外面差不多能有一百五十多人。    但是依然有六七十人没有救出来，或则说已经窒息死亡了。烟寒水洗了把脸还打算进去，被荼蘼拦了下来。荼蘼看着烟寒水已经红肿的眼睛：“算了...我们已经尽力了。”    突然一个士兵跑了过来：“大掌柜的，七哥队长刚才进去救人，现在都没出来！”    “卧槽踏马的！”烟寒水一句国骂直接喷了出来。然后抓过那个士兵的衣服喊道：“他什么时候进去的？”    “十分钟前....但是一直都没出来。”那士兵明显也十分着急。    烟寒水一看这情况，再看看后面那已经完全挡住的烟尘，咬了咬牙：“我去救他，当年他好歹也算救我一命，不能就这么放弃他了。”    王海峰在后面紧跟着也走了过来：“我跟你一起去！”烟寒水没反对，毕竟七哥真要是无法走路，烟寒水一个人根本抬不出来。    荼蘼也想跟着去，被烟寒水拦了下来。至于白檀那几个，刚才已经都累的不轻了。毕竟还是女人的身体，身体素质实在是太差了。烟寒水也算拼了老命，再次进入了浓雾之中。这时候没出来的士兵，基本上已经窒息死亡了。    一些隐蔽的地方零零散散的倒下了七八个人，每个人的脑袋都要插到了松软的泥土里面。而且一个个面色铁青，嘴角都是白沫子。两个人差不多走了能有三分钟，才终于找到了七哥。    七哥已经趴在了地面上，本来救人的一个水桶已经破裂。在他的身边居然有一发毒气弹，恐怕是因为七哥太倒霉了正好这枚炮弹就落在了他的边上。    烟寒水立刻跑了过去，用手探了一下七哥的脉搏，发现还有微弱的跳动。烟寒水立刻把自己手里的水桶里面的水全浇在了他的身上，然后用布给他的鼻口都挡住。七哥的呼吸基本上就没有了，虽然这样一挡住更容易窒息，但是总比吸收边上的毒气要强得多。    七哥也算是运气好，毕竟气体是往上漂浮的，虽然他距离这枚毒气弹很近，但是并没有吸入多少到自己的身体里。当然...被炮弹爆炸时候的一点碎片撞到了他的头上，再加上这地方氧气越来越少，才是他快死亡的原因。    王海峰也没犹豫，直接扛起了七哥，然后烟寒水在前面带路两个人立刻跑出了毒烟区域。“快点给我水！”烟寒水把七哥放在地面上，然后把他的牙关撬开，用湿润的衣物把他口腔里面的白色沫沫和胃酸擦掉。    然后烟寒水又感受了一下他的呼吸和心跳，发现居然已经没有了。    “诶有我去！”烟寒水心里暗骂，估计是出来的时候果然缺氧窒息了。怎么办，立刻心肺复苏啊。虽然烟寒水不是护士医生，但是这玩意一个现代人多多少少都有点了解把。    烟寒水双手手掌放到了七哥的胸口，然后尽力的按了下去，毕竟烟寒水是女孩子，就算力量再大也不可能把一个男人的胸骨按骨折。在连续砸了几十次以后，烟寒水又来到了七哥的头部。    咬了咬牙：“这可是我的初吻....毕竟是为了救人，拼了！”烟寒水直接对着七哥的嘴就“吻”了下去。边上的王海峰还有一群人都惊呆了，只有荼蘼这些现代人才知道烟寒水在干什么。    荼蘼和白檀两个人也跑了过来，荼蘼开始在七哥胸口的位置进行按压。然后白檀直接把七哥的颈部和腰带全部松开，并且把七哥的脑袋稍微垫一下，保证呼吸顺畅。    差不多能有三分多钟，七哥突然一个深吸，然后剧烈的咳嗽起来。烟寒水一屁股坐在地面上，然后咯咯笑了起来：“累死老娘了，总算把这家伙救回来了。”
第一百二十三章：援军终于到了
    ps：感谢台湾表哥，大胃菱慧的万赏，加更一章。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    等看着七哥大口喘息后，烟寒水一脸无奈的对着荼蘼说道：“我的初吻啊...”    荼蘼咯咯的笑了出来：“放心啦，你的初吻我早就收走了，不会便宜臭男人的。”    “啊？啥时候的事？你是不是在我睡觉的时候偷偷吻我？我就知道你肯定被我迷住了，平常表现正常，一到半夜就黏在我的身上。”烟寒水一脸的得意，然后被荼靡踹了好几脚。    虽然吻跟人工呼吸差了很多，但是毕竟很多人都不知道。等到七哥醒了以后，发现所有人看他的目光都是怪怪的。当然....刚才这几个女孩子在他身边忙，他倒是看得见。    只不过突然觉得自己的嘴里似乎有点奇怪的清香感，甚至还有点滑腻。其实烟寒水也不知道啊，变成这个妹子身体以后，不用刷牙口气都十分清新。好吧，跑题了。    烟寒水看了看喘息了半天的七哥：“还能战斗么？你救过我一次，现在我们两清了。”    七哥活动了一下身体：“没问题，这帮狗日的东西，居然用毒气。当年跟着长官了解过一些，应该不是最毒的那种。但是现在恐怕那些伪军也要进攻了，那些毒气虽然没办法杀死我们。但是对于我们的影响还是很大的，至少短之间内不会恢复到正常水平。而且....恐怕也有很多人不知道堵住口鼻，现在已经窒息死亡了。该死....我的脑袋居然差点被碎片击穿。”七哥摸了摸自己的脑袋上面的口子，真心不小。    烟寒水看着那浓厚的烟尘，现在已经开始渐渐消散了。而不用想，估计至少近百的伪军就在山下集结，准备等毒气散的差不多了就冲上来占领这里。而烟寒水看了一下时间，发现距离系统颁布任务的时间，只有不到两个小时了。    “我们或许能坚持到友军的到来....”烟寒水想了一下，把整个山寨内部的所有手榴弹运输了过来。    “我知道大家已经十分疲惫了，但是请相信我一次....我们的援军就快到了。最多不会超过两个小时....我有联系渠道。如果我们现在守不住了，我们年轻人和老弱就会被屠杀，妻女被他们侮辱。”烟寒水的嗓子跟冒烟了差不多，吸入的毒气虽然有湿布过滤，但是一样不少。    “所以，坚持下去！我会和你们一起战斗！”最后这几句话，烟寒水的声音都有些快发不出来了。于是她立刻又喝了点水，在烟雾开始散去的时候，嘴巴上面围着湿布，第一个再次进去了最后一道阵地。王海峰和七哥两个人跟在烟寒水的身后，剩下的士兵也是一样，甚至还有几个年纪不算太大的老人，也扛着手榴弹和子弹的箱子，跟在了后面。    王海峰对着七哥悄悄说道：“以后对烟寒水那姑娘好一点，她都把自己的阳气给你了。”    七哥一脸懵逼：“什么情况？”    王海峰就把刚才烟寒水对他做的事情跟他说了一下，而七哥一脸尴尬：“我觉得这可能是一种治疗方法....”    虽然七哥这么说，还是用手摸了摸自己的嘴唇。那上面似乎还带有一种特殊的香味，现在七哥才知道原来是烟寒水的味道。    然后他自己突然苦笑了一下，对着一脸羡慕的王海峰说道：“不可能的，她们迟早会离开我们。应该可能是出国，烟寒水早就把这事情告诉了我。”    “那不还是看你么，如果你把她追求到手，不管以后出国还是在国内，不都会带着你一起了。真是羡慕啊，早知道我也昏迷过去了。”王海峰十分遗憾的拍了拍七哥的肩膀，然后都不再说下去了。因为已经到了阵地的前面，烟寒水都有点听到了两个人的对话。    下面爬上来的伪军大约能有三百多人，而且还有两百多伪军在山下集结。烟寒水把已经死去没救的几个战士的尸体放在了地面上，然后把武器和子弹都整理了出来。    跟所有的游击队一样，烟寒水她们的手榴弹非常多。甚至很多都是钱坤那大掌柜的从自己的手工作坊里面搞出的一些土制手榴弹，就是威力十分不客观。基本上除非在脚下爆炸，要不然连致伤的力量都达不到。    但是也有一个好处，那就是数量非常多。所以一群人基本上人手都几十枚手榴弹，这里面也有甜瓜手雷，都是应急时候用的。就在那群伪军还有五十多米的时候，几百枚手榴弹已经直接铺天盖地的丢了下去，跟下雨一样的落在了伪军的阵营里面。虽然这个伪军站位十分分散，但是架不住手榴弹多。手榴弹的威力虽然小，也许炸不死人，但是就在脚下的时候，致残率却真心不小。    一时之间二十多人在地上打滚哭嚎，致残的威力可比致死还吓人。毕竟一对对满脸满身都是血，但是就是没死的人，的确十分吓人。那些伪军也想退下去，但是后面几百米的地方，一连串几挺机枪，上面都是日本人的督战队。    退下去了依然还是死，所以只能拼命的往上面冲了。后面的伪军援军又来了二百多人，虽然有几个伤亡，但是四百五十多人就在这山坡上挺进了。    烟寒水一边看时间一边着急，就在最后的半个多小时的时间里，终于开始了白刃战的环节。本来烟寒水的手下白刃战还算厉害，但是现在吸了几十分钟毒气后，力量明显不如伪军士兵了。就连烟寒水都一样，汗水顺着额头躺下来，眼睛又出现了刺痛感。一个不留神，就被一个伪军把自己的头发砍下来一小半。要不是王海峰拿刀把那个伪军剁了，估计烟寒水就交代在这里了。    卢小飞这边也不好过，因为自己的女友受伤了。而且伤的一点都不轻，半拉身子上面很多都是弹片。这宋沐晴也够倒霉，也不是说她没能力至少在这呆着几个月，也表现的不错。这次山寨的事情十分危险，所以卢小飞也把宋沐晴带到了身边。    结果前面跟伪军打防御战，估计是土质的手榴弹质量太差，宋沐晴刚刚丢出去不到一米远就爆炸开来。结果她的身上一半都被碎掉的土块和铁珠覆盖，虽然不会立刻死掉但宋沐晴也不好过就是了。    就在卢小飞给宋沐晴清理身体的时候，突然接到了有一支军队前来的消息。大约能有一千人左右，虽然说拿着热武器的只有三四层，但是对于梁山来说，绝对有救了。为首一人果然是他们派出去求援的人，看样子胳膊上似乎挂彩了。恩就是跟烟寒水当年说过几句话的周文，胳膊上扎的绷带。    “我们几个人出去的时候，果然被袭击了。护送我的同志死了两个人，还剩下三个都在这里。不过我们完成了任务，成功把这边的事情告诉了赵政委。”周文对着卢小飞敬了个礼。    卢小飞也回了个礼，这边的阵地上虽然不如山头那边，但是也有几十具伪军的尸体。卢小飞立刻希望赵政委能够帮助烟寒水这边，因为他也知道不管是烟寒水还是对面山头的王顺，恐怕都要坚持不住了。
第一百二十四章：梁山抗日分队
    ps：因为猫腻屁股不正，自己作死不说，还连累别人。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快估计那个傻逼这辈子别想写书了，得罪人太多。希望我的书别受到影响……据说国.家正好又找理由整顿网文了，真是……    赵政委也算痛快，直接集结兵力开始向雪峰山进攻。游击队的本事可比烟寒水这群山贼高多了，虽然说现在他们也叫士兵。不管是训练度还是组织度，都高出了不少。虽然可能比不上日军，但是比伪军的战斗力强的多的多。    一些拿着步枪的士兵开始潜入森林之中，然后迅速的接近了正在战斗的战场。烟寒水已经跟死狗一样趴在地面上，汗水跟泥土混在一起。身上还有不少伪军的鲜血，自己身上后背有一处刀伤。荼蘼右胳膊被开了两道口子，现在基本上也动不了了。白檀和青黛两个人，在远距离狙击敌人。青黛虽然体力不行，但还是不断瞄准这敌人开火。    虽然她看不出来到底那边算是敌人，但是至少知道敌人进攻的方向。往她们这边抛过来的怪物，统统干死也就对了。这个平常就不爱说话的女孩子，现在倒也十分有勇气，可谓难得。烟寒水嘴里吐了一口血沫子，前面被一个伪军士兵的颈呛血喷了一脸。倒在地上一点都起不来了，就在这道防线快失守的时候，山下突然一阵大乱。    边上捂着胳膊的荼蘼对着已经爬不起来的烟寒水说道：“援兵到了...”    “哦...”烟寒水一句废话没有，压根就不想在地上挪动。    这时候久经战斗的七哥是最先反应过来的，他直接用尽力气大喊道：“所有人跟我冲啊，援军到了！包围他们，别让他们跑了！”    七哥这一句话，直接让面临崩溃的士兵振作起来。而伪军看到山下的一些伪军士兵和日军士兵渐渐抵抗不住，心里早就乱了。一时之间，还活着的三百多人开始拼命的往山下跑去，甚至武器都不要了。    这种便宜不占是傻逼，七哥自然知道这一点。七哥忠心与烟寒水，但是他对整个游击队都有戒心。虽然说当年北伐的那时候他也知道对面算是那个党派，但是那时候七哥才十六岁。    就算是跟着某个大人物，但是当年不懂得事情多了去了。而他长大以后，遇到的全都是军阀之间的勾心斗角尔虞我诈，所以他并不相信任何政权和军队。说句不好听的，因为烟寒水救了他，并且他挺喜欢这个女孩子，所以才会帮助烟寒水。    但是除了烟寒水以外，七哥不相信任何人。所以在冲锋的时候，七哥带了几个人直接冲向了日伪军对方武器弹药的地方。他们山寨的伤亡太大，要想迅速的恢复过来，武器和弹药是必须的。现在日伪军已经陷入混乱，虽然说日本士兵的指挥官能力不错，带着一群日军且战且退，不断往梁山水泊撤退。伪军那边就彻底乱了，虽然有一部分跟着日军跑了的，但是大多数都各自为战或则直接投降了。    七哥直接带人抓了几十个俘虏，然后把日伪军带来的枪械物资都看好了。这边至少能有几十个人，直接把这营地围了一圈。等到游击队的士兵过来的时候，七哥直接以他们山寨的名义，说是占领了这里。    游击队的人虽然有点怨气，但是那赵政委倒是没说什么。毕竟先以追杀日伪军为主，至于战利品他也不能从这些山贼手里去抢夺把。    日军也死了不少，被抓住十多个人，剩下的只有不到六十多日军，还有五百多伪军退到了梁山水泊。日本的指挥官还是有点本事的，在这种突然被大队人马攻击的情况下，依然保持了不错的撤退阵型。一时之间不管是梁山的人还是游击队，都没有太好的办法。最后还是让那些人成功的跑了出去，但至少烟寒水她们也终于扛住了这次的围剿。    然后就是清理工作，七哥是不会把到手的东西让出去的。直接从山寨里面叫人把粮草和武器抬了回去，当然回去就被烟寒水喷了半天。“我说你也太护食了吧，人家好歹是来救援我们的，你这样会破坏我们抗日队伍之间关系的。”烟寒水单独把七哥叫到一旁跟他谈话。    七哥嘿嘿的笑着：“我这不是怕人家反客为主么，到时候把山头一站，我们还能去什么地方。”    烟寒水叹息了一声：“我已经打算让他们进入梁山泊了，至于吞并的事情，这么说吧不管如何还是以抗日为主，明白么？”如果烟寒水以后不会离开的话，她绝对会单干，然后混混资历没准解放后还能当个女少将。但是她们迟早有一天要离开，所以还不如直接早点让两支队伍融合，避免日后的麻烦。而七哥似乎也想起来她们以后要离开的事，叹息了一声就没再说别的话了。    这一次战斗整个梁山在内，死亡超过一千五百多人。当然正常交战当中的损失也就五六百，剩下的都是被日伪军杀死的平民。那些在开始几个山头和来不及撤走的普通平民，伤亡太大了。烟寒水这边，三百七十多人死亡，三百多人受伤。现在还能战斗的不会超过一百个人，剩下的全都是老弱病残。虽然他们差不多干掉了四五百的伪军，交换比还算不错。    王顺的骑三山那边，损失要更大一些。不但士兵只剩下了五十多人，就连山寨里面的年轻女子和老人，也死了大半。最后能守住骑三山，完全就是用人填进去的。伪军一共伤亡超过一千五，这里面死亡人数就有一千二百多人，剩下的除了五百多逃跑的以外，都成了俘虏。这些俘虏里面，还有十七个日本鬼子。都是受伤或则被炸晕后，游击队和烟寒水这些士兵抓获的。    枪支也不计其数，伪军在逃跑的时候留下了打量物资。烟寒水算了一下，就算把自己山寨里面的所有人都换一次装备后，至少还能有步枪五百多把。手榴弹三千多枚，甚至还缴获了五架迫击炮，十二挺机枪。子弹不计其数，甚至还有几枚毒气弹。    烟寒水算了一下，第二天直接带着四百多步枪，一千多枚手榴弹，五挺机枪，三门迫击炮去见了赵政委。两个人聊了一天....然后正是成立了游击队梁山抗日分队，一队和二队。一队是烟寒水带领，二队是王顺带领。然后游击队把根据地也完全搬入到了梁山泊当中，毕竟老弱哪里都有，所以有个固定的根据地总是一件好事。    当然烟寒水和王顺都属于独立的队伍，只不过名字被定了下来。跟赵政委的队伍属于同级别，毕竟他们的人也不少，而且赵政委并没有吞并他们的意思。团结一切抗日力量，这才是游击队应该做的事情。
第一百二十五章：战后工作
    总体来说合作还算愉快，烟寒水几乎把战利品给了游击队一半左右。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快剩下的就是研究战俘的事情了，伪军的话被抓住了能有一千多，剩下的基本都被打死了。    但是还有十七个活着的日军，这里面都是游击队抓住的，烟寒水那边压根就没留活口。但是那十七个日军，烟寒水是绝对不会放过的。至于原因，没有。    这一点赵政委是不同意的，毕竟游击队的优良传统，就是说服教育。在政策的关照下，对待俘虏要讲究日内瓦条约。烟寒水差点没被气乐了，要不是从历史书上就知道这些人死脑筋，烟寒水真的要掀桌了。    “日内瓦条约....他们自己都没有遵守日内瓦条约，为何让我们遵守？”烟寒水突然想起来，这个赵政委根本就不知道她们这几天到底经历了什么。    赵政委愣了一下：“他们做了什么？”毕竟游击队算是新来的，刚来的一段时间也不太好意思跟这边原本的势力过分接触。而且现在梁山几乎家家戴孝，根本就没有空跟游击队这边沟通。    烟寒水叹了口气，把杀俘，强奸少女，最后还有使用毒气弹的事情，都说了出来。最后烟寒水说道：“赵政委要是不信，可以到我们山寨去看看。现在我哪里，还有至少二十多枚的毒气弹。这件事情不可能这么算了，那些日本鬼子都沾满了我们山寨的血。就算你要跟他们讲人道，我也看看情况不是么。伪军都是中国人，这个我认了我不会说什么，但是那些日军不行。”    “好吧，这样....我们会公正的审判他们。但是我需要去你们的山寨看一下，那些毒气弹我们要妥善处理。”赵政委点了点头，如果那些日军的确如此残暴，那么按照公审大会进行宣判也没什么错误。    烟寒水点了点头，直接带着赵政委来到了自己的山寨之内。现在才是第二天，就算下葬也得三天的时候。所以整个山寨现在几乎就是哭声一片，烟寒水叹了口气：“等到把日本人赶出中国，也不知道要死多少人。”    “至少我们会胜利的，一定会！”赵政委十分肯定的说出这句话。    烟寒水苦笑了一下：“恩....中国人会站起来的，虽然会付出无数人的生命。希望这些人，都能看到那么一天。对了，能告诉我，你们下一步的计划么？”    赵政委想了一下，然后对着烟寒水悄悄的说道：“自然可以，你们现在也算是游击队的分队成员，政委过几天我会派给你们的。”    顿了一下后，赵政委继续说道：“黎政委已经前往延安寻求组织帮助了，只要我们在坚持一段时间，组织上就会派出一些干部来支援我们。这样我们就会更容易的展开敌后工作，毕竟我也是半个大老粗，对于教育士兵和指挥打仗方面，跟那些专业的还是有不少差距的。而且....说句不好听的，我们这些人连番号都没有。所以只能先任命你们为梁山抗日大队的队长了，希望你不要介意。”    赵政委说完以后，烟寒水心里突然想到了一段历史。好像的确有一支军队，来到过山东地界。但是具体是那支八路军的队伍，烟寒水可一点都不清楚了。    不过烟寒水还是点了点头对着赵政委说道：“我估计，没准会调过来一支队伍帮助你们呢。要知道山东不管是人口还是产量，都有巨大的潜力。这种地方，不发展出强大的势力，一旦等小日本站稳脚跟，中国的压力就会更大。”    “恩，没想到你的看法很独特嘛。的确有这个道理，所以我们就更不能让日伪军舒服了。等消化了一下这些俘虏以后，我打算主动出击，到时候还希望贵军配合。”毕竟他们现在都算是各自的军队，虽然说内部也都有政委，但是却没有任何正规军队的编号。而且跟烟寒水的队伍也只是合作关系，并不是上下级的关系。所以赵政委说的就是配合。    烟寒水自然懂得，两个人说了几句话以后，就进入了山寨后面。在一个废弃的谷仓里，摆放着无数的武器装备。其中就有两门迫击炮和数十发的毒气弹，赵政委他自己说，也只是勉强识过几个字，对于日文他是看不懂的。不过既然是毒气弹，他的想法还是尽早摧毁的好。    当然，烟寒水是觉得，还不如废物利用一下。把这些毒气弹，都打回到日伪军的基地里面去。好吧....一向三观比较歪的烟寒水，跟赵政委的思路根本对不上。也还好烟寒水她们早晚要离开，要不然....就算日后有政委来到烟寒水的边上，也得被这女人气个好歹的。没准最后会被免职，觉悟太低了。    最后烟寒水把嘴一翘：“反正我们现在也不算上下级关系，你也没能力命令我。这些炮弹，等我们一起合作去干日伪军的时候，我就会试试它们的威力。不过我向你保证，不会有一丝一毫伤及无辜的行为。”    然后就是审判工作了，烟寒水把记者安妮和皮特都带了过来。亲自让伪军检举揭发那些人罪恶滔天，还有那些日本人干出的屠杀事件。有些东西想隐瞒是不行的，毕竟当时安妮和皮特两个人都目睹了屠杀和毒气。    两个记者不断拍照，把边上的赵政委都看的一愣一愣的。在烟寒水解释了一下后，他的懂得这些意思。毕竟有些东西，留下记录就不怕日后找不到罪魁祸首清算。    十七个日军战俘，最后要被枪毙十五个人。剩下的那两个居然平日里对伪军和中国平民还算不错，虽然在烟寒水看来这些人都得被杀死。而最后行刑的人，则都是烟寒水山寨里面选拔出来的。一共十五个日军，三十七的伪军。一千多伪军里，三十七个人平日里欺压百姓坏事做尽，这个比例也不算太高。剩下的人不是没有问题，只不过大部分在赵政委的嘴里，还都是可以挽救的对象。    安妮把照片和公审的记录都记载了下来，毕竟那次毒气真心让烟寒水的手下伤亡惨重。不少老头老大妈都直接拿着镰刀镐头就要把那些日本鬼子干死，但是由于没有审判完事。整个场面非常低沉，一直到所有人被处决以后，才都发出一阵阵的欢呼。在这之后，安妮和皮特采访了赵政委和游击队的士兵，这些记录和照片都成为了日后研究历史的有效信息。
第一百二十六章：去留
    卢小飞的女朋友受伤不轻，不过幸好还有两天就要到三个月之期了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在给她清理伤口，并且抹上一点草药后。卢小飞拒绝了烟寒水把那蜂蜜给她恢复伤口的要求，卢小飞对着烟寒水说道：“现在就剩下了两天时间，她的身体还是扛得住的。这次的任务应该不会再有了，然后我们就会离开这里。你的伤药还是留着以后用的把，毕竟能带出去的东西不是很多。”    烟寒水不明白什么意思，卢小飞直接把手环上面的信息给烟寒水看了一下。上面写的很清楚，烟寒水的蜂蜜属于可携带的物品，放到手环的储物空间里就带的回去。但是其它的东西放在储物空间里，却没有可携带的提示。    也就是说虽然可以暂时放在储物空间，但是一旦离开这个世界这些东西也就随之消失了。而那些蜂蜜，在多次使用以后，剩下的恐怕多说还有两次，卢小飞不想让她浪费也是这个意思。    烟寒水对着卢小飞点了点头：“那么，你们打算立刻离开了？”    “是啊，说实话...这种试炼我是不想加入的。说句不好听的...还是被逼的。希望以后我们再次遇到，不会是敌人吧。”卢小飞没有多说什么，但是烟寒水觉得他知道的东西比自己多多了。    “出去以后必须要好好问问查小萌那些人，看看能不能得到一点机密的信息啊。这样总是被别人控制着的感觉，是在太糟糕了。”烟寒水心里暗自想着，但是并没有表现出来。    又过了两天，就在中午的时候。几个人的手环突然显现出了一段信息：此位面任务全部结束，现在是否选择离开此位面。或则继续坚持，后续有高难度任务和挑战，最多可以再本位面呆到1940年。    注明：所有人的灵魂和身体已经被保留，在今后死亡则不会真正死亡，身体会保存在现在的状态。如果今后在这个位面出现濒死状态，则直接被传送出此位面。为了避免麻烦，会出现一具替代尸体。    卢小飞对着烟寒水几个人抱了抱拳：“各位美女，日后再见了。”    白檀有些奇怪：“为什么不跟我们一起呦，就算嫂子有伤，也是能够救过来的呦。”    宋沐晴在床上叹息了一声：“来到这里试炼，是我连累了飞哥。所以他也就是想保护我的安全，既然任务已经结束了，自然就要回去。”    既然人家不想多说，烟寒水几个人也没多问。烟寒水对着卢小飞点了点头：“那么一路顺风，希望在现实世界里还能相见。”    卢小飞和宋沐晴两个人尴尬一笑，突然身上出现了棱镜一样的蓝色透明碎片，然后就消失在了这个屋子里面。烟寒水几个人顿时一愣，荼蘼甚至还在宋沐晴呆过的床上摸了摸。    “就这么消失了？太快了吧，到底如何做到的？”荼蘼不由得一阵惊叹。    倒是边上的白檀略有所思，烟寒水看了一下她：“你发现了什么么？”    荼蘼的神色有些凝重：“特殊的魔法构成呦，我完全理解不了的东西呦。但是...绝对是能量的一种呦，很强大的东西呦！”    烟寒水点了点头，但随即又摇了摇头：“算了，反正我也听不懂。你说的话就是，这玩意太牛逼我们理解不了的意思。既然如此，就不要去想了。我们留下来，既然已经不会真正的死亡，那么就让我们试试能不能赚到更多的分数。”几个人点了点头，然后都在手环上面点掉了离开的符号。    就在几个人刚刚点完继续在这个场景后，手环突然再次一热。烟寒水她们看了一下，里面突然弹出一个任务。    挑战任务：提前击毙日军少佐长田敏江，任务要求二个月。日军少佐长田敏江正在刘家庄视察，一共有日军二百七十人，为步兵第212联队第1大队。伪军六百人，为协成混合大队。根据情报，长田敏江会在刘家庄征收秋税，所以你们有二个月所有的时间。    “两个月么？”烟寒水暗自想了一下，这倒是一个不错的时间。毕竟两个月的时间，整个梁山区域也差不多会被彻底规划出来。所有可用战斗力都能够重新分配，特别是卢小飞走了以后，他原来的手下也出现了一个真空，需要带头的人。    差不多用一个多月修整，然后可以尝试一下攻打刘家庄。不过接近三百日军，的确要付出很大的牺牲才可以。    烟寒水想了一下，然后对着荼蘼白檀青黛这三个妹子说道：“我们现在并不怎么缺少人，所以我们四个人干脆每个人都带上一个连。一个连往少了说，八十人也差不多了。四个连就是三百二十人，再加上卢小飞走后剩下的二百多士兵，交给王海峰和七哥带领。我们差不多能弄出五百多战斗力，这已经算是两个营的兵力了。”三三制的营，一个营三个连，这样还能规范一些。    青黛犹豫了一下，小声对着烟寒水说道：“不要了....我的眼睛根本分不清哪个是自己人哪个是敌人，我带领一个连，不是让他们去送死么。”    “额...”烟寒水叹了口气：“好吧，这样，你就跟着白檀好了。她能够照顾好你的，真是坚强的女孩子。”    白檀也点了点头：“那是自然呦，青黛妹妹最坚强了。”    烟寒水想了一下：“那这样，最后一个连就交给周文好了。好歹这次也算是他的功劳，才让游击队迅速的赶到。从明天开始....我们就认真的训练起来，争取干掉那个长田敏江。我记得我们有一个任务是收集军刀把？一个少佐的军刀也有不少积分呢。”    荼蘼看了一下手链：“没错，佐官刀算是特殊奖励里面的，多少积分不清楚，不过应该不会少吧？但是烟寒水...”    “恩？”烟寒水看着荼蘼犹豫着。    荼蘼叹了口气：“进攻必须好好计划，我们不应该为了我们的奖励，而让手下人流血牺牲。我们并不能确定，这到底是真实还是虚拟的世界。如果是真实的世界，我们也必须为手下人的生命负责。”    烟寒水眉头皱了皱：“你说的对....不能太冒失了，谢谢亲爱的提醒……”在这之后大约一个月的时间很快就过去了。    ps：这本书马上28万字，准备跟编辑说说，上架混全勤得了……反正扑街是肯定得了，你们说均订能有50么？哭……打滚。
第一百二十七章：刘家庄
    刘家庄啊，那是烟寒水她们来的时候所在的位置。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水有一种感觉，恐怕她们就是要从哪里出现，就要从哪里离开了。不过这个时候，烟寒水突然想起了刘湛和赵老。“也不知道那小胖子怎么样了....”烟寒水笑了一下。    “你打算去跟那边接头？”荼蘼想到了烟寒水的想法。    烟寒水点了点头：“是啊，很久没有跟那边联系了。而且那个赵老，一会我去问问那个赵政委去，我怎么感觉他们像是一家的呢。如果要去刘家庄，我还是自己去吧，免得有危险跑不出来。”    荼蘼过去对着烟寒水就是一脚：“滚蛋，要去也是一起去，大不了就死一起。至于白檀和青黛还算别去了，要不然一次四个女孩子，是在太引人注目。”    白檀愣了一下，然后打量着烟寒水和荼蘼：“但是你们两个人也引人注目呦，就你们这形象想混进去可不容易呦。”白檀这话说的没错，要是在平日里偷偷给伪军一点银元，估计就混进去了。但是现在可是特殊时期，有日军在哪里监督，检查的地方不知道会有多严格。    荼蘼嘿嘿一笑，然后看了看烟寒水：“这个简单，看我的！”说完，荼蘼从一个箱子里面拿出了一套简单的化妆品。恩...在前面的时候荼蘼跟两个记者去逛街的时候，花高价买回来的。然后荼蘼就开始化妆，并且把本来就有点短的头发又剪掉了不少。然后用布把胸口勒紧，毕竟荼蘼只有b罩杯左右，要是烟寒水勒胸口，可就有点费劲了。    在折腾一个小时候，一个帅气的假小子出现在了三个人的前面。荼蘼调笑着来到了烟寒水的前面，深处手指勾这烟寒水的下巴：“小妞，来给爷笑一个。”烟寒水毫不在意，直接低头用小嘴吊住了荼蘼的手指，然后舔了舔。    “荡妇！”荼蘼脸色微红，把手指拿了出去。然后对着几个人问道：“怎么样？这样就看不出来了吧？”    烟寒水过去很认真的看了看，荼蘼的妆画得真心不错。至少在外观上来看，就是一个带着书生气息留洋回来的软弱学生。甚至荼蘼在说话的时候也故意压低了声音，如果不仔细听也分辨不出来。当然，趁着这个机会占占便宜也是不错的。    烟寒水过去用自己的身体靠在荼蘼的肩膀上面，好吧....烟寒水比荼蘼还高一点。“夫君，你今天好帅气啊。”烟寒水用爪子摸了摸荼蘼的胸口，被绑的一点都看不出来。    荼蘼一巴掌把烟寒水的爪子打掉，然后两个人牵着手去找赵政委去了。白檀看了看这情况，直接拉着青黛回去睡回笼觉，反正也没她们俩什么事，还不如好好休息几天。就在两个人牵着手走出去后，整个雪山峰都的士兵都惊呆了。因为居然自己的老大，跟另外一个男人在一起手牵手走路。不管是王海峰还是七哥，脸都要绿了。    特别是七哥，一脸被人带绿帽子的便秘表情。他几步来到了烟寒水的边上，眼睛死死的看着烟寒水手牵着的荼蘼。就在他想问些什么的时候，突然发现这个柔弱的男人居然是荼蘼。毕竟平日里在一起太熟了，就在七哥不知道该说什么好的时候。烟寒水咯咯一笑，直接抱着荼蘼的脑袋，就吻了过去。荼蘼身体略微一僵，但是也没反抗。    虽然就是点到即止的那种，但是也十分香艳了。四周的士兵眼睛都要碎了一地，七哥满脸通红直接跑掉了。烟寒水咯咯笑了起来，在荼蘼对她后腰掐了半天后，两个女孩子才离开了山寨。    等他们走后，一群人过来安慰七哥。毕竟自己的老大居然看上了别的男人，所有人都一脸奇怪的表情在安慰他。不过七哥却是哈哈大笑起来，把所有人都笑懵了。    “你们这群傻狍子，连荼蘼都不认识了么？”七哥丢下一句话，然后就跑到后山训练去了。王海峰和剩下的士兵才恍然大悟，不过都奇怪为何荼蘼要女扮男装。逐渐这件事倒是成为了山寨的笑谈，后面甚至引出了抗日侠女夫妻的传说。讲的就是一对姐妹为了进入日本控制的城市刺探情报，扮作夫妻的故事。甚至还成为了为数不多的样板戏之一，这是烟寒水没有想到的。    见到了赵政委，荼蘼的化妆技术也着实让他惊讶。而且那个赵老，还真是赵政委的亲戚。不仅是他亲戚，就直接是他亲爹。一家子都是游击队成员，在这世道也的确不容易。当然也是因为这个，也是赵政委比较相信烟寒水她们是抗日队伍的原因。甚至烟寒水那种用鸡蛋传递情报的套路，被游击队玩的非常熟练。    赵政委听说日本长田敏江正在刘家庄的消息后，也是点了点头。毕竟现在游击队加上梁山的士兵，一共能有两千多可用战斗力。这个势力已经真心庞大了，而且因为前面日伪军的剿匪失败，恐怕后面会遭到更大的反击。倒不如提前出击，有效的杀死日伪军的有生力量。刘家庄那边的信息传递并不容易，赵政委也仅仅在只言片语里面得到了一些情报。    所以烟寒水几个人想进去打听消息，赵政委最后还是十分给予支持的。甚至让烟寒水，给自己的老爹捎过去一些糖果和罐头。这些东西都是战利品，不过以商人的形式进去倒也不会被发现。很快...一支运送布匹并且采购粮食的小型队伍，就准备齐全了。很难想象游击队把伪军渗透多么彻底，日本的良民证在赵队长这边能有数十本。里面各种地区的都有，而且都是真的。    一行二十多人，就回到了她们开始跑路的这个庄子，刘家庄。烟寒水倒是感慨万千：“我们这次干掉长田敏江后，就离开这个世界把。说实话，在这里呆了这几个月，我感觉就跟几年一样。不管是吃东西还是住的地方，都难以忍受。也不知道我们这种选择，到底是对是错。这还仅仅是一个简单的任务，要是以后出现在一战二战的欧洲战场，怎么活下去都是个问题。”    “是生是死，跟你在一起就好....我的小媳妇。”荼蘼用手摸着烟寒水的脸蛋。    烟寒水咯咯笑了起来：“是啊，等这次出去了，就让你媳妇我好好疼爱你一次。”    “滚！”
第一百二十八章：变故
    城门的管理十分严格，那些伪军一边敲诈钱财，一边检查的十分详细。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快甚至烟寒水看到，就算有人偷偷给塞了银元，车上的货物也都被抬了出来。    如果不给钱，那不好意思...货物什么的直接翻出来丢在地面上一件一件看，如果有什么易碎物品，被弄碎了也是活该。烟寒水早就把武器放到了储物空间里面，虽然那个空间不大，但是这几十人的武器和弹药还是能塞得进去的。    荼蘼看了一眼烟寒水：“老婆，你还是乖乖去车里坐着。别一会伪军贪恋你的美色，把你先给小日本，到时候我可没本事救你。”    “哼，好嘛...”烟寒水嘟囔了几句。她也被简单的化了妆，至少从那种妖艳的容貌变成了普通的大家闺秀。所以烟寒水只好回到轿子里面，一脸不爽的通过轿帘看着荼蘼在外面表演。    伪军：“你们是来这边干什么的？”    “军爷，我们是房村那边的，来这边采购一些粮食。并且过来贩卖一些糖果和罐头....恩，都是从青岛运过来的高级货。我这主要是去济宁，途径所有村镇都打听一下物价和粮价，以便以后贸易。这是通行证，军爷慢慢检查。”荼蘼递过去一章日伪颁发的证件，然后并且递上了一小串的银元。看到这个文弱之人还算有点识相，那个伪军点了点头把钱直接收到了自己的兜里。    在检查过证件后，伪军对荼蘼说道：“你的名字倒是奇怪，洋人的名字？”    荼蘼点了点头：“我在大英帝国留学，攻读外语专业。”    好把伪军根本理解不了，反正这些流过洋的人，一个个都有点后台也不是他们这些小兵得罪的起的。但他想了想上面的严查警告，还是硬着头皮对荼蘼说道：“我需要检查一下你们的货物....”    “可以，但是爱妻在轿子里面，要不要我请她下来？”荼蘼笑了笑，对着不远处的手下招了招手，立刻有人跑过来给她送了几块肉罐头。荼蘼笑了笑，直接丢给了这个伪军。“拿回去尝尝鲜，这东西在国外大部分也都是军供的。”对于阿谀奉承，后世人自然不比前人弱。荼蘼身为一个女孩子，自然精通此道。    那些士兵乐呵呵的点了点头，然后对着荼蘼笑道：“不用不用，我们看一眼就行。”烟寒水现在的形象还不错，模样只能说一半，但是显得十分高贵和洋气。而且明显没有裹脚的她，一看也是流过洋回来的。    伪军嘿嘿一笑：“进去吧，最近这刘家庄可能有点混乱。前几天刚刚抄了好几个地主和商贩的家，弄得鸡飞狗跳的。当然....对于来往商人，这里还是很安全的。”    烟寒水愣了一下，然后有些犹豫的对着荼蘼说道：“抄家？那岂不是要杀很多人么？要不然我们就不要进去了，你说是么？darling。”这个称呼还是跟某光头学的，毕竟似乎有点身份的人，都喜欢这么说。    荼蘼自然明白烟寒水的意思，她看了看伪军疑惑的问道：“城里除了什么事么？”    那伪军叹息了一声然后在荼蘼的耳边说道：“还不是新来的日本军官，在这里争取秋税。但是发现满足不了他们的胃口后，就开始直接杀大户了。然后给安排一个通敌的罪名，把家里钱财都搜刮干净，人也直接给枪毙了。这年头，都不得安生，还是小心点好。”这伪军也倒是好心，估计看见这些人有点像有钱的样子，毕竟收了她们的好处，也就提点一声。    荼蘼点了点头：“多谢军爷...那么受到牵连的人多么？”说完又悄悄给了几十枚大洋。    “多，怎么不多，都是当地几十年的家族了。你们采购粮食，恐怕都没有办法了。因为粮商赵家昨天也被抄家了，据说都给带到大牢里面去了。”这伪军的声音不高，但是荼蘼和烟寒水听得都十分清楚。顿时烟寒水的眼角跳了一下，跟荼蘼快速的用眼睛交流一番，都没有在说些什么。    荼蘼点了点头：“好，只要不对来往客商出手就行。要不然还得让我家里派人过来疏通，岂不是麻烦的要死。粮食无所谓，我们就在这里休息一两天，毕竟在外面赶路也十分辛苦了。爱妻你觉得呢？”    烟寒水自然也点了点头，装作一脸不开心的样子。那几个伪军看了看没有什么特殊物品，就把这些人放到了城内。等进去后，几个人先找到了一个还算不错的饭店住下。然后烟寒水悄悄跟荼蘼还有几个手下碰了碰头：“好像有些不妙啊，以前跟我们联系的赵老似乎被关了起来。”    “怎么办？想办法救他们出去？”荼蘼询问道。    烟寒水摇了摇头：“不行！他们现在似乎并没有被发现是游击队的成员，仅仅是因为被搜刮的原因。一般来说这些大户最多被抢走不少钱财，破财消灾嘛那些日本人也不能太过下死手。当然...首先还是要看看他们这边具体的情况。你们现在这呆着，我去庄子西侧的联络点看看。前几个月跟小胖子刘湛约好，如果真出了什么事情，会在哪里给我留下一些信息。”    荼蘼摇了摇头：“你自己去是不是太危险了？”    “不危险，我们一起去才危险。这里可不仅仅有伪军，我们进入这饭店后，门口就有几个人悄悄离开了。我估计肯定有伪军或则说日本的间谍特务，这个我们必须要注意。我们几个人是新人，面容还是比较陌生的。我自己一个人出去，就要好上很多。当然...要带上两个手下，装成少奶奶出门。”烟寒水微微一笑，荼蘼立刻明白了她的意思。    很快，一个打扮的洋气的女人从饭店里走了出来。身后跟着两个体格健壮的保镖类人物，跟着烟寒水去一些小吃还有衣物店闲逛。一些跟梢的人很快就觉得没有价值，渐渐的不关注她们了。
第一百二十九章：提前动手
    在感觉没人跟踪后，烟寒水悄悄的溜到了接头的屋子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快刚刚进门，烟寒水就看到床上有一个年轻妇人。这妇人似乎在照顾一个伤员，她看到烟寒水进屋，吓了一跳直接就要站起来。烟寒水直接对她做了一个禁声的手势，那年轻妇人也算识相居然没有喊出来。而这个时候，烟寒水看清楚了床上的那个伤员，居然就是小胖子刘湛。    刘湛面色苍白没有一丝血色，他听到了声音勉强睁开眼睛。当他看到烟寒水的时候，浑浊眼中总算有了一丝光亮。“烟寒水姑娘，你来了？”烟寒水距离能有几米，都感觉得到他身上的血腥味。    烟寒水快走几步来到了他的边上，发现刘湛上半身被包扎起来，但是依然有血从绑着的布中渗出。“出了什么事？是不是赵老的产业被小日本霸占了？”烟寒水虽然已经感觉到了，但还是亲自询问了一下。    刘湛点了点头：“的确是这样。赵老在这边的产业也有不少，这次也不知道那群日本士兵抽了什么风，把整个刘家庄有钱财的家庭当家的全都抓到监狱去了。”    “因为我觉得赵老对我恩重如山，上去跟那日本士兵争辩。被一个人用武士刀直接给我的胸口砍开，幸亏抢救的及时但是现在连动都没办法动了。在整个赵家产业全被抄家后，那些日军还要求必须要交出一万银元才给放人。”刘湛简单的说了一下。    现在整个赵府已经成为日军的一个驻扎地，所有人都被赶了出来。树倒猢狲散，自从赵家被抄家后，基本上下人什么的都不知道哪去了。而赵家真正管事的也就只有赵老一个人，似乎刘湛从来没有见过他的晚辈和亲属。    照顾刘湛的这个女人，是赵老亲自介绍给他的一门亲事。这倒是让烟寒水挺诧异的，居然才不到半年，这小子居然结婚了。    这时候那女人对着烟寒水到了一个万福，这真心让烟寒水惊讶。感情这个女人家教非常好，还是一深闺小姐。“奴家赵新柳，见过这位妹妹。”这女孩子的声音也不错，虽然没有烟寒水那么动听。    烟寒水对着她拱了拱手：“嫂子你好，我江湖女子，不懂得礼仪，让你见笑了。刘哥的病情如何了，需要我做些什么？”说到这里，烟寒水摸了摸自己身上的钱袋。一点没犹豫直接把所有的钱都给了这个女人，毕竟这刘湛虽然战斗力不堪，但是居然为了赵老还敢跟日本士兵理论，也算有些担当。    虽然这赵新柳推辞，但她的力气可没烟寒水大，再加上现在她们的确急需要钱财，也就十分感激的接了过去。烟寒水又问了一下赵老那边的情况，在刘湛受伤以后，也放心不下赵老，让赵新柳去帮忙打探情况。得知现在赵老被关押在刘家庄的临时政府办公楼里面，等待着让刘湛他们联系人花钱去赎人。但是刘湛哪有钱啊，赵老那个年纪，倒是没被虐待。    不过按照日本人的话就是，如果在不送钱过来，就给赵老打上私通游击队的罪状直接处决。现在镇子都已经这样，刘湛那有本事把情报送出去。烟寒水这个时候估计了一下，恐怕平日里的信息传递都是赵老一个人进行的，别人根本不清楚。所以自从赵老被抓，整个刘家堡的信息就被断掉了。烟寒水想了一下，然后询问这两个人：“那就是到底什么时候要处决？”    “后天午时...唉。”刘湛叹息了一声，他虽然知道烟寒水有一批手下，但是却也知道她手下的人数实在太少了。而且这个刘家堡里面，可是有三百左右日军的。    烟寒水点了点头，有问了几个问题。最后看了看刘湛：“你的伤如果只是用药的话，能不能治好？”在得到了几次肯定以后，烟寒水退出了这个屋子。然后又带着两个下人在大街上转了几圈后，回到了她们所住的饭店。    回到饭店后，发现荼蘼已经在吃晚饭了。烟寒水也没客气直接回到座子上面，拿起筷子就开始吃。不管怎么说，这地方的伙食要比梁山好上不好。梁山哪里基本也没个像样的厨子，而且战乱之下能吃饱就算不错了。    烟寒水一边吃饭一边悄悄的对荼蘼说道：“真的出现问题了...”等烟寒水吃完饭，基本上也把从刘湛哪里得到的消息说得清楚了。    荼蘼也觉得这事难办：“我们必须应该提前通知梁山和赵政委，那个赵老还是他的父亲。但是....现在已经快到傍晚，城门已经要封闭了。而且我们的人出去如果说不清具体去向，恐怕很难走出这刘家堡的。”    烟寒水嘿嘿一笑，用手拍了拍荼蘼的脑袋：“我说...你简直笨的要死！我们可以通过手环联系白檀啊，让白檀去告诉赵政委不就行了吗。”这时候还是烟寒水的反应快一些。当然他也知道，这下子恐怕就要提前进攻着刘家堡了，也不知道自己刚刚整编的军队能有多少战斗力。荼蘼立刻通过手环连接白檀，烟寒水则悄悄的来到了饭店的窗户边上，往下面看去。    这地方还算繁华，人来人往也也不少。毕竟一个堡子也有个几千人，虽然战乱但是普通人该怎么活还得怎么活。只不过在下面的土路两侧，能有几十个行乞者，一个个皮包骨头好不可怜。在远处似乎有两个带着鸭舌帽的人，正在抽烟聊天。“应该不是什么好人，电视上都是这么演的。”烟寒水暗自吐槽了一句，这里算是整个堡子最大的饭店了，有伪军或则小日本关注，也是很正常的事情。    “是不是应该跟赵老见上一面呢，这刘家堡也有一道简单的土墙防护，真打进来还不知道要死多少。要是有什么秘密的暗道，那就容易多了。”烟寒水思考了半天，决定还是找人去见见赵老才行。当然...不能自己前去，要让刘湛的老婆去帮忙。烟寒水看了看时间，干脆一会半夜悄悄溜出去好了。
第一百三十章：里应外合
    深夜，烟寒水悄悄的穿戴了一身的黑色紧身衣，然后悄悄的从窗户跳了出去，往城西的联络点。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快傍晚的时候，整个刘家堡一片安静。只有在马路上，还有一些巡逻的伪军和治安警察。    不过烟寒水是谁，可是刺客信条，秘密潜入，尾行的大师级别玩家....好像混入了什么可怕的东西。怎么可能会被巡逻队发现，这土路两边各种隐蔽的地点，烟寒水身材也算娇小（虽然高了点），自然躲得进去。    别看巡逻队很多，这里面都是伪军。伪军里面混日子的更多了，所以这些巡逻队基本上半天也不会绕城一圈，这都给了烟寒水最好的机会。    还是那个偏僻的住户，烟寒水悄悄把外面的门锁撬开。至于他为啥会敲里面挂着的锁，这不是一个混混的基本手段么？里面屋子隐约有声音传来，烟寒水悄悄溜在窗沿处倾听。    里面似乎有几个人，就听见其中一个人说道：“刘湛，我们也没办法，这是太君让我给你们带的话。如果你们后天拿不出一万块银元，那么只能给赵掌柜的定下了一个通敌的罪名了。而且...他的孙女也在牢房里，据说模样还不错。这也就是我们看在多年的交情份上单独给她安排了一个单间，要不然早就被别的狗崽子给拱了。”    然后就传来刘湛那断断续续的声音：“我只是一个下人，虽然跟赵老亲近了一些，但是我也不知道这件事情该找谁啊。你看看我现在的身体....咳咳咳，这样，新柳你给他们拿点辛苦钱。如果赵老保不住了，那个孙女一定要保住啊。看在平日里乡里乡亲一场，她才十六岁啊！”然后就传来了银元的碰撞声音，很明显那个赵新柳把白天烟寒水给她的银元拿了出来。    “当然知道，唉...赵掌柜的人的确不错。所以我才给他孙女安排了一个单间，要是换了另外几个土财主，家里的女人早就被小日本糟蹋了。要不明天我再去劝劝他，花钱保命不好么，人都没了还要钱有啥用？”这人在拿了钱以后，说话倒也颇为和气，当然这估计也是平日里那个赵老为人处世的确不错的原因。    刘湛叹了口气：“这样，明天我让新柳去劝劝他。”    “我去劝劝我的二爷爷，可惜我这一个女人真帮不了什么忙。”这句话是赵新柳说的，里面有简单的说了几句话后，那人告辞离开了。烟寒水悄悄的贴到了房子的侧面，看着赵新柳把那人送出去，然后返回来的时候烟寒水从阴暗之中钻了出来。    那赵新柳吓了一跳，小声的啊了一声。不过当看到是烟寒水就立刻捂住了嘴：“姑娘，你怎么来了？”    “进去说，把门插好！”烟寒水悄悄先走进了房间里，然后让赵新柳去把外面的们完全弄好。毕竟自己都能窍进来，别人没准也可以进来。烟寒水看到床上有点惊讶的小胖子刘湛叹息了一声，好吧刘湛已经不胖了似乎最近结婚后为了美观倒是壮实了不少。    等赵新柳过来后，烟寒水低声跟着两个人说道：“刚才你们的话我听清楚了，怎么赵老还有个女儿？”    刘湛点了点头：“就一个小娃娃，比你还年轻呢。我怕她吃亏，再被关进去的当天，就让新柳把家里所有的钱都送出去了，至少保得她清白。”    烟寒水想了想，然后对着两个人说道：“你们明天，对嫂子就你可以了。去大牢里见到赵老，帮我问一句话。这刘家堡有没有跟外界连接的密道，或则说有没有办法能让外面的自己人进来。”    “啊？”赵新柳吓了一跳。“你这是要造反啊...”她毕竟是个女人，而且似乎什么都不知道。    倒是边上的刘湛知道一些：“你的士兵太少了，就算你加入了梁山，又能有多少士兵？而且赵老是个生意人，那会有这种密道。”    烟寒水无奈的看了看刘湛：“你觉得资助我们抗日的人，能使普通人么？而且...我们山寨虽然人不多，但是几百人是没问题的。至少救走赵老一点问题都没有，明天嫂子你就直接去问他就行....他要是犹豫你就跟他说我这个小丫头应该叫他一口同志。”烟寒水也不敢把某些东西说的太细，万一出了点问题倒霉的可不止一个人。    “那行，俺明天就去试试。那么大妹子，你今天在这里住么？这么晚了你还回去不？”赵新柳问了一下烟寒水，烟寒水想了想这个点就不回去了。这房间她毕竟来过，直接走到里屋，直接打开一个柜子钻了进去。那里面是烟寒水早就让刘湛挖好的通道，可以直接通往后院。虽然距离不远，不过聊胜于无。一切又渐渐恢复安静，第二天一早赵新柳便早早地前往关押赵老的地方了。    一直到中午，赵新柳才拖着疲惫的身体回来。不过看她这个样子，脸色似乎也不怎么好。“我回来了...”她一下子倒在床上，似乎耗尽了体力。    喘了两口气以后，赵新柳对着烟寒水点了点头：“事情已经办妥了，我爷爷的确知道一条隐蔽的通道位置。不过那个位置在原来的赵家地下，城外通到附近的一条小河。我刚才想回到家里，结果发现进不去，那群日本士兵根本不让任何人靠近。”    烟寒水点了点头：“那你知道你们老宅子里面住了多少日本兵么？”    “我们那个老宅子也不小，估计至少能住进去十多人多人。里面有一个主房间和四个厢房，每个屋子都能够住三四人。”赵新柳对着烟寒水说道，说实话她十分奇怪。今天跟自己爷爷在悄悄说这事的时候，就按照烟寒水的那句话说的。再说到应该叫赵老一声同志的时候，她就觉得他爷爷精神为之一振。可惜她爷爷从来不跟她讲自己的事情，唯一跟自己多说了几句就是给自己找了个男人，也就是刘湛。    ps：这本书明天上架，虽然扑街了，但也要爆发一下的。明天中午左右，连续五更。直接把抗日剧情完结，后天差不多就能看到变成猫的剧情了。明天早上无更新，中午开始连续五更……求支持。
第一百三十一章：故技重施
    烟寒水在得知这消息以后，立刻通过手环告诉了荼蘼和白檀。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快白檀在那边也询问了赵政委，赵政委点了点头然后让白檀在告诉烟寒水。虽然他不知道这几个女孩子如何沟通的，但他也估计肯定有特殊的通讯渠道。毕竟是人家秘密，所以赵政委也没多问。不过对于那个通道的入口，赵政委是知道的。但是在赵家那边，却必须要有人打开才行。    当然...这个入口只有赵老知道，甚至他这宝贝儿子都没告诉。这是什么保密精神，关键也太保密了啊。在赵新柳问清楚入口的位置后，赵政委也是觉得真心隐蔽。是在一个厢房的书架后面，在接近二十多厘米的砖墙后，有一道暗门。这门从外门和里面看来都十分坚固，外人很难用暴力破坏。    如果正常情况下打不开，那就只能找东西炸开了....就怕到时候炸不开，再被敌人堵到通道口，那就一切完蛋。所以赵政委还是希望烟寒水能够帮忙打开那个屋子的暗门，烟寒水同意了。她这边也有二十多人，如果只是偷袭，应该难度不大。    具体信息已经问好了，然后烟寒水对着赵新柳和刘湛说道：“今天晚上把门锁好，期待我们能够成功干掉小日本....”然后烟寒水也没离开，就在这里等到了天黑。    虽然说还是比较相信这两个人的，但还是尽量不要出乱子的好。而且大白天恐怕饭店那边也有盯梢的，如果烟寒水突然回去恐怕也会有麻烦。一直等到晚上十点多，烟寒水离开了刘湛的这间屋子。先去赵老家附近看了看，然后在偷偷摸摸的回到了饭店，从后面的窗户爬了进去。里面所有人已经装备齐全，等着烟寒水回来就开始行动了。荼蘼一脸关心的看着烟寒水，甚至还上去检查了一下有没有受伤。    烟寒水看见这情况咳嗽一声：“好了好了，别紧张兮兮的，准备行动。”说完，烟寒水对着荼蘼一笑，两个人带着队伍从窗户偷偷下去。现在人数比较多，烟寒水更加小心翼翼了。甚至很多路段，都是她先让手下人藏好，然后自己先去探路。幸亏这个小镇并不算很大，而且巡逻的伪军没几个，用了能有一个小时总算来到了赵家大院。    不过到了这里，就没办法隐蔽了。在前面赵家大院的门口，有两个伪军正在站岗。荼蘼轻声在烟寒水耳边问道：“怎么办？”荼蘼的说话很轻柔，带动空气让烟寒水觉得一阵耳朵发痒。    烟寒水悄悄的用手扣了一下耳朵，然后眼睛转了转...突然烟寒水微微一笑，指了指不远处的一户人家：“我们就在那个门口，我装作跑出来的样子，你在后面打我...就说我不守妇道。然后我就去求那两个士兵，我们趁机把他们制伏。”    荼蘼点了点头，然后小声说道：“我早就想打死你这个绿茶婊了....”    “你说什么？”烟寒水并没听见。不过荼蘼一脸我刚才什么都没说的表情，然后让剩下的人做好准备。    两个人悄悄的来到了这户人家的前面，然后烟寒水对着荼蘼点了点头突然开始往远处赵家跑去。她的声音很大，明显那两个伪军都愣了一下。烟寒水一边跑，一边哭喊到：“夫君，不要打我了...我知道错了。”声音十分软绵绵的，那是相当的好听。    荼蘼从不远处捡了一根木棒压低了声音喊道：“你这个贱女人，敢背着我勾搭男人，这次被我抓到了吧。看我不打死你们两个奸夫荡妇！”喊完，她追了上来，用木棒子对着烟寒水的屁股就来了一下。荼蘼这一下带着报复的心理，所以力量还真不小。    烟寒水就觉得屁股啪的一声，然后直接被打麻了。“诶有我去...你还真打啊。”烟寒水直接一声尖叫，这是真疼啊。    不过这倒是更加真实了，而荼蘼一看烟寒水这狼狈样子，心理居然感觉特别舒爽。反正打别的地方也怕给烟寒水真打坏了，就直接打屁股好了。烟寒水本来就得装作柔弱的一方，被荼蘼打的满地打滚。这玩意打久了也真心疼啊，烟寒水突然一用力，往那两个站岗的伪军那边跑去。    “滚开！你当这里是什么地方！”那两个伪军也看出来这到底发生了什么，不过这地方可不是你撒野的地方。一旦给日军大爷们弄得不开心，不但这一对狗男女好不了，就连他们两个伪军的日子也不会好过。    烟寒水说话的声音不大，但是眼睛里面带着泪水。刚才荼蘼打的屁股是真疼，烟寒水硬是借着疼痛抹了抹眼泪。“大爷救救我吧....奴家都要被打死了。”烟寒水也不知道这个年代少妇都自称什么玩意，于是干脆就用古代的奴家称呼好了。反正让人觉得还不是正妻，同情感或许还能多一点。主要现在烟寒水还恢复了原本的容貌，梨花带雨之下一种无助的美感。    荼蘼也跑了过来，把手里的棒子丢掉。她的后腰处别了一支手枪，反正面对着两个人也不怕他们看到。荼蘼压低声音，从怀里掏出了一大把银元：“两位官爷，把这个贱女人放开，这些都是你们的。”    烟寒水更加不客气，直接贴到了远处的那个伪军身后。基本上把自己完全贴到了他的身上：“军爷....只要你救了我摆脱这个人，你要我做什么都可以的哦！”荼蘼用一种超级发嗲的声音，让那个伪军骨头缝都酥软了。    而荼蘼本来就觉得烟寒水很贱，现在更受不了了。她噗的一声笑了出来，然后咬着牙就要过去。在那两个伪军眼里，荼蘼这是快被气疯了。“贱女人！我今天不把你的腿打折，我就不是男人！”荼蘼这话一出去，烟寒水的五官都扭曲在一起了。那两个伪军还以为她是被吓得，其实烟寒水是忍的难受啊。荼蘼这说话真是越来越有感觉了，而且这个时候，荼蘼已经接近了另外一个伪军士兵。    两个人突然绕到了伪军的身后，然后从怀里拿出了手枪。“不要动，不许出声！”两把手枪直接顶到了两个伪军的脖子上面，剧情转换太快甚至这两个伪军还没明白怎么回事就被控制了。    那两个伪军还想叫喊，烟寒水在他背后轻声说道：“你不发出声音，到时候我们或许还能放你一命。如果你为了叫醒日本鬼子而送命，你自己想想值不值把。”这话一说完，两个伪军都选择了放弃。毕竟有骨气的人，又有几个能去当伪军的呢。烟寒水一招手，不远处的那二十多人就一起跑了过来。
第一百三十二章:死亡总是那么迅速
    两个伪军的武器直接被清缴了，然后几个人悄悄的打开了大门。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水对两个伪军说道：“我会在们里面留下两个人看着你们，别想着逃跑。你们两个可以试试，保证你们跑不出二十米。就在门口老实的带着，如果有巡逻的就瞒过去。如果里面有枪声响起，你们在跑也不迟，懂了么？”这两个伪军面色惨白的点头，现在他们倒是希望烟寒水这些人能够成功了。    毕竟如果他们成功，日本士兵都死了，就没有人会追查他们被俘的事情。但是如果日本士兵把这些人杀掉，恐怕他们两个也得被当成叛徒被击毙。想到这里，这两个人倒是也光棍，十分稳妥的在外面配合起来。而进入屋内的烟寒水，则用小工具一点一点的把这间屋子里面的所有房间撬开。然后几个人进去，直接用匕首解决日本士兵。    毕竟在城里，而且还有士兵放哨，那些日本士兵根本就没有想到会在睡梦中被杀死。当然什么事情也不可能百分之一百的顺利，就在处理最有一个房间的日本兵的时候，几个人刚刚进屋，居然一个日本士兵起来上厕所。尿桶就放在屋子里面，几个人开门口直接跟那个日本士兵一个对视。一连串的日语大喊起来，边上熟睡的几个日本士兵直接被惊醒了。    烟寒水也没客气，直接拿出手枪，一群人连开数枪，把这几个小日本干掉了。但是在这寂静的深夜，枪声几乎传遍了整个刘家堡。荼蘼也没犹豫，直接对着烟寒水说道：“快一点！”然后自己就带着十多人赶往了赵家大门这边，估计一会就能有巡逻队跑过来查看情况了。而烟寒水带着剩下的十多个人，开始寻找开门的机关。    按照赵老所说的，几个人把一个书架子推倒，然后在后面一个古画的地方，找到了一个石墙。然后烟寒水叫了几个人，直接开始用力推动这个东西。一阵吱吱的声音传来，这石墙渐渐的被推开了原本的位置。而通道里面也传来了赵政委的声音：“是烟寒水同志么？”    “是我！准备战斗，我们这边暴露了。”这时候通道才推开一点，也不知道当年为啥把这玩意设计的这么沉重。而在外面不远处，激烈的枪声已经传了进来。在这附近有一户地主老财，小日本也一样把他们家人都关进了监狱里，并且霸占了他们的屋子。所以住在这里的是人能有半只小队，一共二十多人。是212连队的一支机枪小队，副队长叫金博野。    而在这住户大厅里，还住了三十多随地休息的一支警备部队能有五十多人，这只队伍的队长叫肖方代。所以在烟寒水这边枪声响起的时候，那些日本士兵和伪军都被惊醒了。距离也就两百多米，所以听得还是清清楚楚。日本士兵的作战素质要比伪军高多了，就在那群伪军还在揉眼睛的时候，二十多日军士兵已经穿戴整齐，并且开始询问门口的警卫了。    在得知枪声从哪里传来后，金博野直接带着二十多人就来赵家这边过来看看情况。而这个时候，荼蘼正好带上几十人刚刚来到大门的外面。荼蘼本来想在大门里面防守的，被在一旁的王海峰否定了。因为如果敌人有手榴弹，在门口处防守根本无法躲开。而外面好歹地形宽阔一些，在附近不远处还有一些废旧的木头，可以用来当掩体。    荼蘼想了一下，也的确是这么个事。于是就带人办了几大块木头落在了马路上面，准备搞出一个小型的阵地。但也就刚刚搬了两次，金博野就带着日本士兵赶到了。两边在一百多米的地方都愣了一下，然后几乎同时那武器开火。烟寒水这边带来的这二十多人也算精锐，所以在一轮交火后。两边互相都有几个人被打死，还有几个人受伤。    但这对于荼蘼这边来说，已经是直接被废了一半的战斗力。几个还活着的，直接爬到了地面上。王海峰也没客气，直接把手榴弹拿了出来，然后对着日本士兵就丢了过去。日本士兵都往不远处一滚，除了被溅射的碎片击伤了几个，甚至连一个死亡的都没有。但是荼蘼却趁乱一枪把一个日本鬼子击毙了，看到这情况荼蘼还是微微一叹，这日军的规避动作比伪军真的强的太多了。    “往后面退！这日军太强了！”两边交火甚至都不到一分钟，荼蘼身边就剩下五个人了。至于退进赵家，荼蘼没有考虑这个事。她估计烟寒水也没那么快就多开启开关，所以还不如把这些日军引离这个区域。可惜他们现在被日军的子弹压在了几大块木头后面，根本没办法抬起头来。但也就在这个时候，后面姗姗来迟的伪军也赶到了这里。不但伪军过来了，还直接在地面上架好了几只迫击炮。    荼蘼看了一眼：“诶有我去！快跑！”这下子，几个人根本就不在乎那步枪压制了，剩下的几个人胡乱的丢了几颗手雷，就往后面跑去。王海峰真心是一个好护卫，就算是逃跑也紧紧的在荼蘼的身边，尽量吧自己的身体挡在荼蘼的后面。    这时候那日军副队长金博野，直接拿起三八大盖对着荼蘼的后背就是一枪。王海峰突感感觉后面似乎有枪声奔着自己来的，直接当在了荼蘼的身后。一声闷响，和一声痛苦的娇呼。王海峰和荼蘼两个人全摔到在地面上，三八大盖的穿透力太好了，击穿了王海峰的身体又直接把荼蘼的肩膀打碎了。荼蘼就觉得胳膊一麻，紧接着就是一阵疼痛感袭来。    而在荼蘼身后的王海峰，嘴角已经开始往出流着血水了。而也就在这个时候，远处的迫击炮声音响起。王海峰一句话都没说，用最后的力气把自己的身体压到了荼蘼的身上。随后在不远处炮弹就炸裂开来，而荼蘼在一瞬间什么都不知道了。剩下的几个士兵，也全部被日伪军打死。短短五分钟不到，日军就控制了赵家的大门口。然后他们就开始打扫战场，看看这群人到底是哪来的了。    毕竟日伪军也被打死了七八个，所以日军自然要调查一下看看现在城市里，还有没有他们的同党。还有就是要知道这些人来的目的，一个日军很快就来到了荼蘼这边。
第一百三十三章：你不会怪我吧？
    荼蘼混过去能有半分多钟，然后就被右边肩膀的剧痛疼醒。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快她看了看自己身上的王海峰，真是一点气息都没有了。荼蘼咬着嘴唇刚想说些什么，没想到直接被一个日军鬼子从地上拽了起来。    荼蘼的肩膀基本上就是废了，右胳膊都已经不听使唤。荼蘼毕竟是个女孩子，在这种时候没有尖叫起来，已经是心理素质很高得了。但她还是不住的流眼泪，完全是因为疼还有王海峰死亡的原因。    那日本鬼子距离荼蘼很近，加上现在荼蘼连上都是泪水，画的妆有些花了。所以很快就发现了，原来荼蘼是一个女人。他找到了翻译，然后让边上的警察队长肖方代询问荼蘼。“你们是八路？”肖方代看了看荼蘼，然后用手在她的脸上抹了一下。    荼蘼虽然在现代不算是极品美女，但是在这个年代已经算是不错的美人了。现代人的审美已经贴近西方化，而那个时候西方化的女子容貌已经算是潮流了，比如林微因。    荼蘼真心觉得钻心的疼痛，她看了看那个伪军，然后骂了一句：“狗汉奸！有本事杀了我！”在极度疼痛的情况下，死亡或许也是一种解脱。而且荼蘼也知道，就算在这里被打死，也不算真的死亡。既然如此，还不如少遭点罪，干脆激怒这个汉奸，让他给我一枪得了。可惜就在这个时候，烟寒水这边终于带着几百人陆续的从赵家内部冲了出来。    因为看到荼蘼被抓住，所以这些人也没有直接动手。烟寒水看到荼蘼一半身子都是鲜血，从边上的一个人的手里强了一把歪把子机枪。“给我把她放下，然后投降！我可以留你们一条性命！”现在烟寒水这边已经冲出来三百多人，剩下的还有几百人正在通过通道源源不断的进入刘家堡。    那日本士兵被这一群人也吓到了，但是他眼珠转了转，打算拖延时间。毕竟现在这个时候，也就只有他们距离这里比较近，所以才干了过来。但是日本剩下的士兵主力，都在远处的一个兵营之中。他们发现城内混乱，在调集伪军和警察过来平乱，至少也还得十多分钟。于是现在这边官阶最高的金博野立刻找来翻译，要求停战一个小时。    荼蘼自然也听到这种话了，别说是她，烟寒水都不会相信这种停战的说法。荼蘼看了看一脸焦急的烟寒水，惨笑了一下：“亲爱的，真对不起....王海峰阵亡了。”    这时候烟寒水才看到不远处王海峰的尸体，一个救过自己好几次，并且一直坚定的跟在自己身边当手下的大汉，就这样随便的就死在了这里。烟寒水闭上了眼睛，然后眼里也流出泪水。“我最后说一次，立刻投降！”烟寒水已经直接把歪把子抬了起来，所有的游击队士兵也都举起了武器。    赵政委走了过来，拉了拉烟寒水的衣服：“这样不行，荼蘼同志还在他们的手上。”    烟寒水跟荼蘼用眼神交流了一下，这时候那个金博野又让人翻译了一下：“这样，用这个女人休整二十分钟。我们互相收敛一下尸体，然后在战斗如何？”    “呵呵....我这是在拍亮剑么？”烟寒水吐槽了一句。    然后烟寒水看了看荼蘼，她突然对荼蘼说道：“你不会怪我吧？”    荼蘼往那伪军的身上吐了一口血水：“回去了让我打一顿！”    烟寒水再次闭上了眼睛，然后等她睁开眼睛后对着自己的手下喊道：“我喊1，2，3，他们不放下武器，就开火！”    赵政委还想在说些什么，烟寒拒绝了：“我们没有时间了，现在每拖延一分钟，日军的主力集结就壮大一分。”烟寒水直接把枪对准了所有日伪军，然后开始喊着，3，2，1。    伪军那队长着急了，他可不想跟日本人一样去送死。但金博野对对他们说道：“我们有这个女人，他们不敢开枪。”说完这句话，金博野把荼蘼拉到了自己的前面充当肉盾。而荼蘼，则一直在冷笑。    就在烟寒水喊完最后一个数字的时候，她扣动了扳机。一梭子子弹直接从荼蘼的身体穿过，把荼蘼和金博野一起带走了。而这个时候整个游击队和烟寒水的手下也全都开火，就在不到半分钟七八十个日伪军就被近距离包围他们的士兵打成了筛子。    这个时候就连他们喊投降都来不及，甚至梁山那些人出来的压根就没打算留活口，甚至知道王海峰和荼蘼都死的七哥，在所有人倒下了之后他还上去挨个补了几枪。    烟寒水也是一样，来到了已经被打烂的荼蘼前面直接跪了下来。虽然说她知道，荼蘼应该是被传送走了。但是这尸体却是跟荼蘼一模一样的。    白檀立刻跑了过来，从后面抱住了烟寒水：“不要太伤心了，赶紧把整个刘家庄控制才行。等我们都完事了，就能见到她了。”    “我知道...”烟寒水看了看荼蘼的尸体，又看了看另外一面的刘海峰的尸体。然后大喊了一句：“所有梁山的兄弟们，跟我把这里的最高指挥官长田敏江干死，提这些兄弟姐妹报仇！”虽然很伤心，但烟寒水知道，毕竟荼蘼不是真死。而刘海峰...只能等战斗结束，再安葬他了，现在一点时间都不能耽误。    烟寒水，七哥，白檀，青黛，还有后面一堆山寨的士兵，拼命了一样往关押赵老的监狱冲去。因为日军长田敏江大队的指挥部也在那边，时间都已经过去十多分钟了。那边估计已经快集结好军队，准备赶往这边了把，烟寒水在心里有些焦急。在拐了几个胡同后，对面果然看到一群日军，正在往这边进发。    战斗在一瞬间开始了，由于马路并不是很宽，所以两边的第一反应都是投掷手榴弹。剧烈的爆炸声和成片的士兵倒下，不管是烟寒水这边，还是日伪军那边都一样。这仅仅是一个堡子，最宽的道路也就五六米宽，两边加一起能有近千人，在投掷手榴弹以后两边的士兵就如同绞肉机一样装到了一起。
第一百三十四章：保媒
    不仅烟寒水惊呆了，就连赵政委还有那日军的最高指挥官长田敏江也一样有点懵逼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快主要是这道路太狭窄了，而且根本不适合后退。两边不管是那一边，只要后退基本上就是被屠杀的结果。    可惜对于拼刺刀见红，烟寒水这边的士兵虽然有一枪热血，但是日本鬼子几个人一个单位配合攻击，让这边的士兵损失惨重。甚至伤亡比一度达到了五比一。    烟寒水在不远处也有点着急，后面的七哥走了过来。王海峰死了以后，烟寒水的那些精锐的训练士兵，就由他带领了。七哥看了看前面的日本鬼子，然后对着烟寒水说道：“现在只能用特殊的方法来干掉他们了。”    “什么办法？”烟寒水愣了一下。    七哥指了指自己边上的这些手下：“对那些已经混在一起的人，投掷手榴弹。虽然我们的士兵一定会有所伤亡，但是伤亡比例绝对比现在小很多。”七哥这话还没说完，不远处的赵政委就走了过来。    “不行！我们不是那些日本人，这种没有人道的事情我们做不出来。这相当于出卖了自己的兄弟，我不同意！我带领大刀队上，一定能把那些日本鬼子击败！”赵政委真心不支持用这种同归于尽的套路，毕竟那些士兵也是人，这样会给他们造成一种被出卖的感觉。所以他也打算自己带领一些原本就会功夫的精锐士兵加入，这样可以少死很多普通士兵。    烟寒水笑了一下：“好！那把他们换下来，我跟七哥也带人上去。普通士兵根本拼刺刀根本就不是小鬼子的对手，如果是去送死，那就一起去好了！”    赵政委拦到了烟寒水的前面：“你再说什么胡话！你一个女孩子哪有力气拼刺刀？”就在这个时候，前面突然传来了一阵爆炸的声音。几个游击队的士兵在临死前拉响了自己身上的手榴弹，跟一小队的日军同归于尽。在这种拼命的时候，就算是死也得带走一两个敌人。就在这几个游击队士兵的带动下，更多的士兵采用了同归于尽的套路。    赵政委一看场面对自己这边已经有利，他也不希望死太多的人。直接带了三十度大刀队冲了上去，被自爆过后的日军防线出现了一点漏洞，被赵政委带人直接冲开了。这下子那些日本士兵就扛不住了，不断的向后面退去...等烟寒水和七哥来到他们刚才交战的地方，发现这一条街基本上都没出落脚。全都是人的尸体，那些倒在地面上的就算没被当场杀死，也被无数人踩死了。    而这就是战争，烟寒水还能说些什么呢。战斗一直在持续，在赵政委带头的情况下，很快就把日伪军赶回了原来他们居住的大院之中。那长田敏江也算有点本事，把剩下的还活着的不到一百日军和一百多伪军混编起来，免得伪军怯战投降。在不算太大的院子里面，临时用家具和泥土构成了好几道防线。由于从刺刀战变成了阵地战，所以开始冲进去的士兵损失惨重，甚至赵政委也挂了彩，用东西捂着脑袋。    现在烟寒水这边几只队伍加一起还有四百多人，就在那小路绞肉机一样的地方，双方能有五百多人倒在了哪里。王顺过来找到烟寒水：“怎么办？要不然我们也给他们来个狠的把？”王顺说的狠得，自然就是烟寒水偷偷让白檀她们带来的毒气弹。这玩意现在还有二十多发，烟寒水觉以备万一都让人带了过来。    烟寒水看了一下这个情况，日伪军火力真心蒙，里面歪把子机枪就得有二十多支。前面几十人想在开始冲进去，结果被打成了筛子。这时候赵政委也被战地的医疗士兵强行拽到了后方，所以烟寒水跟王顺一合计，我们也干脆用毒气弹把。这次夜袭，那两个记者没有带来。既然如此跟那群人渣讲什么人道？烟寒水可是一向提倡以暴制暴的，她可没有这个年代政委们的觉悟。    再说，游击队那是没有毒气弹，对付顽固据点的时候，他们辣椒烟熏不也用过么。战争本来就要让人道走开，失败者连申辩的机会都不会有，又何来的人道？想到这里烟寒水点了点头，几个人直接拉来了几只迫击炮。七哥亲自调整对炮，按照他的意思就是给王海峰报仇。    在试射了一发后，日伪军也开始往出不断发射迫击炮，虽然他们有视线阻挡，但是胡乱轰炸也炸死了不少士兵。    七哥调整了两次，然后把基本迫击炮都弄好。在烟寒水的命令下，直接开炮了。风向不是在大门这边，所以烟寒水在大门处弄了一道防线，几挺机枪都在这里。    烟寒水对着梁山的兄弟说道：“这一次是为了我们弟兄报仇，所有日军不留俘虏。伪军如果放弃抵抗，就不要攻击。但是如果他们试图逃跑，就地击毙。”一时之间，整个大院全都是毒气蔓延。    那些伪军早就被吓得够呛，毒气一起来也不害怕小日本了一窝蜂一样往门口逃跑。那些日军能那么容易让这些人出来么？抗日初期日军思想教育还是不错的，就算是死也抱着玉碎的打算。所以他们那布置的几十支歪把子一起开火，最后能跑出来的伪军甚至连十个人都没有。    但是毒气的力量多么厉害，一个大院能有多少水源。就算日军知道如何防御这种毒气，但是也没有条件。很快...在很多天皇万岁的声音叫喊下，忍受不住毒气窒息感的日军纷纷自杀。整个过程持续了能有半个多小时，最后一切都安静了下去。    早就赶过来的赵政委现在也没啥好说得了，他们也早就把赵老还有她孙女，也就是赵政委的女儿救了出来。而烟寒水对他微微一笑：“我有个不情之请...”    赵老虽然被折磨了几天，但精神倒也不错，他点了点头让烟寒水继续说。烟寒水看了一下赵老那女儿，发现跟自己倒是有七八分相似。于是她笑了笑：“我希望提我手下爱将保媒，等这女孩子成年后，嫁给他做妻子如何？”    虽然有点害人....两个人的年纪差不多差了十五岁左右。而且这个时候，似乎不应该说这个话题。几个人包括七哥在内，都是一脸的疑惑。
第一百三十五章：送死
    赵老看了看烟寒水：“晓玲年纪太小了...合适么？而且你说这话什么意思？”赵老奇怪的看着烟寒水。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    烟寒水叹了口气：“因为我要离开这里了啊，而且又不能带走别人...而且七哥还救过我的命，我也想给他找个好的妹子管管他。再说...人家当年好歹参与过北伐，资历能力都有了。再加上一条...我走之后，梁山军队由他带领。”    其他人还没说话，七哥直接走到了烟寒水的边上。“你到底要干什么？你说要离开这里，根本现在就没办法离开。整个山东沿海哪有离开的地方？我虽然不知道你的秘密，但不代表我不知道现在的形势。”七哥的确有点着急了，特别是烟寒水甚至都把队伍交给自己了。他直接拉住了烟寒水的胳膊，一副你不说清楚我就不让你离开的态度。    烟寒水咯咯一笑：“安啦...记住，我不会死的。”    然后她又看了看赵老：“恩....就是这个小伙子，你看看身材不错，体格健壮。样子还好，一看就是孝顺父母，持家过日子的那种。你孙女嫁给他，绝对不会吃亏的。而且遇到事情懂得变通，做事还圆滑，可以活到抗日胜利的那一天的。”烟寒水的表情十分认真，赵老点了点头，然后看了看自己的孙女。    赵政委也是一样，那是他女儿。不过说实话....赵政委也就比七哥大了十岁所有，按原来的辈分交个大哥都没问题。这也是一种利益交换，说句不好听的就是联姻。当然，七哥这人在战斗方面没的说。虽然为人有点圆滑一些，但是的确比一般的士兵强太多了。    赵政委想了想，然后对烟寒水说道：“我允许他们交往...我们讲究自由恋爱。当然，这必须在我女儿十六岁以后才可以...”    烟寒水拱了拱手：“多谢...哦对了，有没有日本的军刀...尉官刀。”毕竟那个长田敏江貌似算一个少佐，手下有几个尉官应该也算正常的。很快，游击队和梁山的手下，就从死人堆里面翻出了三把尉官刀。这玩意对他们来说，也就是个纪念意义，用处不大。而烟寒水对他们道谢后，拿着尉官刀往远处走去，悄悄的收进了储物空间里。    然后烟寒水又看了一下不远处的白檀和青黛，离开了这一支队伍。让七哥好好跟他们聊聊天，七哥一脸的纠结，仿佛被烟寒水卖了一样。然后烟寒水悄悄对着白檀问道：“你们呢？我打算立刻回去了，不知道荼蘼那妹子回去会哭成什么样。”    白檀对着烟寒水比划了一个大拇指：“你厉害，我真佩服你呦，居然敢直接把荼蘼给毙了，我佩服的五体投地呦。”    青黛也是一样，虽然她看谁都是怪物。这时候居然也调笑着来了一句：“寒水姐姐，对自己人都这么狠，颇有枭雄本色啊。我怕疼，不敢去死...”    “那么你呢？”烟寒水看了一下白檀。    白檀看了看青黛：“我也不能把她一个人丢在这里呦，就像你跟荼蘼一样嘛...反正在山寨哪里，呆上一年应该也死不了呦。”    青黛也小声的说道：“我主要也是想克服恐惧感，虽然说死亡还是很怕，嘿嘿....还是在这里呆上一段时间好了。”青黛这话，让烟寒水一阵无语。既然两个妹子已经做出了这个选择，烟寒水也不好意思说些什么。    “你们自己决定把，回去见...说实话啊，我也挺害怕的。但是一想到我给荼蘼都打死了，我就觉得死亡比惹她生气还可怕....所以，好吧...”烟寒水后面的话没说，她自己想恐怕等出去了，还是老老实实承认错误，求得荼蘼的原谅了。什么？你说烟寒水不够爷们？现在有几个男人敢对自己老婆爷们的，有本事你去试试啊。    这年代得罪了媳妇，简直要了老命啊。虽然说似乎烟寒水并不算得罪了荼蘼，不过她心里还是没底。烟寒水在交代完事以后，突然有士兵过来报告。说敌人最后的一些残余，还在房子里面挣扎。    他们用湿毛巾堵住了口鼻，但是却依然不投降。我们有几个士兵刚刚还被他们击毙，现在交火还在进行当中。    烟寒水让人对着里面喊道：“立刻投降，出来接受审判！”    过了好大一会，一个被熏得满脸都是黑灰色，眼睛通红的汉奸翻译走了出来。“太君说了，不接受投降，但是可以谈判。”    七哥走过来哼哼了两声：“干脆直接用炮弹把这房子炸塌得了，他们就是想拖延时间。”七哥这句话基本上所有人都十分赞同，就连赵政委也不打算派人进去谈判，毕竟玩意敌人狗急跳墙，那岂不是白白送死么。    烟寒水倒是笑了：“我去把...”说完这句话烟寒水来到了七哥的边上：“相信我....加入游击队，娶了那个女孩子。记住一句话，我们必将胜利！”然后她就在所有人都莫名其妙的情况下，自己进入了那个屋子里面。    赵政委似乎猜到了烟寒水的意思，他奇怪的看着烟寒水：“为什么她要去送死？”    “或许...她想跟荼蘼在一起吧...”绞尽脑汁，也没明白烟寒水的意思。甚至现在去拦烟寒水也来不及了，一群人都在外面拿着武器准备冲进去救人。而烟寒水毫无惧色，甚至给人的感觉十分轻快。毕竟第一个世界任务就要结束了，烟寒水相信这个手环不会坑了她们。    长田敏江这里，就剩下了不到十个人。虽然说机枪就有五把，但是说实话这破房子可能还扛不住一轮手榴弹的。长田敏江也没想到为什么游击队真的会答应谈判，这简直不符合常理。很快几个小日本就看到了一个容貌相当不错的女孩子走了进来，烟寒水毕竟也是一身战火硝烟，头发都被烧掉了一块。折腾了好几天，所以现在看起来也十分憔悴。    烟寒水看了看这几个小日本，然后心里默念一句：“我们来自未来，终究要回归未来.....”
第一百三十六章：回归
    烟寒水看着这几个被熏得跟黑人差不多的小日本，咯咯笑了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“我说长田敏江，是哪个？”烟寒水询问了一下。    汉奸翻译把话翻译了过去，很快一个看起来还算容貌不错的日本鬼子站了出来：“我就是，你这女人击败了我？！”长田敏江真是一脸的惊讶。    烟寒水嘿嘿一笑：“久闻日本军刀制作精良，可否让我看看佐官刀？”烟寒水这话说完，所有人都愣了一下。    长田敏江的身上的确有这么一把，他奇怪的看着烟寒水：“这是我们身份和尊严的象征，不能给你！”    “日本不是向来崇拜强者的么？我击败了你们，难道我想看一眼佐官刀都不可以么？还有一点就是，我连进入这个房间的勇气都有，你们日本军队却连让别人观赏一下军刀的勇气都不敢么？”烟寒水的话倒是刺痛了长田敏江的神经，他巴嘎巴嘎的骂了好几句，最后什么话都没说出来，还是把自己的佐官刀交给了烟寒水。    但就在烟寒水刚刚结果佐官刀的时候，这日本少佐直接把烟寒水往他的怀里一带，并且用自己的手枪指着烟寒水的脑袋。“带我们出去！”很明显他打算让烟寒水成为人质，这样那些外门的游击队就会放过他们。    但拿到佐官刀的烟寒水微微一笑，那佐官刀直接就在她的手里消失的无影无踪。并且烟寒水的身上突然出现了一缕火药燃烧的味道，让所有人一愣。长田敏江突然发现烟寒水手里的佐官刀消失，却出现了一个巨大的炸药包。而且引信已经燃烧殆尽，马上就要爆炸了。    他用一种惊讶的目光看着烟寒水，长田敏江到死都不知道，为什么这个女人要跟自己同归于尽。    当然....不但他不知道，除了白檀和青黛这两个妹子，剩下的所有人都不知道。这也导致后世的史料记载，对这地方都觉得莫名其妙。比较大众的一种解释就是烟寒水因为亲手杀死了自己的姐妹，心里承受不过，所以才跟日本鬼子自杀。    当然这都是后话，就在一瞬间整个屋子被冲击破掀翻了。一个小型的爆炸蘑菇云出现在了所有人的前面，很多距离近的士兵，耳朵都被震的流出了血液。烟寒水怕炸药威力不够，甚至还从山寨里面搞了一点tnt，就怕到时候炸不死....自己。    而在爆炸中心的烟寒水，就觉得眼前一白，然后就消失在了这个位面。等烟寒水恢复知觉，发现荼蘼就在她的边上看着她，而且一脸的调笑。烟寒水还没说话，荼蘼先开了口：“我说，你死的够快得了。我才回来不到十分钟，你怎么就回来了？”    烟寒水一脸尴尬：“我这不是怕你自己一个人死了寂寞，所以干脆我也死了，好跟你一起变成鬼。不求同年同月生同日，但求同年同月同日死嘛....”    “滚蛋！被机枪打中的瞬间很疼的好不！对了，还是你丫干死的我....说吧你打算怎么办？今天这事不让我满意了，以后别想上我的床！”荼蘼一脸不爽的看着烟寒水。    烟寒水尴尬的咳嗽了两声：“知足把，你好歹还有个尸体。我最后可是抱着炸弹跟日本鬼子同归于尽的，尸体都成碎块了。”    “活该！”荼蘼哼了两声。    烟寒水突然想到了什么，然后立刻开始转移话题。她从自己的储物空间里拿出了四把军刀，一把佐官刀，三把尉官刀。“来来来，亲爱的，看看我们的战利品。”    成功转移了荼蘼的埋怨，荼蘼翻了翻一下任务，然后对着烟寒水说道：“任务上只要一把武器啊，这任务似乎不能重复完成。”    烟寒水想了一下，然后果断的把佐官刀给了荼蘼：“亲爱的，这个高级货就当给你赔罪了好不好？然后我拿一把尉官刀，剩下两把就给白檀她们留下来。我回来的时候问过她们，她们还打算继续在那个场景呆下去。看小可怜的青黛，似乎不敢去自杀....所以白檀只好陪着她了。”    就在这个时候，手环突然一热，两个人低头看了一下。发现第一个场景的任务，已经完成。    主线任务：在跟日军的战斗中活下三个月（完成50积分）多坚持的一个月（10积分）    特殊奖励：荼蘼完成中阶，获得一支佐官刀。（50积分。）烟寒水完成低阶，获得一支尉官刀。（30积分。）    总体评价：b（第一个场景无加层）    烟寒水看了半天，然后跟荼蘼对视了一下：“我们这样算好还是不好的？”    “估计是一般般吧....不过我觉得挺刺激的。只是可惜了王海峰....早知道就不要带他出去了，真没想到一个人那么容易就死了。明明都在一起四个月，唉...”荼蘼一想到这一点，眼睛又有点湿润了。烟寒水趁机的从后面抱住了荼蘼，两个人还能互相安慰一下。当然...烟寒水心里也在想着那个时空的人，也不知道到底是真实的世界，还是虚拟的世界。    就在这个时候，远处传来了一个女子的笑声：“呦...这一个场景出来，你们两个倒是恩爱不少啊。”烟寒水和荼蘼往远处一看，居然是查小萌。    “真是好久不见....”荼蘼有些尴尬，然后甩开了烟寒水的胳膊。    查小萌嘿嘿一笑：“不算太久...也就4天而已。每个位面的时间流速不同，你们在那边呆了四个月，在主位面也仅仅过去四天而已。当然...按照你们的时间线来说，的确是很久不见了。我从你们的身上问到了鲜血的味道，看来你们似乎混的还不错。至少适应很快，应该已经跟敌人打过无数次的战斗了吧。”    烟寒水对着查小萌一抱拳：“的确如此...我们还真的受益良多。”    查小萌点了点头：“把你们的手环上的评价数据传输到我这里，在核准以后....恭喜你们，成为了血玫瑰的正式成员，也就是内部人员。”
第一百三十七章：意外情况
    “正式成员？那么需要我们做些什么呢？或则说义务....”烟寒水询问道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    查小萌点了点头，然后把信息输入到了一个巴掌大小的掌上电脑里面。查小萌可没有手环，烟寒水也不知道这里面到底是如何分工的。过了一会，查小萌点了点头，然后烟寒水和荼蘼的手环再次一热。两个人看了一下，上面出来了一份几千字的规定。    查小萌对着烟寒水两个人说道：“这是血玫瑰小队的规定....别看那么多，很多条例你们都用不上。什么所有异能者或则特殊人才必须登记啦，你们已经登记过了....在主位面不允许犯罪，否则罪加一等。必须无条件服从国家安排...一旦有叛国者，所有成员必须共诛。还有第四大条里面的第二十小条，恩...不允许在主位面使用三阶以上的实力战斗，除非在国家或则血玫瑰高层允许的情况下。好吧...你们两个人现在连一阶都没到，说这个有点太早了。”    “总体来说，就是对我们这些人的监控和控制。这份条例是大姐和几个高层在反复研究添加很多次以后，才决定的。虽然有些比较苛刻，但是...也希望你们能够理解。你们现在的实力还不够强，很多人举手毁灭一个城市都轻而易举。据说大姐的实力，已经可以毁灭一个星球了。当然，我没见过...甚至很多人都没见过。大姐我也就见过两次，第一次还是在一个高层的婚礼上面，感觉还是挺好说话的一个人。”查小萌想了想，跟烟寒水几个人解释了一下。    虽然烟寒水也不太喜欢这么多条条框框，但她还是表示了理解。不理解烟寒水也没啥本事反抗不是，当然烟寒水和荼蘼也发现，下面似乎还有不少的优厚条件。比如可以持枪，甚至可以随时使用武器。当然，回去必须要接受调查，如果乱杀无辜一样会受到严厉的处罚。    并且调用一些信息，各种信息。甚至是其他国家的信息都可以调用，当然也是要按照人员本身的层次来进行判定。烟寒水和荼蘼这两个人，仅仅可以调取一些普通人的信息资料。还有就是...就算是烟寒水这样的新人，每个月的工资都能达到一百多万。    “要是高层的话，在北京买房子都不是问题了。”烟寒水感叹了一句。    查小萌微微一笑：“实际上，我们都住在这里。很多高层也是一样，物质的需求对我们来说已经不是什么重要的东西了。因为当你们体会过强大的实力以后，就觉得普通人的最求真的十分无趣。”    烟寒水摆了摆手：“我觉得挺有趣的...”然后就被荼蘼踹了一脚。    “真是一个不知道上进的人...人家萌萌姐说的没错！”荼蘼很认真的点了点头。    然后就是她们这些需要去各个位面历练的一些需要知道的东西了，比如每个位面的时间流速不同。但是一般来说进入一次位面所需要的时间，大约在主位面一周所有。如果是长的世界，在现实世界就差不多一个月的时间。    在各个位面之中，不会出现衰老的迹象。但是在主位面里，时间会回归正常。两次历练的时间间隔，是一个月的时间。在这期间可以自由活动，而在进入试炼位面的时候，可以通过手环进行传送，没有位置要求。    还有一点就是组队系统，可以几个人甚至一堆人进入不同的位面。比如这次的烟寒水，荼蘼，青黛，白檀这几个就是一起进入了。初级小队只有二个人，每次历练任务必须保证一个人以上进入其它位面。    中级小队五个人，必须保证每次进入三人以上。高级小队十个人，必须保证每次进入六个人以上。这一点让烟寒水觉得十分人性化，居然不是完全强制性的东西，比无限恐怖那本小说里面倒是实用了很多。    还有就是死亡复活的问题，写的十分清楚...那就是在主线任务结束之前死亡，没有任何复活机会。甚至下面还有一个注明：或许有些东西可以复活，但必须付出逆天的代价。生命只有一次，不建议各个血玫瑰成员作死。    烟寒水点了点头：“也不错，至少大部分都挺人性化的。那我们现在算暂时自由了？可以出去走走？”    “自然可以，需要我带你们出去么？”查小萌对着外面做了一个请的手势。烟寒水看了看这个破旧的仓库，然后跟荼蘼两个人走了出去。至于白檀和青黛两个人，恐怕至少还得四五天才能出来了，烟寒水也打算在这仓库等着她们。    在走了一小会后，查小萌突然拍了拍脑袋：“我又忘记一件事，你的那个玉佩需要交给我。一会大姐可能会亲自见你们，你身体原来主人的朋友，跟大姐有旧。那次事件里，似乎你的灵魂进入了这个女人的身体。然后却把她的灵魂封印到了玉佩之中，这种奇怪的事情我也不知道该如何解释。”    烟寒水一点没犹豫，直接把那个月牙形状的玉佩拿了下来，递给了查小萌。然后烟寒水说道：“如果能够复活她，需要我做什么，我肯定会义不容辞。”    “你还挺有良心的...不过你毕竟用了她的身体。到时候算我一个把，那女孩子也够可怜得了。”荼蘼在一旁也点了点头。    就在几个人刚刚离开那个破仓库不久，突然在远处的天边，一阵黑气沸腾起来。查小萌立刻停了下来，然后一脸凝重的看着那边。烟寒水自然也发现不对：“出什么事了？”    查小萌摇了摇头：“不知道，反正不是好事。”说完这句话，查小萌立刻打开掌上电脑，开始搜索信息。然而在一瞬间查小萌的电脑直接闪烁并且冒烟起来，查小萌吓得直接把电脑丢在了地面上。在远处一道紫色的力量冲天而起，把刚才半天黑色的吸气一扫耳光。但突然又传来了剧烈的爆炸之声，甚至距离那边能有几千米以外，都能感受到强大的冲击波。    “这特马是什么情况？”烟寒水真心被吓尿了。这简直就不是人的力量，如果刚才查小萌说那些厉害的人可以毁灭一个城市什么的，她还有点不相信。但是现在她相信了....关键在这个基地中，爆发出这么强烈的力量。不用烟寒水说，这几个人就知道绝对不会是什么好事情。    ps：果然扑街均订刚刚过个位数.......容我大笑三声。收订比300/1
第一百三十八章：雪
    空气都似乎变得粘稠，烟寒水就觉得自己身体想移动一下都有点困难。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快她歪着脑袋看了看不远处的查小萌，发现查小萌现在居然跟她的表现差不多。这种压力能持续了一分多钟，然后突然消失。那黑色气息还有紫色气息都消失的一干二净，然后这三个人全都一屁股坐在地面上，每个人的身上全都是汗水。烟寒水和荼蘼都开始大口喘息，刚才很久被压力逼迫的似乎都没敢呼吸。    烟寒水看了看查小萌：“我说...这基地里面到底出现什么事情了？”    “我...我也不知道。”查小萌明显也被吓得够呛。虽然掌上电脑毁了，但是她自然还有别的联系方式。在拿出一个类似对讲机的东西，不断询问后，查小萌依然还是一头雾水。    最后在得到新的命令后，查小萌点了点头挂断了通信装置。然后查小萌对着烟寒水和荼蘼说道：“不清楚，不过肯定是出现大问题了。因为刚才我的上级，也就是燕珊雪队长，被紧急通知去总部开会。至于...大姐要见你们的事，恐怕是没这个机会了。不过刚才燕珊雪队长跟我说，一会会有人给你送过来一份礼物。然后你就可以自由的去玩了....对了这个你们拿着。”    查小萌说完这句话，直接丢给了烟寒水和荼蘼每人一支手枪，还有几个弹夹。烟寒水也不知道这玩意是什么型号的，不过估计跟二战那个年代的手枪应该差别不是太大。所以也没看就放到了自己的储物空间里，荼蘼也是一样。然后几个人走了能有半个小时，来到了一个像是别墅的地方。“在这里等一等，一会应该就有人来了。对了....我去给你们弄点东西吃。”查小萌没有废话，把她们带到一个屋子，就出去了。    这房间很大，两个女孩子在床上倒着休息。“我们就在这里等着？”荼蘼伸了伸懒腰，然后看着烟寒水。她觉得最近特别像欺负这个女人，也不知道为什么。也许是因为烟寒水居然敢用机枪把自己打碎的原因，所以荼蘼在这床上直接把自己的两条腿，伸到了烟寒水的脑袋边上。    “快点给哀家揉揉，这一天都要累死了。”也不知道这荼蘼是虐待烟寒水，还是给她送福利去了。    烟寒水白了一下荼蘼，然后还十分听话的把玩着她的两条腿。烟寒水突然发现，当一个腿控似乎也十分不错。她一边给荼蘼揉腿，一边说道：“不呆着还能去哪，我们在这基地里也就是一个渣渣。随便出来一个都比我们厉害，而且似乎这基地也遇到了麻烦，就是不要伤害到我们才好。恩...好吧，我们现在也算这基地中的一员了。血玫瑰？还挺不错的称号呢。”    很快，查小萌就拿来了一些简单的快餐。只不过烟寒水发现，居然还是kfc。“我勒个去，为啥还会有这东西？”烟寒水一脸的惊讶。    查小萌用奇怪的眼神看了看烟寒水：“为啥不能有？我们这里最好的地方就是食堂，还是大姐亲自修建的。按她的话就是，要让所有人吧基地当成家一样，想吃的东西什么都有。我们这食堂，占地跟一个足球场大小了，而且还是三层楼。甚至的确有很多人把这里当家，还把亲人都接到了这下面养老。反正这地底基本上都被挖空了，不差那几千个人。”    “你们...你们在北京地下挖了这么大？？？”别说烟寒水了，荼蘼都吓了一跳。    查小萌想了一下，然后摇了摇头：“这里不是北京...”    “不是北京？”烟寒水十分奇怪。    “恩....我们下来的那个电梯，实际上类似一个传送器。我们现在在...哈哈哈你们以后就知道了，保证会吓到你们的。”查小萌说了一半，然后卖起了关子。烟寒水和荼蘼这个恶心啊，要不是打不过这个挺萌的妹子，烟寒水早就给她裤子脱了打屁股了。    三个妹子扯淡扯了半天，有人在外面敲了敲门。查小萌过去开门后，发现一一个全身雪白的女孩子。白色头发，白色衣服，甚至皮肤都有些白皙，而且十分光滑。最让人觉得稀奇的就是，这个女孩子居然身后有一只尾巴。那尾巴倒是黑白相间的颜色，在她的身后一甩一甩的。查小萌也没见过这个女人，不过还是对她敬了个礼。因为她的身上，有明显的血玫瑰高阶印记。    绿色藤蔓，玫瑰肩章。这是血玫瑰的高阶成员标记，至少燕珊雪就是这种衣服。查小萌没有，查小萌的肩章是一柄金色小剑，跟她们完全不是一个类型。这女人进来后，对着查小萌说道：“我需要单独跟她们说一些事情...”    “遵命！”查小萌一句废话没有，直接离开了这个房间。    那女人面色有些清冷，给人一种冷艳的感觉。当然...如果没有那个让人看见就想摸的尾巴，就更高冷了。她看着烟寒水和荼蘼有点紧张，于是微微一笑：“不要紧张，我来也就是给你们发一些衣物。”说完，估计也是从储物空间还是什么地方，直接拿出了两套衣服。    “这衣服是你们的军服，在正式场合需要穿戴。下次进入家园后，穿着衣服就这就是身份证明。在生活区不需要穿戴，但是在训练区和会议区必须穿戴。如果有朝一日你们达到血玫瑰的高层，自然可以随意穿戴衣服。对了，你们可以叫我雪...这就是我的名字。”这个女孩子也没什么废话，就把衣服推到了两个人的前面。    烟寒水看了一下，跟查小萌的类似，肩章上都是一柄金色小剑。她询问的眼光看了一下这个女子：“我们现在需要换上么？”    那女人点了点头：“是的，不过还需要一件事情。因为你们加入血玫瑰，所以需要在肩膀下面，印上我们专用的识别手段。”说完，这女人直接把自己的衣服一拉，烟寒水和荼蘼都看到在她的左侧肩膀下面的位置，有一个血红色的玫瑰符号。    ps：感谢甲鱼大叔的五万起点币，一会我爆发几章更新……虽然订阅惨不忍睹，不过还好有你们这群老读者帮忙。
第一百三十九章：你愿意做一个猫娘么？
    这血玫瑰仿佛真的是鲜血染成，甚至烟寒水在上面还能看到死死血液。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快烟寒水跟荼蘼看了一下，纷纷点头。反正已经肯定加入了，也不会说那么多废话。“现在就脱衣服么？”烟寒水看见雪点了点头，然后直接把自己的衣服脱了。反正这里也就是她们三个女人，也不存在太不好意思的感觉。    那个全身雪白叫雪的女孩子，拿出一个特殊的巴掌大小的设备，对着烟寒水的肩膀下面一贴。烟寒水觉得一阵刺痛，但是持续时间并不是很长。等那个设备拿走后，烟寒水低头看了一下，就在胸口和肩膀之间的位置有一个小巧的玫瑰符号。烟寒水用手摸了一下，一点感觉都没有。但是她却明显感觉，哪里绝对是有血液流动的。    荼蘼在边上也一样被弄出了血玫瑰的标记，她有些惊讶的说道：“果然叫血玫瑰啊，是不是所有人都有这个符号？”    那个雪点了点头：“不管是高层还是外门，哪怕就算是在军区大院外门站岗的士兵，一样都有这个标记。顺便说一句，我们也算是正规有编制的队伍。对外统一代号就是玫瑰师，满编一万人，现在有七千三百二十五人。这里面普通人占大多数，有这个符号的，就是我们自己人。这东西可以进行小范围的求援，在附近的血玫瑰成员必须出手帮助。”    烟寒水再次看了一下自己身上这个类似纹身的东西，原来还有这种好处。当然...这时候烟寒水和荼蘼两个人上半身是没有穿衣服的，虽然都带着胸罩。那个雪突然叹息了一声，然后看着烟寒水问道：“大姐让我问你，你愿意变强么？”    “大姐问我？”烟寒水愣了一下，说实话这个大姐在无数人的嘴里提到过，但是却一直不知道她是谁。    雪“恩”了一声：“是的，因为她希望你能陪白檀和青黛两个妹子，也不是特意去陪她们，就是如果她们想进入世界你就跟她们一起进去，如果她们想去哪旅游，你就陪她们一起去玩。其实也不算太难，并且大姐说了可以让你成为一个英雄。”    烟寒水突然笑了出来：“英雄？英雄有几个有好下场的？我觉得我当混混挺好的，不过那两个妹子好歹也是我的朋友，以后一起行动本来也没什么。荼蘼你说对么？”烟寒水可不敢让边上的荼蘼吃醋，所以十分尊重荼蘼的意思。    而荼蘼明显考虑了很多，她有些奇怪的问这个叫雪的女孩子：“为什么选择她？”    雪微微一笑，但是面色依然清冷：“因为有三点，第一，白檀和青黛两个女孩子跟她熟悉，可以说算是两个人认识的第一个朋友。第二，烟寒水富有正义感，就算变成女孩子，依然有自己的坚持。第三，因为她的身上，牵扯了太多的因果。”    雪的话说完，烟寒水倒是有点不好意思了：“咳咳...你这是夸我么？”    荼蘼继续问道，特别是第三条的那句话：“牵扯了太多的因果？”    “是的，凡是必有因果。比如烟寒水的这副身体，难道日后不应对那个女孩子偿还因果么？因果报应这种东西非常玄妙，躲得了一辈子躲不过几辈子。大姐这么做也是为了你好，虽然很多事情跟你没有关系，但是你已经牵扯进来了。”雪还是面无表情的解释道。    然后烟寒水跟荼蘼对视了一眼，烟寒水点了点头：“那好，不过能不能不要当英雄？如果有危险我肯定会跑的，死过一次之后我这个人还是很珍惜性命的。”    雪又笑了一下，这次却带着一丝戏谑：“你不会跑的...不过你不想当英雄也可以，那么当一只猫娘呢。你愿意当一个猫娘么？”    烟寒水直接懵逼了：“猫娘？这是什么鬼？动画片么？”    雪又从储物空间里拿出了一个小盒子，里面有一个红色妖艳的液体。说妖艳主要还是红色的色彩太艳丽了，根本就不像普通的红色。这液体按着奇怪的轨迹在盒子里面运行，时而化作一枚奇怪的红色印记，时而又化作一滩液体。    “这是一枚妖族刻印，被大姐稍微改变了一下。属性已经固定起来，吸收这个刻印身体会介入于人与妖之间。”雪刚说到这里，边上的荼蘼差点没乐出来。介入于人与妖之间，那不就是人妖么。    “因为人类的身体实在太过弱小，所以这妖族刻印会缓慢的改变你的身体素质。或则在日后你再用其他方法变强后，这东西就会被你完全吸收了。不过过程如何，我们也不是很清楚。但是如果你完全吸收，天下之大你可自由来往。”雪的声音带有一种魅惑和鼓动的语气，让烟寒水差点直接就拿过去了。    当然烟寒水也不是傻子：“既然你说这东西这么强，那么一定有什么副作用把？”    雪的神情略微尴尬：“那肯定是有的...不过并不算什么大事。比如因为这个妖族刻印被大姐改动了一下，所以她只能让你变成某种上古猫妖。在让你身体变强的同时...你的身体也会出现一些猫形态的改变。”    荼蘼在一旁突然问了一句：“就像你后面的尾巴？”雪身后那毛茸茸的大尾巴的确十分可爱，就算在凳子上也一样。在她的身后甩啊甩的....    “恩...当然我并不是因为这个原因。而是我的能力不行，没办法完全进化到人类。”雪的这句话，吓了两个人一跳。    雪也看到了她们俩的眼神，然后还是面无表情的说道：“血玫瑰小队里面，很多其它位面的生物。如果日后你们实力强大，自然就会见到。妖族刻印，这东西哼，在任何一个世界里都是打破头抢夺的东西。虽然会对你们的身体和性格有着略微的影响，但已经是最微小的了。”    烟寒水想了一瞬，就直接接过了这玩意：“好，告诉我如何吸收它把。力量这种东西，没有人会拒绝。至少我会用它来去打拐，解救更多无辜的人。那个崔俊成现在依然还没有绳之以法，我怎么可能会拒绝这种提升自己力量的东西。而且你们说的没错，想到得到力量就必须要付出一些代价。至于变成什么，我连女人都变了，还在乎变成猫么？”    雪点了点头：“大姐最后让我告诉你一句话，不忘初心。”    ps：掌门的加更，后面还有.....
第一百四十章：变身成猫
    烟寒水打算把衣服穿上，被雪拒绝了：“吸收妖族刻印的时候，力量并不一定收到控制。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快虽然我在这里能帮上你一些，但是你得衣服恐怕也会遭到损坏。所以我建议你就不要浪费一套衣服，干脆都脱了算了。”    “咳咳，都脱了不好吧？”烟寒水一阵尴尬，虽然屋子里都是女孩子，但是把衣服都脱了怎么都觉得不得劲。    荼蘼在一旁起哄：“让你脱你就脱，这么棒的身材不脱别人怎么看得见。”说完荼蘼就过来扒烟寒水的衣服。    烟寒水一脸的无语，在半推半就之下，拖得就剩个内裤了。要不是烟寒水拦着，荼蘼连着小裤.裤都不会给她剩下。过腰长发，平坦的小腹，略微翘起的胸口。从上到下没有一丝的赘肉，就算不是顶级美女，也差不了多少了。荼蘼甚至都有点发酸，自己完全比不过烟寒水啊。虽然说荼蘼前段时间也见过，但是总是羡慕别人家的身体。    烟寒水有些尴尬的看了看雪：“可以开始了么？”    雪点了点头：“忍着点，可能会有一点疼。”然后直接拿起那个盒子，然后用力量把盒子拍碎。雪用双手掐动剑指，根本就没有在空中碰到那奇怪的液体。那液体直接扑向了烟寒水，并且直接进入了烟寒水的大脑之中。烟寒水把眼睛闭上，觉得头上一阵的灼热。一到热流从烟寒水的头上蔓延开来，那是一种红色粘稠的液体。    边上的荼蘼往后退了两步，因为她感受到的一种致命的危险。她十分关心烟寒水，眼睛睁的大大的，看着正在异变中的她。那股红色力量从烟寒水的头上还是包裹，逐渐从上到下覆盖了全身。那种液体十分粘稠，荼蘼就觉得现在烟寒水跟一个血人差不多。而烟寒水自己，则只有一个感觉，那就是热。    全身就跟进了桑拿房一样，有一种热流冲洗全身的感觉。所有毛孔和皮肤都滚烫，烟寒水不由得呻吟了起来，因为的确很痛。“这是有点痛么...”烟寒水刚想吐槽，结果那液体顺着烟寒水口鼻留了进去。“唔....”烟寒水痛苦的半跪到了地面上。    荼蘼刚想接近，被雪拦了下来：“他只是在经历被妖力改造的痛苦，没有生命危险。”    荼蘼“哦”了一声，但明显还是紧张，双手都出汗了。这时候雪看了看荼蘼：“大姐说，你不应该改名字的。”    “为，为什么？”荼蘼突然一愣。    雪继续说道：“因为改了名字后，你就真的跟她纠缠不清了啊。”雪用手指了指烟寒水。“她的命运奇特，跟她在一起未来变得更加不可捉摸。”雪解释了一下，但是荼蘼还是一头雾水。    “你们大姐也是算命了么？”荼蘼疑惑的问了一句。    雪噗嗤一笑：“算命？你们曾经遇到过玖漆和玖兰把？”荼蘼点了点头。    雪继续说道：“每个人的命运有无数支点，就仿佛无数条河流。人生的所有过往都出自选择，当你做出一个选择，你就从一条河流到了另外一条河流。这些选择有大有小，小的无关命运，最后还是会回到原来的主流上面。而大的选择就是彻底改变自己的命运流向，从而改变了原本的命运。”    “算命那一套也算趋吉避凶，知道让你们如何选择，躲避眼前的危险。但是大姐的力量，却已经看到了你们的终点。但，命运毕竟是命运。自古逆天改命的又能有几人....所以大姐也就是让我告诉你，你这今生恐怕都会跟烟寒水纠缠不清了。而且...如果未来有什么事情，不要忘记这只是你自己的选择。”雪一套玄学，让荼蘼听的云里雾里。    不过荼蘼的脸突然翻起一阵娇羞：“纠缠在一起也好...等她完事，我就带她回家过年好了。”现在距离新年已经很近了，已经是2016年的2月初了。    就在荼蘼还在乱想的时候，痛苦却又无法发出声音的烟寒水，突然觉得全身的肌肉骨骼都在缩小。是一种被强制压缩的缩小感，那是一种把骨头完全碾碎的感觉。在外面荼蘼听不到那种声音，但是烟寒水却能感受得到。全身的骨骼都咯吱咯吱作响，一股剧烈的痛苦传到了烟寒水的全身。    要是能够昏迷烟寒水觉得都是一件好事，但在这红色液体包围之下，昏迷都只是一种美好的愿望。这种痛苦，真是让烟寒水感觉到了什么是地狱。烟寒水这是无法张嘴，否则绝对会骂出来：“这真的只是一点疼痛么？”不过在外面的荼蘼和雪看来，就是烟寒水的身体逐渐的缩小。    虽然被红色液体包围，不过肉眼可见这液体越来越小。原本烟寒水痛苦是在半蹲的状态，但是很快一个人大小的形状，最后变到只有巴掌大小。荼蘼看了看已经缩小成巴掌大小的红色液体：“这个正常么？”    “正常，应该正常，至少她还活着。”雪表示没问题，似乎不太肯定。也就在这个时候，把红色液体迅速的消失着。完全融入在一个黑色的物体当中，而那黑色的东西，似乎就是异变结束的烟寒水。    等到所有红色液体消失以后，荼蘼发现地面上的那个黑色的物体，是一个小猫。没错，还是黑猫...也不完全是黑色的，毛发中夹杂着紫色，油光发亮的。“真的变成猫了？但是烟寒水还能变回来么？”荼蘼过去看了一下，发现这小猫还没睁开眼睛。    “当然能变回来了，这相当于人体和妖体的转换而已。等她完全吸收了妖族刻印，就会变成真正的猫娘。现在的她虽然可以在两种形态转换，但是也是有一些限制的。这个只有等她变回来的时候，你自己问她了，我也不清楚。”雪在一旁观察了一下，这小猫的身上的确带着一股不错的妖气，可惜只处于幼年期。    荼蘼接受新事物的状态很快，她在询问雪以后走了过去那小黑猫抱了起来。“真的好可爱啊....卡哇伊！”在荼蘼的抚摸和挑逗之下，烟寒水终于才从疼痛那种感觉中缓和过来，然后渐渐的睁开了眼睛。    ps：掌门，的加更，后面还有.....
第一百四十一章：香艳的转化
    我的眼前是什么情况？成功了吗？烟寒水努力的睁开眼睛，然后就吓了一跳。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在她的前面是荼蘼一张大大的脑袋，甚至烟寒水觉得，荼蘼那眼睛都比自己的脑袋大。    “我去！不是我变异么？为啥荼蘼成巨人了。”在吓了一跳后，烟寒水突然想要往后面走过去。只不过就在她迈腿的时候，突然觉得协调性一点都不舒服。    并且...直接从荼蘼的手上掉了下去。烟寒水还真有点恐高四肢乱蹬，还是很快的摔到了地面上。    但烟寒水却没有感觉到疼痛，虽然有点震动的不舒服感觉。直到这个时候，烟寒水才发现，改变的似乎是自己，而不是荼蘼。因为她低头看了一下，居然看到了两只猫爪子。    “我变成猫了？”烟寒水张开嘴想说话，但是在荼蘼和雪的耳边，听到了一声清脆的“喵！”    呃...烟寒水似乎也发现了自己的问题。不过既然已经变成猫了，那就先适应适应把。烟寒水迈开猫步四处走了一下，然后看了看荼蘼身后的床。“应该可以跳上去吧？”烟寒水记得，这床也就不到四十厘米高。烟寒水自己找了找感觉，然后后腿和腰部一用力。啪的一声，烟寒水就抓住了床上的被褥。然后她用力往上拽了一下，就把自己的身体成功的弄了上去。    荼蘼在一旁惊讶的看着这一切：“能跳这么高？”    “当然，猫科动物的腰，都是最完美的。”说到这里，雪也把外衣脱掉，漏出了没有一丝赘肉的小腹。雪的小腹也是洁白无瑕，似乎还有着光泽。很明显，这腰不但细长，而且还有不错的爆发力。    荼蘼看了看雪，又看了看自己...虽然说跟一般女人比起来，自己的腰已经算不错的了。但是跟这个叫雪的女孩子比，简直差了一圈。甚至烟寒水觉得，比网上流行的a4腰都细，但是更加健美。不过荼蘼还是疑惑的看着雪：“你脱衣服干啥？”    “度给她一些力量，要不然烟寒水她那可怜的能力，想从新化成人形态，估计至少得一年。”雪说完这话，把身上的最后一丝衣服弄掉，然后丢在了不远处的衣架上面。    一声女孩子的低吼，突然雪的身体突然虚化了起来。然后就地一滚，一个黑白相间的大猫出现在了地面之上。当然...荼蘼看得出来，这绝对不是一只猫。因为哪有一只猫接近三米多长的，当然很快这只猫就缩小到了跟烟寒水的那只容貌差不多的大小，也跳到了床上。“来啊，攻击我试试...”在烟寒水的脑子里，突然出现了雪的声音。    “好！”烟寒水回答了一声，然后直接对着雪扑了过去。然而....烟寒水只是一只新猫，在刚刚接近雪的身体后。就被雪一巴掌拍倒了，然后就变成了单方面的虐待。    只不过在边上，荼蘼满眼睛的小星星，直接掏出了手机对着两只猫拍摄。“太棒了...卡哇伊！”恩，要是烟寒水知道荼蘼这么想，估计会被气的吐血。因为她现在有一种要被上面这只生物强奸的感觉，她没有丝毫的反抗能力。    “真是太弱了，真是对不起你的妖族刻印。”在烟寒水的脑子里面，传进来了雪的嘲笑之声。    烟寒水哼哼了一下：“不用激将我，虽然我知道我个人比较冲动。但是我不代表不理解你的意思，当然....我不变强，又如何保护自己心爱之人？”烟寒水化身的黑猫惨叫了一声，然后用尽力气用牙齿咬到了雪胸前那柔软的皮毛上面。可惜就现在烟寒水的那牙齿，根本没办法撕咬出任何伤口。    雪点了点头：“用力，调用自己的妖气。很快，你就能够突破最低阶段了。然后你就可以暂时获得两幅身体的切换能力，加油吧。”    “不用你废话！”烟寒水也知道该如何做。在边上的荼蘼看起来，就是那个黑猫全身都发出前面那种红色的气息，然后一到红光闪过，似乎烟寒水的这只猫从一只巴掌大小，变得长了一些。而且身上的猫毛更加柔滑，还带着一股奇怪的香气。    在这个时候，雪突然说道：“好了，调动自己的力量，然后把自己的身体，转变会人类。这个过程我来帮助你一次，记住这个感觉！”雪说完这句话，直接身上青色的光芒闪了出来。然后用自己的爪子固定住烟寒水的身体，并且用嘴巴敲开了烟寒水的猫嘴。一道道青色的光芒从雪的身体里涌现，然后注入到了烟寒水的身体之中。    在一到朦胧的神秘法术中，荼蘼看到了两个人的身体在逐渐的变大，并且变成人类。当然...除了变成人类以后姿势不太优美，别的都挺不错的。雪的尾巴缠住了烟寒水的双腿，雪的手也按住了烟寒水的双手。然后就是嘴对嘴的深吻了，虽然荼蘼知道这是在传递力量，不过为啥这氛围就跟雪强吻了烟寒水差不多，而且过程十分激烈。    两个人的眼睛都睁开，都**的看着对面。雪一点都没在乎，从床上下来，开始穿戴衣服。而烟寒水在床上看了看自己的双手，荼蘼走了过去：“感觉怎么样？”    “挺累的，有一种被强奸的感觉。”烟寒水无语的看着自己的双手手腕，上面都青了一层。也不知道这雪到底用了多大的力量，弄得她现在两双手都疼的要死。荼蘼你看这样子，嗤笑了一声过去拿了衣服帮烟寒水穿戴整齐。    等三个人再次坐好，雪对着烟寒水点了点头：“把你的手环信息打开，看看你现在的身体属性如何。”    烟寒水疑惑的打开了手环，然后点到了个人信息那一栏，很快烟寒水现在的属性显现了出来。    姓名：烟寒水（人）    功法：落花心法（入门）    特殊技能：无    武器：无    物品：无    战斗力：e+（零阶）    积分：90    妖形态：低阶猫妖    能力：变身    特殊能力：御灵，可以降服一个低阶(实力e)的生物作为自己的手下。注明：该生物的能力不能超过本体。    ps：晚上还有一章。
第一百四十二章：去荼蘼家过节
    “御灵？不管是猫还是老虎，对其它的生物都有一定的指挥能力。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快还算是个不错的实用技能....好了，已经结束了我准备离开了。最后跟你们说一个事，这次提高的主要算是烟寒水的一些能力，而荼蘼的能力...去找这个人帮你们。”雪的嘴角翘起，递给了两个人一个纸条，上面写了一个地址和一个名字。    烟寒水拿了过去询问道：“这人能帮荼蘼提高能力？”    “确切的来说，是能帮你们提高能力。你们之间还有点因果关系，那人也算是你们的老师了。”雪微微一笑，然后站了起来。“好了，不用送了，你们还有一个月的休息时间。由于白檀和青黛两个女孩子没有出任务世界，所以你们两个为一小队。下个月可以两个人一起进入世界，也可以单人进入世界。努力变强把，天下越来越不太平了...”雪说的十分认真，然后就转身离开了这间屋子。    过了一会，查小萌走了进来。她上下打量着烟寒水本人，然后笑了笑：“走吧，有些事情我们也不该问的。现在送你们出去好了...”    荼蘼看了一下烟寒水，发现十分正常，并没有什么奇怪的异变。就是感觉烟寒水的长发甚至越来越顺滑了，这好处荼蘼一样想要啊。“哦，对了。那个地址是哪里？需要联系谁？”荼蘼看见查小萌在前面走，悄悄的问了一下烟寒水。烟寒水也没瞒着她，直接把纸条给她看了一下。上面也没几个字，无锡市xx区xx街xx号，欧阳凤。    “真简单，除了地址就是名字。不过至少看得出来，让我们去找的这个人，是一个女人。”荼蘼笑了笑，然后又丢给了烟寒水。就在两个人渐渐的离开这个基地后，回到了基地的雪，见到了另外一个一身白衣的女人。    白衣少女：“成功让烟寒水吸收妖族刻印了么？”    “主人，轻而易举。”雪回答道。    白衣少女皱了皱眉：“我说过多少次了，不要叫我主人。要么直接叫我的名字，要么跟其她人一样叫我大姐。”    雪深情肃穆：“主人让我获得了新生，这份恩德雪永生难忘。”    “唉，罢了。对了...烟寒水觉醒了什么能力？”白衣少女对着雪询问。    雪站立在白衣少女的身边：“御灵。”    白衣少女用手揉着脑袋：“该死，我似乎又忘记了什么...御灵...我知道了，从今天开始，你也去柳瑕那里帮忙把。我需要自己一个人处理写事情....并且发布通缉令，血玫瑰师三团团长张媛媛，已经被邪灵控制。所有发现张媛媛者，立刻向血玫瑰高层汇报。”白衣少女这话说完，雪点了点头，然后离开了这个屋子。    白衣少女手里把玩着一副卡牌：“罢了，既然需要她们陪着白檀玩耍，也就适当的提点她们一下好了。”想到这里，白衣少女手里的那副卡牌，直接化成一缕彩光，消失的无影无踪。然后白衣少女拿出了一枚玉佩，就是前面烟寒水交给查小萌的那个，原本烟寒水的身体云苓的所带之物。    一到光华闪过，一个弱小的灵魂出现在了白衣少女的前面。白衣少女叹了口气：“你在玉佩之中，应该也感受到了外界的一切。我现在给你两个选择，第一就是我亲自带你进入轮回，帮你下辈子挑一个好的人家。而且从古到今，基本上我都能满足你，哪怕你要成为武则天都可以。第二就是，成为那个烟寒水，也就是那个占用你身体的那个人的器灵。这样来说，你会获得一些特殊的能力，但是却只能被她掌控。”    那灵魂迷茫了一下，然后恢复了神智。她第一句话并没有选择两个条件，而是弱弱的问了白衣少女一句：“我的姐姐蔡蓉在哪里？我希望在选择之前，能够在见她一面。”    白衣少女的神色顿了顿，然后再次叹息了一声：“蔡蓉少校，已经于半年前牺牲。她死在了其它的位面，为了国家...”    虽然灵魂没有眼泪，但是那个灵魂也是一种想哭却哭不出来的表情：“呜呜呜...一阵鬼魂那种虚空的呼嚎之声传了出来。我的爹爹就为了国家窃取机密死了，我的干姐姐现在也为了国家死了。为什么.....为什么都这样一个个离开我了。国家，对于他们来说，就这么重要么？”    “对于很多人来说，国家就是他们的信仰。”白衣少女的神色却是没有什么波动，也不知道她是无情，还是已经见惯了死亡。    灵魂最后叹息了一声：“我选择成为器灵，如果就这样投胎，我的心里十分不甘。那个叫烟寒水的人，当年也是为了救我。所以虽然由于某种原因，她占用了我的身体。但是我却没有什么怨恨的感觉，反而觉得他似乎做的比我好多了。我这种无能之人，变成器灵或许也是一件好事，希望大人成全。”    “好。”白衣少女点了点头，挥了挥手那云苓的灵魂消失在了这个屋子里面。    两个人通过电梯又回到了地面之上，烟寒水高兴的喊了一嗓子。荼蘼也一样十分高兴，毕竟两个人自从下到地下，然后进去一个抗战的世界到现在，已经过去四个多月了。虽然说外面的世界跟她们进去的时候基本没啥变化，但是两个人还是觉得重获新生一样。荼蘼也跳了几下，然后深深的吸了口气。    等恢复了一会后，查小萌对着两个人微微一笑：“手环里多了一些功能，可以随时联络基地，查阅资料。提前祝你们新年快乐...”在交代了一些事情后，查小萌就又回到了下面。    荼蘼拉着烟寒水的手说道：“跟我走吧，今年去我的家里过节如何？”    烟寒水想了一下：“去跟你父母坦白我们的关系么？”    “那样我们两个人绝对会被我爹把腿脚都打折的，你要是不信邪可以试一试。”荼蘼哼了哼，她可不敢告诉自己家人，现在自己是一个拉拉。
第一百四十三章：新年（上）
    “过年去你家？嗯……也好，说实话，以前过年我都是在沈大哥哪里过得。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快现在人家结婚并且怀孕了，我再过去也的确不好意思。”烟寒水笑了一下，她估计今年沈大哥恐怕要在女方家里过年了。    沈决明已经把工作辞退，打算等孩子生下来后自己去做点生意。毕竟警察这个职业虽好，但危险度一样不少。沈决明的年纪，越来越需要安全的工作。而这些年存的钱财，做个轻松的小本买卖没啥问题。    所以烟寒水觉得去荼靡家过年也挺好，毕竟在她父母看来两个人的确是好姐妹。所以很顺利的答应了下来，并且把这个事告诉了沈决明。    在电话里，两个人说的还算开心。不过烟寒水也觉得沈决明对自己说话的口气越来越没有以前随意的感觉了，或许在变成这样子后，两个人也终于出现了一丝得隔膜。毕竟一个人从兄弟变成了妹子，不知道怎么面对也是正常的。    在感慨了半天后，两个人匆忙订了高铁票，这票就是大年三十那天早上的，而且这时候就剩下站票了，就算距离近也都卖光。荼靡的家在黑龙江伊春市的一个村子里，父母都出去打拼赚钱，也算有些家底。    烟寒水第一次来到更北的地方，这里冬天零下三十多度。两个妹子基本上每个人都穿了好几件衣服，因为太冷了。甚至双手都不敢拿出来，免得被冻伤。从哈尔滨下了高铁后，又坐了几个小时的汽车，来到了伊春。刚刚下车，就看到有一对夫妇对着荼蘼招手。荼蘼立刻跑了过去：“爸妈，我回来了！”    “哎，你这丫头，越来越漂亮了。”一家人拉着手，荼蘼的父母在询问着荼蘼在沈阳的工作和生活情况。而在不远处，烟寒水带着唐心，微笑的看着这一切。    很多东西是烟寒水从小就没有体现到的，看到别人能够在父母的面前撒娇说话，烟寒水的心里也是一阵发酸。而边上的唐心也是一样，特别是他现在的身体，看到荼蘼的父母之后，自己想到的更多的则是痛苦。    当然荼蘼怎么可能会忘了烟寒水和唐心呢，也就不到一分钟后她拉着父母来到了烟寒水这边。烟寒水笑了一下：“叔叔阿姨你们好，今年过年恐怕要麻烦你们了。”    “不麻烦，不麻烦...都是我家唐糖的朋友嘛，她早就跟我说过你们的事情了。这个小可爱是唐心把？”唐母来到了唐心的身边，然后用手摸了摸他的小脸。    烟寒水点了点头：“是的，她就是我们的干儿子。来...跟叔叔打声招呼。”烟寒水说完这话，唐心用手写板写出了叔叔阿姨好，这几个字。毕竟在三明那边的时候，他也是学了一年的汉字的，而且简单的手语唐心也掌握了。毕竟可以跟别人交流，是唐心现在最渴望的事情。    唐母看见唐心似乎还有点拘束，她也没客气直接给唐心从车里抱了起来。“走，回家！”唐母一句废话都没有，直接带着几个人上了自己的一亮商务车。烟寒水跟在几个人后面，唐心也是脑袋朝着后面，眼泪还在眼角打转。烟寒水轻轻地把他的眼泪抹掉，然后对他笑了笑，并且摸了摸脑袋。    到了荼蘼这村子，也是挺远的。而且现在下着大雪，道路十分难走。一行人能折腾了四个多小时，才开到了一个有些原始的农村。说这里原始，是因为这边一片荒凉。甚至在远处，还有成片的森林，让烟寒水觉得这里再往北走恐怕就是大兴安岭了一样。    其实村子内部还不错，大约有百十户人家。这里面能有一大半都是二层小楼，剩下的基本上也都是砖头房子，看得出来并不贫穷。农村就一个好处，亲戚特别多。    七大姑八大姨的一堆一堆的，而且很多都是平日里在异地工作的，只有过年才能回来。当然...荼蘼似乎很受欢迎，一群亲戚都围着她转。    唐心的身份很多人也知道了，所以他也一样天天有人陪着聊天，甚至要比在沈阳的时候开心多了。烟寒水倒是自由，虽然说唐家那些亲戚一样不会冷落她，但是烟寒水平日里朋友也不对，自己一个人独处惯了，对于太乱的场面不是喜欢，所以很快她就找个房间以太累为由休息一会。烟寒水的确有点累了，主要还是有些心累。    别人不知道，但是烟寒水自己可不能不知道。在变异成猫以后，烟寒水觉得自己变化最快的就是头发和腰。没错...烟寒水现在觉得自己的腰细长，甚至烟寒水快有一种感觉就是胸部以下都是腰。虽然说身为一个女人，这身材的确很吸引人，但是也证明了一件事。那就是妖力正在改变着烟寒水的身体，在不经意间。    如果真的能变成某些二次元中的猫娘那还不错，但是万一突变了呢。烟寒水可是还要见人的啊，万一向那个雪一样，也长出一个尾巴怎么办？这并不是没有可能的事情，而且烟寒水估计这种变异速度应该不会太慢。再加上雪的最后一句话，这个天下越来越不太平了。烟寒水知道，这是告诉她们必须要最快的提升自己的能力。    “等过完年早点走，先去那个叫欧阳凤的女人那里。自己实力太弱，总是不安全。话说我的灵魂也不是一个女人，为什么总有不安全的感觉呢。”烟寒水心情烦乱，脑袋里面胡思乱想着。    但也就过了一会，手机突然显示来了短信。烟寒水一看，居然还是荼蘼发过来的信息：“小猫，去看看群。”    “什么群？”烟寒水愣了一下，然后转念一想，不会是猫群把？然后烟寒水拿出了手机，点开qq看了一下。果然是猫群，里面发了一段视频。就是一只黑白相间的花猫跟一身全黑色并且有点发出红色光芒的猫在床上撕打。当然，明显黑色小猫实力太弱。被花猫的爪子打的趴在床上起不来，最后还被花猫舔了舔对方的小猫嘴。    “荼蘼你大爷！”烟寒水在房间里大喊一声。她看见那视频下面，荼蘼写了一句话。这是我养的两个小猫，你们看看可爱不！    然后就在门口，传来了荼蘼的怪笑声音：“哈哈...”
第一百四十四章：新年（下）
    烟寒水来到外面，发现亲戚都在大厅之中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快她回来把门锁上，然后一把抱住荼蘼往床上一丢。对着荼蘼的屁股就打了十多下。    “让你这丫的发这个视频，真是太坏了！”荼蘼则哎呦之声不断，等烟寒水打完了她滚到了一旁。    “哼，本来就是我养的猫。你说你是不是我养的猫！玛德，打得我疼死了。”荼蘼露出了嘴角的一只小虎牙嘿嘿一笑，但是却用手摸了摸自己的屁股。    烟寒水嘿嘿的笑了笑：“居然把这东西发到群里去，简直太丢人了。话说...幸亏后面的没有，要不然可就走光了。话说....你从头到尾都拍视频了？”    荼蘼点了点头：“是啊....”然后她拿出了手机，把后面的香艳镜头也打开给烟寒水看了一下。后面两个妹子在床上打滚，那真是一脸酸爽。两个妹子各有千秋，烟寒水的美艳和雪的高冷。    烟寒水看了看雪的变身状态，然后对着荼蘼说道：“她真的是一个妖啊....”    “现在你也是了，还是一个人妖。咯咯咯....”荼蘼再次笑的打滚起来，然后就被烟寒水扑倒在床上亲吻了起来。一会两个妹子娇喘连连，当然...没办法进行其它的活动，因为外面还有不少人。但是就这一会，两个人都出了一身汗。农村都是烧炕的，屋子里面温度能有二十多度，但是在床上（炕上）绝对有四十多度。    两个人稍微整理了一下，就已经快吃晚饭了。晚饭就在大厅里面，能有十多个人弄了一个大的座子，上面摆了几十道菜。甚至还有一点野味，比如狍子肉，蛇肉，穿山甲之类的东西。别说什么保护动物，对于在这种森林附近的村子来说，这都叫自然的馈赠。烟寒水平日里根本吃不到这些东西，别看她那里也算东北。    吃饱喝足了，烟寒水和荼蘼两个人就悄悄的溜了出去。剩下的唐心在床上看着电视，而荼蘼父母则跟一堆亲戚该喝酒的喝酒，该包饺子的包饺子，或者就看着一年一度的春晚。    好吧，现在的春晚真心一年不如一年，但是对于东北人来说，大过年的有几个像烟寒水这么蛋疼的往出跑呢。整个东北来说，温度最高也得零下十度到十五度，不看电视还能去干什么。    而烟寒水跟荼蘼完全就是吃多了出来消化一下，荼蘼看着烟寒水打着饱嗝轻笑了一下：“怎么样？这地方环境不错吧。要不是去大城市能赚到钱，真想一辈子在这里呢。”    烟寒水也点了点头，然后用手指了指远处的森林：“那里算原始森林么？”    “当然算了，而且我跟你说，我小时候还见过东北虎的。我们这小村子以前的时候，一到冬天就有狼或则老虎出来寻找食物，家禽经常被咬死。”荼蘼信誓旦旦的跟烟寒水说道。    烟寒水看了看四周：“希望你的嘴不是乌鸦嘴。”    “切...”荼蘼往雪地里面一倒。这里根本没人打扫，雪地能有三十多厘米厚，一倒下去就是一个人形的坑。“呜！我小时候最喜欢在雪地里打滚了。还有不远处的白桦林，一到秋天落叶莎莎莎的声音，甚至太美了。小时候在那边的森林边缘，我用很多树叶垫出了一个床，最喜欢在哪里睡觉了。当然...我能活到这么大没被狼叼走，也算是一个奇迹。”荼蘼自己一边说着小时候的故事，一边眯缝着眼睛看了看天空。    烟寒水也就势倒在了地面上，这地方没有什么雾霾，天气十分晴朗。甚至烟寒水觉得，天上的星星都离自己近了不少。“等我们老了，就在这里过一辈子把。”烟寒水看了看边上的荼蘼，有感而发。    “好啊，前提是怎么能让父母接受你呢？难不成我跟他们说，你原来是男的，后面变成了女的。噗...”荼蘼自己说道一半笑了出来。    烟寒水一阵无语：“你还不如说我从泰国回来的呢，不过你才毕业，二十二岁也不要着急嘛。再说你看我现在这也就十八岁的身体，似乎也不会想那么早结婚的事吧？”    荼蘼把脸转了过来：“在村子里，我已经是大姑娘了！要是那些不上学的，十七八岁孩子都有了。你就是没责任，占了我的便宜还不想负责。”说完这句话，荼蘼直接用手弄了一捧雪，丢到了烟寒水的脖子里面。    烟寒水全身打了个冷战，立刻把荼蘼推开：“我靠，冻死我了！你大爷的，我怎么不负责了？你以为我不想负责，我要是有能力的话，早就把你弄怀孕，然后在上面提亲了。哼！”    “哼个p！以后要是我们在一起，没有孩子你就去找个男人勾搭下，替我怀孕了吧。”荼蘼一脸的调笑。烟寒水赶紧摆了摆手，让他跟男人上床，那真不如让他去死好了。    还没等烟寒水说话，在村子里面突然一道火焰升腾起来，然后就在夜空中爆炸开来。虽然这里住户不多，但是每家都弄了不少的礼花鞭炮，这个时间已经到了十一点多，所以等不及的家人带着孩子都加入了放鞭炮的行列中来。    荼蘼站了起来，然后拍了拍身上的雪：“真漂亮，走吧，回去我们也去玩。”    “好...”烟寒水点了点头，然后对着荼蘼说道：“我会对你负责的，我的命就是你的。以后的时间还那么长，如果有一天真的遇到危险，我会牺牲自己，也会让你活下去的。”    荼蘼听到后并没感动，而是上去就对烟寒水踹了一脚，直接把她踹的有跌进了雪堆。“没事少立flag，你要死以后死了，我肯定去找男人。到时候给你带绿帽子，可别怪我心狠手辣了。”烟寒水爬起来也没说别的什么，咯咯笑了半天就往村子跑去了。    而荼蘼在后面面带笑容的慢悠悠走了回去，用她自己能听见的声音说道：“如果真有那么一天，我也会那样做的。”
第一百四十五章：又看到你了！
    半夜的时候，烟寒水又给白檀和青黛打了一个电话，两个妹子奇迹般的活到了最后。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快并且顺利回归，而且青黛似乎要比以前话多了不少。烟寒水觉得，可能是因为时间太久，就算天天看到可怕的东西，这么久的时间也习惯了吧。    新年最让烟寒水开心的就是，由于房间不够，她跟荼靡妹子睡在一张床上面。虽然搂搂抱抱，该摸的地方都摸过以外，也没啥实质性的进展。荼靡主要也是害怕在家里弄出声音，而且最多也就只能用手，这就尴尬了……烟寒水发誓，等过年结束一定去买个跳弹或者双头蛇才行。似乎她的身体比荼靡敏感多了，每次搂搂抱抱就弄得湿哒哒的，而且还有一股强烈的特殊**。    一年又平淡的过去了，在家里呆到初五后，烟寒水跟荼靡商量了一下，发现距离一个月时间只剩下了20多天。想了想两个人现在的能力，还是早点去南方找欧阳凤提升实力算了。当然去南方……这种事情只好瞒着家里，两个人研究了一下最后荼蘼跟父母说，打算回沈阳了。虽然说是这么说，两个人早就偷偷的订了沈阳到上海的机票，然后在转车去无锡。    至于唐心，则被留在了这里。等到年后的日子，唐家这边的人打算把他送到这附近的一所有名的残疾人学校上学。唐心的年纪太小了，难不成让他天天跟着两个女孩子生活么？这不但浪费两个女孩子的时间，而且也浪费唐心自己的时间。这个年级的孩子，就是应该去学校读书的。荼蘼跟唐心谈了一个晚上，最后唐心也终于眼睛红红的同意留了下来。    唐家父母虽然不舍，但是荼蘼也有正规的理由，那就是工作。也就让两个人自己看着办了，荼蘼在网上订了第二天早上的火车票。然后想了想跟父母打个招呼，就跟烟寒水离开了村子。本来打算的就是今天赶到哈尔滨，然后明天一早就坐动车离开。唐父开车把她们带到了汽车站，虽然分别有点不舍，不过再次出行的兴奋感还是很快就把离家的忧伤忘掉了。    在去过一次福建后，荼蘼明显有点走野了。对于旅游这种事情，都不用烟寒水说，就抓着她一起走了。当然，烟寒水也很兴奋。她兴奋的不是因为去旅行，而是今天晚上可以住在一起了。哈哈哈....终于可以在一起滚床单了，烟寒水开心的要死。不是没有东西插么，荼蘼在烟寒水的软磨硬泡之下，总算答应可以用一些简单的器具和手来爱抚了。    这是烟寒水最开心的一件事，现在她巴不得赶紧到哈尔滨，然后找个酒店跟荼蘼疯狂的来上一个晚上。想想烟寒水就觉得下面就有水迹流出来了呢，烟寒水觉得自己似乎亢奋了很久都得不到释放。因为这汽车到哈尔滨已经是半夜，所以烟寒水一下车就拉着荼蘼去宾馆开房，荼蘼的脸色非常红，但还是被烟寒水牵着走来了一家连锁酒店。    “在这等我！要不就先去洗个澡。”烟寒水简直一点都不想忍了，欢呼了一声就跑下了楼。恩...打算去买个双头龙，或则一些特别的玩具。不过等烟寒水来到了楼下以后，看了一下不远处的成人用品商店烟寒水倒是犹豫了。    “我这一个妹子，去成人用品商店买那些东西...我嚓，为啥我觉得画风不对呢。”烟寒水在外面犹豫了半天，然后无聊了居然去隔壁的kfc买了一杯热牛奶。毕竟现在天气挺冷的，在外面站了快二十分钟也真是冻手。    “我进去该怎么说呢？老板，给我一个双头龙？呃....似乎不太好。”    “老板，我要个tt加一瓶润滑油？呃....似乎也不太好。”    “老板，那个电动跳弹多少钱？....算了算了，还不如去问问情趣内衣呢。”    “麻蛋啊，让我这么一个漂亮的妹子去买这东西。不行啊，荼蘼还在上面等我呢，我要冷静....装作第一次，对了。干脆问问群里的朋友好了....”烟寒水在折腾半天突然想起来自己好像还有qq群来的，于是她直接打开了猫群，然后发出了一条信息。第一次去成人用品商店，怎么让人感觉非常熟练的样子？在线等，挺急的。    倾听：...    血染雪染：膜拜大佬    倾听：本色演出就好了，没有人会怀疑的。    周：没去过，tt都是女朋友买的。    偶晶晶喵の娘：tt都要女朋友买？（鄙视的符号）    偶晶晶喵の娘：附近街上有成人自动售卖机，按摩b跳蛋飞机杯什么的都有。    兰猫：第一次买不知道尺寸咋办？    魔喵：现场量.....    biu：那个...网购不行吗？    恩...好像都是诸如此类的信息。当然，很多人似乎也知道，烟寒水买这些东西是为了那个女孩子。至少群主那个马甲叫中华田园猫的家伙，明显十分不爽。“你大爷，去把荼蘼妹子泡走了，然后就来群里炫耀是吧？简直不可原谅！”群主这话刚说完，烟寒水这边就显示出来一条，您已被管理员禁言一天。    “哈哈哈...”刚刚洗好澡，在床上玩手机的荼蘼，笑的眼泪都出来了。“活该，你个有色心没色胆的烟寒水，哼哼...艾玛，笑死我了。”荼蘼抱着被褥在床上滚了一个圈。    烟寒水看到自己群主气急败坏的样子，哼哼了两声：“老娘今天就把荼蘼推了，虐死你这单身狗！”说完，烟寒水提了口气，把那奶粉勾兑的破牛奶直接丢到垃圾箱里面，然后就准备进入那个小店。不过就在烟寒水刚刚迈步的时候，突然看到不远处的一个小巷子口，一个女孩子似乎被一个男人拽着往巷子里面拽。    而烟寒水的眼睛，则死死的看着这个男人。或许别人她不记得，但是这个人她绝对过目不忘。“又看到你了，崔俊成！”烟寒水直接忘了自己这时候到底该过来干什么，就往那个巷子跑去。
第一百四十六章：这不可能！
    要说烟寒水最恨谁，那自然就是这个人了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快如果不是他，自己能变成女人么。如果不是他，刘芳芳能被强奸么。如果不是他，李秀清能死么！烟寒水前面没有杀他，简直就是最大的失败。现在则不然了，烟寒水可以合法的杀人。对于这种畜生，死一万次都不能洗干净自己身上的罪孽。特别是现在，他居然又强奸女孩子了，简直不可原谅。    烟寒水直接尾随着追了过去，这个时候很明显崔俊成一手捂着女孩子的嘴，一手拉着她的一只胳膊往小巷子里面拽。那个女孩子拼命挣扎，但是面对一个男人，反抗能力并不是能起到什么效果。也就在这个时候，烟寒水冲了过来。在过来之前，烟寒水早就从边上捡起了一块石头。    两个人同时死死的看着对面，不管是烟寒水还是崔俊成，心里都想杀死对方。而崔俊成看到烟寒水过来，也松开了捂住那个女人嘴巴的手。烟寒水一块石头奔着他的脑袋就削了过去，崔俊成直接用左手挡了一下。也不知道是烟寒水力气不够，还是石头并不是很大，这一下崔俊成并没受到什么伤害。    当然，烟寒水也不可能只有这一招。那石头实际上在半空中就被她丢了出去，然后烟寒水就对着崔俊成的脸，直接运用内力扇了过去。就在崔俊成抵挡石头的时候，烟寒水的嘴巴子也到了。“啪！”这一生，在深夜里十分响亮。    然后烟寒水也没继续攻击，因为她发现崔俊成直接把刚才烟寒水打他的那个石头，握在了自己的手里。烟寒水退后两步，然后对着惊魂不定的一个女孩子喊道：“还不快点去报警！”    “哦哦，多谢了！”那女孩子也吓得不轻，立刻往巷子外面跑去。这时候，烟寒水跟崔俊成两个人，也互相打量着对面。    崔俊成嘴角翘起，别看这四十多岁的大叔，心还真是一点都不老呢。每次搞的，基本上都是二十多岁左右的女孩子。“今天我不会放过你了，你这个人渣！”烟寒水调动起自己身上的落花心法，暗自做好了准备。    而崔俊成冷笑了一下，把自己受伤的石头往地面一丢。他摸了摸自己刚才被烟寒水打过的左脸：“不错啊，挺有力度，再来！”    烟寒水也没客气，直接冲向了崔俊成。她直接抬起一脚，对着崔俊成的下体就是一下。崔俊成自然早有准备，用右手挡住了烟寒水踢出去的脚。烟寒水顿时觉得，自己好像踢到了石头上面。“好啊，难道这货也学功夫了？”烟寒水还真不信这个邪，借着力量直接再次用落花掌抽向崔俊成的老脸。    或许年纪大了，反应的灵活度并不是很高。又是一声脆响，崔俊成的左脸又被抽了一下。崔俊成的脸色更阴沉了：“很好，再来！”    “装什么逼，打的就是你。”烟寒水抡起巴掌，连续对着崔俊成的脸扇了起来。一时之间，就在这小巷子里面，啪啪啪的声音响彻不断。整个声音能持续了两分钟，直到烟寒水觉得自己的力量有些衔接不上。    但在这两分钟里面，让烟寒水觉得把对方打的满脸都是血的情况并没有出现。甚至崔俊成的脑袋甚至都没有被烟寒水的巴掌抽动，他一直用一种冷淡的眼神看着烟寒水。就在烟寒水觉得有些不好的时候，崔俊成的右手突然成拳，对着烟寒水的小肚子就是一下。    烟寒水这个时候已经发现了情况不对，她虽然的往后面退了一步，并且用自己的左手去挡崔俊成右手的拳头。崔俊成的拳头击中的烟寒水的手腕边缘，烟寒水的手腕顿时觉得非常疼痛，不由自主的就往后缩了一下。然后崔俊成的拳头就命中了烟寒水的小腹处，一阵闷响烟寒水的身体被打得倒退了三四步远。    一阵钻心的疼痛，从烟寒水的小腹处传了出来。烟寒水直接一屁股坐在了地上，头上直接因为疼痛而冒汗了。“你！”烟寒水刚刚说了一句话，差点大气都没喘出来。那真是一种撕裂的疼痛，烟寒水用右手捂着肚子，左手就耷拉在地面上。刚才那一下，烟寒水的左手被蹭了一下，现在上面发出了紫青色。    崔俊成看了看倒地烟寒水，然后冷笑道：“你这女人还以为可以随便打我的脸呢？我现在就在这里...有本事你再站起来打我啊！”烟寒水刚想站起来，结果崔俊成直接走到了她的边上，然后对着烟寒水就是一脚。这一脚踢到了烟寒水的大腿上面，直接把烟寒水踢得滚了好几圈。    烟寒水脑袋都蒙了，被踢到了一家子的围墙边上。崔俊成走了过去，直接掐住了烟寒水的脖子，然后把她拉到了空中。“就你这贱女人这两下子，也想来对付我？告诉你，从上次我们见面后，这个世界上，就没有谁能够对我有威胁了！”崔俊成嘿嘿一笑，右手握紧了烟寒水的脖子。烟寒水对他的胳膊一群乱打，都没有一丝的作用。    而崔俊成则哈哈大笑起来：“你这贱女人，让你死了还真是太可惜了呢。在你窒息的这几分钟，我就能把你搞到飞起来！”说完这句话，崔俊成直接把烟寒水那厚厚的羽绒服用左手用力一扯，噗拉一到布料被撕碎的声音，那冬天穿的厚厚的衣服，被崔俊成一把就给拽开了一个大口子。而就在这个时候，烟寒水的脸都已经缺氧变得通红了。    崔俊成毫不在意，再次把手伸向烟寒水的衣服，准备把烟寒水的外衣全部拽掉。但也就在这个时候，突然烟寒水的全身升腾起一阵的红光。这一下真的吓了崔俊成一跳，他的手一哆嗦直接让烟寒水从空中落到了地面上。而落到地面那些物品里，却仅仅只有烟寒水的衣服。就在崔俊成觉得奇怪的时候，一道黑影串了出去，直接顺着一个小洞进入了后面的一户人家的小院子里面。    “这不可能啊？”崔俊成自己也吓了一跳，要说奇遇谁都有，毕竟他现在也是遇到了一个。要不然崔俊成也不可能变得这么强，但是眼前这一切让他也是有点心里突突。毕竟看这样对面似乎不是一个人啊，想到这里崔俊成也没犹豫直接跑了离开了这个小巷。    而在那户人家里，一只前腿有点瘸，小腹血红一片的黑猫瑟瑟发抖的躲在了墙根之下。“这不可能，他怎么变得这么强？”烟寒水真是觉得自己快被疼死了。    ps：两章一起发出来好了……
第一百四十七章：必须要变强才行
    荼蘼还在看电视，内心也有些慌乱。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快毕竟就算不跟女人滚床单，跟男的滚一样也有这种紧张感。虽然刚才在群里看见烟寒水那丢人的样子，荼蘼倒是开心了不少。“真是慢啊，这点事都不敢做。还想上我呢，连东西都不敢买。”荼蘼一脸玩味的笑容，总体来说还是有点小纠结的。大多数是期待，还有一些害怕。    就在荼蘼有些心烦意乱的时候，突然门口传来了莎莎的声音。这声音并不算小，就像某种动物挠门一样。荼蘼愣了一下，然后下床到门口，通过门眼往外面看了一下，什么都没有。“谁在搞恶作剧？”荼蘼身上可没穿衣服，她可不想被别人占便宜。    但是那种挠门的声音还在继续，荼蘼突然紧张起来，然后对着外面问道：“烟寒水？”她记得只有烟寒水变成猫的时候，才会用爪子来挠门。想到这里，荼蘼立刻把房门打开了。在地面上一只明显不正常的黑猫告诉她，肯定出问题了。荼蘼看到了那只黑猫身体有些僵硬，而且嘴角还有一点点的血迹。    她立刻紧张起来，往门口的四周看看，然后把黑猫抱在了怀里放到了床上。就在荼蘼把黑猫放在床上的时候，一道红色的妖气光芒闪过，一个**的女孩子从猫的形态变了回来。肉眼可见的烟寒水的小腹处紫青了一大块，嘴角也有一些血沫。“出什么情况了？”荼蘼吓了一大跳，立刻从自己的那个小储物空间里面，拿出了一份蜂蜜。    烟寒水也没拒绝，把那份蜂蜜能喝了一半，然后身子才有些力量。“我今天真是日了狗，他怎么这么强了？”烟寒水缓过来以后的第一句话就是这个。    “谁这么强了？”荼蘼一脸的奇怪。    烟寒水叹了口气：“崔俊成！那家伙难道是主角么，才被我们虐了没几天，现在居然一拳就把我打飞了。”烟寒水简单的说了一下，看到崔俊成去绑架女孩子，自己上去救人然后打斗的事情。等烟寒水说完，荼蘼也是愣了半天。要知道荼蘼上次见到崔俊成，可还是在三明那边，几个小丫头轻松就把崔俊成虐了。    烟寒水在下面变成猫以后，因为听到了外面那个女孩子的呼喊，并且有人来到这个巷子中。现在她猫形态的身体，怎么可能在别人前面换回去。所以烟寒水悄悄从洞里溜了出来，在其她人还没赶到这里之前，拿走了自己的手机。然后衣服也没换，都丢在了刚才的事发现场。    “你跑回来了就好。”荼蘼叹了口气，没想到出去买点爱爱玩具，居然还差点被人打死。虽然烟寒水喝了一些蜂蜜，能有缓解不少的伤痛。但是荼蘼还是从储物空间里面拿出了一些红花油，在烟寒水小腹的地方涂抹起来。烟寒水也听话，一直都没有动作。主要是被打这一下子太疼了，烟寒水现在还有点没缓过来。    等荼蘼把烟寒水的小腹和手腕处都涂抹干净后，也累得倒在了烟寒水的边上。不过她转而笑到：“哈哈哈，真是活该，我看你现在还怎么跟我上床。”那些抹上药膏的地方，都被缠的一层纱布，免得睡觉的时候都弄被子上面。    “你大爷！等我好了的，呜呜呜我的命好苦啊。”烟寒水一脸的无奈，本来在火车上想的那么美好。结果最后弄成了这样，到嘴边的肉，都吃不了。    荼蘼倒是看到烟寒水现在没有事了，然后拿被子过来准备休息。“好啦，别伤心了...以后有的是机会啊。”荼蘼把外衣脱了，然后也钻进了被子里面。并且用手抱着烟寒水，现在烟寒水可是全身**，而荼蘼倒是没少占她的便宜。不过这一晚上总体还算不错，也不知道是不是因为妖力，还是那蜂蜜的作用，第二天烟寒水的身体上的淤青都已经消退了。    烟寒水从床上下来活动了一下觉得还不错，自己小腹上面的淤青已经很淡了。“很好，这样来说就不会耽误我们的飞机了。昨天真是太惨了，希望这次找的这个人，能让我们快速的进步一次吧。”烟寒水十分感叹，但是却没有什么办法。    倒是一旁的荼蘼突然想到：“对了，我们从前一个场景出来，不还是有几十点积分么。看看能够换什么的东西啊，总比现在强。而且你也是个猪，明明有手枪，为啥还要跟崔俊成去肉搏？”    这话倒是让烟寒水懵逼了一下：“卧槽，我有手枪啊，为啥当时没用？麻蛋，我把这件事都忘了。算了，先看看积分可以兑换什么东西再说吧。”    可惜的是，烟寒水只有90点积分，荼蘼有110点积分。两个人的积分能兑换的东西少的可怜，虽然看起来东西很多，从武器到功法到提升体质的东西再到某些血统。不过积分一百左右的，基本上除了垃圾，就是垃圾。说句不好听的，ak47一把都要50积分，可以想象她们这些积分能兑换出来什么东西。    烟寒水和荼蘼考虑了半天，发现最多可以兑换一瓶进化液。进化液：100积分，d级别，可以少量提高人体素质，对于战斗力d+以上级别无效。    两个人积分加一起正好二百积分，就够兑换两瓶的。这也让两个人很纠结，她们的实力基本上变化不大，还是e级别的。毕竟抗日那个剧情，对于实力并没有显著的提高。倒是荼蘼的实力终于从e提高到了e+，跟烟寒水一样了。    所有兑换器具，会有血玫瑰专属人员专门发送。基本上会在十二小时内到达全国所有位置，对于国外的工作人员，则至少需要七十二小时。两个人想了想，还是先到无锡再说吧。    一切都很顺利，就是从宾馆出来，再上了火车，都没有再次看到崔俊成。烟寒水估计那个崔俊成恐怕早就离开了这里，毕竟烟寒水那奇怪的变异也足够让他心生警惕得了。在飞机和高铁之后，两个人在第二天的傍晚，来到了无锡市。
第一百四十八章：叫欧阳凤的女人
    动车坐到沈阳，然后就去赶飞机。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快一切都很顺利，除了遇到了戴个小墨镜，穿一身青衣道袍，拿着大箱子的玖兰。玖兰看到了烟寒水和荼靡，很欢快的对她们打了个招呼，并且丢给她们俩一人一瓶矿泉水。    “你这是去哪？”烟寒水奇怪的问了一句，主要是玖兰这妹子衣着打扮实在太另类了，让人不注意都不行。    玖兰无奈的笑了一下:“躲灾阿……”    荼靡“噗”的一声笑了出来:“你这算命的居然都不能破解自己的命运么？而且你这大包小包的，是要长途旅行阿？”    玖兰点了点头:“其实也就是我自己想走走，至于算命？别提了……要不是因为这个，我也不用出来躲灾了。”玖兰把自己的机票在两个人前面晃了一下，烟寒水发现居然还是跟她们一趟飞机。    玖兰喝了口水跟两个人解释了一下:“前几天有点心慌，于是给自己掐算了一番。发现自己的天命之人出现了，本宝宝才17……搞什么飞机。”    “天命之人？就是以后跟你结婚的那个呗？见见面啊，看看帅不帅。”荼靡一脸的兴奋，每个女人都是喜欢八卦的。    玖兰叹了口气:“见过了……还是个帅哥……这都不是主要的原因，原因就是我哥给我算出来。我跟那个人的命运是相克的，也就是说，如果我爱上他，以后我就可能会为了他而死。如果他爱上我，那么日后就会为我而死。这不是扯淡呢么，相见还不如不见。”玖兰摆了摆手把这个锅丢给了自己那个老大哥玖漆。不管怎么说，玖兰也加入了她们的队伍，而且这个女人还透露了一个信息。那就是那个欧阳凤，曾经也是一个男人。    这一条信息简直让烟寒水和荼靡惊呆了！她们要去见的欧阳凤，居然曾经也是个男人？“你是怎么知道的？”烟寒水问出了荼靡也想问的一句话。    “还记得你们第一次找我的时候么？”    “嗯，在一个酒店。”    “就是那次给你们掐算的时候，发现的信息阿。而且我还算出来，那个时候，那个人正在过死劫。”    “然后呢?”    “然后？不知道了，对方的实力太强，根本无法推断她们的未来。不仅仅是欧阳凤，我们血玫瑰的大姐也是一样，甚至很多高层都无法推断。我没这个本事，不过整个血玫瑰卜算厉害的人，恐怕只有两个。一个是我老哥玖漆，一个是跟我年纪差不多的女人。那个女的真是厉害，比我老哥的卜算都强悍……简直就是变态，而且还是血玫瑰高层成员，果然能进入高层的，都有几把刷子。”玖兰无奈的说了一句，烟寒水至少知道一点，那就是这个欧阳凤，似乎很厉害。    荼靡晃了晃头:“那么血玫瑰的资料，你是怎么清楚的？”    “简单的资料都可以查询阿，你们的查询等级比我高呢。”玖兰那些手里的掌上电脑，让烟寒水看了看。    两个人看了一下自己的手环，还真是……血玫瑰师，师长兼一团团长柳瑕，副师长李芸，政委楚轩。二团团长刘梦…………独立一团团长莫夕，独立二团团长百合子。一个师有四个编制团和两个独立团，很难想象这得多少人。    烟寒水看了一下，发现自己居然算是散编的第四团，这个团里大部分都是挂名的存在。不过每个人都算有点本事，被吸纳进入其中的。这个团没团长，但是有四个副团长，分别是赵绿绮，钱六博，孙书影，李绘风这四人。当然，烟寒水完全没听过，而且也不认识。    烟寒水看了一遍后，发现不能查阅那些人的资料，可能是自己地位不够高的原因。她问了问玖兰:“她们口中的大姐，就是那个叫柳瑕的女子么？”    玖兰摇了摇头:“不知道，我只是个外门，谁知道那些人谁是谁。”    “好吧，那么欧阳凤呢。”烟寒水有查询了一下这个人的资料，发现还真有。不过却不是血玫瑰的人，而是一个中立组织。    欧阳凤:万殇小队队长。    跟血玫瑰的关系:友善。    实力:s    如果遇到此人请保持尊敬，不要因为其容貌原因就调戏勾搭。由于其功法原因，不建议男性同志靠近，否则死了活该。血玫瑰高层评价。    “噗……这人到底干嘛的？”烟寒水看到这信息直接愣住了。    不但烟寒水愣住了，荼蘼和那个玖兰一样愣住了。玖兰的资格只能查到人名，而烟寒水这里确实有实力和关系等信息的。实力s，前面烟寒水体检的时候，知道自己的实力为e+。e，d，c，b，a...就按照这个能力设定的话，s级别绝对就是变态级别。烟寒水根本无法确定，s上面到底还有没有能力设定。难不成ss，sss？这个谁都不清楚。    有一点烟寒水她们倒是清楚，那就是这个欧阳凤的女子，想杀死自己恐怕轻而易举。荼蘼也看了一下情报，然后发现那个万殇小队似乎还可以搜索。于是她点了一下，然后刷出了一道万殇小队的信息。    万殇小队：队长欧阳凤。    主力队员：夏潇婕，周浩（已死亡）。    次要队员：刘腾，陈阳，林琳。    战斗力：夏潇婕a-，刘腾b，陈阳b-，林琳d。    万殇小队，第一大轮回主力队伍，存在时间较久。跟血玫瑰成员有一定交际，混乱中立队伍。    “这情报虽然不多，不过提到了几个信息。首先这是一支类似我们在抗日位面之中，形成的队伍。其次就是那个大轮回主力队伍，这个称呼肯定有着特殊的意义。我们当年就怀疑过，是进入了某种无限的场景世界中。但是从来就没有主神这一说，甚至我用手腕搜索，都没有主神这种类似的信息。当然，这不排除是我们的层次不够，所以信息不对我们开放而已。”    “最后就是战斗力的问题了，我相信一个s级别的人，肯定不会默默无闻。而且说句不好听的，就算是国家应该也会监督这些人的做法。现在她们独立为一队，而且还不是敌人。那就说明，这只队伍恐怕跟我们血玫瑰的关系还算不错。所以就算了默认的一种存在，要不就是比血玫瑰的那个大姐，实力还厉害。甚至整个国家都拿她们没办法，当然....既然雪让我们去找这个人学习战斗技巧，那说明还是关系不错的原因多一些。”烟寒水慢慢的分析了一下，另外两个人都不断点头。    几个人一边看信息，一边互相聊着天。很快就乘坐飞机到达了上海，并且在通过高铁到无锡。地址显示，她们要去的地方，是江阴云亭的一个别墅区。三个人打车差不多一百多。等到达云亭这边，时间已经到晚上**点了。
第一百四十九章：古堡
    一个很大的庄园，在一个幽静的地方。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快几个人打车到了这边，下车后看了看地址。“应该就是这里了，好大....”烟寒水看了一下，这地方差不多能有一个高尔夫球场大小了，难道就只是属于一个人？    玖兰笑了笑：“这有什么稀奇的？你也不看看这庄园的主人是谁，按照那个战斗力来说。s级别，恐怕分分钟能够摧毁一座城市。这种人才，已经不是通过国家手段能控制得了的。区区一座庄园而已，要是能让这些人办点事，就算给一座城市都是正常的。当然...他们这些人的最求早就不是物质方面得了，或许人家只是喜欢清静一些。”    荼蘼也点了点头：“似乎血玫瑰的那些高层，说话也都还算客气。真不知道这些人的最求是什么？寒水，你有啥最求么？”    “我的追求就是，可以到处旅游...跟你在一起。至于什么拯救世界的事情，还是让给别人好了。”烟寒水想了想很认真的说道。    “要是遇到人贩子呢？”荼蘼微微一笑。    烟寒水也看了一下荼蘼，然后用手把她的头发抚摸一下：“打死。”    几个人来到了门口，烟寒水看了一下漆黑的大门，走了上去按了一下在上面的门铃。    门铃的声音响了很久，一个身体有些单薄的女孩子打开了大门。她有些发愣的看了一下几个人：“你们是不是来错地方了？”    烟寒水对着这个女孩子笑了一下：“没有，我们希望求见欧阳凤女士。”    “噗...什么女士男士的？不过队长姐姐现在没空见人，真是抱歉了。”那个女孩子说完就打算关门，烟寒水十分着急直接把雪给她的那一份地址便条给了这个人。    这女孩子看了一下，然后摇了摇头：“这个笔迹我也不熟悉，不过队长真的在修炼。这样把...我去问一下副队长，如果她同意让你们进来，我在让你们进来，可以么？”虽然这话说的有点绕嘴，不过烟寒水这几个人自然也明白她的意思，都在外面等了起来。    荼蘼一脸无语：“不是那么倒霉把，修炼？在小说里面，一次修炼都得好几年的。要是这个大神也这样，我们要等到什么时候去。”    烟寒水也有点着急，特别是被崔俊成打了一顿后，烟寒水迫切的希望自己的实力可以提高。就在烟寒水有点不耐烦的时候，看到了一旁玩着手机的玖兰。烟寒水拍了拍自己的脑袋：“对啊，这个算命的都没着急，我们又急什么。”想到这里，烟寒水也打开了qq，跑去猫群求车看妹子了。    大约过了半个小时，门再次打开了。那个女孩子又出现在三个人的前面：“副队长同意你们进来了，跟我来吧。”说完这个女孩子就在前面带路，烟寒水这三个人跟在她的后面。    烟寒水一副自来熟的样子，一边走一边询问：“这位姐姐，请问如何称呼？”虽然这个女孩子看起来，也就跟烟寒水差不多，但是她还是用了尊称。    “恩....你们的实力，叫我一声姐姐也是应该的。这就是我们这些特殊人的传统，称呼不看年纪，只轮实力。刚才我们也得到了你们的一些资料，也知道了你们的一些来历。我们这些人里面，很多都是经过很多世界历练的。所以从容貌上，根本无法判断到底一个人的年纪多大。所以后来干脆就按照实力来划分，毕竟很多人一个世界都能呆几十年的，按年龄没有任何意义。恩...我的实力也比较差，而且也不喜欢敬称，你们叫我林琳即可。”这个女孩子这句话，让烟寒水点了点头，这样做的确没什么问题。    荼蘼在一旁也是点了点头，随即无奈的说道：“就我们这种打个普通人都费劲的，岂不是见谁都得叫哥哥姐姐了。”    “噗...”这个叫林琳的女孩子轻笑了一下：“如果机缘到了，实力的提升是非常迅速的。我们的对于已经脱离了控制，不会再去其它世界历练了。几位没准以后，实力就超过我了呢。”这话倒是不错，这个叫林琳的女孩子，实力只有d级别，似乎也没比烟寒水强到哪里去。    烟寒水正色着说：“不管以后实力多强，还是平辈相称好了。我叫烟寒水，这是荼蘼和玖兰...”    烟寒水简单的吧几个人的的名字告诉了她。这个庄园似乎不小，走了十多分钟才走到一座西式的别墅前面。烟寒水心里想着，怪不得前面她半个小时才出来，原来这一来一回最少就得二十分钟。    进入这个别墅，然后再往二楼走。几个人仿佛进入了童话般的世界，整个别墅里面七彩的蝴蝶比比皆是。甚至有一些蝴蝶还落到了几个人的身上上面，烟寒水可以清晰的看到它们的身体。配合着夜晚有些昏暗的灯光，甚至烟寒水觉得来到了某个女巫的房间。二楼只有几个房间，林琳来到了一个大门的前面然后敲了敲门：“副队长，客人带到了。”    里面一个声音有些慵懒的女音传了进来：“带她们进来吧。”    林琳点了点头，然后小声在烟寒水这几个人耳边说道：“这是副队长夏潇婕，在欧阳凤队长不在的时候，就是她来管理队伍。你们叫夏队长就可以了，或者叫夏姐也行。”烟寒水几个人点了点头，然后跟着林琳进入了这个屋子。    整个屋子跟外面一样，墙壁上面全都是七彩的蝴蝶。每一个都是活的，当然这些蝴蝶都平静的趴在墙上，不像外面那些到处飞舞。一条长桌，上面放了一些食物。在长桌的尽头，一个女子在喝着鲜红色的葡萄酒。    这个女孩子给烟寒水她们的感觉就是华丽，身上的衣服都是七彩的颜色。不过面色清冷，让人感觉得冷淡中带着一丝高贵。几个人立刻上前，对着这个女孩子拱手道：“夏队长好...”    这女人笑着点了点头，然后用手轻轻一点，四周的古典椅就从桌子下面挪了出来。“坐...你们晚上应该没吃饭吧。我们边吃边聊...不要紧张，我不是不好说话的女人。”夏潇婕微微一笑，用嘴泯了一下那鲜红的葡萄酒。
第一百五十章：不信美女终薄命
    几个人还有点拘束，倒是林琳坐到了夏潇婕的边上，一副哀求的口气说道：“夏姐...带我去玩嘛...天天在这里好无聊的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    夏潇婕摸了摸林琳的脑袋：“好好...这几天有空就带你去好了吧。”两个女孩子倒也十分亲密。    烟寒水开始和荼蘼没怎么太仔细的看这个女人，因为她们在万殇小队的资料里面看见过。欧阳凤的评级是s，这个叫夏潇婕的女人评级是a-。这个级别，不知道比烟寒水她们高了能有多少。所以几个人十分拘束，就算坐下也有些不太自然。但也就是烟寒水听见两个女孩子聊天的话语，发现也就是正常的对话，并没出现什么霸气一阵，严厉教育手下的声音。    两个人互相看了看，打算跟这个夏潇婕说些什么，就在她们抬头看夏潇婕的时候，发现夏潇婕也在看着她们，并且玩味一笑。烟寒水突然想起在几个月之前，在三明的山坡哪里，自己差点跟一个人发生的车祸。“你，我们见过？”烟寒水疑问的说了一句。    夏潇婕点了点头：“现在我知道，为什么大姐会让你们来这里了。我们之间果然有点缘分...那次就是我。差点跟你们开的车撞上，真是不好意思呢。”    “啊？是你们...”荼蘼想了起来，然后四处打量道：“不是还有一个男的么，哪去了。”荼蘼这话说完，突然发现夏潇婕和林琳的神色有些不自然。    荼蘼立刻意识到自己说错话了，这时候她想起来貌似在万殇小队的简介里有一个死亡的人员名字，叫周浩。“对，对不起...我不知道。”荼蘼立刻道歉。    夏潇婕摇了摇头：“无妨，不过这个男人名字还有他的事情，不要跟欧阳凤提起。她会很伤心的...”夏潇婕说到这里，烟寒水和荼蘼似乎明白了什么。    不过夏潇婕似乎一点都没有在意：“这些东西不是什么秘密，日后就算我不说，你们也能在一些情报里知道因果的。血玫瑰应该有我们的资料吧，你觉得我们这些人算什么？”    烟寒水愣了一下：“算什么？”    “算强大的存在，一个人都能抹平一座城市把....至少可以成为别人向往仰慕的存在。不过我估计也会有些限制，就像是美国漫威电影里面那些英雄一样。”烟寒水想了想，大概也就是这个样子。    夏潇婕笑着晃了晃头：“那么你想成为英雄嘞？”    “不，我就想成为一个可以帮助别人，顺便混吃等死的混混。英雄太累了，我可不想帮助那么多人，我只想按照我的意思来帮助我想要帮助的人。”烟寒水想了想，然后把自己的意思说了出去。    夏潇婕一口把红酒喝了，脸上带着一色微红，让烟寒水看得心里微微一荡。“你曾经也是男人？”夏潇婕突然露出了一丝玩味的笑容。    烟寒水奇怪的点了点头：“恩...因为一次去救被拐卖的儿童。”烟寒水简单的把这事情跟夏潇婕讲了一下，这女人也没询问，跟着边上的林琳在仔细听着。    等到烟寒水讲完，夏潇婕对着她说道：“怪不得大姐能让你过来找欧阳凤，原来还有这个原因。我猜如果不是因为大姐可能太忙离不开，她没准会亲自调教你的。”调教这个词用的非常微妙，让烟寒水觉得有些奇怪。    看到烟寒水发愣，夏潇婕就把自己和欧阳凤的事情，讲述了一边。那是在二年以前，欧阳凤被她的一个合伙人害死。当年欧阳凤不叫欧阳凤，而是叫欧阳锋。她被害的那个地方，就是烟寒水和荼蘼去的那个别墅附近。而烟寒水在那天，看到的一个在大街上放荡跟其他男人啪啪啪的那个女子，就是当年害死欧阳凤的主谋之一。当然，现在那个女人也被报复，恐怕以后都不能离开男人了。    夏潇婕慢慢叙说：“结果在欧阳凤死过一次后，灵魂不知道为什么出现在了一个容貌不错的女子身上。只可惜那个女子原来是一个被抵押给特殊行业的一个女人，就在欧阳凤刚刚醒过来不久，就遭到了非人的虐待。并且打算用毒品控制她，让她去出卖身体。结果剂量过大，欧阳凤再次死亡。在某种原因下，来到了万殇队伍。无限类型的小说，真实发现在自己身上，其实挺可怕的。”    “我不如欧阳凤，虽然我比她先进入那个小队的。我是一个女人，她则有男人的灵魂。说实话，我进入那个队伍的第一天，就屈服了。没有什么比活着更加重要的，你不要以为我们现在有多光鲜，所有在轮回世界历练的人，就没有一个不是被虐出来的。欧阳凤反抗，毫无意义的反抗。她最惨的时候，被削成了人棍过了一个世界。那才是求生不得，求死不能...”夏潇婕说的这些话，让烟寒水和荼蘼两个人全身都有些发冷。虽然说夏潇婕说的十分简化了，但是她们非常明显，当时这两个人遭到了什么待遇。    不过夏潇婕好像毫不在意，是的她说出这些话以来没有避讳任何事情。“后来有一次，我们的小队队长终于得罪了另外一个队伍的队长，而那个人就是大姐，现在的血玫瑰真正的老大。而柳瑕那个女人，仅仅是放在明面上的人而已。虽然说那女人也不弱，但是距离顶级水平，还是有些差距的。当时大姐看到被虐的凄惨的欧阳凤，就问她，你渴望力量么？”    “又有谁不渴望力量的？特别是一个可以迅速提高自己的力量...”夏潇婕似乎陷入了回忆，但是神色却越发的哀伤起来。“那力量是一个古老的传承，但是修炼的层次越高，对于性的渴望就越强烈。可以说她的功法就算是采阳补阴之术，虽然可以迅速的提高实力，但是副作用就是永远也离不开男人。而跟她发生关系的男人，都会被吸干。”    “但也就在这个时候，欧阳凤遇到了她的一生所爱。也就是你们遇到的那个男人，周浩。”夏潇婕的哀伤情绪越来越重了。“什么叫悲哀，自己喜欢的人永远不能够在一起，而那个男人还必须忍受欧阳凤每天跟不同的男人发生关系。什么叫痛苦？这就是痛苦。队长她这个时候，才终于发现，自己是一个正常人该多好。原本她只想报复所有的男人，而最后发现真的会有人愿意为她付出，但是这太迟了...”夏潇婕说道这里，眼睛已经有些湿润了。
第一百五十一章：自古侠女出风尘
    ps：为中国足球加更....好吧因为过两天，可能会断更一下，因为要修改一些大的剧情。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “在欧阳凤把自己的仇家都报复后，处于在瓶颈中被心魔和负面情绪控制的她终于崩溃了。而当时唯一能够救她的人只有周浩，救她的方法就是自己的命。所以...那个男人，也就是周浩这个名字，永远不要在她的面前提起。    而成功换发新生的欧阳凤也终于破开了枷锁，进入到了真正强者的行列。在半年之前，我们终于自由了。真正的自由，没有什么主神，什么轮回小队这些狗屎东西！”烟寒水发现，就算是这个叫夏潇婕的女人，对于主神和轮回小队，都恨得牙根痒痒。    夏潇婕在骂了一顿后，也平静了下来：“好了...至少我们终于自由了。可惜了欧阳凤....一辈子无法得到自己想得到的东西，但是我会陪她走下去，生死与共。这就是欧阳凤和我的故事，现在你们还觉得，我们厉害么？”    烟寒水这几个人的世界观都崩溃了，她们别说不信，事实摆在眼前，怎么可能不信。但是那种罪孽的世界，烟寒水从来不会去想体验一次。“那你们现在呢？”荼蘼有些哆哆嗦嗦的问道。这个时候这几个人才感觉到了这些人的阴暗面，心中不免有些后悔。    夏潇婕看着她十分紧张：“不要担心，这半年比以前好多了。至少你们血玫瑰的大姐能压得住人，各支队伍在主位面也不太敢过分。虽然终有一些走阴暗路子的人，但现在的风气要比以前好得多。”    “那个大姐到底是谁？为啥我认识的所有人都叫她大姐，却没人提她的名字。”烟寒水终于问出了所有人想问的事情。    夏潇婕轻笑了一下：“她啊？名字不说，卖个关子。不过她是让我们摆脱束缚的人，让我们摆脱了无尽的轮回，恩....比如现在的你们。至少可以有选择是否去各个世界历练了，不是么。虽然风险一定存在，但是这年头干什么事情没风险？”    荼蘼把自己手腕上面的那个特殊人员管理条例给夏潇婕看了一下：“这个规则是她定的么？”    “恩，是的。强者制定规则，弱者承受规则，反抗者破坏规则。这个世界就是这样有趣，实力越强的人，对于凡人的规则就越不在乎。”刚刚说到这里，夏潇婕神情愣了一下。    然后她眼睛闭上感受了一下：“恩，队长出来了，我带你们去见她。”说完这句话，夏潇婕起身往门口走去。虽然在她的前面有点拘束，但是已经过了这么久，三个妹子也算吃饱了。    她们的队长也就是欧阳凤，所在的位置还不是在这栋别墅里面。几个人出了这个别墅网后面走去，在一个从远处看起来漆黑一片的房子前面，几个人停了下来。烟寒水看着这个有些残破的木头建造的房子，有些发愣。这房子不小，全部都是木质结构，里面昏暗的有些灯光。夏潇婕跟她说了一句：“队长喜欢清静，我喜欢闹一些。所以队长就在这里，自己盖了一间。”    烟寒水和荼蘼玖兰这三个人在夏潇婕的带领下走了进去，刚刚进入房间就觉得全身都冷的抖了一下。虽然现在刚刚过年，但是无锡这边温度也有五六度，几个女孩子勉强能够适应。但是这个房间之中，却是更加阴冷，就仿佛不是一个人能居住的地方。在房间深处，居然有一个不算小的空旷区域。一个身穿红衣的女子，正在练剑。    这种镜头感让烟寒水觉得似乎来到了某个日本鬼片的拍摄现场，不过这女人....烟寒水仅仅仔细看了一下那脸蛋和身材，就直接呆住了。极品，完美的女人。烟寒水很难用形容词来形容出一个女孩子的容貌，如果烟寒水自认为自己的容貌可以打七八分的话，那么这个女人的容貌绝对能打二十分。简直不在一个档次，特别是这个女人全身都带着一股媚态的感觉。    甚至按照某人说过的一句话，从骨子里透漏出的骚。关键是所有男人都好这口，别看这个女人正在练剑，一走一过都带着无数的妖艳，甚至烟寒水提了提鼻子，还能感受到空气中发出了一种奇特的香味。边上的荼蘼看到烟寒水已经傻掉，直接掐了她一把。    荼蘼心里想着：“怪不得手环信息上面写着，不建议男人靠近呢。别说烟寒水，就算是自己都觉得，在这个女人前面有一种强烈占有的**。恐怕在古代，这绝对是一代妖姬。”    倒是在一旁一直没说话的玖兰突然来了一句：“不信美女终薄命，自古侠女出风尘。这练剑的姿态和步伐，应该是上古流传下来的？”    “恩？”烟寒水和荼蘼下了一跳，两个人一起看向了玖兰。    玖兰有些不好意思：“没啥，因为我跟我哥算命的啊，而且还是道门，所以对于古代的一些东西，多多少少有点了解。”    夏潇婕点了点头：“队长的剑法和能力出自夏姬，当年夏姬根据黄帝内经，改良了采阳补阴法门。而队长得到了一整套传承，从功法到剑法，无一不精。当然，这剑法也只属于观赏性大于实用性的，但是却可以提升自己本身的内功强度。”的确是这样，因为在烟寒水她们看起来，这个欧阳凤的女子不是在练剑，而只是单纯的在跳舞。    一段剑术耍完，欧阳凤停下了身体。她随手一甩，那柄宝剑就化作流光消失不见。欧阳凤走到了烟寒水这边，她看了看几个人：“真不知道大姐让你们过来学习什么，看你们的情况估计是派来跟我学勾引男人的嘛……”    欧阳凤的声音绵软不绝，十分好听。一个容貌极品声音好听的女子，到那个时代都是祸国殃民级别的。而且她走过来的时候，烟寒水发现居然穿了一个银色小巧的高跟鞋，腰部一扭一扭的，烟寒水顿时觉得自己的鼻子湿润了。    “你这货真丢人...”荼蘼赶紧拿出了一张面巾纸，变成女孩子，看到美女也能流鼻血，估计只有烟寒水这一个人了。    烟寒水自己也脸红起来，把血迹搽干后，正色的说道：“希望前辈能让我们变强，提高我们的实力。至于勾引男人就算了...并不是很喜欢。”    “咯咯咯...”欧阳凤笑了。“我的功法不适合你，不过我可以交给你如何取悦男人，让你在迫不得已的情况下，活下来。”欧阳凤这话一出口，烟寒水和荼蘼的脸色都是一变。这个女人，真是比她们想象的可怕多了。
第一百五十二章：凤凰
    欧阳凤看到两个人的眼色有些不对，也知道她们在担心什么。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快“其实我也只是教你们一些简单的手段，毕竟活下来才是重要的。命运的不公，也只有活人才能更改，你们说是么？”欧阳凤自信的笑了笑，两个人一想到刚才听说欧阳凤经历的事情，都叹息了一声并且点了点头。    欧阳凤看到她们明白后继续说道：“我的事情，夏潇婕应该跟你们说过了。其实这没什么，如果不是当年的那些折磨，我也不会有现在的实力。说句不好听的，当年如果学学夏妹妹做事圆滑一些，我也不会被那些人搞得那么凄惨。一味的蛮干也不是什么好事，要换了一个不想虐待我的队伍，恐怕我早就被所有人遗忘了吧。”    烟寒水对着欧阳凤深深一恭：“欧阳队长说的没错，我们受教了。”    “我交给你们一些简单的修炼窍门，和生存之道。至于你们的落花掌法，那只不过是我们在某个世界得到的玩具而已。修炼到大成以后，也可以开碑裂石，跟铁砂掌有得一拼。虽然不算高级功法，但是在你们这个阶段用来自保也算不错。我并没有修炼过这个，不过我们队伍里面的林琳已经大成了，有空你们就问问她。”欧阳凤指了指一直跟在她们身后的那个女子，也就是带着烟寒水进来的那个小妹子。    夏潇婕也对两个人说道：“一些简单的拳脚能力，内功问题也可以找我了解。说实话，我们的能力提高这么快，大部分也都是通过积分和在场景中的突破才达到的。正常修炼几百年都不一定入门，所以我们交给你们的东西，主要还以自保为主。”    烟寒水把自己的积分给欧阳凤说了一下，毕竟现在她们刚刚进入一个世界，积分少的可怜。欧阳凤看了看能兑换的东西，然后指了一下烟寒水前面看好的进化液。“这个可以，武器的话，你们这个档次用的东西，我随便给你们弄一个就行。”    欧阳凤又看了看两个人：“你们想用什么武器？”    烟寒水和荼蘼看了看，荼蘼先说了一句：“我们什么都行，说实话我也不太懂这个东西。欧阳大人觉得我们适合什么，就给我们什么好了。”    欧阳凤想了一下，然后突然拍了拍脑袋：“对了，我怎么把这个忘了。前面大姐给我通过信息，后面我修炼功法，就把这个事情忘了。她说因为给了烟寒水妖族刻印，但却忘了给荼蘼妹子东西，于是直接丢到我这里来了。”这话说完，从怀里掏出一副卡牌，丢给了荼蘼。    “这是？”荼蘼看了一下，这并不是扑克牌，一共只有二十四张。每一张牌上面都雕刻有金色的花纹，甚至荼蘼觉得这玩意重量不轻。“这东西怎么用？”荼蘼有些疑惑。    欧阳凤对她说道：“我会帮你开启一阶段精神力，这东西你们的队伍中的确需要一个。到时候你就可以用精神力控制这幅卡牌，它能够帮你进攻或则防御。并且精神力可以扫描敌人的位置，屏蔽自己这边的人员情况，是一个非常实用的，攻守兼备的能力。我猜大姐就是这个意思，当然...恐怕她现在无法分身，要不然会亲自帮你开启精神力能力。”欧阳凤对着荼蘼说道，荼蘼点了点头表示没什么意见。    这东西怎么看都十分有用啊，荼蘼自然十分高兴，总算有了有用的能力。然后欧阳凤有来到烟寒水的前面，想了想：“夏潇婕，当年大姐给你的初级武器，你还留着么？”    夏潇婕微微一笑：“果然你要用这个，不得不说，这玩意非常适合新人。”说完这句话，夏潇婕的手里出现了一支长剑，然后丢给了欧阳凤。欧阳凤又拿出了一点别的矿石，然后手上发出红色的光芒。在她附近的烟寒水明显感觉到了一阵阵的热浪，烟寒水不由自主的往后面退了几步，甚至发现自己居然都有点出汗了。    一到彩色的屏障，把几个人笼罩在里面。那是夏潇婕的一种魔法效果，她对着烟寒水说道：“队长身上有凤凰的传承，所以她有涅之火也不奇怪。而涅之火是十大本源火焰之一，自然十分强大了。”好吧，经过夏潇婕这么一解释，欧阳凤在烟寒水这三个人的眼里，真是越发的变态了。甚至烟寒水觉得，这才是主角啊。    那金属很快就被融化，加上夏潇婕丢过去的长剑。很快两支不算太长的武器模型出现在了火焰之中，欧阳凤的声音直接传入到了烟寒水的脑海里：“既然你吸收了一些东西，让自己的身体妖化。所以我的这个东西，倒是适合你的两个形态的。”很快欧阳凤手里的火焰熄灭，而出现在烟寒水眼前的是一对，一对爪。    没错...就是爪，每只爪能有接近八十厘米左右。三十厘米左右是穿戴在小手臂上面，剩下的五十厘米则是伸展出来，五条手指粗细的弯曲爪刃发出青色的寒光。欧阳凤直接把这东西丢给了烟寒水，烟寒水看了一下把自己的手套入了进去。就在烟寒水刚刚把两个手腕套入自己的小手臂上面的时候，突然上面的金属直接缠绕在了烟寒水的手臂上面。    金属完全固定住，在烟寒水的手臂上面包裹起来。如果敌人攻击烟寒水，可以用这包裹住的手腕抵挡而不会受伤。在手腕上面，刻有两只浴火重生的火凤。荼蘼离远一看，烟寒水倒是有点像金刚狼。不过烟寒水知道这是什么武器，有点像自己年轻时候玩过的一款游戏，暗黑2刺客使用的爪。恩...不是像，应该就是一种类型。烟寒水自己挥舞了一下，发现这金属没有多少重量，但是却异常锋利。并且在烟寒水想取下这东西的时候，金属自动脱落离开。    “多谢欧阳队长！”烟寒水真心感谢，这玩意的确很棒。    “这段时间，就在这里训练一下，适应你们的武器，还有落花心法好了。从明天开始，我教你如何取悦男人，至少如何在被敌对的势力抓住的时候，如何利用自己的身体换取生存。不要觉得这很羞耻，女人的身体是最好的武器。这句话不是我说的，是大姐说出来的。对了，以后晚上的时候，不要来我这里，我需要做一些实验和修炼，不喜欢被打扰。”欧阳凤交代几句后，转身离开了这里，也不知道去哪休息了。    欧阳凤离开后，烟寒水用自己的手环里面的鉴定系统，扫了一下欧阳凤给她做的这个武器。    武器名称：凤凰    武器种类：爪    武器等级：b    武器属性：火属性    武器技能：灼烧，焚。    评价：凤凰血脉之人，利用自身火焰创造的武器。攻击附加特殊的火焰伤害，并且武器损坏可以自动复原。使用者可以改变武器形态，特殊金属有记忆功能。缺点，硬度不够，c级防护水平。    荼蘼的卡牌    武器名称：宽恕    武器种类：特殊    武器等级：b+    武器属性：土    武器技能：利刃，土防。    评价：似乎这不是一个人做出来的武器，卡牌上存在两种特殊法阵，一攻一守。二十四张牌可以对敌攻击，或则组成防阵法，是一套十分实用的武器。缺点，需要强大的精神力才能调动，但幸好每一张牌都可以单独使用。单牌攻击威力不足，防御占优。
第一百五十四章：网恋
    ps：上一章明明没写什么，居然说过线了……被和谐了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    废了好半天，烟寒水总算把这个老大妈哄的正常了一些。烟寒水估计这大妈能有四十多岁，不过由于长时间没有清洁的原因，所以看起来非常苍老。当然最主要的可能就是因为这大妈捡垃圾乞讨的原因，头发已经呈现灰白的颜色。    当然，通过这个人的胡言乱语，烟寒水也知道了一点。那就是这个老太太的确是把自己当成了她的女儿，虽然在烟寒水看来，还是因为这个女人的精神有问题。依然已经这样了，烟寒水跟荼蘼对视一眼，干脆把这个女人带回去得了。要不然这女人缠着自己，也完成不了什么任务啊。要是强行把这女人赶走，似乎这女人又挺可怜的。    “唉，就当做善事了。”烟寒水想了想，先让荼蘼给她买了一个路边的煎饼果子。    而自己在路边跟这个女人说话：“你是哪里人啊？”    “闺女我好想你啊...”这女人反反复复就这一句话，而且哭的十分伤心，鼻涕眼泪起流。烟寒水本来想给她甩开，但是心里突然不由得想起了自己也是一个孤儿。如果自己的母亲看到自己，是不是也是这个样子。    想到这里，烟寒水叹了口气，从包里拿出了几片湿巾给这个大妈擦了擦脸。这时候荼蘼也拿着东西过来，烟寒水接过了后，放到了大妈的手里：“乖...吃点东西把。”    “恩恩...闺女对我真好。”这大妈估计也是饿了，大口的吃了起来。    荼蘼这时候随手拦了一辆出租车，然后把这大妈带到了上面。由于这大妈身体很脏，所以烟寒水直接抽了五百块钱给了司机，你拿去清洗汽车坐垫。几个人很快就回到了别墅以内，而在门口玖兰已经迎了出来。    烟寒水好奇的看着玖兰：“你不会算到我们会回来吧？”    在白天烟寒水训练和出去的这段时间，玖兰妹子则一直在玩游戏。几个人过去一看，居然还是lol。所以烟寒水也没想到，这玖兰妹子居然还能掐算自己带回来一个人。    玖兰白了白烟寒水：“我才懒得算你们干啥，这是欧阳凤队长算出来的。她们那个级别，多多少少都有一定的推理能力。当然...再知道这件事以后，我自己有推算了一下。”    “这老大妈，还能治好么？我看要不是遇到我们，她还得在这附近流浪下去。”荼蘼询问了一下玖兰。    玖兰用手掐了一下那个老大妈的手腕，然后犹豫了一会点了点头：“应该可以....只是精神方面的问题，并不是丢了魂。”说完这个，玖兰从自己带来的一个箱子里面翻了半天，找到了一盒子银针。    烟寒水吓了一跳：“卧槽你还会针灸？”    玖兰用一种你真是小题大做的表情看着烟寒水：“针灸和卜算之术，原本都是古人流传下来的，我从小就学习这些东西，有什么不会的？？”说完这句话，玖兰让烟寒水扶着这个大妈，然后自己对着她的脑袋就不断刺入银针。短短一会，三十六只银针从不同的方向刺入了那个大妈的脑袋上面。    就在最后一枚银针刺入那个大妈脑袋上后，大妈原本有些迷茫的逐渐的恢复了清澈。她疑惑的看了看四周：“这是哪里？我的女儿呢？”但转瞬之间就又哭了出来：“我的女儿被他们害死了，我的女儿死的好惨啊！”就在这个大妈情绪又要时空的时候，玖兰突然拿出了一张符咒，然后点燃符纸在这人前面一晃，她突然镇定了下来。    “不要激动，你可以把你的故事告诉我们。我们能够帮你....”烟寒水小声对这个大妈说道，这大妈缓了一会，对着烟寒水点了点头。或许前面把她当成女儿，就算精神正常后这大妈一样对烟寒水有不少的好感。    这个大妈就跟烟寒水这几个人把事情说了一下，事情并不复杂，但是却是另一个悲剧。这大妈姓吴，是北方人。很早之前跟老公离异，自己带着一个女儿生活。    一年前，吴大妈的女儿吴倩在网上认识了一个长相帅气的年轻人。爱情的力量都是伟大的，不顾家里反对吴倩从自己家里来到了这个城市见网友。跟很多网恋一样，吴倩也算是一个千里送一血的女孩子。只可惜很快，吴大妈就跟她的女儿失去了联系。    失去联系没有人会觉得这是正常的事情，幸亏那个吴倩虽然陷入爱情，但也不是傻子。她也给吴大妈留下了一个地址，所以这吴大妈也就来到了这无锡市。吴倩最后跟吴大妈说的地方，则就是在那个夜店里面。她说自己喜欢的那个人，就是夜店的老板儿子。    听到这里，烟寒水无奈的摇了摇头。那种人怎么可能会跟一个情窦初开的女孩子动情，恐怕就是玩玩甩了。当然，以烟寒水打拐的经验来说，她估计是被玩够了以后卖到了乡下，要不然怎么失去联系了呢。    这个吴大妈上门寻找一无所获，跟夜店老板理论还被几个男人打了个半死。吴大妈心火郁结，直接就倒地不起。那些人根本就没管她，给她丢到了马路上面。结果等吴大妈醒了以后，就成了前面那个样子。    说道这里，吴大妈差点要给烟寒水这几个人跪下了：“求求你救救我的女儿吧，不管是生是死....现在都已经过去一年了，我也不报什么希望了。但是不管生死，我也希望能带她离开这个地方。”    烟寒水立刻安慰大妈，然后把自己打拐的事情告诉了她。如果女儿被卖掉，她肯定想办法帮忙救出来。而边上的玖兰在询问了大妈她女儿吴倩的生辰八字后，用龟壳算了一挂。最后玖兰深深的叹息了一声，对着大妈摇了摇头。    吴大妈的眼泪再一次流出来了：“我知道了...能不能让我带她回家？”    玖兰点了点头：“真是对不起，我只能帮你这些了。”    就在这个时候，一身风尘气息的欧阳凤在远处走了过来。她对着烟寒水说道：“现在...你们的任务就是把那个夜店老板的儿子勾搭过来。至于吴倩的遗骸，等处理完那个禽兽在说。”烟寒水和荼蘼点了点头，表示对付这种恶人，心里没有任何压力。
第一百五十五章：为了你，节操我都不要了
    等烟寒水和荼蘼再次回到这夜店的时候，基本上已经半夜十二点了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快好吧...这个时间正是约p开房的好时间，烟寒水她们刚刚下车，就有几个人过来询问价格了。毕竟大半夜而且还算冬天的情况下，两个穿旗袍的女孩子在马路上，目的性的确非常明确。    幸好夜店里面很暖，不过两个人一进来就被跟噪音一样大的音乐声吓了一跳。不管是荼蘼还是烟寒水，两个人都是第一次进入这种地方，明显觉得有些拘束。这个夜店真心不小，估计装个几百人一点都不是问题。在不远处有一个平台，上面坐着几个美女dj，衣着暴露的比烟寒水她们还夸张。    当然烟寒水的容貌还有荼蘼的气质都不错，所以很快两个人的边上也围了几个搭讪的男人。烟寒水弄了一杯果汁，荼蘼倒是无所谓调制了一杯鸡尾酒。她们没有跟任何人搭讪，因为那些人不是她们的目标。当然打听信息还是需要的，荼蘼跟烟寒水在人群中找人聊天，顺便旁敲侧击一下这夜店的老板情况。    她们的举动让一些人觉得，是来打算钓凯子的。毕竟熟悉的人都知道这家开夜店的有后台，而且十分有钱。看着这两个人的容貌不少人都心里痒痒，其中一个还算帅气的男孩子对着烟寒水说道：“我知道这家老板的儿子是那个，来让我试试你的手感，我就告诉你。”    烟寒水面色一红，然后咬了咬牙：“哼哼...不告诉算了，我的手感好着呢，不会给你摸的。”烟寒水这一句话，边上的好几个人笑了出来。虽然这地方人多，也不可能就在这里发生些什么，但是稍微占占便宜还是没问题的。    另外一个人走了过来，然后往远处用左手指了一下。烟寒水顺着他的手指方向往远处看了看，在夜店的一个角落里面有一伙人在喝酒。其中有个一看就是坏人的那种，正搂着一个大胸妹子玩的开心。整只手都伸到了那个女孩子的胸口，就算在十多米以外，烟寒水都看到了那女孩子被一只手撑起的衣服。    “麻蛋，这长相，比我当年的小混混都不像好人。”烟寒水正想吐槽，突然觉得自己的小屁股被那个的右手狠狠的捏了一下。“哈...”烟寒水被吓了一跳，声音有些惊呼，让一圈的男人感觉更爽了。    “草...”要发怒的烟寒水，生生的把后面两个字咽了下去。“冷静冷静，现在不是在乎小节的时候。恩...不要让荼蘼吃亏就可以了，我自己丢点豆腐也没什么。”想到这里，烟寒水也就哼了哼，把那个狼爪子打掉，然后拉着荼蘼的手走了过去。    剩下的那几个男人对着刚才摸烟寒水小屁股的那人挑着大拇指：“感觉怎么样？”    “真棒，手感碉堡了！”那人一脸的回味，并且问了问右手，还带着一丝芳香。    荼蘼小声在烟寒水耳边问道：“没事吧？”    烟寒水点了点头：“没事，一会真被占便宜了，让我来！”烟寒水这话说的大义凛然，可惜帅不过三秒。烟寒水这句话刚说完，就又来了一句：“等回家的时候，你要补偿我啊....”    “去死吧你！”荼蘼嘴上骂的欢，不过却没什么太多的表示。两个人缓缓的来到了那个夜店老板儿子对面的一个座子上面，这地方简直就是禁地，附近压根就没人敢坐。毕竟那货在这里就算是个小霸王，经常来这个夜店的人都知道。而像烟寒水和荼蘼这样的，要么是不知道规矩的，要么就是主动送肉的。    看到两个旗袍妹子，大部分人基本上都觉得这是过去送肉的。只有那个老板的儿子不这么想，因为他没见过烟寒水和荼蘼两个人。毕竟自己本来就好这口，经常来夜店的女孩子，那个他不认识。所以烟寒水和荼蘼坐到他们前面，恐怕真的是第一次来夜店。这老板儿子叫肖杰，他不断的打量着正在说悄悄话的两个女孩子。    当然烟寒水和荼蘼两个人说的悄悄话，正是跟这个肖杰有关。“这男人比你当年痞子多了，你就是个小黄毛而已。”荼蘼一脸的不削。    “关键你这丫头就喜欢这一口啊，还小黄毛！哼哼...我要不是那形象，你还看不上我呢。”烟寒水一脸的得意。    荼蘼直接用手摸了摸她的脸蛋，然后用手用力一拧：“要不是看你打拐，像一个好人，我能看得上你？别废话了，一会都后半夜了，再不去勾搭那个男人，恐怕他就跟别的女人去睡觉了。”荼蘼悄悄的往那边看了一眼，发现那个肖杰也再往这边看着。    烟寒水点了点头，然后对着荼蘼说道：“那就看我的好了...”    说完这句话，烟寒水站了起来然后对荼蘼说道：“我发现你有一根白头发。”    “啊？”荼蘼微微一愣，然后反应了过来顺着烟寒水说话：“在哪呢？帮我拔下来，我怎么都有白头发了啊？”    烟寒水走到了荼蘼的边上，然后坏笑了一下，正好把自己的小屁股对准了那肖杰的位置。然后一只腿跪在荼蘼的椅子边上，双手抱着荼蘼的脑袋：“我这算不算现学现卖？”烟寒水嘿嘿一笑，在旗袍的包裹之下，身材线条暴露无遗。    这一手真心漂亮，不仅仅是那肖杰，边上的一群小弟也都睁大着眼睛看向烟寒水的方向。从后面看去，一身旗袍紧身衣的烟寒水真是完美的s造型。从肩膀到腰，划出一个诱惑的弧线。最后的小屁股正好还微微翘起，甚至让人有一种强烈的**，就是把自己的手放到这个女孩子的腰间，然后去c哭她。    在肖杰身边，那个大胸妹子不爽的哼了一下，因为她发现肖杰的目光就没再那个女人的身上消失过。“肖哥...不要忘了我嘛。”那女的声音十分甜腻，至少也是两个加号。    可惜肖杰早就玩腻她了，对着她摆了摆手：“下去吧...明天我再找你。”说完，就直接撵人了。    “哼！”那女人虽然不满，但还是也不敢对肖杰有怨言，恶狠狠的看了看烟寒水那边，拿着挎包离开了。
