正文 001章 早知道就不看神马陨石了
    世上总有所多不可思议且不为人知的存在，穿越便是其中之一。    2012年12月31日，地球的某一个平行时空迎来了这一末日，而这里的人们却一无所知。    遥远的宇宙时空，一颗陨石向蓝星（平行地球）飞驰而来，经蓝星专家预测这颗陨石将在穿越大气层时化为无数碎屑，危险程度低，甚至一些爱好者联合起来去预测的陨石坠落点打算见识一下由陨石坠落而形成的流星雨。    “恩，这个角度不错，一定能拍到流星雨全程的。”原本冷清的深山幽谷里此时却变得热闹了起来，明黄色的封锁线把一片区域圈了出来，外面有维护秩序的相关人员，还有许多身着旅行服、登山靴的人，而其中一人立于一块大石头上一边手举数码摄像机对着昏暗的天空，一边对着身边的同伴说着。    “明空，你也太积极了吧？”一位头顶墨镜的男子对着手持摄像机的男子抱怨道。    “靠！这种事情一辈子能遇到几回，不过这次要不是有你的资助，我们也没这机会呀。”明空头也不回地身旁抱怨的男子说道。    墨镜男嘿嘿一笑，说道“那是，也不看看我是谁，啊！流星！”话未说完，墨镜男忽然手指天空说道。    “不用你说，早看到了。”明空抱怨了一声。只见昏暗的天空中一道道闪亮的光芒划过天际而来，不多时便伴着轰鸣声坠落在了封锁线内。    坠落的陨石碎片闪动着明绿色的光晕，一闪一闪的。忽然，一圈圈球形的光幕从众多陨石碎片中激荡而出，瞬间扩散四周，被扫到的人们血肉瞬间化为碎片、化为粒子，彻底归于无，留下了一架架惨白的骨架，只有少数人得以幸免，昏了过去。但这现象不仅仅于此，整个蓝星都笼罩在了这恐怖中，而这仅仅是末日的开端……    ……    “恩，这是哪？”好似睡了一个世纪似的，明空从无尽的黑暗中苏醒了过来，映入眼帘的是蓝星上所没有的参天树木，还有十数名人类，有老有少，有胖有瘦，其中三人尤为醒目。    三人两男一女，均身穿黑色风色，一副黑客帝国的经典打扮，这时其中一人说道：“你是最后一个醒来的，看你也不像多瘦弱的样子，竟然那么废物。”话未说完，一个混混摸样的男子骂道：“这tmd是哪里？老子不是被投石大海了吗？难道老子穿越了不成，还有老子手上这巨型手表一样的玩意是什么，摸起来跟金属一样，戴在手上竟然一点重量都没有。等等，主线任务：毁灭潘多拉的魔匣，奖励点5000，b级支线剧情1个。md，这不是无限恐怖吗？”    “哦，看来你明白自己的处境了，那么你们都看过无限恐怖吧?”被打断话语的风衣男也不生气，对着众人问道，见众人都点了点头，继续说道：“那么，首先我要告诉你们一个好消息和一个坏消息，你们要先听哪个？”    “那就先听坏消息吧。”一个白领摸样的眼镜男咽了一口唾沫说道，貌似被现在的情况吓到了。    “嘿嘿，不用那么害怕。坏消息是你们都已经死了。”风衣男满不在乎地说道，话语刚落，众人便轰地一下热闹了起来，都似不可思议似的。    “哒哒哒哒哒……”“安静！”只见风衣男手里忽然冒出一杆**，朝天放了数枪，伴随着枪声响起，两三只鸟儿从天上掉了下来，众人一下子安静了下来。    “咳咳，哈哈，我枪法真好。”风衣男十分尴尬地假咳了一下，“好了，坏消息完了便是好消息了，你们都被伟大的主神复活了，成为了伟大的轮回者，成为了主神的佣兵。”    “什么是主神的佣兵？”白领眼镜男有又一次问道，风衣男笑笑道：“闭上眼睛仔细想想，主神应该把一切都印到你们脑子里了。”    众人连忙闭上眼睛，明空也跟着闭上了眼睛，脑子里忽然冒出了一些原来没有的东西：你死了，而又活了，成为了主神的佣兵，游历于各个世界，游历于各个时空，力量、智慧、勇气，你将拥有，正义、邪恶、秩序、混乱，在你一念之间……    “md，真的是主神空间呀。”混混感叹道。    “好了，我们这个主神可不像无限恐怖里的那主神那么缺德，但也是危险与机遇并存。”风衣男说道。这时，一个声音忽然在众人的脑里响起：“任务开始。”    “好了，闲话就说道这，跟上，不要掉队。”穿风衣的金发女子忽然说道，话一说完，便向着一个方向走去，俩风衣男随之也跟了上去，众人相互看了看，也跟了上去。    ……    我死了吗？主神空间吗？真是糟糕透了，该死的，早知道就不去看什么陨石，看什么流星雨了。明空自明白来到了所谓的主神空间后，便不由回想起了当时的情景：    明绿色的球形光幕扫过的那一刻，身体似乎发生了莫名的变化，好似要碎裂了一般，无数裂纹出现在身上，好似龟裂的大地一般，明绿色的光芒充溢了裂纹，却似有被身体拘束了一般并不外溢，随着一道道的明绿色球形光幕不断扫过，周围的人们要么已经化为了惨白的骷髅、要么便已晕倒了，唯有明空身上的明绿色裂纹越来越亮，似把整个身体都染成了明绿色，痛苦也越来越重，意识也越来越清晰。    突然，明绿色的裂纹中似有一丝暗黄色的光芒一闪而逝，明空的身体发出一阵强光，便消失了……    明绿色的空间，时不时有一道道暗黄色的光芒沿着莫名的轨迹划过，许久许久，一切消逝，无尽的黑暗笼罩了一切，空洞，空虚，莫名的感觉，莫名的痛苦，持续……持续……    ……    欧！该死！不能再想了，回想起这糟糕的事、糟糕的感觉，明空确定了两件事，一是自己并没有死过，虽然不知道为什么，但自己的感觉就是如此，自己应该是由于那莫名的陨石而穿越到了这主神空间，把某个不知名的倒霉蛋顶替了，毕竟自己左手上可是有主神出版的主神牌手表啊；二是自己的身体似乎发生了某种莫名的变化。    唉！该死的主神空间，走一步算一步吧，明空心里如是想到。
正文 002章 穿越了，变种了，任务开始
    “好了，就到这吧。”在一处乱石碎布之地，金发风衣女突然停了下来，转身对身后的众人说道。    就在众人迷惑不解的时候，明空忽然感觉到一丝危机感，但已来不及了。    只见金发风衣女手掌平举，微升，“天上地下，唯吾独尊。”话语刚落，无数冰菱由地面凝结而起，俩风衣男一纵便跳出了冰菱范围，而其余众人可没有那么轻松了，只见冰菱蔓延，瞬间，众人冰封，唯有广阔的冰林耸立。    “哼，翻！”金发风衣女脚一跺，随之大地轰鸣，冰林耸立的大地立时翻卷，埋于深土之中。    “好了，新人处理完毕，走吧。”随之，金发风衣女风衣一摆，转身而去。俩风衣男见状，相视无言，随即追了上去。微风拂过，唯留一片静寂之地。    ……    “咚…咚…咚…咚…”黑暗而又寂静的大地深处，明空感觉自己就连意识都变得缓慢起来，唯有心脏依旧持续而恒定地在跳动，为身体提供着活力的血液，似乎有着某种莫名的变化正在发生。    轰！身体内似有什么东西被打开了，意识开始逐渐清晰，新陈代谢越来越快，明绿色的裂纹再次出现在了身上，暗黄色的光芒不时在裂纹中闪现，频率愈来愈快，逐渐，明绿色的裂纹完全变成了暗黄色，但这并不是结束，裂纹越来越多，不停地在身上蔓延，整个身体完全被裂纹染成了暗黄，似要撕裂一般。    溶解、溶解、溶解，冰封着明空的冰菱逐渐融化，似变成了炎流一般，而且范围也在不断呈柱形向上下延展，直至地层表面。    轰！一个身影从炎流的地面冲出。恩，怎么是一个小孩！    哈，看来那该死的陨石送了我不错的礼物嘛，从炎流里冲出来的小孩如是想到。    原来，这个小孩便是明空。明空是如何变小的呢？    这要从那陨石散发出的光幕说起，其实那是一种莫名的能量辐射，整个蓝星笼罩在了这种辐射里，被辐射的生命要么在基因层面无法承受而完全崩解，只余下骨骸与躯壳；要么基因崩溃异变而成为了怪物；要么基因承受住了辐射的能量而发生了良性变化，开始解放出了莫名的力量，成为了变种生物。明空，便是其中之——变种人。    不过，明空不知是幸运还是不幸？在陨石发出辐射光幕时，那些比明空更早被辐射到的生命统统基因崩解化为残骸，而明空却因为基因层面与位置的原因承受住了这辐射强大的力量。但不幸的是由于明空接收到的辐射的力量过于巨大，几乎达到了他所能承受的极限，而又由于他所在位置恰好是辐射波最为强烈的共鸣点，再加上明空自身所承受的巨大能量而形成了一个基点，打破了时空。    之后，明空的身体、灵魂与意识在无尽的时空隧道里发生着某种莫名的进化，直至饱和，陷入了沉睡，这一段时间持续了百余年，之后有过了数百年，明空的身体与意识在时空隧道与沉眠的双重黑暗里近乎于要崩溃时，主神空间救了明空一命。    一个悲催的不知是少年还是少女的家伙被主神空间选中了，在打开空间通道，即将进行穿梭时，这不幸的家伙被突然出现的明空所引起的时空震荡轻轻一荡，立时卷入了时空裂缝化为乌有，身体、灵魂与意识彻底归于了无，而明空则恰好顶替了这个倒霉蛋成为了主神空间的被选者。    而之后来到了无限世界，被金发风衣女冰封埋地之后，身体、灵魂与意识中的饱和能量在刺激下打破了极限，由于过久的沉眠而沉眠的变种人的力量发生了新一重的蜕变，不过由于体能的耗损，在蜕变的过程中变成了一个小孩。这便是前因后果了。    ……    “主线任务：毁灭潘多拉的魔匣，奖励点5000，b级支线剧情1个。”恩，看来这个世界应该是类似于古希腊神话的世界，潘多拉的魔匣是由天神宙斯命火神与锻造之神赫淮斯托斯打造的灾厄之盒，不过真不愧为主神的佣兵啊，任务失败竟然没有惩罚，不过任务失败了恐怕就要直接面对希腊诸神了，真是糟糕透了。算了，还是先试验一下我新得到的力量吧。    “主神，能列出我的身体素质吗？”明空对着主神手表的话语刚落，主神便给出相关数据：    姓名：明空    **：1456（100）    魄力：3721（100）    灵魂：1635（100）    能量：215（10）    意志：6748（100）    血统：异化变种人lv2    评价：d    技能：固有超能力——进化lv3：通过吸收不同种类的能量以完成生命的蜕变，能量种类、属性不限，吸收能量安全等级：b，无评价。    （注：括号里为正常成年人平均素质，魄力是精神力与生命力的结合）    欧，也太强了吧，虽然我经常登山、旅游之类的，但身体素质顶多也就比普通人高几层罢了，那该死的陨石也太强了，不过也在情理之中，明空如是想到（他还不知道他在时空隧道里溜达了多久）。    恩，该去做任务了，虽然不知道奖励点与支线剧情能兑换些什么，但想来也不会太差，危险与机遇并存吗？    ……    三人在森林中漫步着，似来到巨人国一般，周围都是参天大树，不时蹦出一只只面目狰狞的野兽，但尚未靠近三人，便要么成了冰块，要么被火焰化为了灰烬。    “队长，潘多拉魔匣可是火神赫淮斯托斯打造的，神灵至少也是b级的boss，我们怎么毁得了。”风衣男问道，金发风衣女叹了一口气：“上次偷星九月天剧情虽然好不容易阴掉了沧月和十月，爆到了技能卡：第七感——冰    和第七感——炎，补全了能力，使得我们队伍的实力大增，但终究还是c级队伍啊，早知道上次就不这么冒险，害得主神对我们的评价提高了这么多，一下子就给了一个b级剧情，唉。”    “不要那么悲观，队长”这时，另一个风衣男，恩，光头男说道：“就是我们迟迟不敢冒险，才让主神逼得越来越紧，再不努力下，估计就完蛋了。况且我们三人的血统都已经达到c级巅峰，主神给出的b级任务也并非没有希望。”    “恩，不错，什么大风大浪我们没度过。”一号风衣男对光头风衣男应道，“不过你的万磁王血统在这个世界受到了不小的抑制，没影响吧？”    “小事情，况且这次任务智取更为明智。”光头男摆摆手说道。    “没错，这次任务的突破点估计是先知者普罗米修斯。”说完，金发风衣女便停了下来，原来，已来到了森林边缘，再向前走便是一处断崖。向下望去，五颜六色的花儿将翠绿色的平原点缀得美丽非常，清澈见底的河流，间间小巧精致的小木屋，嬉笑的孩子在嬉戏，大人们在辛勤地工作，脸上不时露出满足的笑容，这一切的一切构成了一幅和谐而美丽的画面。
正文 003章 咦！任务完成（吞了魔匣）
    唉！太离谱了吧！这里的人的身体素质也太强了，我可是比普通成年人强了十倍以上呀，这个世界的普通人竟然都比我强啊，要是我以前的素质在这里绝对就是个渣渣，连这里的小孩都打不过，唉！想到这，明空又止不住唉声叹气了。    恩，你要问这是怎么回事？越过明空所在的小山丘往前看一看那奔跑如风的人，看一看那单手举着比自己大几十倍的石头做着搬运的人，看一看那手中石矛一射，便将比大象还大上四五倍的凶狠的不知名的野兽射死，倒下之后还滑行了数十米。    唉！悲催啊，就打得过小孩，有屁用啊，不会是希腊神话里的黄金时代吧？真是糟糕透了，嘴里叼着一根草的明空躺在草坪上，无语问青天啊。    ……    “大炎葬！”只见风衣男立于空中，双手高举，巨大的如太阳一般的鲜红色火球瞬间形成，猛的将其掷出，其威力让人毫不怀疑能将任何敌人瞬间化为尘埃。    但，“破！”只见一根手指不带任何力量似地应向了太阳一般的鲜红色大火球，本应化为尘埃的一方却丝毫未损，反而太阳一般的火球立时崩解消散。    “力量不错，但可惜过于分散。”只见手指的主人原是一个胡子白白卷卷的老头，看起来十分平凡，不过此人的身份却不简单——泰坦    普罗米修斯。    这是怎么回事呢？    原来，金发风衣女三人都因某些原因曾在主神空间整过容，而不用说了，主神出品，必属精品，所以三人都属靓男靓女。    而三人前去找普罗米修斯时为了不被怀疑，换上了古希腊式的精美战斗服，而悲剧的是他们手里的这几件衣服是在一次团战里宰了对手而获得的战列品，不过是被宙斯的神力加持过的，虽然很微弱，不然那次团战死的就是他们自己了，而在我们伟大的主神眼里区区宙斯神力是不值得提及的，而金发风衣女又舍不得奖励点详细鉴定，所以在主神那里得到的信息是：被微弱神力加持的防护服，能有效减免能量伤害。    于是，刚刚偷完天火给人类的熟知宙斯的爱好的普罗米修斯一见到三人，以为事发了，毫不二话便下了黑手，光头男立时被打得重伤濒死，金发风衣女由于威胁性比较大，被列为了普罗米修斯之后的重点攻击对象，没多时也被重创，之后便是风衣男与普罗米修斯单对单，便演变成了之前的情形了。    转回原镜头：    只见普罗米修斯点破大火球后，一个瞬移，右手充溢雷电，一击，风衣男吐血坠地。    这，便是命运的悲剧，三人小队先是被偷袭导致一员重伤濒死，立时损失了三分之一的战力，然后仍拥有战力的两人为一边保护重伤濒死的同伴一边战斗，越来越难以支撑，接着又损失了三分之一的战力，至此，败势已定，而普罗米修斯甚至连泰坦真身都没有使出。    不过，主神空间，可是什么都有可能发生的。    忽地一阵白光闪过，三人瞬间消失了。    “可恶，为什么没有一点魔法或神力波动，失算了。”因‘宙斯的走狗’走脱而恼怒的普罗米修斯也不停留，也瞬时消失了。    ……    “咳！咳！”金发风衣女三人不住吐血。    “可恶，怎么回事，为什么普罗米修斯会偷袭我们？”风衣男不忿地问道。    “**！谁知道，这混蛋，我的瞬时随机转移卷轴，那可是只要是b级中位以下都无法察觉的瞬间随机转移的空间卷轴啊，可是价值奖励点3000，c级支线剧情2个啊，可恶！”金发风衣女怒急攻心，又吐了一口血。    “奖励点、支线剧情，那是什么？”    三人立时警戒起来，只见一身着纯黑衣裳，黑眼睛、黑长直的美丽非人的女子出现在三人面前，笑容充满了动人魅惑。    风衣男与光头男立时心神一醉，陷入魅惑之中，而金发风衣女在一瞬间陷入魅惑后立时清晰了过来，“天上地下，唯吾独尊啊！！！”金发风衣女一抬手便是第七感全开、全力以赴。    瞬时，黑衣女子被封在了冰块里，晶莹的冰块里，一位被冰封的美丽女子，在阳光下发出晶莹透彻的光华，美丽非常。    “呼…”金发风衣女终于松了一口气。    “呵。”一声轻笑，似从冰中发出，只见冰中的女子逐渐淡化，没多时冰中哪里还有半个人影。    “不可能！”话语刚落，一只纤细白嫩的美丽手掌从金发风衣女的心口投胸而过，额头相抵，魅惑的黑衣女子此时与金发风衣女额头碰在了一起。瞬时，金发风衣女的记忆完全被掠夺。    “主神空间！？呵呵，有趣”美丽的黑衣女子露出了动人的微笑，伴有拔出的手掌与眼神瞬时无光的俩悲催男。    这黑衣女子是谁？三人竟丝毫没有抵抗之力？    原来，此女便是灾厄之女——潘多拉，灾厄之源潘多拉魔匣的持有者。在获得三名才出虎口又入狼窝的悲催轮回者的记忆以后，完全明白了自己命运的潘多拉忽生出了莫名的野心，不要成为众神的玩物，要主宰众神，主神空间，有这个力量。不过，这魔匣要怎么毁掉呢？左手戴着主神手表的潘多拉如是想到（注：主神可不管你是不是剧情人物，只要你知道了主神空间，并杀掉了一命轮回者，你便能得到其主神手表，成为一名轮回者，另外你如果被被动告知主神空间的存在，而不是主动得知，主神会直接自然的抹除你这一段记忆，除轮回者外都会感觉无比的自然）。    ……    啊咧，竟然不小心睡着了，那三人也太废了，现在都还没有完成任务。    恩，看来我得谋划一番了，毁掉潘多拉魔匣，看来还得从我的技能着手。    恩，不妥，这里随便一个成人估计都能把我轻易撩倒，那潘多拉还不一个指头碾死我，从她手里谋取魔匣危险性实在太高、不划算。    恩，还是谋求一些支线剧情吧。麻烦，都没有合适的支线呀，这个世界的难度对我来说太高了，而且我对这个世界也不太熟悉。    算了，先回去看看能不能把被冰封的那些人救出来，看一看谁对希腊神话比较熟悉，好从中着手。    思考到这里，明空立时起身，挺起骨矛，跑回森林。    恩，骨矛？那是在森林里偷袭杀死的一只剑背兽后在其尾巴上拔下来的竖直的尖刺，十分锋利，至少明空出森林时还没有遇到什么野兽捅不开的呢。    说来，这森林里的野兽多数可没有外面的这些黄金时代的猛人猛，不过也有少数令明空感到危险甚至极为危险，不过以明空现在的素质做到落步无声那是毫无问题，并且这些野兽貌似丝毫不能察觉到明空的气息似的，让明空一度怀疑这些野兽到底是不是野兽的直觉缺失，再加上莫名的可以变得尖尖的锋利异常的指甲，甚至能够在剑背兽背上的骨剑上轻易划出划痕，以及极为增强的感知与直觉，简直可以说是聆听万物之声、鬼觉神知，让明空顺利偷袭杀死了不少野兽，躲过不少危险，可惜没挖到什么兽核。    恩，这是什么？在离众人被冰封埋土之地还挺远时，明空忽然在地上看见一个精美的匣子。    忽然，明空感到有什么极品美味似的东西给与了自己无比的诱惑，瞬间变得异常**，而那诱惑好像就是从这匣子传来的。    立时，明空打开了匣子，匣子里即可冒出至黑至暗的烟气，明空似没有看到一般便把烟气全部吸入肚中，之后明空似还不满足一般，竟啃咬起了匣子了起来，不一会匣子竟尽数入了明空肚中，好牙口啊。    “达成主线任务：毁灭潘多拉的魔匣，获得奖励点5000，b级支线剧情1个，回归。”一个莫名的声音在明空脑中响起，同时明空身上白光一闪，便消失了，只余下森林中不时几声的野兽的嚎叫。
正文 004章 灾厄的收获
    白色的巨大光球耸立在广阔的广场上，有蓝天，有白云，有小湖，有石凳石桌。    恩，跟我想象的主神空间不同嘛，恩，还有美女。    忽然，明空立时警戒了起来，因为他从未从轮回者里见过一个黑衣黑瞳黑长直的魅惑美女。    这名女子，便是潘多拉。    回归主神空间之前，潘多拉来到了森林里，其目的当然是找一个隐秘的地方试一试能不能将魔匣毁掉，结果无论如何狂轰滥炸都不能伤到魔匣分毫，却莫名其妙地得到“杀死不入流轮回者13名，获得奖励点6500”的声音，潘多拉立时明白这是主神的提示，不过却奇怪她什么时候杀了这些轮回者的（注：如果你是剧情世界里的人物，只要你知道了主神空间，并杀掉了一命轮回者，你便能得到其主神手表，成为一名轮回者，并且在该剧情里杀死轮回者不但不扣除奖励点，反而有所奖励。而潘多拉在摄取金发风衣女时，由于其力量与金发风衣女相差不多，只是由于金发风衣女受的伤实在是严重，才使得潘多拉没有获得金发风衣女的全部记忆，而由于获取记忆的部分缺失，上述信息潘多拉完全没有了解到，就连新人被冰封埋土都不知道，不过悲剧的新人依旧没有逃脱悲剧的命运，不小心被潘多拉狂轰滥炸成了渣渣。当然，这一切潘多拉是在以后才会知道的）。    之后，恼羞成怒的潘多拉把魔匣往外一扔，便坐下生闷气了。    之后，便是明空恰恰捡到了魔匣，吞了魔匣，回归。    不过，明空可不知道，当即问道：“你是谁？我怎么没有见过你。”由于在主神空间里，队友相互攻击无效，明空倒也不怕这诡异女子能吃了他。    “哦，可爱的小正太，不要那么紧张嘛。”说着，潘多拉便捏起了明空的小脸蛋（明空在装嫩，明空很惬意），随之便把前因后果说了出来。    待潘多拉说完，明空感到自己脑袋上冒出了大量的黑线与汗珠，有木有搞错。    ……    进到了自己的主神房间后，明空联系上了主神，“主神，我的固有超能力没有起作用吗？为什么我没有感觉到什么生命的变化？”    主神随即给出了回答：“固有超能力进化lv3由拥有者自我意识操纵。”    恩，自我意识操纵，那么超能力给我发动。    思绪刚落，明空只觉一股能量从体内涌出，刹那间，**、灵魂寓与意识似要撕裂一般，无尽的痛苦，意识却越来越清晰。    灾难、疾病、祸乱，似感到了无尽的灾厄，刹时，进化发生    ……    恩，我什么时候昏迷了，“主神，列出我的身体素质。”    数据：    姓名：明空    **：8512    魄力：16352    灵魂：15624    能量：3583    意志：25631    血统：异化变种人lv3    评价：c+    技能：固有超能力——进化lv3：通过吸收不同种类的能量以完成生命的蜕变，能量种类、属性不限，吸收能量安全等级：b+，无评价。灾厄——运用灾厄之力，操纵灾难、疾病、祸乱，评价：c+。    （注：魄力是精神力与生命力的结合）    恩，只见一团紫黑色的气团在明空手中形成形成，似有无尽的不祥一般。    恩，看来得好好练习一下了，“主神，列出我这次剧情世界获得的奖励。”    主神随即给出了数据：    杀死青铜兽3只，奖励点450    杀死赤狼兽7只，奖励点350    杀死剑背兽1只，奖励点1000，d级支线剧情1个    杀死雷鹰2只，奖励点1600，d级支线剧情2个    主线任务：毁灭潘多拉的魔匣，奖励点5000，b级支线剧情1个    总计：奖励点8400，支线剧情d级3个、b级一个。    恩，不错，不过我牙口有那么好吗？要不要拔下来打造成武器呢？    瞬时，冷汗爬满了全身，明空似想到了什么东西，立时打消了这个想法。    “主神，给我列出有关修习灾难、疾病、祸乱方面内容的杰出人物。”    清单：    龙雨，六祸门掌教，妖之主，半妖半人，s－级，百世不幸，后成就妖之主，修习《苍天六祸诀》，引天灾，祸苍天    奥尔基.雷曼德，毒之圣魔，s－级，瘟疫之魔，身万丈，具有操纵疾病的威能，其瘟疫能量具有极强的侵蚀与污染之能，深入骨髓    阿卡塔，祸乱神孽，s，不洁的存在，不应存在的存在，其本身便是祸乱的根源    ……    厉害，看来我还挺与灾厄有缘的嘛。    “主神，兑换龙雨一丝本源意识、奥尔基.雷曼德一丝髓液、阿卡塔一丝魂魄的原始纯粹化能量形态需要多少奖励点和支线剧情？”    “总计扣除奖励点8000，支线剧情d级2个、b级1个。”主神莫名的声音再度响起。    看来，这个险值得冒一下，“主神，兑换。”白光一闪，三条充满了不祥色彩的光丝出现在了明空手中。    一吸，三条光丝顿时融入了明空身中。    龙雨的一丝本源意识能量吸收，啊！无尽的撕裂之感重临，意识更为清晰、痛苦更加强烈。六祸葬苍天，誓以天灾葬天罪。    奥尔基.雷曼德的一丝髓液能量吸收，恩！莫名的刺激，欲罢不能，好似要融入痛苦，好似要掉进罪之海。侵蚀、污染、圣魔之罪，无涯。    阿卡塔一丝魂魄能量吸收，轰！不洁即为祸乱，孽即为不洁，祸乱存在，存在合理，矛盾，令人欣喜……    ……    恩，不错的效果，看来睡了不少时间，“主神，所有奖励点兑换上一个任务世界时间，地点为上次我们轮回者降临地点。”    “扣除奖励点400，兑换上个任务世界时间40天，传送。”白光一闪，明空消失，白光再闪，一个满脸漆黑，衣衫破烂的家伙出现。恩！竟然是明空。    “咳咳，果然，”冥河也是能量，不过明空没想到在吸收冥河能量的时候竟然刺激我的超能力升级了，这才把之前那三丝能量竟然没有完全消化，才把这隐患给彻底解决了，但却引发了巨大的动静，结果被哈迪斯追了个半死。    唉，累死了，一定要好好睡一觉，“主神，列出我的身体素质。”    数据：    姓名：明空    **：15263    魄力：18562    灵魂：25312    能量：12156    意志：35125    血统：异化变种人lv4    评价：b－    技能：固有超能力——进化lv4：通过吸收不同种类的能量以完成生命的蜕变，能量种类、属性不限，吸收能量安全等级：a+，无评价。    灾厄——运用灾厄之力，操纵灾难、疾病、祸乱，评价：a－。    （注：魄力是精神力与生命力的结合）    恩，不错…zzzz
正文 005章 灾厄之花——曼陀罗
    飓风、赤地、地震、洪灾、雷暴、陨石为天灾六祸，瘟疫之能重在污染与侵蚀，祸乱为罪，不错，我的超能力果然犀利，如此短的时间内竟然被这灾厄的能量性质完全融入了我的本能，真不知道我该感谢还是仇恨那该死的陨石了，明空想起了过往的经历不由得唏嘘了一阵。    继续练习吧，我可不是以前那个平凡人了，既然上天给了我这次机会，我可得把握住。    ……    “潘多拉姐姐，你竟然b级下位了，好厉害，我才刚刚c级上位。”没错，明空在装嫩，利用他那可爱的小正太外貌欺骗潘多拉纯洁的感情。    “小明空，我可是队长哦，当然得比你厉害了，呵…呵…呵…”潘多拉得意地不由来了一个女王三段笑（昨晚熬夜看女主小说，不由学上了坏习惯），边笑边揉明空的头发。    潘多拉：恩，手感真好。    明空：很惬意、很享受。    “对了，潘多拉姐姐，下次的任务世界是什么呀？”清脆的小童音从明空口里发出。    “哦，由于某一个疯狂的科学家从超古代遗迹里发现某种来自外太空，曾毁灭了恐龙文明的远古病毒，以这种病毒为始祖，疯狂科学家衍生了无数异种病毒，最后利用类似养蛊的方法，最后早就造就了一种超级病毒，由于一次意外事故，病毒泄露，末日降临，恐怖的嗜血怪物，人类毫无抵抗之力。哦，这就是下次任务世界的背景介绍。”潘多拉把从主神处得到的信息告诉了明空，同时妩媚一笑，刹那间魅惑动人，似想到了什么好事情似的。    好机会，明空如是想到。    ……    “传送开始。”主神莫名的声音响起，随即白光一闪，主神空间重新回复了寂静。    白光一闪，只见明空与潘多拉出现在了一间实验室里，俩人的衣服都变成了白大褂，而在他们面前有数个圆柱形的巨大实验水槽，在里面是各式各样的人。    “哦，主神给我们的新身份是疯狂科学家的实验室助手，而新人的身份…”潘多拉说着无言地望着前方的水槽。    “实验品。”明空补充了潘多拉未说的部分，同时汗珠与黑线出现在了头上，为主神的恶趣味汗颜。    “小明，过来帮我处理帮我配制一下不同浓度的病毒液，潘小姐，通过机器检查一下水槽里的状况，保证这些实验品的身体状况。”只见一个带着金丝眼镜的紫发马尾男进入房间对着明空和潘多拉说道，同时大拇指一翘给明空指出了他应该去的地方，随后便向潘多拉有一言没一言地搭讪了起来，不过那搭讪水平可不怎么，看看潘多拉满头的黑线、阴沉的脸色、颤抖的双手就知道了。    而此时，明空已经到达了病毒储藏室。    哼，天助我也吗？既然如此我就不客气地收下了，只见明空手微扬，刹时所有装有病毒的器皿悬浮在了空中，手一握，器皿破碎，病毒液体聚为一体，悬浮在明空手上。恩，龙雨与瘟疫之魔的手段，以及我的超能力相结合的效果，就让我来见识一下吧。    只见紫黑色的不祥烟雾出现在了病毒液周围，逐渐融入了病毒液里，待烟雾完全消失时，病毒液已经完全变成了不祥的紫黑色。    血脉相连，这便是污染后的病毒液给明空的感觉，随后明空一吸，便将病毒液完全吞入了体内，就在我体内好好温养吧。    恩，主神布置的主线任务是病毒扩散全球范围后，坚持7天，奖励是奖励点2500，d级支线剧情两个，不过真正的收获可不仅如此。    碰，明空的身体瞬时崩散成了无数紫黑色沙粒状物质，坚实的墙面似乎不是真的似的，紫黑色沙流一下便穿了过去。留下是与平常毫无二致的房间，唯有满地醒目的碎屑。    一处无人的草地，一股紫黑色的沙流从地上蔓延而出，聚合，明空出现在了地面。    夜已深，但城市里依旧热闹，花花绿绿、五颜六色的灯光在城市渲染得充满了夜晚的氛围。    “潘多拉姐姐，病毒我已经到手了。”明空似乎用意念波与潘多拉在交流。    “哦，我安置好新人时会知会你，之后，边让大地染上美丽的黑**。”关闭了意念通话，一丝冷艳的笑容，黑瞳黑发黑衣，魅惑的姿容下隐藏的是迷人的危险。    一个惨死的金丝眼镜马尾男被钉在暗黑的墙壁之上。    ……    星球，紫黑色的星球，如果有人能够仔细探查整个星球的话，便会发觉在深海之中，有着一株株紫黑色的曼陀罗在海底扎根，满布于整个星球的海底。    紫黑色的曼陀罗，深扎于海底，根系不断深扎蔓延，花儿散发着某种不祥的气息，不断改造着星球的海洋、大陆、大气，改造着星球的生态。    一座大厦的尖顶，明空立于其上，一个能量凝成的紫黑色星球的星球模型悬于其手中。    不久，这个星球就成为我的物品了。明空漠然地望着昏暗的大地，惨叫声、悲鸣声，扩及整个城市、整个大地。    ……    “达成主线任务：病毒爆发全球后生存7日，回归。”主神莫名的声音响起，只见白光一闪，主神空间忽然出现了两个人影。    “呼，没想到这次的任务看起来不怎么难，那该死的怪物竟然那么凶残，还有那些异化人竟然进化得那么离谱，竟然有那么多的c级的高手。”明空大喘着气说道。    “那是因为我们走的是高端路线，参与国家势力，你我不是都被当做异化人了吗？不过可惜抵挡兽潮时无暇顾及新人，竟然全都死了，哼！一帮不中用的家伙。”潘多拉似是思考一般，一只玉手稍触玉颈，刹时，别样的妩媚**犹如紫罗兰花香一般迎面而来，一只玉手同时揉上了明空的头，明空呆了一呆。    潘多拉：这次任务世界我已经重新凝聚了属于我自己的灾厄之源（注：原来那个在魔匣里，被明空吞掉了），实力也达到了b级中位，果然和我预计的一样，那个世界充满了灾厄，呵。    明空：收获颇丰啊，恩，手真软。    原来，由于明空的安排，剧情世界里的病毒爆发后应该产生的怪物与异化人大大增强了，并且潜力也是之前可比不上的。    潘多拉提意参加政府组建的异化人军队，于是众人便理所当然地卷入了一场怪物攻城事件，艰难地抵挡兽潮（怪物潮），当然，明空与潘多拉俩人例外。    最后，时间到，回归，不过貌似新人没有听话在城里呆好，想赚一赚外快，结果全军覆没。    而这一次剧情世界收获最多的就是明空呢，通过龙雨与瘟疫之魔的手段，以及本身的超能力相结合，整个星球的被感染的生命，无论是异化人或怪兽体内都诞生了灾厄之能，而这力量的种子都来自于明空，随着感染生物不断地自主修炼（类似于植物光合作用），最终灾厄之花将在其身上成熟绽放。并且，通过与灾厄之种有如血脉般的联系，感染生物体内增强的能量会有一丝自主地反哺明空，强化其**、灵魂、意识，不过感染生物本身是无法察觉的。就在短短的7天里，明空便感觉自己体内那浩荡的灾厄力量。不过，明空的真正目的可不在此。
正文 006章 回老家咯
    “主神，兑换上一个任务世界时间30天。”    “扣除奖励点300，d级支线剧情一个，兑换上个任务世界时间30天，传送。”随之白光一闪，明空便从房间里消失了。    ……    呵呵，果实已经成熟了啊。    明空漂浮于空中，身旁不时飘过紫黑色的云朵，只见明空紫黑色的瞳孔里印出了大地的景色：    不时跑动的各式各样的怪物，偶有几场异化人与怪物之间的战斗，但真正令人醒目的是无论怪物或是异化人的灵魂里都存在着一朵绽放紫黑色的曼陀罗花。    如果谁拥有着和明空一样的眼睛，在外太空里看这颗星球的话，就会发现在这颗星球的核心，一朵巨大而绚丽、闪耀着诡异而魅惑的光晕的紫黑色的不祥花朵曼陀罗在地心内璀璨地绽放。    成就我吧，曼陀罗。只见明空手微扬，轻轻一握。刹时，无数的怪物与异化人相继倒去，而伴随着每一个生命的逝去，总有一股紫黑色的光丝飞向明空，融入明空的体内。    而明空矗立于天空，双眼轻闭，似有什么莫名变化在身体内部蠢蠢欲动。    时间，一分一秒地在过去，短短十天，星球上所有有感染生物完全死亡后，整个星球陷入了欢喜与悲伤之中。然而，灾厄降临。整个星球开始裂解、开始衰老，灾害频发，星球即将走入终末。    时间，逝去，短短一天，宣告了星球的终末。只见，星球发出最后的哀鸣，已经赤炎的星球发出了最后的光芒。星球，消散。    忽然，一股璀璨的紫黑色光丝向虚空飞去，最终汇入虚空中一个黯淡的紫黑色光球里。    五天逝去，突然紫黑色的光球一涨，变成了人形，竟是明空，成年版的明空。    呵，灾厄的曼陀罗吗？只见明空身形一缩便变回了正太摸样。    比我预计的时间晚了一些，不过没有太大的影响，立于真空中的明空如此想到，接着便开始试验起自己的新力量。    ……    白光一闪，明空回到了房间，“主神，列出我的身体素质。”    数据：    姓名：明空    **：562542    魄力：583425    灵魂：573452    能量：564253    意志：1146856    血统：异化变种人lv5    评价：a    技能：固有超能力——进化lv5：通过吸收不同种类的能量以完成生命的蜕变，能量种类、属性不限，吸收能量安全等级：s－，无评价。    灾厄——运用灾厄之力，操纵灾难、疾病、祸乱，评价：a。    （注：魄力是精神力与生命力的结合）    呵，那件事不得不进行了，“主神，列出我的奖励点和支线剧情。”    主神：奖励点123520，支线剧情d级15个、c级34个、b级4个、a级1个。    “主神，列出一丝毁灭之源和一丝生之源的原始纯粹能量形态的兑换所需。”    主神：毁灭之源——毁灭的真谛，s+；生之源——生命的真谛，s+。一丝毁灭之源和一丝生之源的原始纯粹能量形态的兑换需奖励点12000，b级支线剧情4个。    “兑换。”随即一道无形的震荡条纹和一道淡金色的圣光出现在了明空面前，被一吸，便纳入了明空体内。    “主神，寻找我的血统的起源之地，兑换所需自己扣。”    主神：平行宇宙阿兹列卡时空天辰星系太阳系蓝星，扣除奖励点2000，d级支线剧情2个。    “主神，在我的个人任务世界记录里开启蓝星世界，并将其设为我的上个任务世界，需要多少奖励点和支线剧情？”    主神：奖励点1500，d级支线剧情2个，由于此次轮回已开启过一次个人任务世界，兑换该世界时间所需加倍。    ……    一番询问和查阅之后，明空兑换了许多东西之后，仅剩奖励点34560，支线剧情一个没有。    呼，来得快，用得也快啊，“主神，兑换蓝星世界时间1500天。”    “扣除奖励点30000点。”白光一闪，明空从房间里消失了，留下的唯有寂静。    ……    恩，回老家了吗？明空坐在一块巨石上，周围不时有一些充满奇异气息的各式怪兽袭击明空，如血色剑齿虎、巨型赤金蚂蚁、三头八臂的金色巨猿等等。不过它们尚未靠近明空，便似被什么看不见的东西撕成了碎片，刹时骨肉血液被啃噬得一丝残渣不留。    恩，真是美味啊。回到老家的明空发觉蓝星似乎被大大强化了，不仅其上面的生物大变样，连星球本身的地质都增强了数十倍，而且明空冥冥之中感觉到蓝星就快要觉醒出星球意识了。呵，幸好回来了，不然蓝星形成了星球意识，那可就难办了不少了。不过我已经快要完全掌握灾厄的本质了，就算有星球初生意志的干扰，对我的影响也不是太大。当务之急，是找到我力量的起源啊。不过，如此诱人的芬芳气息，不是直接把答案告诉我了嘛。    轰！明空身上淡金色光焰一裹，登时巨石碎裂，疾驰天际而去。    ……    “吼！”一间金碧辉煌的大厅里，一个比施瓦辛格还施瓦辛格的棕色卷发肌肉男怒吼一声，刹时暴衣，全身膨胀，金色的绒毛立时长满整个身躯。    一瞬间，一只巨型金毛剑齿虎便出现了。    “来，来，来。”明空手微摆，似调谑一般。    “吼！”金毛剑齿虎如金色流星一般撞向明空，同时嘴一张，一道金色的光流射出，金碧辉煌的大厅刹时消失，光流所过之处尽化尘埃，一瞬间整个城市的四分之一在烟尘之下完全成了残骸。金色一瞬，金毛剑齿虎一下便咬住了明空上半身，但此时一个不祥的声音响起：“力量与火候均不值一提。”刹时，一道道裂纹瞬时布满了金毛剑齿虎全身，道道金光激射而出，不多时金毛剑齿虎便完全被金光弥漫。金光散去，已失了金毛剑齿虎身影，唯有一颗散发着明绿色光晕的石块漂浮，一只手掌伸出，石块便被握在了手中，“第十三块了，看来这陨石碎片的绝大部分的能量在一开始便扩散到了整个星球，不过即便如此，掌握着陨石碎片的无不是一方霸主。”并且这陨石似有一股奇异的力量，要不是我特有的超能力，收集了那么多碎片，早承受不了化为尘埃了，难怪竟没有一个人有多块陨石碎片。淡金色光焰一裹，一道金光便向天空飞去。    ……    蓝星某一个会所里，在场的无不是一方霸主，而此时竟失掉了往日的强者风度在大声地争吵。    “够了！吵够了没有？！”一道无形波纹荡起，众人连忙痛苦地捂着耳朵，更有不堪者七窍血流不止。    只见一个头顶墨镜的男子站起来说道：“今次抢夺圣石事件短短数日内竟然发生了数千起，竟然还是同一人所为，自末日降临以来，我们变种人花费数年才站住了跟脚，每一个圣者（圣石拥有者）都是不可或缺的宝贵战力，竟如此轻易地折损了数千人，绝不可原谅，相信众位圣者对此也没有异议吧？”    众人连忙附议，心里想着谁敢对你有异议啊，有异议的咋被你这个屠夫杀光了。    “那么，会议继续。”    ……    “阿诺博士，你的推算没有问题吧？”墨镜男站在一座高大的建筑的阳台上，对着身后一位秃头老问道。    “没问题，没问题，我的计算绝对没问题。”秃头老似乎十分自信。    “那就好，那些愚蠢的圣者都已经到了我给他们安排的住所了，阵式可以发动了。”    墨镜男话语刚落，就见秃头老笑得十分阴险地拿出了一块小巧的晶莹水晶球，捏碎。    莫名的波纹荡起，蓝色的光芒发出，一个神秘的阵式出现在了大地之上，整个会所被笼罩其中。    “孤，将成为最强。”墨镜男似发出宣言。
正文 007章 基友神马，最讨厌了！
    三年的时间，似被风儿轻轻吹走，而蓝星却发生了翻天覆地的变化，那就是妖族的出现。    明空在对付一只拥有着圣石的变种怪物时，忽然觉得很中意，不舍得杀掉，忽然灵机一动，龙雨可是半妖半人、成就妖之主的存在，对于他来说将生命妖化可是小case，自然也难不倒明空了。    于是，一颗颗参天妖之树立于大地、深海，根系不断向地核蔓延。    而任何敢于攻击妖之树的人，都会被变种怪物转化为的妖族给吞没，成为妖之树的养料。顺便说一句，除了变种人以外几乎所有变种生物都被转化成了妖族，而整个星球的生态也被完全改变成了妖境，妖气就像病毒一样侵蚀着每一个人的身体，每一天都有无数变种人被转化成妖族，低等妖族还好，如果是中等或高等的话，必会造成惨重的伤害，就连圣者也被妖化了千数位，可是给变种人造成了极大的损失。    于是，在这样的惨况不断发生，变种人势力越来越弱的情况下，最终的战斗终于来临了。    ……    “明空！是你。”惊讶的声音从墨镜男口中发出。    原来，三年前墨镜男通过某种秘法阵式把全球最强的一帮圣者完全吞噬化为自用，就连几十颗圣石也被其吸干能量成为了废渣。    之后，墨镜男就隐匿起来闭关消化这股庞大的力量，这一消化就花了三年。    这也是变种人势力对于妖族势力几乎毫无抵抗之力的原因之一。    就这样，三年过去，墨镜男复出，带着变种人的残余势力打上了妖主殿，也就是明空为勇士们准备的魔王的巢穴，可惜没公主。    然而，当墨镜男等突破了重重关卡，终于见到了最后的大魔王时，竟发觉魔王竟是他的熟人——已死去许多年的明空。    呵呵，没错，墨镜男就是明空穿越前所认识的墨镜男。    ……    妖主殿内，明空在一颗巨大椭圆形的明绿色水晶之中，甚多的巨大根系包裹着绿水晶，绿水晶就像镶嵌在一块巨大的树壁上，不时暗黄色的光圈沿着根系流过。    “好久不见了，林飞。”在绿水晶里的明空睁开了双眼，莫名的声音从大殿里四面八方传来。    “妖主便是你吗？”墨镜男林飞似十分惆怅地说道。    “妖主吗？还差一点，不过快了。就让吾见识一下你们的手段吧。”话语刚毕，无数巨型树种出现在大殿之中。    “嗡…”无数光柱从从树种里激射而出。    绝对防御，只见一个半球形的光幕刹时出现，立时将变种人众人纳入其中，恐怖的光柱竟不能伤到众人分毫，不愧是最强的变种人之一的不破之壁——诸神的叹息。    然而，迟了，只见一颗树种瞬间出现在了光幕之内，树种绿光微闪。    “轰！”光幕内大爆炸发生，而由于密闭的空间，爆炸威力更是几何式梯增，瞬间众人伤亡惨重，而不破之壁——诸神的叹息竟化作了石像。    “噗…”石像顿时似风化一般化作了石灰。    “能力很强，可惜反应与掌控实在太差。”明空似是讽刺、似是陈述。    “可恶！”众人立时被激怒，各种大招通通发出。    炎杀黑龙波！    大暴风！    天地一闪！    吼大地！    赤龙炎！    唯吾独尊！    所有的招式化为五光十色的洪流向明空激射而去。    然而，所有树种竟立时裂开，伴随着每一颗树种的开裂，都有一朵紫黑色的曼陀罗从中绽放，庞大的洪流竟似撞到力场上一样，不能前进丝毫。    突然，所有招式所引起的异状以及能量波动刹时化为虚无。    “太弱。”明空话语一落，紫黑色的曼陀罗花紫华微闪，登时所有招式重现（并在其内似有紫黑色与淡金色的光粒，只不过不是随都能看见的），归返。刹时，众人全部倒下，唯剩毫发无伤的林飞与依旧如斯的明空。    “看来之后是你我的战斗了。”巨大的伤亡竟没有令林飞有丝毫的动摇，话语落，林飞跃起，双手一执深赤烈焰、一执幽蓝寒冰，只见双手一并，一个半火半冰、似由两个半球组成的球体出现在林飞双手之间。一推，冰火球立时向明空疾去。莫名力场再现，忽然！力场破碎，悬浮于空的不少曼陀罗花或被冻成了寒冰，或染上了烈焰。冰火相生、冰火不容，林飞四周立时变成了一个冰火双分的世界，而整个大殿都被染上了红与蓝，悬浮在空中的冰与火立时汇集于林飞之身。身一转，立时林飞似钢铁大钻头一般携带者冰火两极无边威势攻向明空。众多紫黑色曼陀罗立时一散，瞬间聚为一点，一涨，刹时紫黑色波纹荡漾，带着无数紫黑色曼陀罗花瓣的迎向了林飞。    “轰！！！”俩极招碰撞的瞬间，一声巨响震惊寰宇，时空，登时变幻，似过了许久，似才一瞬间，空间终于承受不住前所未有的压力，破碎、蔓延。两大极招登时破解，强光一闪，唯有万里死寂，被削低百丈的战后残骸，以及吐血重伤的两人。    “咳…咳…咳…没有想到你竟然强到如此，令吾欣喜啊。”明空似是感叹。    林飞听言，似欲说些什么，岂料，无数紫黑色和淡金色的光粒从地面冒出，悬于俩人四周。    只见一部分淡金色光粒刹时融入明空体内，明空伤势顿时停止恶化，而其余的光粒刹时融为一体，成了一个暗红色的光球，刹那间融入林飞的身体，赤红的火焰瞬时燃起。    “好好享受我给你准备的最后的晚餐——污秽的生命吧。咳…咳…”明空似是放松了一般，竟又咳出了几口鲜红的血液。    “胜的是孤。”一个平淡的声音响起，一只手掌从明空胸口穿出，血淋淋的手，带出了一颗疲惫跳动的心脏。    明空不可思议地低头望向胸口，“呵呵，吾从未了解你吗？”    “是的。”猛地一捏，心脏破碎，“你从未了解过我。”    呼，看来后手白白准备了，不过真的好强，污秽的生命吗？若是我没有吞噬圣者蛇王，获得了她的蜕皮之术，舍弃了九成的血肉的话，死的就是我了，好险，林飞如是想到。    就在这时，明空的尸体竟瞬时开始裂解，纯粹的黑色瞬间扩散开来。    “什么？！”林飞惊叫起来，明明已将明空所有的力量瓦解，明明已将明空体内最后的能量废去，为什么！？然而，此时已不是思考的时候。林飞立时做出了反应，向后疾驰，“给我爆吧！”一喝，只见明空的尸体内游离的冰与火之气顿时凝结，分别形成了一个冰球和火球。什么！不对，在冰球里面的竟然是火，完全黑暗的连空间都给烧成粒子的至热之火，热到极致，空气里的热量都被其夺取，从而形成了寒冷的冰球；火球的里面竟然是冰，灰色的连空间都给冻结了的至冷之冰，空间里一丝一毫的热都被驱逐，从而形成了熊熊燃烧的火球。    冰球与火球之间似有某种莫名的牵引力量一样，其内的至热之火和至冷之冰似乎更为强盛，瞬时，明空的尸体彻底化为了虚无。    然而，黑光依旧，刹时扩展成了一个半径十数米的黑色圆球，短短十数米，林飞平时毫不视之为距离的距离，却送予了林飞最后的绝望，林飞彻底化为了虚无，就连至热之火和至冷之冰也没有支持多少时间，“同归于尽吗？”是林飞最后的思绪。    死寂之地，唯剩死寂……    “是你从未了解过我。”突然，一个莫名的声音响起，探寻声音的起源，竟是地心。    地心，一个淡金色的光球悬浮。
正文 008章 轩辕剑
    “一点老套的小手段，往往起到令人想不到的效果。不过竟然区区a级中位就拥有了至热之火和至冷之冰，假以时日，必能晋升s级，可惜了。”光球似是叹息似是陈述。    “不过，终究是要败亡的啊，自吾完全取代了星球意识开始，自吾晋升s级开始。此星必将成为吾力量的基石，一草一木、一土一石，都将成为吾的食粮。”    只见淡金色的光球缓缓地变成了人形的姿态，明空的姿态。    ……    白光一闪，明空回到了房间。“主神，列出我的身体素质。”    数据：    姓名：明空    **：1456858    魄力：1456258    灵魂：1456895    能量：1456468    意志：4658156    血统：异化变种人lv6    评价：s－    技能：固有超能力——进化lv5：通过吸收不同种类的能量以完成生命的蜕变，能量种类、属性不限，吸收能量安全等级：s，无评价。    神通——秽天之罪，评价：s－。    神通——辉耀圣光，评价：s－。    神通——毁灭之海，评价：s－    （注：魄力是精神力与生命力的结合）    “恩，主神，列出我的财产。”    主神随即给出了数据：奖励点2631245，支线剧情d级26个、c级46个、b级131个、a级3个、s级3个。    “主神，有能够连接吾和吾的世界的时空之门吗？”    明空游览了主神给出的列表，最后兑换了只有能量能够通过的大空之门：奖励点1000000，s级支线剧情1个。    “恩，主神，兑换记录盘古开天辟地景象的原始纯粹能量球和女娲一颗精元的原始纯粹能量形态。”    “需奖励点1600000，s级支线剧情2个，是否确定？”    “确定。”两个璀璨的能量球出现明空面前。    “最后的元素，就由你们补全吧。”立时，能量球化为缕缕光丝融入了明空的身体。    ……    “哦，这一回的任务世界是一个宏大的高级世界，以仙剑奇幻为主题的世界，有神州、蜀山、仙界、魔界、妖界、梦界、南苗等仙幻因素，并且这次任务所有人都会被随机分散，看来你得多小心了，小明空。”潘多拉似是很担心，一副柔弱娇嫩的俏佳人，神色忧怜，令人想把整颗心都掏给她，说着将玉手抚上了明空的头。    “恩，我会好好准备的。”仙剑、南苗，那么巧？明空的脑中似是疑问，就连潘多拉那令人愉悦的纯黑色魅惑都没好好享受。    ……    “传送。”一道白光闪过，主神空间再度恢复了寂静。    恩，这是哪里？传送结束，明空出现在了一处山崖之上。    只见云巅之上一处高耸的山崖之上，明空双手双脚以及脖颈均被腐朽的锁链所缚。啊咧，那么惨，这次的任务以及我的身份是…恩，夺取此世名剑12把直至此世**，化外邪魔，呵，有趣的信息，有趣的身份。    明空身一震，锁链崩解，淡金色光焰一裹，刹时化光而去。    ……    轩辕，圣皇姓氏，代表着无边圣道，而代表着圣道余辉的轩辕陵墓今日却迎来了一位化外邪魔。    恩，这就是轩辕陵墓了吗？一道淡金色、携带着无边圣光的身影浮现在陵墓之前。    许久，一处剑冢，一把古朴的黄金剑立于其中，四周无数的剑魂飞荡，似风暴、似雷霆，不断地飞向黄金剑。然而，众剑魂竟丝毫不能越雷池半步，一道薄薄的布满神秘花纹的淡金色光罩竟将里与外彻底划分成了两个世界。    一道淡金色的光影立于其中，黄金剑似感到召唤一般，立时飞入光影，一道莫名的声音响起：“圣道轩辕剑。”    ……    神州古地南蛮，一座深山之中，一名身着衣物与四周氛围格格不入的少年从一个草团里钻了出来，神形狼狈，身形枯槁，没走几步就昏了过去。这时，一只漂亮的小貂走近少年，露出了锋利的牙齿。    “休得伤人！”一道带着璀璨光芒的彩带击出，小貂刹时化作天上的星星，呲牙咧嘴的模样似在说：“我还会回来的！”    “师傅师傅，这里有人差点儿被精怪吃了，月儿救了他呢。”一个清脆悦耳的声音从一个身着银华苗衣的水灵灵的少女口中吐出，其名灵月儿。    “好了好了，没看见这人伤得不轻吗？”一名发雪白、脸上戴着一张掩住整个脸庞上半部的金色面具、身子妖娆的紫衣女子一施法诀，只见昏迷少年刹时化作一道白光飞入女子手中。    “轰！”一道紫黑色华光轰鸣而过，刹时引起了俩女的注意。    “邪魔！月儿，追！”紫衣女子与灵月儿立时化光而上。    自由自在畅快飞翔的明空不久便发觉身后多了两条彩色华光。恩，我难得自在逍遥一番，竟然有人不识趣味，就让吾好好戏耍尔等一番吧。只见明空登时上下左右、忽快忽慢、不时玩个大拐弯地飞了起来，而他身后的俩女不多时便被玩得身心憔悴，丝毫不能碰到对方，但对手好似逗她们玩似的，总是在她们快放弃的时候又给予她们希望，在她们觉得充满希望的时候又给予她们绝望。    “俩个女娃子，我就不陪你们玩了，拜拜。”啊，心情愉快，明空刹时加速。    “可恶…”紫衣女立时感到一股无奈和不甘，连对方的样子都没有见到，怎么甘心！    紫衣女侧头看向灵月儿，见小姑娘坚定的样子，似不懂得什么是放弃，就一阵气馁，月儿怎么就那么死脑筋呢（忘了自己也死脑筋地追了那么久）？前面那个该死的邪魔就不知道君子一点，让一让女性吗？    忽地，紫黑色华光一顿，一道身影立于空中。    俩女来一时没有反应过来，猛地撞了过去，却似乎前方无物似的一下便穿了过去。    俩女立时止住，身一转，面对着明空，“邪魔，终于不逃了吗？”    只见明空脸色凝重，眼光盯着俩女，肆无忌惮地扫视，紫衣女登时面色不善，灵月儿脸色一红。    “邪魔，闭上你的狗眼！”紫衣女当即喝道，如果不是这个世界的语言艺术过于平淡的话，估计她应该说：“看看，看你妹啊！”    “女人，你似乎对于自己的姿色过于自信了，你应该向你旁边的小妹妹学习，沉默是金。”明空全然不在意紫衣女的喝骂，反而夸赞起了月儿姑娘了起来，而灵月儿的小脸竟然红扑扑的，似不好意思似的（灵月儿：你才不好意思呢！你全家才不好意思呢！人家是追得累的）。    紫衣女听言欲喝，忽然一道红光乍现，只见俩女后方出现一赤发双角之魔，“本座乃他化自在天魔他化神冥，汝乃何人？”    明空灵机一闪，回到：“吾乃化外邪魔秽言。”
正文 009章 造化逆生死，轩辕蒙羞
    秽言一出，四座皆惊。    “哦哈哈哈哈哈…秽言！上古时代搅得诸界天翻地覆的化外邪魔，难怪你身上的破锁链如此令人熟悉，天之锁都锁不住你吗？汝对魔界的罪孽今日就给我还来吧！”狂笑之后，他化神冥雷霆之击暴然击出。    我靠！那么猛，我只不过随口一说，主神给我安排的身份到底有多招人恨，还有绑着我的这些锁链如此腐朽竟然只弄得断而毁不了，难怪名为天之锁，秽言一边想道，同时手下也不迟疑，秽天之罪——苍生皆难登时击出。    两招相对，刹时空间破裂，两人急退，嘴角俱流下了鲜血。止住身形，秽言赞道：“不差！”玄功一提，左右手分使不同神通，左手秽天之罪——恨怒交加，右手毁灭之海——自我毁灭。    他化神冥手一升，力一运，不坏金身，登时重拳击出。    轰！他化神冥恨怒之情绪被秽言所用，反噬其身，自我毁灭登时引爆，不坏金身，破！他化神冥，吐血。    心知恨怒之情被驱，他化神冥立时平心静气，再次攻向秽言。    只见天际之中，俩人你一招、我一式打地好不热闹。    “他就是上古邪魔秽言吗？”早在一旁观战的俩女中的灵月儿惊讶地问道。    “没错，他化神冥一提我才注意到，那邪魔四肢以及脖颈上的锁链绝对是天之锁，天之锁不知因何而生，只知上古时代邪魔秽言乱世时就已经在其身上，只不过和现在一样，天之锁早已断裂。后仙、魔、妖，以及梦界梦魇联手都不是其对手，后来还是重铸了邪魔秽天身上之天之锁，才将邪魔秽言封印，没想到今日竟然重现人间。”紫衣女向灵月儿解释道。    “可是，完全没有邪魔的样子呀？”月儿指着秽言说道。    “应该是这邪魔才脱出封印不久，不能施展其邪魔真身。”紫衣女回道。    “轰！”天空之中，两人的身影相错，只见他化神冥与秽言身上已经伤痕累累，都已不复之前的风度。    “喝！”他化神冥一喝，再运玄功，同时，一把琉璃魔剑出现在手中，“琉璃玉骨，天魔之血，他化自在天魔诀——**无边。”以血祭剑，他化一族，情与欲之主宰，威能初现。琉璃魔剑汇无边情与欲之魔力，刹时天空变成了粉红色。    “哇，粉红色的天空，好漂亮啊。”灵月儿望着粉红天空，一下子便眼冒桃形了起来。紫衣女见状连忙说道：“他化一族都是痴男**，统统都不是好人，月儿切不可被其迷惑。”    “坏人，那红发大叔竟是坏人。”月儿似害怕地一下子便缩到了紫衣女的背后、指着他化神冥说道。（他化神冥：现今存世他化一族唯二之一，他化一族的耻辱，现在还是个处男，不知道他知道了紫衣女的话，会不会羞愧得不敢见先祖，见到喜欢女子就马上会语无伦次的纯情男，详见《乱马1/2》中的东风大夫。）    危机，前所未有的危机，秽言只觉自己马上便要**于**之海，天女、魔女、妖女纷纭，妖娆的身姿，引火的神态，动人的**，十成之力竟发挥不出一成，而莫名的杀机竟似随时会爆发。在致命危机的刺激下，秽言极招终成，秽天之罪，毁灭之海，辉耀圣光，还不够！“呃呃呃！造化天成！起！”生死一刻，神通再悟，四式神通齐出，登时相互牵引，似成轮回，神威更增。刹时，极招对，天惊地动，时间、空间似暂停一般，秽言与他化神冥似进入了无边静默之境。    忽地，碎裂声响，两人立时坠落天际，无数裂纹出现在两人身上，且越来越快。止住退势，两人立时盘腿而坐、运功疗伤。    “噗！”头颅飞，鲜血撒，他化神冥魂归于天，一把利剑划过金色的轨迹插在了大地之上，而此时同样的一把利剑才从他化神冥背后的虚空中疾驰而出，两把一模一样的利剑竟是…轩辕剑，错乱的时间，逆乱时间的力量。    一切一切发生得太快，紫衣女与灵月儿这才一惊，发出声来，竟是同一话语：“女娲之力！轩辕剑！”    不过此时秽言可没有那么多时间去关心俩女的来历不简单，他化神冥头颅一飞，秽言以辉耀圣光之力强行透支生命力，飞快地冲向他化神冥尸身，一瞬，到达，秽言身形一化能量形态，刹时便将他化神冥尸身吞掉。    “不好！”紫衣女立时发出一道彩光攻击，但太迟了，秽言已遁入大地消失了。    “可恶。”紫衣女极为不甘，这时灵月儿问道：“师傅，这是怎么回事？”    紫衣女答道：“邪魔与他化神冥相斗，马上就要油尽灯枯了，没想到最后竟让他吞了他化神冥的尸身，赢得了一线生机，就连他化魔主都死了，以后再要诛灭此邪魔，恐怕千难万难了。”    “哦，这样啊。啊，对了，师傅，你救的那个人，都这么久了不会死了吧？”月儿忽然想起了一直被忘了的某倒霉男。遭了，怎么把救人的事给忘记了，紫衣女如梦初醒般，马上…“哦…我把他弄丢了。”俩女瀑布汗。    ……    呼，话说怎么有个快死的轮回者在这呢？算了，不想了，反正现在就用这个新身份来避一避风头，话说这还是我第一次杀死队友呢。想到当时奔路时见有个快死的人，想借其身躯一用，便来了个夺舍，一下子便把可怜娃的意识给吞了，结果一个“杀死队友，扣除奖励点1000”的主神提示冒出时的感觉，秽言都不知道自己头上有没有冒黑线。不过，那该死的，哦，已经死了的他化神冥竟然是魔主（他化神冥被秽言吞了），化外邪魔秽言曾经差点毁灭诸界，而魔界因此贫乏无比，切！关我神马事情。理了理思绪，秽言拿出了从他化神冥那获得的战列品：琉璃自在天魔剑。    恩，不错不错，不过剑的样子不怎么样，要是变成刀就好了，念头一落，琉璃自在天魔剑化剑成刀。恩，应该叫做琉璃自在天魔刀了，应该说不愧是魔兵吗？才杀了原主人，马上就认新主人了，强者为尊吗？现在有了一刀一剑，领悟了神通——造化天成，等我完全吞噬掉他化神冥，在这个世界就有了立身之本了。    噗的一声，秽言身化粉红色的无数光粒，向着最近的城池疾驰而去。
正文 010章 琉璃自在天魔王逼得两情决
    “滇城。”一座古朴的城池出现在了秽言的视野之中。    恩，我的位置原来是神州南蛮吗？秽言顶着全新的面孔出现在滇城之前。既然来了，就去尝一尝这里的特色小吃吧，思绪一定，秽言随即大步跨入城中。    ……    魔界，此时潘多拉领着一众人马来到了一充满诡异氛围的血池，“此处便是魔界幽冥血池，乃唯一可解帝魔蝎毒之所，不过此法乃以毒攻毒之法，稍有不慎，身死魂消。”只见潘多拉俏眉微凝地说道，竟有一种异于平时的别致美感。    “哇！潘多拉小姐真是美艳绝伦啊！”潘多拉随行众人中，一刺猬头男子忽然眼冒桃心向潘多拉飞扑而去。潘多拉脸色未变，一根权杖出现在手中，立时轰出了一记全垒打，刺猬头当即化为了天上的星星，伴随着令人毛骨悚然的鸣叫：“我好幸福啊！”    双手轻拍，潘多拉继续说道：“你们考虑清楚了没有？”    “潘多拉小姐！”刺猬头竟然毫发无伤地冲了回来。忽然，一只大脚猛地将刺猬头的脑袋跺入了大地之中，“潘多拉小姐不必在意他，我们心意已决，请替玉心治伤吧。”大脚的主人，一马尾男对潘多拉回道，众人也点头表示同意。    “玉心小姐已毒入骨髓，这最后的机会，我们绝不会放过。”刺猬头不知何时从马尾男脚下脱出，正经地说道，哪里还见之前的**样子。    “哦，那么开始吧。”潘多拉的话一说完，众人随即将一位玉人扶入血池，只见此女此时已面色惨白无光，嘴唇朱黑，明显身中剧毒，此人便是碧玉心。    碧玉心进入血池之后，潘多拉当即魔力一提，运起异法，血池有所感应，道道血光立时将池中之女裹成了一个血色大茧，似无穷无尽的血色烟雾不停地涌入血茧之中。异法毕，潘多拉吐了一口气，对众人说道：“之后，便要看她的造化了。”众人随即道谢，便将所有注意力投到了血茧之上…    以上，莫名的一幕，究竟是怎么回事呢？且听我慢慢解释。    在一些世界，有一群被天地、被命运所眷顾之人，其名为——主角。    潘多拉被主神传送到魔界之后，十分命好地得到了幽冥血池之主的衣钵，之后于魔界游荡，在一次搏杀中险些被魔人杀死，而恰恰这个任务世界的主角们中的一员中了天毒魔君帝魔蝎之毒，无药可解、性命垂危，唯有找到传说中的幽冥血池才有一线生机，于是众主角来到魔界，结果恰好救了潘多拉之命。    之后，支线剧情到来：协助主角一行人开启时间之门，奖励点30000，b级支线剧情3个。于是，随着潘多拉与众人熟络了起来，便有了以上这莫名一幕。    三天后，血茧突然裂开，只见一道红光射出，只见一名发色、瞳色、衣色俱为鲜红之色的女子从红光中冒出，竟是碧玉心，竟被染上了鲜红之色。    “不好，她被魔化了！”潘多拉一惊，立时速退，众人才有所反应，血色光芒已临。    “轰！”众人纷纷受创。转瞬间，碧玉心便消失了身影。    “玉心！”马尾男登时一声悲鸣。    ……    呜，好饱，秽言在酒楼里刚刚大快朵颐完，享受着饭后的余韵。    突然，一道红光从城上飞过。    恩，玄阴琉璃身！得到他化神冥记忆的秽言立时一惊，刹那间身化淡金色玄光，急追而去。    不多时，秽言追上红光，玄法一施，“魔头，当诛！”淡金色巨掌一现，立时将红光擒住，红光散去，出现了一绯红女子，巨掌一缩，连同女子一起消失在了秽言手中。    就在这时，秽言身后数人身影接近，竟是此世主角一行人和潘多拉，而被秽言收去的那绯红女子便是此世主角之一的碧玉心。    “给我放了玉心！”马尾男见碧玉心被擒，心急万分，立时速度再增数成，提招上手，气劲立化玄兽白虎，攻向秽言。    众人来不及阻止，就在白虎即将撞上秽言之时，淡然声响：“废招。”秽言只一掌，登时白虎崩解，掌劲依旧，刹时马尾男吐血后飞。    “前辈且慢！”众人中一青色女子立时扶住后飞的马尾男，同时出言阻止了秽言再施霹雳手段。    “慢？汝等何人？敢阻本座擒魔？”秽言负手立于天空，尽显高手姿态。    “小女子乃蜀山金珠儿，这几位乃是小女子好友峨眉常进（马尾男）、昆仑左锋（刺猬头）、岁轮山祸秋水、散修祝小凡，和域外人潘多拉。”青衣女子赶忙回答。    秽言听言，说道：“蜀山、昆仑，名门弟子，汝等与吾所擒之魔何干？”    常进此时已冷静了下来，遂和青衣女子将事情原由说了一番，当然关于潘多拉的事改变了一些。不多时，原由已知。众人求秽言放过碧玉心，但到了嘴的肉秽言怎么可能吐出来，“入了魔道，即为魔孽，魔即斩！”金光闪耀，众人当即受创后飞、口吐朱红，众人反应过来时，秽言早已失了踪影，唯有一空明之声回响：“念汝等非邪魔之人，绕过汝等冒犯之罪，人魔殊途，魔孽即斩！”    ……    自秽言擒了碧玉心、伤了主角众人半日后，潘多拉与主角众人来到了天机山，好不容易通过了重重考验，见到了神机妙算天机子…“你们的情况我已知晓，待我卜上一卦。”龟甲摇动，铜钱散、卦象现，“天机显示，汝等好友已经不复了。”“什么！噗！”常进一闻噩耗，登时喷血昏迷，众人手忙脚乱。    画面一转，半日前：    得了碧玉心的秽言心情甚是愉悦，为什么呢？    原因便是玄阴琉璃身，万古不出的圣体，他化一族世世代代苦寻不获的圣体，对于百分之九十九点九九的人来说，玄阴琉璃身是修炼的至高鼎炉，能够提纯能量、根基、灵魂、意志，使其变得无比的纯粹（不过这些人却全都认不出来，因为他们连知都不知道，能遇到纯粹是运气）。    但对于他化一族来说，却是修炼体悟**之神奇、登顶情界与欲界之主，成为琉璃自在天魔王的不二选择，用秘法将其融入己身，琉璃自在天魔王将只是时间的问题。对于有了他化神冥所有记忆、力量、秘法的秽言来说自然也不是问题，虽然这么做了，本身的性别会变得和玄阴琉璃身的一样（想做男人，再等亿年的n次方吧）。    恩，根据他化一族的经验（只有一次都算经验啊？），玄阴琉璃身是修炼体悟**之神奇、登顶情界与欲界之主，成为琉璃自在天魔王的的最佳体质，但几乎无法与本人外的意识、灵魂、魄力、能量相融，唯有退而求次，融其于肉身，虽然效果估计差了很多，但仍能成就琉璃自在天魔王，真是了得。恩，这女子的意志与我相比根本是天渊之别，我能够慢慢将她的意识转化为纯粹的能量形态，将其吸收融合，至于灵魂、魄力、能量，更不是问题，再加上我本人可以完全化为能量形态，没有原来身体的约束与束缚，说不一定就能成功拥有一副新的身躯。如果这样还不行的话，我再使用他化一族的秘法吧。    数个时辰后，结果如理想一般，秽言成功地成为了玄阴琉璃身的主人，碧玉心不复。    恩？碧玉心与马尾男常进竟然是**？幸好两人是纯粹的柏拉图，相敬如宾，精神恋爱，连小手都不曾拉过，纯的不一般啊，不然的话，有了碧玉心所有记忆的秽言，可得恶心好一阵子了。    至此，常进与如今的‘碧玉心’彻底决裂、反目。
正文 011章 四界遭祸，神州**
    “如今玉心已死，想要救她，唯有动用岁月石之力开启时间之门，改变命运才有救她的可能。”云巅之上，高峰之中，常进对着众人说道。恩，仔细一看，常进竟全白了头发，神形憔悴。    话刚说完，常进便拿出了一块灰色的石头，“这便是上古异宝岁月石，每十万年可用其开启时间之门一次，届时岁月石会令其使用者成为不容于此时间、异于此空间的存在，并赋予其另一时间段的合法身份，将其使用者排斥出当前的时间段，通过时间的河流，到达另一个时间段。但是，时间之门的效力只有十二年，十二年一过其使用者便会被送回到原来的时间段。也就是说，我们必须穿梭时间回到过去十二年之长，以阻止玉心的悲惨命运。你们都考虑好了吗？此行凶险难测，是否随我一行？”    “那还用说，玉心小姐可是我们大家的朋友，为朋友两肋插刀，可是我们的光荣，哈哈。”刺猬头左锋大义凛然地说道，众人也点头称是。这时潘多拉一抚秀发，娇艳欲滴的嘴唇微开：“哦，据说岁月石的应用，需要仙魔二气的推动，三名处子之血为引，看来条件都已筹齐了，那么就开始吧。”    随即，众人依法启动了岁月石，一道古朴的巨大石门出现在众人的面前。哗的一声，石门开启，门内七彩华光闪烁。常进见况，对众人说道：“时间我已经设置完毕，可以启程了。”    忽然，一道毁灭墨色染上石门，“想回到过去，得看我秽言答不答应！”莫名声响，同时石门轰然崩碎，七彩光华登时扩散，众人随即被笼罩其中。    “恩，毁灭之海——时空幻灭！”秽言玄招上手，时空幻灭，七彩光华立时消散，金珠儿、左锋、祝小凡亦被毁灭气息沾染，立时身死道消，“不！”常进双眼冒血。    “轰！”时间之门毁灭，轰然巨响不知从何莫名响起，立时天地巨动，云巅之上，高峰立时被灰色的波纹笼罩。一眨眼，高峰消失，唯留巨变的云巅。    ……    上古时代，仙界、魔界、妖界、梦界四界交战，四界兵马汇聚于天之涯。    仙界阵营里，一马尾男独坐大营，叹道：“没想到竟穿梭到了上古时代，更没想到四界战争竟是因我而起，都怪我一意孤行，秋水死了，潘多拉回归了魔界，如今只剩我常进一人了。”    神马！什么情况？哼哼，没错，因时间之门毁灭常进错误地穿梭到上古时代，而也是因为时间之门的毁灭，常进在上古时代呆了数千年，依旧未能返回原来的时间段。就这样，常进经历了许多许多事，就连碧玉心的样子都快忘记了，真真正正地成了孤家寡人，丝毫没有了快乐。而今次四界大战，常进便是仙界统领。不过，峨眉常进可不知道无数年之后只有少数人才知道的上古化外邪魔之祸。    战争开始，天摇地动，这一打就打了十数年，就在四方总决战之时：    “轰！”天，裂开了，裂开了一个大大的洞，一名绯红女子从中走了出来，化外邪魔秽言到来。    四界人马，通通一惊，俱停下了交战。    “玉心，是你，怎怎…怎…怎会是你，真的是你吗？”仙界统领常进登时失态，仙灵之气一提，立时飞向秽言。    “妄言。”‘碧玉心’淡淡一声，似道出两人的天涯殊途，周身琉璃粉光一耀，常进竟似睡着了一般坠下天来，嘴边带着淡淡的微笑，好像在做什么好梦，划出一道道长长的轨迹，尚未落地，便全身裂解，化为了粉尘，神灵俱灭。    “自我的枷锁，愚蠢。”秽言再现神威，灭世之招运起，毁灭之力——无，刹时，纯粹的黑色波纹震荡整个天之涯，四界人马，灭。    恩，为何秽言竟会有如此神通，四界竟毫无抵抗之力呢？    原来，时间之门毁灭后，秽言被卷入了时间的河流，不过没有常进等人幸运，迷失在了时间的河流之中，虽仍能感觉到自己通过大空之门与蓝星的联系，但在这时间的河流里似乎只能进不能出，虽有整个星球的供给，不用担心力量耗尽，但无限的虚无，无边的空寂，却令秽言疯狂、焦虑、癫乱。    最后，秽言沉下心来，沉入了自己所编织的世界，沉入了情与欲的舒爽之中；沉入了世界的不断毁灭与创造的循环之中；沉入了生命成长的喜悦与天罪的必然之中。不知过了多久，秽言醒来又沉睡、沉睡有醒来，不知轮回了多少次，不知进步了多少。忽然，一个熟悉的感觉从时间河流的一段不稳定的分支中传递而来，秽言深知机会失不再来，神力一提，轩辕剑、琉璃自在天魔刀在手，刀剑合并，金、黑双流立时轰开了一个裂缝，秽言一遁，立时钻了进去，这才有了之后的一幕。    ……    百年后，琉璃般的曼陀罗花开遍了四界，无数生灵成为了秽言的食粮，四界被糟蹋地一塌糊涂，从曼陀罗里诞生的异兽蔓延成灾，四界苦不堪言。    秽言立于天际，身上的天之锁（一直都在，法术遮掩，懂不？）挥动，立时大地**，天灾四起。这，已成为了秽言每日的工作，百年的世界，秽言屠戮了无数生灵，创造了无数异兽，四界几乎成了秽言的玩物。    然而，这时秽言似忽然感到了冥冥之中的召唤，于是花费了百年演了一出戏。    戏开：    主角：秽言    配角：四界诸勇者    地点：天之涯邪魔宫    剧情：    一个‘意外’令众人知道了秽言身上的锁链为天之锁，乃化外邪魔唯一克星，唯有重铸天之锁，才能封印化外邪魔。于是，四界众勇者在神秘人（潘多拉众轮回者）的帮助下，历经千难万险找到了修补天之锁的所有材料，终于，在一番天惊地动的激战后，封印了邪魔，而代价是仙界受创、魔界贫荒、妖界碎裂、梦界归无。    于是，就这样，秽言骗过了所有人的耳目，迟来的召唤终于来到。    ……    恩，终于回归了原来的时间段了吗？秽言似是疑问，但却早已有了答案。那么，我种下的种子也该发芽了吧，恩，快要回归了，秽言这破身份也可以丢了，不过吾现在的身体用明空的身份也不合适，那么吾的新名便是…琉璃。思绪一定，刹时神州天惊地动，无穷天灾降临，异兽现世，上古之时迟来的祸劫终于在今日降临。    数日后，四道白光一闪。
正文 012章 傲慢的血红荆棘
    白光一闪，四人出现在主神空间里，分别是潘多拉、琉璃…恩，竟然还有明空，欧，不，是琉璃曾经戏耍过的两女——紫衣女和灵月儿。    原来，主神怕新人无法跟上资深者的脚步，于是给予了新人很大的好处，当然也有磨练。一部分新人得到了大机缘、大机遇，可惜后来都挂掉了。另一部分新人被主神封锁了记忆，直接让他们转世重生，在世上磨练，而紫衣女与灵月儿就是其中两人，转世前曾是姐妹。这就是原由。    “哦，新人都很了得嘛，看来诸位都是被主神封锁记忆转世的轮回者，就让我给你们介绍一下主神空间吧。”潘多拉越发**了起来，黑色的连衣裙微摆，妩媚之姿尽显。    “恩，有劳了。”琉璃回道。    随后，众人互相熟络了起来，也知道了紫衣女的姓名，人如其名——紫衣。    许久，众女在嬉闹后散了。    琉璃回到房间，“主神，列出我的身体素质。”    “恭喜轮回者明空成就超越者。”主神竟然恭喜了琉璃起来。    “哦，主神，什么是超越者？”琉璃问道，“超越主神的评价——神明候选者。”主神随即答道    “原来如此，主神，列出我的身体素质吧。”    数据：    化名：琉璃    真名：明空    扭曲值：1452    称号：琉璃自在天魔皇    技能：固有超能力——进化：通过吸收不同种类的能量以完成生命的蜕变，能量种类、属性不限。    神能——造化、圣光、天罪、**、毁灭。    （扭曲值：神明力量的象征）    “恩，主神，列出我的财产。”    主神随即给出了数据：奖励点1453650，扭曲点468（扭曲点：成为超越者后所特有，可向下兑换支线剧情）。    “哦，看来成为超越者后变化了不少嘛，主神，列出强化大空之门的最佳方案。”    清单：    神门——时空之力的造化品，能随着主人的神能变化而有所变化…扭曲点120    “恩，主神，强化吧，对了，主神…”    一番强化和兑换后，琉璃回到了床上，美美地睡了起来。    ……    “恩，主神，兑换bt版天之杯试炼。”琉璃花了10扭曲点开启了单人任务世界，白光一闪，传送。    一个名为沃尔德的巨大世界，无数年的岁月，造就一个个英雄人物，各种各样的力量在历史中出现又消失，而如今世界是由魔术师主导。魔术师掌握着‘术’的力量，毕生追求着世界的真谛，追求着根源的力量。    魔术师们通过研究曾经炼金术师的遗迹，结合‘术’的力量，用传说中的世界基石创造了天之杯，拥有了打开世界根源的钥匙。但是，打开世界的根源不只需要钥匙，还需要恰当的时刻、强大的能量。于是，一场仪式展开了，每百年赤月之时，被天之杯选定的魔术师们将历史中的英雄或魔王以圣灵的存在召唤于世上，展开一场惊世的战争，负者的一切成为驱动天之杯的力量，胜者通向根源。    六次天之杯战争，实现了三名已逝英雄的夙愿，造就了一个世上最强的魔术师，两次参与者全部身死。这，是一场为了根源、为了夙愿的战争，不需要正义，不需要败者，只有胜者才能获得希望与救赎。    第七次天之杯战争由此展开：    “游荡于世间的精灵，颠倒的世界，亘古的元素，不化的不甘英灵，展现汝等的**，勿视宇宙的规则，于此，契约达成，重临，圣灵！”随着誓约的宣告，沃尔德的世界，傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮、**的代言者，曾经的英雄与魔王降临…    “你便是吾的协奏者吗？”饱含**的七位代言者之一，**的圣灵琉璃降临于世，对着身前的魔术师说道。    魔术师刚欲回答，一股莫名的舒适感忽地出现在了身上，竟无法抵抗地沉溺其中了，而后果便是永恒的沉睡。    “根源的赐予——圣纹，约束与增幅圣灵啊唯一手段嘛，如果不是这一价值，光凭汝协奏者的身份，吾便会赐予你绝对的绝望。”琉璃自语着看了一眼沉睡的魔术师手背上的三道圣纹。    “那么，就让这场圣战开始吧。”圣战终启。    首先，先种上一些曼陀罗。    ……    依修贝尔德，魔术师望族，在其一处产业住宅，一处古典致雅的别墅，一位贵族样的魔术师坐在豪华的龙皮沙发上品着红酒，而在其对面坐着一位黑发黑瞳黑耳环黑项链黑手镯黑首饰黑锦衣的英俊男子，深邃的双瞳，左眼下有着一颗对女人的天然**——魔性的泪痣。    “路西尔大人，吾人的收藏还不错吧？”贵族魔术师举着红酒，似是十分自信地对着路西尔说道。    “汝的收藏太过古板了，法拉斯。”路西尔一边品尝着红酒，一边作出批评。    “诚惶诚恐。”贵族魔法师虽这么说，但一脸的表情却是了然。    “哦，那么这将是你最后一次的惶恐。”话语似不随时间限制，仅一瞬之间便已言尽，但却令听到的人感觉到话语的不缓不急和明确的话意。毁灭光芒一闪，贵族魔术师立时归于了无，一个绯红色女子出现在了魔术师原坐着的龙皮沙发上，手里握着还有温热的酒杯，浅尝了一口红酒,俏眉一皱，立时酒杯碎裂，红色的液体从指间流出。    路西尔丝毫不动，微品着红酒，说道：“真是危险的女人啊，不过长满刺儿的玫瑰才充满了**。”    “找死！”琉璃自在天魔刀在手，神能一现，**沼泽立时笼罩了路西尔。    “愚蠢！”路西尔手指微点，一道波纹凭空而生，一盏古灯悬浮空中，光芒照耀，刹时琉璃招数被破。    “该我了。”路西尔黑色羽翼一展，立时破开别墅房顶，飞上房顶天空，道道波纹出现在其四周，无数武器从中浮现。    只见路西尔手一指，悬浮的武器们立时从空中轰下，刹那间别墅置于大爆炸之中。    烟消云散，一淡金色光壁出现在出现在路西尔眼中，立于废墟之中的琉璃手中的武器已经换成了轩辕剑，持剑而立，圣光壁垒将一切攻击阻挡。圣光——胜利辉煌誓约，一剑劈出，浩荡剑势携带着无边圣光浆流似要将一切阻挡轰碎。    路西尔神力一运，一面黑色的大盾将路西尔整个遮住。堕落之盾，随着天使王的堕落而堕落的神圣之盾，失去了往日的辉煌与神圣，但防御之能却丝毫不减半分。矛与盾相互接触了，堕落之盾竟没有抵挡多久，一条条裂纹不断出现在盾面之上。    “唝！”胜利辉煌誓约立时淹没了路西尔。    “可恶。”路西尔狼狈地从光流里脱出，全身焦灼，就连黑色羽翼都被熔掉了三成。路西尔何时受过如此屈辱，虽然有自己轻敌在先，但也绝不容许，一根血红的荆棘木枪出现在了手中，血红荆棘，曾经噬杀了天之子、饱尝天之心血的魔枪，传说中具有刺穿一切之能，将能再建何功？    “圣光——断罪！”轩辕剑划出玄妙轨迹，神招成，纯粹的淡金色圣光轰射而出。    “穿刺死荆之枪！”七只黑翼齐出，尽显传说中造物主之下最强之姿，血红色光流奔腾周空，魔枪刺出，血红光河聚于一点化为赤红色光点凝于魔枪之尖。    刹时，极招会，不是势均力敌，不是天惊地动，唯有湮灭。    魔枪划开了圣光，一切都不能阻挡，阻挡皆被湮灭。    刺破！琉璃的身躯被刺破了，血红荆棘之能扩散，琉璃之身立时出现无数裂纹，皮肤似脱水一般变得干枯，死亡、枯裂降临，琉璃犹如干枯龟裂的大地一般迎来了终末。
正文 013章 协奏者全挂了，不用怀疑
    睁开双眼，路西尔嘴角溢血，全身血脉喷张，竟似到达某种极限似的，身体自脚部开始逐渐沙化，化为某种不知名的沙粒。    “呵呵，这就是结局吗？”路西尔似是无奈、似是惆怅、似是悲痛、似是怀念、似是满足地说出了莫名的话语，迎来了终结，彻底化为了不知名的沙粒。    久久，满地的沙粒忽然飞卷而起，瞬时聚合，化为人形，恩！竟然是琉璃。    琉璃立于灰烬之上，久久无语，“最强，亦是最弱的对手，汝，吾不会记住。”身形一散，化为朵朵粉蝶，似遁入虚空一般消失不见。    天之史章：    炽天使王、天之子，共同爱上了灵洁之女，天使王噬杀天之子，堕落于天之涡。    灵洁之女前往天之涡，未果，亡。    ……    一处住宅之中，琉璃翻开记载了沃尔德世界几乎所有秘闻的天之史章（主神处兑换，文字记叙，触之可查看详情，类似于看全立体电影），摇了摇头，合上。    天之杯第一战，琉璃存，路西尔亡。而就在第一战开始的同时，某个不知名的地方也展开了天之杯第二战：    暴怒的圣灵与贪婪的圣灵开战了。    巨大的血海，扭曲了空间，其内似是无穷无尽的广阔，一朵朵红莲血炎在血海中燃烧。两者似是和谐无比，血海与红莲并存，一直都似毫无变化。    忽地，一阵大笑响起。“哈哈哈哈，德古拉丽娜，贪婪的大领主，本魔早就对你仰慕已久，只恨不能与你生在同一时代啊。”血海立时溃散，一个头长牛角的大恶魔立在了空中，“拿出你的真本事，否则我原罪恶魔——暴怒之主必将你撕成碎片。”    “呵呵呵，厉害，厉害，就是这样，好久没有这么爽呢。首次遇到要全力以赴的对手，神啊，感谢您啊，amen！”一个全身被红色风衣裹住，头戴红色圆顶帽的血发女子出现在暴怒之主的对面，双手合十做祈祷状，嘴角露出一颗锋利的尖牙。“血液，即生命的货币。我拥有着一切，一切都将为我所拥有。零式，解封！”德古拉丽娜身上一道道血色的铭文闪现，猛然全身化作无数血蝠，血蝠轰然爆裂，竟有无数血色的河流奔涌而出，淹没了大地，德古拉丽娜使出了最强的力量——死河。猛然，无数身影从血色的河流里钻了出来。他们，都是德古拉丽娜曾经的仆人、曾经的敌人、曾经的陌生人，而现在，他们早已成为了德古拉丽娜的血液、生命、力量。他们的一切都被吞入了死河，这就是血的魔女的力量、贪婪化身不尽的贪婪。    “哈哈哈哈，精彩，精彩！”暴怒之主十分兴奋地赞道，身上刹时燃烧起金色的光焰，头发瞬间变得血红，眼瞳瞬间变成绿色。“吼！吼！吼！”暴怒之主身形立时扩大万倍，双方立时大战开来。    无数血痕出现在暴怒之主的身上又愈合，暴怒之主越来越愤怒；无数的死河大军被灭了一批有一批，但德古拉丽娜的死河竟似无穷无尽。两者越战越勇，大地崩解，天空似被血色染红。    战斗，持续了数个小时，终于，胜负现，“吼！”暴怒之主似入癫狂，狂吼一声，俩牛角之间骤然形成了一个黑暗得连光都无法穿透的奇点，暴怒之主最强之招——怒怒怒终出。以全部的愤怒扭曲了空间、扭曲了时间，以愤怒的极限聚集，引导空间塌缩，模拟宇宙毁灭之景，刹时死河彻底化为乌有，德古拉丽娜也似乎彻底被消灭了。    “哇，很强啊。”就在暴怒之主取得胜利化为原身在地上大喘气时，一名白发犬牙、身披白色大袄、腰别双刀的妖异男子和一只肚皮上有着v字的灰色呱太出现在暴怒之主面前。说道这灰色呱太，可是异世界来客，名为军曹，本来是为了侵略沃尔德世界而来，不过后来竟番然悔悟反过来保护了沃尔德世界无数回，真是了得（其实军曹很悲催的）。    军曹一感叹，便冲了上去，“胜利属于军曹大人了！”    一瞬，终了，一方败亡，恩！什么？拯救世界无数回的军曹大人竟然就被暴怒之主踩死了！    “哼，废物！”暴怒之主极为不屑地唾骂道，接着对剩余的妖异男子问道：“你也是名强者，为何和此等弱者偕行？”    妖异男子不屑地说道：“尔，太轻敌了。”话语刚落，暴怒之主立时感到身上竟似被莫名气息环绕，身体内所有的能量竟都无法调用，愤怒的情绪竟丝毫掉不起来。    “懒惰的圣灵亦不是能轻视的。”妖异男子淡淡说道，随之拔出了腰间的一把刀。    妖刀之力——爆破流登时斩出，胜负…未分！暴怒之主竟不知如何取出了一把唐刀一刀劈碎了爆破流，竟似丝毫没有受伤，以前所未有的速度冲向了妖异男子。    刀对刀，妖异男子的妖刀纵横捭阖，所挥之处尽皆被劈开，竟似完全失去了灵性与生机，完全死寂，令人毫不怀疑再也不能恢复了。但！妖刀被压制了，暴怒之主竟似能完全预测妖异男子的动作似的，每一击都能提前闪避，每一击都能提前攻其弱处，要不是妖刀威力惊人，妖异男子可能早就被斩下了。    瞬杀！唐刀红光一闪，一个直刺，妖刀竟瞬间断裂，妖异男子毫不怀疑若是被刺中马上便会步入死途。瞬间，妖异男子腰间的另一把妖刀化为石头，一道圆形的膜出现在妖异男子的身前，其内似有无限的星空。无形波荡瞬间扩散，凡是所及，立时遭到毁灭性破坏，暴怒之主亡，妖异男子重伤。    “突！”只见妖异男子心口处被一血红色荆棘木枪穿透，刹时如干旱的龟裂大地一般迎来了枯亡，妒忌的圣灵，亡。    哼，最终的胜利到手了，琉璃手持血红荆棘在心中如是想到。恩，圣灵的构成本身严格说来也是能量，饕餮的圣灵（在遭遇战中被干掉了）竟然跟我比吞噬，根本是自寻死路。那个德古拉丽娜和这个被我捅死的悲催货一样悲催，底牌都还没有尽出，就被命运给淘汰了（德古拉丽娜用了瞬移的高端技巧逃走了，但也身受重伤，且由于愤怒的圣灵造成的时空动荡导致传送坐标出错，万分悲催地直接传送到了琉璃面前）。    那么，现在傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮的元素都已纳入我的手中，再用上主神那兑换的天之杯所需养料**的替代品（假货，不过能欺骗根源‘一段时间’）和吾事先准备的手段，是该吾收获的时候了，天之杯战争，给我划下休止符吧。
正文 014章 丰收与新世界
    其他的圣灵与协奏者都已经已经驾鹤西去了，条件达成了，那么开始吧。琉璃思绪一落，一个七色的光球出现在手中，绯红色双眼中流光一闪，光球内似乎多了莫名的波动。刹时，光球裂解，七束光束射向天空，琉璃立时与其中一粉红光束融为一体。    少时，七束光束忽然从空中射入了大地。瞬间，琉璃通过了一个七彩的光流通道，七彩通道化为七彩光芒融入了琉璃之身，琉璃进入了一个莫名的地方，无数色彩的光流之海。哼，根源哟，你就在好好完成那虚无的愿望吧。琉璃身形一化，立时变成了一个粉红的光球，融入了光流之海——根源之中。    一年逝去、十年逝去、百年逝去、千年逝去，自第七次天之杯战争以来，天之杯融入大地，开启通往根源的通道，就再也没有出现过，天之杯战争也在没有展开过，而世界却似乎越来越懒惰了，大地的春夏秋冬轮回得越来越慢，一年一次，两年一次，三年一次…最后，甚至完全没有了四季，唯有越来越粉色的天空、越来越干枯荒芜的大地。人们曾打算寻求解决的办法，但是不久所有魔术师的‘术’的都逐渐失去了力量，魔术师们陷入了极度的恐慌，于是此世最强的魔术师带着不少杰出的魔术师们前往了根源，但再也没有回来。    千年过去了，这一切终于有了变化。世界那习惯把千年仅仅当作一瞬间的思维也终于识破了骗局，察觉到了不对，开始了抵抗，无数的圣灵出现在了根源海，天空也开始向蓝色恢复了起来，大地也开始恢复起了生机。    然而，太迟了！血的魔女德古拉丽娜最后还来不及使用的后手在在琉璃的驱动下显现。血液即为生命的货币，德古拉丽娜与暴怒之主一战，早已将无数的血流埋入了空间，藏在了世界的生命脉流之中。最后的底牌，逆转所有的生命与生机，造就至极的死亡与毁灭，但却死于琉璃的突袭而没有发动，不然死的或许就是暴怒之主了。在琉璃创造出的曼陀罗花的协助下，德古拉丽娜最后的力量在世界的生命脉流里不断扩散和增长，千年的时间，曼陀罗花几乎开满了沃尔德世界的生命脉流之中，德古拉丽娜的血液几乎染红了整个生命脉流。    所有的曼陀罗花亮起了纯粹的白色光芒，瞬间爆炸，而红色的生命脉流竟似浇入烈火中的火油一般，瞬间无数的爆炸竟似连锁一般在整个生命脉流里炸了起来，似带着无尽毁灭的白光立时照耀了整个世界。    与此同时，根源海之中的众圣灵立时消失了绝大多数，即使没有消失的身形也忽然剧烈的不稳定起来，刹时，七成的根源海变成了虚无的白色，翻卷而起，剩余的所有圣灵被卷入了其中，就连一个泡都没有再泛起。    世界，彻底地走向了终末。白色的根源海将剩余的彩色根源海吞噬了，天空之中出现了无数裂纹，不断地扩散毁灭，早已濒临毁灭的大地也唱响了最后的挽歌。一日后，世界毁灭，存在的是一片漆黑的真空以及一朵虚无的白色曼陀罗花。    “这个世界的存在与毁灭的全部便是吾的收获。”本应不存在任何声音的真空之中却出现了一个愉悦的声音，而声音的来源竟然是那朵白色的曼陀罗花。只见白色的曼陀罗花变成了白色的液体般的存在，白色的液体逐渐凝成了人形。慢慢地，一个人影出现在了虚空之中，绯红的秀发、俏眉、瞳孔，娇嫩的嘴唇，莹白如玉的光滑肌肤。    “千年的岁月，吾终究是吾。”琉璃再现。    “天之杯世界终焉，天之杯战争完结，回归。”主神的声音阴魂不散地再次响起，白光一闪，回到了主神空间，衣袖荡漾，琉璃脚步轻踩，回到了自己的房间。    “主神，列出我的身体素质。”    数据：    化名：琉璃    真名：明空    扭曲值：6145    称号：真空魔    技能：固有超能力——进化：通过吸收不同种类的能量以完成生命的蜕变，能量种类、属性不限。    神能——造化、圣光、天罪、原罪（傲慢、妒忌、暴怒、懒惰、贪婪、饕餮、**七宗罪）、毁灭、真空。    （扭曲值：神明力量的象征）    “恩，主神，列出我的财产。”    主神随即给出了数据：    奖励点21564840，扭曲点4515。    ……    第二日，琉璃来到了主神空间的大厅里，与潘多拉、灵月儿、紫衣三人坐到了石凳上开始了谈话。    “我们今次将面临的任务世界根据主神介绍将是一个完全世界，虽然我不知道完全世界是什么，去询问主神也说权限不够，但我估计应该是比高等世界还要强大的世界。”说到这，潘多拉停了下来，见众人都是仔细聆听的样子，满意地点了点头说道：“今次的世界背景是这样的，这是一个名为吉尔达斯的世界，一个人类、兽人、魔族并存的魔幻世界，人类的贤者将龙魂、凤魄与人类结合，并借助七块最初之石之‘黄’创造了圣战士；兽人的先知用龙族的热血和龙之裔的灵魂与兽人结合，并借助七块最初之石之‘红’创造了觉醒者；魔族的幻魔用天使的灵魂与恶魔的鲜血，并借助七块最初之石之‘蓝’创造了诅咒战士。世界，围绕着三种超级战士而展开，哪怕是神灵都对超级战士们的潜能感觉到了恐惧，神灵诅咒了他们，给予了他们缺陷与莫大的危机，并封印了那恐怖潜能…”    一番话语之后，相互的询问、思考、探讨、闲聊完毕，潘多拉做了总结语：“那么众位就好好准备吧，我可不希望我珍贵的队员减员哦。”随后，众人回屋。    恩，完全世界吗？琉璃如是想到    ……    白光一闪，琉璃、潘多拉、灵月儿、紫衣四人便被传送到了任务世界里。    潘多拉看了下周围，又看了一下主神手表，说道：“今次的任务没有新人，主线任务也暂时没有发布。哦，我的身份竟然是魔族的小公主。”    “我的身份是人族小公主。”这是灵月儿。    “我的身份是人族天赐郡主。”这是紫衣。    “主神没有给吾安排身份。”琉璃不在意地说道，随后又补充道：“不过吾打算去兽人国度一趟。”    “那么，众人就在这里分散吧，我去魔族，月儿与紫衣去人类世界，琉璃去兽人帝国，众位多加小心哦。”    “恩。”三人应到。
正文 015章 知识库再一次升级
    进入这个世界之后，琉璃便久违地闻到了令人欣悦的气息，而且不止一股，而是七股，联系之前的潘多拉的介绍，琉璃马上明白了这七股气息来自于最初之石，立时打定了主意。    不久，一处黑暗的被怨气包裹的森林出现在了琉璃面前，这便是万怨之森，吉尔达斯世界最恐怖的禁地之一，不知由于什么原因不知从何时开始被无边的怨气笼罩、生灵死寂之地，哪怕最强的黑暗圣战士和拥有无边魔力的诅咒战士也无法进入其中央。不过，对于琉璃来说，也能够算作能量的怨气，根本就对其构不成任何威胁。    琉璃头微上仰，深吸一口气，一个白色的漩涡出现在了琉璃脑袋上方，刹时包裹着森林的无边怨气被漩涡瞬间吸尽。漩涡消失，琉璃手背一抹嘴巴，“多谢款待，真是不错的点心。”瞬移，琉璃出现在了森林中央，一块紫色的石头浮上了琉璃手中，最初之石之‘紫’到手。白色的光焰瞬时裹上了身体，琉璃化白光飞去。    一个破旧的草房前，琉璃出现，巨大的白色毁灭之球出现，草房（连着里面的倒霉蛋）化为乌有，唯有一块橙色的石头，最初之石之‘橙’到手。白焰一裹，琉璃化光而去。    深海之中，海族的海王殿内，琉璃出现，一条头顶王冠美丽非常的美人鱼盘于珊瑚王座之上，琉璃晶莹的双瞳一瞪，美人鱼双眼瞬间变成了绯红色又变了回来，看的不仔细的话说不定还会以为是错觉。美人鱼递给了琉璃一颗青色的石头，最初之石之‘青’到手。白光一闪，海王殿似乎什么都没有发生过。    一处充满着绿意的梦幻丛林中，琉璃出现。一口碧绿色的龙息自一头翡翠般的巨龙口中向琉璃轰然喷出，白色漩涡现，龙息化为无数碧绿碎片被卷入其中消失不见。忽然，一道金色光剑立时穿过翡翠龙的身体，此时琉璃的玉臂才刚刚举起，翡翠龙身体裂解成无数粒子，消散，唯余一颗绿色的石头，最初之石之‘绿’到手。    十日后，人类帝国小公主和天赐郡主成为圣战士以及魔族小公主成为诅咒战士后，最初之石‘黄’与‘蓝’被夺，守护的圣战士与诅咒战士均灰飞烟灭，凶手未知。兽人帝国兽王城，自通过秘密渠道知道人类与魔族的最初之石被夺之后，已全面戒严，最强的三名觉醒者守护着最初之石之‘红’。    神幻骑士薇莉莉，金发的女性半马人觉醒者，恐怖的直感，力量或许不是最强，速度或许不是最快，但绝对是令人感觉最棘手的类型；雷奔之兽蛮荒，兽王闪电比蒙觉醒者，具有操控雷霆之威能，麻痹与破坏之力强悍至极；死亡羽翼丽莎，女鹰翼人觉醒者，庞大的能量，能随意地沟通天地意志，无与伦比的破坏欲。    忽然，血色河流自天空中席卷而下，立时淹没了整个兽王城，一颗红色的石头沉入了血流之中。数十道人影从血流之中冲出，琉璃双手外推，数百道金光扫射，血光乍现，数十道人影除最强的三人外立时坠入了血流之中化为了养料。    “可恶啊！”兽王城高手近乎损失殆尽，兽王紫金比蒙怒极，立时觉醒成了一头诺大的似由无限雷电组成的比蒙巨兽，一吼，漫天的雷霆立时聚为一条紫色雷龙，轰向了琉璃。琉璃错步躲开，眼神一瞪，紫金比蒙立即陷入了梦幻之中，做起了他的兽人一统天下、唯我称皇的春秋大梦，身体、灵魂、意识逐渐碎裂成了无数碎片，琉璃嘴微张，一吸，将所有碎片都吞下肚中。手一翻，一把鲜红与污黑相伴的罪纹之剑——罪渊出现在手中，身形一转，罪渊一挥，竟没有引起丝毫变化，但！急袭而来的死亡羽翼丽莎的意识之中立时被染成了无尽的红黑色，己身所背负的原罪瞬间使其**，坠落了罪的海洋，意识瞬间消逝。    神幻骑士薇莉莉见状竟没有逃跑，反而觉醒了，变成了一个巨大的半人马造型，脸上是遮住嘴鼻的假面，金色的秀发变成了无数银色的刀片形态，上半身变化，肌体变成了铠状，闪耀着金属的光泽，犹如穿上精巧炫丽的铠甲一般，下半身化为了马身，四蹄与马尾上燃烧着橙色的火焰。两把巨剑出现在薇莉莉双手，当即与手持罪渊的琉璃战在了一起，激烈的火花绽放，每一次拼击竟然都给完全世界那无比稳固的空间造出了裂纹，战斗竟就这样持续了一刻钟。    琉璃力一聚，全力一剑轰出，红黑相伴的死亡雷电随召，裂空剑气撕天。薇莉莉唯有避其锋芒，后退了开来。“不差。”琉璃一声赞赏，漫地的血流立时发生了莫名变化，毁灭的大爆炸立时响彻天地，白色的毁灭充斥了整个兽王城。    兽王城，终！神幻骑士薇莉莉，亡！    白色光幕从一点扩散而出，马上又归于一点，微闪，绯红的身影出现。    琉璃，胜！    ……    半个月的时间，兽王城被毁兽人绝大多数的有生力量化为乌有的消息传遍了整个吉尔达斯世界，莫大的变故并没有引起莫大的动乱，整个世界反而忽然沉静了下来，似是在酝酿着什么。然而，这一切琉璃都没有理会，一心一致地在用超能力啃食着美味——七块最初之石。将最初之石完全吸收之刻，琉璃完全知道了最初之石的来历。    混沌未明，世界始开，吉尔达斯世界诞生了，同时诞生的还有一个原始的神灵和一块神石，原始的神灵惧怕神石能够令生命拥有并开启无限潜能（这里的无限只是相对来说的无限）的能力，于是将其分成了七块最初之石，分散在了世界各地。之后，原始的神灵创造了许多神灵，神灵们又创造了无数生灵，原始的神灵被众生尊称为万灵之父。无数年过去了，万灵之父厌倦了空虚的每一日，而又在这时他爱上了他造物的造物一名蜉蝣妖精，生命只有数天，死后会完全成为大地的养料，无论身体、灵魂，或意识。由于蜉蝣妖精不愿成为神灵、不愿拥有永恒的生命，万灵之父放弃了神灵的身份、放弃了曾经对力量的盲目重视，将所有的记忆与知识记录在了七块最初之石内，留待有缘人，用所有的力量将他自己与蜉蝣妖精的一切融为了一体，融为一支爱之箭。众神为抢夺爱之箭，展开了激烈的战斗，结果爱之箭失去了踪迹，而众神也死得只剩小狗小猫两三只，几乎一直都在沉睡恢复力量，只在三族利用最初之石创造超级战士时曾苏醒过一小会。之后，又是很久很久，终于演变成了现在神灵几乎不露面，人、兽、魔并立的世界。    于是乎，琉璃捡了个大便宜，拥有并开启了无限的潜能，并拥有了万灵之父所有的记忆与知识。于是，一个更大的计划诞生了。
正文 016章 世界的界限
    魔神降临，吉尔达斯世界首次迎来了莫大的恐怖，整个世界无数地方都被魔神开辟了或多或少的空间裂缝，无形的魔物——熵魔从中喷涌而出。    面临这恐怖的魔物，除了部分圣战士、觉醒者、诅咒战士，以及人类、魔族的一些秘密的武器外，几乎没法对其造成任何伤害。而熵魔却以能量为生，能够啃食灵魂以及意识，能够加速生命的衰老使其瞬间垂暮甚至化为尘埃，能够使生命枯木回春回归变得稚嫩甚至回归于无。吉尔达斯的生灵们立时面临灭顶之灾，生命的数量不断减少，而熵魔的数量却逐渐增加，短短一个月，整个世界九成九的生命消失，而众生灵却连一切祸乱之源魔神的一根毫毛都没有碰到。接着剩余的生命们几乎都集合在了最强堡垒魔族的暝城之中，种族的仇恨此时已毫无意义，各族集合在了一起组成联盟，共抗魔灾。    又是一个月，除暝城外的世界没有了任何生机可言，然而，此时联盟的反击来了。结合人类贤者、兽人先知、魔族幻魔曾留下的珍贵实验笔记，人类中的一个名为凌绝的鬼才研究出了一种将三族超级战士融合为一体的方法，新生的战士拥有了更加强大力量、灵魂、意识，并拥有了吞噬熵魔进化的可能性，凌绝骄傲地将其命名为‘鬼神’，并将自己也改造成了一名鬼神。熵魔成为了鬼神不断进化的养料，吉尔达斯的生命们拥有了在这绝望的世界里生活下去的资本。    ……    一万年匆匆而过，曾经的暝城早已化为了废墟，而生命的火焰却没有熄灭，除了熵魔外，世界上尚有鬼神的存在，由最初的鬼神开始，经过万年的生息繁衍，鬼神已经成为了一个族群的称谓。鬼神吞噬着熵魔不断地进化变强，熵魔也不断地相互吞噬变得更强，虽然熵魔的数量貌似完全没有减少过。就这样，终于七名超级鬼神诞生了，他们消灭了无数强大的熵魔，以消灭魔神为己任，并几乎将所有的空间裂缝给愈合了。    但是，在一次陷入了一个古遗迹之中，七鬼神发现了一个惊人的‘事实’：    吉尔达斯世界自古存在着神灵与魔神，神灵与魔神是一体两面的存在，世界由神灵与魔神交替统治。于是，神灵创造生命，魔神毁灭生命，神灵又创造生命，魔神又毁灭生命，就这样无限的循环。    瞬间，七鬼神震惊了，但震惊后他们又在古遗迹中发掘了更多关于神灵与魔神的信息。之后凭借这些信息他们竟然找到了沉睡的三名神灵与两名魔神。再结合从古遗迹得到的信息仔细推敲，他们明白了神灵拥有着三身，魔神也拥有着三身，神灵与魔神不可能被消灭，除非同时将所有的神灵与魔神同时消灭。    于是，七鬼神开始寻求方法。终于，被他们找到了传说中的爱之箭。末日黄昏降临，七鬼神以他们对族人、对伙伴、对世界的无限的爱，完全释放了爱之箭的所有能量，瞬间引发莫大威能，神灵与魔神瞬间消散，无边的能量化作了光雨从天上降下，欲滋润整个大地。忽然！大地瞬间闪耀起了白色的光芒，随即形成了一个覆盖了整个大地的巨大漩涡，所有的光雨、所有的熵魔、所有的鬼神，以及所有的存在都被吸入了其中。    世界归于真空，唯有一个巨大的白色漩涡存在。渐渐地，漩涡开始变小，消失，唯有一绯红色人影存在于真空。    琉璃缓缓睁开眼睛，“计划成功了，真是难得哦。”    白光一闪，回归。    ……    原来，一切都是欺骗与谎言。琉璃拥有了万灵之父的所有记忆与知识后，了解到万灵之父是相当于吉尔达斯世界的意识的存在，于是利用其知识与记忆，并凭借自己的超能力开始逐步而稳健地侵蚀着整个世界。当然，关于那几个沉睡的悲催神灵，琉璃也用原罪之力量将他们引入了深度的沉眠，并完全断绝了他们与吉尔达斯世界的联系。同时，琉璃用吞噬了的最初之石的力量造就了无数纯洁生命的种子，还在其中创造了一种能够将一切负面能量吞噬并转化为正面能量的意志，给它们灌输了‘爱世界’的唯一信息。    之后，便是一系列见机行事。就这样过了一万年，种下的种子发芽了、开出了花朵、结出了果实，竟然达到了琉璃计划的最好结果：侵蚀了整个吉尔达斯世界，用其壮大自身。找到了爱之箭，七个纯洁的生命用真挚无限的爱释放了其全部能量，之后自己将其全部吞噬。    ……    恩，又回到了主神世界，不过一不小心就把潘多拉她们都吞了，算了，不管了。无良的琉璃毫无负担心，开始了新的工作。    琉璃先用扭曲点将下一个任务世界变成了自己故乡蓝星所在的平行宇宙，之后琉璃不断开启了一个个高等世界，生活、吞噬、毁灭，成为了一切的主旋律，当然偶尔也开启一些不算困难的完全世界，依旧一样的旋律，就这样直到所有的奖励点与扭曲点近乎用完（超越者权限：每个开启的任务世界都可以赚取奖励，一次主神安排的任务世界结束，到下次开始前可开启的任务世界不限，不过每多开启一次，所需奖励点与支线剧情或扭曲点加倍）。    就这样，在下一个任务开始前六天，流利终于将万灵之父和诸世界得到的知识、力量全部消耗，并将自己的能力补完了。    “恩，挺累的。主神，列出我的身体素质。”琉璃捶了捶肩，对主神说道。    主神随即给出了数据：    化名：琉璃    真名：明空    扭曲值：9999    称号：半步神明    技能：固有超能力——进化：通过吸收不同种类的能量以完成生命的蜕变，能量种类、属性不限。    神能——造化、世界、毁灭、真空。    （扭曲值：神明力量的象征）    还是没有突破这一层膜，果然，吾的故乡宇宙才是正餐吗？琉璃如是想到。    “喝啊！！！”琉璃一声狂吼，主神空间立时晃荡不止，空间内所有的物质分解、分解、再分解，最后完全步入了毁灭，主神空间内成为了一片真空。    琉璃看了看左手依旧完好的主神手表，束缚依旧存在吗?似是疑问，其实答案却是明了。双手抱脚、身形一蜷，明空在真空中闭上了眼睛，似是沉睡了。    时间匆匆，六天过去了，主神那生厌的声音如期响起：“任务世界平行宇宙阿兹列卡时空，传送开始。”白光一闪，琉璃消失…    无尽的虚无，似一瞬，似无限。    莫名的感觉消失，睁开眼来，琉璃来到了平行宇宙阿兹列卡时空，不过不是在蓝星。    吾要…轰破…此界限…拳握紧，一个恒星系归于毁灭，回归虚空…
正文 017章 人类与魔鬼的无聊事
    立于真空之中，琉璃看了看左手的主神手表，“恩，主线任务：消灭异时空入侵者。哦，有趣的任务。”    琉璃双手法诀一捏，一朵血色曼陀罗虚影凝于双手之间，血色红光照耀八方，刹时无数血色丝线凝聚，三具人影凝成，竟是早已死去的潘多拉、灵月儿、紫衣三人。只见三人悬浮于真空之中，发微扬，裳微漾，双眼轻闭，竟似睡着一般。    “汝等三人与吾有聚汇之缘，再次散去吧，希望以后还有相会之缘。”琉璃手一抬，一个时空漩涡出现，潘多拉三具人影化为光焰，射入了漩涡之中，消失不见了。    “吾的故乡，吾的时空。”琉璃身一转，消失在真空之中。    ……    在遥远未知的一个时空，即将迎来了终结与毁灭，但这里的生命依然顽强地生存着，他们适应了这地狱般的环境，进化成了一种恐怖的生命形式——魔鬼。    末日将近，魔鬼们不甘于毁灭，尽一切力量想要求得生存。最后，魔鬼们找到了一个方法：    他们找到了另一个完好的时空，并发明了一种能够将他们所在的破旧时空与其融合的方法，于是侵略开始了。魔鬼侵入了阿兹列卡时空，即将毁灭的时空开始与阿兹列卡时空开始融合，获得了延续，阿兹列卡时空也开始了蜕变。而随着时空的蜕变，生命形式的竞争也开始了，以人类为主的阿兹列卡时空和以魔鬼为主的破旧时空的战争开始了。    人类，矛盾的存在，无限的争斗总在人类之中发生，直到人类的绝灭。阿兹列卡时空，以人类为主的时空，在魔鬼入侵的时刻，阿兹列卡时空正处在无数星系的争斗之中，由于人类反应的不及时以及魔鬼的诡异和闪电般的侵略，等到人类开始联合起来与魔鬼相抗衡时，魔鬼已经占据了整个阿兹列卡时空的六分之一。于是，人类与魔鬼的拉锯战开始了。    一亿年…渐渐过去了，在这一亿年间，人类与魔鬼的战斗持续着：    一开始，由于魔鬼的强大与诡异，人类只有少数强者能够在魔鬼侵略的大潮中抵抗下来，但对于大势来说根本没有任何帮助，人类的家园逐渐被侵蚀，直到人类找到了一颗神奇的星球。    神奇的星球上有着蔓延全球的璀璨斑斓的曼陀罗花，当她们吸收到充足的能量时，能够结出一种奇异的果实——曼陀罗果。吃了曼陀罗果后的人类的潜力与天资能够极大的增强（越吃效果越差，直至没有），而吃了曼陀罗果的魔鬼却更好相反（永久存在效果，直至服用者挂掉）。而且，曼陀罗果的生存能力极强，即使在万分恶劣的环境中依然能够生存，只要有一点点的能量。于是，在人类数名绝顶强者的约束与规划下，曼陀罗花迅速扩及到了人类所在的绝大多数地区。    就这样，在曼陀罗果的帮助下，人类从艰难的抵抗逐渐演变成勉强能够抵抗、到势均力敌、到强势碾压，魔鬼的势力开始被压缩，人类开始重新回归了阿兹列卡时空主导的地位。    然而，人类的矛盾与劣根性再一次显现了，就在魔鬼几乎没有了抵抗能力，衰落为阿兹列卡时空中不足为重的种族时，人类之间的战争再一次开始了。    璀璨斑斓的曼陀罗花能够结出神果曼陀罗果，而曼陀罗果的品质并不是没有差别，吸收充足的能量后曼陀罗花能够结出曼陀罗果，吸收的能量越高级结出的曼陀罗果效果越强大。    于是，人类开始不断地研发提高能量等级的科技，人类开始探索起高级能量的区域，人类开始改良曼陀罗花种。相应地，关于曼陀罗果的战争不可避免地发生了，新科技的争夺、高级能量的争夺、新型花种的争夺。    然而，在人类所遗忘的区域，一个种族正在发生着莫名的变化。魔鬼并不适于服用曼陀罗果且根本无法改变这一特性，这是阿兹列卡时空所有生命，包括魔鬼所公认的常识，但这并不正确。魔鬼中最弱的存在，只能够存活三个月的存在——蜉蝣魔，几乎是其他所有魔鬼的奴隶口粮。然而变化开始了，牺牲百名蜉蝣魔作为曼陀罗的花肥，所能结出的曼陀罗果能够赋予一名蜉蝣魔漫长的寿命和超越阿兹列卡时空所有种族的潜力（后来诸多生命效仿，均失败），于是蜉蝣魔渐渐开始反抗了。但是由于缺少时间的累积，蜉蝣魔们并不意外的失败了：    在一颗星球上，整个阿兹列卡时空里残存的蜉蝣魔都聚集于此，整个族群的末日即将来临，为了最后的希望，蜉蝣魔利用他们偶然研究出的科技献祭了整个族群、融合了整个星球的曼陀罗花的力量，结出了一颗超级曼陀罗果，成就了一名蜉蝣魔。之后，唯一的蜉蝣魔利用一族偶尔发现的一个秘宝引发了超级大爆炸并转移了空间，包围星球的魔鬼大军全灭，魔鬼一族都认为蜉蝣魔彻底从阿兹列卡时空中消失了。    与此同时，在阿兹列卡时空中的一个角落，一位黑发的少年泪流满面，十指深深地插入地面的泥土之中，染红了地面，心中发出了怨毒的誓言。    ……    时间匆匆而过，唯一的蜉蝣魔回来了，吃掉了整个魔鬼一族，并创造了一个新的种族，开始了对人类的侵略。    全新的蜉蝣魔能够将其他种族同化，赋予其更强的生命形式，于是一场持续很久很久的暗战开始了，等到人类意识到再一次的危机来临时，所面临的局势比第一次更加危机十分。    战争持续了很久很久，虽然人类进行了积极的抵抗，但人类的生存范围却一再被压缩，阿兹列卡时空再一次陷入了战火与狼烟之中，唯一不因战火而衰弱、反而越来越繁荣的唯有盛开于整个阿兹列卡时空的曼陀罗花。    就这样，一亿年过去了。    ……    曾发现曼陀罗花的神秘星球，人类的最后阵地。全新的种族、全新的蜉蝣魔可没有人类那强烈的内斗天性，因为他们的王在统御着他们，自然人类悲催了。神秘星球，最后的战争展开了：    全新的蜉蝣魔的创造者、曾经最后的蜉蝣魔，率众军君临神秘星球，与人类展开了终结之战。    “最终，来临了。”君临者如是说道，伴随着话语的落下，君临者脸上两道血红的泪痕似闪烁了一下。刹时，无数以神秘星球为聚焦点的魔阵刹那间遍及了整个阿兹列卡时空。    原来，君临者的目的由始至终都是复活曾经伙伴、亲人、爱人，以自己九成的力量和整个时空为代价，通过无数的魔阵献祭整个时空的生命，真正地复活他所在乎的生命，至于整个阿兹列卡时空的其他生命，哼！谁在乎？只有长生的、快乐的蜉蝣魔们存在的时空，才有意义。    时间，慢慢地过去，整个时空的生命慢慢地、完全地逝去了，唯有君临者一人立于神秘星球外的真空之上。“我的梦想，由此实现。”魔阵即将终结，君临者莫名地说道，脸上无悲无喜、似悲似喜。    “汝的梦想，由吾终结。”一个声音出现在君临者脑海之中，刹时君临者意识被封，君临者的身体与整个时空的曼陀罗亮起了璀璨斑斓的光芒，少时整个阿兹列卡时空都成了璀璨斑斓的颜色。    “嗞…”璀璨斑斓的巨蛋、整个阿兹列卡时空碎裂了开来，无边的混沌涌入，刹那间阿兹列卡时空消失了，唯有一绯红身影立于无尽的混沌之中。
正文 018章 咬了主神一口说再见
    原来，魔鬼的失败、曼陀罗果的出现、人类的复兴都是琉璃操控的结果，蜉蝣魔一族的下场、最后的蜉蝣魔以整个时空生命为代价实现梦想，这一切都是琉璃的因势导力的结果，最后的蜉蝣魔的意识、灵魂都来自于琉璃。    神秘星球便是蓝星，一切都是琉璃的自编自演，只为吞噬阿兹列卡时空；只为以众生为棋领悟世界的存在；只为以完美之姿成就神明。很明显，此刻立于混沌之中的琉璃毫无意外地成功了（其实早可以成就神明了，不过为了完美，你懂得）。    手握着最后一名异时空入侵者、最后一名魔鬼、最后的蜉蝣魔的意识，琉璃看着自己手中这个自己所创造的可悲存在，一捏，湮灭。    “一搏的时机，到了。”琉璃语毕，一道白光照耀在琉璃身上，主神庄严的声音传来：“恭喜超越者明空成就神明，即刻回归主神空间。”    “啊！”全力以赴，琉璃身化琉璃色光芒轰破了白光，超能力全开，神能全开，突破时空，琉璃出现在了一个璀璨的大光球面前，猛地咬下了一块（好牙口啊）。立时，琉璃向前猛冲，同时一个混沌的漩涡出现在琉璃面前，琉璃进入其中。就在此时！无数道璀璨的光芒从大光球中射向琉璃。琉璃丝毫未回头，只是身上道道无形波纹荡漾，无数璀璨的光芒在即将接近琉璃时，慢了一丝，仅仅的一丝，当无数璀璨光芒稍微擦到琉璃时，琉璃的身形立时开始破碎。    琉璃当机立断，身体立时发生了大爆炸，璀璨光芒攻势稍阻，一道携带璀璨碎片的暗金色光芒划过时空射入了已经有些动荡的混沌漩涡之中，恰好此时，混沌漩涡似通往无尽的未知空间的中心口消失。    “轰！”无数璀璨光芒射中了混沌漩涡，时空湮灭，混沌消散。    ……    无边的混沌中，一道暗金色的光芒穿梭，其中有一块璀璨碎片，在这不知时间、不知空间的世界中逐渐变得愈来愈小，直至消失。    不明岁月、不明所在，暗金色的光芒黯淡，似生机已经绝灭，但混沌的颜色染上了暗金色的光芒，斑斓莫名的光芒，莫名的感觉。    恩，这感觉！曾黯淡的暗金色光芒的意识、斑斓莫名的光芒的意识，似有所想、似有所觉。顺着混沌莫名的轨迹，斑斓的光芒消失在了无边的世界中。    ……    恩，莫名的缘分吗？一条小白蛇蜿蜒爬上了一棵古松，看着高耸的青山、看着山脖子高度上无边的云雾之海，似是叹息。熬到了最后一道雷劫，竟然真灵（凝结的意识）崩溃了，真是衰啊，小月儿，小白蛇如是想到。    原来，被琉璃送往了其他时空的灵月儿在异世界里度过了近百万年，轮回数次，今生成了一条天赋异凛的小白蛇，修炼了万年岁月，终于要渡劫化妖了。在这里说一下，这个异世界人间的异兽、异物等修炼有成，有大威能，被称为精怪，而之后度过雷劫化为人型则成为妖，而其中极为强大的被称为大妖。话归正题，斑斓的光芒从混沌之中遁出之后，恰好见灵月儿转世的小白蛇真灵崩溃，吸收了其崩解的真灵，成为了新的小白蛇，之后自然是轻易地击散了被此世称为化形最强雷劫的九九灭灵雷劫，只不过对于自己的人型不太在意，所以有化形之能却还没有化形。    “真是好风光啊，话说主神还真是猛啊，稍有失误、稍欠时机，我便彻底完了，不过主神的能为可是被我窃取成功了。”小白蛇欣赏着山岳之景，口吐人言，随之意念一动，一个状态栏出现在意识海之中：    【状态】    真名：明空    扭曲值：1080/12960    称号：大妖神    技能：固有超能力——超进化：通过吸收不同种类的存在以完成生命的蜕变。    神能——造化、世界、毁灭、小混沌、穿梭。    （扭曲值：神明力量的象征补充：这里的造化神能是吞了主神碎片的加强版）    恩，我的固有超能力发生了蜕变，而主神的造化能力与穿梭能力我也拥有了（主神碎片味道实在棒），不错嘛，明空如是想到。    突破了牢笼，自由吗？    ……    身形一化，小白蛇明空化为了人形，只见一白裳青丝的美丽女子在一片缭绕烟雾中徐徐而现，“还是女身吗？算了，也懒得换了。恩，看看灵月儿这些年的经历吧。”    化为人身的明空神念一动，灵月儿数世的记忆立时涌上心来。恩，想不到灵月儿还真傻真天真，明空如是想到。    原来，不知怎么的，在这个世界里，灵月儿竟有了夙世孽缘，以至于数世根基被毁重入轮回。而今世又在根基未成时被其夙世孽缘之人所救，竟生了情愫，修行万年，欲成人型后报答其转世脱胎之人，岂料雷劫凶猛、万劫不复。恩，对了，还有一个傻妖一直对灵月儿一网深情，一直在寻找其转世，可惜的是要么找不到、要么找到了也会陷入三角恋情以致灵月儿最后香消玉殒。唉，悲剧的三人啊。    “恩，谁？出来。”明空对着天空说道，只见毫无人迹的天空出现了一耳呈骨状鱼翅、一头柔顺的蓝色长发、双眼深邃非常、全身骨甲的男子。    恩，那个苦恋的傻妖，明空见到来人，登时认出了来人，欧，是来妖。    “纠缠的废物，就此化为灰烬吧。”明空手微抬，无数毁灭白光从手掌中激射而出，从四面八方射向了傻妖。击中目标，白色的无声爆炸立时笼罩了傻妖，仿佛一个不断扩大的白色大光球。白光散，一块两人高的冰块出现在天空。    恩，我的功力弱得非常啊，明空心里叹道，但手下毫不迟疑。手一翻，一暗金色弥漫混沌气息的晶状长剑出现在明空手中，浩荡剑势携带无边毁灭之力压向冰块。    “喝！”一声暴喝，傻妖周身冰块立化一个冰蓝色的巨大水晶光球，内有无边冰冻世界，迎向了剑势。    两大招数相对，冰蓝色的水光球似有瓦解之态、毁灭剑势亦被冰霜侵蚀蔓延。忽地，光芒一缩，消失不见，同时消失的有两招之势，剩下的是一天一地的两人，只见明空身形微抖、傻妖吐血暴退数十丈。    “不可能，难道月儿你觉醒了夙世记忆与能为？”傻妖十分惊讶，难以相信，想到了一个几近微渺的可能。    “我弱了不少啊。”明空似是回答似是感叹，头一扬，绯红光芒在双目中一闪。    “月儿…”傻妖慢慢地闭上了眼睛，全身骨甲寸寸而裂，“吾…明明没有动摇。”    “那么，把你的心给我吧。”明空出现在了傻妖身前，手中粉色光芒一闪，一把匕首出现在明空手中，一送，送入了傻妖的心房，“我相信你。”明空抽出手来，双手捧上了傻妖面颊，“我很开心啊，燕九。”    “碰！”伴随着一声碎裂的响声，傻妖燕九身体化为无数碎片，风一吹，化为了灰烬。    “长相厮守，没错，你就与你想象中的灵月儿在另一个世界长相厮守吧，燕九。”
正文 019章 无关紧要消遣消遣
    恩，燕九在此世的地位还不低啊，吸收了燕九的记忆与能为，明空自然了解了燕九的一切。    原来，此世界由东方妖界、西方魔界、南方识界、北方鬼界、上方天界、下方九幽界、中央人界七界组成，而燕九乃东方妖界皇族三太子，十大妖王之一，地位仅次于三大妖皇之下。    恩，以我现存威能，能对我造成威胁的只有妖界三妖皇、魔界魔尊、识界五神、鬼界二天鬼、天界四天帝、九幽界三灵王四圣将、人界玉皇，还有此世诸天，呵，还真不少。二十三人以及此七界世界众多世界意识，恩，不过一个大世界却形成了诸多世界意识，还如此之弱却有如此偏执的意志，还真是令我明空大开眼界啊。恩，也罢，就在此世先逛一逛吧。    ……    十八年后，人界天府水乡，人杰地灵之处，一座典雅的庄园在此新建。    “恩，此后这里便是我的府邸了。”明空在新建的庄园内卧于玉榻之上悠哉地吃着葡萄吐言道。    十八年前，人界总兵府李老总兵告老还乡，在家乡喜得千金，了了其有一男半女之愿，对其爱若珍宝。    十八年匆匆而过，曾经的小女婴也长大成人，身着白貂大袄、头戴银色凤钗、耳饰水晶耳环、脖戴玉润佛珠、手足配琉璃连环、腰环流光彩绫，青丝发、柳儿眉、宝石眼、巧琼鼻、娇嫩唇、玉莹肤，好一个灵动女子。    咳，虽然明空对性别毫不在意，不过成了一名如此美丽的女子，真是令人欲言而无言啊。    昔日，明空凝妖身，借腹降生，实则仍为妖体而非人身。并且此七界世界竟是生于混沌之中，而曾在混沌之中飘荡的明空竟能于无边混沌之海中吞噬混沌反哺自身，以人界总兵千金身份游耍人间、以神明真灵在混沌中修养，短短十八年间，明空虽只恢复伤势两三成，但其神明之根基却更加深厚。而现在呢，明空在人间享这清福，仗着其家世之深厚、其父之疼爱，在天府水乡建了一座幽静典雅的庄园度个人假。    恩，也休息够了，该拿玉皇动一动手了，明空啃了一口手里的草莓，消失在了玉榻之上。    ……    人界，最深的深渊之内，无底的黑暗之中，存在着一个强大的生命体，此世人类的意志结合体——玉皇。    “你过得还真是无聊啊。”明空出现在了无边黑暗之中，“作为人类的意志集合体，你应该是善恶的集合，亦善非善、亦恶非恶，没想到你竟然如此的空虚。”    “吾的劫难，便是你吗？”玉皇睁开眼来，直视明空，眼里尽是空虚与淡然。    “哼！”明空一哼，无数红莲将无边的黑暗染成了血红，玉皇衣袖无风自摆，立时一片玉色光幕显现开来，与血红之幕各占半壁江山。    身形一闪，明空化为无形无色之流光，肆荡整个空间，众血色红莲以莫名轨迹划动，整片时空似被封锁了一般。    玉皇一动，身化无数紫色雷电，与玉色光幕连为一体，刹时化作了无边网状，好似一个巨大的神经元蔓延整个时空。空间似乎沉寂了，砰砰跳动的巨大神经元、无数划动的血色红莲构成了一幅奇异的画面。    数日后，血色消失、神经元消散，空间重回黑暗。无视这一片黑暗，两个人在其中厮杀了起来，只见两人在黑暗中不断瞬移变幻着位置，似在空间之中不断地穿梭一样。忽地，时空破碎，无数比黑暗更加黑暗的粒子扩散而出，立时汇成了无数黑色的水珠，在黑暗的空间里竟都能轻易地辨识出来。    不多时，烟消云散、一切平静下来，竟有一红一紫两道椭圆形光幕相互冲抵。    “啪！”两声碎裂声响同时响起，竟似合为一声，一红一紫两道光幕碎成了无数碎片向四周扩及，黑暗的空间里竟下起了红紫相伴的碎片雨。一瞧，竟见两人同时被逼后退，两人对力量的操控、对时空的掌握竟都如此纯熟，未分胜负。    玉皇见状，心归于平静、一念不生，全身立化无边光明，轻灵动人的歌声响起，众生的祈望——希望的旋律，玉皇最强之招现，为求黑暗中的一丝光明、绝望中的一丝希望。    明空见玉皇极招，竟毫无动作，不！竟是被整片时空完全封锁，动腾不得。    “虚妄！”明空一语，无形震荡立时出现在身边，竟能动腾了，但一步尚未挪动，竟又似要被压制住一样。然而，迟了，明空长袄一摆，一个混沌的漩涡出现在其身前，不多时，无边光明竟慢慢地以漩涡为中心收拢起来。    少时，光明消散，唯留一片黑暗。    ……    混沌的力量果然好用啊，虽然还万分的浅薄，明空意识回到庄园重新吃起了水果并在心中赞到，与玉皇一战最后的混沌漩涡乃是明空以自己结合超能力所创的吞噬漩涡为框架、加以新掌握的混沌之力加工所创之招式，竟一下子破了玉皇最强之招，还连带把玉皇给吞了。吞了玉皇之后，可以说，整个人界的有关人类的曾经所发生过的一切事都被明空知晓了，人界的隐秘、奥妙都已不是秘密。吞了玉皇后，明空伤势又进入了一段快速恢复期，故又回到了庄园悠哉了起来。    这不，明空带着丫鬟出门去了…    天府水乡，以水最为灵动而有名，一身着白袄的美丽女子带着两个俏丽的小丫头在一艘精致的画舫之上，欣赏着水乡之灵动。    “小玉、小碧，你们看，这水乡的景致实为灵动，却是一难得的修身养性之地，在这里建了新庄园，实为明智之举。”白袄女子对着身边的两个小丫头说道。    “是呀是呀，小姐，小玉从来没有看见过那么美、那么美的景色，你说是不是呀，小碧？”身着浅黄衣裙的丫头一边回道、一边向身边另一位身着青衣的小丫头询问道，说着还手舞足蹈的。    “小玉，女孩子家要矜持。”青衣丫头小碧似对小玉有些不对头，前语刚落，又开始数落了小玉起来，并且似乎句句话都带理、每每言都在教育小玉一样。    小玉一听，立时不甘落后，当即与小碧争闹了起来，两个女孩子家就这样耍闹了起来，白袄女子一边欣赏着景致、一边饶有趣味地观赏者俩女的嬉耍，时间就这样慢慢地过去了。    晚霞，密布了天空，夕阳，缓缓而降。
正文 020章 有一点点致郁
    恩，白袄女子探眼一望，只见一艘庞大的画舫迎面驶来，仔细一观，尽是高谈阔论、吟诗作对的士子书生。    原来，今日竟是十年一度的天府才子庆，全国的杰出士子书生们都会聚于天府水乡，雇一叶舟儿在辽阔的水域上吟诗作对、谈论古今。    两艘画舫渐渐接近了，大画舫之上众人立时看见了对面画舫之上一倾世佳人和二俏丽女子，当即打起了招呼来，欲邀三名女子上上船一会，当然主要目标肯定是倾世佳人了。    三女自然是明空和两丫鬟了。    “哼，一帮迂腐之辈，空有高谈、附庸风雅，小碧、小玉，走。”无论是前世对诗文词赋无多大兴趣、还是今世在总兵老爹的影响下对士子们没有什么好感的明空自然毫不犹豫地拒绝了。    只见明空身一转、袖一摆，水波荡漾，整艘画舫立时180°转身，玉步轻跺，画舫刹时以急速甩开了大画舫，向岸边驶去，竟似在水面上平移一样，丝毫没有荡起一丝波纹，给人无比诡异之感。    “齐兄，那女子是何人？好生厉害！好生迷人！”被落下的大画舫上，一身着锦衣绸缎的端正男子向身边一青衫的书生问道。    “许兄不是本地人，可能不知道，那女子的父亲曾是当朝总兵，算起来她也能称得上千金之女了。她在本地建了一座庄园，在这里也有不久日子了，身为女子不习女红针线，却习得一身诡异武艺，据说其父都不是其对手。嗨！天下间这样的女子若是多了，岂不乱哉？”青衫书生典型的古板观念，对着锦衣男子数落了女子起来，好似不识女德的女子，再漂亮也是红粉骷髅。    “是嘛…”锦衣男子喃喃地说了半句就没了后语。    ……    “小姐小姐！老爷来信了。”小玉从府外冲了进来，边跑还边喊着。    “哎呀！”小玉一不小心在过门槛时被绊倒了，手里拿的信函也脱手而出。    袖一抚，无形之力将即将摔倒的小玉扶正，信也到了明空手中。    “小姐好厉害啊！”小玉又再次眼冒金光、大声喧闹到，“小玉，女孩子要矜持。”为小姐剥着葡萄并一颗颗用玉手送入小姐红唇之中的丫鬟小碧再次看小玉不爽，数落之语又频频开落，小玉当即不干，两女再次耍闹了起来。    明空对两人视而不见，拆开了信函，将信纸展开，看了起来。    “我的宝贝女儿啊，你这次可走大运了，朝中不知是谁举荐你武艺超群可当大任，推举你当了凌霞关副官，真是苍天庇佑，你快快前去赴任，老爹我也要迁家到凌霞关，哈哈！以后那里就是我们的老巢了。”    恩，老爹还是一如既往啊，明空在心里叹道，见小玉与小碧的嬉闹也近尾声，说道：“小玉、小碧，我们要搬新家了，去收拾收拾。”俩女这时忽然反应了过来…    半月后，一辆马车在三匹天马的拉动下从天空中出现在了凌霞关上方…    凌霞关总兵府大厅，明空与一锦衣男子相谈着，却是各怀不同心思。    明空：这家伙不是灵月儿的…又转世了。    锦衣男：呵呵，我终于近水楼台了。    少顷，明空起身说道：“话也差不多谈完了，属下告退。”话虽如此，动作却完全不是那么回事，即未客气、也未请辞，直接就闪人了。    傻瓜~傻瓜~似有一只乌鸦在锦衣男头上飘过，锦衣男满头黑线。    ……    一年后，人界天翻地覆，人界皇朝之主寿在祭祀天界四天帝（三男一女）时，在天帝庙里为女天帝提了一首**之诗，引得天界震怒，从此天灾频频、**不断。后，人皇寿强抢西王之女为妃，倒行逆施，贬杀朝臣众多，又杀东王嫡子，非礼皇朝依重武王之妻致其自缢，武王一怒携家反出皇朝，投靠东王。而此时，武王刚刚通过了凌霞关，由于凌霞关总兵乃武王旧识，让武王一家偷偷地度过了关口。    “武王阁下，此行路途艰险，我在这里希望武王阁下能够安全到达东王领。”夜幕之下，锦衣男拱手送道。    “许兄，有劳相送，洪某感激不尽。”武王拱手回道。    “那里，武王…”锦衣男话未说完，一道空明的声音从天空中传来：“就不用走了。”    只见天空之上，一白袄女子立于虚空，负手而立，尽显傲然姿态。    “明空小姐！”锦衣男一声惊呼，然而骇然天威降临，明空身形落、脚一踏，刹时骇人之力摇荡了周围空间，触者死！    武王立时带领诸人后退，而锦衣男则一运玄功，全身金光闪耀，竟一阻了骇人之力，“武王你快走，我挡着！”锦衣男嘴角一丝血痕流下，催促着武王。    “不行！我怎么能抛下许兄！”武王话语毕，当即冲向明空与锦衣男。    “不可！”锦衣男一声急呼，当下身形一转，用背部全然承受了明空之力，双掌往武王方向一推，刹时武王一众人被拍飞上了天际，只余武王“许兄弟！”的大吼声渐渐消散。    撤腿落地，明空立于大地之上，“救他，汝会承受何等代价，汝明白吗？”    “人当有所为，有所不为，我无愧于心、无愧天地。”锦衣男一脸正色地回答道，不过接下来的动作却将气氛破坏得一干二净，只见其双手合十，一脸谄媚地对着明空拜托道：“小明空就当没有看见，帮帮我好不好？”    “不可能。”平淡的话语，却令周围空间一滞，携带的是无情、是拒绝。    “武王一身忠君爱国，一生…”锦衣男见明空拒绝得如此的干脆，立时开始以大义来感化明空起来，然而话语刚开，却已废言，“吾说…不…可…能…”依然的答案，却已将幻想打破。    “没想到明空你竟是这样的人。”锦衣男神色一变，脸色凝重了起来，似才看透明空一般，身形一正，再现金身，竟已打算全力而搏。    “汝…从未…”身动，裂纹出现于金身之上，“了解过…我”步挪移，袖一击，金色碎片直上云霄，“最重要的是汝令吾厌恶。”如影随形，直上云霄，明空在锦衣男身边说道。    刹那，明空消失，再现竟是在锦衣男必经之天空之上，翻掌，挥下，立时金色回转，眨眼陷入无尽大地深处，尸分骨散。    “此身的执念，于此落幕。”立于天空，昂首望去，黑色的云层掩盖了整片星空。
正文 021章 万妖阵 万死存一
    三年匆匆而过，人界战火连天，东王率领大军反攻皇朝，在天界四帝的明帮暗助下连破众多关卡，无论皇朝有多少能人异士都不能阻挡。    天河，人界天堑，是皇朝最坚固的屏障。    说到这，就不得不说一下妖界三妖皇了，其中最强最老的一个早已不见了踪影，剩下两个一个坐镇妖界、一个在图谋人界。    图谋人界的妖皇在人界布下了许多棋子，可惜这次东王率军反叛的过程有天界的协助，妖界的棋子尽数被扫，杀的杀、擒的擒，可谓死伤凄厉。妖皇为此大失了面子，故率群妖于天河之上大摆万妖阵…    “九难！原初！离火！太始！你们实在欺人太甚，屠吾子弟数百，欺吾妖界无妖吗！”一只金色的大孔雀飞翔于天河之上，口出人言，对着天河渡口的四天帝以及众天人质问道。    “逮！空明！吾等四人既然来了，今日便是汝的死期！”脾气暴躁的天帝离火立时怒喝道，“大家一齐上，破了这万妖阵！”随即身化赤色烈焰闯入阵中，其余三天帝与众天人当即身化流光，按照事先就安排好的前去闯阵。    一眨眼的功夫，天河之上重新恢复了平静，但！这只是表面而已，在空间狭缝之中，一座由数万妖联手摆成的大阵，阵心由妖皇空明亲自坐镇。    万妖阵之中，万妖组成了漫天星斗，划动冥冥轨迹，犹如宇宙时空，其中心更有一青、黄、赤、黑、白五色的巨大恒星。    “滋滋…”广阔无边的星空中，无数的爆炸不断发生，整片星空上立时布满了各色各样的‘星星’，而在中心的五色恒星更是彩光大耀，四周四道青、白、红、蓝流光急速的飘动，不时与恒星发生激烈的碰撞。    三天三夜就这样过去了，忽地，五色恒星刹时化作了一只金色孔雀，尾生青、黄、赤、黑、白五色羽毛，立时，孔雀翎化为五色神光一扫，周围的蓝色流光刹时变成了无数点点碎片，而其余三道青、白、红则借着蓝色流光一阻片刻赢得了时机与五色神光抗衡了起来。    逐渐，整片星空宇宙被染得五光六色了起来。    “轰！”刹时整片星空裂解，恐怖的大爆炸发生，天河之上竟被炸成了混沌，四道身影从中爆射而出，而其余所有的天人、万妖俱被化为了混沌。    “噗！”三天帝一妖皇同时吐血。    “再来！”妖皇空明再展神威，五色神光再现，将整个天际都染上了五色，就连漫天混沌都被遮掩住了。    三天帝见状，登时化为三色流光，聚为一点，刹时一道璀璨的激光束激射而出。    极招相对，抗衡之势碎裂了空间，无数空间碎片飘飞，无数空间风暴、雷电扩散，天帝妖皇竟呈抗衡之势。    突然！一条白蛇从妖皇空明背后的空间裂缝中冲出，血盆大口一张，孔雀吞入肚中，随即又钻入了空间缝隙。    “轰！”天平立时倾斜，激光束刹那间将整条天河化为了乌有。    “谁敢干扰吾等大战！”脾气暴躁的离火马上变得愤怒了起来，周遭的空间都被赤色烈焰燃烧了起来，烧成了一片混沌。    忽然，漫天混沌卷入了一个漩涡之中，一条小白蛇冲向了离火，跨越了时空，离火完全来不及反应，就被咬了一口，当离火反应过来时周遭就只有自己一个人了…    片刻后，凌霞关总兵府，无数金色光粒如沙流一般凝为人形，明空重新回到了太师椅上，悠哉悠哉地晃荡着。    吞了众多天人和万妖所化的混沌之气、二天帝，以及妖皇空明后，明空正感受着恢复的力量和新增的能力，久久不语。    ……    万妖阵一战，妖皇死，四天帝仅存其一，唯一的幸存者天帝离火震怒无比，命东王手下协助东王的天人们继续竭尽全力辅佐东王，誓要毁灭人界皇朝，之后便返回天界，欲展开天界与妖界之战…    凌霞关下，东王大军压境，明空立于城墙之上看着城下众军来犯，敌将叫阵。    “吾乃武王洪飞虎，关上贱人，速速下来受死！”叛逆皇朝的武王在城下向明空叫阵，明空轻轻一跃，滑下城墙落在了洪飞虎不远的前方，“哦，是你。”    “贱人，许兄弟之仇，由吾来报！”说罢，洪飞虎提枪攻上。一瞬，明空与洪飞虎交错而过，刹时洪飞虎鲜血暴吐，全身骨骼、筋脉、五脏六腑立时变得粉碎，“太差。”    “武王！”敌军齐呼，似没有料到如此情形。    “爹！”“舅父！”“伯父！”数名将领立即冲向明空，与之战成一团。    一枪势霹雳如电、迅急如光，一刀势断金分玉、霸道至极，一双锤如携古岳之力、大气磅礴，一刀剑并驱、技惊天人，一手持羽扇、黑白双羽、浩然与诡异之力尽显，五人配合绝佳，竟还有莫名阵式加成。    然而，无用！手微抬，明空身周墨绿色妖元一运，立时固若金汤，五人联手，竟没有取得分毫成效。    “废招。”明空单手挥动，引导五人招式走向，刀剑逆向、反伤其主，刀、锤相触，霸道遇挫、山岳碎裂，枪势乱、未沾分毫，羽扇舞、难觅时机，五人竟不能对其造成一丝一毫之影响。    微提妖元，刹那间如亘古山岳般坚不可摧，浩荡威势携带无边之力立时扩散。    持双锤者不及反应，当即全身碎裂，化为满天飞红。    四敌见状受惊，当即饱提元功，十二分力全然使出，“一曲岁月任风歌！”“刀剑双流，斩！”“神龙探首！”“两仪元功灰飞烟灭！”    “天之怒”明空手举过头，反掌一压，刹时天地元气剧烈震荡，犹如天怒一般，神威展，浩荡的元气漩涡成型，与四敌招式碰上。    无声无息，四敌招式如蝼蚁面对骇人飓风一般，化为乌有。    “败，赐予汝等。”妖元再提，明空左手撕裂时空掌控雷电、右手划开时空携无边狂风，双手并，风雷双式断宇宙！    “天命如歌！”“刀剑双流御！”“一往无前！”“两仪四象八卦乾坤！”    “轰轰轰轰！”众招会，高低立分！风雷之式，立碎诸招，立时，四敌败！飞…红…满…天…    “汝等败了。”淡漠的语调似带无边寒意、冻结心灵，“退下吧。”敌军似惊呆一般、全然未动，“不退，那么便亡吧。”身形一转、明空负手而立、步微踏，立时无形波荡扩散。    血…流…成…河！
正文 022章 人界事了入妖界
    凌霞关之役，东王军全军覆没，鲜血染红了大地，凌霞关前满地血红。    东王死，东王之子继承东王之位成为新东王，策反西、南、北三王，准备众军齐攻皇朝，这一准备就准备了一年。    一年后，凌霞关下众军来犯，明空立于天空，居高临下地看着众敌，“天帝离火，没想到你竟然亲自来了，你不是在主持天界与妖界之战吗？    “始作俑者非是妖界，而是异世界的异物吧。”赤色烈焰盘旋，离火现身，若有所指地说道。    “哦，你们既有所察觉，就都出来吧。”明空依旧淡漠，言道。    话语毕，诸多光芒闪现，数道人影出现在众敌军上空，识界五神、鬼界二天鬼、九幽界二灵王三圣将，七界巅峰者竟来了大半以上。    “恩，来了就战吧！”明空瞬移到大地之上，手微招，挑衅之态非常。    立时，七届巅峰十三人结成大阵，玄奥至理的天地铭文组成无边阵法，天地至理隐隐透出，压向明空。    “这大地之力，就借给我吧。”明空双手平举，大地随之相应，七界地脉之力全部凝于明空一身。    刹时，大地崩解、熔岩喷涌、雷电平生、飓风浩荡…大地的力量完全解放。    “轰轰…”大地的力量与大阵碰上了，厚重的轰鸣声连绵不断，一直持续了三天三夜。    忽地，大阵破裂，地下天上之争，大地迎胜，浩荡之势倾天，雷炎、磁暴、烈风，呈浩荡之力、无边凶威之势，破阵！七界巅峰众人立时被卷入了无边毁灭的狂暴之中，识界三神化为碎片、鬼界二天鬼被裂解、九幽界三圣将魂消。    “可恶！”天帝离火、识界二神、九幽界二灵王怒极，立时天之赤炎、梦幻玄力、乾坤正气、奥妙玄文、时空之力卷成一团，璀璨的螺旋气流卷无边漩涡攻向明空。    “天真！”大地翻卷，凝成一面巨墙，上面铭刻有莫名文字，玄冥之门成，螺旋气流被阻，无边漩涡立时扩散，巨墙之外天地翻卷，登时时空不断变换、天裂地碎，而巨墙却屹立不倒，其内天地如初。    瞬时，明空消失，穿梭闪现出现在一灵王之后，妖异之力聚于手中，一拳，御无可御、防无可防，诡异气息在灵王体内穿梭瞬动、侵蚀破坏，立时灵王全身命脉碎裂、灵灭神消，空留躯壳。身形一卷，明空身化漩涡，将灵王躯壳淹没，之后消失在了虚空之中。    烟消云散，明空衣衫未沾丝毫尘埃，而天帝离火、二神、一灵王纷纷重伤吐血。    明空双手一拂，大地复原，恢复如初。    “汝等的力量，就止于此吗？”明空负手而立，平静的语气带着淡淡嘲讽。    “结束了。”明空脚下波纹荡漾，周围空间立化无尽星空，饱提妖元，青、黄、赤、黑、白五色金翎从其身后探出，顷刻间延伸数里，“五色神光，摄！”五色金翎一圈、一卷、一收，天帝、二神、灵王被神光刷中，卷入了五色神光之内。    “灭！”卷入神光中的敌人立时被化为了混沌之气。    “恩，你没死，李代桃僵之术。”明空直视前方，一赤色焰火凭空而现、化为人形，竟是天帝离火。    “可恶啊！可恼啊！”离火怒急攻心，赤色离火蜕变，瞬变深蓝，“神之焰！”怒至极，终破界限，离火之焰，微窥神明之境。    “可悲啊。”明空淡淡一声，刹那间离火全身变得紫黑，潜藏之毒终于爆发，离火全身溢血、七窍血喷。    跪倒、扑下，单手拄地，想要爬起却爬不起来，紫黑色的血液流满了全身，将一片净土都染得污黑。    “咳咳…”离火口吐黑血，手臂颤抖着抬起，食指微曲，竟连伸直都不能做到，“你…你，没想到…这…毒…”    “碰！”手臂落下，四天帝终齐归西天。    ……    百年后，明空人身迎来了死亡，脱去了人身，明空妖身来到了妖界。    妖界，万妖生存的世界，七界最特殊的两界之一。东方妖界存在着无缺地，西方魔界存在天缺地。顾名思义，无缺地内你将不会缺少知识与力量，你会被迫不断地被灌输着世界的真谛，而你的力量会一直地增长直至达到你潜力的极限，但到此知识的灌输和力量的增长仍不会停止，可想而知如此下去的结果要么潜力榨干而死、要么被越来越多的知识撑爆你的脑袋，唯有死而已；天缺地内你将会缺少一切，你的记忆会流失、你的本能会衰退、你的**会崩解、你的灵魂会消散、你的意志会崩溃，最终迎来终结。并且无缺地与天缺地内时空迷乱，除非你对时空的掌控高到了一定境界或者运气逆天到了一定境界，否则包管你有进无出，而自七界有记载以来就存在的无缺地和天缺地至今以来进去的人都只有一人出来，并且还是同一个人，不对，是同一个妖，妖界早已经失踪了的那位老妖皇，并且无缺地和天缺地的讯息也是其流传出来的。    而明空恰恰就是知道了这信息才来到了妖界。要问明空为什么知道这辛秘，其实关键就在于被吸收了的人界玉皇。原来，玉皇与老妖皇乃是好友，而老妖皇也不是神马失踪了，而是将自身化入世界与七界融合，不过失败了，结果就是被世界的本能排斥，死于天威之下。    恩，应该说其意识在天威之下化为灰灰，而其根基、魂魄俱都丝毫未损，完全可以说变成了一个‘植物妖’。如果玉皇将这具植物妖化为己用的话，那么与明空那一战鹿死谁手就难说了，当然如果玉皇这么做了的话，估计结果会是明空动手的日期大幅度延期。恩，总的说来就是玉皇没有动变成植物妖的老友，结果自己挂了，挂了之后一切都归了明空，于是明空来了。    妖界第一站，明空来到了老妖皇植物妖的陵墓，由于这陵墓本来就是玉皇所建，所以明空没费多大力地闯过了陵墓的陷阱，找到了变成植物妖的老妖皇。接下来不用说便是吞噬了，而其带来的收获就连明空都没有想到。    要知道明空可是啃下了主神的一块肉的说，对于时空的理解可谓今非昔比，尤其是其穿梭之能更是完全可以说是主神之能，而吞噬了老妖皇之后，明空能够感觉到如果完全将其消化的说，自己对时空的了解至少强化数倍，而穿梭之能至少变强六成。    恩，同是妖皇，同被称为七届巅峰，差距竟如此之大，如果他还活着我不被他宰了，看来我得小心一点了，魔界魔尊实力未知，还有这世界的本源可不是能够轻易对付的，明空如是想到。    想罢，明空立时化作暗金色带有混沌的大茧，这一蜕变就花了百年…    妖界第二站，无缺地。
正文 023章 七界合一
    这就是无缺地吗？根本就是一个白洞嘛。虽然已经在记忆中知道了无缺地的样子了，但是亲眼看见了明空还是忍不住吐槽。    恩，那个老妖皇还不成气候时曾无意地进入过无缺地，凭借逆天的运气出来了，实力也因此大涨，后来大成后为了与世界融合而进入了天缺地，即使凭借其对空间的高超掌控都差一点回不来了，不过现在的我应该没有多大的意外，不过还是小心一点。    明空心里这样想着，随即身化流光飞入了洞口。    初入无缺地，明空便感觉到了这错乱的时空，看来要出去也不是太简单，不过为什么要出去呢？明空随之身化一朵暗金色带混沌的曼陀罗花，超能力全力发动，无缺地内五光十色的气流不断涌入曼陀罗花内…    一点一点，曼陀罗花的暗金色逐渐褪去，混沌的色彩不断蔓延，不知度过了多少时间、不知变幻了多少次空间，时空感完全混淆了…    终于，曼陀罗花完全变成了混沌的色彩，混沌的气息越来越浓重，整棵曼陀罗花慢慢地枯萎了，一颗犹如普通石头般的曼陀罗果吸收了整棵花的养料成了出来。    “卡…”伴随着清脆声响，果实裂开了，一个身穿淡金色锦袍、周身琉璃玉饰、配以粉红色珍珠点缀、身带血色佛珠、无边庄严之象的一个女子摸样的存在，从中蕴育而出。    “不错的身体、不错的力量。”混元之力一提，造化神能展现，从主神那里得到东西终于派上了用途，无缺地内五光十色的气流顿时不断加速涌入明空体内，最适合的力量体系巫、妖、仙、佛、魔、灵具现而出，补全了新领悟轮回之力，从路西尔那里得到的神之宝藏被强化、主神记载的各种各样的宝物被具现而出充实了宝藏，配合神能的最适合的武装被创造了出来，不断强化、不断创造。    一切完毕，不知耗费了多少时间。意念一动，一个状态栏出现在灵海之中：    【状态】    真名：明空    扭曲值：21879    称号：混元神君    技能：固有超能力——超进化：通过吸收不同种类的存在以完成生命的蜕变。    神能——造化、世界、毁灭、小混沌、时空、轮回。    （扭曲值：神明力量的象征）    “恩，不错。”明空身化混沌流光，从无缺地内消失了。    重新出现，无缺地外，白洞依旧，周遭的景致却早已变幻，“时间，流逝了多少？”看着不变的天空，明空似有所问。    ……    这个世界是妖界、魔界、识界、鬼界、天界、九幽界、人界七界组成的，七界之间并不是泾渭分明、完全稳定的，而七界之所以并存，在识界中的百柱林起到了镇压稳定的作用，由172根巨大石柱组成的石林，172根石柱息息相关，除非将它们一齐破坏，否则的话根本无法破坏任何一根，然而石柱之根完全扎入了整个识界中，可以说与整个识界连为了一体，除非有将识界粉碎的能力，不然是无法将其破坏的。    然而，识界只有意识体能够进入，单纯的意识体的力量，即使妖界老妖皇和识界五神都无法达到粉碎识界的地步，故百柱林自古存在到了现在。而今日识界百柱林迎来了一位不速之客，庄严之象、凌天之势降临。    “识界百柱林，于今日变为记忆吧。”微睁眼，浩荡之势立聚于手，只见明空右手举高过头，万道金文闪烁，一瞬，招出。金色波纹扩散，百柱林172根石柱立时被断，识界遭难。    天惊地动、山河破碎，识界开始裂解了，识界将灭…    30秒后，识界完全碎裂，明空立于虚空之上，看着破裂的世界，七界稳定之势不复。盘膝而坐、混元一提，明空祭起惊世之招，无数玄奥的象形文字立时将整个七界笼罩其中，但竟只有数人有所察觉，其余的俱是一无所觉。    恩，不对，七界世界众多的世界意识，被称为‘天’的偏执存在也察觉到了变化，然而迟了，不管是青天、黑天、赤天、黄天还是什么一系列的天都被象形文字给束缚住了。忽地，象形文字开始动了，以明空为中心呈漩涡的形式缓慢地旋转了起来，天的存在们开始被扯向了明空，七界开始复合为一。    “恩，出来吧。”明空淡淡地吐言道。    一道伟岸的身影出现在了明空面前，“你，很强。”淡淡的语气透露的是无尽的狂傲之势。    “魔界魔尊吗？恩，吾在融七界为一体，纳百天为己用，现在不能用全力，吾承诺待此间事了与你一战。”话说完，明空便闭上了眼睛。    “好。”魔尊答应一声，便瞬移消失了。    还真是好忽悠啊，汝的坚持吗？明空心中一问，便继续专注于融合七界…    时间一分一秒地过去了，不断的累积，天的存在被一个一个地慢慢啃噬了，七界逐渐合为一体了。期间也不是没有捣乱的家伙，可惜都被做掉了。    就这样，百万年慢慢地过去了，明空吞了所有被称为天的存在，七界完全融合为了一体。    ……    这个世界曾分为七界，但有一天七界的壁垒被破坏了，七界开始融合了成了一个世界，被称为新世界，天人、识族（意识体）、妖族俱都成为了传说（最后一位的妖皇在七界合一时偷袭明空被做掉了），九幽族隐匿了起来，魔族仅剩魔尊一个，人族与鬼族渐渐成为了世界的主角。    而变化不仅如此，自新世界初步形成以来，其中心便有了一片金色的毁灭之地，进去的从来没有活着出来的。但以这一片毁灭之地为中心辐射开来的区域内却有着无数珍宝，当然异兽也不少，而今日又有一群人前来造访。    “天碎月叔叔，这里真的有神魂草吗？”一位身穿粉红绣花小衣衫的可爱小女孩对着身边的一位络腮胡子大叔问道。    “那还用说，这里可是珍宝之地，如月妹妹你就不必担心了，有天碎月叔叔在，我们一定能找到神魂草的。”一个平凡小子接话道。    “即使这样我们也得万分小心，这里可是距离金色死亡区核心不远，强大的异兽可不少，要是太松懈的话，不要说找回神魂草祛除紫月姐姐的诅咒，就连能不能安全离开金色死亡区都难说了。”一身着纯黑色衣裳的魅惑女子提醒道，众人随即陷入了沉默。    络腮大叔天碎月见状，说道：“大家也不必太担心，墨月儿说得虽然有理，但凭我的实力，只要不入死亡区核心，危险性并不是太大，我们需要担心是能不能找到神魂草，虽然这里珍宝无数，但也要我们找得到啊。”络腮大叔似有一些无奈的说道，毕竟已经找了很久了。    突然，一道金色光流射向众人，立时将众人淹没其中，“突突突！”三人冲了出来，而其他人则全部化为灰灰。    “不可能！什么！草尼玛！”一只奇特的异兽出现在幸存在了身负重伤的天碎月、如月、墨月儿身前。
正文 024章 草尼玛一只，魔尊一只
    “快逃！快逃！你们快逃！我在这里挡着！”络腮大叔十分惊慌地催促俩女离开。    “不行！我们怎么能抛下大叔你呢！”如月小脸通红，不知是受伤颇深还是紧张害怕。    “如月，不要捣乱！我们在这里只会拖累大胡子蜀黍的！”墨月儿话刚说完，只见如月和络腮大叔头上均冒出了黑线，“呵呵呵…我说了神马吗？”墨月儿傻笑着想要转移两人注意力。    看着三人的闹剧，草尼玛也不忙着攻击，饶有兴趣地观望着…    闹剧结束，墨月儿带着如月逃走，络腮大叔留下决死一战、拖延时间。    然而，草尼玛要是如此容易便能从其手下走脱的话就不会被称为神兽了，只见草尼玛一阵乱叫，时空顿时为之一凝，三人逃生之路完全被封锁了。    “可恶！这就是传说中掌控时空之力的神兽草尼玛吗？”络腮大叔似绝望了一般，两个女孩也脸色瞬变。    “啊！”络腮大叔巨剑一举，黑色的肆虐雷暴瞬时将巨剑笼罩，一只黑色的雷暴之雕狂轰而出。    然而，无用！草尼玛眼微眯，雷暴之雕依存的空间立时凝固数倍，黑色的雷暴瞬间被压成了无数碎片。    “可恶，我最强的招数…”无计可施了吗？死亡将近了吗？全力用尽跪倒的人啊，绝望的众人啊。    又一阵乱叫，草尼玛似乎对完全没有反击之力、完全没有反击之心的对手失去了兴趣，周遭空间的气氛顿时为之一凝，绝杀将临。    “杀戮，又见杀戮，无谓的杀戮汝有兴趣吗？”一个莫名庄严的声音响起，只见金色死亡区的核心，无尽的金色的光辉瞬间聚为一体，一个无边庄严之象的女子从中走了出来。金色光辉散去，女子一步跨越了时空的界限，来到了三人一神兽面前。    战栗、战栗，从未有过敌手的神兽草尼玛感到了无边的恐惧，只是望着来人便有一种难以言状的恐惧，时空之力不要命地使出，无形波纹震荡，将整个空间与时间完全扭曲了，不为杀、只为困，只有一次的机会，绝不会有第二次的机会，直觉是这样告诉草尼玛的。    “恩，不差。”淡淡的话语从毫未被时空扭曲影响的男子嘴里吐出，“吾予汝一次机会，臣服与否？”是问，但心中早已注定了结果。    时空扭曲顿时消失，周遭空间顿复清明，神兽臣服了，男子腾身一坐，盘坐在了草尼玛身躯之上，头微低，看向三人。    “恩，汝等与吾有缘，此株神魂草就送予汝等了。”淡淡的语调，似有对往昔的怀念。    三人似呆傻了般，一时间竟没有反应，还是墨月儿反应及时，道了谢：“小女子…多…多谢前辈了。”随之将悬浮于空中的神魂草收入手中。    “呵，有缘再会吧。恩…”男子头一扬，直视上空，“好久不见了，魔尊哟。”    伟岸之躯，浩荡威势犹如天渊，魔尊开口了：“十年之后，天巅一战。”话毕，身化黑烟而去。    魔尊离去，男子看了看不住颤抖的三人，似是安慰道：“魔界魔尊，百万年来丝毫未变啊。恩，汝等三人不必太过害怕，魔尊毕竟是最强的魔、唯一的魔，离去吧。”衣衫一抚，男子消失了，一道金光却照耀了墨月儿三人，三人的恐惧与创伤顿时为之驱散…    回归路途，只剩三人，如月对着两人说道：“天碎月叔叔、墨月儿姐姐，刚刚遇到的两人到底是谁啊？好强好强啊，如月从来没有见过这么强的人，在他们面前我连动都不敢动了。”    “好了，如月，我们都已经找到了神魂草就快点赶路吧，不过一开始救了我们那位大人实在太可爱了啊啊啊！”墨月儿双手捧脸，魅惑的脸上染满了红霞，身体不受控制地扭动了起来（写作墨月儿，读作百合），不过神色瞬间变换，黑气扩散、阴气沉沉，“后来出现那个混蛋竟然敢吓我，实在太可恶了哦…”    天碎月：……（可怕的两人、最强的唯一之魔、十年后，天巅战）    拳头紧握，天碎月似乎下了什么决定。    ……    无边云海之上、青山之中，一棵古松之上，一女子站于其上，吐言：“难得我保留了这一片风光，初至之地哟。”    看着更胜往昔的风光，女子思索着如何度过十年的岁月。    哼，难得会因为十年的时光而思索，女子如是想到…    十年慢慢地过去了，天巅之上，旷世之战将启，众多观众闻讯前来，墨月儿、紫月、月如、天碎月，以及一个平凡小子也在其中。    “天碎月叔叔、如月妹妹，在这里真的能见到十年前那人吗？”平凡小子出口问道。    “应该是如月姐姐才对，华月你复活没多久，岁数根本就和十年前一样，应该叫姐姐才对。”如月回道。    “哼！要不是我的独特天赋我早就死了，虽然复活花了近十年，你也长了十岁，但怎么说我都比你先出生，当然你是妹妹我是哥哥，对不对，天碎月大叔？”华月忿忿不平道。    如月娇哼一声，便对华月不理了起来，天碎月倒是点了点头，随即说道：“你俩就安静一点吧，这一次主要是带小姐来见一见救命恩人，其次是观赏一下其次旷世之战。”    “麻烦大家了。”紫月鞠躬向众人抱歉道。    “哼！紫月姐姐你才不要听天碎月叔叔乱说，看这次大战才是主要的吧。”如月揭短道，“是不是啊，墨月儿姐姐？”    “哦，什么？”墨月儿似乎完全没有听到之前的对话，不知道在想什么其他事情。    “来了！”忽地一声响起，前来的众人纷纷将视线挪移到了天巅中央，只见无数金色光粒和黑色烟雾分别聚成人形,骑着神兽草尼玛的混元神君明空和唯一之魔魔尊现。现场立时肃静了下来，明空下了草尼玛，站直了双腿立，随之草尼玛钻进了虚空消失了。    “魔尊，汝那份强者的自傲所带来的悔恨，迟来的败北，就让吾今日送予你吧。”明空双手平举、微升，无边金光笼罩天地。    魔尊双手交叉，身一展，无边黑幕与金光分庭抗礼。    激荡的金色与黑色光幕之中，明空手持琉璃金剑、魔尊手持黑暗巨刀，两人战在了一起，激烈的碰撞，刀剑相碰、肉身相搏，金色的剑光、黑色的刀影，道道伤痕遍布，拳拳对立，脚脚相抵，比拼的是实打实的实力，不容丝毫其他。    “轰！”浩荡天地之声，时空转换，天巅之上一切散去，两人的身影消失了。    未知的时空中：    明空全力聚于剑尖，无形无相的奇点凝于剑尖，一刺。    魔尊身化万丈魔躯，亿万暗黑物质聚集于巨刀之上，扭曲崩裂空间、停顿逆反加速时间的力量聚集，招未出、已先中，逆乱的时间、逆乱的力量全数击中了明空。    “过去、现在、未来，逆乱的力量、三身一体，将一切归于混乱吗？”中招的明空、自然的语气，剑！触及了魔身，七寸剑、万丈身，诺大的差距，毁灭的却是万丈魔身。没有天惊地动，没有浩荡威势，魔身就这样崩解了，不停的崩解，直至化为飞灰，唯留重伤濒死的魔尊悬浮于未知的时空之中。    穿梭回归，明空立于天巅上空，昏迷的魔尊悬浮于其身侧，“结束了。”不大的声音、庄严的宣告，瞬间扩及了整个天巅。    转身，明空与魔尊的身影变得虚幻，消失了。
正文 025章 轮回之启
    天巅一战，魔尊被擒，而魔却未就此消失。    新世界中，一位自称为帝魔之魔出现，肆虐八方、大杀天下，屠杀千门万家，屠戮十亿数，一时间成天下公敌，天下群起而攻之，而魔威浩荡惊天下，一魔之力杀得天下鬼哭狼嚎、杀得天下不敢怒不敢言。后，帝魔建立琉璃皇朝，魔族复兴，统治天下，这一统治就十万年。    琉璃皇朝末期，帝魔踪迹不寻，一自称柳空仙之人，传承仙道，率百仙之力灭琉璃皇朝，建立万仙殿，种108根空心仙柳于天下，稳固世界根基，固仙道气运恒久，成为天下领袖十万年。    万仙殿末期，柳空仙自散身躯，神魂融于108根空心仙柳，万仙无首，分崩离析，分为两大阵营。两大阵营观念不和，后又因有心人挑拨，遂开天之争。天之争，万仙对立，杀戮无穷，仙者百不存一，有心人终露野心，以丧命的万仙人亿修士之不甘、之怨念、之期望、之求生，创造了鬼雾遮掩空心仙柳、创造了灵族，一举夺得天下霸权，建立万灵天，自此灵鬼王为天下王，一统十万年。    灵族天下末期，灵鬼王研究事故，被寒冰封印，其研究所被手下灵族打开，实验体逃出实验所，如瘟疫一般蔓延天下，天下生灵遭劫，近半数沦为魔怪（异界版生化危机）。后来，一人在一古墓中唤醒了一强大存在，唤名巫神，巫神真身达万丈、万劫不灭、万武难伤，巫灵可驱天地意志、浩如沧海，巫神出，屠戮魔怪无数、创造疫苗无数，但仍不能阻止魔怪蔓延，后巫神身化紫月、坐落天上，成为天上第十三轮明月，紫色月华从天降，魔怪尽消，天下再复清明，巫神弟子以其师遗留被拥为天下领袖。    十万年后，巫神弟子突破更高境界失败，身死魂消，天下无主，天下生灵纷乱又起，围绕天下共主的宝座的战争又开始了。然而，妖族突起，侵蚀天下，其余势力均无法抗衡，遂联合在了一起共抗妖族，妖族势力不断压缩，将败之际，妖族之主妖凰现，焚天煮海，火烧天下。    此后，十万年间，妖孽横行，天下苦不堪言。后有佛教生，以佛皇为首，斩天下妖孽、教化万民、救万民于水火，后为佛者治世，崇善但不迂腐、斩恶但不偏执，十万年间，就这样慢慢地过去了…    佛者治世，佛皇为尊隐于世，天地并立治佛教（天之佛与地藏王），下有九位护法临、兵、阵、者、皆、陈、列、在、前，以及一百零八菩萨、两千罗汉、八百八十一外道，可谓佛之盛世。    而此时，在世界偏僻的一个角落里，月华之地中，月之一族族长华月与如月终诞下了一子，起名月峰。    百年后，月峰成年，游历世界，一不小心发现了一个秘密，帝魔被封之地…    “小月峰，你要是敢骗我们的话，我可是会把你…”一纯黑衣裳的魅惑女子比划着手中的匕首。    “我哪敢骗你们呀，墨月儿阿姨、紫月阿姨、天碎月爷爷，我可是真的发现了帝魔啊！她可是被封印在一个好深好深好深的深渊里，我这不就是要带你们去吗？”月峰连忙一脸讨好地说道。    “哎哟！墨月儿阿姨，哎哟哟！我说错了说错了，墨月儿姐姐，放了我吧。”被满脸阴沉的墨月儿揪着耳朵的月峰满眼泪珠求道。    “好了好了，墨月儿你就放过他吧。”紫月解围道，“哦，看在你的面子上。”墨月儿看了看紫月，随即松开了紧扭着耳朵的玉手，对月峰说道：“就放过你吧。”    “那么就出发吧。”天碎月随即下了总结…    十数天后，月峰众人来到了一个巨大的裂缝之前，“这里便是我上次发现帝魔的地方，要不是墨月儿姐姐曾给我的图鉴，我还真不知道那小美女…”    “不要说废话了，下去吧。”说着，墨月儿便带着天碎月、紫月跳下了深渊。    “唉…”月峰举头抚脸，然后也跟着跳了下去。    “这是！”众人终于见到被封印在深渊里的帝魔，然而却多了一个人，出现没有过多久，却是佛门毫无疑问的精神领袖——佛皇。    “汝等，来了不该来之地，看了不该看之物。”眼微闭、唇微开，身着白衫，淡然之势，却带明王怒目之天威。    数万年未曾光临的恐惧重新降临，天碎月、墨月儿、紫月、月峰只觉稍有异动便会遭万劫加身、粉身碎骨。    见战栗的众人无反应，佛皇自顾自地说道：“数万年前魔尊与混元神君一战，战败，被混元神君带走，**被重组、灵魂被改造、意识被清洗，由男变女，成了帝魔，而这封印不过是保证帝魔的完全蜕变所布下的，而现在蜕变终于完成了。”说完，佛皇的身躯渐渐虚幻消失了。    ……    帝魔重现，天下却没有遭殃，重现的帝魔就如同一张白纸一样什么都不知道，月峰等人将其带回了月华之地。    然而，没多久临、兵、阵、者四位佛门护法来到，将帝魔强行带走了，月峰众人在与帝魔短短的相处中却早已经喜欢上了这个单纯的小姑娘，于是众人遂前往万佛原乡，欲救助帝魔，而帝魔被佛门带着的消息也传遍了天下，天下人流纷纷开赴万佛原乡。    清静的佛乡，今日却热闹了起来，天下群英齐聚，欲佛门为天下众生斩杀帝魔。    然而，佛皇出面，拒绝了众人的要求，众人声讨，而帝魔却被月峰众人偷偷救出，结果刚到佛乡之外：    “啊啊啊！”佛乡之外，月峰四人救下的帝魔忽然苏醒、狂吼起来，血色光芒立时从周身扩散而出，震惊百里，威慑天下。    光芒散去，帝魔已不知何时穿上了精致华美的黑色衣裳，身配琉璃、珍珠、宝石等一系列华美的装饰，华贵得耀眼，但配上衣裳的主人，却不会令人感觉到庸俗，反而有一种惊艳的感觉。    青丝一揽，艳唇微开：“今日起，魔尊逝去、帝魔归于回忆，剩下的唯有吾魔皇。”    无边魔气浩荡，曾经的帝魔、现在的女魔皇微提魔元，世界振动，似回应其一般。    瞬间，女魔皇身化无边墨色融入了世界之中消失不见了，只留下目瞪口呆的月峰众人。
正文 026章 佛灭鬼猖
    佛皇放纵，帝魔被救出，魔性恢复，成为女魔皇，不知所踪了。天下为此事责备佛门、责问佛皇，但佛皇对此毫不在意，又再一次隐遁了。    而此时佛门又出事故，佛门天之佛曾抛弃的未婚妻（其实当时天之佛都不知道他有个未婚妻）修行千年修得妙法来找天之佛质问，天之佛自毁根基以偿因果，成为废人，离开了万佛原乡…    “咳…咳！”猛烈的咳嗽，不住地吐血，曾经天下一等一之人天之佛，今日却沦落在了一个破庙里，还被一个衣着破烂的叫花子小姑娘啃咬着脖子，吸食着鲜血。    “臭花子！你的血液还真美味啊，而且越吃感觉身体越好。”擦着满嘴的鲜血，小姑娘似是十分满足，“师傅说得果然不错，天之佛的精血对我修行鬼魔功果然有神效，我都能感觉到我的功力越来越强了，呵呵呵哈哈哈哈…”    一年后，鬼魔门建立，其门主鬼魔功骇世惊人，就连佛门地藏王都难与之抗衡，率领被其魔化的天下众人齐攻万佛原乡…    “秃驴们，统统来受死，哈哈哈哈…”手持魔焰的鬼魔门门主立于万千尸骸之上，有僧人、有鬼魔门势力、有鬼魔门（魔化的）走狗。    “喝！”鬼魔门门主一声厉喝，无边魔焰渗入周遭空间，吞噬着周遭佛元，越燃越烈，无边鬼气骷髅在魔焰中哭号，竟有屠戮诸佛之势。    “猖狂！”佛门领袖之一的地藏王举剑相迎，两人招招不留情、以命搏命，步步游走于生死边缘，瞬时已过千百对招。    “轰！”刹那间，两人分了开来。    地藏王见状，心知今日除魔万难，加以天之佛之仇，遂祭绝命之招，佛元强提，佛力顿化无数金剑法器，急速旋转起来，无数金轮瞬时形成。一合，包含浩瀚的佛理以及坚定不移的意志的地藏**轮成！    “呀…呀！”鬼魔门门主发出鬼哭狼嚎的叫声，无边魔焰聚集，“鬼魔由心，断佛灭禅！”以佛对应的魔力顿时化为万千修罗，携浩荡魔焰临！    极招对，强光一闪，顿时两招化为虚无。地藏王满身鲜血、抖抖颤颤、后退数步，倒地，亡；鬼魔门门主后退状入岩壁之中，一口热血喷出，“佛门，今日，灭！”一句灭，鬼魔门门主周身魔力犹如爆炸一般，将百里之内的一切存在消灭殆尽，不留一丝尘埃。    “哈哈哈哈…”    ……    镜头一转，天之佛：    一处云雾缭绕的山谷里，重伤加三级残废的天之佛静坐在茅庐之前，运元疗伤着。    原来，天之佛被小姑娘吸食精血用来练鬼魔功，马上就要归西时，不知怎么地，天之佛浑身是宝，肉吃了能长生不老、血喝了能增长功力，再加上小姑娘这个真实的例子，于是越来越多的人卷入了天佛争夺战中。    后来，天之佛被一蒙面的白衣女子救去了，众人遂退去了。    而救下天之佛的女子乃是天之佛的未婚妻之正体，原来天之佛的未婚妻被抛弃后遭到了整个世界的抛弃，后被一位世外高人救下了并传授了其秘法。不过这个秘法是将代表自己的负面情绪的恶念、代表自己正面情绪的善念，以及执念都给斩出只余本我的修行法门。修行千年，恶念和执念被斩了出来，竟然不可能地结合成了一个自主的意识，超越了分身的存在，后此存在去找天之佛的茬，这便是前因后果了。    “咳。”一声轻咳，天之佛有吐了一口浊血，伤势终于回复了七成，根基也接近完全恢复。    “伽罗哥哥，你的伤好点了吗？”天之佛的正版未婚妻轻语问道，边问还边用手帕轻轻地擦拭着天之佛头上的汗珠。    “无碍，吾之伤已康复许多，多谢倩儿你了。”天之佛语气难得的轻柔。    “伽罗哥哥你好客气啊，我们可是夫妻啊。”正牌未婚妻用撒娇的语气说道，天之佛满头汗，“伽罗哥哥你热吗？怎么出了这么多汗？”说着还往天之佛怀里挤了挤。    “不好了！谷主！谷主！有人闯谷了！”山谷（此山谷为小型女儿国）的侍卫急忙跑入谷内来报告，话刚说完，天之佛与其正牌未婚妻立时化为流光消失了。    谷口，血流成河，鬼魔门走狗们向山谷内进攻着。    “哈哈哈！赶快交出天之佛，不然让你们血流成河。”杂鱼话语，“哈哈哈！受死吧！受死吧！佛门灭了便是你们了！”杂鱼话语，“滚出来！天之佛！佛门已经毁了！你这个丧家之犬！”还是杂鱼话语。    “佛门…灭了…”天之佛踏着前所未有的沉重脚步，走向了谷口激战的众人，恐怖的气势，翻腾的怒焰，“锵！”众人手中兵器纷纷落地，只余战栗、只余颤抖、只余恐惧。    “佛门，不过是跳梁小丑，在本座翻掌间便已化作齑粉。”曾经吞食天佛血液的小姑娘、现在的鬼魔门门主，携翻天魔焰临！    鬼魔门门主手一挥，不久前佛门被灭之场景立时如3d影像播放出来…    “明白了吗？这便是佛门的下场。”打击的话语落下，鬼魔门门主右手血肉随即消失化为白骨鬼手，双眼瞬变琉璃鬼瞳，“恶骨鬼手琉璃瞳，本座便是这天下之主、鬼魔之王，今日，你这碍眼的事物就由本座化为尘埃吧。”鬼手指向天之佛，鬼佛争，开！    “鬼魔由心，鬼禅恶道！”黑云笼罩，万鬼缠身，无数墨绿骷髅划动莫名轨迹，地上血液被顷刻间吞噬殆尽，世间乱象纷纷、宇内鬼魔凶厉，万鬼来朝。    “禅天定论，唯天唯佛！”万丈金佛现，顿化梵文‘卐’字，携浩荡天威，带雷霆之势，欲斩鬼、欲复仇、欲了心中怒火。    “轰！”两招会，空间立时破碎，两人遂卷入空间隧道之中，无边雷霆竟不能扰两人分毫，刮骨烈风竟不能伤两人一丝。    “轰！轰！轰！”两人拳脚相加，我一拳、你一爪，战得时空斗转、战得时空化混沌。    鬼与佛，究竟谁会成为时空的主宰？谁将成为最后的胜者？
正文 027章 魔仙灵巫妖佛 轮回
    相持，全部的功力、全部的根基、全部的灵魂、全部的意志，倾注一切的碰撞，鬼魔相抗，不让分毫。    “轰！”长久的相持后，一鬼一佛再一次分开。    冲刺，两人再一次战在一起，力早已用尽、根基早已尽毁、灵魂早已燃烧、意识早已模糊，唯有不甘的意念，一拳又一拳、一爪又一爪，纯粹的肉搏，却赌上了一切。    裂解，两人的身体开始了裂解，但战斗却依然持续，不知过了多久，一分？一小时？一天？一月？一年？百年？万年？一切都不知道了，只有最后一刻完全化为碎片的两人。    空间隧道之中，无数的碎片飘荡，不洁不净的鬼魔之力、纯洁的佛之力游离在了整个空间之中。    突然，莫名的变化！鬼魔之力与佛之力聚集在了一起，不洁不净的鬼之力开始变得纯粹的邪恶色彩、纯洁的佛之力开始变得空净灵动，两种力量融合在了一起，一个新的力量、一个曾经的力量来到了世间。    流光一化，穿透了空间，回归了世界。    灵鬼王冰封之地，一道蓝色流光射入了其中，冰层开始融化了，浩瀚的力量从中不断溢出，整个世界都被笼罩在了灵动的振荡之中。    瞬时，冰层顷刻间化为了流水，其中的灵鬼王却不见了踪影，莫非竟与冰层一起融化了吗？    不，不是。冰层融化所成的流水一瞬间聚集压缩成了人形，色彩变幻，一鬼气森森却又非凡灵动的男子出现于天上，其面貌竟与天之佛有七分相像，“吾原来是灵鬼王吗？原来是…哈哈哈哈哈…”身形一转，消失不见。    ……    尖叉一扫，浩荡的灾厄之力，携狂暴裂风扫动天地，迎面三人被一击击出，纷纷鲜血喷出。    “墨月儿阿姨，你在干什么！？”吐血重伤的月峰惊问，头上再迎重击，大包生起，“痛！痛！痛！”    “墨月儿，你疯了吗？”紫月吐血，不知好友为何。    “你…”无法理解，络腮大叔天碎月无法理解一直看着成大的女子为何会有如此强大的力量。    “我的名字…潘多拉。”依旧的纯黑衣裳、依旧的黑眼睛、依旧的黑长直、依旧的美丽非人、依旧的动人魅惑，黑色的妩媚    潘多拉再现。    “记起了吗？紫衣”身形幻变，潘多拉出现在了紫月面前，玉指触及其额头，无形波荡立时以紫月为中心扩散开来。刹那间，前世再前世的记忆通通回归，紫月便是紫衣、紫衣便是紫月。    “还记得吗，世界毁灭的场景？我们被卷入了恐怖的漩涡之中，卷入了明空的漩涡之中？”玉手轻捧紫月的脸颊，潘多拉温柔地说道。    “漩涡？毁灭？明空？这一切究竟是怎么回事！？”紫月立时激动了起来，但好像被什么无形的物质束缚住了身体，不能动腾。    “哦？对了，你还不知道嘛，一切的真相哦。”潘多拉若无其事地说出了残酷的话语，玉手中凝出一团光团，送入了紫月脑中。刹时，一切都已在紫月心中明了。    真相便是如此吗？这便是真相吗？紫月脑中不断想到，迟来了百万余年的答案竟是如此！    “哦，对了，明空已经来到了这个世界了，他…便是一切动荡之源，这个世界，即将迎来终末，那么再见了，诸位，感谢你们多年的照护。”一揽黑色长发，潘多拉化为无数的黑色玫瑰花瓣，随风一飘，消散在了风中。    众人沉默，忽然，“不好！墨月儿阿姨拿走了巫月石！”    镜头转：    “汝来了吗？”世界的深处，一身穿淡金色锦袍、周身琉璃玉饰、配以粉红色珍珠点缀、身带血色佛珠、十分柔和的女子开口道，似等待了好久。    一个香软的身子涌入怀中，魅惑的姿态，轻开娇唇：“哦，你在等我吗？还是这个呢？”翻手间，一块紫色的圆石出现在玉手中。    画面一翻，圆石消失，“多谢。”    “啊哦，明空哟，你要的东西我已经给你了，你答应我的呢？难道，小明空你还想要更多吗？”潘多拉扭动着娇软的身躯，更加的**非凡。    手微举，金色光芒聚于指间，一点额头，“约定达成。”    ……    世界，陷入了骤变，天上的紫色巫月消失了，遮掩着空心仙柳的鬼雾消失了，108棵空心仙柳化作了108道冲天光束消失了，一道冲天火焰巨柱从大地深处冲出焚尽了亿万里之地，世界开始震荡、开始了莫名的变化…    “一段日子不见，你们变得更加成熟了嘛，月峰、紫月、大胡子蜀黍。”潘多拉手持尖叉，漂浮着，堵住了通往世界中心的唯一通道。    “墨月儿，我绝不会让世界再一次毁灭的！”紫月众人纷纷亮出兵器。    “呵呵，我可不想和你们作战，不过你真的要与明空战斗吗？”潘多拉轻抚脸颊，故作妩媚地问道。    “我们，绝对会阻止你们的野心。”紫月说。“墨月儿！这是你最后的机会了！”月峰说。“没错！没错！我们一定会消灭你们的，一定会拯救世界的。”众人说。    “哦，那么祝各位好运了。”一现典型的绅士礼，腰一弯、腿微曲、一手在前、一手背后，随即再次化为无数黑色玫瑰花瓣随风而散了…    于是，众勇者踏上了前往世界中心的冒险，克服重重关卡，终于来到了最后的boss面前。    明空端坐于王座之上，看着王座下方的众人，默默无语。    “是妳！混元神君！”数十万年的时光，仍没有被人们所忘记。    忽地，六个人影瞬移出现在了王座之前，由帝魔蜕变而成的女魔皇、完成进化的空心仙柳聚合而成的柳空仙、由天之佛重生的灵鬼王、由巫月中重新诞生的巫神、涅槃重生的妖凰、创立佛门而又坐视其毁灭的佛皇。    “伽罗，是你！”“伽罗哥哥，你怎么会！？”天之佛的盗版与正牌两未婚妻震惊了。    灵鬼王睁开了双眼，开口：“灵鬼王是吾，天之佛也是吾，跨越万年的因缘，早已注定了一切。”    “灵鬼王！”乘以二，来自未婚妻的惊讶。    只见灵鬼王手一挥，两道光束射入两未婚妻的脑中，瞬间一切因果清晰，“那么，再见了。”伴随着灵鬼王话语的落下，一魔一仙一鬼一巫一妖一佛化为流光，划动奇异的轨迹，组成了一个奇特的轮转，融入了明空的身体。    “轮回，齐了。”明空立起了身，睁开了眼。
正文 028章 虔诚的生灵，祈祷得都昏了
    所有的元素都筹齐了，完全地融合这个世界，突破新的境界，这便是明空的目的，而现在献祭开始了：    “汝等，做好与吾一战的准备了吗？”浮于空中明空淡然地对着众勇者问道。    “琉璃，你…”by紫月。    “混元神君，便是最后的魔王吗？”by月峰。    “伽罗…伽罗…这…这是骗人的吧？”by双未婚妻。    “不可能，和混元神君战斗，怎么可能会赢！”by杂鱼。    佛珠在手，混元一提，双手划动无名轨迹，浩瀚佛元以玄妙规则运行，佛门绝学现！    “佛法如意，不动明王。”浩荡佛威临，不动明王虚影聚于明空周身，身虽不动，天地尤惊。    只见！明王虚影双手合十，无边金色波纹振荡而出，立时众勇者们不断地粉碎成无数的金色颗粒，唯有十七人抵御住了佛力冲击，紫月、月峰、天碎月、双未婚妻、刀剑兄弟、鬼族十阎罗。    先手失利，众人明白所遇对手前所未有，纷纷全力出招。    月神的叹息！无数由月华之力聚集而成的紫色流星划破长空，在月神之力的指引下，穿梭空间，降临了。    月之锋！平淡的招式，只是一斩，巨大的月牙型冲击波划空而现，给人予无尽锋利之感，似乎一切事物都会被一刀两断。    碎月！空间突然崩碎，无数月牙型的碎片如同无数白色花瓣组成的海洋，变成了一只巨大的飞鸟，冲向了敌人。    善恶同源！正牌未婚妻和盗版未婚妻一持白色光球、一持黑色光球，以两光球为核心，一个大型的太极形成了，俩女围绕着明空旋转了起来，太极急速旋转，竟生出了混沌未明之势。    刀剑合并，摩坷无量，巨大的飓风由刀剑而生，无数的刀风剑网生成，犹如海潮一般，携带无量之力，似要将一切粉碎、破坏、消灭，回归虚无。    鬼门阎罗、万鬼齐聚、鬼哭狼嚎、鬼风徐徐，无边鬼焰焚天，浩荡血煞之气凝成十方阎罗血身，血阎罗大阵成。    然而，位阶的差距、力量的差别终是难以跨越，明空一转全身佛元尽化魔元，浩荡魔威犹如天临，暗黑魔元化为参天猛兽，惊天一吼，魔元尽数化为浩荡之势扩散！    立时其余招式尽数被扫，丝毫不存。    招式得利，明空不容敌手喘息，仙、灵、妖三种力量同时聚于右手，凭空一点，众人体内立时多了一股诡异力量不断游窜，元功被同化、根基被创，无数的连锁爆炸瞬时发生，众人被创，十方阎罗更是由于属性被克被炸成了无数灵子，明空衣袖一摆尽数收纳。    “琉璃！”一声不甘，紫月、月峰、天碎月三人当即组成阵型，全力施为，月族禁忌之招将现，刀剑兄弟意志化无数刀剑之网，以全部性命赌上最强守护之招，誓要为三人争取更多的时间。    浩荡巫元加身，明空一拳轰出，无边之力触刀剑守护，僵持仅仅数秒，刀剑溃！    然而，刀剑守护下的禁忌之招成，极限的月华之力以三人为核心引爆了，球型的紫色光幕携带着无边毁灭的力量，不断扩大、不断侵蚀（忽然一丝白光闪过），十数秒后，爆炸消失了，却留下了一个半径足有万米的半球型大坑。    “看来，你们的招式根本破不了我的万劫不灭巫身。”明空飘到坑底，落地，全身上下丝毫未损。    “噗！”猛吐了一口血，坑底之处，只有只余半截残躯的络腮胡子天碎月了。    “那么，再见了。”终结之语，伴随的唯有终结，一脚踏下，身死魂消。    “噗！”一口鲜血喷出，明空止不住地又连喷了数口血液，心口之处，竟不知何时已被一把血红色的唐刀贯穿了。    “卡！”身体开始溃烂、灵魂开始崩溃、意识开始消散。    明空艰难地回过身来，竟！竟是月峰！    原来，月峰遗传了其父的变异天赋，而且更上一层楼，那便是复活木偶，用本身天赋雕刻一个复活木偶，当自己挂掉了，无论是**、灵魂，还是意识毁灭了，都能够凭借这个木偶复活，一万年只能使用一次，且不能累积，并且就这复活所需要的时间来说，月峰的父亲复活需要接近十年，可谓是一项极为强大的变异天赋。然而，月峰的天赋更胜其父，竟然能自主决定复活所需的时间，一秒至一万年任选。    就这样，月峰好不容易阴了明空一把，并用传说中的毁灭之刃决定了胜负。    ……    天巅，世界最高的地方，曾经混元神君与魔尊的战场，今日，万人齐聚，整个世界的生命都将虔诚的祈祷送往了这里，只因这里正在举行一场祭祀、一场葬礼。世界存亡之战中唯一的幸存者，月族族长之子月峰、拯救了世界的大英雄，身着素服，率众生为死去的勇者们举行葬礼、举行祭祀。整个世界的种族、的生命，都在虔诚地祈祷，向着英灵们祈祷，整个世界在这一刻都陷入了悲伤之中，整个世界在这一刻可以说是连成了一体。    “让我们向英灵祈祷。”月峰吐出了平淡的话语，然却好像陷入了往昔的回忆之中，一颗晶莹的泪珠滴入大地，双手合十，为英灵们祈祷了起来。    天巅万人，为英灵祈祷了起来，“让我们为英灵祈祷。”    天巅之下，为英灵祈祷了起来，“让我们为英灵祈祷。”    ……    祈祷，以天巅为开始，不断的扩散，整个世界的生灵们，为了英灵，祈祷。    “很好。”    突然，一个莫名的声音从月峰嘴里吐了出来，竟不是月峰原本的声音。    突然！整片天地都微微晃动了起来，然而整个世界的生灵似乎都没有注意到一般，唯有不动的祈祷仍然在进行着。生灵们，好似越来越虔诚了，有人流泪、有人痛哭、有人微笑、有人欣慰，但却没有人放弃祈祷，却没有人不是愈来愈满心虔诚。    忽地，一个生灵倒下了，好似多米诺骨牌一般，无数的生灵相继倒下，没用多久，天巅之下的生灵们都倒下了，天巅之上的万人们也开始倒下了。    最后，唯有一人立于天巅之上，世界存亡之战中唯一的幸存者、拯救了世界的大英雄，其名曰月峰。
正文 029章 新宇宙
    双手分开，月峰转过身来，黑色波纹一荡，一纯黑色洋装、黑长直、黑眼睛、脚穿黑色长靴、手持黑色雨伞，充满雍容与妩媚之态的女子出现在了月峰面前，轻启娇唇：“你还真是充满了危险啊，不过，危险的男人同样充满了**，不是吗？”轻轻涌入月峰怀中，潘多拉双手搂着月峰的脖子，香软的身子不时轻微摩擦着月峰，傲人的娇挺、完美的曲线、细长白皙的**，撩拨着月峰的**。    “那么，拜托了。”月峰说出了不知意味的话语。    “哦，真是的，每次都这样，一点奖励都没有。”潘多拉作出了不知意味的回答。    一个混沌的漩涡显现而出，潘多拉随即化为无数黑色玫瑰花瓣卷入了其中不见了，随之漩涡缩小消失了。    不去看潘多拉的消失，月峰闭上了眼睛，随即身化璀璨流光射向了天际，紧跟着整个世界昏倒的生灵们纷纷化作了无数璀璨的流光射向了天际。天空之上，无数的璀璨流光聚集成了一个璀璨的光球，只见光球一下子从天上坠下，没入了大地之中。大地，开始发出了璀璨的光芒，整个世界都开始被这璀璨的光芒照耀。慢慢地，整个世界变成了一个璀璨的大光球，没有了空间、没有了时间，遥立于混沌的海洋之中。    慢慢地，璀璨的大光球开始不断缩小、缩小、在缩小，凝成了一个小得无法辨识的奇点。突然！奇点爆炸了，无尽的光和热令死寂的混沌海洋荡起了波纹，难道一个宇宙即将诞生了吗？不、不对！是一个等同于宇宙的生命诞生了，无穷的空间、无尽的时间、浩瀚的宇宙星河，这却不是一个自然的宇宙，而是一种生命的形态。    睁开眼，重化人形，进化了的存在。意念一动，一个状态栏出现在意识核心之中：    【状态】    真名：明空    扭曲值：32518    称号：劫灭之神    技能：固有超能力——超进化：通过吸收不同种类的存在以完成生命的蜕变。    神能——宇宙、小混沌    （扭曲值：神明力量的象征）    时间回归百余万年前，明空开始了七界合一，无数生灵涂炭，整个世界的生命毁灭了九成九，明空也趁机撒下了无数生命的种子，这也是新世界诞生以来新的生命们能如此快地复苏的原因，但相对地新的时代来临后整个新世界的生灵几乎都与明空脱不了关系了。    而后，复苏的时代、新世界的时代，明空重新联系上了潘多拉，复苏了其前世记忆，并告诉了其全部的因果，再加以一点点的若无其事的威胁和一点点力量的**，潘多拉便完全地选择了协助明空。    之后，天巅一战后，明空为补全轮回之力、为了突破全新的境界，造就了魔、仙、灵、巫、妖、佛六个时代。    后又以月峰的存在降生世间，按照这剧本演起了戏来。帝魔复出并蜕变成女魔皇、空心仙柳的异变、灵鬼王的重生、巫月的消失、妖皇的涅槃、佛门的毁灭，这一切只是六种力量的蜕变、轮回之力的补全。    然后，世界的毁灭开始，勇者开始斗魔王了，如同惯有的结局勇者胜利了，不过却在最终boss战中死得只剩最后一人，于是理所当然的，对牺牲的诸勇者追悼的祭祀开始了，众生虔诚地祈祷。    但！最后的勇者才是真正的魔王，众生都完全按照剧本走了下去，众生体内早就被种下的种子加上众生意志相连被升华、利用，魔王一口气将整个世界的生灵给献祭了。    恩，再加上吞噬了诸天成为了世界的意识，以及数百万年的时间与世界本体的融合，明空一举突破到了全新的境界、宇宙的境界。    “宇宙的境界终于达到了吗？”明空似问非问，右手划起螺旋了起来，一个混沌的漩涡被搅动了出来。    错过的世界、本应到达的世界，这一次，不会错了。    ……    宇宙，由混沌中诞生的神奇存在，无数的生命在其中栖息。    而明空所到达的新的世界是一个平行宇宙，一个超级的宇宙的分支，不知存在了无数时间的超级宇宙，在这个宇宙里，存在了无数奇特的生命们，存在了抽象的神明，存在着宇宙之心。    看着无尽的宇宙星空，明空静坐了起来，一百年…一千年…一万年…突然神念一动，全身立化无数无形存在熵魔消散在了整个平行宇宙之中，本体的能量只剩下了曾经的异化变种人lv6的程度。    身形淡化，消失于真空之中。    片刻后，明空出现在了一颗星球之上、一座大厦的顶楼之中。    一名身着淡雅的纯黑衣裳的魅惑女子坐在老板椅上，看着明空的突然出现，竟然没有丝毫惊讶，“哦，明空，你的摸样又变了不少了。”    “无碍，外型的存在吾并不是十分在意。”明空说完，便将视野放向了夜色之中，一个柔软的身子从背后靠了上来…    一亿年后，宇宙中的时间慢慢地流逝，熵魔遍及了整个平行宇宙空间之中。    又是无数时间后，熵魔遍及了整个超级宇宙的维度之中、无数的平行宇宙之中，慢慢地融入了世界的轮回之中，成为了超级宇宙的一部分，改变着世界的性质，像超级病毒一样慢慢地侵蚀着世界的免疫系统。    熵魔的融入，加快了宇宙的轮回、加快了宇宙的扩展，这个存在着生命却没有主观意识的宇宙理所当然地接受了这一个异变。    岁月流逝，明空所在的平行宇宙迎来了新一度的轮回，新的时代再一次来临：    这是一个新的宇宙时代，平行宇宙之中，无数新生命诞生、繁衍，给死寂的宇宙又一次带来了生机。    能够沟通宇宙脉动的弥赛亚一族，不断地掠夺、不断地发展，很快成为了宇宙中的超级文明。    一个小小的星球上，生存着一个有机民族，他们走上了机械科技的道路，当机械科技走到了某种极限时，他们的生活早已经离不开了机械，智能机械人也成为了他们的好朋友。后来，来自外太空的一次莫名的能量爆发来到了这个星球，整个星球瞬间陷入了莫名的力场之中，有机民族全部陷入了昏迷之中，生命机能不断下降，于是机械人们将有机民族们全部用机械封存了起来，为他们建立了一个虚拟的世界，有机民族的繁衍完全地靠机械维持。就这样，许多年过去了，由于莫名的原因，所有的智能机械人的意识统合为一了，而整个星球的有机民族逐渐适应了星球的环境，甚至有一部分脱离了机械的掌控，开始了解放整个民族的奋斗，机械意识并没有阻止，只是将其当作了测试、有机民族是否能够重临现实世界的测试，只不过脱离控制的一部分有机民族中有发生了异变的存在觉醒了超能力，机械意识一不小心玩脱了，结果和有机民族们同归于尽了。废墟的星球之上，生命早已不再存在，唯有虚拟世界的矩阵程序仍在继续运行。许多年后，在包围着星球的力场的影响下，矩阵程序异变，给废墟带来了新的生机——无机的生命、机械的生命。很久很久以后，初始的机械生命形式发展扩大，最终成为了超级的机械生命形式——超能金刚，成为了宇宙中的超级文明。    由巨大的能量汇集而诞生的超级能量体，身披由特殊合金制造的铠甲，个体便能毁灭众多星系的超级种族伊弥尔，为维护宇宙的和平，不断地发展、不断地进化，建立了一个超级文明守护宇宙。    这便是新的宇宙时代的三大超级文明。
正文 030章 次级神明一族的诞生
    三大超级文明自创立以来，由于理念的不合而摩擦不断，终于发展成了席卷整个平行宇宙的大战争。    弥赛亚一族以生物科技为长，其本身的存在就是半兽人式的存在，具有部分兽类特征，如牛角、猿尾、龙爪等等，身含上个宇宙轮回的远古基因，以己身的基因为基础，弥赛亚一族创造了一个超级生化兽。    凭借着超级生化兽的强大威力，弥赛亚一族以一敌二打得超能金刚和伊弥尔节节败退，尤其超能金刚一族，被超级生化兽破坏得极为严重，几近灭绝了。    超能金刚一族最后的壁垒、曾经一族的政治、经济、科技中心，一颗庞大的机械星球，今日迎来了一位不速之客弥赛亚一族的超级生化兽。    “吼！”超级生化兽狂吼着，完全地疯狂与野性，恐怖的能量弹不断地从其手中挥洒而出，肆略着机械星球，坚固无比的合金机械竟然无法阻挡。    机械星球的指挥中心，一名身形高大的机械人站在指挥台前负手而立，对着身后的众机械人下达命令道：“将m98启动吧。”    “可是！将军，m98还在最后的实验阶段，贸然启动实在太危险了，不光敌人，说不定我们整个民族都会完蛋啊！”一个机械人十分震惊地说道。    “没有可是。”机械将军下了结论，“现在我们的民族已经到了生死存亡之刻，曾经的超级文明早已成了幻影。”说道这机械将军不由得又叹了口气，继续说道：“文明的火种、民族复兴的希望就交给擎天和威震了，而我们则要与星球共存亡。”    众机械人们似被机械将军的心情所触动，均沉默起来、遵循着命令，默默地进行着自己的工作，m98释放。    巨大的机械星球上，一个巨大的机械门打开了，一个充满了金属感的巨大的机甲机械人出现在了星球的表面，m98战斗开始。    猛地一蹬，合金的地面立时崩裂，巨大的蓝色火焰喷射而出，给予了其巨大的反冲力，m98以超光速向超级生化兽疾飞而去，最终指令只有一条：消灭弥赛亚。    “吼！”又一声狂吼，超级生化兽发现了敌人，竟然后发先至，顶住了m98巨大的身躯，顶住了巨大的冲势，无形的波荡从两者的碰撞中扩散而出，狂风立时在宇宙空间中扩散，无数的碎片从机械星球中裂解而出，飞向了太空之中。    “吼！”再一吼，超级生化兽猛然发力，顶着m98反顶了回去，划出一条蓝色的轨迹，坠落在了机械星球之上。    “轰！”超级生化兽将m98压在了身下，庞大的能量聚集在双手，犹如暴风骤雨般的拳头一瞬之间竟不知轰出了多少，整个机械星球都在不停地剧烈震荡，似乎随时都会解体一般。    “嗞…”电流运作的声音从m98的机械眼中发出，蓝色的电流在机械眼中波动跳跃着。忽然！蓝色的条纹在一瞬之间蔓延了m98的全身，蓝色的莫名力场从m98的身体内扩散而出，首当其冲的便是超级生化兽。    “吼！”察觉到了危险，超级生化兽立时撑起了一个能量防护罩将整个身体覆盖在了其中，以超光速向后退去。然而，还是迟了些，蓝色的力场一瞬间便接触到了能量防护罩，防护罩立时裂解。双掌并立，置于胸前，巨大的能量冲击波从掌间喷射而出，借助强大的后坐力超级生化兽终于逃出了生天。然而其双手却不幸地被蓝色力场扫到了，不断地裂解，分子、原子、夸克…双手早已没了半截，在截面之上满是玻璃状的片块物，强大的自我恢复能力竟然对其起不了分毫作用。    愤怒，前所未有的愤怒！超级生化兽对着面前已经成了月牙状的机械星球哮着（可见这机械星球有多大了），一个蓝色的球形力场如同镶嵌在了机械星球中一样，在其中的便是始作俑者m98。只见超级生化兽身形瞬间胀大，毛发变得血红，青筋尽显，血盆大嘴一张，无数的能量波从超级生化兽的嘴里不断喷涌而出，瞬时就将整个机械星球淹没在了能量的奔流里。    忽然！超级生化兽立时感觉到了更胜先前的危险，巨大的能量立时从身体内扩散而出，球形的能量球以其身体为中心急速地膨胀开来，与突然出现在身后的m98的蓝色立场碰撞了起来。    然而，无用，蓝色的力场竟比刚才更加犀利，一瞬之间便将所有的能量土崩瓦解，一瞬间便将超级生化兽化为了宇宙间的基本粒子。    弥赛亚一族与超能金刚一族最高科技战力的碰撞，超能金刚一族获得了毫无疑问的胜利，然而超能金刚们却几乎失去了一切，只余下在茫茫的宇宙时空中飘荡的火种传承。    “嗞…”蓝色的电流在m98眼中波动跳跃着，m98身后蓝色的波纹扩散、瞬间消失了踪影，超能金刚一族的复仇开始了。    局势扭转了，弥赛亚一族尝到了超能金刚一族曾经历的痛楚，无奈、痛苦、眼泪、悲鸣、绝望。m98恍若天神一般无可匹敌，在那不断扩大的蓝色立场下，就连空间与时间都开始被分解了，弥赛亚一族又如何能够抵抗呢？    于是，弥赛亚的超级文明毁在了一台机械的手里，若不是弥赛亚民族喜欢将自己民族的刚出生的小孩往宇宙里的各个生命星球上乱丢的话，在弥赛亚最后的星球被分解之后，弥赛亚一族恐怕早就全部成为粒子了吧。    就这样，三大超级文明覆灭其二，仅余下了捡了天大的馅饼的伊弥尔一族。然而，事情会这么简单吗？    答案是不会，超级机械m98的力场不断地分解着一切，时间、空间都无法逃脱其毒手，蓝色的力场早已在不断的分解中获得了更大的力量，不断地增强、不断地扩张，似乎要将一切吞噬，蓝色渐渐地消失，只在宇宙中留下了一个呈几何式侵食宇宙的黑色物质。    恐慌！恐慌！以保卫宇宙和平为己任的伊弥尔一族陷入了前所未有的恐慌，想尽、用尽了一切办法，只能一定程度地阻止黑色物质的扩展，但却已穷途末路了，直到有一天他们发现了宇宙中的一种特殊的存在——熵魔，伊弥尔一族将熵魔用特殊的方法融入了体内，将自己本身完全改变成了另一种存在。新的伊弥尔们拥有了熵魔那吞噬的力量，竭尽全族之力将黑色物质吞噬，让其回归宇宙的轮回。在这一次作战中，伊弥尔们虽然有不断的死伤，但却也在吞噬黑色物质的过程中越来越强大，作战后，伊弥尔不足百数，从此三大超级文明通通成了泡影，而在这个平行宇宙之中却多了一个次级神明的种族。    新生的次级神明一族伊弥尔，拥有着能在不同平行宇宙时空穿梭的能力，以保护宇宙和平为己任的他们，扩大着族群、扩大着足迹，不知多少时间过去了，无数平行宇宙之中，遍布了维护世界的、崇尚和平的守护者——伊弥尔。
正文 031章 宇宙商盟
    伊弥尔刚刚蜕变成为次级神明一族之后，其所在的平行宇宙近乎处于荒芜的状态，于是在有心人的操作下，一个遍及整个平行宇宙的巨大商盟——宇宙商盟就这样慢慢地成立了。宇宙商盟拥有着强大的空间技术，将物资运往宇宙各处，又将宇宙各处的特产传播开来，极大地促进了宇宙繁荣的恢复。而且由于商盟十分的讲究信用且交易价格十分的公道，以及其空间技术的超越性，几乎没有能与之竞争的。于是，宇宙商盟很快地就成为了宇宙中的主流，无数的生命星球加盟、不断地势力扩展，甚至还将一个职业推向了热潮，那便是星际护航。    就这样过了不短的时间，宇宙商盟开发出了一种全新的药剂——进化药剂，这是一种强大的药剂，它能够促使基因、灵魂的进化，能够极大地开发生命的潜力。进化药剂一出，立时风靡了整个平行宇宙，整个平行宇宙里的生命们都进入了一场进化的潮流里，生命的形态变得更加强大，宇宙商盟的地位变得更加稳固。    就这样又过去了不短的时间，宇宙商盟声称其开发出了平行宇宙穿梭的技术，诸多平行宇宙的大时代即将来临。说道这，就不得说一下，其实宇宙商盟是有着信仰的，信仰着整个多元宇宙的五大神明、信仰着次级神明伊弥尔一族。（注：平行宇宙只是多元宇宙的延伸罢了，现在所说的这个多元宇宙完全可以说是无数平行宇宙的聚合体）    整个多元宇宙的五大神明可以说是自宇宙大爆炸以来诞生的五大抽象的存在、名为神明的存在，代表着整个多元宇宙的初始构成，可以说几乎没有谁见过，对于五大神明的信仰，宇宙商盟宣称是对于神明的崇仰。    次级神明伊弥尔一族，可以说是最接近神明的存在了，宇宙商盟自建立以来便信仰着他们，以维护宇宙的和平、促进宇宙的繁荣为己任，并有着完善的制度与监督体系，所作所为都不是以利益为最高准则，而是以宇宙生命的繁荣和平为最高准则，虽然宇宙里最富的毫无疑问便是宇宙商盟。由于以上原因，再加上众生的信仰竟能够使其生命形态缓慢地进化着，所以次级神明伊弥尔一族对宇宙商盟持有着支持的态度。    正是由于次级神明伊弥尔一族的支持与帮助，伴随着遍布了无数平行宇宙的伊弥尔的足迹，宇宙商盟也随之扩散到了无数的平行宇宙，当伊弥尔一族成为了整个多元宇宙的守护者、被多元宇宙公认的次级神明时，宇宙商盟也成为了整个多元宇宙最强大的组织。    ……    一个平行宇宙之中，一颗没有夜晚的巨大星球，整个多元宇宙最出名的娱乐之地，亦有着整个多元宇宙最出名的赌博圣地，被称为‘不夜星’的星球之上，一座高大的大厦顶楼，一名乌黑衣黑瞳黑发的男子坐在旋转椅上，看着外面的夜景，啃着苹果。    忽地，一名女子出现在了男子身后，娇艳红唇微启：“你还是如此的悠哉啊，明空。”一双玉臂随即环上了男子的脖上，魅惑的女子潘多拉。    脚一蹬地，旋转椅一转，明空顺势将潘多拉揽入怀中，“我不是悠哉，我可是一直很忙的。”    潘多拉小嘴一撇，“哦？是吗？为什么我每回闭关出来看见的你总是那么悠闲？”    “因为啊…”明空并没有回答，只是将潘多拉揽得更紧。    其实，明空便是宇宙商盟幕后的操作者，而他做的许多事情也没有告诉潘多拉，潘多拉也没有执意询问。    明空与潘多拉曾经在过的主神空间是由主神操纵的，而主神则是一个已经达到极限的宇宙的意识，这里的极限并不是指寿命的极限，而是指其存在形态，其宇宙的存在形态已经进化到了极限，只差一点点儿就可以进化到更高的层次，已经不是量的问题了，完完全全是质的问题了。    主神是一个超次元宇宙的意识，为了自身的进化，创造了主神空间，不断地探索着新的世界，不稳的低等世界、稳定的中等世界、成熟的高等世界、尽善尽美的完全世界、有着进化成宇宙的可能的超级世界、基本的多元宇宙、强大的高次元宇宙、拥有着突破宇宙形态的界限达成更高层次的可能性的超次元宇宙都是主神的探索对象，世界级的暂且不提，宇宙级的存在主神发现了六个：一个超次元宇宙、三个高次元宇宙、两个多元宇宙。    而主神所发现的超次元宇宙便是明空现在所待的时空，明空明白自己所在的时空并不是那么简单，多元宇宙？不，多元宇宙只是这个宇宙的曾经、这个宇宙的表象，更高的次元存在着，只不过暂时不是明空能够涉及的。    所以有着主神知识的明空只得老老实实地、小心地探索着这个宇宙、融入着这个宇宙，于是新一版的熵魔来到了这个宇宙中，次级神明一族诞生于这个宇宙中，超级商盟创立于这个宇宙中，这一切都是为了融入这个宇宙以实行下一步的计划。    宇宙的包容性是很强的，哪怕是一个超级世界融入宇宙都不是什么奇怪的事，当然诞生了主观意识的宇宙另当别论。但是一个宇宙的包容性再如何的强大，也没有多少可能随意地将另一个宇宙融入自身，哪怕这个宇宙是一个超次元宇宙。    而明空可是达到了宇宙级别的存在，想要融入所在的超次元宇宙，拥有一个‘合法’的身份，可是比潘多拉和宠物草尼玛难上万分。不过对于这个宇宙不说完全了解但也了解得十分详细，在加上自己本身的特异，明空自觉完全融入这个宇宙并不是什么难事。    融入宇宙，为了将‘偷渡者’的身份变得合法，花了许多时间（其实根本是有条不紊地、悠哉地度过了许多时间），基本措施都已经完成了，要不是为了不显得突兀，要不是已经有了一个好的‘身份’选择的话，明空完完全全可以现在就以完全之资成为这个宇宙的合法存在，不过为了以后的计划更为顺利，明空一直在潜伏着，等待着一个机会的降临。    于是，在宇宙商盟的掩饰下，明空过着悠哉悠哉的生活，等待着…
正文 032章 命运的初奏响
    一座葱葱郁郁的小岛上，一座典雅的别墅中，明空坐在摇椅上一摇又一摇，闭着眼睛似在小憩，享受着闲暇。    这时，明空的双眼慢慢地睁开了，墨黑色的眼瞳暴露在了空气之中，“机会来了。”随之身形渐渐虚幻，从摇椅上消失了…    太空之中、虚空之上，明空遥立，在其眼前是一片莫名的金色星云。只见明空双手划动玄妙轨迹，莫名之力加于星云，却没有引起丝毫变动。身形虚幻，明空再一次消失了…    而就在明空对莫名的星云做着莫名的动作时，在另一个遥远的平行宇宙中一个小小的变化发生了：    无边黑暗的虚空中，没有丝毫的光亮。突然！一圈能量波毫无前兆地凭空冒了出来，一瞬间便在整个平行宇宙中扩散了开来，还不断地向着周边的平行宇宙们蔓延，似乎在昭示着什么。伴随着能量波的扩散，一个莫名的漩涡出现，慢慢地扩大，当其半径有两米左右时，漩涡口忽地扩大，一个人形生物从其中迈步而出。    身穿一套纯白的神父装、头顶超级爆炸头、肤色黑，看起来十分的违和和彪悍的伪神父出现了，浩荡的威压瞬间从那彪悍的身躯内爆炸而出、席卷宇宙，“哈哈哈哈哈哈…”伪神父莫名狂笑，竟似乎停不下来一样，这一笑竟连绵不断、气息绵长。    一个星期后，笑声终于慢慢地消散，伪神父终于闭上了那一张大嘴，“本大爷终于出来了！哈哈哈哈哈！我要穿最好的！我要吃最好的！我要上…”    这一切究竟是怎么回事呢？    原来，这个伪神父竟是这个超次元宇宙中都排得上号的存在。超次元宇宙经历过无数次的轮回、发生过无数次的宇宙大爆炸，而在最近一次的宇宙大爆炸中诞生了多元宇宙的五大神明，其一为代表多元宇宙能量与物质的抽象神明；其一为代表多元宇宙诞生与毁灭之轮回的抽象神明；其一为代表多元宇宙时间轴的抽象神明：其一为代表多元宇宙空间轴的抽象神明；其一为代表无的抽象神神明。    如果说五大神明是强大无比的话，那么对于这个伪神父的形容就应该在强大无比前加上n个‘非常’了。在许多许多次宇宙大爆炸之前，在超次元宇宙之内就存在着无数强大的生命体，能够比拟多元宇宙的就比比皆是，更有少数远远超过多元宇宙级别的高次元宇宙级别的生命体存在。后来，由于某些原因爆发了一场大战，以两名超级生命体为首的两大势力开始了战争，这一场战争持续了很久很久，最后近乎全灭，不过两大超级生命体中其一倒是幸运地存活了下来，陷入了沉睡，等待着伤势的完全恢复，而今天这一刻终于来临了。    顺带说一下，我们现在故事发生的这个超次元宇宙中，多元宇宙只是其表象，甚至可以说是超次元宇宙的‘膜’，更高的层次还有高次元的宇宙时空和超次元的宇宙时空，更高次元的时空中的生命们虽然比多元宇宙中的生命们强大无数倍，但是其生活趣味性根本是地别天差。也是，你能够指望无比单调的时空中有什么趣味性吗？而伪神父便是光顾多元宇宙的常客，而其现在的违和的伪神父造型也是其在多元宇宙中的具象，并不是其本体的造型，其本体根本就不是人。但这个伪神父可是把人的吃喝嫖赌等一系列恶性学得实打实。于是便有了之前的一幕…    镜头回转，整个多元宇宙最出名的娱乐之地，被称为不夜星的星球之上，一座奇异的巨型建筑，宇宙商盟利用极为强大的空间技术打造的超级赌博圣地，无穷的空间被容纳在了其中，来自无数平行宇宙的生命们在这里肆意地挥霍着。    一张赌桌上，高高堆立的筹码，一个黑肤爆炸头神父在疯狂地扫取着财富，而其同桌之人早已一个接一个输得倾家荡产、被像疯狗或死狗一样丢出了不夜星，现在伪神父的同桌对手就只剩下了一名虎头人了。    “至高的五大神明啊！保佑我不要再输了啊！啊啊啊啊啊！”此时的虎头人全身上下只剩下一条**了，作为整个多元宇宙中都能算作一流好手的他，对赌博有着超乎寻常的执着，再加上对手的一再挑衅，一赌竟停不下手来了，最后输得倾家荡产都易主了，赌本也只剩下一条**了，而对手也没有丝毫放过自己的意思，而要让自己在对手的冷嘲热讽中放弃又拉不下脸（其实是想一把翻盘，伪神父每次可都是将全部筹码压上），最后在自己都觉得没有希望的时候，发出了哀号，祈求神明庇佑，让自己翻盘。    忽地，虎头人看向赌桌前的狗头人荷官，“该死！一定是你这该死的家伙给我带来的霉运！”虎头人指着荷官怒嚎道：“我要换荷官！”    “好的，好的。”荷官连忙点头应道，对于这赌场lv5的vip可丝毫不敢得罪。    几秒后，狗头人荷官消失，一位新的荷官出现在了狗头人荷官消失的位置上。只见一美人鱼荷官立于桌前，晶莹的如同初升朝阳照耀下的璀璨海面一般的美丽鳞片、双手白嫩如春荑、肤如凝脂细又腻、脖颈粉白如蝤蛴、饱满酥胸挺又俏（目测f）、粉唇娇嫩俏鼻挺、一双丹凤幽蓝瞳，一出场就让虎头人和伪神父化狼嗥叫，赫然正是来自吉尔达斯世界的海的女儿美人鱼2.0增强版。    “碰！”只见虎头人被伪神父一掌扇入时空乱流中消失不见（虎头人：“我还会回来的！”），之后伪神父瞬间来到美人鱼2.0面前，手里不知何时已经捧着一大束各种各样的奇珍花朵，“我一见钟情了！我们结婚吧！”    “对不起，你是个好人，但我早已将我的身心献于对至高的五大神明的伟大信仰中了。”美人鱼2.0将已经说过数万次的假得不能再假的拒绝话语再一次反射性地念了出来。    “至高的五大神明？”伪神父似迷糊了一下，瞬间便又恢复了清明，但其脸上竟有了一丝狰狞。    “咦？人呢？”美人鱼2.0看着满桌子筹码的赌桌旁竟没有人呆呆地问道，从胸前马甲里的口袋里抽出了一副眼镜戴上，仔细地在四周寻找了起来。    “难道刚才是错觉？咦…”    迷之音：叮！恭喜美人鱼2.0获得【奇珍百花】    ……    “五大神明？整个宇宙最伟大的存在？最强大的神明？可笑！可笑！这个世界最强的只有大爷我！只能是大爷我！你们只不过是一群杂碎而已，也敢称什么至尊！哈哈哈哈哈！”一个莫名的时空中，一名纯白的神父装、头顶超级爆炸头、肤色黑的伪神父在嘲讽着、在咆哮着（内心独白：“竟然敢和老子抢女人！通通死了死了地！”），只见在其身前躺着五个重伤的存在：一个穿着臃肿的奇怪宇宙服的太空男、一个身匹黑色斗篷的骷髅架子、一个犹如星河宇宙组成的奇异人型生命体、一个由不知名的犹如钻石一般的七彩斑斓的物质组成的钻石人、一个灰色的光球，五个奇异的存在此时全身都布满了了裂纹、不时身体部分碎裂、化为碎片消失在了莫名的时空中。    脾气暴躁而偏执的伪神父，将给予这几个有着至尊之称的愚蠢家伙们惩罚。    命运的轨迹走上了偏移，一点点小小的变化，宣告着旧有命运的即将终结，崭新的命运奏响了初曲。
正文 033章 妖精之力=巧克力
    “世上最强之存在、被万民（美女）敬仰的至尊只有我！也只能是我！”伪神父双手平举、漂浮着，莫名的不可视的力量从其身躯之中溢散而出、化为无数丝线束缚着五大神明。然而，作为多元宇宙的五大神明的他们又怎么会屈服于如此的屈辱，束缚他们的丝线忽然间寸寸断裂了。    “你这个该死的亵渎者，本神要将你碎尸万段！”身着臃肿宇宙服的物质与能量之神、其名噬星之存在提起了最大的力量，无数的飘荡的星辰、球形的光焰瞬间占据了整个莫名的时空。    “喝！”伴随着一声暴喝，无数的星辰与球形光焰们瞬间化为钻头形状转入了噬星双手之间形成的一个莫名奇点之中。忽地，奇点爆炸，无尽的光和热从中爆发了出来，如恐怖的洪流般向着伪神父的方向爆破而出。    一道莫名的微风在莫名的时空中轻轻荡漾，一个小小的气流漩涡生成，无尽的光与热被卷入其中，伪神父竟没有丝毫的损伤。    微微惊讶，伪神父心中泛起了微微的惊讶，微微低头，只见噬星竟与将自己拦腰抱住，绝决之意在其脸上显示毕露，“喝！”最后的语言、终结的态度，噬星的身体瞬间裂解，无尽的爆炸瞬时扩散，将伪神父覆没在了其中，一个不大的由无穷的爆炸组成的球形光焰形成了，却包含了无尽的破灭。    噬星自我解体、放出了最后的余光，其余的四大神明见状，知道这将是最后的机会，恐怖的敌人给予他们最后的机会，不！是最后的戏虐，然而其神明的自尊、生命的本能不允许他们就这样轻易地放弃。    黑斗篷骷髅架子的轮回之神双手间出现了一把巨型的镰刀、一把由虚无的白色与漆暗的黑色组成的镰刀，镰刀挥舞，伴随着无数的裂纹在其上蔓延，“碰！”镰刀化为片片碎片，白色与黑色的片片碎片交织舞动了起来，白色逝去、黑色不见，唯有紫色的光华绽放，一阵紫色的花瓣风暴融入了球形光焰之内，无穷的爆炸、恐怖的光焰瞬间化为了紫色。    犹如星河宇宙组成的时间之神身形化为一道星河射入了紫色的光焰之中，紫色的球星光焰似乎没有任何的变化，然而这却是时间之神的究极之力，无数时间轴被瞬间扭曲交织在了一起，紫色的光焰的破坏力瞬时程几何式地增长，如果从时间轴的角度去看的话，就会发现无数的一模一样的紫色球形光焰，在混乱的时间海洋里消逝不见，取而代之的是唯一的一个与之前在外表上毫无二致的紫色的光焰球，然而其内部的威力却早已剧变。    奇异的七彩斑斓的钻石人、掌控着多元宇宙无数空间轴的空间之神其身形裂解，瞬间化作了无数的用肉眼看不见的微小物质，融入了光焰球所在的空间之中，如果将这些微小物质的体积扩大许多许多倍的话，你就会发现无数个一模一样的钻石人。不错！这正是空间之神的究极神威，不为自己力量的最强爆发，而是选择了和时间之神一样的增幅，物质与能量之神创造的无穷的能量与物质的大爆炸的力量加上轮回之神赋予的生的无穷绝灭、死的无限增幅，再加上时间之神将时间轴扭曲所造成的同一破坏的无限叠加，而现在，无数的小钻石人在相互影响下瞬间将紫色的光焰聚集崩塌压缩成了一个无穷小的奇点，将所有的光焰以及其内所有的存在都压缩在了其内。    “轰！”一声无穷响亮的巨响响彻了整个时空，一道白色的光圈从瓦解的奇点中扩散而出，一个光影似乎要从中突破而出，“吾为无，无为吾。”五大神明最后一名神明，亦是最强的神明，只有一个名字，名为‘无’的存在，一个灰色的光球，竟然直直地冲向了即将瓦解的奇点，只被其划过的轨迹都化作了不知名的存在、没有概念的存在，甚至连超出了‘无’自己所知道的‘存在’的存在。    忽地！一只黑色的大手掌从即将瓦解的奇点中突出，瞬间将灰色的光球捏在了手中。奇点瓦解，一个人样生物出现在了莫名的时空之中，一个爆炸头的黑人伪神父，“不堪一击啊！你们最后的余光是如此的卑微渺小啊！”猛地一捏！‘无’真真正正地化为了无，伪神父轻蔑地睥睨着仍幸存的三神，物质与能量之神自爆了、‘无’被归无，仍活着的轮回之神、时间之神、空间之神也已伤痕遍体，连维持形体都已经变得艰难无比，碎裂的碎裂、虚幻的虚幻、缩小的缩小，均于不同的形式开始步向了毁灭。    绝望，从未有过的感觉，身为神明却感到了绝望，五大神明的末路即将来临。“就让本大爷送你们一程吧。”伪神父举起了右手，为三神下达最后的死亡宣告。    ……    多元宇宙之中，明空所在的平行宇宙之中，一处奇怪的黑暗的宇宙区域中，莫名的吸力席卷的一片区域，不踏入这一片区域没有任何的感觉，但一踏入这片区域便会有一股无可抵御的吸引力将侵入者吸向其中心，这是一片真正的绝地，是多元宇宙十大死域之一的超级大黑洞。    而此时却有一人来到了这里，只见一身穿黑色绒衣的马尾男立在了完全的黑暗之中，名为明空的存在。    恩，妖精之力被封存之地吗？妖精之力，吞噬的力量、贪婪的力量，拥有着永远无法满足的饥饿感，无数的星系被它吞噬，即使是五大神明之一的噬星也曾败在其可怕的力量之下，后来被和其同等级的涅槃之力超极限地使用力量将其封印了。自此，涅槃之力力量大减，再也不敢过度地使用力量，而妖精之力虽然被封印了，但也吞噬了大量的涅槃之力，虽然在封印中力量不断缩减回归于宇宙，但力量的性质却变得更加精粹，吞噬的恐怖不减尤增，似乎过不了多久便会破封而出。    如此想着，明空消失在了原地，进入了一个奇特的空间，满是蓝色的空间，被蓝色的妖精之力充溢的空间。忽然，明空的心口处出现了一个黑色的漩涡，无穷的吸力从中而生，与妖精之力的恐怖吞噬力相庭抗力了起来。    瞬间！相抗局势破灭，妖精之力立时被吸入了漩涡之中，明空获得了压倒性的胜利。    恩，吞噬了大量涅槃之力而完成了进化的妖精之力，虽然其力量的性质大大增强，但其力量的量却变得微不足道了，对于其他存在如果是咬不动的金刚石，但对于同样是吞噬性质的我而言只不过是块巧克力而已，区区妖精之力是无法填满我心中的空虚的，不过我更需要的终究是一个合法的身份啊。思绪结束，明空身形已经化作无边蓝色光海，默默地安静地潜伏着。
正文 034章 争风吃醋为哪般？
    蓝色的光海一片平静，静静的，静静的。忽然，一阵声音在其中响起：“主人！救命啊！”    恩，不好！化为妖精之力的明空心念一动，整片蓝色的光海立时化作了一个蓝色光球，刹那间冲破了涅槃之力的封印，向着声音的来源，向着不夜星的方向化光而去，几十亿光年的距离竟在瞬间便已经被流光划过，到达了不夜星赌城之内。    只见此时赌城内部的宽阔的见不到边际的大厅之中，在那炫丽的宇宙星空投影下，一爆炸头伪神父拉着一位美丽的美人鱼女士，脚踩着三个奇怪的叠成一叠的奇怪生命体，一个全身黑漆麻黑的布满裂纹的石头人、一个模糊得仿佛马上就要消失的暗淡星空的奇异生命、一个破烂的缺根少骨的好似碎片拼凑起来的骷髅架子。除此之外，在伪神父身旁数十丈之内横七竖八躺着一些惨呼**的男性赌城保卫人员，而女性的保卫人员嘛，早已经全部泪奔了。    瞬间，一身着海蓝色绒毛大衣的蓝色马尾男出现在了大厅中伪神父不远处。马尾男瞟了瞟四周隔得远远的围观群众，又看了看满地惨状的保卫人员，手臂一抬一挥，惨呼**声音便随着主人消失不见了。    只见马尾男将目光转向了伪神父，行了一个绅士礼节，海蓝色的嘴唇微启：“本人乃赌博大世界（不夜星的别称）的老板，不知小店有什么招待不周的地方，本店一定补偿，不过可不可以请先生放开小店工作人员。”说着，马尾男的目光看向了被伪神父拉着手腕的眼泪在眼眶里打转的、楚楚可怜的美人鱼女士美人鱼2.0。    谁知伪神父竟好像完全没有听到似的，依旧对美人鱼2.0唠叨着：“啊！你是心中的火焰，燃烧着我的心灵…啊！你是我天赐的甘露，滋润着我干枯的身体…啊！你是宇宙中最美的人儿…啊！我爱妳到宇宙终结、时空破碎…啊！可爱的人儿，抛弃对五大废物的信仰吧，投入我的怀抱吧，我…”听着这不停的肉麻的赞语、胡说八道的话语，美人鱼2.0早已经露出了绝望的表情，满头的香汗淋漓，满眼的螺旋接螺旋，晶莹的云津划过校验的粉唇，说不出的**。    叮！伪神父眼神一亮，竟被眼前**的美景看得亢奋得在脑子里不断地脑补了起来。一秒，两秒…一分钟，两分钟，众人瀑布汗…在耳边嗡嗡嗡的噪音终于停下来两分钟后，美人鱼2.0终于恢复了神智，看到了伪神父那不断颤抖的脸庞，记忆流过脑海：    一个疯了的傻子拎着三个奇奇怪怪的生命体来到她身边对她胡言乱语道，说什么五大至高神已经被他料理了，还说那三个奇奇怪怪的东西就是空间之神、时间之神、轮回之神，而物质与能量之神和最神秘的神明‘无’都已经被他干掉了。哼！这怎么可能，一个破石头人、一个烂骷髅，和一个不知道是什么的东东也想拿来骗我！    美人鱼2.0当即不打算理会这个疯子。五大神明神马的不过是她发好人卡时用来补刀的工具罢了，人家心中最喜欢的可是主人呀，呀！主人好酷！想着想着，涉世未深的美人鱼2.0便沉浸在对装深邃的明空的憧憬之中了。等回过神时，美人鱼2.0赫然发现右手已经被那个疯子闹闹地抓住了，周围是满地惨呼的男性保卫人员，而女性的保卫人员则是：“不要啊！”声音虽然不一样，但台词却一模一样，只见女性保卫人员护着身上的隐秘地带，晶莹的泪花都出来凑了热闹，再加上漫天飞舞的衣服碎屑，引起来一片片狼呼！“刷！”女性保卫人员配备的‘空间自救装置’统一地启动了，瞬间消失不见了，只余满天的碎屑齐飞，以及一阵阵嘘声（小明留着鼻血对着身边的小伙伴小光说道：“洒家这辈子值了！”“啪！啪！啪…”小光手中的300亿像素的照相机狂闪，“啊！小光！给我一份！”）。    之后，美人鱼2.0便陷入了嗡嗡嗡的噪音之中（伪神父情话中…），为了精神上的安全，美人鱼2.0将心灵彻彻底底地与现实隔绝开来（可惜翘楚可怜的娇躯承受了摧残），当然，在隔绝现实之前，自然是要呼叫主人援助。    美人鱼2.0发出求救短信，终于晕菜了。    明空接到求救短信，前往救援。    ……    回归当下，蓝色马尾男，也就是现在的明空看着美人鱼2.0那对着自己闪着泪花的美瞳，当时一怒，我的手下我都还没欺负过呢！    爆炸头伪神父终于发现了小美人的不对了，那幽蓝色的一双丹凤竟眉目含春地望着不远处的一个蓝发小白脸，登时一怒，脚下对着三大神明又踩了踩，我聘礼都下了（脑补：美人鱼2.0撒着娇嫩嫩地说道：“大~哥~哥，伦家好想嫁给你哦，可是有五个坏蛋…呜呜呜…”伪神父：“没事儿，宝贝，看我废掉那五个废物给你当聘礼。”美人鱼2.0脸色泛红：“嗯…”）！    “混账！给脸不要脸！”by明空。    “废物！敢撬我墙脚！”by伪神父。    二人同时暴起，疾射空中，一蓝一黑两道光流在空中猛地撞到了一起，相庭抗力了起来。“妖精之力，你脱出了封印？”黑色光流逐渐压过了蓝色光流，伪神父忽然发现了明空的‘真实身份’，似是十分疑惑，在与明空对战的同时还抽出了不少注意力演算了一番。    “原来如此，你对空间的领悟深了不少啊，竟将一丝意念投射出了火凤大美女（涅槃之力）的封印，衍生了熵魔，造就了宇宙商盟，不断地积蓄力量，再加上封印对你的压迫，竟然使你的力量达到了现在的境界，恐怕你早就能脱出封印了吧。”伪神父自言自语地说出了他演算到的‘事实’，一切了然的模样，但转眼间脸色更加狰狞，“但你的境界足够了，但持久度比之以前可就差了太多了，封印让你冷静了不少，但你这贪婪的废物！跟老子抢女人你还不养狗格！”话语刚落，伪神父神力狂催，黑色光流瞬间化作无边黑色光芒向着明空狂闪。    “轰隆隆！”明空、半边不夜星，以及无数无数的星辰化为乌有，伪神父放身大笑：“哈哈哈哈！我才是一切的主宰！美人儿只有我才配拥有！哈哈哈！嗯！不对！美人儿！”伪神父突然停住了笑声，慌忙地在四周寻找了起来，同时精神力不断扩散而出，一个，两个，三个…笼罩了越来越多的平行宇宙，甚至高次元的宇宙时空。终于，这个超级宇宙中所有的平行宇宙时空和高次元宇宙时空都探索过了，伪神父都没有发现，美人鱼2.0不见了！    “可恨啊！！！”无边力量自伪神父体中暴烈地扩散而出，毁灭了无数的平行宇宙，就连高次元的宇宙时空都不住地颤抖了起来。
正文 035章 脚底抹油，溜之大吉
    “呼…”一尾璀璨的海蓝色鱼尾在海面上轻轻摇摆，一位俏丽娇嫩的美人鱼从海里浮了出来，轻吐了一口香气，赫然是美人鱼2.0。“哎呀呀，差一点就玩完了。”美人鱼2.0吐出的话语竟是叠音，好似两个人同时说话一般，不过都十分的清脆且奇特。话语说完，美人鱼2.0打量了一下周围，只见周围一片天蓝色的海洋反射着温和的日光，郁郁葱葱的翠绿色点缀着一座座海岛，偶尔在海面上点过的海鸥们，海面下不时游过漂过的鱼儿、水母，构成了一副和谐美丽的画面。    美人鱼2.0玉手轻举，食指微伸，一只海鸥从空中飞下，站在了上面，轻啄了啄自己的羽翅。俏唇微启：“好饿啊~”随着叠音响起，美人鱼2.0身上涌起了天蓝色的光雾，随后刹那间天蓝色的光雾猛地扩散开来。    天空中的云彩停止了飘动，海面停止了波动，海鸥停止了飞动，鱼儿、水母们也停止了游动，整个星球犹如按下了停止键一样完全地静止了，沉寂在了天蓝色的光雾之中。瞬间，一道光芒闪过，海蓝色的星球彻彻底底地消失在了宇宙之中，以此同时，在一百万光年外左右的一颗海洋星球上，美人鱼2.0重新出现在了海洋之中。    “嗯，以吾残存的力量，强行吞噬掉这个宇宙还是不成问题的，十年的时间便可以了…之后再去下一个多元宇宙，将两个多元宇宙吞噬掉之后我的力量估计也能恢复三成了。”美人鱼2.0小小地伸了个懒腰，“路，还是要一步一步地走啊…”。    这怎么可能呢？美人鱼2.0怎么会拥有如此夸张的力量呢？    相信到这里已经很明显了，明空又和他的男性身体说再见了，现在暂时寄宿在了美人鱼2.0的身躯之中。    时间回到明空刚刚达到不夜星赌博大厅里之时：    明空脚步轻点，来到了不夜星大厅之中，看见了拉着美人鱼2.0的伪神父，一眼，仅仅第一眼，明空就万分地肯定眼前的伪神父自己绝对不是对手。    靠！计划干不上变化啊！看来得做计划失败的准备了，想到这里，明空立时不断缓缓地抽取自身的力量用于凝结分身，好在伪神父好像脑残似地在哪里呵呵地傻笑。一分钟后，明空的终于凝结了拥有一定力量的分身了，分身瞬间悄悄地潜行离去。    不夜星赌城内的一座大厦之中，纯黑色衣裳、黑色眼睛、黑长直的美丽秀发，动人的娇艳玉脸，婀娜诱人的曲线，妩媚魅惑的气质，正是潘多拉。只见潘多拉正在低头奋笔疾书着什么，突然，潘多拉仰首，将书写的厚实厚皮书合上，书的封面上有着‘潘多拉的日记’的字样，玉手一扫，潘多拉的日记消失在了桌上，“你来了。”    “嗯，我来了。”明空的分身对潘多拉说道，“计划有了变数，现在呆在这里已经不安全了，先随我离开吧。”    “哦，这里的一切布置你都要抛弃吗？你的力量可还没有回归呢。”潘多拉疑问道    “没办法，危险系数太大了。”    “哦。”随着潘多拉话语落下，明空的分身立时化作了一个漩涡在潘多拉吸入其内，然后便淡淡地消失了…    伪神父脑补两分钟后，终于恢复了正常，同时也看到了明空和美人鱼2.0眉来眼去，眼见小白脸竟然想ntr自己，立时和明空起了战斗，可惜明空完全不是对手，立时濒临死亡边缘。不过，由于伪神父脑补的时间太长，明空又凝结了一个分身，在本体和伪神父力拼抵挡不住即将败亡之际，第二个分身已经携带着美人鱼并顺便吞了三大神明的‘尸体’离开了。    终于，明空抵挡不住伪神父的攻击，身体完全崩解之际，连忙使用从主神处得来的禁法伪装成了自己逐渐被毁灭的样子，而自身意识的凝结体真灵则趁机溜走了，转移到了第二个分身之上。不过，为了不被伪神父察觉自己要带着美人鱼2.0落跑，第二分身一直潜伏着等待时机，直到明空与伪神父激斗进入**，伪神父注意力完全投入战斗之际，明空的第二分身才抓住时机掠走了美人鱼2.0顺便一口吞了在地上躺尸的三大神明开溜了。而明空的真灵也顺带着转移到了第二分身之上，第二分身也转正成了本体。    然后，明空携带着美人鱼2.0穿梭时空打算前往另一个宇宙，主神有的坐标里的六个宇宙中的一个多元宇宙，而他带着潘多拉的分身则前往了另一个多元宇宙，以防不小心被一波灭了。    不过！在明空的分身已经到达了另一个宇宙，而明空的本体正穿梭时空的时候，没想到因为伪神父的探测级别低于明空的隐匿级别导致伪神父没有找到明空这个抢他亲爱的的小白脸，一怒之下竟然将这个宇宙所有的平行宇宙给消灭了，明空虽然在千钧一发之际脱离了这个宇宙，不过也受了重伤，肉身毁灭、灵魂破碎，只好将真灵寄宿在了美人鱼2.0的意识海里。由于两人之间意识的差距，美人鱼2.0的意识陷入了沉睡，而明空就这样以新的身躯来到了新的宇宙，给这个宇宙带来了恐怖与终结。    ……    德斯宇宙新宇宙历5104194年，宇宙陷入了无边的恐慌之中，大魔王降临宇宙，宇宙在大魔王的魔力侵蚀下，正在逐步步入毁灭，众英雄齐聚魔王黑洞之中，与魔王展开了激烈战斗，费尽全力终于击杀了全身铠甲装的大魔王。    “啊！龙王的咆哮！”狂暴的能量流从一个后腰上长着一条龙尾的中年人口中狂喷而出，大魔王的身影在狂暴的能量中化为碎片、化为飞灰。    “哈哈，世界最强的战士终究是我们龙人一族，咳…”众位凄惨地被打倒在地上的龙人和其他无关紧要的角色中一个龙人骄傲地说道，同时眼中看着消灭大魔王的那位龙人，眼中泛着嫉妒、忿恨和愤怒，情绪那叫一个纠结，说着还吐了一口血。    无关紧要的角色中的一位亦震惊地说道：“这便是超级龙人5吗？”    “哎哟，不错哟。”一双幽蓝的丹凤在大魔王宫殿门口闪闪烁烁，在黑暗中散发着幽蓝的光芒，刹时，一道天蓝色的能量束从中激射而出，击中了大地，快得令人来不及反应。    “不好！”击败大魔王的龙人立时激起了防护罩，将众伙伴一齐防护了起来。防护罩激起的瞬间，大魔王黑洞瞬间被引爆了，化为乌有。    “碰！”空间中突然出现一道莫名的声响，一道裂缝出现在了空间之中，逐渐扩散。突然，空间像玻璃一般片片裂碎开来，一个人影从中激射而出，正是达到了超级龙人5境界的龙人。    “可恶啊！！！天吾、巴拉、牛魔、沾普…”呼喊着死去同伴的名字，龙人留下了悲伤的眼泪。    “龙拳！”一声暴喝，只见一美人鱼出现在了龙人身后，一拳击出，拳带金黄色龙型气焰，瞬间！龙人瞬间在强烈的能量流中化为碎片、化为飞灰，只余下了一颗金黄色的心脏漂浮在宇宙空间之中。
正文 036章 元芳你怎么看？
    “初步研究已经完成了，接下来该前往分身所在的宇宙了。”收回拳头，美人鱼2.0版本的明空喃喃自语道，随之从宇宙空间中消失不见了…    宇宙，德斯宇宙渐渐被天蓝色的光雾吞噬，美人鱼2.0版本的明空出现在了混沌之中，一个多元宇宙已经彻彻底底地消失了、被吞噬了，“实力已经完全恢复了，吾的力量竟然能够真正触及混沌了，但不应该呀？”心中虽然泛起疑问，但行动却没有停下，只见一道天蓝色的光华包裹着一条尾部不断摇摆的美人鱼在混沌海之中疾驰…    一百年后，明空到达了分身所在的多元宇宙，随着分身融入美人鱼2.0的身体，美人鱼2.0的身体发生了脱胎换骨的变化，说白了，整个人都不同了，更加娇嫩了、更加健康了、更加令人爱恋不已，明显的变化就是一只眼睛的眼瞳变成了血红色，晶莹得如琥珀琉璃一般，头上长出了一双血红色的布满奇异符文的小巧逆角。    “嗯，从今日起，我便叫做忒莉斯了。”明空又拥有了新的化名。    “你的恶趣味依旧没变啊。”一位**倾城的红粉佳人将紫色的洋装的裙摆微微荡了一荡。    “你是嫉妒我的f杯吧。”忒莉斯用双手托了托胸前的双峰，恶趣味地打趣道。    “哦…无聊，我可是最完美的34d，好了，我去写日记了。”说完潘多拉便唤来了六匹黑色独角兽拉的黑水晶马车，坐上离开了，飞回了这个宇宙中的新基地。    要说这个宇宙啊，可与以前待过的宇宙不太一样，天圆地方，整个宇宙里根本没有真空这一回事，无边的海洋、11块大陆，和无数的岛屿构成了整个宇宙中**生命生存的物质世界，而在大陆和海洋的底部的底部则是无穷的黑暗区域，在其中有着一块漂浮在黑暗中的完全由能量固化而成的大陆，在其上生活着被称为魔族的精神体生命。    “呵呵，害羞了。”忒莉斯淡淡一笑，意念一动，一个状态栏出现在意识海之中：    【状态】    化名：忒莉斯    真名：明空    扭曲值：66886    称号：扑朔迷离    技能：固有超能力——超进化：通过吸收不同种类的存在以完成生命的蜕变。    神能——宇宙、混沌。    （扭曲值：神明力量的象征）    “混沌啊，不管看几遍都有些不敢相信啊。”忒莉斯吐言道。    原来，忒莉斯能有如此的进步，关键就在这个神能混沌之上。原本，真正的混沌的力量要达到超次元宇宙级别的层次才有了能真正接触的资格，到混沌的力量已经积累掌握到一定地步以后便可以从宇宙级别的层次进化到混沌级别的层次，这可是主神都一直渴求的，可惜主神一直卡在超次元宇宙巅峰的层次，迟迟不能踏出最后一步，一直不能达到随意地吸收、利用混沌的层次，一直不能蜕变。    然而，现在忒莉斯竟然拥有了神能混沌。要知道现在主神要利用混沌都不能说是毫无顾忌，混沌级别的层次运用混沌的力量就像普通人握拳一样，而即使是超次元宇宙巅峰级别的主神运用混沌的力量也只能像普通人挥刀弄剑一样，太大意的话也是会致伤致死的。至于超次元宇宙级别的层次之前运用的所谓混沌力量在主神那里的称呼是神能小混沌，说白了不过是利用宇宙对于混沌力量本能的吸收与转化再通过模拟制造的二次加工品而已，完全失去了混沌本身的神韵，虽然在超次元宇宙级别的层次前都是非常不错的力量，但相对于真正的混沌就差远啦。而现在，忒莉斯的神能混沌代表她已经能够如同本能一般地运用混沌力量了，这也是忒莉斯吞噬德斯宇宙之后竟然就完全恢复了，与分身结合之后更进一步突破到了高次元宇宙级别的层次的原因，因为能够随心所欲地吸收混沌海中的混沌力量。幸好忒莉斯已经不在主神的控制之下了，要不然估计主神会有解剖她的打算。    “呵呵，真想知道主神如果知道我已经拥有了通往混沌级别的层次的钥匙会有什么表情，哦呵呵呵呵…”忒莉斯玉手遮唇，放肆地笑…    一段时间后，忒莉斯停止了笑容，又仔细地探查起了主神的记忆。    嗯，奇怪，为什么主神会忽然想要建设主神空间了呢？忒莉斯在心中发出了疑问。从刚刚得到的主神记忆的一部分忒莉斯知道了一些奇怪的事情，主神刚刚达到超次元宇宙级别的巅峰，竟然就立刻停止更进一步地苦修了。主神是怎么知道它就达到了巅峰了呢？不是应该不断不断地苦修毫无寸进才应该知道达到了瓶颈、达到了极限吗？为什么主神才达到这个临界点，就停止了苦修，转向了建立主神空间寻求突破呢？还有主神从诞生到进化到超次元宇宙级别巅峰实在太过顺利了，就说主神从诞生到进化到高次元宇宙级别的时间竟然还不到忒莉斯的两倍，要知道忒莉斯吞噬进化的固有超能力可是恐怖异常，忒莉斯能如此迅速地掌握混沌的力量，拥有了神能混沌，忒莉斯估计八成与她恐怖的固有超能力有关。而像忒莉斯从伪神父手中逃出来的那个超次元宇宙，它从诞生到达到超次元宇宙级别巅峰地步的时间，通过从主神哪里得到的知识的相关推算，至少是主神的不可思议（10的64次方）的不可思议（10的64次方）次方倍左右。    “简直就是开玩笑嘛，谁要是说主神是自然诞生的宇宙，吾现在就抽翻他。”忒莉斯仍不住发牢骚道，“元芳你怎么看？哎呀，口误，咳咳，忒莉丝尔，你怎么看？”    “主人，我认为此事必有蹊跷。”一个悦耳的声音从忒莉斯嘴中传出，随之忒莉斯又说道：“那是定然的，还有什么看法？”“主人，我认为此事背后一定有一个天大的秘密。”“那是果断的。”奇怪，忒莉斯竟一直在莫名其妙的自说自话，像说相声似的。不过，此时自言自语的忒莉斯发出的声音竟已经不是叠音了。    “忒莉丝尔，现在身体就由你接管，毕竟终究是你的身体，用了那么久也怪不好意思的。”说着忒莉斯还将玉手在f杯上揉了揉，“种子都已播下，后续事情就暂时交给妳和潘多拉了。”    “是，主人。”说着，忒莉斯那只血红色眼瞳的眼睛已经恢复了原来的幽蓝色，头上的逆角也已经消失不见了，就好像变了一个人，不，是确实变了一个人，现在的是美人鱼2.0——忒莉丝尔了，而忒莉斯则已经进入了沉眠之中。    （注：扑朔迷离出自《木兰诗》）
正文 037章 力量 财宝 海盗 黑胡子
    伯恩宇宙，忒莉斯、潘多拉现今所在的多元宇宙，由于忒莉斯播下的种子的影响，在经过仅仅五千万年的时间，这个宇宙原本简单的力量体系彻彻底底地变成了大杂烩。各种不同的力量体系盛行，相互间相生相克的数不可数，导致了这个宇宙万家争鸣，整个宇宙一直处在活跃之中。    对于现今伯恩宇宙现在力量等级的划分，主要取决于肉身、魄力、灵魂、能量、意志五大方面。    肉身，容纳灵魂的场所，并不单单是指肉的身体，就像这个宇宙中精神体的魔族的身体便是精神体的，但在这里统归于**范畴。    灵魂，寄宿在**之中，承载着一个生命体的意识，像人的三魂便是灵魂的范畴。    魄力，灵魂的衍生，可以说是**、灵魂的粘合剂，亦可以说是灵魂维持所必需的，像人的七魄便属于魄力的范畴，不仅代表着生命体的精神，还代表着生命体的生命力，可以说如果魄力完全消耗的话那就死翘翘了，哪怕你是什么不死生物中的骷髅啊、巫妖啊、死亡骑士啊、骨龙啊，只要是所谓的生命体就离不开魄力，像人类与不死生物都拥有着魄力，只不过性质不同罢了。    意志，也就是意识的呈现，作为智慧生命的根源，作为区分一个生命与另一个生命最根本的要素，没有意志便不能真正称之为生命，再强也不过是一个傀儡罢了，像所谓的意识海、真灵、神格等等都涉及了意志的范畴。    能量，其来源可以来自于**、可以来自于灵魂、可以来自于魄力，甚至可以来自于意志，可以说在力量等级划分的肉身、魄力、灵魂、能量、意志五大方面中，可以说是协调性最高的了。能量达到一定地步、一定境界之后，可以称之为元，再不断地进步便可以协调肉身、灵魂、魄力、意志，凝结元神，这时可以说元神才是正体了。    通过这五方面的等级来划分力量的等级，伯恩宇宙的力量等级划分为六个等级，分别是d—c—b—a—s—超越者六大等级，妥妥的是忒莉斯抄袭主神那里的。六大等级再细分的话可以分为十八阶，一级下位、中位、上位三阶。    举一些对应的例子：d级可以说是养精蓄锐，c即可以说是炼精化气，b级下位、中位、上位分别可以说是炼气化神、炼神返虚、炼虚合道，a级及a级之后便是是生命层次不断进化了。    像现在伯恩宇宙中存在的修仙力量体系中，从d级下位逐次到超越者上位依次对应开光、筑基、结丹、金丹、元婴、出窍、融合、度劫、大乘、游仙、人仙、地仙、天仙、真仙、玄仙、金仙、大罗金仙、准圣，至于超越超越者的级别后便是圣人了，当然其他的力量体系中有的称为神明；有的称为主宰；有的称为真主；有的称为天尊。    六级十八阶每提升一阶都可以说是**、魄力、灵魂、能量、意志五方面的升华，哪怕你这五方面中哪一项再强，等级划分也终究抉择于你最弱的一项，因为无数案例证明了**、魄力、灵魂、能量、意志五方面哪一项有了短板，一旦被别人针对的话，有可能怎么死的都不知道，这可是血淋淋的真相啊。所以，现在伯恩宇宙里的观念是**、魄力、灵魂、能量、意志有强项没问题，有短板绝对不行，要不然忽然那天有一个和你差不多甚至弱不少战力的人针对你的短板对付你的话，八成玩完的。    ……    海洋，伯恩宇宙的海洋被美人鱼一族彻底统治，所有的海族臣服在了美人鱼女皇的力量之下。在美人鱼女皇的统治下，海族开始居于深海，整个海族发生了翻天覆地的变化，整个海族统一了力量体系，统一采用名为小宇宙的力量，整个海洋也发展了十分强大的能源科技，网络、机器人、海洋飞艇什么的都是平常的，成熟的虚拟现实技术都已经完善地开发了出来。不过，要说海族能源科技最大的成就还是以小宇宙力量驱动的小宇宙机甲，完全地保证了小宇宙力量的稳定性以及极限输出与增幅，可以说一个会小宇宙力量的海族驾驶一台小宇宙机甲的话，力量至少都增加十倍以上。美人鱼女皇一开始就是凭借着不成熟的小宇宙机甲的技术征服了整个海族。而在外交方面，海族开始与魔族大陆的魔族建交，阴谋的气息，已经弥漫了整个海洋。    魔族大陆，魔族五千万年来也不是吃干饭的，魔族统一在了女魔皇的手下，通过完善的空间技术的运用，与海族建交了，文明的碰撞激起了无数的火花。魔族独特的精神文明建立，建立神精学院，通过学院的影响，魔族的力量体系主体逐渐成了心灵具象，利用特别的方法通过意志促进**、魄力、灵魂、能量的成长，再通过它们来反补意志。据说意志有多坚定，思维有多活跃，想象有多宽广，那么你的心灵具象的力量就有多强大。托精神文明的福，魔族的小说、动漫等行业可以说是欣欣向荣，最出名的就是魔族的源点出版社了。    《海的女王》、《魔族公主与七个面首》、《瓶中的金色梅花》等一系列源点出版的作品畅销魔族与海族，甚至《海的女王》还得到了美人鱼女皇的深度好评。    就这样，在海族与魔族的深刻友好的建交之中，魔族与海族的阴谋开始了酝酿。    ……    大海，自从海族离开浅海移居深海之后，迎来了一个大航海时期，出现了一位统治了几乎整个海面的海盗皇帝杰罗尔哥，在他的生命即将步入终结之际，他向海军自首了。    海军将海盗皇帝押回了他的家乡海东大陆斯辟望王国首都，对这位曾经的世界贵族现今的海盗皇帝进行处死仪式…    一位黑色大胡子，相貌普通的中年男子平平常常地走上了处刑的高台，看不出来任何的气势，几乎所有观看处刑的人都怀疑是不是海军造假，但这个黑胡子的的确确就是威震大海（其实也就是海面而已）的穷凶极恶海盗皇帝。    作为缔造了海盗时代的枭雄，黑胡子登上了处刑高台，盘坐在了高台之上，似乎在等待这生命终结的来临。突然！盘坐在地的黑胡子双眼猛地一瞪，无边霸气震荡了整个海东大陆，海盗皇帝张开了他干枯的嘴唇，双手猛地举起，发出了巨大的吼叫：“哈啊啊啊！！！”    “想要我的财宝吗！想要的话可以给你！去找吧，我把所有的财宝都放在那里了！”
正文 038章 十万神兽骑士
    “我将一切都记在了藏宝图里，藏宝图一共分成了七份，每一份我都随机给了一名海盗，去吧！去吧！找到我的藏宝图吧！力量！财宝！去找吧！我将我所有的财宝都放在那里了。”    ……    半个月前，黑胡子海盗皇帝和他的副手喝着酒，“菲洛士，我死了之后你打算去干什么？”    海盗皇帝的副手看了看海盗皇帝说道：“海盗本大爷已经当腻了，你死后我打算去当赏金猎人反过来杀海盗，怎么样，我的想法不错吧？”    “哈哈哈！菲罗斯！你不愧为我穷凶极恶海盗皇帝的副手！”海盗皇帝高兴地大笑着，“今后，将是赏金猎人的时代！”    ……    大海，陷入了一个混乱的时代，陷入疯狂的生灵们纷纷踏上了狩猎海盗寻找海盗皇帝的藏宝图，就连海盗也开始了自相残杀，没办法，要知道黑胡子海盗皇帝可是当世第一人，伯恩宇宙中圣人级别的第一人，无数的生灵可都是想要得到他的财宝、他的力量。    也许有人会问那为什么海盗皇帝会知道自己即将步入死亡还不阻止，但可惜的是他依然无法抵挡黑暗大陆的黑暗精灵的主宰蛛后萝丝·卓尔的诅咒之毒，而由于他欠下的情债以及这一生唯一的悔恨，蛛后是他少数不会动手的存在之一，再加上这辈子已经实现了最大的梦想——成为海盗皇帝，因此也就毫无遗憾地布向死亡了。    当然，开启了海盗的毁灭时代的原因之一也有穷凶极恶的海盗皇帝有黑胡子他自己就行了，海盗皇帝将会成为传说、成为唯一。o(︶︿︶)o唉，高人的思想，我们不懂。    ……    海军，遍及十一大陆的庞大联盟组织，其本部在海东大陆圣地马琳。自从海盗皇帝开启海盗的毁灭时代以来，海军出动了大部分的战力对海盗进行了疯狂的围歼，对外的理由当然是恢复大海的和平与秩序，当然最主要的原因大家都懂的。    猎人公会，曾经的赏金猎人公会，在海盗皇帝的副手菲罗斯加入之后自然地换了领导人，其名曰斯罗菲（海盗皇帝副手菲罗斯既然要改头换面，名字自然要换一个新的），在新的领导人斯罗菲的领导下进行了庞大的改组再造，成为了十一大陆上不小的势力，其在海上的势力仅次于海军，也对海贼进行了疯狂围歼，果然是不疯魔不成神，难怪能够成为穷凶极恶海盗皇帝的副手。    就这样，海盗在海军、猎人公会两大势力和大大小小的闲杂势力的疯狂之中，逐渐走向了末路，于是，一场事关海盗生死的会议开始了：    位居于海盗皇帝之下的七大海盗王聚集在了一起，开始了海盗大会，但商议来商议去总是没什么好的对策，没有了海盗皇帝和其副手的强大实力镇压，海盗在海军和猎人公会眼里不过是没了孙悟空的唐三藏，想吃一口就吃一口。最后，没有办法的七大海盗王除了悔恨以外，只好孤注一掷外别无办法了…    大海之上的一座被由白绵绵的好似云彩组成的小岛之上，七大海盗王开始举行起了神秘的仪式。    一名海盗王的一个下属甲对着旁边另一位海盗王的一个下属乙问道：“你说大佬们在做什么？”    乙：“呵呵，这里就不知道了吧，这可是唯一的女海盗王波雅女王大人曾经从海盗皇帝哪里知道的秘密，嗯嗯。”    甲：“什么秘密啊，这么神秘啊？”    乙：“我告诉你，这可是我大姨妈的二舅子的小侄儿的妹妹的面首的相好打听来的，据说海盗皇帝曾经遇到了一只既像糖果羊又很像白巧克力驼的怪物，然后被那只怪物折磨得欲生欲死…”    甲：“欲~生~欲~死，我懂的。”    乙：“……（数万字的故事）最后，还是海盗皇帝用计谋才将那个怪物封印了。”    甲：“……你不会说，我们现在在的这里就是那个怪物的封印吧？”    乙：“是的。”    甲满头的大汗：“那你为什么不害怕，哈…哈哈，你在吹牛吧，没错，你肯定在吹牛，哈哈…”    “轰！”就在甲与乙正在说话的时候，让海盗皇帝欲生欲死的怪物的封印终于只差最后一步就被打开了，一个血红色的池子出现了。    女海盗王停止了仪式动作，将视线放到了她和其他海盗王的手下身上，“为了奴家，奉献你们的生命吧。”如同罂粟一般的**气息从女海盗王袅娜娉婷的身姿、动人魅惑的曲线、闭月羞花的容颜之中散发而出，香肌玉肤、剪水双瞳、沉鱼落雁、丰胸翘臀，正是魔鬼的身材、堕落天使的面容、魅魔的气质，妖艳，妖异，妖得令人心跳不止、妖得令人激荡心痒、妖得令人冲动犯罪。    “为了女王大人！”陷入憧憬中的女海盗王手下们和被魅惑的海盗们狂热地喊着，纷纷冲向了血红色的池子，只见他们就像下饺子一样一个个涌入了池子，但到他们全部进入池子以后都没有打起一个泡。    “轰！”突然其他六名海盗王竟然同时对女海盗王出手了，六王合力一击，瞬间就把女海盗王击入了血红色的池子之中。这时，池子终于好像满足了一样冒了一个泡，慢慢地消失了。    “轰隆隆…”小岛震荡了起来，只见白绵绵的好似云彩组成的小岛逐渐慢慢地变成了一个巨大的团形，一个巨大的生物的头从中冒了出来。    漂浮在海面上的六位海盗王望着眼前的怪物，连忙施展来自女海盗王所传的秘法，打算操控怪物。    “嗡啊！”怪物一声巨吼，犹如心灵激荡一般瞬间便震碎了六海盗王的真灵。    “咻！”破空声响，六海盗王被刺穿了，只见怪物背上不知何时已出现了一位女子，赫然是女海盗王，只见此时女海盗王背后长出了六条玉白色的节肢的蛛脚，而那带着破空声响刺穿六海盗王的正是女海盗王背上伸长的玉色蛛脚。    瞬间，六海盗王被吸成了六具干尸，全身的精华、全身的生命都完完全全地归于了女海盗王。    “海盗啊，终结吧！”无边气势自女海盗王身体中迸发而出，女海盗王全身都变成了玉白之色，样貌与气质也变得更加令人想要犯罪，随着令人心痒痒的**不已的声音的落下，海上的白色怪物刹那间分裂成了十万头一模一样的小怪物，同时十万个黑色光球出现在了十万个小怪物的背上，同时发出了深沉的黑色光芒，光芒散去，赫然是十万个骑在小怪物身上的黑暗精灵。    “十万黑暗精灵草尼玛骑士啊，给我荡平海东大陆。”
正文 039章 小小抒情：一个黑化的女人
    灾难降临，海东大陆陷入了无边的动荡，短短千年就濒临了毁亡，十万草尼玛神兽骑士所向披靡地荡平了眼前的一切，世界贵族全灭，海军总部毁灭，海东大陆海军势力几乎全灭，以蛛后萝丝·卓尔的愤怒与仇恨为根源，通过十万神兽草尼玛不可思议地增幅与壮大，十万神兽骑士结成奇特的阵型发动神兽草尼玛的最终天赋——十万草尼玛之怒，在蛛后的恨怒中，神兽的力量无可抵挡，海东大陆终于要迎来了最终的毁灭。所以说，如果你让一个女人先爱上你后又恨上你，你将会见到女人可以有多么的疯狂，桂言叶啊、世界啊可都是活生生的例子，诚哥可就是活生生的血的案例啊，就连我们圣人第一的海盗皇帝都躲不过毒杀的命运，又有多少人能够扛得住青竹蛇儿口和黄蜂尾后针，唉，男人和女人，阴和阳，始终是世界最难解的问题之一啊。    ……    “投降吧，小海军，奴家可是会好好地疼爱你的。”带着剧毒的白罂粟蛛后萝丝·卓尔玉唇微启，剪水的双瞳烦着水浪浪的波纹，玉指轻触小嘴，妖艳**的气质，时时欲将男人推入无边的**深渊。    “啊！啊！啊！父亲！哥哥！普卡死老头！伙伴们啊！”小海军发出了嘶声裂肺的咆哮，“啊啊啊！一百档！洗髓银色十级！震裂核导弹！”伴随着怒吼，小海军使出了海军最强功法之一的洗髓登天卷，一出手便是豁尽全力，**、灵魂、魄力、能量、意志，所有可以付出的一切都倾负于了这一击，刹那间无数的空间被击碎，无数的空间碎片与裂纹纷纷裹在了小海军已经快要溶解成了岩浆的双手上。    “呀啊！！！”全身燃着火焰的小海军瞬间冲到了蛛后的身前，无比强烈的一击暴烈地轰在了蛛后的额头之上，拳势带着蛛后划过了大地，彻底地将海东大陆打裂成了两半，一直击入到了大海之中。    大海之中，小海军彻彻底底地燃尽了一切，彻彻底底地从世间消失了，没有了**；没有了灵魂；没有了意志，唯一留在这个世界上的只有……“妾身记住了，妾身记住你了，妾身记住你这火热的‘爱’了，你会永永远远地存在妾身的记忆里。”萝丝手捂在那丰满之上，感受着那心中强烈的“砰砰！砰砰！”的跳动，脸上是与平常完全不同是神态，那是一种温馨的令人感到温柔的笑容，晶莹的划过面颊的泪珠，半闭的玉瞳，无一不令人神往，无一不令人义无返顾地去拥抱她，但这如水的人儿存在的是如此的短暂，一秒还是两秒，不知道，但冷酷已遮掩住了温柔，黑暗已覆盖了光芒，蛛后又全新回到了世界。    这，是一个疯狂的女人，是一个曾经活着爱着的女人，是一个如今死了冷了的女人，无情的海盗皇帝令她彻底堕入了白色的黑暗之中，她缔造黑暗精灵一族，她缔造了卓尔的姓氏，他便是那玉白色的‘黑**’，疯狂、恬静、冷漠、温柔，这便是反复无常的白蜘蛛哟。不要试图靠近她，不要试图温暖她，‘黑**’只有在吃掉雄性配偶之后才会真真感觉到被寒冰冰封着的心脏有那么一丝丝的温暖，而我们可怜的小海军夫鲁同学便是最新的牺牲品。    “海洋里，原来是如此的黑暗吗？”渐渐向着深海中不断下沉的蛛后萝丝感受着那四周沉默的黑暗，已经将心中的仇恨全都疏解了出来（海东大陆最后一个生灵夫鲁同学已经挂掉了），复完了仇之后，她的心中竟是有种一种说不出的感觉，静默的深海中，沉默的黑暗中，心灵也变得缓慢了起来…    一秒，一年，一秒，一百年，一秒，一万年，心的感觉错乱了，心的感觉迟缓了，逐渐，似乎心灵成了无限，世界成了永恒。    “妳，美味得让吾真想吃了妳。”一声清脆的声响从海洋深处扩散，一尾有着晶莹的如同朝阳照射下反射着日光的璀璨宝石一般的美丽鳞片，有着婀娜曲线、动人身姿、丰满挺翘、丹凤琉璃的，美丽的人鱼姑娘从玉人的身下游了上来，一双玉手从背后伸到胸前，环抱住了玉人的丰满。    “冰冰的但却十分柔软的触感，真令我欲罢不能啊。”人鱼姑娘将下颌搭载玉人的肩上，嗅着玉人的脖颈，闻着那**的气息。“跟着我吧，美女。”轻佻的话语令玉人那玉色的瞳孔似有了一丝的波动。    身一转，人鱼姑娘将玉人翻了一个身，两位美人儿面对面磨合在一起，娇嫩的粉唇和娇艳的玉唇吻上了。    ……时间，似在这一刻间静止了，玉瞳望着人鱼姑娘那一红一翠的双瞳，心中似逐渐被温暖了一般，似有什么逐渐忘却一般，似有什么一点儿一点儿被取代了一般，慢慢地，慢慢地开始回应了人鱼姑娘的亲吻。    镜头转向人鱼姑娘，那血红色的一只瞳子变得越来越妖异，似乎无边的深邃令人不住地深陷其中，而被人鱼姑娘抱在怀中的女人却丝毫没有察觉，只是温柔恬静地回应着人鱼的吻，往人鱼的怀里更紧了紧。    落下，落下，一白玉色的背生白玉色的蛛脚的美人儿和一尾有着漂亮的如同海的宝石的鱼尾的漂亮的人鱼儿深吻着…深吻着…吻着…吻着……    唇分，蛛后依然的玉白，但整个人却已经不再冰冷与疯狂，那是一种温馨的令人感到温柔的笑容，晶莹的划过面颊的泪珠，半闭的玉瞳，无一不令人神往，无一不令人义无返顾地去拥抱她，但这一份温柔却是永恒，寒冰，融化了，黑暗，驱散了，玉唇微启了：“我愿意。”    迷之音：叮！恭喜美人鱼女皇·里忒莉斯获得成就【乘虚而入，不择手段】，您的无耳止已经贯穿天际（忒莉斯表示吾的专业指数已经刷爆了万磁王基友，我的道德指数也刷爆了万磁王基友）。    胸前挺翘和另一对丰满又挤了挤，忒莉斯带着新生的蛛后萝丝潜回了深海，潜回了属于她的海之国度。    ……    次日，海族统治者美人鱼女皇与黑暗大陆黑暗精灵主宰蛛后萝丝将于一年后于美人鱼神殿举行婚礼、缔结婚姻的消息，如同倾天海啸一般疯狂席卷了整个伯恩宇宙世界。    混乱时代的序幕已经揭开，百合的战争将要启动，世界，将步向何方？**，阴与阳，同性相斥，异性相吸，是否真章？
正文 040章 抢婚！？被抢婚？！
    美人鱼女皇将和萝丝举行婚礼立时引起了不同凡响的反应。    在海族的支持下黑暗精灵彻底占据了黑暗大陆，成为了黑暗大陆实质的拥有者，在美人鱼女皇提供的愤怒的原罪力量的支援下，十万草尼玛神兽骑士几乎可以随时发动十万草尼玛之怒，比蛛后以自身恨怒为动力时何止强了百倍，于是很轻松地只花了一年的时间黑暗精灵就将黑暗大陆统一了，要知道草尼玛一开始可就是空间神兽啊。    当然，影响不可能只有这些，要知道当年海盗皇帝的情敌可是不少的。唉，所以说男人就是这样，得不到的时候无比的渴求，然而得到之后又不知道珍惜，虽然海盗皇帝和萝丝的悲剧很大的原因是由于海盗皇帝争强好胜结果被打得损失了大部分的记忆的原因，不过历史是残酷的，挥之不去，抹之不尽，无可否认。失忆时爱上了另一个女人的海盗皇帝因为自己所爱的女人的死去，心中的爱也彻底地死去，后来见到了萝丝对于他来说也只是一个陌生人罢了，而且心中还不时偶尔会隐隐作痛，也让他不敢再面对萝丝了。就这样，在一系列巧合与误会之下，萝丝彻底地黑化了，而到海盗皇帝终于弄清楚一切原由时更是无边的悔恨情绪积累在了心头，但由于他失去的那一部分记忆伴随着被彻底毁灭的那一部分灵魂和意志彻彻底底地被毁灭了，海盗皇帝虽然弄清楚了一切，但那种淡淡的隔阂感始终犹如一根刺一样卡在他的心中，于是，他没有去寻回他曾经的爱人，因为他已经彻底地变了，不再是曾经的他了。    断情、舍去过去，顾眼现在，掌握未来，海盗皇帝通过斩去了俗缘彻底地将自己与往事前尘斩断，成就了圣人境界，并在之后节节高上到达了合道（天道）圣人的境界，向着成道（大道）圣人的境界勤修并取得了一定成果，只要他能够达到成道圣人的境界，然后再进一步便可以达到宇宙的境界层次，完全可以说海盗皇帝是伯恩宇宙最强且最有潜力的存在（外来者不算）。但可惜的是海盗皇帝虽然斩去了俗缘，但不知道是什么原因却留下唯一的破绽：过去的悔恨、现在的愧疚、未来的不舍，莫名的情绪交织，不知是悔、是疚，还是不舍？但，这一切都不重要了，自海盗皇帝选择死于慢性毒杀之后，他的一切一切都已结束了，关于海盗皇帝的旧的故事已经画上了完结符，而萝丝新的篇章才刚刚展开。    ……    平静的海面，无边无际，放眼望去只有一片海蓝色与一片天蓝色相接。这时，一个小小的漩涡无比突兀地出现在了海面之上，随后不断地扩大，不多时一个巨大漩涡在海面上凹了下来，一座由很多很多蓝海宝石构建而成的精巧宫殿从漩涡中逐渐地上升，如果有任何人看到这一幕可能都会眼珠子都爆出来，要知道蓝海宝石可是大海的珍宝，有一块都不嫌少，而这座突然冒出来的宫殿建造所花的蓝海宝石绝对占了伯恩宇宙总量的九成九以上，这如何不让人惊讶呢？如此奢华的建筑，自然是美人鱼女皇与萝丝将要举行婚礼的所在美人鱼神殿了。    一年的时间，消失了一年时间的美人鱼神殿终于重现了，期间不少人不断地寻找，可惜都一无所获，也没能给海族带来太大的麻烦，而美人鱼神殿终于在海族传播的消息中指定的地点出现了…    婚礼进行中，来自十一大陆和魔族大陆的许多高手如期来到了美人鱼神殿之中，无一不是被海蓝宝石构建而成的美人鱼神殿给馋到了，要不是感觉到美人鱼神殿上美人鱼女皇附着的浩如宇宙的力量，可能都有人把持不住啊。不，应该已经有人把持不住，但那满地各色各式的血迹、血痕无不告诉着人们美人鱼女皇那强大的力量，“就让这残酷的血祭来渲染这个神圣的日子吧…”美人鱼女皇如是说道，丝毫没有清扫的意思，也不知道是为了震慑前来的众人，还是纯粹的bt呢？    就这样，在奇异的氛围下，来参加婚礼的众人纷纷献礼祝贺，新人步入了殿堂。    一吻，忒莉斯吻上了佳人的玉唇。唇分，忒莉斯将萝丝涌入了怀中，无比霸道地宣布了对萝丝的所有权：“从今天起，萝丝就是我的女人了！”众人瞬间不知是被雷得、还是(欲)吐槽不能地静默了起来，但少数的意念交流在少数人间展开了：“雷皇，你觉不觉得此事必有大大的阴谋？”“嗯，此事必有蹊跷。”“海皇（大陆上对美人鱼女皇的通称）是要染指我们大陆吗?”“那是蛛后，但怎么可能，不过有好戏看了。”…    随着众人默默交流，美人鱼女皇上下其手，忽然美人鱼神殿外的结界被轰然轰碎，伴随着轰鸣声，三个生灵出现在了神殿之中，只见其中一位是长着翅膀的狗熊人，一位是长着发光的金发的英俊男子，一位是黑色马尾独眼酷男。    “放开萝丝！”狗熊人暴喝一声，一口炮射出庞大的黑色气流向着忒莉斯疾射而去，只见忒莉斯俏眼微开，佳言轻吐：“净化。”伴随着忒莉斯的话语落下，美人鱼宫殿内瞬时闪过蓝色的光芒，黑色气流一下子便突兀地消失了。    “蠢货，竟然在海蓝宝石前使用邪能。”意念交流又起。    “住手，鹰雄。”一只手搭在了狗熊人肩上，正是金发英俊男，同时马尾酷男也对忒莉斯道歉起来：“抱歉，鹰雄太冲动了，萝丝，好久不见，跟我回家吧。”说着马尾酷男开始图穷匕见了。    “xx！萝丝是我的，萝丝现在正常了，只能是我的。”狗熊人鹰雄怒骂道。    “够了！”金发英俊男爆出了无边气势，让在场众人知道此人绝对不在海盗皇帝副手之下，马尾酷男与狗熊人也同时安静了下来，但同时马上同仇气概地将不满的目光看向了忒莉斯。金发英俊男无奈地抱歉地一笑，对忒莉斯友善地说道：“我们三个…失败者，只是来给萝丝祝福的，没想到这狗熊又冲动了，萝丝妳还好吧？”    的确，这三个家伙是来给予萝丝复原与婚礼的祝福的，当然如果萝丝所托非人，三人绝对会暴起发难。三人，本就是当年与海盗皇帝竞争萝丝的三个失败者，在追求萝丝失败后三人竟结成了兄弟，默默地开始守护萝丝，可惜的是他们打不过海盗皇帝，萝丝黑化得不可阻止，萝丝黑化得太恐怖，三人也没有起到任何的帮助，甚至能接近都不敢接近萝丝，生怕有丝毫刺激到萝丝，黑化的妹子伤不起啊。    美人鱼女皇与蛛后要结婚的消息才传出，三人便疯狂地寻找了萝丝、忒莉斯、美人鱼神殿了起来，可惜一年下来毫无所获。就这样一年的时间过去，三人可以说是最早达到美人鱼神殿周围的家伙了，之后三人静静在神殿外面望着萝丝的笑，感受着萝丝的温柔，醉了，醉了，只有心中那真挚的祝福还在念想。然而，暴躁的鹰雄看着上下其手的忒莉斯，无名火起，猛然轰碎神殿外围的结界，冲了进去，一切，便就这样发展开来…    “妾身很好，多谢三位大哥了。”萝丝前所未有地笑得灿烂，淡淡的温馨在三人组心中生起。“该死的男人，打扰吾的婚礼，罪不可赎，这个宇宙不需要你们。”忒莉斯将萝丝更近一步拥在怀里。
正文 041章 百合就好
    “这个宇宙，存在百合就可以了。”忒莉斯貌似说出了气话，但谁又知道这才是她真正的目标呢？    “哈，同性相斥，异性相吸，雄性和雌性在一起才是顶岗岗的，小屁孩搞什么百合，根本就是浪费资源，雌性与雌性根本不应该在一起。”狗熊人说出了心中的见解反驳忒莉斯。    “应该说同性就根本不应该在一起，你知道哥老是和你这熊人和金发臭屁男呆在一起，都快误会成基佬了。”马尾酷男插嘴吐槽到，金发英俊男难看地扯了扯嘴角，露出了一个十分十分无奈的苦笑。    “滚！老子才不是基佬，不过我们讨厌成为基佬，但不可以阻碍、打击、鄙视那些基佬啊，基佬每多一个，空出来的妹子就多一个啊。当然，基佬绝对不能接近我十米之内。”说着貌似很有道理的话的鹰熊一下子便将马尾酷男一拳打飞到了墙壁之上。    “可恶！你这混蛋其实是打着减少竞争对手的主意吧！你这奸诈的混蛋！”一脸衰样的马尾男立时猛地疾射了回来，与狗熊人鹰熊扭打在了一起。    混蛋！竟然现在就内讧了！该死！金发男立时在心中怒吼到，同时不受控制地给了马尾男和狗熊人两个暴粟，被打了的两人自然不能不还手，于是三人立刻就打成了一团，浑然没有理会在场的诸人，三人当初追求萝丝失败很大的问题便是这方面的原因吧。    “他们还是那么活跃啊。”萝丝无奈地对忒莉斯说道，小嘴一嘟，立时让忒莉斯把持不住又狠狠地吻上了美人的娇嫩。    “住手啊！”“要…不要……”“为什么不是我？”狗熊人立时哀嚎到；马尾男跪倒趴在地上陷入了莫名的幻想，嘴角不时流下口水，十分的猥琐，完全没有了之前的酷样；金发男蹲在地上手指不停地画着圆圈。嗯，三人追求萝丝失败很大的问题便是这方面的原因吧。    看着地上玩得愉快的三人，萝丝玉瞳闪过精芒：“你们感情真好啊…”“嗯，他们感情的确很好，他们一定是恋人吧，就和吾和萝丝一样。”忒莉斯附会道，萝丝听着小脸一红，头低着不敢抬起来，完全埋进了忒莉斯的丰满之中。    “我和这两个家伙根本不熟，才不是恋人呢！”三人立时异口同声地说道，说完，同时看了看另外两个家伙，瞬间三人身上的【恋爱白痴光环】的效果再一次发动，三人又重新扭打在了一起，貌似完全忘记了来这里是要干什么的了，又或者是行惯性地找借口逃避吧。    这三个脑残绝对孤独一生啊，忒莉斯如是想到，同时也没有了耽搁的兴致，开始正事了起来。“喂，三个该死的雄性，竟然敢打扰吾神圣的日子，我要你们愚蠢的雄性付出惨重的代价。这个世界，百合就好。”说着，忒莉斯给自己戴上了一副墨镜，从**里抽出了一个闪光棒，让人恨不得自己就是那个棒棒。    瞬间！在场的所有雄性都打了冷颤，什么恐怖的事件就要发生了。    “阻止她！”    “果然有阴谋！”    “逃！”    ……    瞬间！在场诸人立时做出了不同的反应，但一切都迟了，伯恩宇宙的时间貌似陷入了泥沼一般缓慢了下来，唯有忒莉斯依然轻轻按下了闪光棒的启动按钮，随之光芒一闪，忒莉斯和萝丝消失在了原地，时间也恢复了正常。    “轰隆隆！”美人鱼神殿立时剧烈地摇晃了起来，众人立时离开了美人鱼神殿，到最后一人离开了神殿之后，“轰！”神殿终于爆炸了，一个海蓝色的巨大能量球立时将神殿吞没了。    海面上，众人望着这一幕，纷纷开始意念交流了起来，商量着，而这时突然有人叫到：“不好！你们看！美人鱼神殿爆炸形成的能量球正在吞噬着周围的物质不断地扩张！”    “不可能！”，“怎么会！”众人立刻意识到了事情的严重性，伯恩宇宙九成九的海蓝宝石引发爆炸形成的能量球实在太恐怖了，能量已经完全的实质化，吞噬着周围的一切物质不断地强大自身，如果不阻止的话，相信不用十秒的时间能量球便会成长到众人都毫无办法的地步了，那时伯恩宇宙只有灭亡一途了。    “可恶！”众人立时意念交流了起来，不过万分之一秒就商量出了唯一的结果，边退边打，由攻击力强大的一部分人将能量球真正地引爆，然后再由防御力强大的一部分人抵挡能量球真正爆炸开来的能量余波，以这个能量球现在的程度，只要离开爆炸中心一定距离，那么众人都是没有重伤的危机的，不过伯恩宇宙其他的生灵要死伤多少就不知道了。    该死的海皇！众人纷纷在心中咒骂着美人鱼女皇，同时按照计划好的对能量球发动了攻击。    大地崩离拳！    斩海！    苍穹一笑！    无定凤歌！    ……    众多极招立时汇于一点，一道黑色的光束激射而出射中了能量球，能量球一顿，轰然地炸裂开来，防御人员立时防御起了众人。然而，令所有人都没有想到的是，那感觉拥有着无比狂烈的能量的能量球爆炸开来竟然只是一道球形的光幕瞬间扩散开来，完全就没有什么大的影响。但，众人不知道的是球形光幕竟然扩散到了整个伯恩宇宙之中，无一漏泄。    “啊！伙伴啊！”“我的xx！”“我怎么会！”众人惨叫连连，只有修仙力量体系的几人还比较淡定。到底是怎么回事呢？自然是喜闻乐见的娘化喽，众人，甚至伯恩宇宙中一切存在性别的生灵统统都被娘化了。    原来，忒莉斯用整个美人鱼神殿的海蓝宝石搞出来的巨大能量球虽然感觉着拥有的能量无比的强大与暴烈，实质上也是这样，但对于来到美人鱼神殿的这些家伙而言，要将它引爆摧毁还是没有问题的，相信也不会有谁自不量力地去吸收这暴烈的能量，要知道海蓝宝石可是伯恩宇宙本能吸收混沌力量加工形成的，虽然经过无数的时间的探索，前人已经总结出了有效的使用方法（虽然利用率很低），但这狂烈的能量想将其驯化的话可不是一时半刻的事情，要知道留给这帮家伙的时间可只有十秒啊。    于是，逃出神殿的众人毫无意外地按照忒莉斯的剧本走了下去，能量球爆炸后，忒莉斯内置的法阵发动了，所有能量被吸收，【忒莉斯的娘化之光】终于发动了。    于是，世界陷入了娘化的恐怖之中，伯恩宇宙的历史又踏出了新的一步，战争开始了，史称‘百合战争’。
正文 042章 百合战争 首战 ** I
    伯恩宇宙陷入了混乱之中，整个宇宙的生灵都被娘化了，虽然人们发现百合之间竟然也能孕育生命，但依然不能平息许多曾经是雄性的存在们的怒火，于是战争就这样开始了，大陆与海洋开始了战争，打头阵的是马尔斯大陆的黑石一族与光河大陆的光精灵一族。    黑石一族在其王子，不，现在应该说是公主的伊利尔的领导下，黑色宝石一般的瞳孔，黑色水晶一般的秀发，娇艳的容貌，很难让人相信她之前是个粗犷的汉子。    光精灵由光精灵一族的三王子，现在的六公主牙光带领，由于她之前便是一位秀吉（传说中的伪娘），所以依旧没什么变化，该平的还是平的，只是该有的却没有了。    两位娘化者在商量着战策与战术，两人现在位于一座庞大的战舰之内，整艘战舰由无数的黑色石块构成，正是黑石城的特产黑石，抗魔性可是极强的，相对的物理抗性就弱了许多，而在这艘战舰四周的海洋中还遍布了许多由次级黑石打造的黑石战舰，现在，黑石战舰群正在向深海前进，承载着众多黑石一族与光精灵一族的精英女战士们，为了尊严，为了幸福，向海族开战了…    “敌人已经来了，准备好了吗？”一位黑发的美人鱼对着身边的娜迦女战士们说道，但却丝毫没有询问的语气，一副例行公事的样子。“早准备好了。”一位全身淡淡粉红色的十六臂的娜迦女战士回道，说着看了看黑发美人鱼，打趣道：“你的样子怎么看么看这么有趣，要不要和我交尾？这次我可不会拒绝哦。”说着粉红娜迦还摆了一个**的姿势，竟有一种十分别致的美感。    寂静，氛围陷入寂静之中，“可恶啊！我英俊的容貌，完美的身姿，充满了男性魅力的气质啊！呜呜…”泪崩了，黑发美人鱼泪崩了，粉红娜迦安慰道：“不要那么伤心嘛，现在你可是能随时吃美女的豆腐啊。”听着这名为安慰实为嘲笑的话语，黑发美人鱼立时激动了，“我可是肉食男啊，该死！现在不仅变成了雌性，我的强攻属性竟然还变成了弱受，呜呜…”说着黑发美人鱼又呜咽了起来。    忽地，九只带有淡粉色的嫩手瞬间将黑发美人鱼给强行固定在了指挥桌上，一手将黑发美人鱼双手手腕固定，两手将黑发美人鱼手肘固定，两手将黑发美人鱼肩部固定，两手将黑发美人鱼小腹固定，两手将黑发美人鱼大腿固定，同时九只手的主人粉红娜迦身子向着黑发美人鱼逼近上来，剩下的七只手开始上下其手。    “不…不要…啊…啊…”黑发美人鱼发出了**的**。    “你现在的身体还真是敏感啊，竟然就湿了。”粉红娜迦将一根湿漉漉的手指用粉舌舔了一舔，“真甜啊。”    被松开了，黑发美人鱼大口喘息着，好不容易才恢复了正常，狠狠地瞅了瞅周围装模作样工作的众人，当然，粉红娜迦除外，可不敢惹她。正了正神情，黑发美人鱼说道：“好了，不闹了，都怪女皇大人的恶趣味，这辈子也不知道变不变得回来，唉…众军！扫荡敌军！”气势满满，众军开进，只见海洋众多的独角龙鲸缓缓地向着上方游去，迎击敌军。    独角龙鲸，是将海洋中的龙鲸通过海族的改造，创造的生物战舰，舰仓在独角龙鲸的魔核之内，其独角是强大的武器以及信号发送与接收装置，众独角龙鲸构成了战斗网络。    ……    终于，两军相遇了，密密麻麻的黑石族与光精灵族的女战士飞出了黑石战舰，对独角龙鲸们展开了剧烈的攻击，一时之间，深海瞬间被众多五光十色的光流、光束、火焰、雷电等等充溢，而独角龙鲸们却没有受到丝毫的损伤。    但！光精灵族与黑石族的进攻不过是佯攻罢了，杀手锏在于黑石战舰上灌注了光精灵族与黑石族的魔力的魔导精灵炮。石化魔力再加上光精灵一族光属性魔力的增幅，众多魔法阵出现在了黑石战舰之上，于此同时一个巨大的魔法阵出现在了黑石战舰群的前方，一道庞大的灰色光束从中激射而出，彻底将独角龙鲸群与周围的黑石族人与光精灵族人覆盖在了其中。    赫然！所有的独角龙鲸身上出现了石化，短短数秒，所有的独角龙鲸都被石化成了石像。    首战，结束了。    “耶！胜利了！”黑石族人与光精灵族人发出了胜利的呼声，虽然只是首胜，但能在与统一了的庞大的海族的战争中取得首胜还是十分难得的，相信九大陆（海东大陆废了，黑暗大陆彻底被黑暗精灵占领了）的众多势力也会如同协议一般出兵共同对抗海族了，幸福一定能够重新回到伯恩宇宙。    “呵，天真。”一个巨大的声音自深海中扩散开来，待众人看清之时，顿时大惊，这巨大的声音竟然是来自一条巨大无比的独角龙鲸，少说都有数万公里的长度，先前的独角龙鲸对比起来根本就是小鱼而已，而在这条独角龙鲸之后还有着九条不比其小太多的独角龙鲸。    “怎！怎…么办？”黑石族公主伊利尔和光精灵族六公主牙光等众人震惊了，之前那众多的独角龙鲸就那么难对付，魔导精灵炮发出石化光芒竟然超出预料耗损了储备魔力的九成才将那些独角龙鲸给好不容易石化了。然而，现在竟然又有独角龙鲸来了，虽然只有十条，数量比之先前少了千万倍，但大小也大了千万倍啊。    “众人进军！牵制住这些鲸鱼，等待魔导精灵炮再次发射！”黑石公主立刻在精神网络里大力地命令到，同时光精灵族六公主秘密对众黑石战舰上的人员下令立即寻找时机撤退，让炮灰顶上，能撤走的尽量撤走。可惜，在十条独角龙鲸的独角中发出的无形能量波的干扰下，空间完全被封锁了，完全无法进行空间传送。    “啊啊啊…”为首的独角龙鲸巨嘴一张，战场中所有的炮灰和黑石战舰一瞬间便被吸纳入了巨口之中，所有的敌人都被吞入了独角龙鲸的腹中，通过其中的空间通道传送到了【史莱姆**室】之中，石化的众独角巨鲸也同时恢复了。    “史莱姆**室，那恐怖的地方啊，相信这帮家伙出来以后绝对会成为百合的忠实拥护者啊。”独角龙鲸指挥室里的黑发美人鱼感叹道，“我一辈子都不想想起那个糟糕的地方。”    “哦，”粉红娜迦看着黑发美人鱼，微伸出舌头舔了下粉唇，颇有意味地说道：“是吗？我倒觉得那是个不错的地方。”    黑发美人鱼被看得一惊，双手捂胸，打了个寒颤，晃得胸前的哈密瓜一晃一晃的，i杠杠的。
正文 043章 这个世界缺少爱
    史莱姆**室，忒莉斯有感这个世界缺少爱，因而创造的奇特空间，经过忒莉斯的精心打造，已经达到了完全世界巅峰的层次，相信不用多久就能达到超级世界的层次，即使是圣人层次也不一定能够对史莱姆**室造成伤害。当然，像忒莉斯的吞噬进化的超能力这一类犯规的能力就要另外计算了。    在史莱姆**室这个世界中，在其里侧到处是由忒莉斯汲取混沌力量凝练的水之精华所创造的生命体，乃是忒莉斯根据从主神那里得到的由众主神佣兵收集的【花名册】以及在爆炸头伪神父所在的那个超次元宇宙中收集来的美女的资料塑造而成，当然也有许多的创新，所创造的水之类人型女王史莱姆一族，可谓是忒莉斯自豪不已的杰作之一。    而现在，娇艳欲滴的湿漉漉的女王史莱姆们迎来了新的访客，只见众多黑石族与光精灵族的女性战士们掉进了史莱姆**室的里侧世界之中，被无数的的女王史莱姆们给‘缠’上了，“啊…不要…不…不行了…啊…”无数欲罢不能的娇喘声和诱惑的**声响起，磨磨擦擦，惹火的画面不断上演，百合花开，芬芳临人，圣洁、诱惑、**的氛围在史莱姆**室里侧的世界交织，世界之中，将诞生无数的美丽百合，这便是造物主赋予女王史莱姆一族的神圣使命。    不过，掉进史莱姆**室里侧世界的黑石族和光精灵族的女性战士们貌似只有独角龙鲸吞掉的数量的三分之一，这是怎么回事呢？    很简单，既然史莱姆**室存在里侧世界，自然存在外侧世界。有幸掉入里侧世界的自然是曾经是女性，现在更娇艳的女性战士了（【忒莉斯的娘化之光】可是有着美容养颜的效果哦，这可是相当不错），而曾经是雄性，而现在被娘化了的所谓的女性战士可就悲剧地被丢入了史莱姆**室的外侧世界了，没有一人能够有幸进入里侧世界。毕竟，忒莉斯还是有点节操的，不可能丧心病狂地将前男性们丢入她所创造的美丽王国，秀吉也不例外。    史莱姆**室的外侧世界，同样是充满了无数的史莱姆，不过，嘿嘿，什么触手史莱姆哦，什么海星史莱姆哦，什么橡皮史莱姆哦可不要太多，果然是丧心病狂，节操值果然只有个位数。    黑发美人鱼和粉红娜迦之所以一个说史莱姆**室是糟糕的世界而另一个说是不错的地方，完全就是里侧和外侧之分的原因。    忒莉斯发射了【忒莉斯的娘化之光】将伯恩宇宙娘化了，由于其无边的威严，海族悲催的前雄性们丝毫不敢反叛，生生是早已经被打怕了，对于海族许多人来说，美人鱼女皇就是【恐怖】，而之后忒莉斯便将史莱姆**室对海族开放了，以百合花园为名义的主题公园开放了。不过，以忒莉斯的个位数节操值来说，真娘自然是能够真正进入百合花园    史莱姆**室的里侧世界，而那些被娘化而成为雌性的悲催家伙们自然是进入了史莱姆**室的外侧世界了。    于是，百合花园在真娘中成为了真正的游乐圣地，而在非真娘的眼中则成为了恐怖的地狱世界，你能够想象滑溜溜的，滑溜溜的条状物对这些非真娘造成的心理摧残与无限恐怖吗？除了一开始被欺骗而被坑了的非真娘们，和一些之后不听劝告作死的非真娘们，以及一些觉醒了奇怪属性开始向着真娘不断靠近的家伙们，百合花园已经成为了非真娘心中的绝对禁地。    而现在，被独角龙鲸吞入腹中剩下的三分之二的黑石族人与光精灵族人，被丢入了禁地史莱姆**室外侧世界，由于场景太过毛骨悚然，太过摧残精神，忒莉斯也就是瞟了一眼，就把偷窥，啊，不是，是监视专用的水晶球给收了起来，“吾真是太残忍了。”忒莉斯心有凄凄然地说道。    ……    海洋之上，一座神秘的小岛之上，一间隐秘的密室之中，十二块类似于棺材版的石块耸立着，变调的奇怪声音从其中一块石板中发出：“海族的实力的确恐怖，只不过是冰山一角，就令人叹为观止，果然与海族开战是不明智的。”    另一块石板也发出来声音：“的确是，为了性别之分与海族开战的确不明智，但诸位就能忍受海皇强加给我们的屈辱吗？”    “屈辱吗？贱妾到是不觉得，要知道我们这里十二人里可是有五位女性哦，我们可不介意变得更美丽一些，只不过海皇做的事情，不可能没有阴谋。”三号石板发言道。随后，密室内陷入了一段寂静的时间。    “没错！”四号石板发出了声音，“这其中必有大大的阴谋！我们不能坐以待毙，海皇的力量相信诸位也深有体会了吧，海皇的力量绝对超过了海盗皇帝，其手段更是深不可测，我们如果不团结一切可团结的力量绝对是无法粉碎她的阴谋的。”    五号石板发言：“那么，我们应该对海皇的爪牙，萝丝手下的黑暗大陆动手吗，以防备黑暗大陆与海族的联合。”    “不行！”六号石板反对到：“黑暗大陆的黑暗精灵根本不知一提，只有那十万草尼玛神兽骑士十分危险，但本仙女大人的直觉告诉我很长一段时间不必担心黑暗大陆，但绝对不能撩拨海皇和蛛后的神经，不然就危险了！”    “嗯，既然是xx的建议，那么…”好似六号石板说的话十分令人信服似的，其余石板都纷纷同意到，随后众石板开始商量起来了后续的应对策略。但！相信没有人想到海皇的反击会来得那么惊人！    大海啸来了！充满了忒莉斯的宇宙力量的大海啸带着无可抵挡的力量将十一大陆中除了黑暗大陆和报废了的海东大陆之外的八块大陆给完全吞噬了，十一大陆的反抗势力就只剩下了魔族大陆的死敌光明大陆在彩虹一般颜色的奇异光罩的守护之下逃过了一劫。    “哦，这么容易就能能捡到宝吗？貌似吾的运气也随着实力见长啊，嘿嘿。”一双幽蓝色的丹凤注视着光明大陆，一道血红色光芒在眼中闪过，“交给你了，忒莉丝尔，将宝物给吾弄到手吧。”    “是，主人，我一定会为你将宝物弄到手的，主人你就等着我吧。”清脆的如同歌声的话语从美人鱼口中传出，身体中忒莉斯与忒莉丝尔意识交换了。    事情，变得有趣了起来。
正文 044章 凤凰之力
    光明大陆，残余生灵都聚集到了这里，整个大海之中剩下的陆地就只有黑暗大陆、报废了的海东大陆，和黑暗大陆了，其余所有的大陆以及海岛等等都已经沉入了大海之中，进入了大海自然就是进入了海皇的领域，被史莱姆**室吞噬也成了必定的结局，外侧和里侧，这，是一个问题。    光明大陆圣光大教堂，残余势力的领袖们和圣光教派的教宗商量着向海族投降的事情，毕竟海族的统治可以说是一种联盟式的格局，联盟之中各个海族势力可以说都是自治的，然而海族的共同首领美人鱼女皇的统治地位确是绝对的，以强横的势力与深不可测的实力为保障，美人鱼女皇的话语是不可违背的，不过美人鱼女皇一般不怎么管事，相对还是比较自由的，当然！前提是能够承受住美人鱼女皇的恶趣味。    残余势力已经决定了向海皇投降了，毕竟现实可不是漫画什么的，高叫着什么‘燃烧吧！我的小宇宙！’和什么‘为了爱和正义！’就能够战胜强过自己数十倍、数百倍，乃至更加强大的力量，再说作为血牛职业的小宇宙斗士们现在可是海族的主力啊，所以无论怎么说也是反海族势力头疼啊，根本就连海族真正的主力都还没有对上，就被不遵守游戏规则的美人鱼女皇给灭了大部分的势力，只剩下光明大陆因为宝物而在苟延残喘了。    圣光教派，光明大陆的最大势力，引领着其他势力们与海族接触了，献上白旗。幸运的也是可惜的是海族在美人鱼女皇的命令下是不可能接受大陆众势力的投降的，海族禁止参与大陆事宜，更不许与大陆进行战争，当然如果是反击或者大陆势力进入海洋的话，那就随意了。    于是，海族拒绝了光明大陆接触与投降的请求，也没有对光明大陆发动进攻，光明大陆幸运地进入了一段和平的时期，时间匆匆而过。    ……    忒莉丝尔把玩着手中的红色宝石，就是这一块小小的宝石，竟然在忒莉斯主人宇宙层次的力量之下庇护住了光明大陆，不是简单的东西啊。光明大陆的圣光力量的诞生可以说也是托了这个小东西的福啊，而这小东西的前主人，也就是伯恩宇宙的光明神。    很久很久以前，伯恩宇宙中存在着一位天生拥有着强大力量的黑暗之神，破坏、毁灭，一直都是他的本能，伯恩宇宙处于不断的生命诞生与不断的生命毁灭之中，由于黑暗之神沉迷于享受毁灭的乐趣之中，再加上伯恩宇宙还是比较大的，所以伯恩宇宙就处于了一个诡异的诞生与毁灭的循环之中，直到了一天的到来。    一块红色的奇异宝石突然出现在了伯恩宇宙之中，散发无比的温度与热度，黑暗之神人生首次感到了温暖，其庞大的黑暗力量也同时发生了蜕变，黑暗之神蜕变成了光明神，很难想象一个破坏的黑暗神竟然被一点点温暖就给感化了，当然这也跟他之前从来没有感受过温暖有着很大的关系。    事情，就是这么的神奇，新生的光明神沉浸在了奇异的红宝石给予他的温暖之中，但贪婪是原罪啊，拥有了一丝温暖的光明神渴望着更多的热度，不断地催化着奇异的红宝石，虽然有着不错的效果，但对对于热度的渴求已经越来越强烈的光明神来说这是不够的，作为伯恩宇宙的黑暗中诞生的存在，光明神自然不会是愚昧之辈。于是，圣光教派诞生了，无数纯粹的、高洁的信念汇聚到了光明神的体内，被光明神凝练用以催化奇异的红宝石，这一回红宝石终于给予了光明神想要的热度。    然而，一件令光明神想不到或者说不想想的事情发生了，随着圣光教派的不断扩张，光明神凝练的圣光信念越来越纯粹、越来越强大，奇异红宝石给予的热度反馈也越来越强烈，光明神对热度的沉迷度也越来越深，就这样，形成了一个循环。直到整个伯恩宇宙中的所有智慧生命都成为了圣光的礼赞者，整个伯恩宇宙完全成了一个充满了爱与和平的世界，不存在压迫，不存在谎言，不存在邪恶，伯恩宇宙完完全全成了伊甸园，光明神的**、灵魂、意识终于承受不住圣光信念的洗礼，开始逐渐概念化、实质化了，而由于光明神完全沉浸在了红宝石所给予的热度之中，对于这种洗礼，或者说是侵蚀完全没有反应，依旧本能地凝练着圣光信念，直到他完完全全地变成了圣光海，圣光的概念、圣光的终端，对于奇异红宝石的催化终于停了下来。    之后，经过漫长的时间，在伯恩宇宙不断的变化之中，奇异的红宝石流落到了光明大陆之上，当携带着忒莉斯宇宙力量的海啸来临时，也终于让奇异的红宝石感到了威胁，自动防护了起来，也顺便将光明大陆守护住了。    于是，忒莉斯撞大运地得到了宝物，来自爆炸头伪神父所在的那个超次元宇宙的宝物，凤凰之心，凤凰之力力量的核心，在与妖精之力的战斗中过分地耗损力量，凤凰之力再一次陷入了生与死的徘徊之中，陷入了涅槃之中，本来凤凰之力的涅槃所需的时间并不是十分的长，但由于和妖精之力战斗时侵入凤凰之力体内的力量的影响，凤凰之力在涅槃中与妖精之力不断的对抗之中不断地蜕变，而侵入凤凰之力体内的妖精之力的力量貌似也通过吞噬凤凰之力的力量获得了涅槃的能力，就这样在双方的不断进化中、对抗中，凤凰之力终于发生了完全的蜕变。终于，凤凰之力在涅槃时变成的凤凰蛋逐渐慢慢地消散了，只余下了正在蜕变的凤凰之力的核心，而妖精之力的力量也被逐出了，不知去了哪里。    可以说这一次是凤凰之力最接近死亡的前所未有的深度涅槃了。本来，凤凰之力每一次涅槃都会保留住曾经的记忆、曾经的情感，然而，在这前所未有的深度涅槃之中，凤凰之力的意识由于彻底的蜕变，逐渐丧失了一切的记忆，留下的只有对力量的本能记忆，以及与妖精之力的力量对抗的这一次涅槃的记忆。    “妖精之力，凤凰之力，不容小视啊。”莫名的声音，在一处彩虹般的光海之中响起，随后静寂…
正文 045章 奇点 爆炸 鲜红
    光明大陆，自一千年前的末日大海啸之后，重新恢复了生机，但曾经的强者们都已经离开了这一片大陆，他们使用特殊的手段藏进了伯恩宇宙的核心之中的一个奇异世界之中，并在这里创造了一块漂浮大陆。    伯恩宇宙的核心，那是另一个世界。说到宇宙，是从混沌之中诞生的奇特存在，宇宙存在的形式也同时是千千万万，而伯恩宇宙的存在也是挺独特的，混沌之中的一次波动，宇宙大爆炸发生了，伯恩宇宙诞生了，不断地不断地膨胀扩大，而当这个过程停止之后，伯恩宇宙的核心竟然开始向内不断地塌缩，在这个无穷小的奇点中形成一个奇异的空间，随着伯恩宇宙核心的不断塌缩，奇点中的奇异世界的空间竟反过来不断地扩展，简直是纳须弥于芥子的增强版。    就这样，奇点中的奇异世界以相对于伯恩宇宙膨胀扩大时慢了不知多少倍的速度缓慢而稳定地扩展着，直到今天，已经有了伯恩宇宙的核心奇点外的世界的百分之一左右的大小了，但其内空间的稳定度比之外面可是不知强了多少，伯恩宇宙少数知道这个奇异空间的强者将它命名为里世界，将里世界以外的伯恩宇宙空间命名为外世界。由于里世界会让这些强者们感觉到无比的压抑，圣人在里世界拥有的威能仅仅相当于外世界里的b级强者，所以这些强者们也只是在需要苦修的时候会来到这个世界，万万没想到里世界竟然成了他们逃避海皇恐怖的避难所。于是，强者们带领着众多的生灵们悄悄地偷偷地进入了里世界，为他日的反击与复仇做着准备，只留下了连进入里世界的资格都没有的b级以下的生灵们，在一千年的岁月洗礼下，在新生的光明大陆高层（c级）的刻意隐瞒下，逐渐忘却了历史的真相，逐渐忘却了往日的辉煌…    光明大陆最高的山峰苏派莱特峰的半山脚上，一群少年少女正在不断地攀登高峰，这群少男少女的实力都在c级下位左右，本来作为光明大陆禁地的苏派莱特峰，如果没有圣人级别的话来多少都是送菜的，但由于光明大陆曾经的强者们带着众多生灵躲入里世界，忒莉丝尔无论怎么寻找都没有找到这帮家伙，感觉有负主人的托付，一怒之下就动用那强横无比的力量将伯恩宇宙深海之上除了黑暗大陆以外的世界中的能量一瞬间近乎抽光，只剩下了一点点的残渣，于是整个光明大陆的能量层次不知下降了多少，天材地宝通通退化到了b级以下，禁地什么的相对于以前也根本不够看了，虽然对于现在光明大陆的生灵们来说依旧是禁地。    就这样，c级下位的一群少男少女们，现今光明大陆的一群天之骄子们挑战极限，向苏派莱特峰发起了挑战！    三天后，少男少女们登上了峰顶，看着山下一片无垠的雪白与晶莹，在初升朝阳的照耀下，构成了一份美丽动人的天堂。    “好美…”一位黑长直的秀丽少女望着这雪的天堂，黑与白，在这一刻无比的融洽，和谐，存乎于万物之间。    “兰兰，看到了吗？世界，就在我们的脚下，迟早有一天，我们必将登上真正的世界之巅！”红发的少年满脸溢出来自信的光芒，让周围的少男少女们也同时溢出了名为梦想的信念。    “我们！一定会成为天空的主宰！”众少年少女们发出了高声的宣告，引得苏派莱特峰以及周围的山峰们纷纷发生了大雪崩。伴随着倾滚而下的雪海，少男少女们发出了发自内心的响亮笑声！    “嗡嗡嗡…”一架空中飞艇慢慢地从苏派莱特峰的顶峰之下升上，一个响亮的吼叫声从飞艇中发了出来：“你们这群疯子知不知道这么做有多危险！混蛋！混蛋！混蛋！少爷我为什么会上了你们的贼船！不对，该死的！应该说本少爷脑抽了，竟然会让你们这群bt上了我的宝贝儿！”    少男少女们看着眼前的空中飞艇，听着耳边传来的吼叫声，纷纷发出了灿烂的微笑，脚下一纵，众人纷纷越上了已经停在了空中的飞艇。同时一个裸露着上身的蓝发少年从飞艇控制室中走了出来，看着越上飞艇的少男少女们，再一次不断地发起了牢骚了起来。    “好了，好了，你就不要那么生气了，亲爱的其拉夫，都是我们不好，你就大人不计小人过，饶了我们吧~”黑长直的秀丽少女兰兰发娇地向蓝发少年其拉夫讨饶道，说着还环抱着的双手还挤了挤那傲人的双峰，令得纯情少年们一阵阵脸红，自卑少女们不断地散发黑气，唯有其拉夫依然镇定地望着黑长直少女兰兰。    “嘻嘻。”兰兰嫩嫩的小小嘴唇中迸出了笑容，粉嫩的小手伸出了一根指头对着其拉夫的脑门轻轻地一戳，“碰！”其拉夫倒地，巨量的鲜血狂涌而出，从其拉夫的鼻孔中狂涌而出，显然少女兰兰对蓝发少年其拉夫的性格是了解甚深啊，深刻地明白其拉夫就是一个**的骚年哟。    托这‘漫天飞红’的福，众少男少女也恢复了正常，一位身着白色护士服的贫乳（飞机场上的两颗铆钉）的可爱萝莉（已过期）连忙对其拉夫进行了急救了起来，而众人也仿佛早已司空见惯一般不甚理会，又开始在飞艇上喝酒、打闹、玩耍了起来。    十分钟后，其拉夫恢复了正常，抱怨了一番，便开始操纵着他的宝贝儿飞艇开始逐渐飞离了苏派莱特峰了，当飞艇扛着以苏派莱特峰为风眼的强烈的罡风已经远离苏派莱特峰有数万米的距离之时，突兀地，苏派莱特峰突兀地发生了剧烈的震动！    不好！众少年少女心中同时一惊，瞬间支起了防护罩，飞艇也同时生成了能量罩将飞艇保护了起来。就在众人这番动作刚刚做好，苏派莱特峰，光明大陆最高的山峰瞬间爆裂开来！    “轰！”强烈的巨响响彻天际，少年少女们的空中飞艇在强烈扩散的气流中像巨海中的一叶扁舟一样不断地晃荡着、颤抖着、挣扎着…    终于，风平了！少男少女们早已心神疲乏，在这濒临死亡的一刻，巨风突然消失了，十分突兀地一下子就消失了！众人心中都明白要不是这个意外，只需要再短短的一瞬，众人与他们珍惜的空中飞艇就要和这个美丽的世界说再见了。感谢着这个意外，少男少女们也将探究的目光投向了一切的源头，曾经的苏派莱特峰所在。    苏派莱特峰，彻底成为了历史，化为了残渣，原地的一切都被摧毁殆尽，然而！在这巨峰无存之处，在这空荡荡的空中，一名鲜红色的头发、鲜红色的眼睛、鲜红色的衣服、鲜红色靴子的华贵雍容的女子，戴着一片血红色的瑰丽单片镜，右手持着巨大的鲜红色剪刀，左手持着鲜红色的洋伞。    她，是谁？
正文 046章 主神来了，小红快跑！
    “呃…我觉得我们应该先撤。”飞艇上的一位黄发的看起来很像不良的少年对着同伴们说道。    “不过，我觉得已经来不及了。”一位绿发的长得还算清秀的少女指着苏派莱特峰消失的地方说道，只见先前在那里立于虚空中的鲜红的雍容女子已经消失了。    “不会吧…”少年少女们显然已经猜到了之后将要发生之事。“哟，这飞艇不错嘛。”消失的鲜红的雍容女子已经在少年少女们丝毫没有察觉的情况下悄无声息地来到了飞艇之上。    “前辈…”黑长直少女兰兰作为飞艇上最擅长交际的存在，领先众少年少女先开头与一身鲜红的女前辈接触到，以降低惹怒这位绝对深不可测的女前辈的可能性，然而她的话刚刚出口就被打断了。    “愚民哟，是谁允许你们注视吾的？”暴烈的气息从鲜红女子的身上狂烈地爆射而出，少年少女们瞬间被强大的压力给狠狠地压趴在了地板之上。右手中鲜红的的巨型剪刀轻轻一挥，飞艇立时被一分为二，顺带着将不幸的黄毛给化为了乌有。    “不！”众少年少女们刹那间爆发出了所有的魔斗气（魔力与斗气的结合体，魔斗士：光明大陆的新生职业，摒弃了魔法与斗气的缺点，综合了二者的优点，那是末世大海啸之后一千年里一位鬼才创造的力量体系，在现今已经处于低能层次的光明大陆淘汰了其他众多力量体系，成为了现今光明大陆的主流）。    “啊！”众少年少女们纷纷爆种了，突破了鲜红女子的气势束缚，起手运气，极招上手！    “疯狂乱打！”    “一剑隔世！”    “超级大烧烤！”    ……    所有的力量，众少年少女们运用了所有魔斗气激发的极招融合在了一起，化作了一条金色巨龙带着无比的决意向着倾坠而下的四分之一的飞艇碎裂部分击去！向着其上站立的鲜红女子席卷而去！    “力量太弱了。”鲜红色的朱唇轻启，脚步一划，旋转转身，将后身暴露给了金色巨龙，“啵…”鲜红女子左手中的鲜红色洋伞被狂烈的金色巨龙撞上了，剧烈的爆炸声却没有响起，而是发出来一声奇特的声响。瞬时！金色巨龙被鲜红色的洋伞反弹而回，袭向了另外的四分之三的碎裂的飞艇，击向了已经气空力尽的少年少女们。    “轰！”剧烈的爆炸声响彻了天际。    ……    三百年后，在一个大沙漠之中，一群大叔、御姐，以及一个萝莉（已严重过期）进行着突破。沙漠之上已经无边的黑云压漠了，似乎在酝酿着什么。    “轰！”一道狂烈无比的雷电从黑云中激射而下，将大叔、御姐们和萝莉给笼罩在了强大的电流之中，“啊啊啊啊啊！”惨烈的叫声从众人口中嘶声裂肺而出，“我们，必胜！”众人手握手，构成了一个圆环，以这种方法彼此激励着。    时间一分一秒地过去了，终于，包裹着众人的强烈电流终于散去了，众人终于挺过了这痛苦的时间，一同倒在了沙地之上。就在这时，一道白色的光芒从伯恩宇宙大海海面中心之上数万光年的虚空之中莫名地激射而出，划着不规则的轨迹划过了旷阔的大海，瞬间来到了沙漠之中，照到了众人身上。    奇异的变化发生了，大叔、御姐们和萝莉的身上好像时光倒流了一般，被强大的电流给电得黑得冒烟的身体像按下了倒退键一般，一秒之间就恢复了雷击之前的样子。然而，变化并没有结束，返老还童，重回青春，白光散去之时，地上有的是一群少男少女，唯一与之前相同的只有那万年不变的萝莉（过期）了。    慢慢地，奇异的力量接引着少年少女们慢慢地浮空，瞬间化作无数的粒子进入了空间通道之中，不多时便来到了一个奇特的世界，重组了起来…    少年少女们，来到了伯恩宇宙里世界。    ……    三百年前，一群少男少女遇到了前所未有的恐怖，他们中的一位伙伴黄毛也在这一次事件中被残忍的鲜红魔女给杀死了，为了复仇，为了携带着伙伴的信念不断地前进，少年少女们前进着、进步着、挑战着。    就这样，少年少女们重建了他们的空中飞艇，重新开始了冒险，将对逝去的同伴的缅怀深深地放在心中，重新为了梦想了。一天，在冒险途中，少年少女们发现了记载着历史正文的石板，知道了历史的‘真相’：    末法时代来临，仙、神、魔、佛、鬼、妖等等强大存在们离开了大陆，开辟了一个新的世界，名为里世界的存在，以躲避末法之劫…    看到这些信息，众少年少女立时明白原来了第六阶（c级上位）并不是极限，想要到达第六阶之上的层次就必须破碎虚空强行打开空间通道前往里世界或者实力到达第六阶巅峰并领悟阳神，领悟真正的元神的力量，度过雷劫才能够被里世界接引到达里世界。    此时，少年少女才明白以他们现在第五阶的力量，甚至第六阶的强者也不是没有遇到过，但回忆起那段悲伤的记忆，回忆起那个鲜红魔女，为什么仍然发自内心有着一种无法匹敌的感觉？以前还怀疑是实力还弱，抵挡不了，然而现在，终于有了答案，鲜红魔女绝对是里世界之人！但！这并没有令少年少女们心灰意冷，反而让他们激起了无穷的斗志，反而令他们的梦想变得更加的伟大。于是，少年少女们不断地奋斗着，时间也一天一天、一年一年地过去了，终于到了如今，少年少女们变成了大叔御姐（万年萝莉万年不变），雷劫终于来临了，齐心合力扛下了雷击，重新恢复青春岁月，飞升里世界。    希望，真的在等着他们吗？    ……    一千三百年前海族的统治者美人鱼女皇忒莉斯发动大海啸之后，聚集光明大陆上的强者们畏惧其强大的力量，带领着众多的生灵逃往了里世界，虽然他们自以为事情做得十分完美，不可能出差错，而事实上他们也做得十分完美，就连忒莉丝尔也没有找到里世界的蛛丝马迹而一怒之下造就了光明大陆的末法时代。    但！对于已经达到了高次元宇宙级别层次的忒莉斯，甚至比伯恩宇宙的级别还要高一个层次，还是无可避免地露出了马脚，只不过这一刻时已经是大海啸之后一千年了，因为忒莉丝尔寻到凤凰之心，对没有真正**的状态也已经体验够了的忒莉斯发动他的固有超能力吸收凤凰之心，涅槃，这一连串就花费了一千年的时间。    就这样，当忒莉斯涅槃成功重新醒来之时，与潘多拉、忒莉丝尔、萝丝重新联系上之后，才知道了光明大陆的这件事情，于是忒莉斯发动力量瞬间循着微弱的痕迹找到了里世界。找到里世界的一刻忒莉斯立时一惊，伯恩宇宙的这个里世界忒莉斯根本就一直没有发现，要不是有那帮被她吓怕了逃到里世界的家伙，恐怕忒莉斯根本发现不了里世界。这一发现立时让忒莉斯对里世界进行了探究起来，这一探究就探究出了问题：    忒莉斯发现了主神的气息！    发现主神气息的瞬间！忒莉斯被吓到了！    难道主神竟然苏醒了，一直在试图抓回我！？忒莉斯脑子里只剩下了这个念头，瞬间就收回了探究的意念，准备跑路！
正文 047章 吃点甜品，**，放松放松
    等等！忒莉斯前脚刚要抬起，忽然觉得好像有什么不对，虽然很相似，但忒莉斯察觉到里世界那存在的气息虽然和主神十分的相似，但终究有一些不同，要不是忒莉斯已经达到了高次元宇宙级别的层次，并曾经吞下过主神的一小块碎片，恐怕都难以分辨出来。    可以确定里世界存在的绝不是忒莉斯以前见过的主神，不然她绝对逃不了，要知道通过吞噬主神碎片所得来的记忆，忒莉斯知道她曾经吞噬的不过是主神真正核心的备份，同时也是主神核心的保护层最外一层的部分碎片，即使是多元宇宙级别的层次也不一定能破坏这保护层的最外一层，但忒莉斯却凭借她的固有超能力办到了，还抵挡住了主神的反击逃跑成功了，虽然当时主神已经陷入了沉睡，反击也只是本能的最低级别的反击，但忒莉斯却挡住了片刻，怎么想都觉得十分的不可思议。    只不过逃离主神空间时的忒莉斯可是已经将所有意识、精神、力量，所有的一切都发挥到了极限状态用于逃跑了，根本就没有其他的空闲，导致现在也无法探究深层次的原因，不过忒莉斯已经有了一些想法。    现在，肯定里世界的存在绝对不是主神，而且没有发现不是极力在隐藏着的自己，但绝对是和主神的性质类似的存在！于是忒莉斯将其命名为主神一号，并起了重新探究的打算，不过出于安全的考虑，忒莉斯立时想出了一个计划…    忒莉斯涅槃结束碎山而出发现了里世界里的主神一号到现在想出探究主神一号的计划，虽然说起来很长，但只不过花费了短短数秒，所以忒莉斯发现了数万米外还在激烈的气流中挣扎着即将与世界说再见的一艘空中飞艇和其上的少年少女们，于是瞬间将气流波动消弭，随后瞬移到了空中飞艇之上。    才要瞌睡，就送来枕头了，那么吾就不客气了，涅槃化为全身鲜红的女子的忒莉斯找到了计划执行的合适角色，于是少年少女卷进了风波。    ……    将探究主神一号的计划全面安排好之后，忒莉斯让忒莉丝尔在伯恩宇宙留守，便带着潘多拉重新返回了爆炸头伪神父所在的超次元宇宙。现在这个超次元宇宙竟然完全地变样了，被爆炸头伪神父给毁灭的众平行宇宙没有恢复，反而是原本这个超次元宇宙的中层的高次元的宇宙时空将众平行宇宙的空位给占据了，相应地，超次元宇宙的真正中心世界超次元的宇宙时空也变得明显和开放了起来，不再像以前那么难以寻找和进入了，在以前可得达到超次元宇宙级别的生命层次才能找到并进入，而现在高次元宇宙级别便可以进入了。    由于超次元的宇宙时空不再像以前那么隐藏与封闭了，回到这个宇宙的忒莉斯得到了宇宙意志的回应，知道了这个超次元宇宙真正的名字：安吉尔。    安吉尔，天使吗？这可是主神记忆里都没有的情报啊，忒莉斯思索着，安吉尔宇宙，这个已经到达超次元宇宙级别巅峰层次的宇宙啊，根据主神记忆里的资料这个宇宙的意识应该是其超次元的宇宙时空里的众生意志，安吉尔宇宙的超次元的宇宙时空里应该存在着由宇宙意识衍生的生灵们，至少都有一个超次元宇宙级别的存在。而超次元的宇宙时空外的高次元的宇宙时空和已经毁灭的众多平行宇宙只不过是安吉尔宇宙曾经的进化中依次脱去的躯壳罢了，安吉尔宇宙的超次元的宇宙时空可以说才是它的真身。    把吾当成了凤凰之力了吗？忒莉斯心中给出了答案。“世界啊…”忒莉斯发出了莫名的感叹，便带着潘多拉消失在了虚空，来到了安吉尔宇宙的高次元的宇宙时空中的一颗星球之上，不得不说这单单一个星球就有了不比伯恩宇宙小太多的大小，不愧是高次元的宇宙时空啊，不过这个高次元的宇宙时空里任意一个生灵可都都是忒莉斯她们的数亿亿倍，所以来到了这个星球上的忒莉斯和潘多拉也入乡随俗地变成了巨人。    为什么选择这颗星球呢？一是这颗星球可以说是忒莉斯附近最大的星球了，二是在这颗星球上忒莉斯还感觉到了那个令她狼狈的爆炸头伪神父的气息，自然要去报仇了。    于是，忒莉斯带着潘多拉去这个星球的美食城好好地吃了一顿，期间遇到了一个哥特萝莉装的m属性的挺翘伟岸非常的美女（忒莉斯语），潘多拉在与她在自主甜食柜争抢零食时棋逢对手，于是忒莉斯无耻地将哥特美女给催眠了，随后忒莉斯和潘多拉品尝完抢夺来的超甜布丁之后心满意足地离开了。    然后，忒莉斯被潘多拉拉到了这颗星球上最大的扌安摩中心，既然是扌安摩中心，里面自然都是帅哥美女了，于是忒莉斯和潘多拉将整个扌安摩中心里的所有扌安摩娘都包了，其他客人们自然是再一次地发动催眠，让他们统统走人了，当然适当的补偿也同时给了他们。之后，忒莉斯和潘多拉便享受起了十分特别的扌安摩了起来。    精灵、妖精、猫女、犬女、狐女、雪女等等数十万的美女娘型生灵们纷纷变小了数十万倍，开始在躺在用温玉鸾鸟的羽毛铺满的舒适柔软的大床上的忒莉斯和潘多拉身上开始了丰满的扌安摩。一刻钟后，众扌安摩娘们恢复了原来的大小，一位漂亮的妖精给经过‘热身’的忒莉斯和潘多拉奉上了六双耳环，这耳环可是这个扌安摩中心的镇店之宝之一，只要顾客将一丝精神力注入其中，然后再让两个女子分别将一直耳环分别戴在左耳和右耳之上，耳环便可以根据顾客的喜好将两名女子送入耳环中的融合空间，取其优点，融合出一名符合顾客审美观的扌安摩娘，当然，耳环一旦取下，融合就会结束。    于是，在忒莉斯与潘多拉分别在三双耳环中输入了丝丝精神力，随后又开始享受了起来。耳环上被附着上了空间魔法阵，而众扌安摩娘身上也被附着了空间标记，每刻钟耳环上的空间魔法阵便会启动，原本的融合扌安摩娘便会被传送走，耳环却还留在原地，融合解除，同时左右耳环通过空间标记定位两名扌安摩娘将其传送到融合空间中融合出一位的新的扌安摩娘。    就这样，忒莉斯和潘多拉身边随时有着三位融合扌安摩娘的扌安摩服务，每刻钟，又是新的三位融合扌安摩娘，就这样忒莉斯和潘多拉在扌安摩中心的至尊扌安摩室里享受了三百年，也就是外界的三小时的时间，两人终于神清气爽地走出来扌安摩室，结果遇到了一名豪迈的全身散发着名为性感的气息的金发女子，只见金发女子穿着一条白色的龙皮小热裤，上身完全裸露着，脖颈上的擦汗巾恰好挡住了胸前的两颗粉红。    “啊…爽！”金发的性感女子仰头猛地将一瓶超爆辣椒味的玉露给一口气灌完，无限舒畅。    “啊，是你们啊。”金发的性感女子走近了忒莉斯和潘多拉，在忒莉斯的肩上拍了一拍，说道：“在佩妮伊曼扌安摩中心里包了所有扌安摩娘的就是妳们啊，真巧，我可是包下了整个佩妮伊曼扌安摩中心的所有帅哥扌安摩师哦。”说着，金发的性感女子自顾自地与忒莉斯和潘多拉炫耀了起来，之后便向着两人挥挥手，“拜哎~”，自顾自地离开了。    “她…谁啊？”忒莉斯问。    “谁知道呢。”潘多拉答。
正文 048章 恶趣味的‘上帝’
    好好地享受了一番之后，忒莉斯与潘多拉分开了，潘多拉先去了其他的星球建设临时基地了，而忒莉斯则是在这个星球上准备复仇事宜。    俗话说得好，知己知彼百战不殆。    为了复仇，第一步自然是好好地搜集一下爆炸头伪神父的信息，虽然不知道能不能找到什么有用的东西，但聊胜于无嘛。结果，不找不知道，一找吓一跳！伪神父已经转职成了真正的神父了。    手里拿着一本这个星球上记载着上帝故事的圣经，忒莉斯发现了一个奇特的故事，于是搜集了一些这个星球的历史资料，经过深入细致的调查，终于发现了一些线索，然后根据这些线索使用时光回溯的法术极为短暂和隐秘地查探了十数个时代的历史片段，经过这一系列的探究，忒莉斯发现了一个秘密：    安吉尔宇宙超次元的宇宙时空中被分为天使界和恶魔界二界，天使界存在的自然是名为天使的种族，天使一族的存在一出生就有圣人级别的层次，而要成为天使一族的战士最起码也得达到初入宇宙级别的层次，也就是多元宇宙级别的层次，精英战士得达到高次元宇宙级别的层次，至于超次元宇宙级别的层次，天使一族达到这一层次的曾经有三位天使，分别是最强女天使混乱天使，天使一族的老大‘上帝’，辉耀天使路西法·撒旦，只不过后来路西法·撒旦舍弃了天使的身份，蜕变成了恶魔，加入了恶魔界。    恶魔界，天使一族的死敌，虽然恶魔可以说是与天使同等层次生命形式，可惜恶魔一族达到超次元宇宙级别层次的恶魔只有阿克蒙蒂斯尔，而天使一族却有三名，恶魔一族被压迫得差点彻底灭族了，直到辉耀天使蜕变成晨星恶魔，成为了恶魔一族的成员，恶魔一族才扭转了形式，恶魔一族与天使一族的战争才终于处于了平衡状态，于是双方签署了和平协议停战了。    依照忒莉斯推断，安吉尔宇宙之所以叫安吉尔，也应该是天使一族占优的结果，如果是恶魔一族占优的话那么安吉尔宇宙的真名可能就要大变样了。可以说要不是代表秩序的天使一族与代表混乱的恶魔一族的战争以和平收场，要是天使一族取得了胜利，将恶魔一族灭族的话，安吉尔宇宙的宇宙意识可能就会完全变得偏向秩序侧了，整个宇宙中可能就不会再诞生混乱侧的生灵了，最后安吉尔宇宙可能就只存在秩序侧的生灵。当然，如果是恶魔一族灭了天使一族，最后安吉尔宇宙可能就要大改名了，最后在这个宇宙中生存的可能就只剩下混乱侧的生灵了。    而现在，恶魔与天使可以说是安吉尔宇宙的真正统治者，而处于混乱与秩序的对立，双方可都是十分想置对手于死地，不过双方的高端实力已经勉勉强强平衡了，想要彻底的获胜，任何一方都得付出无法承受的惨重代价，所以双方只能将希望寄予遥远的未来。于是，天使界成立了天使学院，恶魔界成立了恶魔学院，用于培养人才，积蓄实力。    天使学院与恶魔学院成立数百年之后，天使的老大‘上帝’察觉到了下界（低于超次元的宇宙时空的时空）中的所有平行宇宙都被毁灭了，于是上帝仔细地探查了一下，理所当然地发现了罪魁祸首爆炸头伪神父。    嗯，与我天使界有缘啊，上帝在心中起了莫名的心思，爆炸头伪神父遭难了。    爆炸头伪神父被封印了所有的力量和记忆，就只剩下了那强横的防御力，被上帝丢到了高次元的宇宙时空中的一颗星球之上，此时这个星球正处于远古时期，其上的生命诞生的时间还不算太长，但已经进化出了巨龙型的强悍生物，所有的巨龙实力都处于多元宇宙级别的层次，于是毫无疑问地成为了星球的霸主，统治了整颗星球。    爆炸头伪神父不幸地被丢到了一只黑色巨龙的面前，到了眼前的食物，巨龙自然不会放弃，但可惜的是爆炸头伪神父现在可是处于本体状态，体型差不多也有黑色巨龙的三分之一的大小，而整个星球上的原始生灵可都不懂什么变化之术，虽然实力强悍，但由于根本撕不碎咬不烂爆炸头伪神父，所以根本吞不了爆炸头伪神父。于是，就演变成了黑色巨龙不断地追杀爆炸头，爆炸头伪神父也不断地逃跑的局面，且由于黑色巨龙的毅力实在是惊人，这一追一逃就持续了数亿年。    于是，上帝看愉快了，降下了一块陨石，砸中了黑色巨龙和爆炸头伪神父，整个星球上的所有巨龙由于陨石碰撞灭绝了，而变成黑炭状的爆炸头伪神父在沉睡了数千万年之后终于醒了过来。    之后，伪神父经历了许多许多，与猿猴抢食；吃下了上帝赐予其亲自创造的人类的智慧树上的智慧果，引领人类部落生存；被灭世大洪水吞噬，与拯救众生、分开大海的救世主相遇；被人类当成异端丢入墓穴封印；遭遇人类两大国之间的大战争……    渐渐地，爆炸头伪神父看尽了人生百态，体会了世间种种，当过大艺术家，引领过人民革命，带领过人类大军不断征服，参与过独裁组织，成立过邪教，当过大政治家，做过超级英雄（力量与记忆已经开始逐渐恢复了，人格也开始逆转了），当过保镖，暗杀过圣子（上帝在这颗星球上建立了个宗教，还挑选了他创造的古人类的一名纯血后裔担当了代言人）……    繁荣、灭亡、创造、破坏、生与死，爆炸头伪神父始终和束缚着他的这份上帝的诅咒在一起。然后终于有一天爆炸头伪神父领悟了，只有在那无尽的痛苦之中，才能获得真正的快乐。    于是，爆炸头伪神父的力量与记忆终于完全回来了，但人格也已经重塑完成，作了一名上帝的传教士，成了爆炸头真神父，个人属性也真正地完全成了m，人生价值观也大逆转，美女已经和他说再见了，青春少年们成了他的‘好朋友’。    ……    合上手里关于上帝的圣经，忒莉斯叹了口气。    上帝，真是太恶趣味了。
正文 049章 上帝的女儿们
    见识了上帝的恶趣味之后，忒莉斯决定没有达到超次元宇宙级别的层次，绝对不去招惹上帝的愤怒，这可是拿着教鞭不断地狠狠抽打着你，还说是为你好的可怕存在啊，没有一定把握就随便招惹的话，被彻底扭转人格的话，那可就是一个悲剧了，悲剧的爆炸头神父就是血淋淋的实例啊！    不过，爆炸头神父的力量貌似并没有因为他变成m属性而变强，似乎爆炸头神父已经达到了他的极限了，如果不突破这道坎，恐怕是极难取得进步啊。虽然现在爆炸头神父的力量依旧比忒莉斯强上不少，但已经不是没有了战而胜之的可能。所以，忒莉斯进一步收集关于爆炸头神父的信息了起来…    爆炸头神父成为上帝的传教士之后，现正在所在的星球上的罪恶重灾区的天堕城中的大教堂之内担任神父。    天堕城大教堂神父这一职位可不简单啊，天使界官方解释是上帝打算推行一项新计划，将天使学员们派到下界去实习积累一下经验，顺便有一番新的体验，对天使学员以后的成长说不定有不小的好处，而最先的试验品便是天使学院吊车尾的两位女天使。    但只要是有点经验的人都知道官方解释的可信度嘛~    真正的事实嘛，天使学院迎来了两位超级捣蛋鬼，混乱天使的两位女儿，自从这两位女天使进入天使学院以来，学院可谓是没有一天的安宁日子，每一天天使学院都是处在‘水生火热’之中，学院的规矩被严重地破坏，学院的风气被严重地带坏。    虽然混乱天使的两个女儿总是排在吊车尾的位置，但是谁都知道这两位可是丝毫不逊色天使学院的精英学员啊，要论潜力的话更是数一数二没话说，可是！缺课旷课平常事，缺考旷考随便啦，即使是来上课也总是扰乱学堂，即使是偶尔考试也是破坏、捣蛋连连不断，这也就算了，看在混乱天使的份上上帝也就勉强忍了，然而令上帝完全不能忍的是混乱天使的两位女儿完全继承了她的性格与秉性，完全就不像所谓的秩序侧存在，简直就是秩序中的混乱侧啊！    要知道，当年年青的上帝可是被年青的混乱天使‘折磨’得超惨啊！而现在混乱天使又来败坏他的心血天使学院了，是可忍孰不可忍！自从混乱天使的两位女儿入学以来，学院的风气被一天天地破坏，学院的规矩被一个个粉碎，秩序侧的天使学员们也渐渐地变得向着秩序中的混乱侧稳步变化，这是多么可怕的变化啊！要知道当年混乱天使可也是同样造成了这种可怕的变化，要不是上帝的千番努力，呵呵…然而，上帝也付出了惨重的代价，上帝终于成为了混乱天使的入幕之宾，混乱天使唯二的后裔，混乱天使的两位女儿同时也是上帝的女儿啊。    可惜上帝的教育终究是比不上混乱天使的‘言传身教’，于是本应该成长为守序的杰出女天使的上帝的接班人的两位青春女天使成长成了上帝眼中的混乱天使二代，要不是两位女儿和混乱天使一样都有着心中的准则，而不像该死的晨星恶魔路西法·撒旦那个平时正经的要死却在关键时刻背叛了天使族的叛徒，恐怕上帝早就抓狂了。    上帝十分地恨晨星恶魔的主要原因有二。一是无比讨厌叛徒。二是由于晨星恶魔的背叛，安吉尔宇宙没能变成完全秩序侧的宇宙，仍旧是秩序与混乱并存，上帝觉得他唯二的两个孩子之所以完全就是孩子她妈的翻版，完完全全就是根性的问题，完完全全就是安吉尔宇宙没有成为完全的秩序侧的问题，要是路西法·撒旦那个混蛋不捣乱的话，上帝的女儿们可能就是完全秩序侧的生灵了，说不定上帝就能拥有心目中的完美继承人了。    于是，为了天使界的未来，为了天使学院的秩序，也为了两个女儿未来成长的可能性，上帝冠冕堂换地提出了天使学员下界实习历练的新计划，将两个女儿给丢到了爆炸头神父所在星球的天堕城的大教堂，给她们定下了任务，不达成的话就不能回天使界，爆炸头神父也顺理成章地成为了两个麻烦的监督人。    至于这任务嘛，就不得不说一下天使一族的一个天赋了，通过打倒击杀混乱侧的生灵，天使们可以得到宇宙的回应，得到一种包含着奇特力量的天堂币，天使们可以通过天堂币凝练自身力量，对于修行有着莫大的好处，于是天堂币毫无意外地成为了天使界的通用货币。当然，打倒的混乱侧生灵的混乱程度达不到一定标准的话可是完全不可能得到天堂币的，也就是即使一个天使击杀不关多少的混乱侧炮灰也得不到半块天堂币的（与天使对立的恶魔自然也有地狱币了）。    两位少女天使的任务便是清理所在星球上的恶灵以获得一定数额的天堂币，至于这数额嘛，以两位少女天使的能力如果努力的话估计也就顶多一百年就可以达成任务了，而现在到达下界已经一万年的时间了，两位少女天使也就勉强达成了任务的三分之二的要求，反倒是下界的各种奢华享受几乎都被两位小混乱天使给享受过了。    小混乱天使姐姐丝朵妮酷爱甜食，整个星球上已经存在的甜腻腻的甜食种类，就没有她没有吃过的。某一天在美食城里丝朵妮与一个穿着黑色洋装的黑发女子抢着刚出品的新种类的甜食布丁，竟然棋逢对手，这可是几千年没有发生过的事情了，不过对于甜食丝朵妮可是十分的执着，自然不打算放弃，正要施展全力争夺之时，忽然眼前一晕，清醒过来时，新品的甜食布丁已经全部落入他人腹中了。    “杀了妳！杀了妳！一定杀了妳！”丝朵妮的怒声占领了整个美食城…可怜的丝托妮啊，一定很记恨潘多拉吧。    小混乱天使妹妹潘妮酷爱火辣的食物，其个性也十分的火热，完完全全的女性主义者，面首千千万万，在和她的姐姐丝朵妮好不容易击杀了一个不弱的多元宇宙级别的恶灵之后，再一次到了常去的佩妮伊曼按摩中心，再一次包了所有的按摩美男们，在众美男的恐惧中，又十分享受与放纵了一番，享受完后遇到了两个将所有按摩娘都给包了的‘百合’，整个按摩中心都被三人包了，潘妮觉得这两个百合也算挺会享受的，虽然与她的取向不同，而且人均数量也只有她的一半，秉持着一种缘分，潘妮自然是与两个百合愉快地聊了起来，享受着那‘崇拜’的表情，潘妮心中愉快非常，与两个‘百合’，也就是潘多拉与忒莉斯愉快地拜拜了。    ……    真有缘啊，忒莉斯在心中感叹着，看来又要作反派了。
正文 050章 邪恶种子的温床
    首先，作为一位杰出的反派，是不能没有阴谋算计的，所以忒莉斯先在星球上寻找起了特别的素材，一个可以让生灵体积膨胀趋近于球形的恶灵，也就是令生灵变得臃肿的可怕恶灵，实力在多元宇宙级别的层次，对于忒莉斯来说，很轻易地就被她解决了，然后忒莉斯将这个恶灵的能力给抽了出来，关键素材一到手。    随后，忒莉斯通过从主神哪里得来的记忆可是知道了制造一种特殊**的方法，这种**的原理完全就是出于‘甜’这一个概念，吃了这种**的生灵之所以会致死，主要原因就是吃了这种**的生灵会感受到甜的概念，即使没有味蕾什么的也完全没有问题，而且这种甜味是无比持久的，无比剧烈的，该**致死原因就是硬生生地将人甜死，持续的、剧烈的超级糖果，一旦承受不了，服用了这种**的存在就会完完全全被崩解得连渣都不剩，这便是主神哪里排名前一百以内的超级**【味之毒·酸甜苦辣咸】中的‘味之甜毒’。    味之甜毒是通过宇宙力量凝炼的特殊**，当然也可以用更高级的力量凝炼，完全可以更甜更毒，当然味之甜毒也有不可避免的局限，甜的激烈性和持续性之间存在着平衡，所以说配置味之甜毒时的调配手法十分关键，在激烈性和持续性之间的取舍程度也取决于配药人的打算了。    【味之毒·酸甜苦辣咸】中的其余四种，也跟味之甜毒大同小异。    于是，忒莉斯用混沌力量配置了不少【味之毒·酸甜苦辣咸】，五种味之毒都凑齐了，持续性极强、激烈性极弱的类型可是不缺，但任意一种即使是爆炸头神父吃了虽然不会死但也绝对会‘折磨’得他欲生欲死，说不定其m属性会变得更加m。不过持续性极强、激烈性极弱的味之甜毒可是关键素材二啊。    通过关键素材一与关键素材二，以及一些特别的‘材料’与方法，忒莉斯制作了一种特别的蛋糕，然后租了一个店铺，开始售卖蛋糕了起来，源自于主神哪里得到的食谱的福，忒莉斯的蛋糕店可是异常的火爆啊，丝朵妮自然也就成为了‘天真蛋糕屋’的常客了。    于是，忒莉斯制作的特别的蛋糕，由于那甜腻得要死的味道，整个星球上能够忍受这种蛋糕气味的气味的存在用一只手掌也数得过来，要能够将这种蛋糕吃下的存在恐怕只有丝朵妮了。然而，对于丝朵妮来说这种甜得能令她全身抽搐的蛋糕正是她的超爱啊，不仅甜到了极致，还令她全身无比的舒爽啊（丝朵妮是潜在的m属性女）。    天真蛋糕屋，每个星期售卖的一个忒莉斯亲手特制的甜腻蛋糕，都落入了丝朵妮的口中，也不知是迟钝还是什么原因，丝朵妮完全就没有察觉到蛋糕里的‘特别佐料’加得越来越足了，直到有一天：    “呀啊啊！我的身材，我的完美身材！”丝朵妮抓狂了！只见此时丝朵妮已经有了不小的肚腩，完美的身材已经走样。    一位金发少女和一个黑色皮肤的爆炸头走进了丝朵妮的房间，金发少女潘妮舔着香蕉说道：“啊，丝朵妮，你甜食吃得太多了吧，尤其是那个什么…嗯…什么？”丝朵妮摇晃着脑袋，忽地右手握拳，猛击左手手掌，伴随着被挤射而出的香蕉，潘妮终于回想了起来，“天真！天真蛋糕屋！丝朵妮，妳从那里买的那个‘甜不死蛋糕’！那东西甜腻得要命，闻一下就受不了了，丝朵妮妳竟然吃得下去，甜食吃太多了，嗯嗯…”    “嗯嗯，甜食吃太多了。”爆炸头神父接话道。    “偶！混蛋老爸！我的完美身材啊！”丝朵妮发出了悲鸣。    随后，丝朵妮每天不断地锻炼身体、锤炼肉身、忍耐住甜食的**，但身材却越发的臃肿了起来，直到有一天，爆炸头神父和潘妮找到了原因，一只恶灵，能够将生灵变得臃肿以降低其能力的多元宇宙级别的恶灵（臃肿恶灵2.0）。    “杀了你！杀了你！一定杀了你！”丝朵妮陷入了无穷的恨怒之中，手中的镰刀不断狂挥，每一击都是十成的力量！臃肿恶灵片刻间便伤痕累累，“潘妮！”丝朵妮一声呼唤。    “丝朵妮！”姐妹间的默契，在丝朵妮完全牵制住臃肿恶灵2.0之刻，潘妮双手的拳套猛地碰撞，最强一击猛烈轰出！    “吼！”金色的巨牛伴随着潘妮的右拳猛地撞到了臃肿恶灵2.0。    “偶！上帝啊！”臃肿恶灵2.0如同以往被小混乱天使姐妹给击败的恶灵一般，说完了最后的话语之后爆炸成了渣渣，随便爆出来了天堂币。也不知道恶灵们临死前为什么不喊‘撒旦’或者别的什么，偏偏要喊上帝呢？    伴随着忒莉斯特别放出的臃肿恶灵2.0的毁灭，恶灵的能力解除，丝朵妮的身材也瞬间恢复了。    三天后：    “你还真不长记性，再胖了我可不管。”潘妮对着又在优雅地品尝着巨量甜食的丝朵妮发牢骚道。    “没事，稍微胖一点也无所谓，忍耐会让人纠结，爱吃的东西就得狠狠地吃。”丝朵妮已经真正地直视了自己的心灵，只差一步便可以晋升高次元宇宙级别的层次了。    “对了，潘妮，明天和我一起去天真蛋糕屋。”    “啊，才不去呢，我最讨厌甜食了。”潘妮明言拒绝道。    “蛋糕屋老板可是不错的男人哦~”丝朵妮调侃潘妮道。    “耶！丝朵妮，一定要带我去！”潘妮立时抱住了丝朵妮的脖子，脸庞亲密地蹭着丝朵妮的脸颊。    ……    邪恶的种子已经种下了，忒莉斯在心中偷笑，通过混沌力量凝结的邪恶力量一点一点地加在了每次售卖给小混乱天使丝朵妮的蛋糕之中，长久以来的积累，终于在丝朵妮不知不觉间积累到了一定的标准。然后忒莉斯放出了根据被她干掉的臃肿恶灵为根本创造的臃肿恶灵2.0，在臃肿恶灵2.0被干掉后，恶灵的混乱力量被安吉尔宇宙的意志反转变化成了秩序力量，一部分凝结成了天堂币，一部分被击杀恶灵的丝朵妮和潘妮姐妹吸收了。    然而，臃肿恶灵2.0可是忒莉斯特别创造的，在其被击败后，恶灵体内的用混沌力量凝结而成的邪恶种子也终于成了丝朵妮的经验值被吸收了。而由于丝朵妮早已经在不知不觉间吸收了一定量的邪恶力量，她早已经成为了邪恶种子的温床，完全没有察觉到邪恶种子侵入她的意识中。    计划，已经开始了。
正文 051章 命运之下的傀儡们
    眼光回到伯恩宇宙，自从忒莉斯将计划的关键人送入了里世界之后，一切顺利，被忒莉斯选定的少男少女在忒莉斯安排的引导下，终于接触到了里世界的核心。    “队长，你真的要那么做吗？”黑长直少女兰兰对着红发少年说道。    “没错，那鲜红魔女的实力不可估计，仅仅是他派出来追杀我们的黄毛现在竟然有超越我们的圣人境界的力量，”说着红毛少年顿了一顿，继续说道：“况且，更为恐怖的是，从我们到达里世界开始就不断追杀我们的黄毛，不管我们击杀他多少次了，他都能够重新复活，而且每次复活之后实力总是比我们强上不少，就好像是有人故意设置好的一般。”    “而根据那个黄发已经透露出来的信息，我们可以很清晰地知道赐予他不断重生和越来越强的力量的存在毫无疑问便是鲜红魔女。”黑长直少女兰兰接过红发少年的话头，“鲜红魔女好像在不断地诱使我们成长一般。”兰兰说着，俏丽的脸上泛起了名为无奈的情绪。    红发少年看着兰兰，又看着营地里陷入了沉睡的其余伙伴，对着黑长直兰兰说道：“没错，她就是魔鬼，不断引导督促着我们前进，以达到她不可告人的目的，但我们有选择吗？”红发少年同时泛起了无奈的情绪。    “是啊。”坐在地上的黑长直少女兰兰紧了一紧抱着**的手臂，整个人更加蜷缩，“很难想象，真的很难想像。”说着黑长直兰兰的玉脸上划过了悲伤的眼泪，“我们根本…根本无法抵抗，每一次与黄发的战斗都是险死还生，感觉只要我们停滞的话，鲜红魔女的傀儡黄发就会完全将我们杀死，这种无法抵御的感觉，总是在我的心中回荡。”    看着悲伤的兰兰，红发拍了拍她的肩膀，在营地的篝火里加了些柴火。    看着红发，黑长直兰兰俏唇微启，淡淡的笑容浮现在玉脸之上，“谢谢。”    看着眼前的笑容，红发愣了，他发誓会将这美丽的笑脸，这美丽的人儿，这美丽的一幕，一直、一直，永远地珍藏在他的心中。    “噗，看什么呢~”兰兰看着红发的痴态，噗的一声笑了出来，对着眼前的人娇嗔到。    “没！没什么！”红发将连脸别了过去，不敢再看兰兰，红发红脸了。    “嘻嘻。”兰兰发出了愉悦的笑声，接着脸色一正，手中拿起了树枝搅了搅篝火，说道：“我怀疑鲜红魔女是魔族之人，而且必然与海皇有着联系，魔族的空间通道出现在里世界之中，魔族与里世界展开了大范围的战争，这一切的一切，背后都有着海族的痕迹，让人不得不怀疑有着大阴谋…”    “没关系，只要我们不断地进步，终有一天会拥有棋手的资格的。”红发莫名乐观起来，似乎为了激励兰兰一般，“里世界核心，我们必须去！”斩钉截铁的语气！“只有得到里世界核心中隐藏着的力量，我们才有资格与真正的顶尖高手一较长短。”    “你就不怕为他人做嫁衣吗？”兰兰歪着头问道。    “一搏！我们必须做着一搏！机遇我们必须把握！”红发猛地一握拳头。    “这才是我们的队长啊。”兰兰单手捂着胸前，双眼微闭。“我们，会一直支持着你的，队长。不是吗？大家。”    “当然！”众多不同的声音同时响起，原来熟睡的众人们都已经醒来了。    众拳相碰，自信与坚毅在众人脸上浮现。    ……    雷电、暴风、火焰、冰雹在巨大的黑云漩涡中不断地出现，一艘空中飞艇在暴风中缓慢地坚挺地向着漩涡中心前进着。    “坚持住！大家！”红发激励着众人，众伙伴们纷纷不断激发着力量，灌输了众多圣人级别力量的空中飞艇在暴风中激烈晃荡前进着。    “轰！”一道紫色的雷电击中了飞艇，众人立时吐血。    “大家！孤掷一注！”无比的默契，众人完全明白了红发队长的意思，没有怀疑！没有动摇！所有的力量，尽付一击！    “啊啊啊！胜利！”众人发自心灵的声音，巨型的金色光流从飞艇的尾部激射而出，破釜沉舟的气势，空中飞艇瞬间破开了暴风，激射进了黑云的漩涡之中。    久久，众人从昏迷之中醒了过来，只见一位鲜红色的头发、鲜红色的眼睛、鲜红色的衣服、鲜红色靴子的华贵雍容的女子，戴着一片血红色的瑰丽单片镜，左手持着鲜红色的洋伞，正是红发、兰兰、铆钉萝莉（过期）、其拉夫、绿发少女等等众人口中的鲜红魔女，不过此时鲜红魔女却右手掌心向上，掌心之上是一璀璨的光球。    “魔女！”众人立时做出战斗姿势，但却没有贸然攻击，以免被轻易击破。    “呵，用尽你们的全力取悦吾吧。”    众人立时紧张了起来，但众人才刚刚紧张戒备起来，鲜红魔女就消失在了众人之前。    戒备！戒备！警惕！警惕！丝毫不敢放松！然而随着时间不断地过去，无垠的白色空间中除了众人之外就只剩下了报废了的空中飞艇的残骸，鲜红魔女一直没有出现。    一年、两年、三年……    难道鲜红魔女跑了？耍了我们？这一思绪刚刚泛起，就不可避免地在众人心中不停地扩散。    “哟，好久不见。”难听非常的声音响起，一位身着黑色全身铠，但将头部长长的黄色杂毛暴露出来的黄毛战士出现在了寂静的空间之中。    “是你！”众人惊讶道，来人正是一直追杀他们，并且被杀掉之后总是能够复活，而且复活之后总是比他们强上不少的难缠家伙。    “呵哈哈哈！”黄毛狂笑开来，将脸上掩蔽着面庞的头盔猛地捏碎，显露出的面庞正是黄毛！此黄毛非彼黄毛，而是众人心中已经被鲜红魔女消灭的黄毛伙伴。    “不可能！”众人不敢相信。    看着惊讶的众人，黄毛讲起了自己的故事：    某个少年出于正义感英雄救美，然而等待的不是美女的以身相许，而是打了小的来老的，总之十分悲剧的少年全族都被灭掉了，只有他一个人侥幸逃过了一劫，从此少年变得疯狂追求力量了起来，不管任何方式。    一次冒险中，少年遇到了伙伴，能够一起变强的伙伴，少年相信跟着这群喜欢惹事但又运气十足的伙伴，一定能够变得更强更强！    一天，少年与伙伴们被一位鲜红色女子袭击了，而少年也被鲜红色女子随手一击给打成了渣渣，然而少年却没有死，鲜红色女子出现在了少年的面前，赐予了少年强大的力量，少年轻易地复了仇。    力量！力量！少年渴求更强的力量，鲜红色女子和少年定了一个契约，与曾经的伙伴战斗，每一次战斗都会赐予少年更强的力量。    于是，少年穿上了严实的铠甲，掩藏了以前的身份，一次又一次战斗，却没有想到一次又一次死亡，更没有想到鲜红色女子能够将他一次又一次复活，于是少年沉迷了，战斗、死亡、复活、力量提升，在这不断的循环中，少年，沉迷了。    ……    战斗！开始了！曾经的伙伴，现在的敌人，命运，众人的命运，将走向何方？鲜红魔女带走的璀璨光球又是何物？来不及思考，来不及考虑，无意义又或有意义的战斗啊。
正文 052章 主神造人了
    吞噬、吸收，随着鲜红色的女子将璀璨的光球完全吞噬以后，鲜红色的女子，忒莉斯预留下的分身终于完全了解了所谓主神一号的真相。    主神一号乃至忒莉斯所知道的主神都是来自于某种奇特的种子，当这种奇特的种子吸收了足够的混沌力量便会诞生成为宇宙，当由奇特的种子诞生成为的多元宇宙成功进化到超次元宇宙级别的巅峰之时，铭刻在深层次传承里的相关信息就会苏醒，引领着主神空间的建设，这便是主神空间的来历。    主神一号诞生成为宇宙的时间明显比主神晚了不知多少，从主神已经达到了超次元宇宙级别的巅峰，成功建立了主神空间，而主神一号只不过成长到多元宇宙级别这一点便可以得知。    主神的种子，呵，忒莉斯的分身在心中一笑，如果说主神已经是长成的树木，主神一号不过是刚刚抽芽的幼苗而已，对于忒莉斯的分身来说，强行将主神一号吞噬、吸收，并获取得到铭刻在主神一号传承里的信息，可以说并不费劲。所以，忒莉斯的分身十分轻松地了解到了她所需要的信息。主神与主神一号来源于奇特的种子，完全可以说是同性质的存在，得到主神一号传承的忒莉斯，只要成长为超次元宇宙级别的层次，凭借着透析了主神一号的传承以及神能    混沌，忒莉斯完全能拥有与主神抗衡的能为。    想不到如此轻易就获得了主神一号，忒莉斯分身在心中想着，当初慑于主神的威胁，忒莉斯本体离开了伯恩宇宙，留下了分身用以探索主神一号，没想到竟然如此轻松地得到并吞噬了主神一号，忒莉斯的分身可以说真正成为了伯恩宇宙的宇宙意识，而伯恩宇宙可以说完全成为了忒莉斯分身的领域。    不过这奇特的主神的种子究竟来自于何处？主神一号的传承里既然没有，那么主神也应该不知道才是，嗯，现在也不是考虑这个的时候，不过通过吞噬主神一号忒莉斯的分身得知主神一号与主神之间并没有联系，而通过曾经吞噬主神碎片得到的主神记忆中关于伯恩宇宙的信息也只有伯恩宇宙是多元宇宙级别的宇宙等等一系列的信息，并没有伯恩宇宙其实是一个未长成的主神的信息，虽然不排除忒莉斯吞噬的主神碎片里并没有主神的深层记忆，但从现今已有的线索，忒莉斯的分身已经有九成的把握可以肯定主神并不知道主神一号的真实身份。    “呼。”忒莉斯的分身轻吐了一口气，压在心中的大石可以换一块小石了，既然已经没有牺牲的必要了，忒莉斯的分身现在的任务自然是不断地成长了，有了主神一号的传承，进化到超次元宇宙级别的巅峰也不过是时间的问题，当然前提是伯恩宇宙没有中途夭折。在忒莉斯原本的计划里留在伯恩宇宙的分身随时可以舍弃，而如果计划成功的话，分身则是作为一个保险预留在伯恩宇宙之中。    ……    伯恩宇宙里世界，曾经作为棋子的少年少女们与曾经的伙伴、现在的敌人黄毛彻底地同归于尽了，伴随着他们的死亡，魔族与海族有可能有着联系的消息也就此烟消云散了。    里世界中，魔族入侵，在强力的空间技术和独特的心灵具象的力量，里世界被打得节节败退，百万年后，里世界被魔族占领了一半以上，直到这一刻，里世界原势力终于诞生了一位了不起的女英雄，她以一人之力以特殊的方法将整个里世界的空间固化加强，魔族的空间传送技术在里世界中瞬间报废了，里世界生灵们将这位女英雄称为‘姬神’。    姬神，强大的女性神明，由人类晋升的圣人级别层次的存在，同时也是一个人类的坚实拥护者，极度排斥其他种族，在她的带领下，人类与残留在里世界的魔族们开始了大战，在姬神的刻意引导下，里世界中其余的众多种族也被卷入了战争之中。    短短万年时间，魔族的势力被严重压缩，人类占领了里世界的大部分领地，而其余的种族灭族无数，即使少数残余下来的种族也只能在人类与魔族两大势力的夹缝间勉强生存。    然而，现今残余在里世界的魔族们可是曾经来自于魔族大陆的魔族精英和他们的后裔们，潜力完全不输于人类的魔族，自然不可能人类能办得到的魔族就一定办不到，于是，里世界的魔族中诞生了一位魔神，卑鄙的魔神伪装成人类骗取了姬神的爱情，将他与姬神的爱情结晶给夺走了，并给予了刚刚诞下一个男孩处于虚弱之中的姬神致命的一击，带有诅咒的致命一击。    于是，姬神死了，带着无比强烈的怨念死了，并在死前给予了卑鄙的魔神强烈的一记反击，充满无比的悲、恨、怒、怨的一击，魔神重伤逃遁，余下了奄奄一息等死的姬神以及其腹中尚未出生的女儿。    “我恨！我恨啊！”从未流泪的姬神的眼泪不停地流下，口中吐出仇恨的话语，“我诅咒你！我诅咒妳！我诅咒你永远被魔性纠缠！我诅咒妳永远不能得到幸福！我诅咒你们永远不可能得到幸福！”手中的短剑将腹部剖开，将腹中的女孩取了出来。    看着血淋淋的手上血淋淋的女婴，濒死的姬神停下了流泪，“给我复仇！给我杀光暗夜的眷族！给我杀光背叛者！我的后裔啊！”    头，猛地低下了，姬神的性命，完了了，只见姬神的尸身化为无数的光粒融入了女婴的身体之中。    ……    主神，主神的宇宙，主神空间之中，一个璀璨的空间之中，无数璀璨的粒子不断生成、不断地聚合为一点，不知时间流逝了多久，一个璀璨的光点遥立于璀璨的空间之中，慢慢地，璀璨的光点慢慢地变成了一个细胞，分裂、分化，渐渐地，一个全身散发着璀璨光芒的婴儿诞生了。    “啊咹啊！”一声响亮的哭声响遍空间，璀璨的光芒散去，一个白嫩的婴儿睁开了双眼，一金一银的双瞳激射出耀目的闪光！    “碰！”璀璨的空间立时粉碎，主神空间中的一间大厅出现在了婴儿周围的空间。
正文 053章 ‘死’而复生
    我，是一名普通人类，生活在一颗名为红海星的星球之上，整个星球刚刚经历了第三次世界大战，庆幸的是，我出生的时候第三次世界大战已经结束了，随着时间的流逝，我慢慢地成长了，而整个红海星也进入了新的时代。    第三次世界大战结束十年后，也就是我八岁的时候，红海星联盟（第三次世界大战后世界各国组建的联合体）发掘了超古文明的遗迹，自此，世界步入了新的时代，符文科技成为了世界新的潮流，之后十四年的时间，红海星涌现出了一批又一批掌握着符文能量的强者，而我终于二十二岁成年了（红海星上的人类平均寿命130岁，22岁成年，70岁才算中年，110岁才步入衰老的老年期）。    二十二岁这一年，我成功地从红海军事学院的能量学专业毕业了，要说这能量学可是在超古文明遗迹被发掘以后才逐渐兴起的新兴学科，而想要学习能量学，唯一的途径便是进入红海星联盟组建的红海军事学院，由于符文科技的兴起，红海星联盟掌握了将普通人类改造成为能够操控符文能量的超能者的科技，但是被改造的人类必须拥有一种特殊的体质，而整个红海星六百亿人口之中拥有这种体质的人大概不八百万左右。而通过红海星联盟的筛选，最后有一百万合格人士有资格进入能量学专业进修，而我便是被选中进入红海军事学院能量学专业进修的一个幸运儿。    四年的时间，我通过在能量学专业的进修，已经掌握了一些符文科技的基本内容，也终于挺过了毕业考试。今天，便是我从能量学专业毕业的一天，也是决定我未来的一刻，我以及我的一众军事学校同学们将面临被改造成为超能者的改造手术。    在一位漂亮的粉长直的大胸女护士为我注射了专门特制的麻醉药后，我一歪倒到了那美好的双峰之中，在众男性学员羡慕、嫉妒、恨、我怎么没想到的神情中，我昏迷了，我发誓我绝对不是故意的。    ……    不知过了多久，我从昏迷中慢慢清醒了过来，睁开了眼睛。    “很好，你的改造手术成功了，虽然你和符文能量核的匹配率只有百分之二十一点二一三九八六，但好歹达到了平均水准以上，恭喜你正式成为一名超能者。”一名紫色波浪卷、束着一个大马尾的美女在虚拟终端显示出的三维显示屏上记录着信息。    “谢谢。”我向着紫发大美女道了谢，穿上了军服，走出了手术室。    十天后，我和其他改造手术成功的学员们被统合，在阿雅米努斯大丛林里进行训练，以进一步地开发和符文能量核的匹配率…    “喝！”我爆喝一声，手中的长矛上被我灌输了我全身仅剩下的符文能量，带着风雷之势螺旋旋转，击中了眼前的改造兽巨蟒。    “轰！”血溅当场！鲜血横飞！当然大部分是改造兽巨蟒的。    “碰！”击杀了改造兽巨蟒之后，我终于支撑不住，晕倒了。    ……    不知多久后，我醒了过来，打开了修复仓的仓门，带着满身的修复液从中走了出来，符文能量轻轻一激发，将全身的修复液蒸发，然后我穿上了修复仓旁的军服…    十分钟后，我到达了训练营大厅。    “姚瑾，你是最后一个到的。”    ……    十年后，我成为了一名出色的超能者战士，虽然不能说达到第一阶梯的地步，但也至于是第三四阶梯的水准，好歹也是第二阶梯的强度。    世界，红海星星球进入了蓬勃发展的时代，由于符文科技的应用，整个星球经济繁荣、和平发展，进入了一个美好的时代，即使偶尔有一些小瑕疵，也会有我们超能者作为‘清理工’。    一天，我和我的超能者同伴们再一次进行‘清理’任务，目标是干掉一位大毒枭，这个毒枭掌握了全球基因毒品销售份额的三成…    一番激斗之后，我和我的小伙伴幸运地突入到了大毒枭的核心基地内。    “死！”我将手中的长矛猛地一递，将毒枭料理了，我也再一次让我‘穿刺公’的称号显耀。    “不！”我面前不远处的墙壁被轰然击碎，一满眼血红的男子迈着恨历的步伐从破碎的墙洞中走了出来。    “我要你死！”满眼血红的愤怒男子，磨着牙，仔细看的话，竟可以发现男子满嘴都是真正的尖牙利齿，让人毫不怀疑可以轻易地撕碎任何血肉。    “噗！”一口血从我的口中喷射而出，我将头一低，看向胸口，只见一只手臂贯穿了我的胸口，手臂的主人正是刚才还在墙洞口的男子。    “什么时候？”我吐出来我这一生最后的话语，完全没有看清给予我致命一击的男子是何时接近我并如何给予我这致命的一击的。    “可恶！”满眼血红的男子咬着牙，抬头，一道白光莫名从男子上方出现，照耀到男子身上，一闪，男子和被他的右手贯穿的还串在他右手上的我出现在了一个奇特的空间隧道之中，闪电、风暴不停。    血，不断地留着，眼睛中的图像已经模糊了，看着眼前闭着双眼貌似陷入沉睡的男子，看着男子捅穿我胸口的手臂，我一笑，全身符文能量激荡，符文能量核被我激发了自爆程序。    “轰！”空间隧道中一荡，我彻底变成了碎片，而贯穿我的男子也慢慢地化为了无数的粒子消散了。    这是，我的灵魂吗？我不是应该变成了碎片了吗？看着眼前化为粒子消散的男子，看着奇特的空间隧道，看着发着莫名光芒的半透明的自己，我心中无疑得出了答案：我的**完全毁灭了，而我现在是灵魂状态。    人，真的有灵魂啊，我在心中想到，看着深邃的空间隧道不知通向何方，我思考着。忽然！一股莫名的吸引力出现，我瞬间便昏迷了过去。    ……    不知过了多久，我醒了过来，睁开眼，我发现我出现在了一个璀璨的空间之中，一开口“啊咹啊！”的婴儿的独特叫声在空间中回荡，而这婴儿的声音的来源，竟然是我自己！我竟然变成了一个婴儿！    “碰！”我身周的璀璨空间立时粉碎消散了，一个广阔的广场出现，一个白色的巨大光球耸立在广场上，有蓝天，有白云，有小湖，有石凳石桌。不久后，我了解到这里是所谓的主神空间中的一件大厅，是为所谓的主神的佣兵们准备的休息场所，大厅内的景色可以随意修改，这样的大厅百八十亿个还是有的，大厅的正式名称是轮回者休息空间。    “主神空间？明空？”探究着脑中主神灌输的记忆，我，曾经的一位小小的人类，名为姚瑾的存在…惨了！
正文 054章 侵蚀！浸湿！
    在忒莉斯还不知道的时候，主神空间诞生了一位与其息息相关的奇特的新人，而与此同时在安吉尔宇宙的忒莉斯在干什么呢？    忒莉斯分出了一个化身继续在天真蛋糕屋进行蛋糕售卖，而其本体则跑到了安吉尔宇宙外侧的混沌海大量地收集混沌力量，通过主神处得来的秘方加以合成一种十分奇特的香料，这香料的原料可是很有趣的哦，混沌的曼陀罗花种子磨成的粉末。    忒莉斯将新制成的香料命名为‘天堂之径’。    由于天堂之径的原料是抽取混沌海之中的混沌力量凝炼的，对于安吉尔宇宙的生灵来说，根本是无法拒绝的美味，于是，短短的千年时间，天堂之径就流通了整个安吉尔宇宙，包括天使界与恶魔界都无可避免地爱上了这种香料。凭借着神能混沌，忒莉斯可以说比主神和安吉尔宇宙更早地真正接触并应用了混沌级别层次的力量，可以说忒莉斯的生命层次虽然还没有蜕变到混沌级别的层次，但由于掌握的混沌力量的层次远远地高于超次元宇宙级别的主神和安吉尔宇宙，忒莉斯制造的天堂之径的潜在威胁，不管是主神还是安吉尔宇宙的宇宙意识都是很难发现的。    在很早以前，忒莉斯就通过制造熵魔参与到了安吉尔宇宙无数平行宇宙的轮回之中，并不断地向着安吉尔宇宙的内部、安吉尔宇宙中的更高次元入侵着，对于安吉尔宇宙来说完完全全就是‘潜伏的有害病菌’，不加以‘治疗’的话，说不定那天安吉尔宇宙便会彻底地被这‘病菌’给击倒，但失败的是忒莉斯万万没想到会有个混蛋彻彻底底地打乱了她的计划，不仅把她打成重伤，还将安吉尔宇宙中所有的平行宇宙给打成了渣渣，她布置的熵魔们自然也随之被打成了渣渣。    无奈，忒莉斯只好重新对安吉尔宇宙进行入侵活动，相比于以前忒莉斯的力量分化出的熵魔这对于安吉尔宇宙有害的‘潜伏病菌’，现在忒莉斯用混沌力量制造的天堂之径对于安吉尔宇宙而言可以说是真正的‘癌细胞’，而且由于安吉尔宇宙的特殊形式，安吉尔宇宙的宇宙意识深刻影响着超次元的宇宙空间中的恶魔与天使们，而天使与恶魔也深刻地影响安吉尔宇宙的宇宙意识，随着天堂之径‘入侵’到了天使界与恶魔界之中，天堂之径对于安吉尔宇宙的威胁级别已经达成了‘脑癌’级别，而且更可怕地是那难以察觉的潜伏性，可以说安吉尔宇宙如果不在一定时间内察觉天堂之径的危害并加以执行一些强制措施的话，等到忒莉斯发难的话，安吉尔宇宙可以说就真正地玩完了。    出于恶趣味，忒莉斯在安吉尔宇宙中成立的‘香奈斯香料公司’在整个宇宙中推行了香料的专门定制活动，顾客们可以从香奈斯香料公司购买‘取味瓶’，使用取味瓶顾客们可以采集自己喜欢的香味，美食、饮品、香水、荷尔蒙等等一切你喜欢的香味，都可以用取味瓶采集，然后香奈斯香料公司可以将取味瓶采集到的香味进行强烈的增幅，制造出完全符合个人口味的超级香料。    哼哼！可想而知，这种定制的超级香料对于安吉尔宇宙的秩序完全就是一种混乱之源，你喜欢一种美食的味道，定制的超级香料可以提供给你十倍百倍千倍以上的美味；你喜欢一种饮品的口感，定制的超级香料可以提供给你十倍百倍千倍以上的口感；你喜欢一种香水的香味，定制的超级香料可以提供给你十倍百倍千倍以上的香味；你喜欢一种荷尔蒙的**力，定制的超级香料可以提供给你十倍百倍千倍以上的**力，可想而知，只要是品尝了这定制的超级香料的顾客，除非有大毅力，否则都慢慢地对曾经喜欢的美食、饮品、香料、荷尔蒙失去了兴趣，沉溺于香料之中，几乎所有享受过这香料的顾客都**了。    于是，混乱来临了，香料的战争开始了，这自然引起了天使界与恶魔界的关注，恶魔界的恶魔们发现了可趁之机，在天使界还没有出手之前，恶魔们就以迅雷不及掩耳之势渗透了香奈斯香料公司在下界的无数分行，对下界进行了控制起来。    一段时间后，天使界察觉到了恶魔的阴谋，马上进行反制，但可惜已经晚了一步，最后整个下界被恶魔们隐性控制了九成以上，天使界仅仅控制了可怜不到一成。    天使与恶魔的战争，再一次酝酿。    ……    爆炸头神父所在星球，爆发了大战，小混乱天使们姐妹与一对入侵的恶魔姐妹展开了战斗，最后恶魔姐妹惜败，在小混乱天使姐妹正要给予倒地的恶魔姐妹致命一击之时，一只不知是哪里跑出来的多元宇宙级别层次巅峰的如同黑泥一般的恶灵突然出现将小混乱天使姐妹击飞后退，趁机吞了恶魔姐妹，从而生命层次瞬间进化到了高次元宇宙级别。    “不好！”小混乱天使姐妹丝朵妮和潘妮立时闪躲，同时一道巨型的黑色光束从两位女天使闪过的地方激射而过。    “可恶！干掉你！”无数拳影、刀光、光束漫天飞射，整个天堕城被摧残的一塌糊涂…    半个小时候后，精疲力竭的丝朵妮和潘妮大口地喘着气，黑长直的哥特女丝朵妮杵着镰刀勉强地站立着，火辣性感的金发潘妮跪在地上双手支撑着才没有完全平铺到地上。满身的香汗淋漓流淌，将两位少女的衣服完全浸透润湿了。湿透了的白色哥特萝莉装与丝朵妮的娇躯贴合地更加紧密，完全将玲珑的身材的美妙给绽放了出来，湿润润的美丽脸蛋儿，唯美的身躯，充满了吸引力。湿透了的白色的希腊式上衣贴合着少女的身躯，裹紧的上衣将少女的丰满凸显得**非常，挺翘的臀部，被湿润润的白色的龙皮热裤紧贴着，一晃一晃地泛出美妙的弧度，娇喘的粉唇，轻吐的小舌，**的双瞳，挺翘的琼鼻，火辣而**的气息不住地散发。    “丝朵妮。”    “潘妮。”    “艹！我们马上就要完蛋了，我还有大把大把的男人还有享受呢！”    “艹潘妮！我也还有大把大把的甜品还没有享受呢！”    视线丝毫没有离开眼前的黑泥般的恶灵，不知怎么地，恶灵暂时好像没有攻上来的意思，但气机却将两位女天使牢牢地锁定，丝朵妮和潘妮陷入了人生最大的危机。    “合体吧！”    “嗯！”    只见丝朵妮与潘妮分别取出了女天使型的一红一蓝的耳环分别戴在了左耳和右耳之上。    “融合！”乘以二。
正文 055章 上帝哭了
    激烈的白色光芒闪起，普照四方，黑泥恶灵首当其冲，与其属性对立的天使的力量放射出的光芒照射到身上就好像普通人类被泼了强硫酸一般，黑泥恶灵的表皮不断地溶解。    “吼！”黑泥恶灵被激怒了，恐怖的大嘴猛地张开，黑色的充满了不详的力量不停在口中聚集，一个巨大的黑色的粘稠的力量球形成了。    “碰！”大地破碎，黑色恶灵借着反作用力猛地跳到了天空之上，“轰！”狂暴的力量球化作了黑色的光流激射向了白色光芒的光源。    “干掉你！”光源之中走出了一位拥有着曼妙身姿和天使脸蛋的身着白色拘束服的草绿色头发的少女，全身被微弱的却十分显眼的温和的白光裹着。    只见黑色的光流击向了草绿发少女，而少女不慌不忙地举起了右手，一道白光瞬闪，一把长柄的六轮的大管左轮出现在了白洁的玉手中，“艹！”右手食指猛地一扣扳机，一道白色的光束猛地从枪口激射而出。    “啊啊啊！”白色的光束冲破了黑色的的光流，逆流而上，彻底地将粘稠的黑色光流给击散了，彻底地命中了黑色恶灵，射进了恶灵的口中，白色的光束消逝，白色的巨大爆炸瞬间从黑泥恶灵的口中引爆开来，黑泥恶灵逐渐在白色的光芒中消散于无。    “啊哈哈哈！胜利果然属于我！”草绿发少女旋转着手中的长柄大管左轮，大枪不停地旋转舞动，瞬间闪过一道白光消失不见了。    “我，丝潘朵尔想做的，绝对没有办不到的！哈哈哈哈！”草绿发少女丝潘朵尔双手叉腰，大笑开来。    终于，取得了战斗的胜利，从混乱势力的手中保护住了珍视的星球，珍视的天堕城，然而小混乱天使姐妹们也付出了代价，小混乱天使姐妹拿出的一红一蓝女天使型的一对耳环名为双子天使，可是天使界的秘宝之一，其作用就是让戴上这对耳环的两人融合成一人，而通过融合诞生的存在的实力是根据融合的两人的相性来决定的，对于是双胞胎的小混乱天使姐妹的丝朵妮和潘妮而言，整个安吉尔宇宙几乎都不存在比这两位女天使相性更高的存在，所以融合诞生的丝潘朵尔的实力比起小混乱天使姐妹的实力自然是有了天翻地覆的大增幅了，提**到了高次元宇宙级别的层次巅峰，可以说瞬间就将爆炸头神父与忒莉斯给超越了。    丝朵妮与潘妮自此不复存在，双子天使耳环使小混乱天使姐妹融合诞生了一位新的女天使后完成使命消散了，自此，世间仅存第三世代混乱天使丝潘朵尔，即使是安吉尔宇宙的宇宙意识、主神、现在的忒莉斯，都没有办法解除融合。    然而，新诞生的丝潘朵尔依然没有逃过忒莉斯的魔掌，虽然融合使得新诞生的丝潘朵尔的实力超越了忒莉斯，只差临门一脚便可以晋升超次元宇宙级别的层次，但融合的素材毕竟是丝朵妮与潘妮，而丝朵妮的体内可是被忒莉斯构架好了邪恶力量的温床，种下了邪恶的种子，在通过双子天使耳环融合之时，由于丝朵妮体内的邪恶的力量构建的温床和邪恶的种子可是源自于忒莉斯的神能混沌，所以邪恶并没有被消除，反而邪恶的力量也同时被极大地增强了，邪恶的种子也在诞生的新天使丝潘朵尔的体内发芽成长了。    一朵邪恶的曼陀罗花花骨朵在丝潘朵尔的体内随时都可能绽放出邪恶的芬芳。    ……    一千年后，天堕城大教堂之内，由曾经丝朵妮和潘妮的房间合并而成的丝潘朵尔的房间中，丝潘朵尔正舒舒服服地侧躺在由天使界的光明玉髓打造的躺椅之上，白洁的玉手中拿捏着由天使界的战兽碧眼天使龙的龙骨打造而成的精巧的长柄烟斗，一条条鲜红色的纹理被刻画在了烟斗之上，是采用天使界特有的顶级火属性红宝石精髓刻画而成。    丝潘朵尔微微抽一嘴烟斗，鲜红色的纹理恰到好处地散发着适宜的热量，烟斗中的来自香奈斯香料公司特制的香料在热度催发中散发在令人迷醉的清香，充满了整个房间。    要说融合诞生的丝潘朵尔与曾经的丝朵妮和潘妮的爱好可是差别太大了。甜品，偶尔吃，但并不沉迷，也只是喜欢恰到好处的甜味，这使得天真蛋糕屋为丝朵妮而特制的甜不死蛋糕随着丝朵妮的消失而消失了。雄性荷尔蒙，完全不感兴趣了，佩妮伊曼按摩中心的业绩大幅下滑，大量的按摩美男们被辞退，按摩娘们又新增了一批新伙伴，丝潘朵尔来佩妮伊曼按摩中心按摩时点的都是技术过硬的按摩娘们，当然新进的按摩娘丝潘朵尔也是不会错过的，丝潘朵尔也挺喜欢尝鲜的。而丝潘朵尔的唯一比较强烈的爱好就是抽香料了。    丝潘朵尔用取味瓶从天使界中拥有着最纯净空气的地方采集了她最喜爱的清香的气味，然后拿给香奈斯香料公司制造出了特制的香料，然后恰好发现她的父亲、天使界的上帝精心制造的长柄烟斗十分不错的样子（上帝喜欢抽烟，因为愁啊），丝潘朵尔便顺便宣布了对这长柄烟斗的所有权，之后丝潘朵尔便慢慢养成了抽香料的习惯。    要说丝潘朵尔拿了上帝精心制造出来的长柄烟斗后，上帝都哭了，并不是伤心地哭了，而是感动地哭了。那一日，上帝又一次为了混乱天使在天使界的胡闹行为头疼不已，那叫一个愁啊，一愁就想抽根烟，抽烟这习惯自从和混乱天使初识以来上帝便不自觉地养成了，一打算抽烟嘛，上帝便顺便花了十年打造了一支长柄烟斗。烟斗打造完毕，上帝才刚打算往烟斗里放些他特制的用于消解忧愁的烟丝好好地抽上一番，忽然一位草绿色头发的女天使出现在了他现在所在的秘密房间中，出现在了他的面前。    “这烟斗不错，我要了。”莫名出现的女天使一把夺了上帝的烟斗，拿在手中把玩着，上帝一惊！这谁啊？竟然敢对他如此无礼！除了他那奈何不了的孩子她妈和那无可奈何的两个女儿外，竟然又多了一个天使敢对他如此无礼！是可忍孰不可忍！    然而，等上帝仔细一瞧眼前的女天使，忽然觉得很熟悉又很陌生，于是上帝掐指一算，顿时知道他的两个女儿没了，却又补上了一个新女儿，而且这个新女儿虽然还有一些小小的瑕疵，但已经完全不再像曾经的两位好似墨染的纸一般的女儿了，没有人性的上帝一下子便把恶习不改的两位旧女儿给抛到脑后去了，果断是没什么大的恶习的新女儿好啊。    上帝，看到了美好的将来，看到了有朝一日他的女儿继承他的意志，成为一位可靠而完美的天使的领袖啊。于是，上帝感动得哭了。
正文 056章 负心天使！天使渣！
    邪恶的力量在丝潘朵尔的体内深沉地酝酿着、酝酿着…    终于！到达了界限，邪恶的曼陀罗花的花骨朵绽放了，终于在丝潘朵尔的体内绽放了妖异的花朵，丝潘朵尔的身体莫名地一震，随之便恢复了正常。    ……    苏醒吧…苏醒吧……苏醒吧！    “啊！”一位草绿色头发的女子猛地从床上惊醒过来，激烈地喘着气，全身早已香汗淋漓，看着从窗口照射进来的温和的日光竟然有着一丝不舒服。    “我怎么呢？没做噩梦呀，为什么会这样？”明明没有做噩梦，身体却本能地激动地持续紧绷了起来，从而被莫名的惊醒，全身早已香汗淋漓，丝潘朵尔抹了一把额头的香汗，感受着全身湿漉漉的感觉，离开了床榻，进入了浴室之中。    浴池之中，丝潘朵尔的身体完完全全被光明奶牛的乳汁（天使界特产，无色透明）淹没，整个人沉到了浴池池底，感受着放松的身体，冰清玉洁的身子随着乳汁的荡漾而轻轻地晃荡着。    蓦地，哗啦啦的液体间相互碰撞的声音响起，只见丝潘朵尔浮出浴池池面，湿漉漉的液体从白皙滑嫩的躯体之上不断流淌而下，许许多多的液珠贪念着娇躯却依然不得不归于池中。    走出浴池，池旁的拘束服自动飘到了丝潘朵尔的身上将那完美的身材重新包裹了起来。    回到房间，站在全身镜之前，丝潘朵尔仔细地打量着镜子中的自己，“嗯…”双瞳的视线紧盯着镜中的瞳子，一股凝重的气氛在房中弥漫。    “睡一觉起来就升级呢，我果然是天才！哈哈哈！哈哈…”丝潘朵尔又一次自我陶醉地大笑开来。    一觉醒来的丝潘朵尔突破了界限，达到了超次元宇宙级别的层次！显然，如此容易地晋升不可能没有原因，而这主要的原因便是充满邪恶力量的曼陀罗花终于将丝潘朵尔完全地侵蚀了，丝潘朵尔彻底成为了忒莉斯掌握中的存在自我意识的傀儡了！    丝潘朵尔的意外诞生，让忒莉斯达成计划目标所需的力量提早一步凑全了。    ……    一万年后，天使界主动挑起了与恶魔界的战争，在天堕城死赖着的丝潘朵尔也被上帝以不可或缺的战力为由强制召回了天使界。    三位超次元宇宙级别的天使围杀恶魔界的二巨头之一的阿克蒙蒂斯尔，将其重伤，随之晨星恶魔路西法·撒旦赶到，上帝与混乱天使拦截住晨星恶魔，丝潘朵尔则追杀已经身受重伤的阿克蒙蒂斯尔，后阿克蒙蒂斯尔陨落。    一百万年后，天使界稳扎稳打，逐步侵蚀恶魔界，恶魔势力不断缩减，终于天使大军打到了恶魔界首都**之城。作为天使界的第三位领袖，丝潘朵尔身先士卒，带着大军攻破了**之城，并一马当先地突入到了**殿堂，也就是恶魔界领袖才能居住的殿堂、现今路西法·撒旦所在地，不幸的路西法·撒旦被丝潘朵尔拦截住，又被随后赶来的上帝和混乱天使围上，集三位超次元宇宙级别层次的天使之力，晨星恶魔路西法·撒旦被擒。    上帝质问路西法·撒旦：“叛徒！为何自甘堕落为恶魔？为何背叛天使界？”上帝终于说出了一直以来的疑惑，对曾经尽忠职守的辉耀天使背叛天使界、蜕变成晨星恶魔的不敢相信。    路西法·撒旦回答：“负心天使！自你与混乱天使相好那一刻开始，我便不再相信天使！我便不再相信爱情！”上帝震惊了！取下了路西法·撒旦脸上的面具，看见了一张美丽的女性的脸和变得丰满挺翘起来的曲线。    路西法·撒旦，原名路西法·莉莉丝，性别女，杰出的女天使，曾经喜欢上了上帝，但当时上帝正为了天使一族的伟大事业而奋斗，心中丝毫没有儿女私情，为了更好地接触上帝，当时的生怕别人知道她暗恋上帝的路西法·莉莉丝刻意伪装成男性天使，并改名为路西法·撒旦加入了追随上帝的天使们的行列，然而一直守身如玉的上帝竟然在有一天和混乱天使相好上了（其实是上帝被混乱天使夺取了身子）！天降霹雳！路西法·莉莉丝再也不相信爱情了，全身不断裂解，空间撕裂、碎片横飞，而其中还有一块碎片掉入了空间隧道之中，伤心啊！自此，路西法·莉莉丝已死，世间唯有路西法·撒旦，但事情并未有结束，心灰意冷本打算将这悲伤的生命奉献于为天使一族伟大事业的路西法·撒旦看着眼前秀恩爱的狗男女（其实是上帝被混乱天使强推）一次又一次不知多少次，路西法·撒旦那坚强的心灵也终于承受不住摧残破碎了，于是辉耀天使蜕变成了晨光恶魔，背叛，也就不可避免地发生了。    事情原由了解结束。    上帝：……    混乱天使：啦啦啦，不管我的事…    丝潘朵尔：天使渣！    “为什么妳用这种眼神看着我！？妳那眼神是说我是天使渣吗！？是吧！一定是吧！”上帝怒了，看着女儿那‘你是天使渣’的眼神，果断不能忍啊。    “不能察觉爱慕自己的女天使的心意的渣渣！”丝潘朵尔将柔顺的绿发一撩到了背后，明亮的眸子中充满了对自己的天使渣父亲的不屑一顾。    上帝：好想哭…    混乱天使：啦啦啦，不管我的事…    突然！就在上帝又忧愁了之时，被俘虏的、被用天使界对恶魔专用秘宝秩序之绳捆绑住的路西法·撒旦猛地暴起，不可思议地挣脱了秩序之绳，瞬间化作一混沌漩涡，向着上帝吞噬而去！    上帝猛地一惊，正要鼓起全身力量震散吞噬漩涡的吸引束缚之力躲避之时，一无比强烈的重击瞬间猛地击中了上帝的后腰！上帝被打伤了，上帝飞向了漩涡，上帝提起的力量登时消散了，就这一瞬间！上帝错过了唯一的机会，混沌漩涡猛地将上帝吞掉了！    “亲爱的！”眼见自己的女儿偷袭自己的亲爱的，害得亲爱的被装可怜的贱人化作的奇怪漩涡吞噬了，混乱天使一急，也顾不得女儿是不是背叛了天使界，马上运起十成力量打算先打破眼前的漩涡再说。    然而，“啊！”混乱天使一声惨叫，便跌倒在地，不住地痛苦地抽搐着。刚刚偷袭上帝得手的丝潘朵尔的右眼之中此时正有一道粉红色的v字型印记不断闪耀着。
正文 057章 加了‘料’的某药膏
    “丝潘朵尔，你！啊！啊啊啊！啊…”倒在地上的混乱天使抽出了一丝气力看着这熟悉又陌生的女儿，但刚刚有了一丝清晰的感觉马上又被无边的痛苦所掩盖，惨嚎了起来。    丝潘朵尔右眼中的粉红色的v字型印记的颜色稍微淡了淡，混乱天使才感觉身体的痛楚稍减了一些，至少不再是连思考都做不到了。    “母亲，我的母亲大人啊，你到现在还没有察觉吗？”丝潘朵尔跪坐在地上，将母亲混乱天使的脑袋放到了自己的双膝之上，温柔地抚摸着混乱天使那淡粉色的秀丽长发，对着混乱天使轻声说道：“好好回想吧，变得懂事的我特意送给你的礼物哟。”    一时愣住了，混乱天使一时愣住了，仅存的清晰思维急速地思考，过往的一幕幕在脑海里回荡：    两个旧的女儿、和自己相性非常好的两位‘乖’女儿在使用秘宝双子天使耳环融合从而从安吉尔宇宙中消失的事情的确令自己十分伤心，但新生的乖女儿虽然和自己的相性下跌了不少，但却懂得孝敬自己了，经常送给自己一种能够极大提高相好时的快感的特殊药膏，外敷内用均可，虽然自己也得给她一些零用钱。自己当时还觉得‘乖’女儿变成了乖女儿也不是那么糟糕，说不定还是一件好事呢。那药膏的滋味，啊！啊啊啊！啊啊……    “嗯！”静静地看着进入了回想模式的混乱天使忽然皮肤泛起了莫名的粉红，脸蛋儿更是变得红彤彤的可爱，身上还散发出了一种**的体香，丝潘朵尔登时一惊。对于混乱天使这位母亲，丝潘朵尔得自于潘妮的曾经的记忆，可是了解得十分清楚透彻的，所以混乱天使的变化刚起，丝潘朵尔马上就知道了是怎么一回事。    “该死！现在都还能想偏！”丝潘朵尔立时猛地给了混乱天使的脑壳一锤头。    “啊！”混乱天使舒爽地大叫了起来，身体有了奇特的反应，全身不断地‘颤抖’了起来，令得丝潘朵尔都脸红得不好意思了起来。    “该死！你这个死不正经的女**！”丝潘朵尔狠狠地将混乱天使的脑袋摔在了地上，一恨一恨的，右眼中的印记也随之消失了，站立了起来，看着脚前躺在地上大口大口地喘息着空气的全身散发着**的香气的混乱天使说道：“我已经封印了你全身的力量，现在给老娘马上起来！”    在痛与爽的双重刺激下，早已全身瘫软的混乱天使听着女儿那略带愤怒的话语，混乱天使心中微笑，持续地呼吸着空气，好不容易开口道：“再等十分钟！我要体会一下余韵！”    知母莫若女，丝潘朵尔自然知道混乱天使的秉性，也不好催促，只好找来张椅子坐下闭目等待了起来。    十分钟后，混乱天使勉强用双臂将上身立了起来，摆出了一副**的姿势，对着女儿丝潘朵尔断断续续地说道：“我…我还以为……我…我的新女儿…变成乖…乖宝宝了，原来…是变成坏女孩了。”紧盯着丝潘朵尔那比天使界最极品的绿玉髓还要透彻美丽的双瞳，混乱天使吐出了思考的结果：“坏女儿，你孝敬给我的那些药膏都是被你加过‘料’了的吧，真是好手段！我很好奇，你是如何办到的？”    “因为有吾，幕后黑手。”一直被忽视的吞了上帝的混沌漩涡突然吐出声来，随后漩涡变回了路西法·撒旦的样子。    “你吗？”混乱天使看着眼前的晨星恶魔，说道：“你不是路西法·莉莉丝，不是路西法·撒旦，你究竟是谁？”以混乱天使的智慧和对晨星恶魔的了解，混乱天是肯定了眼前这个幕后黑手、策反了或者是控制了丝潘朵尔的家伙绝对不是路西法·撒旦。    “哈！”只见假的路西法·撒旦一笑，身形一变，变成了一名鲜红色的头发、鲜红色的眼睛、鲜红色的衣服、鲜红色靴子的华贵雍容的女子，戴着一片血红色的瑰丽单片镜，右手持着巨大的鲜红色剪刀，左手持着鲜红色的洋伞，正是忒莉斯。    “你说的关于路西法·撒旦的故事是真的吗？”混乱天使此时竟不担心自己的安危，也不再质问对方为什么要打天使界和恶魔界的主意，而是问起了她心中的疑惑，正是由于对上帝和路西法·撒旦的了解，混乱天使有七成的把握肯定眼前的幕后黑手说的故事是真的，但若故事是真的，眼前的幕后黑手又是如何得知的呢？又是如何将这表演演得如此的真实呢？难道眼前的这家伙的骗术竟然比自己还高！？    似看出了混乱天使的疑惑，忒莉斯鲜红的唇微启，吐言道：“哦？你竟然不再问问我是谁，有何目的？呵，告诉你也无妨，丝潘朵尔早已是我的人了，一百万年前，你、丝潘朵尔和肌肉男（也就是上帝）三位超次元宇宙级别的天使围杀阿克蒙蒂斯尔，将其打得重伤濒死，路西法·撒旦前来救援时，你和上帝为了稳妥，让丝潘朵尔拿着恶魔探索雷达（天使界密秘宝之一）去追杀阿克蒙蒂斯尔，如果没有变数的话，自然是丝潘朵尔手刃阿克蒙蒂斯尔，十拿九稳之事。然而，阿克蒙蒂斯尔并没有死在丝潘朵尔的手中，而是在与丝潘朵尔的战斗中被限制住之时，被我偷袭吞噬了，而我终于勉强有了与你们这些超次元宇宙级别层次的天使、恶魔单对单正面战斗的力量。然后我便附身在丝潘朵尔身上增强其力量，以免你们怀疑丝潘朵尔并没有击杀阿克蒙蒂斯尔，之后我用了十万年的时间终于把丝潘朵尔的实力提高到和她表现出来的实力一样了，然后我和丝潘朵尔又幸运地遇到了路西法·撒旦，并干掉了她，再然后，我伪装成路西法·撒旦，与丝潘朵尔一步一步将你们引入了陷阱，你喜爱的那药膏便是我给丝潘朵尔的。”    听完了事情真相，混乱天使沉默了，“艹！”混乱天使一声怒喊，将全身力量激荡起来，做起了现今她唯一能做之事，自爆！    “啊！”混乱天使一声痛呼，竟是顷刻间卸了力气，重新瘫软在了地上，只见此时粉红色的v字型印记已经重新在丝潘朵尔的右眼中亮了起来。    “结束了，成为吾之食粮吧。”忒莉斯作了总结语，将右手平举，手中的鲜红色巨型剪刀一松，让巨剪一端向下坠去，与地面垂直，然后反握着巨剪，猛地向下捅去，向着混乱天使捅去。    血，艳红无比的天使的血液溅出，一滴不漏地被吸引依附到了巨剪之上，顺着剪身，混乱天使的生命力、混乱天使的血肉、混乱天使的灵魂、混乱天使的力量被忒莉斯一滴不剩地吞噬殆尽！
正文 058章 宇宙毁灭
    “此世，已无敌手。”忒莉斯吐出了一句风骚话语，便化作一道白光射入了丝潘朵尔的体内，随着白光融入，丝潘朵尔的力量不断拔高，即使是上帝这个水准的存在，现在的丝潘朵尔都可以一打三了。    此时此刻，整个安吉尔宇宙中超次元宇宙级别层次的高手通通栽在了忒莉斯的手中，要说安吉尔宇宙招来此灾难的主要原因之一还得说说曾经忒莉斯在主神空间之时兑换的bt版天之杯试炼，在这试炼的沃尔德世界，作为**的圣灵的忒莉斯与作为傲慢圣灵的路西尔一战，战之不过，便用早已预备好的阴谋手段将路西尔给收拾了，通过路西尔感情上的弱点将其给收拾了。    路西尔，其实乃是曾经的路西法·莉莉丝因情伤而裂解出来的掉入了空间隧道中的那一片碎片，那小小的碎片在无数极小几率的连锁巧合中漂流到了沃尔德世界，最后演化诞生成了路西尔，忒莉斯将路西尔吞噬之后追本溯源，了解到了少量的关于安吉尔宇宙的信息，当然也包括安吉尔宇宙的坐标，也是在那一刻起，忒莉斯才真正开始为自己脱离主神空间做准备。    后来，忒莉斯逃脱了主神空间，但由于逃跑时主神的反击造成的一些影响，导致忒莉斯的航程偏差了，根本没有达到安吉尔宇宙，反而是达到了七界世界这个超级世界，奠定了忒莉斯突破到达宇宙级别层次的基础。要说忒莉斯也挺走运的，要是坐标偏差太严重的话，忒莉斯就不是到达坏绕在安吉尔宇宙外侧的超级世界了，而是迷失在混沌海了，那可不是好玩的事情。要知道只有达到了圣人级别的层次，也就是扭曲值过万以后才勉勉强强有了前往混沌海的资格，但也仅仅是勉强有了资格而已，混沌海稍微一个波动泛起的‘浪花’对于圣人级别的层次都是致命的。如果迷失在了混沌海之中，忒莉斯不觉得自己有亿万分之一的几率能够存活。    幸运的是，忒莉斯果然是幸运女神的私生女，虽有一番波折，但最后总算到达了安吉尔宇宙，并见到了路西尔诞生的源头路西法·撒旦，靠着丝潘朵尔的掩护，忒莉斯凭借着曾经吞噬过路西尔，凭借着主神处得到并改进的秘法，凭借着神能混沌，在路西法·撒旦没有察觉的情况下入侵到了路西法·撒旦的体内，慢慢地、慢慢地将其侵蚀，在其根本没有察觉的情况下侵蚀完了，花了十万年的时间，忒莉斯终将路西法·撒旦给吞噬了，也就像忒莉斯对混乱天使所说的干掉了，忒莉斯并没有说谎，只不过是隐瞒了一些细节罢了。    而现在，在安吉尔宇宙中的敌人只剩下了安吉尔宇宙的宇宙意识的忒莉斯，终于有机会享受大餐了。在融入了丝潘朵尔的忒莉斯的操作下，丝潘朵尔逐渐扫平了天使界与恶魔界，吸收掉了所有的天使与恶魔，那洁白如温玉的美丽羽翼逐渐褪去了原本的颜色，变成了黑色，完完全全变成了黑色，超越恶魔界的极品黑水晶的羽翼，晶莹美丽，丝潘朵尔成为了安吉尔宇宙意识的唯一代言人，在安吉尔宇宙的意识处于混沌未明的状态的这种情况下，某种程度上将丝潘朵尔称为安吉尔宇宙的意识也并不过分。    忒莉斯凭借着丝潘朵尔追蹦溯源，不断地侵蚀着安吉尔宇宙，不，现在应该称为佛冷安吉尔宇宙了，毕竟现在宇宙意识的代言人可是堕落天使丝潘朵尔。于是，忒莉斯稳步地侵蚀了宇宙意识，整个宇宙的生命源流中充满了混沌曼陀罗花的种子，待花开一刻，曾经的安吉尔宇宙、现在的佛冷安吉尔宇宙就完完全全是忒莉斯的口中之物了。    变化，变化！佛冷安吉尔宇宙产生了巨大的变化，整个超次元级别的宇宙空间完完全全与丝潘朵尔融为一体，所有的高次元的宇宙空间完完全全变得透明了起来，与混沌海相连的空间裂缝总是不停地越来越频繁地出现，佛冷安吉尔宇宙的生命源流也变得混沌了起来，无数混沌曼陀罗花逐渐抽芽了，逐渐长出了花骨朵，逐渐濒临了众花开放之刻，一年…十年…百年…万年…亿年…亿亿年……漫长的时间过去，终于迎来了众花盛放之时！    混沌海中，一团透明度十分之高的白光越来越透明了，正是佛冷安吉尔宇宙，在漫长的时间中，佛冷安吉尔宇宙外侧周围被佛冷安吉尔宇宙牵引守护着的众多世界不断地被佛冷安吉尔宇宙吸引，不断地被佛冷安吉尔宇宙吞掉，现今，只剩下了已经近乎透明的光团、众花即将绽放的佛冷安吉尔宇宙。    “吼！”莫名的嘶吼在混沌海中怒吼而出，在混沌海中激荡出无数‘波浪’，佛冷安吉尔宇宙中所有的混沌曼陀花绽放了，已经将佛冷安吉尔宇宙的生命源流吞噬殆尽的混沌曼陀罗花纷纷集中聚集汇入了丝潘朵尔的体内。    瞬间！丝潘朵尔化为无数混沌曼陀罗花花瓣，纷纷冲出了佛冷安吉尔宇宙，冲入了混沌海之中。只见无数的混沌曼陀罗花花瓣聚成一巨大的凶兽头颅，凶兽头颅猛地一张大口，咬下，吞掉，已经几乎透明的白色光团、已经破烂不堪的佛冷安吉尔宇宙，被凶兽头颅一口吞掉了。    狂烈的气势从凶兽头颅中扩散而出，凶兽头颅瞬间重新变回无数的混沌曼陀罗花花瓣，聚为一个奇点，一道强烈的白光从奇点中扩散开来，瞬间便扫过了周围的混沌海，扫过了伯恩宇宙、扫过了三个高次元宇宙、扫过了一个超次元宇宙（也就是主神），似在宣告自己的存在。奇点化为白色的光流，凝结成了一个草绿色头发的、背生九只黑色的晶莹羽翼的女子，正是堕落天使丝潘朵尔。    此时丝潘朵尔全身闪着白色的微光，圣洁曼妙的身姿，**美丽的脸蛋儿，**与圣洁、神圣与堕落的气息在丝潘朵尔身上散发。突然，一个半透明的女子身影从丝潘朵尔的体内钻了上半身出来，下半身依然连着丝潘朵尔，好似灵魂要出窍似的。仔细一看这半透明的女子，竟和丝潘朵尔拥有同样的面貌，不同的是女子的发色和双瞳是鲜红色的，而且女子的背后没有羽翼。    “哈哈哈！终于突破了！吾终于拥有了与主神抗衡的资本了！吾也终于有了资格以本名面对主神了！吾名……明空。”半透明的女子，明空，意念一动，一个状态栏出现在意识海之中：    【状态】    真名：明空    扭曲值：90434    称号：扑朔迷离    技能：固有超能力——超进化：通过吸收不同种类的存在以完成生命的蜕变。    神能——宇宙、混沌。    （扭曲值：神明力量的象征）    “吾终于晋升到超次元宇宙级别的层次了。”此刻，明空的心情竟如此的平静，看着无比无际的混沌海，明空久久沉默。终于，明空闭上了双眼，重新融回了丝潘朵尔的体内。    ……    恶魔界首都被攻破之时，在遥远的主神宇宙中，主神空间内的一个超级世界之中，一名一眼金色一眼银色的男子将手中的血红长矛捅入了眼前躺在地上的全身像黑炭一般的爆炸头的体内，天蓝色的粘稠的物质从金银眼男子体内渗出，将男子与地上的爆炸头黑炭包裹，形成了一个椭圆形的天蓝色大蛋。
正文 059章 我不做人了！
    混沌海之中，丝潘朵尔睁开了双眼，瞬间将羽翼舒展，猛地一扇，化作黑色的流光在混沌海中疾驰而去，向着伯恩宇宙疾驰而去，仅仅十年的时间丝潘朵尔便到达了伯恩宇宙。    千年后，丝潘朵尔、潘多拉、忒莉丝尔、萝丝便离开了伯恩宇宙，前往了新的宇宙，一个名为巨天罗的高次元宇宙。    时间，匆匆而过，一亿年，对于普通人来说极为漫长的时间，但对于宇宙来说，不过是最最基本的时间计量单位罢了，丝潘朵尔一众人已经基本将巨天罗宇宙改造成了用以在混沌海中航程的‘巨舟’的胚胎。    而此时，在主神宇宙里，在主神空间的一个多元的宇宙空间之中，一位一眼金色一眼银色的男子坐在一座高耸的石山峰顶，望着山下的秀丽山河，男子似要将眼前的风光一一纳入眼中。    “真普通啊。”看着那美丽的风景，似乎在欣赏景色的男子竟说出了这样的话。    这时，一只白黑相间既像兔子又像猫的奇怪生物忽然跳到了男子的肩头，开口对男子说道：“主人，你真的打算这样做吗？您作为人类，不是一直对人类的身份很执着吗？”    “呵呵。”男子莫名一笑，对奇怪生物说道：“丘贝4851243，你再啰嗦我就让你变成丘贝4851244。”男子顿了一顿，继续说道：“要知道善变也是人类的劣根性啊，我现在好歹也是人类啊，人类的劣根性可是在吾的心灵中铭刻的啊，傲慢、贪婪、嫉妒、**、懒惰、饕餮、暴怒、无知、自以为是等等都是人类的灵魂、人类的**不可避免的罪业啊，在力量不断膨胀、生命不断进化、心灵不断蜕变的过程中，我的存在不断蜕变，我的**也不断地升级，只不过被我的意志控制着。”    “哦？”丘贝4851243发出了奇异的声音，尾巴随意地摆了摆，说道：“原来如此，所以您打算抛弃这些**吗？为了更纯粹、更强大吗？”    “不！”男子果断否定，“对于我来说，我是不可能抛弃**的，太上忘情什么的对于我来说根本是不可理喻的东西，极情于情什么的对于我来说是根本办不到的事情，我只是想要更好地掌握我的**，引领我生命的进化。”    “这样啊，所以…”丘贝4851243的话语还没有说完，就被男子打断了：“所以，呵呵…我，不做人了！”伴随着男子话语的落下，男子的**忽然无限膨胀了起来，瞬间变成了一个大肉球，可怜的丘贝4851243被巨大的肉球完全吞噬了，**、魄力、灵魂、能量、意志被完完全全地吞噬殆尽，复活了4851243次的丘贝4851243再也不可能成为丘贝4851244了，彻彻底底地成为了巨大肉球的食粮。    巨大的肉球不断地膨胀、膨胀，吞噬了山河大地、吞噬了大众生灵，将其所在的多元的宇宙空间的生命不断地榨取，所有阻挡在这恐怖的肉球面前的一切生命，俱被吞噬。    慢慢地，肉球吞噬了一个多元的宇宙空间…吞噬了两个…三个…六个…    吞噬了十三个多元的宇宙空间的肉球终于发生了变化，无数的淡粉色的裂纹出现在了已经变得无比巨大的肉球之上，渐渐地，肉球的无数细胞渐渐化为了碎片不断地脱落，淡粉色的巨大能量凝结体以一只拥有着无数触手、拥有着无数的眼睛、拥有着无数巨嘴、拥有着无数利齿的恐怖怪物出现了，逐渐逐渐，怪物完全变成了鲜红的色彩，身形开始不断地变小，逐渐变成了一个奇点，然后又变大变成了另一个怪物模样，然后又变小为奇点，又变大为怪物，又……如此瞬环往复过来一年…十年…百年，过了一百三十年的时间，不知何时，已经不见了怪物，已经不见了起点，唯有一不知名的伴有未知、疯狂、绝望的不可视物质在虚空之中，不时经过的多元的宇宙空间，碰到了这物质之后就像什么都没有碰到一般穿过了这奇异的物质。    时间，慢慢地流逝，又是一百三十年过去了，不可视的奇异物质渐渐变得有了形体起来，渐渐地凝结了起来，形成了一条拥有着十三个形象各异的巨龙头颅的凶兽，拥有着猎豹一般的体型的身躯，背上生有十三对形状各异但都充满了凶戾的感觉的翅膀，尾部是一布满了无数花纹的巨型蝎尾。    “我！！！不做人了！！！”十三个形象各异的巨龙头颅同时在虚空中巨吼出声，无形的声波竟能在虚空中传播，瞬间便将周围十数个多元的宇宙空间给毁灭了！    怪物的身形终于完全凝结，非阴非阳的恐怖怪物，与其前身的金银眼男子唯一相同的地方，就只有那众多的眼睛的眼瞳俱都是一金一银双色。    “主神，回归。”十三个头颅中间的头颅出声到，话音刚落，一道白光从虚空莫名射出，将怪物笼罩在了其内，随之白光一闪，怪物便消失在了虚空之中…    一个轮回者休息空间，一个白色的巨大光球耸立在广场上，有蓝天，有白云，有小湖，有石凳石桌，一位奇异的人型存在忽然出现了，奇特的面貌，既像男人又像女人，既像小孩又像青年，性别的特征在其身上完全寻找不到的似人非人的存在出现了休息空间中。    奇异的人型存在有着一眼金色一眼银色的眼瞳，明亮的眸子盯着广场上白色的巨大光球，似乎在探索着其背后深远的某种存在。    久久，奇异的人型存在张口了，既像男人又像女人，既像孩童又像青年的声音在休息空间中响起：“主神，列出我的状态。”伴随着奇异的话音落下，一段数据出现在了奇异的人型存在的意识海之中：    数据：    表侧名：姚瑾    真名：空明    扭曲值：48140    称号：非人类宣言者    技能：天赐超能力——濒死：普通的超次元宇宙级别的力量都不能彻底地杀死你，只能让你无限趋近真正的死亡，评价超次元宇宙级（主神赐予的超能力）。    天赐超能力——复苏：当你每一次从濒死状态中复苏回来之时，力量会更加强大，力量属性会更加偏向于黑暗，评价超次元宇宙级（主神赐予的超能力）。    固有超能力——涅槃：当濒死之时，置于死地而后生，升华生命层次，失败则重新跌入更深层次的濒死状态，直至死亡，评价高次元宇宙级。    神能——混沌黑暗。    （扭曲值：神明力量的象征）
正文 060章 纯黑 纯白
    “我靠！仅仅抛弃了人的身份，竟然让我的实力提升了那么多！嗯…不过如果没有主神赐予的天赐超能力和我吞噬那个蓝色光球所进化出的固有超能力，估计我也是办不到的。”奇异的人型存在发出了感叹。    曾用名姚瑾，已经从真名的地位跌下，成为外界对其认知的性命——表侧名，但自抛弃人类身份，彻底蜕变成怪物开始，真名便变为了空明，奇异的人型存在姚瑾便是怪物的伪装。    握了握双拳，姚瑾试着感受了下自身，向着空气挥了几拳，满意地点了点头，之后姚瑾对主神光球说道：“主神，我还有多少资产？”    主神随即给出了数据：奖励点15052132415，扭曲点15204321。    “很好！”姚瑾也不由地一喜，对着主神光球继续说道：“主神，我要动用你给予我的特权，打开特殊兑换列表。”    随着姚瑾的话语落下，主神光球发出一道白光笼罩了姚瑾，随后白光一闪，姚瑾便消失了，如果将白光闪烁之时的时间段来一个超慢动作播放，便会发现原来姚瑾被主神光球吸到了内部了。    看着曾经来过一次的地方，姚瑾在无边的白色光芒充溢着的无垠空间中再一次感到了不爽，但姚瑾并没有将这种情绪表现出来，而是将其深深地隐藏在真灵之中。    又仔细打量了一番这光明的空间，姚瑾缓缓地闭上了双眼，意识海之中，一个白底黑字的只存在平面却不存在厚度的奇特方框出现在了姚瑾的真灵之前，一个莫名的声音也在意识海中回荡：“打开特殊兑换列表，特别轮回者可兑换特殊兑换项目一项，扣除主神特权1次，剩余主神特权1次。”    “还是老样子啊。”在意识海中真灵化成的姚瑾的意识体耸了耸肩，随之便翻出了姚瑾一直准备兑换的项目：黑暗深渊试炼，评价超次元宇宙级，需要奖励点150亿、扭曲点1500万，契合度97%，须多元宇宙级别及其以上层次方可兑换……    “就是你了！”姚瑾似下定了决心，手指在兑换栏点下了兑换按钮，随之便有一个黑色的圆洞出现在了姚瑾的脚下，洞内除了黑色便没有了其他的颜色，完完全全的黑暗，一丝一毫的光芒都不能照进这未知的黑暗之中。    姚瑾发出一声长啸，变回了十三首十三对羽翼的怪物模样，化作一黑色的光球射入了黑洞之中，留下空荡荡的唯有白色的光芒满溢的光明空间。    光明空间内的时间一分一秒地流逝，大概过了有一百三十亿年的时间，黑色的圆洞重新出现在了光明空间之中，光明空间内满溢的光芒瞬间冲入了洞口，将洞内那庞大的空间都照得明亮了起来，只见灰蒙蒙的巨大空间中，一十三首十三对羽翼的怪物竟与原来有了大大的不同！怪物全身的凶戾气息似完全沉浮在了身体之中，全身上下都变成了黑色，再也找不到其他色彩，纵使那亘古不变的金银双色眼瞳的眼睛也被完完全全染上了单一的黑色。    只见纯黑的怪物猛地一展翅，瞬间撞碎空间，将与光明空间连接的微小洞口撞碎开来！怪物，冲出了曾经的黑暗深渊，回到了光明空间之中，但怪物并没有停止飞驰的身影，而是不断地加速再加速，当怪物的速度到达了一种难以想象的地步之时，怪物突破了无垠的光明空间的限制，冲碎了空间，出现在了一个巨大的纯白光球面前。    纯色的巨大光球在白色的空间之中默默地静止着，而这个纯白的巨大光球不是什么轮回休息空间内的主神投影，而是真真实实的主神本体、主神的本源！也就是明空曾经见过的璀璨的巨大光球，曾经的主神。究竟是发生了什么？主神的本体为何变成了如今的模样？这一切的一切都必定有着答案，而出现在主神本体之前的称为空明的怪物的心中却早已有了答案。    “叮！”莫名的声音出现在了怪物空明的脑海中：“恭喜特别轮回者空明突破界限，现将轮回者传送到伯恩宇宙，执行终极任务。”随着声音的落下，纯白的光芒从主神本体**出，只见白色的光芒竟扭扭曲曲像布匹一般将怪物空明不断地缠绕、包裹、凝结了起来……    最后，怪物明空成了一个纯白色的巨蛋，在纯白的空间之中不断地不断地缩小，最后竟然变得只有米粒大小。    无形的波纹出现在主神纯白的光球本体之上，只见封印着怪物空明的米粒小蛋射向了无形的波纹，射入了主神的本体之中！瞬间！米粒小蛋在主神本体内时空挪移，瞬间来到了伯恩宇宙之中。    米粒小蛋，出现在了空中，停留了片刻，便以伯恩宇宙里所有存在都不能察觉的状态穿梭时空，射入了一名女子的腹中……    伯恩宇宙，自从潘多拉、忒莉丝尔、萝丝、丝潘朵尔离开以后，经过时间的洗刷，又变了模样，海族与魔族的阴谋终究还是成功了，海族与魔族科技的结合终于造出了一种恐怖的种族——吸精美人鱼，对所有的非海族和非魔族的智慧生灵进行了血洗，就连拥有着神兽草尼玛的黑暗精灵们也没有挡住吸精美人鱼的血洗，神兽草尼玛被吸精美人鱼们吸成了干尸，仅仅靠着莫名的不死性力量坚挺着生命，但也仅此而已，随后就被魔族与海族联合封印了。    就这样，魔族与海族逐渐占领了伯恩宇宙的外世界。占领了外世界之后，海族和魔族又打上了里世界的主意，但侵略的途径都还没有找到之时，海族与魔族便迎来了前所未有的灾难！吸精美人鱼叛变了！作为海族与魔族联合制作的最杰出的生化兵种，吸精美人鱼的实力对于海族与魔族来说也是极为恐怖的，海族与魔族被虐杀得节节败退。    吸精美人鱼为什么会背叛呢？这完完全全是一个巧合，主神宇宙里的一个超次元的宇宙空间中的一个国度中，一位极有野心的公主为夺取王位进行了谋反，可惜运气不佳失败了，然后悲催的公主被处刑了，**被毁灭了，灵魂也被毁灭了，但意识却没有消散。强运的公主的意识十分幸运地遇上了概率极其微小的穿越，公主超越到了伯恩宇宙之中，穿越成了一条吸精美人鱼。    幸运的成功穿越的公主对拥有的新的灵魂与身躯十分的满意，可以随意夺取其他生灵生命的恐怖能力，可以在空间中肆意游荡、视穿梭空间为等闲的空间能力，简直就是战争的利器！再加上穿越公主发现她貌似成了吸精美人鱼一族的女王，可以随意地支配与控制其他的吸精美人鱼。于是，新生的吸精美人鱼女王带着她那无比的野心征服再征服！血洗了无数的魔族与海族。    终于，在外世界中的魔族与海族迎来了灭亡的日子，但这仅仅是开端。
正文 061章 梅加雷米瑟巴斯弗古古特
    一个洞穴之中，奇异的黑色实验设施和紫色的奇异魔法阵布满了空间，一名魔族的科学家不断操纵着手中的仪器，进行着操作，在一系列的操作下，通过海族与魔族最高级的研究设备，外世界中魔族唯一的幸存者、最强力的科学家在失去众多次研究设备之后，在经历了成百上千数万次失败之后，终于获得了成功，终于得到了他想要的东西，毁灭吸精美人鱼的‘武器’。    原本，魔族与海族在制造吸精美人鱼时，就在吸精美人鱼的灵魂内注入了自毁程序和智慧逻辑抑制程序，本应该万无一失的措施，却因为一位异世界的充满野心的公主穿越成为了吸精美人鱼而彻底地改变了，或许是由于穿越的原因，新生的吸精美人鱼发生了奇异的变化，成为了奇特的存在，成为了吸精美人鱼一族的女王，通过灵魂的联系，通过支配关系，吸精美人鱼女王很轻易地令吸精美人鱼全族将那不属于灵魂的‘外物’给动用空间能力给彻底移除了。    于是，失去了限制的吸精美人鱼一族成功地对魔族与海族进行了大逆袭，在区区百余年内便对海族完成了真正的血洗，可以说所有作为智慧生命的海族都被吸食干净了。    但是，魔族的反抗并没有停止，终于外世界中的魔族在只剩下一人之时，终于研制出了对抗吸精美人鱼一族的武器。    外世界中最后的魔族、最后的魔族科学家，看着悬浮在手上的墨黑色液体状物质，魔族科学家微微一笑：“终于，完成了吗？不！是完成了，吾辈之仇恨就由你来洗刷吧！吾辈之因果就由你来了结吧！”话语落下，手臂一甩，便将墨黑色的液体状物质甩到了地面之上。    被甩到了地面之上的墨黑色物质瞬间便融入了大地之中，完全消失了踪迹。完成了动作的魔族启动了实验室的自爆装置，然后闭上了双眼盘坐在了地上，慢慢地等待着。    “结束了，风呃赐，本座要完纳你的生命，为魔族与海族划下彻底的终止符。”一位身着精美服饰的吸精美人鱼出现在了实验室之中，从她的服饰与她呈现出的气态之中，完完全全可以肯定其在吸精美人鱼一族中拥有着较高的地位。    “呵呵。”名为风呃赐的魔族科学家淡淡一笑：“吸精美人鱼女王真是厉害啊，竟然能赐予吸精美人鱼一族灵智，真是了不起的力量啊。”    “哼！结束吧。”身穿精美服饰的吸精美人鱼用玉手擒住了风呃赐的脑袋，瞬间便将风呃赐给吸食成了一张皮囊了。    “啊！”身穿精美服饰的吸精美人鱼忽然全身痛苦了起来，随之实验室内黑光一闪，瞬间便发生了强烈的大爆炸！    “轰！轰！轰！轰…”剧烈的爆炸不断轰鸣，分子、原子、粒子纷纷化为了乌有，但却有一名存在冲出了爆炸范围，正是擒杀了风呃赐的吸精美人鱼。    “可恶！”带伤的吸精美人鱼看了看爆炸留下的光滑的半球形大坑，便离开了。然而，吸精美人鱼的命运却在这一刻注定了。    一万年后，在已经完全被吸精美人鱼一族占领了的伯恩宇宙外世界之中，发生了一件恐怖的事情，一种恐怖的病毒在外世界之中爆发了出来！这种恐怖的病毒能够感染外世界中的一切生灵，并吸干被感染生灵的液体成分，将生灵们变为失去智慧的移动干尸，不断地渴求着液体，不断地感染者其他的生命，尤其是对于吸精美人鱼一族更是完全地克制。    在病毒的增幅下，变为干尸状态的吸精美人鱼完全不比生前弱小，吸食他人生命力与空间穿梭的能力反而更加的强大，但干尸吸精美人鱼吸收的生命力和液体大大地被病毒榨取了，病毒的增幅作用变得更加强大，而变成干尸的吸精美人鱼变得更加渴望生命力与液体。    强大的病毒，本就是风呃赐为消灭吸精美人鱼一族而制造的恐怖物质，完完全全地恐怖病毒，这病毒极度渴求着液体，而吸精美人鱼体内百分之九十五以上的成分都属于液体存在，这是刻在吸精美人鱼存在中的定则，除非超越吸精美人鱼这一种族的范畴，否则是不可能打破这一局限的。所以吸精美人鱼一族被这恐怖的病毒克制地死死的，而对于液体这一范畴的克制，是建立在对生命力的强烈消耗下的，所以这病毒无比地渴求生命力，没有生命力的支持，病毒便会彻底地消亡，这却是为了达到了对吸精美人鱼一族的杀伤力而不可避免的代价与弱点。    为了克服病毒的弱点，所以设计时便为病毒设置了极强的潜伏性，病毒在榨取着整个伯恩宇宙外世界的生命源流，耗费了一万年的时间，伯恩宇宙外世界的生命源流被榨取了七成之后，病毒终于达到了爆发条件，疯狂地爆发了出来，在整个外世界中爆发了出来，没用多少时间，便将吸精美人鱼一族逼到了极限。    到底是底蕴不足，空有强悍的素质与天赋的吸精美人鱼一族被曾经的创造者的另一项创造物逼到了绝境…    “可恶！”一间金碧辉煌的宫殿之中，在一个华丽的王座之上，吸精美人鱼女王猛地一捶王座扶手，早在一万多年前为了防止她们吸精美人鱼一族的创造者妨碍她的野心，吸精美人鱼女王便率领着一族对魔族与海族进行了大血洗，尤其是海族与魔族中的强者与研究人员，吸精美人鱼一族更是进行了强力歼灭，所有的魔族与海族的研究设施都进行了完全毁灭。但没想到最终还是没有将所有的威胁扼杀于萌芽状态！    吸精美人鱼一族迎来了毁灭，最终只有吸精美人鱼女王因为其特殊性而苦苦地支撑着，但躺在王座上的吸精美人鱼女王已经没有了其他的力气了，但这已经够了，王座下的魔法阵已经启动了，吸精美人鱼女王被彻彻底底地冰封了起来。    病毒，在外世界中肆掠，外世界中唯一生存下来的生灵就只有被冰封的吸精美人鱼女王了，就这样，毁灭性的病毒很快地耗尽了外世界中生灵的生命力，得不到补充的病毒开始逐渐毁灭了，但却有一些病毒发生了变异，开始无节制地榨取了外世界的生命源流了起来，逐渐，外世界失去了所有的生命力，外世界的存在本身开始逐渐崩解了起来，恐怖的病毒也彻彻底底地真正地灭亡了。    由于外世界的崩解，里世界竟然开始膨胀，占领了空出来的空间，之后经过了数千万年的时间，里世界彻底占据了伯恩宇宙，成为了伯恩宇宙的本体，经过时间的洗刷，伯恩宇宙终于呈现了新的面貌，外世界不再存在，里世界也衍生成了新的世界，伯恩宇宙之中，至此只存在了被称为‘梅加雷米瑟巴斯弗古古特’的世界，怪物空明现今所来到的世界。
正文 062章 背吉他的黑绵羊
    名为‘梅加雷米瑟巴斯弗古古特’的世界是由梅鲁王国、加亚王国、雷多联盟、米亚中立国、瑟诺王国、巴亚王国、斯吉王国、弗托王国、古那王国、古魔王国、特诺精灵国十一个大国和众多的小国等等组成的。    梅鲁王国是由暗夜的眷族，也就是谋杀掉姬神的那位魔神一支所建立的国家，杀死姬神的魔神由于姬神的濒死反击，没有多久就死亡了，而暗夜的眷族的皇族也由于姬神的诅咒而染上了一种名为‘疯魔病’的疾病，虽然疯魔病并不会让暗夜的眷族的皇族死亡或者力量下降，反而会提升暗夜的眷族的皇族的力量，但会逐渐让暗夜的眷族的皇族陷入了疯狂嗜血的状态，而且是在理智清晰的状态下令其性格趋向于疯狂嗜血的状态。对于暗夜的眷族来说，他们所崇敬的皇族既疯狂嗜血又冷静非常的姿容，反而更令他们畏惧和崇拜。然而，现在暗夜的眷族中却出现了一个另类的王、梅鲁王国出现了一个另类的国王，被梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的生灵们称为‘疯王’的梅鲁国王一脉却出现了一个温柔的国王，对整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的非魔族的人型生灵都十分的温和，而对那些邪恶的迫害他人的暗夜的眷族进行严厉的拷打和镇压，暗夜的眷族对王的不满日益严重，但慑于王的强大力量，暗夜的眷族只好潜伏着…    加亚王国，姬神的人族后代所建立的国家，拥有的国力和领土是整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中最强大的。加亚王国，是一个纯粹的人族国度，对魔族，尤其是暗夜的眷族持无比的敌视态度，是极端的人类主义国家。    雷多联盟，与许多国家相邻，过去不断地发生战争，但后来由于梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界各国的需要与妥协，一座巨大的贸易都市成立了，而之后以这个贸易都市为中心，众多的小国联合在了一起，成立了雷多联盟，雷多联盟成为了中立地带。雷多联盟是真正的商业国度，无论是人类、魔族还是任何种族，只要有交易价值，雷多联盟都乐意与其进行交涉。    米亚中立国，原本是雷多联盟的一部分，由于某些原因，雷多联盟发生了内部纠纷，又由于加亚王国的介入，米亚中立国从雷多联盟中分离了出来，对加亚王国的这一代‘姬神’唯命是从。    瑟诺王国，嗯…没什么好提的。    巴亚王国，出名的佣兵国度，男汉子和女汉子很多，一夫多妻的很多，一妻多夫的很多，多夫多妻的很多。    斯吉王国，是由名为兽人的亚人种建立的国家，受到人类的排斥，但斯吉王国却十分的自立坚强，还收纳了更加被人类排斥的拥有着人类和兽人血统的半兽人。斯吉王国与加亚王国和弗托王国相邻，受到弗托王国施加的压力，国家已经处在混乱状态。    弗托王国，梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界拥有着最长历史的国家，与加亚王国曾经有过几次战争的经验，但现在则与加亚王国保持友好关系。弗托王国国土大半被名为塔耳墨斯的恐怖禁地大沙漠覆盖着。    古那王国，人类一支中名为蛮族建立的极具侵略性的国家，战斗力很强，但与古魔王国相邻，与古魔族的战争总是频繁的爆发，在‘魔性巫女’从战争女神得到的神谕的引领下，古那王国与古魔王国的战争持续着。    古魔王国，魔族现今两大分支古魔族和暗夜的眷族中的古魔族所创立的国家，至于其他魔族分支嘛，不是被以加亚王国为首的人类势力剿灭了，就是被古魔族吞并了。    特诺精灵国，由精灵们建立的国家，十三位精灵王统治着这个国家。    ……    今日，封印着怪物空明的米粒小蛋来到了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界，来到了瑟诺王国，射入了一名女子的腹中。    女子，怀孕了，作为人类的女子，在她的腹中，一名拥有着暗夜的眷族的皇族血脉和姬神血脉的孩子在慢慢地孕育。    封印着怪物空明的米粒小蛋在女子的**中融入了一枚受精卵之中，随着受精卵细胞的不断分裂与分化，一个孩子慢慢地成形了，一股血红色的气息在细胞中蔓延，怪物空明的封印也被慢慢地侵蚀了，一股纯黑色的气息从封印中泄漏出来，将新生儿纯净的意识、**、灵魂、魄力、能量都给侵蚀了，血红色的气息被完全地吸收转化成了纯黑色的气息，新生儿的血脉也在纯黑色气息的洗刷下，除了人类女子遗传给孩子的姬神血脉和孩子的父亲遗传给孩子的暗夜的眷族的皇族血脉，其他一些杂七杂八的血脉都被剔除了，即使剩下的纯净的姬神血脉和暗夜的眷族的皇族血脉也在纯黑色的气息的侵蚀下发生了本质的改变。    十三个月后，人类女子临盆了，一个半人半魔的婴儿诞生了。    十年后，一名凛然威仪的少女骑着一头黑色的绵羊，在翠绿的草地上游荡，要说这只绵羊，可以说是一个悲剧的产物了，明空有一只宠物名为草尼玛，曾经明空还叫忒莉斯、还在伯恩宇宙的时候，明空曾想过培养一下草尼玛，可惜的是草尼玛实在不给力，被明空提升到合道（天道）圣人的级别后便达到了一个极限，如果想要让草尼玛突破这个极限，有两个办法，方法一是让草尼玛突破草尼玛这个生物的范畴，这个方法对于明空来说比较简单，但明空之所以养这只草尼玛做宠物的原因便是因为它是一只纯种草尼玛，所以这个方法自然被否决了；方法二是花费一定的力量提升草尼玛的生命层次，让草尼玛成为狂草尼玛，这个方法对于明空来说比方法一稍微麻烦点，但也仅仅是件小事而已，然而！期望明空这个节操值为个数的存在对增强自己的实力、培养美女和享受人生之外的事情感兴趣，那可是没什么指望的。    故，悲剧的草尼玛被抛弃了，后来在明空众离开伯恩宇宙后诞生的吸精美人鱼将草尼玛吸成了干尸之后，只能靠明空曾经赐予它的多元宇宙级别的不死性力量苟延残喘着。后来，伯恩宇宙外世界毁灭了，被封印的草尼玛流落到了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界继续苟延残喘着、隐蔽着，好不容易恢复了实力，实力还不可思议地突破到了多元宇宙级别的层次，进化成了狂草尼玛，正打算好好地溜达溜达，结果刚刚出门就遇到了一名充满凛然威仪气势的少女，被少女玉手一指，草尼玛便彻底变换了种族，成为了一只黑色的绵羊，成为了凛然威仪的少女的坐骑。    少女拿出背后的吉他，弹起了吉他开来，铮铮乐声在草地上激荡，黑绵羊的悲剧才刚刚开始。
正文 063章 一个王国的毁灭
    骑着纯黑绵羊的少女并不是一个完全的少女，应该说是拥有着少女模版和少年模版双模版的存在，模版之一便是拥有着纯净光明力量的姬神血脉的少女形态，模版之二是拥有着罪业力量的暗夜的眷族的皇族血脉的少男形态，而这两种模版可以随心所欲地更替，不用想，这自然是由于那寄宿于这小小的身躯内的庞大的混沌黑暗力量改造的原故。    黑暗是一种极具兼容性、容纳性、侵蚀性的力量，但真正的黑暗亦是一种十分纯粹的力量。怪物空明现在所拥有的强大的混沌黑暗力量很大程度上有着主神推手的原因，正是凭借这自身的坚持与主神的特殊对待，人类姚瑾舍弃了人类的身份蜕变成了怪物空明，晋升到了多元宇宙级别的生命层次，然后怪物空明又在主神空间中兑换了黑暗深渊的试炼。    主神宇宙中的黑暗深渊，正是主神将自身生命层次向着光明属性方向蜕变时所舍弃的东西丢置的垃圾空间，各种混杂的力量在黑暗深渊中积蓄、吞噬、变化，最后在那无数的力量中，黑暗的力量逐渐将其他众多的力量侵蚀吞噬，但始终是有不少‘硬骨头’的，想要将其侵蚀为黑暗，终究是需要时间的。而主神向着光明属性蜕变时抛弃众多的力量，而不是用光明的力量将其同化的原因，也是因为这些力量相对来说是‘硬骨头’，修炼获得光明力量远比慢慢地啃掉这些硬骨头而获得光明力量更容易，所以主神为了前途着想，自然是毫不犹豫地舍弃了这些力量。正因为这些原因，黑暗深渊才慢慢地形成了。    怪物明空在主神空间中兑换了黑暗深渊试炼之后，进入了黑暗深渊之中，凭借着神能混沌黑暗逐渐将那无主的黑暗力量同化为自己的力量，而那些‘硬骨头’的杂质也被怪物空明一股脑地收下了，怪物空明打算用这些杂质为自己打造一个伪装的【壳】。    之后，怪物空明被主神封印传送到了伯恩宇宙，传送到了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界之中，传送到了瑟诺王国的一名女子的腹中，寄宿在了一个半人半魔的躯壳之中，由于还在这份躯壳还在母亲的**中的时候，封印着怪物空明的米粒小蛋便已经随着细胞分裂分化被分离到了一万亿亿亿个细胞之中，由于奇异的血红色气息的影响，主神对怪物明空的封印过早地出现了裂缝，再加上怪物空明的混沌黑暗力量在封印内的作用，里应外合之下，封印很早便被粉碎了。    本来主神对怪物空明的封印就是外松内紧并且有时效的，封印因为外界的额外影响，提前被怪物空明破封也就不是什么奇怪的事情了。    粉碎的封印化作纯净的光明力量，大部分被怪物明空用神能混沌黑暗的力量全力吞噬了，而剩下的部分则被怪物空明融入了其现在的半人半魔躯壳的姬神血脉之中，这样半人半魔的血统自然失衡了，于是怪物空明便将那些硬骨头的趋近于黑暗却不是纯粹的黑暗的罪业的力量融入了暗夜的眷族的皇族血脉之中。    光明的力量和罪业的力量是存在着冲突的，怪物空明也没有太多的心思整合这些力量，于是便将半人半魔血统中的姬神血脉和暗夜的眷族的皇族血脉做成了两个模版。于是，作为姬神血脉体现的女子形态和作为暗夜的眷族的皇族血脉体现的男子形态就这样成为了这具半人半魔的躯壳中的两个可切换模版，怪物空明也真正打造成功了一份伪装的【壳】。    就这样，怪物空明以一名拥有着半人半魔血统的双模版的‘新型半魔人’的身份出生了，由于这个身躯的母亲是一名人类女子，生活的地方也是以人类为主体的瑟诺王国，怪物空明自然是以姬神血脉的女子形态出生了，就这样，名为亚瑟·莉亚的女孩，来到了梅加雷米瑟巴斯弗古古特的世界。    十年匆匆而过，到了如今，名为亚瑟·莉亚实为怪物空明的少女在这个世界里闯荡了有段日子了。少女的母亲是瑟诺王国的一名普通女子，不过从其拥有不纯的姬神血脉可以知道她必定是姬神的后裔；少女的父亲是屹立于暗夜的眷族的皇族的巅峰的存在，是梅鲁王国的国王，那位温柔的国王。一次偶然的相遇，令暗夜的眷族的王与人类女子相恋了，有了爱情的结晶。亚瑟·莉亚出生后不久梅鲁王国的国王便因为国内的事情返回梅鲁王国了，而人类女子却希望孩子以一名人类的身份生活在这个世界上，梅鲁王国的国王也觉得不应该让自己的女儿背负着梅鲁王国的重担、希望女儿有一个快快乐乐的人生，所以亚瑟·莉亚便和母亲在瑟诺**活了下来。    然而！亚瑟·莉亚的母亲却死了。由于亚瑟·莉亚不想让母亲察觉自己的不同，也愿意陪同母亲度过普通人类短短百年的岁月，所以亚瑟·莉亚便一直没有展现出异于普通人类的地方，然而不知怎么地亚瑟·莉亚和母亲所生活的城市里的人却知道了亚瑟·莉亚半人半魔的血统，可想而知，有着被害妄想症的人们开始打算实施暴虐的行为以令他们那敏感的心灵中的恐惧平复。    亚瑟·莉亚，作为拥有着超凡力量的存在，自然不会让这帮愚蠢的人得手，首次运用起了属于姬神血脉的光明力量，偷偷地以各种意外的形式把这帮愚蠢的人撂倒了，之后正打算和母亲逃离这个城市、这个国家的时候，亚瑟·莉亚的母亲忽然全身燃起了纯白色的火焰，然后便化为了灰烬，唯有一纯白色的真灵飞射而出，穿梭空间离去了，在亚瑟·莉亚的眼中，纯白色的真灵最后到了加亚王国，飞入了一处神殿之中。    精神力瞬间扫过整个神殿，亚瑟·莉亚在一瞬间明白了因果，便不再打算将纯白色的真灵给带回。然而！亚瑟·莉亚的真正身份怪物空明可不是什么和蔼的性格，瑟诺王国必须承受其怒火。于是，魔王亚瑟，半人半魔的暗夜的眷族的皇族血脉体现的男子状态，首次在梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界出现了，在魔王的支配下，七只魔物的在瑟诺王国之上纵横，短短一天的时间，瑟诺王国便成为了一片死地。    将瑟诺王国彻底毁灭后，重新恢复女儿身的亚瑟·莉亚开始流浪了起来，中途收获一只神兽狂草尼玛，不怎么喜欢其形象，便将其转化成了黑绵羊，至于为什么不转化为黑山羊，亚瑟·莉亚表示她比那些魔鬼有品味多了。    此时此刻，已经完全看不出年龄的十七岁人类少女模样的凛然威仪的少女弹着吉他、骑着纯黑绵羊，在雷多联盟领地上的一块草原上荡漾着，铮铮乐声在少女的玉手下激荡而出。
正文 064章 兽族的人类奴隶拍卖大会
    “哈哈！发现人类女人一只！”一大群绿皮肤的大嘴巴尖牙齿尖耳朵的壮硕的人型存在，名为绿皮兽人的存在从翠绿的草地之中突然冒了出来将亚瑟·莉亚给包围了。    “看起来还是一个上品啊？”    “把她卖了一定能赚很多！”    “真是走运！”    “是啊！是啊！”    ……    绿皮兽人们似乎视亚瑟·莉亚为无物，但其实这群看起来傻蠢的绿皮兽人却是兽人中少数的奸诈狡猾之辈，众绿皮兽人在唧唧歪歪地议论着他们眼中的货物亚瑟·莉亚的同时，已经在暗地里布好了阵式，众绿皮兽人的战斗力瞬间提升了三倍以上。    “也不是莽夫嘛。”亚瑟·莉亚微微一笑，将吉他丢在坐骑纯黑绵羊的背上，漂浮在了空中，一股莫名的气息以亚瑟·莉亚为中心扩散而出，瞬间周围的绿皮兽人都被剥夺了自身一切的控制权，只能呆呆地站在原地静止不动，虽然依旧能够通过视觉与听觉感受外界，但却什么都做不了，众兽人被‘冻结’了。    “光之裁决。”亚瑟·莉亚的剑指一划，众多的由光明力量凝结而成的纯白大剑出现在了亚瑟·莉亚背后的空中。    “死吧！”亚瑟剑指再次一划，众多的光剑急速落下，瞬间，周围的兽人便被众多的光剑贯穿了身体，每一个绿皮兽人的身上都被插上了二三十把光剑。    光芒一闪！所有的绿皮兽人化为了尘土。    “无趣。”亚瑟·莉亚无趣地说了一声无趣，精神力扩散而出，扫过周围大片大片的草地，终于发现了一群兽人和半兽人以及数十辆马车，每辆马车里都有众多的透明的小正方体，每个小正方体里都有一位或是靓男或是美女的人类，只不过体积比正常的人类小了太多太多。这些小正方体其实是一种空间牢笼工具，而在这些小正方体里的人类其实正是被小正方体的空间能量给压缩禁锢在了小正方体之中。    通过精神力的扫描，亚瑟·莉亚瞬间便明白了这是一群什么样的团伙。    梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界的人类的秉性也和其他众多世界的人类没有多少区别，在梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中拥有着最强大势力的人类其实在骨子里对其他的种族有着一种瞧不起的感觉、总觉得人类高高在上的感觉，在这种情况下人类对其他的种族做出任何事情都不是什么奇怪的事了。    对外族的奴隶贸易就这样兴旺了起来，想想也是，人类都可以把本族作为商品进行奴隶贸易，更何况是外族呢。就这样，众多的兽人、半兽人、精灵、魔族、矮人等等都受到了人类的迫害。仇恨唯有仇恨能血洗，更何况是在梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界这样以力量为尊的世界，宽恕什么的只属于那些道德觉悟极高的极少数人，斯吉王国的秉性最直接，以恶对恶，以血还血，兽人与半兽人的王国斯吉王国和周边的人类国家为了奴隶贸易的纠纷进行了众多次的战争，而且斯吉王国也同时开展起来了奴隶贸易，斯吉王国的奴隶贸易的商品只有一样，那便是人类。    亚瑟·莉亚遇到的包围她的绿皮兽人们便是现在发现的这一群兽人与半兽人团伙、斯吉王国的一队捕奴队的斥候队，由于实力的差距被亚瑟·莉亚很轻易地扫灭了。    “兽人也学坏了吗？”亚瑟·莉亚出现在了捕奴队上方的空中，但捕奴队的兽人与半兽人都没有察觉头上说话的少女，就仿佛少女和他们并不在同一个时空之中。    亚瑟·莉亚的目光仔细地向着下方扫视，虽然人类一方的捕奴队也灭过了十来批，也知道兽人同样存在着捕奴队，只不过捕获对象仅仅有人类而已，可不像人类的捕奴队连本族都不放过，但是！斯吉王国的捕奴队，非人类势力的捕奴队，亚瑟·莉亚还是第一次见。    “把这帮货物卖了，我们绝对可以大赚一笔。”捕奴队貌似领导的一位半兽人对着周围的兽人与半兽人说道。    “耶！有了兽人币，我就可以给我家的臭婆娘买好多好多东西了！”话语来自于一位十分爱他老婆的兽人。    “有了兽人币，我就可以好好地提升一番实力了。”一位半兽人冷静地说道。    “兽人币！兽人币！干完这一笔，我们要去好好享受，我要**！我要**！我……”一群兽人半兽人肩并肩欢乐地说道。    ……    “我是不是要再当一当自由的使者呢？”亚瑟·莉亚盘坐在捕奴队的一辆马车之上思考着。    “嗯，试试吧。”亚瑟·莉亚定了心思，手指晃了晃、摇了摇，划了一个小圆圈，捕奴队众人的记忆和奴隶记录瞬间便被修改了一番，之后亚瑟·莉亚身化一道白光射入了身下的马车之中，马车之内多了一个小正方体，一名少女在小正方体内沉睡着。    一个月后，捕奴队返回了斯吉王国，返回了斯吉王国最大的奴隶拍卖场——兽族皇家奴隶中心，十二年一度的人类奴隶拍卖大会开始了。    兽族皇家奴隶中心内，众多的兽人、半兽人、魔族、黑暗精灵、矮人或在大厅之中，或在特权包厢之中，各个种族的竞拍者都有，除了精灵一族只有黑暗精灵来了，梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的大种族可以说都在兽族皇家奴隶中心之中基本聚齐了，当然是没有人类的，兽族皇家奴隶中心可是不欢迎人类的，一个人类都不行，除了奴隶。    人类奴隶拍卖大会进行中……众多的人类奴隶所有权纷纷被拍卖了，人类小国的公主、被俘虏的人类战士、拥有特殊技艺的人类工匠、俊美漂亮的俊男靓女……各式各样的人类奴隶完全不缺，纷纷都拍出了令人满意的价码。    终于，人类奴隶拍卖大会最后一个拍卖品**了。    一位凛然威仪的全身充满无比纯净的光明气息的少女带着手上与脚上的锁链走到了拍卖台的中央，那股凛然的威仪与气势貌似丝毫不因为奴隶的身份有所折损。    静寂！静寂！拍卖场内一片静寂，那凛然威仪、那冰肌玉肤、那莎莎金发、那圣洁与尊严的结合、那全身纯净无比的光明气息，让在场所有识货的家伙都毫不怀疑这极品货物的价值，尤其是对于黑暗方的存在更是极品中极品。    “光明神体！大厅中一位真正识货的魔族按耐不住叫出声来，众拍卖者立时完全激动了起来，光明神体，可是只有这一代的‘姬神’才拥有的体质，整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界可一直没有听说过第二具，而现在却出现了！    震惊！震惊！即使是兽族皇家拍卖中心幕后的斯吉王国皇族都十分的震惊，他们也只是以为这作为最后压轴的少女是光明圣体而已，万万没想到竟然是更高一级的光明神体！没有人怀疑那位说出‘光明神体’一词的魔族的话语的是假的，毕竟这位魔族可是古魔王国的一位顶层人物，没人怀疑这样的大人物会说谎，这位大人物可是见过这一代的‘姬神’的，虽然差一点就被打成了渣渣。    至于这样的大人物为什么在大厅里而不是在特权包厢里，这就要归结于个人兴趣和自信了。于是！拍卖会进入了最后的**，在狐族半兽人的狐尾狐耳的拍卖会的小姑娘美眉主持人的煽风点火下，拍卖价格一高再高。    兽族皇家奴隶中心背后的斯吉王国皇族陷入了纠结之中，万万没想到是光明神体，拍卖这名拥有着光明神体的少女可是有可能会得罪这一代的‘姬神’的，但如果取消了这一次拍卖，不仅会使信誉大大受损，还会得罪无数的势力，丝毫不比得罪‘姬神’惨，更何况斯吉王国本来就受人类排斥，如果再自绝于非人类势力，斯吉王国被灭国都是有可能的，所以兽族皇家奴隶中心只好咬牙硬挺下去了。    “一亿兽人币！”    “一亿一千万精灵币！”    “两亿兽人币！”    ……    “十一亿五千万魔族币第一次！十一亿五千万魔族币第二次！十一亿五千万魔族币第三次！成交！”半兽人狐人美眉激动地挥下手中的木锤，交易达成！曾经差点被‘姬神’打成渣渣的古魔王国大人物以十一亿五千万魔族币的高价获得了拥有光明神体的少女的所有权。    （注：兽人币、魔族币、精灵币、光耀币为梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界四大货币，兑换比为1：1：1：1。梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中四大种族兽人、魔族、精灵、人类，在雷多联盟成立后，在雷多联盟进行了一场商业大会议，最后统合了货币体系，从而孕育出了兽人币、魔族币、精灵币、光耀币四大货币，货币可以互通有无。）
正文 065章 变羊术之黑绵羊版本
    “哈哈！光明神体归我了，姬神！我迟早要你好看！黑暗必将撕碎虚伪的光明！”拍卖得到光明神体的古魔族大人物终于喜形颜色了起来，周围的各种族的魔人、兽人、半兽人纷纷向古魔族大人物恭喜到。    “同喜！同喜！”古魔族大人物难得对身边的小人物回话道，令身边的小人物们受宠若惊。    “喜你妹！”一个突兀的威严满满的声音莫名地不知从何处冒了出来，立时整个拍卖场大厅中瞬间变得无比静寂，落下一颗针都能让普通人清晰地听到。    开玩笑，这个古魔族的大人物的脾气可是十分的暴躁的蛮牛啊，现在难得有好心情，竟然有人敢在太岁头上动土，简直就是活腻了！要知道来参与这场人类奴隶拍卖大会的各种族存在中实力最强的一帮家伙中这位古魔族大人物的实力可是位居前列啊，即使少数比他强力的存在也不想惹上这个暴躁的蛮牛，能说稳胜这个蛮牛的家伙在梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界也只有第一阶梯的正神、魔神、宗师罢了。（正神、魔神是在伯恩宇宙外世界毁灭、里世界扩展延伸成为梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界之后在某种力量的催化下生成的先天生命体，其实力层次普遍为高次元宇宙级别的层次，极少数达到了超次元宇宙级别的层次。宗师是在梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界真正意义存在之后在某种力量的催化下通过修炼而达到高次元世界级别层次以上的强者。）    “混蛋！是那个混蛋敢骂我！”暴躁的古魔族大人物怒道，整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中力量层次分为学徒、精英、大师、宗师层次，分别对应超越者级别、圣人级别、多元宇宙级别、高次元宇宙级别的层次，最强的宗师甚至不下于正神与魔神，古魔族大人物作为大师级别中的巅峰高手，竟然丝毫没有察觉那冒犯他的话语是从哪里传来的，这不得不耐人寻味了。    古魔族大人物虽然脾气暴躁，但并不是傻子，在骂出声之时已经同时暗暗警戒，但却没有发现任何异状。    “蠢材！说的就是你！”威严满满的声音再一次冒了出来，这一次不再是让人察觉不了声音的源头了。整个拍卖场里的兽人、半兽人、魔族、黑暗精灵、矮人等等存在纷纷循着声音发现了发声的源头，正是被当作拍卖品的拥有光明神体的少女。    “是你！？”古魔族大人物被惊到了！拍卖场里所有聪明人都被惊到了！“不好！”、“不妙！”、“逃！”众多的声音纷纷传出，但都是相似的意思，那就是事情有异！一名奴隶，发出声音，第一次整个拍卖场里竟然没有一个人发现，第二次才让众人察觉，再加上那无礼与嘲讽的语气和其拥有的光明神体，凡是有点智慧的人都不会觉得这仅仅是一个巧合。    然而，晚了！奴隶少女，名为亚瑟·莉亚的少女手上与脚上的链条瞬间化为乌有，一具纯白色的铠甲出现在了亚瑟·莉亚的身上，刹时一位英姿飒爽、凛然威仪的少女出现在了众人面前，一个光球出现在了少女的手中，众多纯白色的锁链从光球之中激射而出，瞬间划过或直或曲或折的轨迹射中了拍卖场里所有的存在，射穿了他们的身体，任何的反抗都是徒劳，兽人、半兽人、魔族、矮人、黑暗精灵，都被亚瑟·莉亚的力量‘冻结’住了，在毫无抵抗的情况下被纯白的锁链射穿了！    “游戏，结束了。”随着亚瑟·莉亚话语的落下，锁链纷纷回缩，瞬间回到了光球之中，被锁链射穿的众人自然也不例外，全部被一个小小的光球‘吞噬’了。整个拍卖场中，只剩下了亚瑟·莉亚一人。    “下一处。”亚瑟·莉亚吐出一语，随之消失在了拍卖场之中。    ……    十三个月后，整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中所有大型的奴隶贸易点都被毁灭了，都被作为商品贸易的奴隶毁灭了，都是被一名女子奴隶毁灭。    而在这之后，所有中小型奴隶贸易点中所有奴隶也都消失了，所有的奴隶主和奴隶贸易交易人都变成了黑色的绵羊，不能说话，不能动用力量，只会“咩咩咩~”，唯一不变的估计只有防御力了。    即使是正神或是宗师级别的存在想要解除这个将人变成黑绵羊的术法也只有一个结果，就是黑绵羊“嘣！”，彻彻底底地爆炸了，化为了乌有，连渣子都不剩了，而造成爆炸的力量却是无比纯净的光明力量，整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中只有姬神才拥有的纯净无比的光明力量。    于是，理所当然地人们将所有的这一切都归咎到了这一代的姬神身上，而姬神可丝毫没有做出解释的意思，就连那引爆黑绵羊的纯净的光明力量都没有引起姬神的兴趣。    加亚王国，一座神殿、亚瑟·莉亚的母亲的纯白真灵进入的奇妙神殿之内，一名冰肌玉肤、飒飒金发、凛然威仪的全身充满无比纯净的光明气息的圣洁与尊严的结合的戴着一张奇特的遮住了上半边脸的面具的一名少女，盘坐在神殿中央的祈祷台上，一只手支撑着下巴，似在思考着什么。    少女粉唇微启：“世界，开始变化了，命运啊，你将会流向那一条路径啊？”    “轰！”强大的光明力量从少女的体内激射而出，瞬间充满了整个神殿，却被一股莫名的力量禁锢，强大的光明力量丝毫不能冲出神殿。    “让吾姬神，见识一下命运吧。”少女，这一代的姬神，吐出了莫名的话语，一股莫名的力量的波动在姬神的身上一闪而逝。    ……    曾经的瑟诺王国，现今的死地，一股奇异的黑色气息将整个死地笼罩了，凡是进入这一片黑色区域的生灵都会迷失空间感和时间感，意识也会变得浑浊起来，最后完全被黑色气息侵蚀、死亡、继而变成各式各样的魔物。魔物们继承了生前的记忆、但性格却与生前有着极大的不同，力量也比生前强上不少，但对于偏光明属性的力量的抗性下降，还有一旦离开造就他们的黑色气息便会化为粉尘。    瑟诺王国化为的死地，被不明黑色气息笼罩的魔物之地，由于其危险性，大师以下生还几率为零，大师级别生存几率不足一成，即使是正神、魔神、宗师都有数名因为深入魔物之地的中心而再没有出来。于是，人们将这一区域命名为‘罪业之地’，成为了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中又一块禁地。    （变羊术之黑绵羊版本：    “小绵羊~是你贡献的时候呢~”一名金发少女满脸笑意地逼近了他新收作坐骑，现正在颤颤发抖的纯黑绵羊。    ……    一只全身光露露的黑色的有角奇怪生物躲在墙角哭泣着。一名金发少女揉捏着手中的纯黑色绵毛，十分满意的样子，“施法材料终于齐全了~嗯嗯~”。）
正文 066章 高速剑
    梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界的奴隶贸易遭到了前所未有的强烈打击，所有大中小型的奴隶贸易点都被毁掉了，整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中所有有主的奴隶几乎全部消失了，几乎所有的奴隶贸易参与者都被黑色的奇异棉毛给‘吞掉’之后变成了黑绵羊，即使是流散的奴隶交易也完完全全停止了，而那些没被变羊的大奴隶主们和他们的背后势力们也暂时潜伏了起来积蓄力量，打算给予那恐怖的奴隶贸易毁灭者、亚瑟·莉亚致命一击。    一个奴隶贸易小队在雷多联盟的土地上前行着，整个奴隶小队由各式各样奇怪人士组成，有穿着神父服装的额头镶着一个十字架而手里却拿着一把大型黑色镰刀的人士、有全身隐藏在带面具的黑色斗篷里的人士、有一身小丑打扮的手里不断耍玩着扑克牌的人士、有无面无发全身黑漆漆的人士…    很显然，这一只奴隶小队不可能是什么简单货色，事实上这一小队均是精英以上级别，是由梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中仅剩下的大奴隶主们和其背后的众多势力联合出人出力出钱而组建的一只奴隶小队，还特别花重金聘请了全员大师级别的流星佣兵团。    大奴隶主们和他们背后的势力们打的主意是如果能够把奴隶贸易的毁灭者亚瑟·莉亚给干掉的话最好，如果干不掉的话那么整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中奴隶贸易恐怕就要就此消失了。毕竟这样的阵容都还干不了的对手在梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中只有宗师、正神、魔神罢了，在这个强者为尊的世界，强者的意志主导着世界的走向，没有半个正神、魔神，或是宗师在背后支持的奴隶贸易势力，在真正的强者眼中也只是脆弱的东西。    为了吸引奴隶贸易毁灭者亚瑟·莉亚的目光，为了孤注一掷的最后一搏，整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界世界中剩余的所有用于奴隶贸易的‘商品’被全部集中了起来作为诱饵，由流星佣兵团和众奴隶贸易势力的高手负责运送。    流星佣兵团是梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中最强最恶的黑暗佣兵团，整个佣兵团在团长‘强盗神父’的力量下，整个流星佣兵团的人可以暂时融合成为一个全身覆盖着墨蓝色甲壳的甲壳人，实力在融合成功的同时也会突破到宗师的级别，但融合的时间仅仅有三分钟罢了，之后要休息一天的时间才能重新融合。    因为流星佣兵团的强大，因为流行佣兵团的团员都是一帮心理**，所有流星佣兵团可以说是无恶不作，在他们眼中只有团员、只有力量，肆意地夺取财富已经成为了他们的日常，肆意的恶行已成为他们的习惯。这一次，在庞大的奖金、难得的对手、难得的兴趣的**下，流星佣兵团参与了这一次诱饵行动。    奴隶小队不断前进着，进入了一块大草地，郁郁葱葱的绿草覆盖了大地，一个人影出现在了奴隶小队的视野之中，一个身穿斗篷的貌似流浪人士的家伙接近了奴隶小队。    终于，一个人和一队人相遇了，奴隶小队中流星佣兵团里耍玩着扑克牌的小丑饶有兴趣地对着斗篷流浪人说道：“哦~哦~你就是奴隶贸易毁灭者吗？”话语未毕，小丑便出现在了奴隶小队的前方，出现在了斗篷流浪人的面前。    “啊咧~我…我的身体，不是简单货色啊。”话语落下，小丑的身体立时被分成了两半，血液喷洒，洒满大地。    “好快的一剑。”手持镰刀的十字额头神父、流星佣兵团团长强盗神父喃喃自语道，随着十字额头的强盗神父的话语落下，整个奴隶小队除了流星佣兵团以外的所有的人都被立时分成了两截，血液喷洒，洒满大地。    “防护罩。”斗篷流浪人看着眼前流星佣兵团的众人吐出了三个字。    “呵…”十字额头神父似笑非笑地笑了一下，一个半圆形的将流星佣兵团除了小丑之外所有人保护起来的防护罩脱出了透明状态显现了出来。    “啪，啪，啪。”十字额头神父双手拍掌，对着斗篷流浪人说道：“了不起，但可不能小视敌人哦。”    十字额头神父的话语还没有说完，斗篷流浪人便迅速转身，手中的长剑挡住了来自背后的偷袭，四张扑克牌。    “啊咧咧~真是小心啊，我还以为能够偷袭成功呢~”被斩断成了两截的小丑竟然没有死！只见小丑的上半身和下半身被半透明的物质连了起来，下半身还在地上，上半身却偷袭起了斗篷流浪人。    “滋！滋滋！”不断有火花从小丑右手五指间的四张扑克牌和斗篷流浪人的长剑的激烈抗衡中生成。    “本来还打算留你一命…”斗篷流浪人一剑挥出，连接小丑的上半身和下半身的半透明物质被斩断了，小丑再一次变成了两截。    一瞬间！小丑感觉自身的时感瞬间灵敏了千万倍，周围的一切都变得很慢很慢近似于静止了一般，但却有一个人，作为对手的斗篷流浪人确是例外！斗篷流浪人的嘴唇不断张张合合，好似在说话一般，小丑虽然没有听到斗篷流浪人在说什么，但根据斗篷流浪人的嘴型，小丑轻易地知道了斗篷流浪人说了什么，那便是“既然你抛弃我给你的活命机会，那你就去死吧。”这一句话。    啊咧，这是小丑意识中最后的念头，一瞬间，小丑被斗篷流浪人一剑、十剑、百剑…万剑…亿剑…亿亿剑……小丑被彻底斩成了尘埃。    惊！惊！惊！流星佣兵团被惊到了，流星佣兵团所有人只看到了斗篷流浪人持剑的手忽然回到了斗篷里、长剑忽然回到了斗篷流浪人的腰间，同时小丑一下子变成了尘埃，除此之外便没有发现其他情况了。面对此情形，除了十字额头的强盗神父还勉强镇定和无头无面人看不出表情外，所有人都惊到了！    “你是怎么做到的？”戴面具的黑色斗篷人士，流星佣兵团速度最快之人，对发生的事情有了一定的猜测，但还是出于一定的怀疑问了出来。    斗篷流浪人看了一眼对面同穿斗篷的人士，伸出了一只手，指了指地面上（小丑的‘残骸’）尘埃，回答道：“这家伙，能力，类似口香糖，粘性十足，麻烦，撂倒就行，但他非要纠缠，我便用高速剑将他斩成了尘埃，两段不行便四段，四段不行便八段，八段不行便十六段，直至斩死便行了。”    沉默，流星佣兵团陷入了一段时间的沉默，“了不起。”十字额头的强盗神父赞叹道，再一次拍起掌来，“啪！啪！啪！”
正文 067章 祖先，让我送你一程
    “结束了。”斗篷流浪人突然出现在了奴隶小队的一辆马车上，打开了车门，走进了马车里面，而与此同时流星佣兵团所有团员的脖颈上出现了一道血痕，“砰！砰！砰…”倒地声不断传来，所有的流星佣兵团的团员的脑袋横飞，血液喷洒，尸体倒地。    远处一座山峰之上，一位身着白色铠甲、金发飒飒的少女注视着山下发生的一切，手指一划，之后便向山下走去，而在很远很远处的一个地方，无数的光剑坠落，将一名无面无发全身黑漆漆的家伙轰炸得连灰的不剩了。    无面无发全身黑漆漆的家伙正是流星佣兵团的一员，他和小丑是流星佣兵团唯二两个即使被碎尸也能恢复过来的拥有着极强恢复力的存在，在小丑与流星佣兵团除了他以外的全员被干掉之后唯有他因为强大的恢复力与潜伏逃遁能力逃过了一劫，没有死于斗篷流浪人之手，但最后还是被干掉了，被亚瑟·莉亚的光明力量轰炸得连渣都不剩了。    大概一刻钟后，亚瑟·莉亚来到了山下，随意地向着奴隶小队被击溃的地方、奴隶马车所在地看了一眼，瞬间！亚瑟·莉亚震惊了，对于眼前的一幕亚瑟·莉亚懒得吐槽了。    翠绿的草地上，白花花的一大片，一个鲜红头发长着一张女神脸却拥有着强健体魄男性正在辛苦地耕耘着，被耕过的‘花田’都愈发的美丽与灿烂，微红、笑容、融洽的气息在蔓延着。    双眼猛地一瞪，一股白光在双瞳中闪过，亚瑟·莉亚对着正在耕耘伪娘脸壮男全方位地扫描了一番，立时得到了不少的信息，伪娘脸壮男的身体是一位女性正神的身体，而灵魂与意识却属于一位男性的半魔人宗师，正是由于这一奇特的组合，女正神的**发现了变化，变成了男性的身体，半魔人的灵魂与意识受到了**的影响，被缓慢地侵蚀着，而通过‘耕耘’的手段，侵蚀才得以延缓甚至减少。    在亚瑟·莉亚扫描伪娘脸壮男的时候，伪娘脸壮男也同时发现了亚瑟·莉亚。    一瞬，亚瑟·莉亚出现在了伪娘脸壮男的面前，隔空摄取了地上的斗篷和衣服，将其甩给了伪娘脸壮男，说道：“穿好衣服吧，所谓的弑神者哟。”    伪娘脸壮汉穿上了衣服，披上了斗篷，一把长剑出现在了腰间，这一摸样正是干掉了流星佣兵团的斗篷流浪人，“姬神？呀，不对…你口中‘所谓的弑神者’是什么意思？”    伪娘脸壮汉、被世人成为‘弑神者’之人，整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的生灵们都说他击杀了爱神、夺取了爱神的**，进而将他称之为弑神者，但他自己却丝毫记不起有过这样的事情。    作为正神的爱神的**不断侵蚀着弑神者的灵魂与意识，弑神者的记忆早已经不知丢失过了多少次，不断寻求着曾经的弑神者，不断躲避着人们的追杀，并不是害怕，确是讨厌杀戮而已，但整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界都十分认可弑神者的实力，不是正神、魔神或是宗师，根本无法与弑神者对抗。    弑神者曾经去过加亚王国，曾经在王国首都大道上远远地见过姬神一面，还和姬神打过一场，打掉过姬神的面具，但之后姬神忽然背生九只纯白色光翼，瞬间将弑神者给一击重创了！要不是弑神者逃得快，小命就彻底玩完了。    而现在，出现在弑神者面前的少女，弑神者竟发觉她长得和姬神一模一样，但弑神者还是从衣着和神态上区别出了两者的不同，再加上对少女口中的‘所谓的弑神者’的奇异语气引起来弑神者的兴趣，所以弑神者才先错以为少女是姬神，然后发觉不对之后便将少女是不是姬神的双胞胎的事情完全抛到了脑后，转而问起了少女口中的‘所谓的弑神者’的意味，弑神者有着感觉，少女绝对知道关于他过去的一些事情。    “所谓的弑神者，也就是所谓而已，暗夜的眷族与姬神的后裔啊，你真的以为是你杀死了爱神吗？”亚瑟·莉亚再次对弑神者说出了莫名的话语。    “不是我杀死爱神，我是姬神与暗夜的眷族的后裔。”弑神者喃喃自语道，对亚瑟·莉亚感谢道：“多谢妳，我知道了一些过去，能否详细地告诉我你所知道的？”    “呵，没问题。”亚瑟·莉亚一点儿也不吝啬，下一瞬出现在了一辆马车之上盘坐好，向弑神者讲述了起来。    曾经，暗夜的眷族的一位魔神骗取了第一代姬神的爱情，杀掉了姬神，并将自己与姬神省下的男孩给抱走了，而弑神者便是那一个男孩的直系后裔。弑神者原名塞菲尔，是梅鲁王国的缔造者、首位梅鲁王国国王。    后来这位国王与作为正神的爱神结下了不解之缘，两人甚至联合打败了一头灭世魔兽，拯救了世界，而这一场大战国王塞菲尔与爱神也付出了惨重的代价，国王的**被彻底地毁灭、灵魂开始崩解、意识开始涣散，而爱神的伤势则相对较轻，虽然也是极重的伤，但起码不致死。    然而，为了拯救塞菲尔，重伤的爱神耗尽了全力，将**给了失去肉身塞菲尔，用自己的灵魂补完了塞菲尔的灵魂，意识也完完全全地融进了塞菲尔的意识之中。    “是吗？”听完亚瑟·莉亚的话语，弑神者塞菲尔心中有着一股莫名的悲伤与疼痛，紧捏着心口，塞菲尔久久沉默。    “谢谢。”塞菲尔再一次感谢道，终于调整好情绪的塞菲尔像亚瑟·莉亚问道：“爱神，叫什么名字？”    “呵，我的祖先啊，想要知道爱神之名，就和我好好打上一场吧，赢了我我便告诉你，而输了的代价，可是你的性命啊。”亚瑟·莉亚话语落下，亚瑟·莉亚与塞菲尔消失在了原地，消失在了郁郁葱葱的草地上。    一处莫名的空间之内，剑与剑猛烈地碰撞上了，亚瑟·莉亚的纯白光剑与弑神者塞菲尔的长剑猛烈碰撞上了。    “姬神与暗夜的眷族的后裔，亚瑟·莉亚，将于今日杀死你。”
正文 068章 弑神者之死
    “轰！轰！轰！轰…”暴烈的轰鸣声在空间中不断激荡开来，强烈的冲击不断地在空间中扩散开来，强烈的罡风，即使是一般的大师级别，一旦被卷入这强烈的罡风之内也绝对会被瞬间被搅成碎片，搅成尘埃，而这强烈的冲击却来自于两个同是姬神和暗夜的眷族的后裔的家伙，有着祖先与子孙关系的两人正在激烈地战斗着。    剑与剑不断地激烈碰撞，一天一夜就在这样的碰撞与火花之中过去了，战斗的终曲奏响了。    “黄金之剑！”金色的光芒从弑神者塞菲尔体内扩散而出，随之化作无数精致无比的刻画着各种各样的符文的黄金色的大剑，在塞菲尔周围急速地旋转。    “极光束！”亚瑟·莉亚以骑士姿态双手举剑、剑尖向上，庞大的光明力量在剑身上流过，汇聚于剑尖之上。    “喝！”无数急速旋转的黄金大剑们瞬间合一，就好像叠合了一般，一把质感十分的黄金之剑以塞菲尔手中的长剑为核心凝结而成，塞菲尔手中的黄金大剑猛地向着亚瑟·莉亚刺去。    “喝！”亚瑟·莉亚将光剑平举，向前似慢实快地向前刺去，一道极细的纯白光束从剑尖射了出来，向着弑神者塞菲尔疾射而去。    “碰！”好似两样无比坚硬的东西碰撞一般，响亮、清脆的碰撞声从黄金剑与极细的纯白光束碰撞之中扩散出来。    “咔嚓！”碎裂的声音从黄金大剑之上发出，裂纹出现在了黄金大剑之上，随着时间的推移，‘咔嚓’、‘叮’、‘当’的声音不断地传出，裂纹不断地在黄金大剑之上出现、不断地在黄金大剑之上蔓延。    “吟！”极细的纯白光束将黄金之剑一分为二了！弑神者塞菲尔的胸口被贯穿了！    莫名的空间瞬间褪去，仿佛被浪潮冲刷了一般，弑神者塞菲尔与亚瑟·莉亚重新回到了郁郁葱葱的草地之上，奴隶们和马车们都已经不在了。    “碰！”坠落的弑神者塞菲尔的身体猛地与大地来了一个亲密接触，砸出了一个大坑。    “呃啊…”弑神者塞菲尔无力地**了一声，众多闪着纯白色光芒的裂纹出现在了塞菲尔的身上，不断地蔓延，没过多久弑神者塞菲尔已经全身变得‘碎碎裂裂’了，就像干涸龟裂成无数碎块的大地一般。    “结束了。”亚瑟·莉亚迈着轻盈的步伐走近了被打倒的弑神者塞菲尔。    “哈，终于输了吗？咳！咳咳…”伴随着剧烈的咳嗽，鲜红的血液不断从弑神者塞菲尔的口中喷出，“能…能……名…字…”    “爱神的名字吗？”亚瑟·莉亚看出了弑神者最后的愿望。    “薇可缇缪”光剑猛地刺入了弑神者塞菲尔的胸膛，塞菲尔在微笑中闭上了眼睛。    “化为我力量的一部分吧。”一个黑色的魔物从亚瑟·莉亚的影子中延伸而出，全身黑色，长满了众多眼睛与巨口，尖锐锋利的牙齿让人毫不怀疑可以轻易地撕裂任何生物的血肉。    “吼！”黑**物猛地一吼，然后众多的眼睛同时看向了弑神者塞菲尔，一张巨嘴微张，将塞菲尔叼了起来，猛地将塞菲尔甩向了空中。    “吼！”黑**物的巨嘴猛地扩展，急速上升，合拢，弑神者塞菲尔被魔物吃掉了。    “很适合的力量啊。”亚瑟·莉亚发出了心中所想，影子中延伸出的魔物瞬间回到了影子之中。    ……    五百年后，梅鲁王国国王被人类勇者杀害，梅鲁王国陷入了内战之中，暗夜的眷族中的众多大恶魔为了王位开始了战争，梅鲁王国陷入崩坏之中，加亚王国也秘密联合众多国家结成了一个联盟，打算消灭梅鲁王国，然而这个联盟很快就解散了。    与覆盖着毁灭了的瑟诺王国同样的黑色气息突然在从梅鲁王国的大地与天空之中猛地扩散出来，将整个瑟诺王国给笼罩了起来，瑟诺王国成为了笼中鸟，其命运已经不言而喻了。    本来为了消灭梅鲁王国而结成的人类联盟立时解散了，继而是整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中剩余的九大王国和众多的中小型国家进行了会议，商议对‘罪业之地’扩张的应对措施。    整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中，除了古魔王国和古那王国以外的七大王国都派出了军队镇守在罪业之地的外围，并施加了强力的结界将罪业之地给封锁了，并且还发动各国的研究者对罪业之地的黑色气息进行大力度的解析与研究，以望找出破解方法。    本来，要破除罪业之地的黑暗气息的话，求助姬神是最好的选择，但加亚王国却以姬神有要事外出行迹不明为由对诸国的请求予以了婉拒。加亚王国毕竟是梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中最强大的王国，而姬神也被传言是最强的宗师，其他王国也不好说什么。    就这样，罪业之地一被封锁就是十年，罪业之地中的黑色气息也在十年后的今天于一瞬之间消散了。镇压封锁罪业之地的诸国还来不及高兴，一只庞大的魔物大军便突破了结界，从罪业之地冲出来了，轻易地击溃了诸国在罪业之地周围镇守的军队，向着雷多联盟的首都侵袭而来，黑色气息消散了，魔物却没有死亡。    战争，席卷整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界的战争，来临了。    ……    加亚王国的神秘神殿之内，姬神依旧盘坐在神殿中央的祈祷台之上，莫名的话语再一次从姬神的粉唇中吐露而出：“命运，又开始流转了，我和妳的命运之河最终会流向何方？”    沉默…    “哦啊啊啊！”庞大的光明力量从姬神的体内狂暴地扩散而出，在这纯净的光明力量之中，却夹杂着少量的另一种莫名的力量。    “人类哟！魔族哟！你们的命运，新生、终末，命运的抉择，你们会走向哪一条道路呢？你们，能够突破我所看到的命运吗？哈哈！哈哈哈！哈哈哈哈……”狂笑的姬神，此时在她的脸上却有着一种异于寻常的疯狂之态。    “杀！杀！杀啊！”一瞬间，暴散的光明力量被莫名的力量完全染红了，但马上又恢复了完全的纯白，变化短暂得好似错觉一般。    力量散去，姬神伸出了双手，看着洁白的玉手，姬神的心中着莫名的感觉。
正文 069章 龙恶魔
    巨天罗宇宙之中，明空对巨天罗宇宙的改造、在混沌海中航行的‘巨舟’的工程已经完成了一半以上。    一身穿拘束服、鲜红头发、鲜红双瞳的少女在‘巨舟’的核心之中，手上不停地划动着奇妙的轨迹，不断有符文被创造，不断有物质被合成，不断有‘零件’被组装…    少女，正是占据着丝潘朵尔身体的明空。    一天之后，明空结束了例行工作，回到了巨天罗宇宙号巨舟的操控室里，坐在了驾驶座上，双手放在了驾驶座扶手上的水晶球之上，通过水晶球与巨天罗宇宙的联系，明空的精神力瞬间渗透了整个巨天罗宇宙，整个巨天罗宇宙瞬间仿佛和明空融为了一体，精神力以巨天罗宇宙为中心向着混沌海中扩散开来。    “嗯，精神力探测范围振幅了三倍，巨天罗宇宙号巨舟完成之后应该可以增幅五倍左右。”明空估算着巨天罗宇宙号巨舟的探测性能，随后又测试起了巨舟的其他性能。    只见巨舟渐渐消失了踪影‘融’入混沌海之中，“嗯，潜伏性不错。”    意念一动，与混沌海融为了一体隐形了的巨天罗宇宙号巨舟瞬间启动，以极速在混沌海之中‘航行’了起来，或快或慢、或曲或直，航行了好一会之后，明空才将巨舟在混沌海之中停了下来。    “嗯，不错，完成后灵活性应该有我的七成，速度应该有我的八成。”意念继续对巨天罗宇宙号巨舟操纵了起来。    “喝啊…”低鸣的声音从明空的口中传出，“喝！”一声猛喝，神能混沌发动，以明空为核心的力量迅速扩散到了整个巨天罗宇宙之中，继而扩散连接了混沌海，混沌海成为了巨天罗号宇宙巨舟的力量之源，庞大的混沌力量被从混沌海之中调集，被巨天罗宇宙号巨舟吸收，压缩、释放。    “轰！”明空听到了巨大的爆炸声响，以巨天罗宇宙号巨舟为中心，巨大的力量冲击在混沌海之中引起了强大的‘浪潮’与‘波动’。    （明空的生命层次已经达到了超次元宇宙级别，明空的‘感官’能力也进化了太多太多，事实上现在明空的听觉、视觉、嗅觉、触觉、味觉、第六感、时间感、空间感等等感官能力早已融为了一体进化成了一种‘超感’的感觉能力，明空通过超感的感觉能力感觉到了混沌海的变化，而由于明空曾经是普通的人类，一些普通人类的概念始终影响着明空，所以对于外界的感觉以明空思维中的概念在明空的意识中呈现，所以明空‘听’到了混沌海之中的爆炸声。    如果生命层次不足的话是不可能感受到‘混沌’的，对于生命层次不足的存在来说，混沌完完全全就是不可名状之物，无法听到、无法看到、无法感觉到，不过碰还是能碰到的，只不过一旦碰到混沌的话，生命层次不足的存在会在完完全全没有感觉的情况下被混沌同化，小命也就不在了。）    “嗯，不错的威力，比我独自运用混沌力量时强了二倍，巨舟完成的话应该可以令我的力量的威力增幅三倍，不错，以巨大威力发出的混沌力量冲击，如果完全命中的话，即使是主神也会被轰成渣吧。”明空对巨舟的攻击力很满意。通过之前的测试，明空也顺带推算出了巨天罗宇宙号巨舟的防御力，半成品的巨天罗宇宙号巨舟的性能测试也告一段落了。    ……    伯恩宇宙之中，梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界发生了大剧变，罪业之地中涌出的庞大的魔物大军轻易地攻破了雷多联盟的首都，占领了雷多联盟全境，之后魔物大军急速地侵袭巴亚王国，但在巴亚王国强力的佣兵军队和和巴亚王国国王佣兵王提供的巴亚王国最强造物魔导武装的联合之下，魔物大军被击溃了。    然而，魔物大军的覆灭并不是结束，在魔物大军被消灭之后，一股新的军队从罪业之地中出来了，有着犄角的拥有着奇特的巨龙血统的半龙半魔、名为龙恶魔的种族组建的军队向着巴亚王国进行了急袭。    龙恶魔的力量远远高于梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中生灵的平均水准，巨大的实力差距下，即便进攻巴亚王国的龙恶魔军队仅仅五千人，但巴亚王国还是毫无悬念地被五千人的龙恶魔军队给轻易击败了，巴亚王国的魔导武装也因为龙恶魔强大的侵蚀与支配能力而被夺取了，非但没有对这支龙恶魔军队造成丝毫的损伤，反而增强了龙恶魔军队的力量。    魔导武装能够增强精英级别一到三倍的力量，增强大师级别零到一倍的力量，拥有着魔导武装的龙恶魔在让巴亚王国屈服之后，将整个巴亚王国和雷多联盟的生灵转化为了幼年期的龙恶魔。    龙恶魔是由怪物空明的双模版之中的男性状态、暗夜的眷族的皇族血脉的体现者魔王亚瑟所创造的种族，以自己的本体怪物空明为模版制造的种族，幼年期的龙恶魔拥有着精英级别的力量，青年期的龙恶魔拥有着大师级别的力量，成熟期的龙恶魔拥有着宗师级别的力量，完全体的龙恶魔拥有着位于梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界巅峰的力量。    罪业之地派出进攻加亚王国的五千龙恶魔都是青年期的龙恶魔，在罪业之地中，青年期的龙恶魔总共有十万，已经可以轻易地碾压没有正神、魔神、宗师守护的国家了，而可以和正神、魔神、宗师对抗的成熟期龙恶魔罪业之地中有着三十二名，再加上初达完全体的龙恶魔的魔王亚瑟，凭借这样的实力罪业之地完全可以和整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界对抗。    为什么本应是暗夜的眷族的皇族血脉的魔王亚瑟会成为龙恶魔呢？那么就不得不说一下伯恩宇宙的变化了。    伯恩宇宙本来仅仅是多元宇宙的级别，而在伯恩宇宙的外世界毁灭之后，里世界演化成了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界，伯恩宇宙外表上还是多元宇宙，但内部的梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界却极不寻常地跨越式晋升为了超次元宇宙级别的层次，整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中生灵的生命层次也得到了极大的提升。    实质上，梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界可以说完全脱离了伯恩宇宙而存在了，伯恩宇宙对于梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界来说只不是一个壳子罢了。这种奇异的变化，来自于一种特别的力量、原本藏在伯恩宇宙里世界中的力量，即使是当初的明空也没有发掘的力量。    整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界，也将因为这力量而颠覆。    怪物空明正是觉察到了这种力量，察觉了这种力量的强大，刚来到梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界时怪物空明才老老实实地融入了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界本土的婴儿体内，成为了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界认可的‘本土居民’。    曾经的悲剧草泥马便是由于不是‘本土居民’，但也在梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中呆了一定的时间，也算得上是‘临时居民’了，所以得到了那种特别的力量的升华才得以进化成了狂草尼玛，可惜悲剧的一出来就遇到了亚瑟·莉亚，不仅被拔毛，还经常被切肉来烤羊肉串，如果不是它体内明空赐予的不死性力量，估计早就解脱了。    ‘吃掉’了弑神者塞菲尔之后，怪物空明对梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的特别的力量有了更深的了解，为了能够更好地适应这特别的力量，怪物空明以自己为模版制造了一种奇特的巨龙血统，并以暗夜的眷族的皇族血脉为载体创造出了龙恶魔，怪物明空的双模板之一的魔王亚瑟便成为了第一位龙恶魔。
正文 070章 元神兽
    罪业之地中原本的梅鲁王国的领土之上，原本的梅鲁王国的首都，曾经古典的城堡貌似被完全刷新了一遍，不！应该说材质都完全改变了，城堡内外的墙壁都变得十分的光滑，当镜子完全没有问题，在阳光的照射下，反射着光芒的城堡变得十分风晶莹美丽，完全没有魔族的风格了，倒是很符合梅鲁王国的前任国王的价值取向，只不过碍于梅鲁王国暗夜的眷族的大众取向不好随便更改罢了。    此时，在镜子般晶莹的城堡之中，一头生犄角的、有着一头外侧红色里侧黑色的长发、眼睛是双瞳的外瞳红色里瞳黑色、全身上下只穿了一条大花裤衩的男子坐在王座之上，男子正是魔王亚瑟、怪物空明的双模版之一。    “呀，好热好热！”魔王亚瑟毫无风度地扇着手中的凤凰扇（由凤凰的羽毛编织而成，从主神处兑换的专用于扇风的扇子，至少对于空明是）。    “唉…”魔王亚瑟深深叹了一口气，仰头背靠着王座，看着天花板，光滑的天花板将魔王亚瑟的样子映照了下来。    “唉…”看着天花板‘镜子’中的自己，魔王亚瑟又深深地叹了一口气，想当初好不容易下定决心不做人转变成了怪物空明，结果来了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界之后为了适应这个世界中特别的力量，怪物空明又体验了一把做人的感觉，严格说来也只是披上了一层‘人’皮，但怪物空明还是挺怀念的。    但令怪物空明没想到的是在吞了弑神者塞菲尔将双模版之一的魔王亚瑟改造成了龙恶魔之后，一开始还好，但没过多久怪物空明便发现自己制造的双模版竟然有了融合的迹象，就连自己的本体都没有逃过融合的趋势，幸好怪物空明还是有折中的解决方法，不然的话怪物空明就十分头疼了。    但是！现在怪物空明还是很头疼，自己不知不觉间已经被梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界给侵蚀了，自己正不断地适应了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中奇特的力量，这种奇特的力量绝对不比自己通过神能混沌黑暗掌握的混沌黑暗力量弱上多少。    梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的这种奇特的力量‘缠’上了自己，自己的力量的纯净性受到了严重的影响，虽然战力并没有下降，虽然自己的混沌黑暗力量迟早能够吞掉这奇特的力量，但需要的时间可不短，怪物空明可没有那么多的时间。    所以怪物空明当机立断舍弃了自身本体的三成，将剩余的本体用从主神处得到的秘法【元神兽武装】转变成了名为元神兽的存在形式，舍弃的本体的三成在怪物空明的控制下完全成为了缠上自己的奇特力量的养料，奇特的力量立即增强了数十倍，然后将元神兽作为自己的核心，将奇特的力量完全融入本来的【壳】、自己制造的双模版，双模版成为了自己的身躯。不过这个方法虽然解决了力量的纯净性问题，但力量成长的消耗可就比原来多了好多了，毕竟又多了一个‘大户’啊。    对于怪物空明来说，力量的纯净性是很重要的，力量不纯的话可是会令力量的增长速度变慢、增长难度变高，还有极大可能性的令力量的威力减弱的隐患存在。    两种力量可并不一定就比一种力量强，除非两种力量有着相辅相成的作用，即使两种力量相辅相成，可以令实力更强，但提高两种力量所耗费的时间可是要比单单提升一种力量所需的时间多了太多，怪物空明差的就是时间。    本来以怪物空明的混沌黑暗力量可以极为快速地侵蚀低于其层次的力量，但没想的是梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的奇特力量的层次完全不低于混沌黑暗力量，并且隐蔽性也十分之高，要不是吞掉了弑神者塞菲尔将魔王亚瑟模版改造成了龙恶魔之后发生的奇异变化，怪物空明还真的没有发现侵蚀自己的奇特力量。    现在，将本体的七成做成了元神兽、本体的三成完全成就了奇特的力量，双模版成了怪物空明的新身躯，新的身躯与元神兽之间可以说是即联系又独立的两个个体，元神兽相当于本体，新的身躯相当于分身，而且不是那种可以随意舍弃的分身，并且这个本体是藏在分身中的。作为本土的元神兽死亡的话就真正死了，分身什么的自然也就完蛋了，而作为分身的身躯挂了的话，元神兽虽然会进入虚弱但并不会一起挂掉。    元神兽秘法是主神哪里兼修多种力量的最适合的法门之一，以第一种力量为主制造成元神兽，以第二种力量为主制造成身躯，但也可以以第二种力量为主再制造成第二个元神兽，再用第三种力量为主制造成身躯……    以此类推，第二个元神兽相当于第一个元神兽的身躯，第三个元神兽相当于第二个元神兽的身躯……    一层套一层、一层套一层，从内到外分别是第一元神兽>第二元神兽>第三元神兽>……>第n元神兽>身躯，这样就可以兼修n+1种力量了，而且可以极大程度地减小多种力量之间的相互影响，极大地避免了为了提升力量纯净性而耗费的大把大把的时间。    当然，兼修多种力量的方法除了元神兽法门之外，还有一种十分不错的方法，就是身外元神的法门，使用此法者需要先凝结出元神，之后可以以各种载体凝结第二元神、第三元神、……、第n元神。使用身外元神之法兼修的力量必须和载体的相性相符，所以身外元神之法的难度在于寻找或制造合适的载体。    身外元神之法的优点在于力量的纯净性完全可以保证，不管是本体还是身外元神被毁灭，只要其中还有一个存在就不会真正的死亡，而缺点在于身外元神毁灭的话本体也会受到相当程度的伤害。    元神兽之法虽然在保证力量的纯净性上略输于身外化身之法，但怪物空明的根本乃是混沌黑暗力量，使用元神兽之法，即使是以梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界的奇特力量为主的新身躯被毁，也不会真正动摇怪物空明的根本，而且对于元神兽之法来说，第一元神兽是本体，而其他的元神兽和身躯在某种程度上来说也不过是可以舍弃的‘武装’罢了。    身外化身之法虽然在兼修多种力量的速度上高于元神兽之法，但在同等投入的前提下元神兽之法提高的战斗力高于身外化身之法，毕竟分散一般是敌不过聚合的。    怪物空明的混沌黑暗力量和梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界的奇特的力量是同层次的力量，互相影响的力度并不是太高，所以对于保证力量的纯净性而言使用元神兽之法便够了。    综上所述，怪物空明选择了元神兽之法。    怪物空明使用元神兽之法之后，双模版融合得更加迅速了，由此造成的结果就是双模版开始消失，新的模版快要生成了，而怪物空明已经通过推算得知了新模版的样式了：倾世动人的女性形态，裸露的上半身和仿佛披上了棱角、层次分明的银白色铠甲的下半身。这，便是空明将要拥有的新身躯（其实这新身躯只是看着像女性，但性别什么的是不存在的，下半身的‘铠甲’其实是身躯的组成部分而不是外物。）。    “我应该悲伤吗？唉…”魔王亚瑟最后叹了一口气，鲜红色的丝线从其体内渗透而出，将其缠绕了起来，没用多久一个鲜红色的大茧便出现在了城堡之内。
正文 071章 疯狂的燃烧军团
    十三年后，鲜红色的大茧终于结束了它的使命，大茧裂成了两半，一个娇小的可爱的婴儿破茧而出了，只不过婴儿的下半身却是是‘披了’一层银白色的‘铠甲’，这个婴儿正是空明。    “踏、踏…”一阵脚步声在城堡内响起，一位身着黑色盔甲的头生黑色犄角的黑发尖耳的女子出现在了王座之前、出现在了小婴儿模样的空明面前。    只见黑发尖耳女子手臂一挥，破裂的茧壳化为了襁褓将空明裹了起来，手臂再一挥，襁褓飞到了黑发尖耳女子的怀中。    婴儿睁开了眼睛，晶莹透彻的鲜红色的双瞳有着一种令人感觉被完全看透的感觉，“抱我去米亚中立国。”可爱的小脸上，粉嫩粉嫩的小嘴微启，向黑发尖耳女子下达了命令。    “是，主人。”黑发尖耳女子应到，随之便带着襁褓、带着襁褓中的空明消失在了城堡之内。    三日后，黑发尖耳女子带着空明来到了米亚中立国。    “很好，妳先离开吧，记得率大军镇守在米亚中立国的周围，只许出不许进。”空明对着黑发尖耳女子、成熟期的龙恶魔、十万龙恶魔的第一统领，说到。    “是，主人。”黑发尖耳女子回应了一声，瞬移到了最近的一座山峰之上，将怀中的襁褓好好地放好了，随后便消失了。    鲜红色的襁褓慢慢地离开了地面，漂浮到了空中，在襁褓中的空明静静地凝视着这一片土地，良久，空明粉嫩的小口微启：“米亚中立国，结束了。”随着清脆的童音的落下，鲜红色的气体从空明的体内扩散开来，急速地在整个米亚中立国全境内扩散开来。    鲜红色的气体急速地扩散，凡是触碰到鲜红色气体的生灵，鲜红色气体会瞬间侵入其体内，然后便会有鲜红色的丝线从体内渗透出来将整个身体缠绕包裹成一个大茧，即使没有触碰到鲜红色气体，但只要和鲜红色气息的距离在一定范围内，身体便会感到有僵硬感，而且由于僵硬感来得十分之快，在察觉到身体变得僵硬之时往往已经来不及了。    就这样，没用太久的时间，整个米亚中立国便被鲜红色的气体弥漫了，只有极少数人逃了出来，即使是米亚中立国中的独有的一位宗师和独有的一位正神，也在空明暗中出手下被鲜红色的气体侵入体内变成了两个鲜红色的大茧。而想要援助米亚中立国的其余王国在与迅速出现包围在米亚中立国周围的十万龙恶魔大军大战了一场，惨败之后便放弃了救援。    十三天慢慢地过去了，米亚中立国内所有的鲜红色气体都渗入了众多的鲜红色大茧之中，十万龙恶魔大军也随之退回了罪业之地，诸国才终于能够将目光投入到了米亚中立国之中，众多的先遣部队被派入了米亚中立国。    米亚中立国已经完全没有了往昔的热闹，整个王国领地之内只有一片的静寂，可以听到风声，可以听到水声，却听不到生灵的声音。    进入米亚中立国的先遣部队们没有见到半个人，无数的村落与城镇之中没有半个人的影子，有的只是一又一个的数量十分之多的鲜红色的大茧。    诸国的人并不是傻蛋，从收集到的一系列信息已经将事情理清了，自然知道了这鲜红色的大茧是由米亚中立国的生灵们变成的。于是，有的王国比较在意安全问题，将先遣部队全都收了回去；有的王国比较谨慎，仍继续着对米亚中立国的调查，还派了研究人员前往米亚中立国分析研究米亚中立国的生灵们变成的大茧；有的王国比较大胆，直接将鲜红色大茧运回了国内研究、    结果，出事了！所有的鲜红色大茧全部在同一时间破裂开来了，或人或兽破茧而出了，他们普遍与触碰到被鲜红色气体变成大茧之前的样貌相似，但却有了许多的变化，鲜红色的眼睛，锋利的牙齿，疯狂的姿态，人们将他们称之为‘疯魔’。    疯魔无比的疯狂，较之变成疯魔之前实力更是强了许多，在米亚中立国之内的先遣部队和研究人员们立时遭受了巨大的损失，而将鲜红色大茧运回国内的那些王国更是伤亡惨重，比如说倒霉的斯吉王国，偏偏好巧不巧地将米亚中立国唯二的宗师和正神变成的鲜红色大茧运回了国内，结果斯吉王国的兽神被两位比他更强力的疯魔给狼吞虎咽、风卷残云地给吃掉了。    没有了兽神的斯吉王国，在高端力量上完全抵挡不住疯魔，再加上被疯魔咬到之后，凡是实力低于疯魔的兽人或是半兽人，无一例外都发生了奇诡的变化，完完全全就是变成了另一种生物，但都有相同的特点，那便是疯狂与残暴，于是斯吉王国就这样被毁了，只有半兽人猫女一族的圣女在无可奈何之下率领着残存的半兽人投奔了弗托王国。（残存的兽人们都不肯离开祖国，誓与祖国共存亡，兽人们做到了他们的誓言。）    ……    一百三十年后，梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界的格局大变化啊。    在一百三十年间，以加亚王国和弗托王国为首的人类势力组建成了一个新的王国，名为加托王国；疯魔们背叛了罪业之地的统治，占领了原斯吉王国的领地，弄出各种各样的诡异生物，组建了一支大军，一支名为‘燃烧军团’的大军，在整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界里疯狂地侵略着，即使是龙恶魔大军也吃了不少的亏，为了应对疯狂的燃烧军团，罪业之地的龙恶魔的第一统领将所占有的领地真正巩固了下来，得到了空明的允许后，建立了龙魔王国。    后来燃烧军团毁灭掉了加托王国，加托王国的残余势力被逼退往了禁地塔耳墨斯大沙漠，消失了踪迹。大胜的燃烧军团加大了侵略力度，满世界地打了起来。    残存的半兽人们向龙魔王国投降了，加入了龙魔王国寻求庇护，被打残的特诺精灵国像龙魔王国投降了，加入了龙魔王国寻求庇护，就连寄居在古那王国群山中的矮人都脱离了古那王国加入了龙魔王国寻求庇护。    燃烧军团的实力与疯狂令人畏惧，敌对的古魔王国与古那王国都为抵抗燃烧军团结成了暂时性的联盟。    然而！令人没想到的是，燃烧军团在一夜之间完全地消失了，完完全全消失在了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界之中。（与此同时，‘吃’饱的空明终于‘长大’了。）    强大的龙魔王国，曾经的十一大王国现在仅存古魔王国、古那王国，这便是此时梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界的形势。    而现在，空明终于不想在这个世界中再耗下去了，空明来到了原加亚王国领地之内、来到了神秘的神殿之中。    眼前，是一名与自己有着六分像的女子，凛然威仪、冰肌玉肤、莎莎金发、圣洁与尊严的结合、全身纯净无比的光明气息，正是姬神。
正文 072章 与姬神一战
    “终于见面了，我的女儿啊，我的妹妹啊。”威仪的声音从神殿中央祈祷台之上的姬神口中传出，传到了空明的耳中，此时的姬神已经站了起来。    “是啊，终于见面了，我的姐姐，我的母亲啊。”对于姬神说出的莫名话语，空明竟没有丝毫的意外，反而回应了同样莫名的话语。    其实，之所以会有这一番莫名的对话并不是没有原因的。确如姬神所说，姬神确是空明在梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的母亲与姐姐。空明在梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中是以亚瑟·莉亚的女子的身份降生到了这个世界，生育她的母亲实际上曾是现今姬神的母亲的同父异母的妹妹，只不过由于是私生女的原因呆在了瑟诺王国，所以姬神是亚瑟·莉亚的姐姐，也就是空明在这个世界的姐姐，这其实是正确的。    然而，现在在空明面前的姬神已经不再是曾经的那一个姬神了，初代姬神、曾经死于暗夜的眷族之手的初代姬神的咒诅与力量已经在这一代姬神的体内觉醒，再加上梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的奇特力量的影响，这一代的姬神开始汲取整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中所有的姬神血脉，而整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中拥有姬神血脉的人除了这一代姬神外不过六人，于是加亚王国三公主、四公主、皇后患病死了，米亚中立国的公主突然暴毙了，空明在这个世界上的母亲也因为姬神血脉中光明力量的冲突然击**毁灭了，唯有亚瑟·莉亚的姬神血脉力量没有被夺走。    但这五位拥有姬神血脉力量的女子却并没有真正的死亡，五个纯白的真灵，来自于五位女子的真灵，被这一代姬神力量的牵引来到了加亚王国内的神秘神殿之中，与这一代的姬神融为了一体，造就了一个全新的姬神，即是空明眼前的这一个姬神！    姬神的样貌与以前并没有变化，但却已经不是曾经的那一位姬神了，继承了部分初代姬神意志的全新的姬神，既是空明在这个世界上的姐姐又不是，即是空明在这个世界上的母亲又不是。    现在的姬神拥有着其原本的记忆与情感、拥有着初代姬神的记忆与情感、拥有着空明在这个世界上的母亲的记忆与情感，现在的姬神是一个矛盾的综合体，但却更加的强大。    “那么，我的孩子、我的妹妹，妳说，人类与魔族应不应该存在？”姬神的声音婉和了下来，向空明问出了一个问题。    空明毫不迟疑地回答道：“人类、魔族，都有生存的权利。”    听到空明的回答，姬神的脸色闪过了一丝疯狂与狰狞，继续向空明问道：“那么背叛应不应该被原谅。”    “不能！”by空明。    “仇恨是不是不应该波及无辜的后裔？”by姬神。    “继承先祖的仇恨，我并不认为是什么错误！”by空明。    “那么…人类与魔族究竟该不该毁灭！！”狂暴无比的光明力量从姬神的体内狂烈地扩散而出，瞬间将神殿冲击成了碎片，瞬间扩及了古那王国、古魔王国、龙魔王国全境，蛮族、古魔族、龙恶魔们纷纷捂着头痛苦地倒在了地上，哪怕是古那王国的战争女神、古魔王国的魔神众、龙魔王国的成熟期的龙恶魔统领们，通通都痛苦地倒在了地上。    吞噬着波及到自己的光明力量的空明慢慢走向了姬神，双手环抱住了姬神的身躯。被接触到的姬神的身躯一震，一股温和的神态出现在了姬神的脸上。    姬神的玉手抬起了空明的下巴，粉唇猛地吻上了空明的粉唇，舌与舌缠绵着，手与手抚摸着对方的身体，激烈地摩擦……    良久，深深的湿吻结束了，两张小口分开了，晶莹的‘丝线’还连在两人的粉唇间。    “那么，我该怎么做，我的妹妹，我的孩子啊？”姬神的脸上除了温柔，还是温柔，只是对空明一人的温柔。    此时的空明明白自己只要说出‘那么，为了我，放弃仇恨吧，为了我，献出妳的生命吧’，那姬神便只有了结生命一途，自己也就能得到自己想要的东西。    但是！空明没有丝毫忧郁地猛地将姬神拥得更紧，嘴唇微启，在姬神的耳边说道：“所以说我选择了不做人。”手抚摸着姬神的后背，空明给出了姬神想要的答案：“那么，将一切交给命运吧。”    空明说出了模棱两可的答案，但姬神却完全明白了空明话中的意思。姬神抽出手松开了空明，空明抽出手松开了姬神，两人一步步地后退，拉开了距离。    “元神兽武装！”空明双手在胸前一交，全身变成了纯黑色，一副鲜红色的铠甲忽然在空明身周出现，众多的带着锯齿的鲜红色锁链从铠甲之中伸了出来，猛地扎进了空明的身体之中、固定在了血肉之上，随后铠甲猛地着装到了空明的身躯之上，身着鲜红色精致铠甲的傲人女骑士模样的空明，这正是她最强的状态。    “这，还真是想不到的命运啊，或者应该说是最好的结局吧…”一套重甲忽然出现在了姬神的身上，重甲整体大部分呈白色，其余便是由鲜红色构成的铠甲的花纹，白与红十分协调与融洽地组合在了一起。    “就把一切，交给命运，交给未来吧。”一把有着鲜红色花纹的光剑出现在了姬神的手中。    “轰！”大地破裂，空明与姬神两人猛地飞上了天空，飞出了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界、飞出了伯恩宇宙，来到了混沌海之中。    战斗开始了，空明仗着铠甲的保护，只攻不守，重重鲜红的拳影狂暴地向着姬神轰击而去，尽显疯狂之态。反观姬神，一剑一剑将空明的攻击尽数为用剑身精确地挡了下来，女武神之沉稳与英姿在其身上尽显。    狂轰了一番的空明见攻击无效，猛地向后一退，身体向后仰，全身绷紧如弓身一般，鲜红色的力量聚集在了她的双手之上，猛地双手一和，如弓身一般的身体似绷到了极限，猛地反弹，以双手为箭头，空明的身体猛地射出，一支鲜红色的巨箭划开混沌，射向了姬神。    姬神双手握剑，剑身之上的鲜红色花纹消失了一部分，随后庞大的光明力量聚集到了剑身之上，姬神猛地一个旋转，剑身向下，身体仰着，好似随时会跌倒一般，人与剑构成了一个‘入’字。    “神之怒。”姬神握剑的手臂猛地一甩，整个身体一个回旋，庞大的光明力量从剑身之中化作一庞大光流射出，射入了姬神上方的混沌之中，混沌海中激起了一个漩涡，光流射入了漩涡之中，随后漩涡消失，一个新的漩涡出现在了空明化身的巨箭的必经之路上，庞大的光流从漩涡中激射而出，和空明撞倒了一起。    激烈的碰撞在混沌海中激起了一波又一波的‘波浪’，终于！鲜红色的巨剪猛地突破了光流，以极速射向了姬神。    巨箭十分之快，姬神下意识地将身体一歪，躲过了巨剪的正面攻击，但左下腹处还是受到了波及，姬神的左下腹处出现了一个凹形的伤口，殷红的鲜血流淌。    鲜红色的巨箭散去，在姬神后方远处出现了空明的身形，全身鲜红的铠甲布满了裂纹，纯黑色的血液从裂缝之中渗透了出来。    初交手，平手。
正文 073章 败了
    “喝！”姬神猛地一喝，九只纯白的羽翼从姬神的背后猛地伸了出来，有了九只羽翼的姬神的速度比之以前快了速倍，急速地进攻了空明起来，每一次错身间空明的鲜红的铠甲上都会多了一道裂纹、空明的身躯上都会多了一道伤口。    仅仅半分钟的时间，空明身上的铠甲已经变得破破烂烂了，纯黑色的身躯已经暴露在了姬神的面前，黑色的血液不断地流淌。    “喝！”空明猛地一喝，神能混沌黑暗爆发，庞大的混沌黑暗力量从空明体内爆发，猛地扩散，将周围的一片混沌都给完全侵蚀成了黑暗。    姬神见状，九只羽翼猛地一扇，极速后退，姬神险险地躲过了爆发的混沌黑暗力量。    忽然！从黑暗之中疾射出一条纯黑的长蛇、由混沌黑暗力量构成的长蛇，在姬神不及反应之时射穿了姬神的心脏。    “啊！”姬神的左手猛地握住了纯黑的长蛇，猛地一捏，长蛇便捏成了碎片，变回了混沌黑暗力量，被混沌海同化了。    以此同时，空明爆发混沌黑暗力量在混沌海中造成的一片黑暗也被混沌同化完了消失了，然而空明的身影却没有出现。    “呃啊…”深吟声从姬神口中响起，姬神全然不顾心口处的伤势，庞大的光明力量在姬神手中的光剑里累积、压缩，光剑变得更加的纯白，剑身上的鲜红色花纹越来越少。    姬神高举光剑，“光明普照！”累积压缩在剑中的光明力量猛地压缩为一个奇点，然后崩解，净化的光芒猛地扩散，将周围一大片混沌给推了开来。    好一段时间后，光明普照释放的光明力量终于耗尽，完全被混沌同化，姬神的精神力在空荡荡的唯有混沌的空间中来回扫荡，却丝毫没有发现空明的踪迹。    忽然！姬神猛地将手中的光剑置于胸前，挡住了一只被鲜红色的荆棘缠绕住的纯黑色的手掌、挡住了强烈的刺击，光剑上的鲜红色花纹有少了许多，只剩下了少少的一点了。    刺击姬神的被鲜红色荆棘缠绕的纯黑色的手正是来自空明，鲜红色的荆棘竟然是从空明的手臂中生长出来的，只见鲜红色的荆棘猛地疯狂生长，瞬间将姬神与空明全身缠绕了起来。    “嗊！”一个爆裂的声音从空明的体内响起，神能混沌黑暗被催到极限，空明体内的混沌黑暗力量如脱缰野马一般猛地暴散出来，侵蚀力强横的混沌黑暗力量竟然没有侵蚀毁灭掉鲜红色的荆棘，反而是鲜红色的荆棘好像‘气球的皮’一般，将‘气球中的气’混沌黑暗力量给完全拘束在了一个空间之内不得扩散。    只见一个被鲜红色荆棘缠绕着的纯黑色球体在混沌海中漂浮着，不断地慢慢变大、再变大，然后慢慢地变下、再变下，直至由混沌黑暗力量构成的纯黑色的球体慢慢消散了，鲜红色的荆棘又回到了姬神与空明的身上。    而此时的姬神，其手中的光剑上的鲜红色花纹已经完全地消失了，整个剑身变得透明了起来，背后的九只纯白的羽翼已经完全消失了三只，其余六只也变得破破烂烂的，身上的重甲也变得破破烂烂，好像随时会破裂成碎片一般，重甲上的鲜红色花纹也消失了大半。    忽然！姬神的双眼瞬间变得鲜红，暴虐与疯狂出现在了姬神的脸上，原本姬神的凛然威仪完全变成了疯狂暴虐，莎莎金发被染成了鲜红，圣洁的气息当然无存，疯狂的气息充斥了姬神的全身，就连姬神的纯净的光明力量此时也完完全全被染成了鲜红的颜色。    “嗷！”暴虐的嚎叫从姬神的口中响起，姬神猛地张开了口，口中的牙齿不知何时已经全部变成了尖锐的利齿，猛地一咬，姬神咬住了空明的脖颈，撕咬着、啃噬着。    “结束了。”空明淡淡地说道，随着话语的落下，姬神身上的重甲猛地裂成了无数的碎片，短短数秒便被混沌同化了，姬神的身体完全没有了任何衣服束缚。只见姬神的身上有着密密麻麻的鲜红色花纹，而此时这些鲜红色的花纹们正顺着姬神的身体向着姬神心口处的伤口汇聚而去，没多久所有的鲜红色花纹都进入了姬神心口处的伤口中，完全地消失了。    鲜红色的荆棘纷纷动了起来，插入了姬神心口处的伤口之中，生长荆棘的‘土壤’、混沌黑暗力量也被从空明的体内拔了出来，随着空明身上最后一丝纯黑色的褪去，空明所有的混沌黑暗力量都钻入了姬神心口处的伤口之中。    渐渐，姬神恢复了，完全地摆脱了疯狂，只是意识似乎还处在混混沌沌的状态。    看着眼前的姬神，全身白的无比憔悴的空明将下巴靠在了姬神的肩上，一股淡淡的声音传进了姬神的耳朵、传入了姬神的脑中：“下一次见面时，记得把我的力量还给我。”    话语落下，空明全身碎裂，顷刻间被混沌同化，唯有一点真灵划开混沌，射入了伯恩宇宙，射入了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界，射入了塔耳墨斯大沙漠。    而在这时，姬神终于完全清醒了过来，一颗被鲜红色荆棘缠绕的纯黑色球体在姬神的心中完全凝结了出来。    “我会将力量还给你的，下一次见面…”姬神在口中喃喃自语道。    羽翼收回了身体，身上的伤口也全部愈合，一套紫白相间的长袖连衣裙出现在了姬神的身上，随后姬神化作一道流光进入了伯恩宇宙，回到了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界，伫立在了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的天空之中。    漂浮在天空中的姬神，目光注视着大地，久久，姬神收回来视线，化作流光回到了被毁灭的神秘神殿的废墟之中，意念一动，无数被毁灭的神殿的碎屑被重组成了一座全新的神殿，名为【重生殿堂】的神殿被建造了出来。    ……    主神宇宙，纯白的主神大光球忽然变得黯淡了一下，随后又恢复了。    巨天罗宇宙号巨舟内，正在进行着建设工作的明空忽然心中一紧，停下了手中的工作，深邃的目光似划破混沌海的阻隔一般，一个纯白色的光球映照在了她的眼中。
正文 074章 混沌冲击MAX
    混沌海之中，一名身着拘束服的鲜红长发、鲜红瞳孔的少女在混沌海之中疾驰，然而却没有造成混沌海丝毫的波动，少女正是寄宿在丝潘朵尔身躯中的明空。    明空的目标正是主神，明空通过其所具有的神能混沌能够自由地支配和控制一定区域的混沌海，随意利用其中的混沌力量，虽然这个支配的区域并不是无边的大，但对于明空来说，在混沌海之中，有了混沌海的支援，明空的实力至少增加了两倍，即使是与超次元宇宙级别巅峰的主神对战，想必也能轻松地获胜，所以在察觉到主神的变化以后，出现了心悸的明空将手中的工作交给了潘多拉等人之后，就急速地向着主神宇宙疾驰而去。    仅仅一天的时间，明空就来到了主神宇宙所处的混沌海区域，在距离主神宇宙不算太远也不算太近的位置观察着主神宇宙。    混沌海之中，一个闪耀着璀璨的光芒的‘泡沫球’在混沌海之中漂浮着，这个‘泡沫球’正是主神宇宙，明空这一次的目标。    仔细地观察者眼前的主神宇宙，明空并没有发现什么太大的变化，但明空绝不怀疑自己心悸的感觉，毕竟拥有着神能混沌的明空，对于混沌海有着一种本能的感应，明空相信自己心悸的感觉绝对是通过神能混沌感应到了混沌海的波动后察觉到主神的变化后而产生的反应，明空可不相信凭自己超次元宇宙级别的生命层次会莫名其妙地产生错觉。    通过对主神仔细的观察，明空没有察觉到主神有什么奇怪的变化，如果想进一步地探查主神究竟有什么变化，明空就不得不加大精神力了，被主神察觉到的可能性就大大增加了，最终结果八成会演变成和主神的正面冲突。    故而，明空放弃了继续探查，打算给主神来一剂猛药，于是明空完全收回了探查主神宇宙的精神力，在混沌海之中慢慢潜伏了起来，慢慢调动、积蓄了力量起来。    三天后，明空终于在主神没有察觉的情况下完成了力量的调动与积蓄。    主神，就让吾看一看你究竟有什么变化吧，明空在心中想着，同时手中的动作不停，“混沌冲击！”随着明空言灵的落下，以主神为中心的一片混沌海强烈地波动了起来，将主神完全地禁锢住了，双手合并，猛地摆向主神，强大的混沌力量聚集到了明空的双手间，瞬间压缩膨胀了数十次，然后猛地化作一道冲击波向着主神射去。    “轰轰轰轰！”强烈的混沌力量冲击击中了主神宇宙，同时引起了禁锢主神的混沌海区域内混沌力量的强烈反应，强烈的混沌冲击连锁波动不断生成，主神瞬间受到了无数的混沌力量猛烈的冲击。    而在主神受到混沌力量冲击的同时，明空已经开始在混沌海中疾驰了起来，急速地拉开了与主神的距离了起来。    忽然！一道白色的光芒在混沌海之中闪过，混沌力量的冲击造成的混沌海波动被瞬间抹平了，主神所在的这一片混沌海又恢复了往昔的平静。    “糟糕！”明空见自己的招数竟然如此轻易地被解决了，便知道不妙，混沌冲击的威力可是可以轻易地将超次元宇宙级别层次巅峰的主神宇宙给打成半残啊，而现在主神却可以如此轻易地抹平混沌冲击，最大、最坏的可能只有一个：主神已经跨越了宇宙的层次，生命层级正式达到了混沌级别的层次，完成了生命层次的升华。    逃！这是明空现在心里唯一的念头，虽然明空现在已经是超次元宇宙级别的层次，再加上神能混沌，即使不在混沌海中，明空也可以轻易地干掉原来超次元宇宙级别层次巅峰的主神，而在混沌海之中，明空更是可以随意地戏耍超次元宇宙级别层次巅峰的主神，即使是主神已经达到了混沌级别的层次，明空也有一战之力，即使打不赢，要逃也不是什么不可能的事情，所以明空才只身一人来查探主神的变化，而且明空也已经安排好了后手。    然而，明空怎么也没有想到主神真的达到了混沌级别的层次，按照曾经吞噬掉主神碎片所得到的主神记忆中的信息来看，主神要晋升到混沌级别，至少也还要数亿亿亿年，那时候明空早就晋升混沌级别层次，要干掉主神简直就像扫掉一颗尘埃一样容易。    结果，最坏和最不可思议的事情发生了，主神竟然晋升到了混沌级别的层次，不仅如此，明空的心中还对主神泛起了一种莫名的感觉，主神的力量绝对不简单，与主神战斗的话自己绝对要付出惨重的代价。    “轰！”强烈的爆炸以主神为中心爆发开来，一道强烈的白色光芒瞬间闪过，在混沌海中的闪耀着璀璨光芒的‘泡沫球’猛地裂了开来，无数的碎片飘散，消失在了混沌海之中，而随着‘泡沫球’的碎裂，一个纯白色光球出现在了混沌海之中，正是已经晋升到了混沌级别层次的主神的真身。    “汝，罪该万死。”飘渺的声音从纯白色的光球、主神的真身中传了出来，引起了混沌海中一阵阵的‘波浪’，传到了明空的耳中，传到了明空的脑中。    随着话语的落下，明空停止了逃跑，运起了全力，调动起来了所有可以利用的力量，自身的混沌力量、混沌海中的混沌力量，凡是能够调动的力量都被明空提到了极限，神能混沌以前所未有的极限状态被明空激发了起来。    “混沌冲击max！”随着明空言灵的落下，无比庞大的混沌力量被聚集到了明空的双手之间，不断地压缩、膨胀、再压缩、再膨胀，不断地循环，明空体内的所有混沌力量都集中到了双手之间，混沌海之中的混沌力量也不断地向着明空的双手之间聚合，一个充满了混沌力量的球体出现在了明空的手中，不停地有着节奏地一胀一缩地跳动着。    “愚昧！”纯白色的光球、主神的真身变化了起来，纯白色的光球逐渐变成了人型，一个全裸的全身纯白的没有丝毫性别特征的人型存在。    主神平静无波的眼神看着明空，看着明空酝酿着力量，却丝毫没有阻止。    “喝！”明空一声暴喝，猛地将手中由混沌力量压缩聚合成的力量球猛地推向了主神，力量球竟然没有遇到丝毫阻碍击中了主神，巨大的混沌力量以主神为中心爆发了出来，在混沌海中引起了巨大‘漩涡’。
正文 075章 主神娘
    混沌海中的漩涡逐渐平复了，一名全身纯白的人型存在重新出现在了明空的面前，正是主神、看起来没有受到丝毫伤害的主神。    一招失利，明空毫不迟疑，重新调动起了混沌海之中的混沌力量了起来。看着调动混沌力量的明空，主神开口了：“不错的力量，竟然能让我受到一定的伤害，不愧是让我的生命层次升华到混沌级别层次的启蒙者。”    一惊！明空心中瞬间有了猜测，对主神问道：“原来如此，吾第一次在主神空间中查看个人数据的时候，你就注意上吾了吗？主神！”    “没错。”主神平静地回答道，“自从汝第一次通过我查看个人信息的时候，我的被动进化机制就注意到了你，我的被动进化机制就察觉到了你的固有超能力必将能令我的生命层次更早地升华到混沌级别的层次。”    “是吗？”明空似问非问，心中肯定了自己的猜测，但仍有一些疑问：“你是怎么做到的？即使是有我这个研究小白鼠，你想要晋升混沌级别的层次也绝不可能如此简单，如此早地达到混沌级别的层次根本就是奇迹！”    “没错，是奇迹，通过对你的固有超能力的研究，预计使我生命层次达到混沌级别的时间变到原来的151364184分之一到123487659分之一之间。”主神肯定了明空的话语，接着说道：“每回任务世界传送和回归主神空间的时候，我的被动进化机制都会在你昏迷的时候抽取你的部分**、魄力、灵魂、能量、意志，在可恢复的范围内抽取你的部分存在之力（这里的存在之力=**、魄力、灵魂、能量、意志的综合），然后再用治愈之光让你恢复原样，抽取的你的存在之力被我储存起来用于研究，在你还在主神空间之时，我的被动进化机制抽取的你的存在之力很顽固，并不适合我应用，但作为研究已经足够了。”    顿了一顿，主神接着说道：“直到你不可思议地脱离了主神空间之后，我的被动进化机制抽取的你的存在之力终于不再顽固了，而同时我也从沉眠中苏醒了过来，于是我尝试吸收了一部分通过被动进化机制抽取的你的存在之力，吸收之后我无法控制地将储存的所有你的存在之力都给吸收了，然后我便再次陷入沉睡，在我沉睡期间，我拥有的所有力量都被某种奇特的力量给升华了一遍，尤其是我所有力量中最强的光明力量和黑暗力量被完全提升到了混沌级别的层次，再加上我本身早已达到了超次元宇宙级别层次的巅峰，积累早已经足够，让生命层次晋升到混沌级别变成了一件很简单的事情。但是！我不得不做出取舍，混沌级别的光明力量和黑暗力量，同时承受这两种力量会导致我晋升混沌级别的可能性极大地下降，将会导致我晋升失败并陨落的可能性达到百分之99.998548，所以我放弃了稍弱一点的黑暗力量。”    “原来如此。”明空终于知道了主神为何能够晋升混沌级别的层次，也知道了主神所拥有的力量是混沌光明力量。    “那么，战吧！”明空运起了所有的力量，庞大的混沌力量聚集在了明空的身周，一个由混沌力量聚合而成的巨大球体出现在了混沌海之中。    “愚昧。”主神举起了左手，庞大的混沌光明力量在主神的左手之中聚集，瞬间凝结成了一支光箭。    “陨星落！”随着言灵的落下，混沌力量在明空的身周瞬间压缩，聚合成了一个银色的球体，向着主神疾驰而去。    “圣光之箭。”随着言灵的落下，充满了混沌光明力量的光箭在主神的力量加持下猛地脱离了主神的手掌，疾射向了明空。    “轰隆隆！”银球和光箭猛地碰撞在一起，引起了混沌海中剧烈的波动。    “咔嚓！”裂纹出现在了银球之上，裂纹不断地扩散，不断地有碎片从银球之上脱落，僵持没有多久，银球之上布满了裂纹。    “喀嚓！”银球崩裂成了无数的碎片，圣光之箭粉碎了陨星落，光箭射入了明空的胸膛，射入了明空的心脏。    “啊啊！”明空惨叫了起来。    “结束了。”主神做出了最后的总结话语。    “啊啊！啊啊啊……”明空的惨叫持续，但明空已经将入侵到体内的混沌光明力量全部纳入了自己的灵魂之中。    只见明空现在的身躯、丝潘朵尔的**之中飘离出了一个半透明的身影，随后身影凝实，正是明空真正的本体，而随着明空脱离了丝潘朵尔的**，丝潘朵尔重新恢复了绿发绿瞳，九只黑色的羽翼从丝潘朵尔的背后伸了出来，混沌力量在丝潘朵尔的身周聚集成了一个球体，随后便化作一道流光疾驰远去。    “喝啊！”将丝潘朵尔送走之后，明空猛地一喝！鲜红的颜色从长发扩散、从双瞳之中扩散，片刻间便将明空的全身染成了鲜红之色。    “轰！”明空与主神猛烈地碰撞了起来，“轰轰轰！”不断的轰鸣在明空与主神的碰撞中扩散开来，一阵阵的‘波浪’不停在混沌海之中产生、扩散。    此时的明空，已经满身伤痕淋漓，鲜红的血液不停地流淌，而反观主神，原本毫发无伤的纯白色身躯，也在明空猛烈的碰撞、疯狂的进攻中受了伤，在其右腿、左肩、脖颈之上，此时已经布满了裂纹。    “很不错，汝的表现十分不错。”主神开口赞扬了明空了起来，但其脸上却一如既往的平静，或者应该说是面瘫。    “多…多…谢夸…奖。”明空断断续续地吐出了话语，“不过，你这副非男非女的模样实在是难看啊。”话语刚毕，明空双手交织在了一起，随后手臂猛地张开。    “忒莉斯的娘化之光！”    一道天蓝色的光芒从明空体内扩散而出，瞬间便扫过了主神，主神的意识进入了混混沌沌的状态，被天蓝色光芒扫过的主神全身发生了奇妙的变化，主神的身体上闪现出了天蓝色的光芒，主神的身型逐渐改变了。    片刻，主神身上天蓝色的光芒消失了，主神的身形重新出现，被【忒莉斯的娘化之光】击中的主神，身型彻底地改变了，虽然全身依旧是纯白之色，但那动人的曲线、婀娜的身姿、美丽的容颜、三无的表情，毫无疑问，主神已经被娘化了，成为主神娘了。    不过，主神娘的面庞，貌似和…不，应该说完全和明空现在的脸庞一模一样，只不过是纯白色的。
正文 076章 自爆！
    “这是怎么一回事？”主神娘对自己的变化发出了疑问，但其三无的脸上却没有丝毫的变化。    突然！明空出现在了主神娘的背后，双手交叉环抱主神、扣住了主神的双肩。    看着主神娘和自己一模一样的三无的脸，明空的脸上却泛起了一丝诡异的笑容：“忒莉斯的娘化之光是吾偶然间研究出的极招，虽然没什么威力，但却能将被吾的招数击中的生命体给强制娘化，即使是比吾强上数倍的存在也不例外。”    “不可能！”主神娘难得说出了惊讶的话语，这一次主神娘难得地震惊了，明空竟然瞬间出现在了自己的背后、缠上了自己的身体，在自己丝毫没有察觉的情况下接触到了自己，这简直是一件不可思议的事情。    震惊过后，主神娘平复了心情，丝毫不在意明空以十分无礼的姿势抱住自己，反而对明空如何在混沌海中瞬移出现在自己的身后感到了十分的好奇，向明空问道：“你是怎么办到的，竟然能够在混沌海之中瞬移，竟然能在我丝毫没有察觉的情况下瞬移到我的身后？”    喜悦的神情出现在了明空的脸上，明空交叉的双手紧了一紧，对主神娘说道：“主神娘，妳果然因为好奇而询问吾了，好吧，就让吾告诉你吧，吾之所以能够在混沌海之中瞬移的原因，妳之所以没有察觉到我瞬移到妳身后的原因，这一切的一切只有一个原因，那就是……耍你呢！”    话语刚落，明空全身变成了银白之色，与此同时，主神娘发觉自己竟然动不了了。    “咔嚓！”无数的裂纹出现在了明空的身上，一束、两束、三束……不停地有银白色的光芒从裂纹之中透射了出来，“再见，主神娘。”    明空的话语落下，明空的身体瞬间爆破了，闪烁着银白色光辉的爆炸将明空的身体撕成了碎片、强烈的爆炸将主神完全笼罩在了其内。    “轰！！！”无比强烈的爆炸在混沌海之中荡起了无比强烈的‘大波浪’，爆炸周遭的混沌海之中的混沌力量不停地被爆炸吞噬，爆炸的威力疯狂地增长，三秒，仅仅三秒，爆炸的威力终于停止了增强，但却已经增强了十二倍之多。    一秒、两秒、三秒……十三秒过后，爆炸终于消散了，银白色的光辉终于散去，主神娘的身影重新出现了。    只见此时主神娘的身上布满了无数裂纹，不停地有碎片从主神娘的身上落下，被混沌海同化，此时主神娘给人的感觉是只要碰一下就会完全粉碎的样子。    “可恶！”主神娘的眉毛皱了一皱，三无的漂亮的脸蛋难得有了变化，受到了明空自爆的正面冲击，主神娘受到了前所未有的重伤，甚至实力都跌落到了高次元宇宙级别的层次。    “不可思议。”主神娘又恢复了完全三无的表情，身体一曲、蜷抱在了一起，随后身形逐渐变回了纯白色的光球模样，重新陷入了沉睡，恢复起了伤势起来。    混沌海之中又恢复了平静，主神娘陷入沉睡之前丝毫没有发现一个潜伏在混沌海中的真灵，在主神娘变回主神光球陷入沉睡恢复伤势之后，潜伏的真灵一动不动，直到一百年之后，真灵移动了起来，在混沌海之中疾驰了起来，不时还瞬移几下，却丝毫没有引起混沌海的波动，没有多久时间就完全离开了主神娘的地盘。    半天后，在混沌海中疾驰的真灵遇到了同样在混沌海中疾驰的陷入昏迷状态的丝潘朵尔，真灵射入了丝潘朵尔的**之中。    这一切到底是怎么一回事呢？    原来，明空与主神一战时已经知道了自己绝对不是主神的对手，于是按照事先计划好的方案之一脱离了丝潘朵尔的**，用混沌力量先将丝潘朵尔给送走了，之后明空用【忒莉斯的娘化之光】将主神变成了主神娘，按照原本的计划方案，明空本来打算在主神变成主神娘的过程中、趁主神陷入混混沌沌的状态之时发动神能混沌，潜行到主神身旁，然后自爆给主神来一个恨的。    但是，在【忒莉斯的娘化之光】射中了主神，主神陷入娘化过程之时，明空有了一种奇异的感觉，明空察觉到了被主神吞噬的自己的存在之力的存在，主神根本就没有将其完全消失干净，或者说主神难以消化干净，对于自己的存在之力的顽固，明空可是深有自信啊。    于是，明空呼唤起了在主神体内的自己的存在之力，与其建立起了一种奇特的联系，通过这种联系，明空在主神变成主神娘而小小惊讶的瞬间激发起了神能混沌，通过自己对混沌的支配力在主神娘没有察觉的情况下瞬移到了主神娘的身后。    主神娘体内的没有完全消化的明空的存在之力可是帮了大忙，如果明空没有和这存在之力建立起联系的话，为了不惊醒沉睡状态的主神，不得不潜行的明空能不能制住主神娘、能不能给主神娘造成大幅度的伤害，这可是一个很难说的问题哦。    由于明空和主神体内自己的存在之力建立了联系，明空通过这种联系的牵引，将自己瞬移接近主神的时间缩减为了原来了原来的百分之一不到，正是通过这种优势，原本明空的瞬移极有可能将主神惊醒，想将主神制住根本就是做梦，而有了这优势后，明空却可以在主神娘察觉之前将主神娘给制住，凭借时间差令主神娘措手不及。    而且，通过之前与主神的对话，明空觉得主神娘很有可能会询问自己能够在混沌海中瞬移和令她措手不及的原因，在这一段时间内，明空恰恰能够将强行纳入灵魂中不停压缩着的混沌光明力量给压缩到再也承受不住的地步，令自己自爆的威力大大增长。    之后，明空自爆了，以最大的威力自爆了，再加上明空与主神体内的自己的存在之力的联系，明空轻易地让自己自爆的力量入侵到了主神的**、魄力、灵魂、能量、意志之中，重创了主神，让其实力跌落到了高次元宇宙级别的层次。    自爆后，明空唯有极小部分的真灵逃了出来，脱离了主神的锁定，在混沌海中潜伏了下来，并利用自己对混沌海中混沌力量的天然支配，明空顺利地在主神娘没有察觉的情况下吞掉了不少主神娘身上掉下来的碎片。    等到主神娘变成光球沉睡后，明空残余的部分真灵等待了一百年，终于肯定主神娘是真的沉睡疗伤之后，明空的真灵迅速远离了主神娘，向着巨天罗宇宙号巨舟前进而去，途中遇到了丝潘朵尔，明空的真灵射入了丝潘朵尔的**之中，射入了丝潘朵尔的意识海之中，好好地蕴养了起来。
正文 077章 神兽日记和作死日记
    一本封面有着奇怪的文字、书页上用奇怪的文字书写的一本日记：    （日记的封面上的奇怪文字的意思是‘神兽日记’，日记内部用奇怪文字记载的内容翻译如下：）    本神兽是一只神兽草尼玛，整日逍遥自在，某一天本神兽打算打一打牙祭的时候，一名充满无边庄严之象的女子出现在了本神兽的面前，本神兽觉得她很适合做我的主人，于是本神兽臣服于了她，承认她做本神兽的主人。    后来，本神兽才发现认的主人是个**，性别什么的对他完全没有意义，变雄变雌对于他来说根本就是寻常事，不过他却经常以雌性的姿态存在，而且完全不喜欢雄性，单单喜欢雌性，本神兽也不知道该用什么表情面对这个主人。唉，本神兽想说的是，本神兽是雌性实在是太幸运了，不然的话……唉。    不过，主人对本神兽还算不错，本神兽一直作为坐骑跟着主人不知过了多久，忽然有一天主人对本神兽说‘吾不需要你了’，于是本神兽就被无情的主人给抛弃了，再也没有了曾经吃的好、喝的好的舒服日子，但好歹也是有了自由不是？虽然本神兽更想要吃的好、喝的好的好日子。    被主人抛弃后，本神兽万万没想到本神兽苦难的日子才刚刚开始。    先是遇到一帮长着利齿的美人鱼，惨遭她们的凌虐，要不是前主人在抛弃本神兽的时候顺手赐予了本神兽一股不死性的力量的话，本神兽估计早被这群恐怖的人鱼给榨得连渣都不剩了，不过本神兽虽然保住了性命，但却惨遭封印了。    后来，过了很长的时间，本神兽才突破了封印，实力也大有了进步，还进化成了本神兽草尼玛一族之王狂草尼玛，本神兽本以为自此之后本神兽可以纵横天地、逍遥自在了，但没想到……    本神兽感觉到了这个世界深深的恶意，本神兽进化成狂草尼玛没多久，刚出门就遇到一位恐怖的金发女人，至此本神兽的苦难真正开始了，本神兽被这个金发女给变成了一只黑绵羊，不仅仅羊毛是黑的！全身上下，就连眼睛、牙齿、舌头都完全是黑色的！啊！啊！啊！我，美丽动人的白毛啊！    残忍的金发女的暴行不单单如此，她…她还经常拔掉本神兽全身的羊毛，不是剪！是…是拔！本神兽不知在多少个夜晚里流下了屈辱和伤心的眼泪。    但是！命运没有放过本神兽，恐怖的金发女不仅拔我的毛，连我的肉都不放过，而且由于本神兽体内前主人赐予的不死性力量，本神兽的肉不管被割了多少次都能马上长回来，本神兽成为了恐怖的金发女的长期食粮，烤羊肉、涮羊肉火锅、油炸羊排，等等等等，恐怖的金发女总是不断对我的肉尝试新的吃法，这真是一段恐怖的日子。    本神兽曾经尝试过逃跑，但命运根本没有放过我，本神兽逃了数百次后终于摆脱了恐怖的金发女的魔掌，但本神兽却没有逃过命运的魔爪，本神兽被一个头长犄角的男人给抓住了，这个长角的男人更加的恐怖，金发女的时候十天才拔一次羊毛变成了三天拔一次，七天才吃一次肉变成了一天一次，真是……令人不想回想的……恐怖的日子。    后来，本神兽从长角的男人的书房里找到一张地图，知道了本神兽现在所在的世界是一个名为梅加雷米瑟巴斯弗古古特的世界，在这个世界中一个名为弗托王国的领地里有一片名为塔耳墨斯的大沙漠，是这个世界中最恐怖的禁地，传说进入那里的生灵就再也没有出来过，但是本神兽却在地图上在塔耳墨斯大沙漠区域的地方看到了一个标注：通道。    本神兽顿时喜悦无比，本神兽发现了逃生之路，于是本神兽将整张地图上的内容给记了下来，步上了逃跑之路，历经千难万险，本神兽终于找到了塔耳墨斯大沙漠中的通道、通向地下世界的通道，于是本神兽进入了地下世界。    地下世界，本神兽原以为会是本神兽逍遥快乐的地方，没想到本神兽又遇到了恐怖的家伙，拔毛割肉的惨剧又发生在了我的身上，后来这家伙死了，然后本神兽自由了，但才十几年后本神兽又遇到了一个恐怖的家伙，拔毛割肉的惨剧又发生在了本神兽的身上，后来这家伙死了，然后本神兽又遇到了一个恐怖的家伙，之后这家伙死了，然后本神兽又遇到了恐怖的家伙，之后这家伙死了……不停地循环，恐怖的日子不知过来多久，本神兽不知道遇到了多少恐怖的家伙，但！为什么！为什么！为什么我遇到的家伙总是喜欢拔本神兽的毛、割本神兽的肉啊！！！    ……    一本封面用汉语写着‘日记’二字的日记：    我，现在是一名人类，为什么说现在是人类呢？因为我前一世并不是人类，前前世也不是人类，我已经转世了一百三十次了，至少是我的记忆中我已经转世了一百三十次了，我不知道我曾经转世过多少次，但自从第一世开始，姑且称作第一世，从第一世我死亡开始，我转世了，保留了上一世的记忆，然后我又死了，又保留了上一世的记忆……就这样，我死了一百三十次，保留了一百三十世的记忆，今次是我的第一百三十一世，是我第一百三十一次的生命。    不过我想吐槽的是我前一百三十世为什么都死得那么惨，让我深深地感觉到这个世界深沉的恶意。    为什么我不过是打算打完最后一仗就会老家结婚，这一个小小的愿望……最后我为了掩护战友被万箭穿心了。    为什么我不过是在凌虐敌人，向已经打得重伤濒死的敌人炫耀一下，讲解一下他们是多么的弱，他们的招数是如何破绽重重，然后再嘲讽一下敌人，说要怎么怎么地凌虐屈辱他们，当然，我只不过是恶趣味地吓人而已，其实我只是想炫耀炫耀、吓吓他们，最后再给他们每人补上一刀，但是……谁能告诉我为什么这帮已经离死不远的家伙能够忽然像没事人一样全力爆发，将我给打成了渣渣？    （注：后来我知道了和我战斗这帮家伙使用的力量叫做‘小宇宙’，使用小宇宙力量的家伙一般都是血牛。）    为什么我只是在森林里吼了一句‘错的不是我！是世界！’就被天上降下的一道紫色的雷电给劈死了？    为什么我不过是对我新收的一个徒弟说了一句‘这就是我的最终奥义，这一招我只会演示一次，你看好了’，之后给徒弟演示了奥义后，就被徒弟莫名其妙在外面得罪的人赶来给干掉了？    （注：我新收的徒弟的名字很特别，叫‘龙傲天’。）    为什么？我不过是见敌人十分的强力，一个人不是对手，于是一吼：“对方只有一个人，大家一起上啊！”结果我就被揽腰砍成了两截，濒死的我看到的是所有战友都已经跑了、跑得好远了……    不过幸好每一世都有一只体贴的纯黑色小绵羊陪我，一直对我不舍不弃，而且它的毛总是拔了不用多久就能长出来，肉割了马上就能长好，真是一只奇特的绵羊啊。    ……    一座森林之中，一个精灵坐在一块岩石之上，在一本日记本之上书写着，在其身后不远处的一颗大树边，一只纯黑绵羊用蹄子在一本日记本上书写着。
正文 078章 神兽烤肉
    森林中的一精灵和一纯黑绵羊将手中和蹄上的两本日记本给合上了，精灵与纯黑绵羊同时叹了口气，一精灵一绵羊对视了一下，精灵对纯黑绵羊说道：“小黑啊，我邮又想吃肉了。”    沉默、沉默在一精灵一绵羊之间持续了一段时间，纯黑绵羊对精灵说道：“咩~咩~（你作为一名精灵，虽然是血精灵，但是天天吃肉你不觉得是一种很挑食的行为吗！？天天吃肉你不腻吗！？你就不会吃一次素吗！？”）    精灵，准确的说是血精灵的脸上露出了一个淡淡的微笑，用柔和的语气对纯黑绵羊说道：“你看~小绵羊~本精灵可是一名血精灵哦，既然带了‘血’，怎么能够不吃肉呢？而且不吃肉就补充不了蛋白质，摄取充足的蛋白质可是维持生命活力的必要条件哦~”    “咩~(胡说八道！你根本是精灵之耻！）”纯黑绵羊颤抖着，但却丝毫没有逃走，因为纯黑绵羊知道在这个血精灵想要吃肉的时候绝对是不能逃的，因为……唉…    “怎么能这么说呢？本精灵可是完全肉食性主义者，什么水果、蔬菜我可是完全不吃啊。”血精灵毫无顾忌地说着谎话，其实只不过是因为前一百三十世里吃过太多好东西了，许多东西都已经吃腻了，唯独就是眼前这只纯黑绵羊的羊肉怎么都吃不腻啊。    “咩~（不要啊！）”纯黑绵羊着急地叫着，而血精灵却将其置于耳外，手上麻利地将纯黑绵羊所有的羊毛给拔光了、将纯黑绵羊的四肢给绑住了，纯黑绵羊被倒挂了起来，血精灵熟练地生起了一把火，不停地往火堆里加各种各样的奇怪粉末，火焰的颜色不停变换，或蓝、或紫、或黑、或绿、或白……    三个小时后，绵羊便完全烤熟了，血精灵熟练地从绵羊的身上割下了数块烤肉，然后把火焰给熄灭了，把绵羊松绑放了下来，绵羊被割肉而造成的伤口在一瞬间恢复了，羊毛也在一瞬间长出了不少，光溜溜的烤绵羊又变回了纯黑绵羊。    “咩~（我的命好苦啊…）”纯黑绵羊不停地流着眼泪，看着血精灵一口一口吃着烤羊肉，眼泪止不住地流淌。    血精灵看着不住流泪的纯黑绵羊，将手中的一块烤羊肉递到了纯黑绵羊的面前。    “咩~”纯黑绵羊的眼泪流得更加汹涌，为什么呢？因为看着眼前的烤羊肉、闻着眼前烤羊肉的香味，纯黑绵羊的口水竟然止不住地狂流，虽然纯黑绵羊知道不应该吃眼前的来自于自己身上的烤肉，但那令人垂涎欲滴的香气，勾得纯黑绵羊腹中的馋虫不停地撕咬着纯黑绵羊的理智。    这烤羊肉，纯黑绵羊已经不是第一次吃了，自从跟了血精灵之后，血精灵就经常将纯黑绵羊作为食材做料理，尤其是烤羊肉的次数最多，不知怎么地血精灵用各种各样奇怪粉末烤出来的羊肉竟然令纯黑绵羊的舌头、味觉、**无法拒绝这美味。    纯黑绵羊第一次吃了血精灵烤的自己的肉之后，就再也停不下了，从此之后只要血精灵用纯黑绵羊的肉烤出羊肉后，血精灵总会将一块烤羊肉给纯黑绵羊吃，而面对自己的肉料理成的烤肉，纯黑绵羊明知道不应该吃，但那烤肉无比美妙的滋味令纯黑绵羊根本控制不住自己，每回总是将烤肉给吃得一干二净。    这一次也不例外，纯黑绵羊又一次一边流着泪一边却一脸幸福的样子将自己的肉制作的烤肉给吃回了自己的体内。    “咩~咩~（为什么我总是抵抗不住美味的**……明知道不应该…却……好想再吃……不！不应该的……可…可是……）”吃完烤肉的纯黑绵羊缩在大树旁不住地流淌着泪水。    “好饱好饱。”血精灵满足地拍了拍肚子，舒舒服服地躺在岩石之上休息着。    “好香的气味！没错！就是从这里传来的！”一个牛头人从几颗大树间走了出来，牛鼻猛地嗅了嗅空气中残留的烤肉的香气，将眼光投向了血精灵和纯黑绵羊。    “啊！血精灵！不错不错~血精灵，说！这烤肉是不是你烤的？马上给我再烤一次，然后再陪一陪本大爷，大爷包你其乐无边。”牛头人边说便流着口水，发绿的眼睛死死地盯着血精灵。    说到精灵的话，可是‘美丽’的代言者啊，要知道世界上生灵种族众多，而不同的种族生灵的审美观不尽相同，然而却有少数奇特的种族、其中之一便是名为‘精灵’的种族，在兽人眼中精灵是美丽漂亮的；在人类眼中精灵是美丽漂亮的；在地精眼中精灵是美丽漂亮的；在魔族眼里精灵是美丽漂亮的；在矮人眼中精灵是美丽漂亮的……在众多种类的智慧生灵眼中精灵都是美丽漂亮的，可以说精灵对众多种类的智慧生灵来说是天生绑定了好感度max的，所以牛头人贪恋血精灵的‘美色’也就没什么奇怪的了。    “唉。”血精灵叹了一口气，看着眼前的牛头人，开口说道：“道友，且听我一言，沉溺于**可是原罪啊。”    “什么意思？”牛头人奇怪地问道。    血精灵对眼前愚笨的牛头人无语了，虽然这才比较正常，但为什么自己前一百三十世里遇到的牛头人一个个都是奸诈狡猾的货色呢？    看着眼前愚笨却邪恶的牛头人，血精灵说道：“算了，你可以去死了。”    红光一闪，一个大大的牛头飞天，鲜血狂喷、身首分离，牛头人的性命终结了。    “咦？”血精灵看见了牛头人的无头尸身旁边貌似有一样东西在发光，手一招，那样东西就飞到了血精灵的手中。    血精灵看着手中的东西，是一张‘入学通知书’，整张入学通知书通体由白色的特殊晶体材质制成，通知书上的字迹是由特殊的黑色晶体墨水书写而成。    “哦，天际学院…”看着入学通知书上的内容，血精灵在脑中回想了下前一百三十世的记忆，想起了关于天际学院的记忆，天际学院是一个极为出名的学院，培养了一批批的强者，而且天际学院的录取方式也十分的奇特，天际学院每一百年录取一次学员，每一百年天际学院会向年青一辈的知名高手寄送入学通知书，凭此入学通知书就可以进入天际学院学习，天际学院只认入学通知书不认人，只要持有入学通知书的人年龄不超过学院的限制就可以入学，不管是不是入学通知书原来的主人。    “嗯，天际学院，就让我空明逛一逛吧。”名为空明的血精灵心中下了决定。
正文 079章 炸药包
    梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的禁地塔耳墨斯大沙漠之中，有着一条通道、通往地下世界的通道。    梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的地下世界和地上世界同样有着白天黑夜，地下世界里没有阳光，却有一种奇特的植物、名为太阳花的植物，太阳花长在地下世界顶端的岩壁、地下世界的‘天花板’之上，在地下世界里，太阳花能够开花释放温和的日光，这便是地下世界的白天，而当太阳花闭上了花朵没有了日光之时便是地下世界中的黑夜。    而且，地下世界十分的神奇，当地下世界处于夜晚之时会陷入完全的黑暗，只有两个办法可以驱逐黑暗。    一是使用太阳花的光芒驱散黑暗。    二是制造一个封闭的空间，然后使用火把、蜡烛、魔法灯等照明器具便可以驱散这个封闭空间中的黑暗。所以在地下世界中，出门带一个帐篷之类的是必需的，当然如果会土系魔法之类的就另当别论了，不仅如此，在地下世界中的黑夜时，无边的黑暗还会极大地降低生灵的感知能力，能掌控方圆五米的区域就算很了不起了。    然而，在这个地下世界之中，在黑夜之中，却有一个血精灵在疾驰着，丝毫不把黑夜的黑暗放在眼里，这个血精灵便是空明。    在血精灵空明前一百三十世的记忆中，空明自己可是一直都能够视地下世界中的黑夜如无物，而且在黑夜中自己的感官反而比白天更加的强力，虽然不知道为什么会这样，但这个优势确实一直存在着，前一百三十世里都存在着，这一世里当然也不例外。    凭借着视地下世界中黑暗为无物的优势，血精灵在前一百三十世里可是逃过了不少的劫难，虽然最后还是被干掉了，但好歹都是在白天。    黑夜中，血精灵空明疾行着，急速地向着了记忆中的一处地方前进着…    血精灵空明停下了脚步，来到了一个山谷中，拨开了密密麻麻的树木、草丛、藤条，血精灵空明找到了记忆中的地方，一个隐秘的洞穴。    进入洞穴，在长长的黑暗隧道中以奇特的步伐走了好久之后，血精灵空明走出了隧道，来到了一望无际的花的海洋之中、满是太阳花的花海之中。    此刻，如果往血精灵空明的头顶望去便会发现一片熟悉的土地、地下世界的‘地面’，而现在在血精灵空明脚下的确是地下世界的‘天花板’，血精灵空明‘倒挂’在了地下世界的‘天花板’之上，完全颠倒了。    通往地下世界的‘天花板’的通道是血精灵空明第六十九世时建立的一个空间隧道，为的便是能够快速地达到地下世界的‘天花板’。    地下世界的天空之中存在着一种特殊的禁锢，越是往上飞、越是接近‘天花板’，阻力便会愈加强大，整个地下世界中完全没有生灵能够飞到‘天花板’，当然空明是例外。    托这个例外的福，第六十九世的空明，作为一名人类的时候，为了对抗一种叫做‘柱人’的生物，人类空明曾尝试飞向地下世界的‘天花板’过，完全没有感觉到地下世界的天空中存在的特殊禁锢、完全没有受到禁锢的影响，也就是在那一刻，空明又一次察觉到了自己的又一个异于地下世界生灵的特殊之处。    到达地下世界的‘天花板’之后，空明如愿采到了太阳花，唯一能够克制‘柱人’的太阳花。    柱人，能够吞噬生灵的血肉、生命、精神，整个地下世界之中，几乎没有生灵能够抵抗柱人的吞噬，只要接触到柱人的皮肤便会受到吞噬，所以与柱人打近身战是一种十分愚蠢的行为，没有生灵能够与柱人接触而不受伤，除非柱人刻意控制了自己的吞噬能力，又或者是战斗职业为‘太阳战士’的生灵。    太阳战士，能够汲取太阳花释放的日光中的一种奇特的能量、柱人唯一的克星，也正是因为这个原因，在地下世界中白天的时候柱人一般不会外出，因为置于日光之下，柱人会受到持续性的强烈灼烧伤害直至死亡，可以说太阳花是柱人恐惧之源。    然而，由于太阳花全部都长在地下世界的‘天花板’之上，地下世界的天空之中又存在着特殊的禁锢，而且想要采摘太阳花必须脚踏地下世界的‘天花板’才能将太阳花给采摘下来，故而流落到地下世界地面上的太阳花极其之少，又由于太阳花在地下世界的地面上完全不能种植，所以柱人也没有太担心。    但是，危险便是危险，放在一边不管的话迟早是会出事的，柱人便是例子，在地下世界的伟大的太阳战士、伟大的人类空明的努力下，众多的太阳花被采集、被制造成了‘太阳花炸弹’，在英雄空明的领导下，地下世界中的所有柱人被消灭了。    然而，英雄一般最后都是没有什么好下场的，地下世界众多的种族为了获得采集太阳花的秘密、为了获得威力强大的‘太阳花炸弹’的制作配方，无所不用其极，美人、财富、享受、威胁、拷问，能用的手段都用上了，可惜的是第六十九世的人类英雄空明在这一世是孤儿，无亲无故，而且由于前六十八世被坑得太多了，这一世的空明根本不信任任何人，再加上空明意志十分的坚韧，完全就不怕死，毕竟死习惯了，所以到最后空明都没有泄露采集太阳花的秘密和制造‘太阳花炸弹’的配方，被一名名为‘龙无敌’的人类给干掉了，全身绑满了太阳花炸弹，“嘣”的一下被炸成了渣渣。    这一世，转生成了血精灵的空明，杀了一个牛头人，捡到了一张入学通知书，看了入学通知书上的内容，知道了现在天际学院的院长是一名名为龙无敌的人类，回想起了第六十九世的空明一时恶向胆边来，通过以前留下的空间隧道来到了地下世界的‘天花板’之上，采摘了众多的太阳花，制造成了众多的太阳花炸弹。    于是，在一个日光明媚的早晨，血精灵空明歪着愉快的步伐，不时闻一闻路边野花的芳香，不时逗一逗天空中飞行的小鸟、向小鸟们问早，一步一步向着天际学院前进，在血精灵的背上有着一个绿皮背包。    于是，血精灵空明准时地来到了天际学院，将绿皮背包给藏在了天际学院之中，当天际学院举行入学典礼之时，院长龙无敌登上讲台之时，在讲台之下的地面之下，一个被埋在泥土里的绿色背包起了反应。    绿皮背包是一个空间道具，里面的空间不大，但可以装下许多东西，放入这个背包中的东西的体积会缩小数以万倍，所以血精灵空明在这个绿皮背包中放了数百万个太阳花炸弹。    此时此刻，绿皮背包中太阳花炸弹按照预先设定好的时间准时地爆炸了，一个大大的“轰”声之后，天际学院成为了地下世界的历史，天际学院被炸成了渣渣，天际学院院长龙无敌死于了太阳花炸弹的爆炸之中，被炸成了渣渣。
正文 080章 才干完坏事就被抓了
    地下世界中又一次热闹了起来，自一万年前英雄王空明击败血煞大魔王、七千年前圣贤空明封印灭世魔兽、三千年前大魔王空明被人类勇者龙啸月干掉、一千年前血魔王空明被半兽人无名干掉后就好久没有什么大热闹了，而现在名为空明的血精灵又掀起了大热闹。    血精灵空明将地下世界中极为出名的天际学院给炸掉了，引起来整个地下世界的震惊，血精灵空明的通缉令没用多少时间便在整个地下世界之中遍及了，庞大的悬赏金额令整个地下世界中的生灵都沸腾了起来，而地下世界的史学家们将这一次事件命名为‘第五次空明热潮’，前四次‘空明热潮’是什么自然不用说了。    第一、二、三、四次空明热潮不用说都与现在的血精灵空明某一次的前世有关，也许有人会问五次的‘空明热潮’都与一名叫做‘空明’的家伙有关，难道不会令地下世界中的生灵们产生某种想法吗。    这个问题的答案很简单，在地下世界中，‘空明’可是被使用次数排行第三的名字啊，所以所谓的‘空明热潮’并没有令地下世界中的极大多数生灵们产生什么想法，但却依然有一部分生灵对‘空明热潮’产生了某种想法。    ‘空明教会’便是从某种想法中孕育而出的，‘第三次空明热潮’之后，地下世界中不少的聪明人组建了一个结社，因为对大魔王空明的崇拜和一些猜想，这帮聪明人收集、查阅了大量的历史资料，发现了一件十分巧合的事情，在地下世界的历史中，每数十或者数百年的时间段中，总会有一名名叫‘空明’的生灵给整个地下世界造成或小或大的影响，而且这一个个‘空明’的生存时间段总是错开的，再加上一些信息的作证，这帮聪明人有了一个猜想、一个揭露了真实的猜想：一名名为‘空明’的存在超越了生死，超越了寿命的限制。    忘了说了，地下世界中存在着一种特殊的限制、寿命的限制，地下世界中的力量分级和地上世界一样，分为学徒、精英、大师、宗师四个层次，学徒的寿命限制为一百年，精英的寿命限制为三百年，大师的寿命限制为五百年，宗师的寿命限制为一千年，地下世界的生灵从来没有超脱这个限制的存在，哪怕是夺舍转生、转生巫妖等手段也完全不能打破这个限制。    然而，一名名为‘空明’的存在却超越了地下世界中的寿命限制，这令地下世界中的聪明人怎么能不乱想，于是这帮聪明人建立的结社在创建者死亡之后并没有解散，反而越来越壮大，到而今已经发展成为了整个地下世界中排行前十内的大组织，发展成为了现今的空明教会。    其实在地下世界中，空明教会被定义为邪教。空明教会以超越了生死的‘空明’为崇拜目标，将‘空明’称为‘魔主’，在空明教会的教典上有着这样一句话：魔主是至高的存在，魔主掌握着生命与死亡，魔主掌握着命运，魔主……    从这教典上就可以看出空明教会是一个名副其实的邪教，吸引着有着各式各样目的的生灵加入，在地下世界的历史中，仅仅通过三千年的发展就成为了地下世界中的大势力的组织可只有空明教会独一份啊。    为了追寻魔主，一旦地下世界中有名为‘空明’的生灵在地下世界中引发大事件，空明教会总会像疯狗看见鲜肉一般疯狂地扑上去，血精灵空明就深有体会，在他的前世中就有十六世被空明教会疯狂地追捕，最后被逮到，以‘令魔主觉醒’为名被空明教会绑上了火刑架烧死、送上了实验台解剖、送入了炼丹炉里炼死……死法多种多样，前面说的都是惨死的死法，当然，也有一些舒服的死法，就不一一在这里陈述了。    这一世，空明转生成了血精灵，将整个天际学院给炸成了渣渣，又一次成为了空明教会的目标，然后不幸的空明遇到了空明教会的逮捕团中最强力的小队‘赤红猎犬’。    “不知道这一次的空明是不是真正的魔主呐？”一名鲜红长发的妖媚御姐，赤红猎犬中的副队长在全队中说出了疑问。    “啊…啊…啊…教会花费了三千年都没有找到魔主，我们怎么可能找得到呢？我猜这一次找到的空明肯定又是假货吧。”赤红猎犬中一名黑长直男无精打采地说道。    “我也是这样觉得。”一个光头巨魔兽人紧了紧右手，其右手中握着一根闪着幽蓝色光芒的绳子的一端，而在绳子的另一端确是绑着一个精灵、一个血精灵、一个名为空明的血精灵。    “唉~怎么看你们都不像是教会的成员啊。”赤红猎犬副队长用**的语气说道，随后便将视线转向了一个长相十分普通的人类、一名被地下世界中的生灵尊称为‘大宗师’的人类、赤红猎犬的队长，开口说道：“队长，你就没有什么感想吗？”    赤红猎犬的队长丝毫没有回应副队长的意思，依旧一丝不苟地急袭迈步前进着。    赤红猎犬的队伍中陷入了沉默…新加入赤红猎犬的一名大师级别的杂鱼1向另一名资格比较老的大师级别的杂鱼2问道：“我们队长一直都是这样吗？”    杂鱼2貌似是一个话痨，杂鱼1一和他说话，他就马上唠叨了起来，说了一大帮关于赤红猎犬是怎么组建的、赤红猎犬曾经遇到过什么危机、赤红猎犬创下了什么辉煌之类的废话，整整说了一个多小时，杂鱼1中途想要插嘴都插不上，最后杂鱼2终于说完了废话，说到了杂鱼2的问题：“你知道二十年前xx王国被毁灭的事情吧？”    “啊…啊！什么？”头昏脑胀的杂鱼1一时没有反应过来，但很快便恢复了清醒，马上回答道：“知道知道。”    杂鱼2听到了杂鱼1的回答，说道：“xx王国的国王喜欢上了我们队长的妻子，趁队长不在家中的时候欲行不轨，后来队长的妻子宁死不从死了，队长一怒之下便毁灭了整个xx王国。”    “真的吗？”by杂鱼1。    “没错。”杂鱼2肯定到，“只不过这个消息被封锁了，所以没有多少人知道，后来为了复活妻子，队长便加入了我们空明教会，为了寻求魔主那超越生死的力量。”    “原来如此。”by杂鱼1。    三天后，赤红猎犬队伍来到了一座城堡，走进了城堡，通过城堡中临时设置的空间通道进入了空明教会的总部。
正文 081章 鲜红荆棘柱
    空明教会总部之中，众多身披斗篷将自己隐藏在黑暗中的教会成员围绕着一个闪着鲜红色光芒的奇异魔法阵，魔法阵以圆环为基阵，在魔法阵的圆环上有着十二刻度。    忽然，在魔法阵的圆环的十二刻度的上方出现了十二个巨大的完全黑色的人影，唯有双眼闪烁着鲜红色的光芒，第一刻度上的人影说话了：“这一次吾等共擒获了十二名有可能是魔主转世之生灵。”    第六刻度上的人影接话到：“半兽人中猿尾人一族近期最杰出的少年天才空明，其将稀有种冰霜一族灭族，冰箱一族的菲洛士、卡尔顿、库尔勒均是宗师级的高手，享有盛名，但最后还是被猿尾人空明一人给灭了，猿尾人空明便是我等第一刻度的收获。”    第三刻度上的人影说道：“不愧是第六刻度，成果果然斐然，我们第二刻度捕获到的空明仅仅只是个精英级别的地精而已，但他研发创造了一种感染力十分强力的病毒，凡是被病毒感染的生灵如果不能及时将病毒驱除消灭的话就会被娘化，变成女性，而且体型会被强制变成萝莉状态。怎么样？我可是很有信心的。”    沉默，十二刻度上的人影都陷入了短暂的沉默，这时第七刻度上的人影发出了声音：“确实，这种恶趣味的确很符合魔主的作为，吾等空明教会三千年以来曾经六次捕获到魔主转世的未觉醒体（其实是十六次，只不过其中十次没有漏泄而已），但都没有成功令魔主觉醒…虽然这句话说了很多次了，但这一次我还是要说希望今次捕获到魔主的转世，希望今次能够令魔主觉醒。”    “没错。”第一刻度上的人影接话到，随之便念起了空明教会教典上的内容：“魔主是至高的存在，魔主掌握着生命与死亡，魔主掌握着命运，魔主……”    随着第一刻度上的人影的朗诵，所有刻度上的人影俱都一起念了教典起来，十二道重叠的声音扩散开来，地上的魔法阵的鲜红色光芒变得更加的妖艳。    一段集体朗诵结束后，第一刻度上的人影说道：“好了，转回正题，吾等第一刻度捕获的是龙族的耻辱欺诈龙空明，其为非作歹的行为想必众位都深有体会吧。”    “什么！你逮到了那个混蛋！”第六刻度上的人影十分地激动：“那个混蛋龙骗了我女儿、骗了我老婆、骗了我母亲，害我掏了半数以上的财产，最后买到的竟是一帮假货，这个混蛋龙骗子绝对不会是魔主的转世，我用猿尾人空明和你换！让我干掉这奸商！”    “闭嘴！”第一刻度上的人影貌似十分生气，声音变得很大：“接着举行仪式！都给吾好好汇报成果！”    沉默…    “我第七刻度捕获的是地雷包恐怖组织首领空明，要对付这帮爆炸狂可不容易啊。”by第七刻度上的人影。    “我第十二刻度众人捕获的是四处肆掠的大盗贼雷电系元素精灵空明。”by第十二刻度上的人影。    “我第四刻度捕获的是制造了死亡瘟疫的恐怖巫妖空明。”by第四刻度上的人影。    “我第五刻度捕获的是这一代触手王国的四王子空明。”by第五刻度上的人影。    “我第八刻度捕获的是绿胡子山贼团的首领绿胡子，据调查绿胡子的本名就是空明，只不过后来出名之后人们就知道绿胡子这个称号而不知道其原名了。”by第八刻度上的人影。    “我第九刻度捕获的是构梦者空明，为了对抗她那强悍无比的心灵侵蚀能力，我方死亡了三名宗师、二十七名大师、七百六十八名精英。”by第九刻度上的人影。    “我第十刻度捕获的是奇美拉蚁一族的第六蚁后空明。”by第十刻度上的人影。    “我第十一刻度捕获的是美杜莎一族的生化造物变异型美杜莎152840号，不久以前这个生化美杜莎给自己取了一个名字，正是空明。”by第十一刻度上的人影。    “哈哈哈！”第二刻度大笑了起来，接着说道：“我二刻度已经在三次仪式上都没有丝毫的成果，而这一次有了‘大宗师’的加入，我第二刻度终于捕获了一名空明，血精灵空明，将著名的天际学院炸毁的空明！使用太阳花炸弹炸毁了天际学院的空明！九成九以上是魔主转世的空明！”    “什么！”乘以十一，其余十一个刻度上的人影震惊了，要知道根据空明教会三千年来收集到的信息来看，在地下世界历史中曾经出现的将柱人消灭的太阳战士、太阳花炸弹的制造者、人类的英雄空明便是魔主历代的转世之一，太阳花的采集对于地下世界中的生灵来说简直是一件不可能的事情，继太阳战士空明死后就再也没有人使用过大量的太阳花炸弹，而现在一名叫做空明的血精灵却使用了大量的太阳花炸弹将天际学院给炸成了渣渣，不用想这名血精灵空明是魔主转世的可能性相当之大。    “呵呵。”听着其余十一个刻度上的人影的震惊的声音，第二刻度上的人影十分高兴地说道：“这一次将是我空明教会第七次捕获到魔主转世的未觉醒体，空明教会的领导这一次将轮到我第二刻度了，这一次必定能够令魔主觉醒，作为第二刻度首领的我也将成为魔主的代言人、空明教会永远的最高领袖。”    “很好。”第一刻度上的人影说道：“如果这一次捕获到的血精灵空明是真的魔主转世的话，空明教会自然是由你第二刻度领导，而如果更进一步地令魔主觉醒的话，你自然是能够成为空明教会永远的最高领袖。”    “呵呵。”听着第一刻度上人影的话语，第二刻度上的人影又高兴地笑了，而所有刻度上的人影俱都对第一刻度上的人影所说的话语没有意见。    于是，仪式开始了，十二个巨大的黑色人影消失了，包括血精灵空明在内的十二名‘空明’被空明教会成员带到了闪烁着鲜红色光芒的魔法阵的圆环上的十二个刻度之上。    随着十二个‘空明’的就位，空明教会的众成员们念起了奇怪的咒语：“#&￥%*￥……”伴随着时间的逝去，长长的咒语终于被念完了，在咒语结束的一瞬间，魔法阵爆射出了一道鲜红色的光柱直射云霄，瞬间射到了地下世界的‘天花板’上，一个一模一样的魔法阵出现在了‘天花板’的岩壁之上，耀目的光芒从光柱之中扩散出来，瞬间遍及了整个地下世界。    慢慢地，光柱两端的魔法阵消失了，光柱凝结变成了一根粗大的鲜红色的荆棘柱，不断有一阵阵的鲜红色的光芒从鲜红色的荆棘柱中稳定地扩散而出，在鲜红色光芒的洗礼下，地下世界逐渐发生了变化。
正文 082章 献上生命的羔羊
    梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界又一次发生了大变化，只不过这一次是地下世界而不是地上世界，地下世界中的鲜红荆棘柱扩散出一阵阵的鲜红色光芒，地下世界的变化由此开始。    空明教会总部之内，随着鲜红色荆棘柱的形成，魔法阵圆环十二刻度上的十二个‘空明’中有十一个瞬间化为红光融入了鲜红荆棘柱之中，荆棘柱散发光芒变得更加的迅速。    随后，在魔法阵圆环第二刻度上的血精灵空明忽然变成了一只纯黑的小绵羊，随之也化作了红光飞入了鲜红荆棘柱之中，一道强烈的鲜红光芒猛地从鲜红荆棘柱中扩散了出来，瞬间便扩及了整个地下世界，随着这一道鲜红光芒的消散，地下世界中所有的生灵都感觉到了源自生命的变化，一个个生灵纷纷倒地昏迷了，即使是宗师级别的高手也大多数在赶到血红荆棘柱旁狂轰滥炸了一番之后撑不住而完全地昏迷了，坚持最长时间的宗师级高手都没有熬过三分钟，而鲜红荆棘柱却没有受到丝毫的伤害。    地上世界中，【重生殿堂】之内，一名凛然威仪、冰肌玉肤、莎莎金发、圣洁与尊严的结合、充满了纯净的光明气息的少女睁开了眼，这位盘坐在祈祷台之上的少女正是重生的姬神。    只见姬神将玉颈上的项链给解了下来，项链的中心是一个被鲜红色的荆棘缠绕的的黑色小球体，姬神将项链捧在手中，美丽的脸上出现了温柔的表情，粉唇微启：“终于…让我等到了吗？”    温柔的话语落下，姬神瞬间从【重生殿堂】中消失了，下一刻，姬神离开了地上世界来到了地下世界中。    漂浮在空中的姬神的双眸凝视着鲜红荆棘柱，双手向前一递，双掌中的项链脱离了手心，飞入了鲜红荆棘柱之中。    “轰隆隆！”巨大的轰鸣声在鲜红荆棘柱中响起，渐渐，轰鸣声消散了，鲜红荆棘柱又发生了新的变化，鲜红荆棘柱逐渐变得透明了起来，越来越淡、越来越淡，最后完全地消失了。    随着鲜红荆棘柱的消失，一个闪耀着鲜红色光芒的奇点出现在了空中，随之起点猛地膨胀，无数的或粗或细的鲜红色荆棘从中激射而出，划着或直或折或曲的轨迹贯穿了地下世界中的每一位生灵的身体。    “咚…咚…咚…咚…”仿佛心脏跳动的声音随着奇点的一胀一缩不断地在地下世界中扩散，被这声音波及到的地下世界中的生灵的体内也响起了相同的“咚…咚…咚…”的声音，整个地下世界仿佛心脏一般‘跳动’了起来。    忽然，地下世界中的生灵的身体发生了变化，每一名生灵的身上都长出了绵毛，红色的、橙色的、黄色的、绿色的、青色的、蓝色的、紫色的、白色的、黑色的、、银色的、金色的…各种颜色丝毫不缺，绵毛不断地生长，没用多少时间地下世界中的所有生灵都完全被绵毛包裹住了，一时间，地下世界中出现了无数的绵球，随后每一个绵球上都长出了一对鲜红色的绵羊角。    发生在地下世界中的生灵身上的变化结束了，贯穿地下世界中所有生灵的鲜红荆棘变得透明消失了，随后无数头生鲜红色绵羊双角、身上有着绵毛的人型存在从绵球中钻了出来，顺道一说这或大或小的人型存在全都是女性外表。    然后，从奇点中闪烁出了一红一黑两道光芒，奇点猛地压缩、膨胀，破裂了开来，一名头生鲜红色长发的血精灵从中走了出来，正是血精灵空明、来自主神空间的空明。    “好久不见，对了，我还不知道你的名字呢，姬神？”空明温和地笑着、向姬神询问道。    “哼，我的名字吗？那就叫我伊鹿菲尔吧，你呢？”姬神伊鹿菲尔回答道（空明在梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的母亲叫做伊鹿尔，重生前姬神的名字叫做伊库菲娅）。    “我的名字，空明。”血精灵空明微笑道。    “欢迎回来。”姬神伊鹿菲尔扑入了血精灵空明的怀抱，抱住了空明，紧紧的。    这一切是怎么回事呢？空明又是如何恢复了记忆的呢？    一百三十一世前，空明令姬神重生了，但也由于伤势极重而不得不转世重生了，而由于伤势极重的影响，导致第一次转世的空明完全忘记了曾经，而之后一次又一次的转世，由于空明原本的生命层次已经达到了超次元宇宙级别的层次，空明并没有像其他地下世界的生灵一样逝世后被地下世界的生命源流给吞噬，而是在一次次的转世中与梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界更加的契合，渐渐地，在一次次接近死亡之中，第一百三十一世成为了血精灵的空明终于完全适应了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中催化生命进化的奇特力量…也就是【生命】的力量。    然而，一次次的转世，空明已经不可抑止地开始与地下世界中的生命源流融合了起来，空明也察觉到自身的变化，知道了自己不可能无限转世，一旦达到一定的程度，自己的意识就会被完全洗白，与地下世界的生命源流融为一体，变成加雷米瑟巴斯弗古古特世界的一部分。    意识被洗白，说白了和死没什么差别，空明自然不甘心，于是空明引导了空明教会的发展，并将自己耗费十数世所创造的魔法阵暗中给了空明教会，在空明的暗中引导下，空明教会构架了这个魔法阵用于令魔主觉醒。    但是，魔主觉醒什么的根本是骗人的，空明创造的这个魔法阵只有一个作用——献祭，将整个地下世界的生命源流献祭，让其成为自己的生命。    耗时两千余年，通过数百次的献祭，地下世界的生命源流对明空所掌握的【生命】力量的抵抗终于被消弱到了一个极低的地步，最后一次献祭开始，空明将自己在很早以前就逮到的拥有着奇特的不死性力量的纯黑绵羊（悲剧的草尼玛）给作为引子给献祭了，通过空明一百多世的研究与改造，纯黑绵羊已经成了最关键的祭品。    将纯黑绵羊伪装成自己，让空明教会给逮去，然后最后的献祭终于被启动了，空明整个存在融入了魔法阵之中，其全部的【生命】凝结成了鲜红荆棘柱，与整个地下世界中生灵的生命连接在了一起，吞噬起了地下世界的生命源流了起来。    中途，由于献祭的关系，空明的气息扩散到了地下世界之中，强烈的气息被地上世界中的姬神察觉到了，于是姬神将（项链上）空明的力量还给了空明，而正是这一行为使得空明恢复了记忆，很快地完成了对地下世界的生命源流的吞噬，空明也从而真正掌握了梅加雷米瑟巴斯弗古古特中催化生命进化的力量——【生命】。    下一步，对于恢复了记忆、力量更上一步的空明来说，就是将梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界变成自己的东西，让梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中所有的【生命】的力量成为自己东西。
正文 083章 黑暗凤凰
    梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界的地上世界中的禁地塔耳墨斯大沙漠之中，狂烈的罡风在沙漠中刮着，一只巨大的食肉恐龙在沙漠中行走着，不时有罡风在恐龙的身上留下巨大的血痕，而在特殊的地理环境的影响下，恐龙不停地流着汗，就连血液也掺夹在汗水中流了出来，名副其实的血汗染遍了恐龙的全身。    忽然，沙漠上刮着的罡风猛地变大了一瞬间，随之便恢复了原来的强度，原来的那只在沙漠上行走恐龙竟然已经消失不见了，把镜头移到亿万公里之外，一只恐龙骨架猛地从空中跌了下来，砸在了沙漠之上。    不久后，以恐龙骨架为中心的沙子忽然开始向下凹陷了起来，一个沙漩涡在沙漠上形成并不断地扩大，没多久一个巨大的沙漩涡在沙漠中成型了，方圆亿万里的沙漠中的各式各样的生灵都被漩涡完全地吞噬了，有恐龙、巨型蜥蜴、巨型蝎子、巨型螳螂……    数天后，沙漩涡完全地消退了，然而在原漩涡中心处出现了一个大洞，而此时众多头长鲜红色绵羊双角、身着各色绵毛衣服的女性人型存在从洞口中一群接一群地走了出来，这群女性自然是地下世界中被空明娘化变形的众生灵，空明将她们命名为【羔羊女】，当然羔羊女们给自己的种族起了一个正式的名字——阿莉耶丝。    阿莉耶丝一族在空明的命令下，数名宗师级高手带着数千名大师级高手通过贯穿地下世界与地上世界的通道，来到了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的禁地塔耳墨斯大沙漠之中，进行下一步计划。    此时梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界的地上世界之中，众多的正神和魔神已经苏醒了过来，地上世界的势力分布已经发生了变化，地上世界中现在最大的势力是龙魔王国，其次的便是以古那王国为前身的由正神们建立的天神王国和以古魔王国为前身的由魔神们建立的天魔王国，三大王国鼎足而立。    阿莉耶丝一族来到地上世界的数千名大师离开了现今属于龙魔王国的塔耳墨斯大沙漠，分三路分别进入了天神王国领地中心地带、天魔王国领地中心地带和龙魔王国领地中心地带，在三处隐秘的森林之中建立了三个空间传送门。    空间传送门建立完成之后，阿莉耶丝一族的大军从地下世界中向地上世界进军了，无数或大或小的阿莉耶丝一族的羔羊女们对三大王国进行了强烈的进攻，一开始阿莉耶丝一族的军队面对龙魔王国、天神王国、天魔王国的强大军队，被打得节节败退，但是三大王国却发现了一件不妙的事情。    阿莉耶丝一族原本对火焰系、毒系、雷电系等等力量的抵抗能力相当之弱，被天魔王国、天神王国、龙魔王国抓住弱点打得大败，但被打败的阿莉耶丝的羔羊女并没有死亡，反而是变成了一个个彩蛋。    羔羊女被打败变成彩蛋之后，彩蛋像受到什么力量牵引一样，化为道道彩光射入到了阿莉耶丝一族建立的空间传送门之内，回到了地下世界之中。    然后，不用多久，被打败的阿莉耶丝一族的羔羊女又回到了战场上，而且被火焰系力量打败的羔羊女的火焰抗力会大幅度地提升，被毒系力量打败的羔羊女对毒的抵抗力会大幅度地提升，被雷电系力量打败的羔羊女的雷电抗力会大幅度地提升……    在阿莉耶丝一族一次次的失败中，在空明的【生命】的支持和催化下，羔羊女受到各种力量的打击后会迅速地产生相关的抗性，尤其是羔羊女被打败变成彩蛋之后，抗性会增强地更加迅速，当抗性达到一定程度之后，在羔羊女的体内会产生抗体，当抗体继续增强达到一定程度后，甚至可以达到近乎完全免疫的地步，当然，世间力量种类无数，即使是看着是同一样的力量，也可能会因数量的不同、质量的不同、结构的不同等等而导致本质存在着区别，所以并不是有了抗体就无敌了。    其实，许多种生物都有这种产生抗体的能力，不过是阿莉耶丝一族产生抗体的能力十分之bt，而且在空明的【生命】的支持与催化下，阿莉耶丝一族并不担心还没有产生抗体就挂了，除非攻击她们的力量能够对空明造成相当程度的伤害，否则是无法杀死阿莉耶丝一族的羔羊女的，阿莉耶丝一族的羔羊女完全就可以说是空明的分身，生命完全和空明绑在了一起。    于是，在空明的命令下阿莉耶丝一族大肆进攻地上世界，与龙魔王国、天神王国、天魔王国进行了众多次战斗之后，阿莉耶丝一族的各种弱点逐渐消失，对龙恶魔、正神、魔神的力量的抗性也越来越强，战争到了后面，除了龙魔王国还和阿莉耶丝一族战得难分难解外，天神王国和天魔王国的正神与魔神被阿莉耶丝一族已经打得溃不成军了，极少数能够抵抗的达到了超次元宇宙级别层次的正神和魔神也都被空明的鲜红荆棘贯穿变成了羔羊女，增强了阿莉耶丝一族的实力。    就这样，整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中的生灵除了龙恶魔以外要么变成了阿莉耶丝一族的羔羊女、要么就是回归了梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界的生命源流，忘记说了，梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界中地下世界的生命源流和地上世界的生命源流两个生命源流已经被空明合二为一，成为了整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界唯一的生命源流。    混沌海中，伯恩宇宙不断地压缩，没用多久就变成了一个奇点，随后奇点猛地爆炸开来，一个被鲜红荆棘缠绕的黑色球体出现在了混沌海之中，“咚…咚…咚…”被鲜红荆棘缠绕的黑色球体像心脏一般不停地一胀一缩，在混沌海中荡起了一阵阵的‘波纹’。    慢慢地，一个人型从无到有、从虚幻到凝实了起来，正是血精灵空明，鲜红荆棘缠绕的黑色球体成了血精灵空明的‘心脏’，从‘心脏’中抽出了众多的鲜红荆棘成了血精灵空明的‘血管’，最后血精灵空明虚幻的身体完全凝实。    慢慢地，血精灵空明张开了双眼，一黑一红双眸、外侧鲜红里侧幽黑的长发、俊俏非常的模样。    血精灵空明，让整个梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界的生命源流成为自己的【生命】后，吞掉了伯恩宇宙后，终于完成了任务。    “主神，回归。”血精灵空明在混沌海中淡淡说道，随着话语的落下，一道白光笼罩了血精灵空明，白光一闪，血精灵空明回到了主神空间。    嗯，奇怪，回归的速度比以往慢了一点点，血精灵空明在心中想到。    一会儿后，血精灵空明停止了思考，在心中微微一笑，对休息空间中的大光球说道：“主神，调出我的数据。”    话语落下，一道状态栏出现在了血精灵空明的面前：    数据：    真名：空明    扭曲值：90001    称号：黑暗凤凰    技能：    固有超能力——涅槃：当濒死之时，置于死地而后生，升华生命层次，失败则重新跌入更深层次的濒死状态，直至死亡，评价超次元宇宙级。    神能——混沌黑暗、混沌生命。    （扭曲值：神明力量的象征）    “超次元宇宙级别的生命层次，我终于达到了…”血精灵空明喃喃自语道。
正文 084章 》主神《
    在轮回者休息空间内休息了一段时间后，血精灵空明又开始进行轮回任务了，这一次血精灵空明被主神传送到了一个高次元宇宙之中。    血精灵看了看主神手表，这一次主神给出的任务是：    主线任务：    摧毁噢嗄纽瑞宇宙，扭曲点500000。    嗯，这个宇宙！血精灵空明心中惊讶，但随之便恢复了平常心。    通过主神的探索，主神在混沌海中一共发现了六个宇宙（不算主神宇宙）。    两个多元宇宙：德斯宇宙和伯恩宇宙，分别成为了成就明空和空明的基石    一个超次元宇宙：安吉尔宇宙，已经被明空吞噬了。    三个高次元宇宙：巨天罗宇宙被明空给改造成了巨天罗号宇宙巨舟，剩下的两个宇宙分别名为‘缃瑙隆’和‘噢嗄纽瑞’。    这一次主神将血精灵空明传送到了噢嗄纽瑞宇宙之中，根据主神处得来的资料血精灵空明知道噢嗄纽瑞宇宙和缃瑙隆宇宙是一对双生宇宙，两个高次元宇宙互相牵引着，而到了噢嗄纽瑞宇宙之后，血精灵空明发现噢嗄纽瑞宇宙与缃瑙隆宇宙产生了更加密切的联系，两个宇宙开始‘交融’在了一起了。    两个高次元宇宙间产生了一个稳定的通道，两个宇宙中的物质、能量等等通过这个通道开始互相流通交换，而这种流通交换并不是平等的，而是必将以其中一个完全被另外一个吞并为结局的，将要被吞并的一方便是血精灵所要摧毁的噢嗄纽瑞宇宙。    奇怪，血精灵空明心中有了疑问，开始思索了起来：主神处兑换的资料为什么根本没有提到噢嗄纽瑞宇宙和缃瑙隆宇宙之间现在的这情况？在主神空间内，主神处兑换的相关信息不敢说是最新的即时信息，也绝对是在一万年以内的信息，而现在缃瑙隆宇宙和噢嗄纽瑞宇宙之间的情况发生的时间根据推算应该在八十万年前到一百万年前之间，主神宇宙的时间流速与这两个宇宙的时间流速的差距并不是太大，再怎么换算主神空间内相应过去的时间绝对超过了十万年以上……嗯，再加上我回归主神空间时感觉到的回归速度比平常微妙地慢了一些，综上可以推断出一个结论，那就是主神出问题了，再细细推算的话，可以推算出主神出问题的时间绝对是在九十九万年以前，主神出问题，这几率十分之小，但如果真的出问题的话，那么九成九以上的可能与那个人有关，主神成就我的目的便是为了对抗那个人，而现在看来，貌似主神应该是被那个人给造成了相当程度的伤害啊，但这究竟是真还是假呢？虽然真的可能性绝对在七成之上，但……    一番思索之后，血精灵空明终于理清了思绪、下定了决心、做出了计划。    “呵。”血精灵空明淡淡一笑，看着手腕上的主神手表，下一刻，手一挥，主神手表好像不存在一般，血精灵空明的手‘穿透’过了主神手表，主神手表漂浮在半空中。    看着面前已经脱离了自己的主神手表，血精灵空明死死地盯了一秒、两秒…一分钟…一小时，终于，血精灵空明肯定了心中的猜想。    “果然。”血精灵空明的脸上出现了诡异的笑容：“哈哈哈哈哈！杀了你！一定要杀了你！主神！”狂暴的气势从血精灵空明的体内爆射出来，瞬间弥漫了半个噢嗄纽瑞宇宙，凡是被这气势波及的生灵全部颤栗倒下，丝毫不敢反抗的样子。    一段时间的发泄之后，血精灵空明的手又像穿过空气一样‘穿’过了主神手表，主神手表又回到了血精灵空明的手腕之上。    “主神，果然是出了问题。”血精灵空明肯定到，“那么，出来吧，我的分身。”话语落下，八道流光从血精灵空明的体内钻了出来，变成了八个人型存在，全部都是俊男靓女，但这些家伙却丝毫没有一点儿人类的气息。    “我的原罪分身，傲慢、嫉妒、愤怒、贪婪、懒惰、**、饕餮、无知，你们给我去会一会主神吧。”话语落下，血精灵空明的原罪分身们纷纷化作流光飞出了噢嗄纽瑞宇宙，向着主神宇宙前进而去。    ……    巨天罗宇宙号巨舟旁的混沌海之中，一名鲜红长发、鲜红双眸、身穿拘束服的美丽女子盘坐在混沌海中，汲取着混沌海中的混沌力量，这名女子正是明空。    与主神一战，让主神受了重伤之后，明空也付出了惨重的代价，一回到巨天罗宇宙号巨舟之后，放下心来的明空开始全力疗伤了起来。    虽然主神与明空都受了重伤，但是相对于恢复时间以亿年为最基本的计量的单位的主神来说，明空的恢复速度就快了太多太多了，要不是要驱除残留在体内的主神的混沌光明力量的话，明空通过神能混沌以极高的速度提取混沌海中的混沌力量用于疗伤，甚至可以把恢复时间压缩到十天以内，但要驱除体内残留的主神的混沌光明力量且不造成任何的隐患的话至少也得花费一百三十万年的时间。    就怎样，到了现在，明空疗伤已经花了一百零九万年的时间，再过二十多万年，明空就可以将体内残留的主神的混沌光明力量给完全驱除、恢复完全了。    ……    主神宇宙外，血精灵空明的八个原罪分身已经来到。    傲慢分身变成了一只黑色的孔雀，无数的黑色光线从黑色的孔雀尾翼的‘眼睛’中激射而出，向着主神宇宙射去。    嫉妒分身的身上燃起了绿色的气焰，随着一声娇喝：“牛头人之拳！”，满天的拳影像着主神宇宙狂轰而去。    愤怒分身变成了一个全身骨质的巨型牛头怪物，鲜红色的烈焰从牛头怪物的双眼中燃烧，正欲激射而出烧向主神宇宙。    贪婪分身变成了一拥有着无数巨口的怪物，一张张巨口蓄势欲咬向主神宇宙。    **分身化作了一阵粉红色的烟雾，悄悄地向着主神潜行而去。    懒惰分身不知从哪里拿出了一个又一个的枕头，向着主神宇宙丢去，一个个枕头在混沌海中飞速射向主神宇宙。    饕餮分身变成了一个全身蓝皮肤的长角恶魔，双手急甩，无数闪耀着蓝光的‘叉子’和‘刀子’急飞向了主神宇宙。    无知分身恍若无人地坐在混沌海中拿出了一本书籍看了起来。    与主神的战斗，终于拉开了序幕。
正文 085章 主神娘 玉髓 香茗
    无数的黑色光线交织，化作一道道黑色的大网将主神宇宙网住，强烈的光线不断猛烈地切割着主神宇宙，不时有璀璨的碎片从主神宇宙的外壳上脱落下来。    重重拳影带着强横的绿色气焰一拳又一拳地从黑色大网的网孔中激射到了主神宇宙之上，主神宇宙璀璨的外壳猛地暴裂开来，一个纯白的光球出现在了混沌海中。    无数射向主神宇宙的叉子和刀子纷纷转向射中了主神宇宙身上爆裂出的一块块璀璨的碎片，瞬间所有的碎片被刀子与叉子贯穿，瞬间刀子与刀子带着碎片返回了饕餮分身的身边，饕餮分身大口猛地一吸，所有的碎片都被饕餮分身吞入了口中。    纯白的大光球慢慢开始变化，主神娘似乎要苏醒过来，就在这时，无数的枕头击中了纯白的大光球，融入了大光球之中，快要苏醒的主神娘又重新陷入了沉睡。    粉红色的烟雾，缠上了白色大光球，瞬间便渗入其中，随之庞大份量的纯白色的玉髓从纯白大光球中飞溅出来，贪婪分身随之扑了上来，一张又一张巨口在瞬间将纯白色的玉髓分食殆尽。    “该死！”纯白色大光球瞬间变成了主神娘，主神娘苏醒了过来，和明空一模一样的容貌与身形，只不过是全裸和纯白色的。    此时，在苏醒过来的主神娘的脸上竟然出现了一丝丝绯红，这可是十分之罕见的事情。    “该死！”主神娘又口言恨语，可见主神娘此时是何等的气急败坏，只见主神纯白双眸猛地一瞪，纯白光芒从主神娘双眼中闪耀而出，瞬间向着空明的八个原罪分身扫荡而去。    此时，愤怒分身已经酝酿完毕，两道鲜红色的烈焰从愤怒分身双眼中激射而出，将主神娘的光芒给阻了一阻。    愤怒的火焰仅仅阻了纯白光芒千分之一秒，纯白色的光芒便击散了火焰，猛地扫过周遭混沌海，光芒散去，在场只剩下了骨质身体已经布满了裂纹的愤怒分身和双眉高挑好似愤怒的主神娘。    空明的八个原罪分身被主神娘灭了七个了吗？当然不是，在八位原罪分身的通力协作下，主神娘被狠狠阴了一手，主神娘刚刚苏醒，受了羞怒的影响，又在无知分身的弱智光环的影响下，终于失了分寸出了昏招，被愤怒分身挡了千分之一的时间，其余七位原罪分身趁隙遁走了。    “汝，该死。”主神娘又恢复了三无的表情，对剩下的愤怒分身接下来的命运下了定论，不过在这之前主神娘可是要先好好地搜刮愤怒分身的脑识一番，将愤怒分身所有的记忆都给弄到手再说。    但是，空明也是聪明人，这一次好不容易得到了翻身的机会，自然不会鲁莽行事，空明的计划中，早已把各种情况都考虑到了，愤怒分身自然不会让主神娘得逞，才刚刚掩护七位原罪分身撤退之后，愤怒分身已经启动了体内的自爆开关。    主神娘刚刚说出‘汝，该死’的瞬间，主神的精神力还差一些距离才接触到愤怒分身之时，愤怒分身“嘣！”一下爆炸开来，一个火焰骷髅头从爆炸中猛地出现，撞向了主神娘。    主神娘手臂一辉，火焰骷髅头被猛地击散。    “汝，很好。”主神娘又重新化作了纯白色的大光球，璀璨的外壳迅速地在大光球的外表上生成。    璀璨的大光球出现在了混沌海中，划破混沌，在混沌海中疾驰了起来，向着一个方向前进，庞大的精神力不停地扫荡着四周的混沌海。    ……    巨天罗宇宙号巨舟之内，一名鲜红长发、鲜红双眸、身穿拘束服的美丽女子和一名一黑一红双眸、外侧鲜红里侧幽黑之长发、俊俏非常之模样的血精灵围桌而坐，两人双手中各捧着一个茶杯，品着香茗。    仔细观察，便会发现这名女子和血精灵的气息竟然有一种莫名的相似，这名女子便是明空，这名血精灵便是空明。    明空和空明为什么会坐在一堂呢？当然是为了对付主神了。    “你叫做空明啊，你身上的气息和我还真是相似啊。”明空抿了一口茶，对空明说道。    “自然，我是主神为了对付妳而造就的兵器，主神不是曾经抽取过妳的存在之力嘛，主神创造我的时候应该有用妳的存在之力吧。”空明也抿了一口茶，淡淡地说道。    “哈，主神娘对吾来说有造就之恩，我本来不想与她对抗的。”明空说道。    “主神娘，原来如此。”空明恍然说道，随之表情一正：“主神娘绝对不会放过妳我两人，不是她死就是我们活，这一次妳我联手，哪怕是主神娘是混沌级别的生命层次，但现在她现在已经跌落到了高次元宇宙级别的层次，凭借妳我两人超次元宇宙级别的生命层次再加上已经掌握的混沌级别的神能，对上主神也有五成以上的胜算。”    “的确。”明空肯定了空明的话语，说道：“吾有一个主意，可以令妳我对抗主神的把握更上一层。”    “龙珠？”空明问道。    “哈，你们红海星上也有这动漫？”明空好奇地问道。    “自然。”空明回答道：“好歹妳蓝星和我红海星可以算作是平行时空，蓝星上有龙珠这部动漫，红海星上也有这部动漫自然也不是什么奇怪的事情，妳想说的是那个猥琐的老界王神的合体耳环吗？”    明空一点头，说道：”吾打算制作一套类似的工具，让你和吾能够暂时性的融合，那时以你和吾融合所发挥出的实力要打败主神娘的话就更有把握了。”    空明思索了一挥，说道：“也好，不过制作过程我要全程参与。”    “没问题。”明空想都不想就答道。    “那么接下来我们来商量一下对抗主神的具体计划。”空明一口将茶杯中的茶水喝光，“这茶水不错，给我再来一杯。”    “好。”明空拿起了桌子上的紫砂茶壶给空明又倒了一杯茶，此紫砂茶壶的紫砂被明空在混沌海中洗练了千年，用此紫砂壶泡出来的茶水着实不错。    一天后，明空和空明把计划的主体给商量完毕，接下来就是完善一些细节了。    于是两人对计划中十分重要的融合工具讨论了起来。    “做成耳环吗？”by明空。    “我看还是做成项链。”by空明。    “戒指怎么样？”by明空。    “我还不想死，纹章怎么样，妖精的尾巴知道不？”by空明。    “嗯，鲜红色。”by明空。    “不，黑色。”by空明。    “红黑色。”by明空。    ……
正文 086章 暗算主神娘
    无边的混沌海中，一个璀璨的大光球在混沌海中飞驰着，庞大的精神力从这个大光球中不停地向外扩散着、不停地扫荡着周遭的混沌海，好似在寻找着什么，这一寻找就寻找了一万年…    终于，在某一天，璀璨的大光球终于停止了飞驰，在混沌海中停了下来，而在此时，噢嗄纽瑞宇宙终于在空明的力量的催化下提早被缃瑙隆宇宙给吞并了，噢嗄纽瑞宇宙终于毁灭了。    “达成主线任务：摧毁噢嗄纽瑞宇宙，获得扭曲点1500000。”主神莫名的声音在位于缃瑙隆宇宙中的血精灵空明的耳边响起。    随着声音落下，一道白光笼罩在了血精灵空明的身上，白光一闪，血精灵空明返回了主神空间中。    主神空间之中，在轮回者休息空间内休息完毕的血精灵空明终于迎来了他最后一个任务，只见休息空间内的纯白色大光球中飞出了一个小光球，随之小光球变成了一个光幕，数个汉字在光幕上显示：    最终任务：消灭叛逆轮回者明空。请轮回者空明做好准备。    ”终于，终于来了吗？”血精灵空明喃喃自语道：“主神做出我这这个盗版，就是为了对付你这个正版啊，明空，就让我和你最终一战吧。”    又一万年后，混沌海中璀璨的大光球在一片混沌海区域中似乎发现了什么，庞大的精神洪流从璀璨大光球中暴泻而出冲击着一块混沌海区域，一个璀璨的巨舟出现在了混沌海之中，正是明空的巨天罗宇宙号巨舟。    终于发现了明空的行踪、感受到了明空的气息之后，璀璨的大光球瞬间变成了纯白色、变化成了主神娘的模样。    主神娘在混沌海中玉手一挥，一道空间门出现在了混沌海中，随之主神娘向后一退，消失在了混沌海中。    在主神娘消失的瞬间，一名有着一头里侧幽黑外侧鲜红的长发、有着一黑一红双眸、模样俊俏非常的血精灵从空间门之中走了出来，正是空明。    血精灵空明刚刚从空间门中走了出来，巨天罗宇宙号巨舟中就飞出了一名有着鲜红长发鲜红双眸身着拘束服的美丽女子，正是明空。    “你？”明空的表情十分的疑惑，向空明问道：“你的身上有着一股和吾十分相似的气息，你是？哈，你是主神的打手吗？”    “没错。”血精灵空明自陈了身份，对明空说道：“明空，终于见面了，我是主神采集你的存在之力为原料制作的你的复制品，虽然我们的气息有着莫名的相似，但从外表上来看妳和我完全就是两个人，如果妳愿意的话，妳可以称我为盗版也行，毕竟我的名字就是妳的名字倒过来而已。    “倒过来？”明空露出稍稍惊讶的表情，“你的名字叫做空明吗？如果乐意的话，你可以称吾为正版。”    “呵，那么，就让我…宰了妳！！！”话语未落，血精灵空明已经携着无边气势和狰狞的笑容向着明空袭去，无边的混沌黑暗力量在血精灵空明的双拳上凝聚，黑暗漩涡在其双拳上形成，伴随着重重拳影猛烈地轰向明空的头颅。    “哼。”明空淡淡一哼，一个银色的球形保护罩出现在了明空身周，“混沌罡罩。”    拳拳重拳带着黑暗漩涡击中了混沌罡罩，庞大的混沌黑暗力量的冲击只在混沌罡罩上荡起了丝丝涟漪，完全无法突破，不仅如此，击到明空的混沌罡罩上的混沌黑暗力量全被被明空吸纳，被混沌罡罩中急速旋转的庞大的混沌力量给搅碎、同化，瞬间便成了明空的力量。    “无用啊，小鬼，给吾更卖力一点。”明空嘲讽着。    听着明空的嘲讽，血精灵空明并没有愤恨，反而是一丝诡异的笑容出现在了空明的脸上，“max。”    鲜红的荆棘从血精灵空明的体内破体而出，瞬间缠绕上了血精灵空明的身体和明空的混沌罡罩，一瞬间，两人完全被鲜红荆棘包裹，一个鲜红荆棘球出现在了混沌海中。    “轰！”一阵强烈的爆炸发生，庞大的混沌黑暗力量从鲜红荆棘球中暴裂开来，瞬间将鲜红荆棘吞没。    不久后，爆裂的混沌黑暗力量散去，只余下了空荡无人的混沌海。    沉寂、沉寂，混沌海中一片沉寂，忽然！“轰！轰！轰！轰！轰…”一道道‘波纹’在混沌海中生成，无数的‘涟漪’在混沌海中荡起，仔细观察的话，便会发现有两个人影不停地在混沌海中闪过，每一次都带起无数‘波浪’。    下一刻，一道人影出现在了混沌海中、正正地站在混沌海中，正是明空，而同时另一个人影倒飞而出，正是血精灵空明，此时空明的身上布满了伤痕，气息也衰弱无比，明显没有再战之力了，而反观明空竟然丝毫无损。    “废物。”主神娘出现在了混沌海中，也来凑热闹了。    原本，主神娘就完全没有指望空明能够战胜明空，当初制造空明也仅仅是为了牵制明空而已，能赢当然好，不能赢也能摸一摸明空的底细，但万万没想到空明对上明空竟然被打得这么惨，甚至没有对明空造成什么像样的伤害，明空果然十分具有威胁性。    “呵，废物吗？妳也不怎么样嘛。”明空见主神娘嘲讽空明，竟然也嘲讽了主神娘起来。    “无量光明。”主神娘双手平举、缓缓迈步，无量的光芒从主神体内扩散出来，碾压上了明空，而同时血精灵空明也在主神力量的牵引下飞向了主神娘的身体。    转瞬间，血精灵空明的身体就与主神娘的身体发生了接触，但两者丝毫没有发生“嘣！”的碰撞，反而是空明的身体融入了主神娘的身体，一下子空明的上半身便融入了主神娘的身体。    这一现象，其实是主神娘以自身作为媒介，欲将血精灵空明送回主神空间，然而！这一切正好落入了血精灵空明的算计，本来血精灵空明早就做好了主神娘要吞噬他的准备，没想到主神娘竟然仅仅是要让他返回主神空间，虽然不知道是不是为了暂时放松自己的警惕以方便后面吞噬，但主神娘没有马上吞噬血精灵空明，就不得不为自己的失算付出代价。    “轰！！！”巨大的爆炸发生在了主神娘的身上，已经半个人陷入了主神娘身体的血精灵空明骤然发难了，主神娘体内庞大的混沌光明力量被血精灵空明以极快的速度抽取着，瞬间，血精灵空明的身上绽放出了纯白色的光芒，原本应该重伤的血精灵空明的身上散发出了极不符合其力量本质的庞大的混沌光明力量的气息，随之瞬间转换成了深沉的混沌黑暗力量的气息。    “光暗湮灭！”庞大的混沌黑暗力量从血精灵空明的体内暴散出来，与主神娘的混沌光明力量碰撞在了一起，瞬间光暗力量碰撞，湮灭发生，主神娘瞬间受了伤，主神娘的身上猛地出现了一个平滑的凹口。    “什么！”主神一惊，与此同时，血精灵空明瞬间来到了明空的身旁，庞大的混沌光明力量和混沌黑暗力量的气息围绕着在血精灵空明的身上。    “什么！”主神娘又惊讶了起来，看着拥有着可以说是完全对立的两种力量的血精灵空明，主神的思维以极快的速度地转动了起来，血精灵空明的身上出现了不应该出现的混沌光明力量，明空与空明站在了一起…一系列的线索进入了主神娘的思考回路中，瞬间主神娘明白了这一切都是明空与空明的阴谋算计。    然而，为时已晚，明空与空明两人猛地合力击出了一击将主神娘战士打退之后，两人便化作流光进入了巨天罗宇宙号巨舟之内。
正文 087章 主神娘被干死了！？
    “光明制裁！”一把巨型的光明大剑在主神娘的头顶凝结而成，被主神娘挥手掷出，向着巨天罗宇宙号巨舟飞射而去。    “轰！”巨型的光明大剑轰中了巨天罗宇宙号巨舟，化为纯粹的混沌光明力量将巨舟吞没了。    忽然，庞大的混沌光明力量立时化作了一个漩涡，没用多久就被吞掉了，被巨天罗宇宙号巨舟吞掉了。    银白色光芒一闪，一道人影从巨天罗宇宙号巨舟中飞了出来，黑色长发、黑色双瞳、身着黑色衣服的俊俏男子出现在了混沌海中，男子正是明空和空明的杀手锏，两人融合后的融合体。    “这股力量比吾估计的更强啊。”融合体轻轻吐出话语，黑色的双瞳看向了主神娘，双手一合，一个一半黑暗一半光明的球体出现在了融合体的双掌之间。    “湮灭之球”，融合体手臂一甩，一半光明一般黑暗的湮灭之球被融合体丢向了主神娘，以迅捷无比的速度射向了主神娘。    瞬间，湮灭之球命中了主神娘的左手手腕，命中的瞬间湮灭之球消失不见了，同时消失不见的的还有主神娘左手的手腕，湮灭之球和主神娘左手的手腕同时湮灭了。    “不可能，连我都不能掌握的湮灭力量你怎么可能掌握！？”主神娘三无的表情终于崩坏，愤怒的表情出现在了主神娘的玉脸之上，因愤怒而变得潮红的面容平添了一份魅力。    “怎么不可能？”融合体双手微抬，一个纯白的光球在左手手掌中形成，一个黑色的漩涡在右手手掌中形成。    融合体将右手伸出，“这是吾的混沌黑暗力量。”左手伸出，“这是妳的…不，现在应该说是吾的混沌光明力量。”双手合并，混沌光明力量的光球和混沌黑暗力量的漩涡碰撞在了一起，瞬间消失不见了，但主神娘却能感觉到一股湮灭的感觉一闪而逝。    ”不可能！”主神娘难以接受，当初她因为吞噬了明空的存在之力，体内宇宙级别的光明力量和黑暗力量晋升为了混沌光明力量和混沌黑暗力量，再加上自身浑厚的累积，使得主神娘有了将生命层次晋升到混沌级别的机会，但是主神娘不能同时承受这两种力量，一旦混沌光明力量与混沌黑暗力量失控，两种力量对抗湮灭的话，主神娘也自身难保，所以主神娘舍弃了混沌黑暗力量，以混沌光明力量为引子晋升到了混沌级别的生命层次。    湮灭，尤其是混沌级别的光明力量与黑暗力量对抗造成的湮灭，连主神娘都只有一成的把握能掌控，而现在明空和空明的融合体却如此轻易地掌握了，如何不让主神娘震惊。    “怎么不可能？”融合体淡淡吐出话语，立时以融合体的身体为对称轴，一条分界线出现了融合体的背后，一边是无边的光明，一边是无边的黑暗。    “光暗之门！”融合体的双手猛地向前一交，无边的光明力量和黑暗力量交织，一个黑白二色的螺旋锥击向了主神娘。    “明空！空明！你们两个叛逆！我要你们死！”主神娘举起了右手，庞大的混沌光明力量瞬间在其右手中凝聚，然后主神娘的右手猛地向前一击，击中了螺旋锥。    混沌光明力量从主神娘的右手中涌入螺旋锥，打乱了其内混沌光明力量和混沌黑暗力量的平衡，螺旋锥激烈地爆炸开来，将融合体和主神娘笼罩在了其中，在混沌海中荡起了‘大波纹’，在爆炸中还参杂着丝丝湮灭的力量。    下一瞬间，两道人影从爆炸中冲了出来，正是主神娘与融合体。    融合体的光暗之门是利用混沌力量做成一层薄膜将混沌光明力量和混沌黑暗力量分隔开来，然后形成螺旋锥，击中敌人的瞬间撤去混沌力量，驱使同等份量的混动光明力量和护盾黑暗力量对碰发生湮灭，用湮灭的力量摧毁敌人。    主神娘虽然暂时没有发现融合体是如何自由掌握湮灭的力量，但融合体的湮灭力量确是来自于等额的黑暗与光明的对碰，只要打破这个平衡，就能极大地缩减产生的湮灭力量。    找到了对抗的方法，主神娘毫不犹豫以自身庞大的混沌光明力量打破了平衡，将融合体的光暗之门的招数提前引爆，造成了大爆炸，应该产生的湮灭力量也被削弱了七成以上。    但是，湮灭不愧为湮灭，即使是被大幅度地消弱，主神娘依旧受了不轻的伤势，主神娘的身上出现了密密麻麻的贯穿身体的洞口，被波及到的融合体的身上也同样有着众多贯穿身体的洞口，主神娘和融合体两人都被打得‘破破烂烂’了。    “光之轮舞！”主神娘身体一旋，数百把纯白色的光之武器出现在了主神娘的身边，围成了圆环状，光之刀、光之枪、光之剑、光之戟、光之斧、光之钺、光之钩、光之叉、光之鞭、光之锏、光之锤、光之挝、光之镋、光之棍、光之槊、光之棒、光之拐、光之流星锤十八般武器样样不缺，还有各式各样的奇门兵器，这些光之武器们急速旋转了起来，形成了一个光之圆环。    “喝！”主神娘一声猛喝，光之轮舞击出，一个由旋转的光之武器们组成的光之圆环猛地斩向融合体。    “混沌罡罩！”一道银白色的球体保护罩将融合体笼罩在了其中。    “啵、啵、啵、啵……”光之轮舞斩击在了混沌罡罩之上，丝丝涟漪不断地出现在混沌罡罩之上，光之轮舞无法击破混沌罡罩，反而是组成光之轮舞的众多光之武器不断地缩水变小，每一次斩击，光之武器中的混沌光明力量都会被混沌罡罩抽取吞噬了不少，随着光之轮舞的疯狂斩击，光之轮舞不断地缩水变小，片刻间便消散于无。    但是！主神娘的招数并没有结束，“光之轮舞！”主神娘又旋转了起来，一次又一次地不停地旋转了起来，一个又一个由光之武器们组成的光之圆环斩中了混沌罡罩，一个、两个、三个…一百个、两百个、三百个…一千个、两千个、三千个……    融合体被主神的连击打得只能不断地往混沌罡罩中加送力量，但在不断加强的压力下，在第三千六百个光之轮舞斩中了混沌罡罩之时，混沌罡罩猛地破裂了开来，光之轮舞猛地击中了融合体。    被光之轮舞正面击中，融合体猛地感觉到一股强烈无比的意志侵入了自己的身体，疯狂地破坏着自己的身体。    “黑暗意志！”融合体猛地以自身意志化作黑暗漩涡，猛地将侵入体内的外来意志给吞蚀干净，仅仅一瞬间便吞噬干净，然而正是这一瞬间，主神娘已经欺身而上，断了半截的左手猛地插入了融合体的胸膛，自身的光之意志不断地冲击着融合体的意志。    “啊啊啊啊啊！！！”融合体惨叫了起来，一拳拳猛烈地击中主神娘的身躯，但主神娘却丝毫不退，用身体将融合体的重拳一一接纳。    “可恨啊！暗之恨！”融合体身上燃起了黑色的火焰，将主神娘与自己都燃烧了起来。    “啊啊啊啊！！！”主神娘惨号了起来，这一黑色火焰正是空明数十亿年累积在心中对主神娘的恨意，融合体以混沌力量为原料让这恨意疯狂地燃烧了起来。    然而！融合体最强招数却没有使出，以自身意志将自身所有的混沌光明力量给抽取吸纳，一丝一毫都不留下，可以说空明的混沌光明力量被废掉了，自身意志吸纳了所有的混沌光明力量之后，以无限的怒意催动，混沌光明力量猛地燃烧了起来！    “光之怒！”由怒意催动的纯白之焰与由恨意激发的黑色火焰猛地碰撞在了一起，瞬间！主神娘与融合体的意识同时陷入了片刻的停止。    湮灭，发生了，毫不留情地‘吞噬’着主神娘与融合体，就好像主神娘和融合体只不过是一副正在被橡皮檫擦除的画一般。    擦除结束后，主神娘完全不见了，而融合体也只剩下了半个头颅。    光芒一闪，仅存的融合体的半个头颅猛地分成了两个光团，光团变化成了两个半透明状的人影，正是明空和空明。    “赢了。”乘以二。
正文 088章 主神娘没挂
    骤然，才刚刚战胜主神娘的明空和空明两人同时骤起发难，不顾伤势战斗了起来。    “血之荆棘！”空明的拳头猛地击中明空的身体，众多流淌着鲜红血液的鲜红色荆棘猛地从空明的手臂中猛地生长出来，扎入了明空的身体，榨取着明空的血液、榨取着明空的生命。    “混沌吞噬！”明空的拳头猛地击中了空明的身体，一个银白色的漩涡出现在了明空的拳头之上，疯狂地吸取吞噬着明空的力量。    刹时，两人的身体变得时而透明时而凝实了起来，两人间相互吞噬、相互抗争、相互较劲了起来，两人之间的吞噬之战转为了持续的拉锯战了起来。    “哈！”两人同时怒号了起来，无数鲜红荆棘从空明的身体中钻了出来，无数的银白色球体从明空的体内钻了出来，鲜红荆棘与银白色球体不断地碰撞在了起来。    不是有银白球体击散了鲜红荆棘，鲜红荆棘被打成了渣渣，不时有鲜红荆棘贯穿了银白球体，银白球体碎裂成了碎片化为了渣渣。    混沌海中泛起了小小‘浪花’，继而发展成了大漩涡，一个混沌漩涡以明空和空明两人为中心产生、变大，继而变成了一个巨大的混沌漩涡，混沌海中巨量的混沌力量被搅入了漩涡之中，被明空和空明两人疯狂地吞噬着。    明空的吞噬速度明显高于空明，但空明榨取明空的生命的速度却也明显高于明空，于是两人之间的吞噬之战勉强维持了平衡，且随着两人之间的拉锯，混沌漩涡旋转得越来越快，越来越巨量的混沌力量被两人以远超平常数百倍的速度吞噬着，两人的伤势以极为缓慢的速度恢复着。    “喝！”两人同时猛喝一声，空着的手臂同时出拳，猛烈地击打在了对方的身上，两人同时被击飞，在混沌海中划出了长长的‘沟壑’，并不断地变长。    片刻后，两人同时停止了后退，猛地一蹬，两人化作一银一红两道光流向着对方冲去，片刻后，两人猛地击撞在了一起，一拳又一拳，两人疯狂地互殴了起来，毫无任何技巧，两人你打我一拳，我还你一拳，猛烈地互击着……    一秒钟过了…一分钟过了…一小时过了…一天过去了…一年过去了…一百年过去了…一万年过去了，两人的拳头没有变弱，反而越来越强，已经超出了两人正常水准数倍以上，两人的力量不合情理地急速提升着，然而疯狂互殴着的两人却没有发现这一奇怪的现象。    两人激烈互殴着，一个空间门出现在了混沌海中，出现在了距离两人交战的地点有着很远距离的位置上，有三个人从空间门中走了出来，三人均是满头蓝发、蓝色双眸、蓝色嘴唇，面容十分的中性，但任何看见的人都会有一种感觉，那就是美丽。    三人中头发最长的人叫做傲世天权，头发中等长的叫做天枢极乐，头发最短的叫做辉世奥绝，三人来自于一个不得了的地方，有着不得了的身份。    刚刚出了空间门的三人，立时察觉到了远处的混沌波动，三人立时惊讶无比，傲世天权用意念和其余两人交流道：“这个边荒地区怎么可能有这种强力的力量波动？”    “我也不知道。”天枢极乐也十分的惊奇，“这力量波动实在是恐怖，我们要探一探吗？”意念交流中的话语刚落，傲世天权和天枢极乐两人同时将视线投向了辉世奥绝，三人之中貌似辉世奥绝是领头。    “也好，说不定是我们的机缘，就让我们好好地探究一番吧。”意念交流结束，三人化作流光飞向了力量波动的中心，明空与空明互殴之地。    片刻后，三人飞到了距离明空与空明两人交战之地不远的地方，三人紧盯着交战的明空和空明两人，十分不可思议地用意念交流了起来。    “怎么可能，这恐怖的力量波动竟然是来自这两个边荒之人，我还以为是什么宝贝呢！”by傲世天权。    “不是宝贝也无所谓，这两人的生命层次明明只有宇宙级别的层次，却能发挥出混沌上位的力量，这绝不寻常，将这两人捉住练成丹药，吞服之后绝对可以给予我们莫大的好处。”by天枢极乐。    “甚善，待这两人精疲力尽之时，我们将这两人擒住。”by辉世奥绝。    然而，三人却错过了最佳的出手时机，互殴着的明空与空明两人的拳头又一次交叉击中了对方的脸蛋，就在这时，不可思议的超越了混沌的力量从已经互殴得浑然忘我的两人的体内爆发了出来。    “不可能！！！”by傲世天权、天枢极乐、辉世奥绝。    强大无比的力量从明空和空明两人的体内爆发了出来，形成了一个巨大的力量漩涡，这一切实在是太快，傲世天权、天枢极乐、辉世奥绝三人不及躲闪被卷入了力量漩涡之中，傲世天权和天枢极乐两人丝毫不能抵抗，瞬间便被巨大的力量漩涡给搅成了碎片，被明空与空明吞噬了干净，唯有辉世奥绝以强大的力量定住了身形。    “吼！”辉世奥绝猛地一吼，放开了身形，顺着力量漩涡，被力量漩涡急速地卷到了明空和空明的身边。    “砰！”辉世奥绝的双手抓住了明空和空明的脑袋猛地一碰，互殴的神志不清的明空和空明的额头猛地碰撞在了一起，鲜血飞溅，两人的血液交融在了一起。    然而，这一强烈的碰撞却没有令明空与空明两人清醒过来，两人脸上的表情更加狰狞，竟然丝毫不顾辉世奥绝，两人的拳头猛地轰在了对方的心口上。    “咔嚓！”辉世奥绝意识海中的真灵只听见这样一声声音便陷入了完全的黑暗之中，辉世奥绝的身体粉碎了，他的一切都化作了飞灰，在明空与空明的拳头互相击中对方的心口之时，一股更加强横的力量从力量从两人的体内爆发了出来，以至极的速度爆发了出来，在辉世奥绝完全没有反应过来的瞬间将辉世奥绝给搅成了碎片，被明空和空明两人吞噬了。    吞噬掉辉世奥绝之后，明空和空明两人造成的力量漩涡也慢慢地消散了，在这一刻，明空和空明两人的神智清醒了过来，两人互相凝视着，明空的双眸中映照着着空明，空明的双瞳中映照着明空，两人的气息愈发的相似，说相同都有人信，一种奇异的感觉围绕着两人。    “不好！”明空与空明同时察觉到了异样，明空打出了混沌光明力量，空明打出了混沌黑暗力量，两种力量猛地碰撞在了一起，产生了湮灭力量。    就在湮灭力量产生的同时，另一股湮灭力量忽然出现在混沌海中，两股湮灭力量猛地碰撞在了一起，同时归无。    “不错，就让我们进行最后的战斗吧。”一名全身纯白的女子出现在了明空和空明的面前，三无的表情，正是主神娘。
正文 089章 完整的明空
    “你竟然没有死？”明空惊讶了。    “你竟然…伤势痊愈了？”空明惊讶了。    “托你们的福”主神娘愉悦的笑了，与明空和空明的融合体一战，主神娘已经差点被打成了渣渣，靠着她的一项秘法（生命层次晋升到混沌级别后研究出来的）主神娘才得以幸免于难、躲避了起来。    然后，以为战胜了主神娘的明空与空明解除了融合后，两人迫不及待地战斗了起来，没想到打斗的两人的体内却爆发出了远超本身力量层次的强大力量，而体内有着明空存在之力的主神娘的体内也因为共鸣爆发出了超越本身层次的强大力量，主神娘截取了这股力量的极小部分于己用，陷入沉睡中以极快的速度恢复伤势了起来。    等到主神娘完全恢复，生命层次又重新恢复到了混沌级别，不仅如此，主神娘还掌握了混沌黑暗力量，拥有了混沌光明力量和混沌黑暗力量主神娘竟然还初步掌握了湮灭的力量，之后，主神娘苏醒了过来，刚苏醒过来的主神娘就发现了大眼瞪小眼的明空和空明的两人（主神娘丝毫没有察觉到被无故牵连而死的傲世天权、天枢极乐、辉世奥绝三人）。    于是，主神娘用自己初步掌握的湮灭力量给两人来了一记，幸好两人还算警觉，默契非常地一人打出了混沌黑暗力量、一人打出混沌光明力量（力量大爆发之后，明空掌握了神能混沌光明，空明掌握了神能混沌），完全等额的两种力量在精密的操作下碰撞产生了湮灭力量，两人的湮灭力量与主神娘的湮灭力量碰撞在了一起，同时归无。    仇人相见，分外眼红，主神娘与明空和空明两人战了起来，虽然明空和空明两人也完全恢复了，而且力量有大有长进，两人同时达到了超次元宇宙级别层次的巅峰。力量有了大幅度的提升，然而初步掌握了湮灭力量的主神娘却完全压制得两人喘气不得。    主神娘打得明空与空明两人节节败退之际，三人完全没有察觉到他们的气息越来越相似，到了最后，明空与空明的气息可以说是完全相同了，主神娘的气息也与两人极为相似了。    不敌主神娘的明空与空明二人，在被主神娘再一次击飞之后，两人碰撞在了一起，而这一次，主神娘又为自己的错误付出了代价。    撞击在一起的明空与空明两人完全相同的气息竟然交织在了一起，两人时而融合成了黑发黑瞳的融合体，时而又分散变回了两人，时而又融合，时而又分散…    “不好！”主神娘惊觉不妙，猛然出手，湮灭力量被主神娘击向了明空和空明，然而主神娘又干了一件不应该干的事情。    主神娘初步掌握的湮灭力量确实无误地击中了明空与空明两人，然而明空与空明两人却没有被主神娘的湮灭力量化为乌有，反而是主神娘的湮灭力量被明空与空明两人不可思议地吞噬了。    “轰！轰！”伴随着两声轰鸣，一白一黑两道光芒闪出，不可思议地吞噬了湮灭力量的明空与空明融合在了一起，两人的融合体又一次出现了，然而这一次融合体却有着一种完全不同以前的感觉。    “怎！怎么可能！？”主神娘震惊了，湮灭力量竟然干不死这两个叛逆，两个叛逆竟然又融合了，而且融合体的竟然晋升到了混沌级别的层次，这简直就是坑娘啊！    可惜的是，主神娘的意志并不足以扭曲这一现实，主神娘倒霉了。    融合体，明空与空明融合而成的融合体，没有凭借任何工具就不可思议地出现了，这一次出现的融合体却没有马上攻击主神娘，反而是不断地检查着自己的身体，时而看看手，时而看看脚，时而打几拳，时而踢几拳…    “喂，不要无视我！”看着眼前的融合体，主神娘总有一种奇怪的感觉，让主神娘无法再保持三无的表情，忍受不了融合体的无视。    “哦，不要着急嘛，我现在就让你回归，我的存在之力啊。”融合体瞬间出现在了主神娘的身前，以主神娘反应不及的速度用双手扼住了主神娘的咽喉，将主神娘举了起来。    “可…可恶…”主神娘感觉全身的力量都被封住了，使不出丝毫的力量，此时的主神娘就好像一个柔弱的女子一般根本无法抵抗。    “回来吧，我的存在之力，此时此刻，吾将归于完整。”伴随着融合体的话语，融合体双手间出现了一个漩涡，瞬间将主神娘给吞掉了，主神娘体内属于明空的存在之力也回归了。    “哈哈哈哈！”融合体狂笑，“吾终于完整了，吾名明空！”伴随着话语落下，融合体（亦或是明空？）的体内爆发出了强大的力量，面容开始变化，一张中性的美丽与俊俏并存的脸蛋出现了，身型也变得中性了起来，再加上变成了银色的双眸与银色的长发，实在是令人雌雄莫辨，在女性的眼中是一名俊俏的男子，在男性的眼中是一名美丽的女子，矛盾又融洽的感觉在融合体（亦或是明空）的身上存在着。    “哈哈哈！”by融合体（亦或是明空）。    明空成为了最后的赢家吗？    这得从明空进入主神空间开始解释，明空进入主神空间后，主神的被动进化机制不断地提取明空的存在之力，虽然每次都被主神给恢复了，明空完全没有发觉，但明空终究是不完整了，后来主神将其抽取的部分存在之力给投放到了名为红海星的星球之上，这存在之力在红海星上变成了一个人类，这个人类完全可以说是明空的分身，拥有着明空的记忆，拥有着明空的情感，却没有强大的力量，在主神的力量的影响下，分身和本体之间的联系被隔绝了，之后分身就在红海星上经过了数万次的轮回转世，分身的记忆完全沉睡在了其意识深处，为了不让分身与本体联系起来，主神又制造了一场意外，让分身进入了主神空间，还特意为其制造了一个新的身躯，后来经过数十亿年，在主神的安排下，分身终于成长到了可以与本体较力的地步，然而分身最后却没有按照主神的安排成为与明空对抗的助力，本来主神可是打算养肥之后再把这一对本体和分身都‘吃’掉，没想到最后分身和本体彻底融合，主神、不，应该说是主神娘反而被融合体给吞掉了，随着最后的存在之力回归，完整的明空终于又重新回到了世界之中。    明空重归完整，实在是一系列巧合导致的必然。    第一次融合：    作为分身的空明和作为本体的不完整的明空，两人第一次融合之后，分身沉睡在意识深处的记忆逐渐地开始了觉醒，后来两人融合分离，大战了起来，两人之间起了共鸣，作为分身的空明离完全觉醒越来越近，两人之间的联系越来越紧密。    第二次融合：    主神娘将两人打得碰撞在了一起，还用湮灭力量打中了两人，拥有混沌光明力量的明空和拥有混沌黑暗力量的空明在湮灭力量的影响下没有被消灭，反而吸收了这股湮灭力量，空明完全觉醒了过来，潜藏在意识深处的记忆完全觉醒，作为本体的不完整的明空和作为分身的空明又重新建立起来联系，两人彻底地融合了，再加上吞掉主神娘后最后一股存在之力的回归，完整的明空又重新回到了世界之中。    如果没有以上的巧合，明空能不能回归完整，实在是一个值得疑问的问题。
正文 090章 无上界
    终于重归完整之后，明空先回到了已经破破烂烂的巨天罗宇宙号巨舟之中和潘多拉、忒莉丝尔、萝丝、丝潘朵尔解释了一番之后，明空又去了缃瑙隆宇宙中和姬神伊鹿菲尔解释了一番，总算解释了清楚。    缃瑙隆宇宙，早已经被改造成了完全黑暗的世界，本来是空明为了对抗明空和主神而制造的专属场地，但搞到最后，空明根本就是明空的分身，主神也在意想不到的过程中被干掉了，缃瑙隆宇宙这个后手之一完全没有派上用场。    不过，现在到了物尽其用的时候了，明空将巨天罗宇宙号巨舟和缃瑙隆宇宙给拆解成了最基本的原料，然后明空重造了一艘巨舰，还给给艘巨舰起了一个十分不吉利的名字——提坦尼克号。    造好了提坦尼克号之后，明空驱动着提坦尼克号向着一个坐标驶去，一个从三个冤死鬼（傲世天权、天枢极乐、辉世奥绝）的记忆里得到坐标。    傲世天权、天枢极乐、辉世奥绝来自一个无比庞大的世界（或者说是世界群），这个世界的名字为【无上界】。    虽然无上界这个名字听起来好嚣张，但人家的确有嚣张的资格。    宇宙，生命的奇迹，在混沌海中诞生的奇特生命，经过无数的时间，宇宙不停地进化着，多元宇宙>高次元宇宙>超次元宇宙，这还并不是极限，当宇宙超越了生命极限，更进一步地进化了之时，有的宇宙彻底进化（或者说是退化）成了纯粹的混沌，重新融入了混沌海之中，而有的宇宙则进化成了与混沌同等级的存在，生命层次更进一步地升华。    超越生命极限的宇宙被划分为混沌宇宙、鸿蒙宇宙、神宇宙。    无上界，便是一个集合了无数混沌宇宙、亿万鸿蒙宇宙，和百余神宇宙的超级大世界，这里就不得不说一下无上界的生灵了，无上界的生灵根据生命层次的不同从低到高划分为凡境、脱凡、宇宙（下位>中位>上位）、混沌（下位>中位>上位）、鸿蒙（下位>中位>上位）、神六个层次，神是无上界真正的统治者。    无上界被划分为【中域】和【外域】。    中域，由数亿鸿蒙宇宙和近百神宇宙组成，是无上界的核心地带，就连混沌宇宙都没有资格成为中域的一部分，生命层次没有达到混沌级别及其以上根本没有进入中域的资格，生命层次在混沌级别以下就进入中域的话根本是自寻死路，会被中域中强大的威压给碾压粉碎成纯粹的混沌，融入混沌海之中。    外域，无上界中核心地带以外的区域都算作外域。    无上界之外，便是无边的混沌和无数的宇宙，被无上界中的生灵称为【蛮荒】。    无上界之外的混沌海和无上界之内的混沌海有着很大的区别，无上界之内的混沌海因为有着无上界无边威能的镇压，相对无上界之外的混沌海而言，可谓是相当的‘平稳’。    一般而言，脱凡级别层次的生灵便有了进入混沌海中的资格，但混沌海中一旦有了一点点波动就可以把脱凡级别层次的生灵给重归混沌。    无上界中的混沌海，由于有无上界的镇压，十分的平静，一般是不会无故波动的，即使是脱凡境界的生灵在其中遨游，安全系数也是十分高的，当然如果太倒霉的话就不说了。    无上界之外的混沌海，相对于无上界之内的混沌海可谓是十分之‘狂暴’，脱凡级别层次的生灵进入的话完全是找死，宇宙级别层次的生灵进入的话也有很大的可能性陨落，混沌级别层次的生灵进入才比较稳妥，鸿蒙级别层次的生灵进入才基本上没什么危险。    至于【边荒】，是一个比较难界定的区域，无上界之外一定区域的混沌海（其中亦存在着无数的宇宙），是蛮荒的一小部分，同样受到无上界的影响，相对于无上界之内的混沌海狂暴一些，但相对于蛮荒中另外的区域中混沌海可谓是平稳太多了。    明空出生的主神宇宙便是位于边荒之中。    无上界中，存在这一种工作，那便是【开荒者】，开荒者的主要工作便是进入蛮荒之中寻找宇宙，然后在这些宇宙中种下【界种】（界种是一种奇特的种子，是由无上界中的神们创造的物种），然后无上界的无穷威能便会将种下了界种的宇宙给牵引入无上界之中。    傲世天权、天枢极乐、辉世奥绝三人便是开荒者，来自于中域，三人有着同一位父亲，格斗之神，是无上界中三千余神中的一位。    没错，傲世天权、天枢极乐、辉世奥绝三人的身份便是神之子，是无上界中极为极为稀少的存在，身份也是无比的高贵，毕竟…神之子嘛。    所幸，格斗之神可是拥有着数亿的子嗣，格斗之神只对少数几人比较疼爱，而傲世天权、天枢极乐、辉世奥绝三人根本就是边缘中的边缘人物，格斗之神对这三人根本就漠不关心，哪怕是这三人被明空干掉了，只要明空不找死地跑到格斗之神的面前送死的话，还是没有太大的危险的。    吞掉傲世天权、天枢极乐、辉世奥绝三人之后，明空拥有了三人的部分记忆（由于吞噬的时候的漩涡搅得太猛，三人绝大部分都被搅成了最纯粹的混沌，只有少部分的记忆存留了下来），明空知道了无上界的存在，明空自然要前往无上界。    现在，明空一行人乘着提坦尼克号向着无上界外域中的一个混沌宇宙中前行而去。    提坦尼克号之中，明空正测试和巩固着自己的力量，由于数据库的更新，明空现在的数据为：    真名：明空    扭曲值：120001    称号：究极生命体    力量：原初混沌（混沌下位）、生命（混沌下位）、光明（混沌下位）、黑暗（混沌下位）。    十年后，提坦尼克号来到了目的地。    （注：    1、生灵凡是突破到混沌下位的生命层次之后，自身的时间轴就会与混沌海的总体时间轴完全吻合，所以可以说几乎所有混沌级别生命层次的生灵的时间轴都同步，当然如果生灵掌握了一定程度的混沌级别的时间力量的话就另当别论了。    2、混沌级别层次的生灵周围的时空会受到其强大无比的存在之力的影响，导致周围时空的时间轴和自身的时间轴一致，当然混沌级别层次的生灵自主屏蔽或改变这一影响的话除外，自身的存在之力并不能撼动周围的时空的话除外。）
正文 091章 嘣佳脆！美味！
    “轰！”刚刚到达目的地，刚刚进入混沌宇宙之中，提坦尼克号受到了攻击，船身剧烈地晃动了起来。    “我靠！”驾驶室里的明空一阵不爽，提坦尼克号可是经过自己特别打造的，不具备混沌性质及其以上品质的力量根本就不可能破防的，也就是说除非是力量层次超越了宇宙级别的层次，否则几乎是不可能对提坦尼克号造成伤害的（当然，终究是有一些bt要除外的）。    “潘多拉、丝潘朵尔、伊鹿菲尔、忒莉丝尔、萝丝，妳们的实力还没有达到混沌级别的层次，先留在提坦尼克号里，外面情况混乱，我去探一探，妳们在里面好好接应我，随时准备撤退。”明空马上交代道。    “知道了，自己小心。”潘多拉抚了抚黑长直的秀发，漫不经心地说道，手里还端着一杯红茶，慢慢地品味着。    “哦，早去早回。”丝潘朵尔躺在一个粉红色的小床上看着杂志，连瞟都没有瞟一眼明空。    “我会好好看着船的，尽管去吧。”伊鹿菲尔做到了驾驶座上，接替了明空的位置操控了提坦尼克号了起来。    “嗯，慢走。”萝丝温柔地说道。    “主人~主人~让我和你一起去~”忒莉丝尔向明空撒娇道，也想出去耍一耍。    “不要卖萌，好好看船，我去了。”明空用手抵住了扑上来的忒莉丝尔，交代一声之后便消失在了船中。    提坦尼克号之外，满天光束、火焰、闪电、气团、光球乱飞，时不时有一些击向提坦尼克号，但提坦尼克号好像没有在这个空间中一般，这些攻击几乎都‘穿’了过去，极其偶尔才有攻击真真正正击中了提坦尼克号，在船身上留下了划痕。    “该死。”明空出了提坦尼克号，才彻底弄清楚了外面究竟发生了什么。    只见一大帮人呀、兽呀、虫呀在疯狂地厮杀着，天上、地下，满天遍野，明空粗略估计了一下，这少说也有六十亿亿亿亿的数量，其中还有5214名达到了混沌级别的层次。    “哦哦哦，无上界还真是强力，一来就遇到这么多高手。”明空感叹道，通过得自于三个倒霉蛋的记忆，明空知道在无上界中达到混沌级别层次的生灵已经勉强可以称作高手了，并不是想见到就能见到的，虽然在无上界中混沌级别层次的生灵数之不尽，但相对于广阔无比的无上界来说就不值一提了。    刚进无上界，刚进一个混沌宇宙，还是混沌下位的宇宙，一来就遇到了六十亿亿亿亿的生灵在火拼，其中还有5214个达到了混沌级别的层次，实在是小几率事件。    通过粗略观察，明空察觉到了至少有215个家伙的实力在自己之上，不过幸好的是明空一行人在暗处，火拼的生灵们没有一个发现明空一行人。    “不错不错，我的潜行等级果然够高，就让我捡捡漏。”明空通过意念通知潘多拉等人驾着提坦尼克号先行退出这个混沌宇宙，自己好毫无后患地捡漏。    等到提坦尼克号完全退出这个混沌宇宙之后，明空终于放下心来，开始了捡漏。    如幽灵一般的明空，时而在战场上抓个几千只巨大的虫子，时而吞个几千只猛兽解解馋，当然是先用火烤了一番，不是外焦里嫩而是生肉的话还真下不了口，时而弄出个漩涡吞个几千人，总之是玩得不亦乐乎。    “我是一只勤劳的小蜜蜂~无忧无虑**蜜~”在战场上不停捡漏的明空唱起了欢乐的歌儿，当然这歌声已经被明空给对外屏蔽了。    “哦…”眼一转，明空盯上了一个受了重伤跌倒于地上奄奄一息的混沌级别层次的大虫子。    数万触手从大虫子的体内钻了出来，扫荡着周遭疯狂进攻而来的人和兽，只有超次元宇宙级别层次的人和兽能够勉强冲上来给大虫子身上留下几道伤痕，但没坚持多久就被触手给绑了，然后就被触手给拖入了大虫子的嘴里。    “咔嚓！”嘣佳脆，肌肉味，大虫子那嚼得叫一个爽。    落地的凤凰不如鸡，那也得是金鸡才行，不是谁都能像明空一样仅仅超次元宇宙级别的层次就能打得混沌级别层次的主神重伤（虽然自己差点被干废）。    一帮想要捡漏的人呀、兽呀，疯狂地进攻着大虫子，但唯一的结果就是成了大虫子腹中之餐。    嚼肉嚼得正爽的大虫子并不知道死期将至，还美美地吃着美餐，万万没想到一个明空偷偷地来到了大虫子下面的土中。    一个漩涡出现在了地面上，一下子就将大虫子给完全吞掉了，激烈的战场之上，混沌级别的高手都在打天打地，丝毫没有发现地上被吞掉的倒霉大虫子。    收拾掉一个混沌级别的大虫子之后，明空觉得捡漏捡得差不多了，也该撤了，要不然卷入大混战就糟糕了，被打死都有可能，要知道明空只想浑水摸鱼罢了，如果真的打起来的话，可是至少有215个家伙有正面干死自己的能力啊。    捡漏完毕，明空撤退出了这个混沌宇宙，回到了提坦尼克号之中，明空驾着提坦尼克号就跑。    “明空，你开得那么快干嘛哦？”潘多拉看明空驾驶着提坦尼克号行驶得飞快，颇有意味地说道。    “那还用说，铁定是跑路呗。”正在床上看杂志的丝潘朵尔摆摆手说道，说着还将一块酒心朱古力丢到了嘴里，嘣佳脆，杜康味。    “主人~跑路了~”忒莉丝尔唱着歌，也不知道是不是在戏弄明空，不知是天然呆还是天然黑。    “嗯，要走了吗？”萝丝给明空递了一瓶饮料。    “明空，我们之后去哪？”伊鹿菲尔问道。    个位数节操的明空丝毫不在意三女的戏（弄）言（语），接过了萝丝递给他的饮料，喝了一口，向萝丝点了点头，接着对伊鹿菲尔说道：“伊鹿菲尔妳来驾驶提坦尼克号，坐标我已经设置好了，妳最稳重，妳来驾驶我放心，我先去闭关一番，如果有什么要紧事的话记得通知我。”    “嗯，知道了，你好好地闭关，不用担心。”伊鹿菲尔说着便接手了明空的驾驶工作。    “那麻烦妳了。”明空吻了一下伊鹿菲尔的额头，摸了摸萝丝和忒莉丝尔的头，揉了揉潘多拉的肩头，最后抢了丝潘朵尔嘴上的酒心朱古力，把里面的杜康蒸干后，明空将朱古力一口吞入了口中。    进入修炼室之后，明空开始进一步磨练自身的能力了起来，尤其是新得手的混沌下位的光明力量，明空可是打算好好磨练一番，透彻地掌握混沌下位的光明力量和黑暗力量，继而延伸，真正掌握湮灭力量。
正文 092章 BUG
    一百年后，明空仍旧在闭关之中，丝潘朵尔忽然一脚踹开了修炼室的大门，对明空说道：“明空，有事，快出来。”    “什么事？”明空丝毫没有受到影响，从容地停止了修炼。    “出来你就知道了。”丝潘朵尔拿出了一块棒棒糖舔舐了起来。    “好吧，湮灭力量我也真正地初步掌握了，即使是没有光明力量和黑暗力量我也可以使用出来了，修炼就到这里吧。”明空随手抢了丝潘朵尔嘴中的棒棒糖。    “可恶，还我！”丝潘朵尔立时向着明空就是一扑，抢走了明空手中的棒棒糖，眼神猛地瞪了明空一眼，又将棒棒糖放回了嘴里，“好辣！”丝潘朵尔粉唇立时变得鲜红，一道烈焰从丝潘朵尔的口中喷射而出，名副其实的烈焰红唇。    “可恶！”烈焰红唇的丝潘朵尔急急跑出了修炼室。    “呵~”明空淡淡一笑，瞬间消失在了修炼室中，下一瞬间明空来到了驾驶室之中，向众女问道：“怎么了？”    潘多拉拿着黑宝石梳子梳着自己秀丽的黑发，回答道：“提坦尼克号行驶途中，在混沌海中遇到了一名遇难者，不知道该不该救，不过我觉得还是不要救的好。”    “哦，为何？”明空颇感奇怪地问道，潘多拉是魔女，见死不救很正常，完全没有必要问自己，除非有必要。    “你看一看那人就知道了。”伊鹿菲尔指了指驾驶室里显示外面情况的光屏。    “嗯，让我来看一看。”明空将注意力投向了光屏。    光屏之中，显示着外面混沌海中的情况，只见一名多元宇宙级别层次的男子昏迷在了混沌海中，但这不是重点，重点是在这个昏迷的男子的身周有着一个红色的球型护罩。    通过感应，明空感觉到这红色的护罩散发着一种强大的莫名气息，明空的脑子里明明没有关于这股气息的记录，但明空却莫名地知道了这是鸿蒙的气息。    “咚！咚！咚…”明空的心脏猛烈地跳动了起来，双眼变得鲜红。    “主人，你不要紧吧？”忒莉丝尔慌张地问道。    “没事吧？”萝丝拿出了手帕擦了擦明空头上的细汗。    潘多拉和伊鹿菲尔虽然没有言语，但眼中却充满了关切之意。    至于丝潘朵尔正在给自己的烈焰红唇消温呢。    “没事，我会处理。”明空谈谈一说，随后身上蔓延起了银白色的气雾，有着和混沌海中昏迷的男子身周的红色球型护罩散发的气息有着一定程度的相似的气息，同属鸿蒙级别层次的气息。    “死吧。”明空将全身的鸿蒙气息全部注入了提坦尼克号之中，立时提坦尼克号变成了一条银白色的巨蟒，猛地咬向了混沌海中昏迷的男子。    咔嚓声响，昏迷男子身周的红色球型护罩丝毫不能阻挡，被银白巨蟒的利齿一下子给咬碎了，昏迷男子一下子便被银白巨蟒给吞了下去。    吞了昏迷男子之后，银白巨蟒又变回了提坦尼克号的原来模样。    “主人，你怎么就将那人给吞了？”忒莉丝尔问道。    “呵，妳刚才也看见了吧，被我吞掉这倒霉蛋面色苍白、眼窝深陷，再加上我在他身上感觉到了无比混杂的阴属性气息和怨念，这家伙明显不是好人，再加上护卫他的护罩的强大气息，可见此人绝不简单，不是好人，背景又不简单，即使救了这种人，多半也会被恩将仇报，自然是要杀人灭口了。”明空解释道。    “没错，这种人就是该死。”萝丝用温柔的语气说出了残酷的话语，在萝丝的心中，凡是明空的决定都是对的。    “哦，也好。”潘多拉心中也是同意明空的决定的，要不是自己没有办法，早就自己动手了，何须通知明空。    “嗯，我们还是先撤吧，要不然被人逮到可就不好了。”伊鹿菲尔比较稳重，觉得还是先开溜再说。    “也好。”明空觉得也是，不跑路难道还等着别人来逮自己吗？随即明空便操控着提坦尼克号极速飞驰离开了。    “潘多拉、伊鹿菲尔你们好好看船，我现在急需闭关一番，萝丝妳也该好好去修炼一番了，实力太低了可不好，忒莉丝尔，你去照护一下丝潘朵尔，烈焰红唇铁定不好受啊，顺便告诉丝潘朵尔一声吾此次闭关十分重要，不要打扰吾。”明空向众女交代道。    众女见明空说得正式，纷纷点头应是，随后明空便进入修炼室中的一间修炼房间中。    首先，明空要理清体内存在的莫名力量，明空早就从一系列事件中察觉到了自己体内存在着一种强大的力量，简直就是bug。    第一次从主神手里逃脱，脱离主神空间就是托了这力量的福。    没有被傲世天权、天枢极乐、辉世奥绝三个倒霉蛋给干死，反而是将这三个倒霉蛋给干掉也是托了这强大力量的福，要知道傲世天权、天枢极乐、辉世奥绝三个倒霉蛋可都是混沌上位的高手，尤其是辉世奥绝更是混沌上位层次巅峰的高手。    这一次遇到了在混沌海中昏迷的倒霉蛋，也是托了这一股强大的力量才收拾掉了这个有防护罩的倒霉蛋，而且这个防护罩八成是鸿蒙级别的保护罩。    前两次激发体内这股强大的力量都不是在明空主动的情况下，只有今次是在自己主动的情况下激发出了这股力量，虽然受了倒霉男的红色球型防护罩散发的气息的影响而激发出来的。    一番研究之后，明空通过新吞噬的倒霉蛋的记忆，再加上自己以前的推测，终于搞清楚了这bug般的强力力量是这么一回事。    很久很久以前，有一个鸿蒙上位层次巅峰的强大生灵，这个生灵掌握着原初鸿蒙力量，可以说是最纯粹最原始的鸿蒙力量，是由最纯粹最原始的混沌力量进化而成的。    纯粹、原始，亦意味着危险，要知道混沌海才是最广阔的存在，是存在最多原初混沌力量和原初鸿蒙力量的所在，修行原初混沌力量，继而再修行原初鸿蒙力量，从某种程度上来说就是与混沌海对抗，再想要超越原初鸿蒙力量的极限，以此突破成神简直是与混沌海为敌。    从古至今，能够掌握最纯粹、最原始的原初混沌力量晋升混沌级别层次的生灵就少之又少，极大多数都晋升失败被混沌海同化吞噬了，能够掌握最纯粹、最原始的原初鸿蒙力量晋升鸿蒙级别层次的生灵在无上界的记录里也只有三例。    这三例中其中两例突破成神失败被混沌海完全同化吞噬了，死的不能再死了，而第三例便是现在所说的这个鸿蒙上位层次巅峰的强大生灵，这个生灵突破成神失败了，但和前两例不同的是，这生灵的力量的确是不可思议地突破到了神的级别，没有被混沌海同化吞噬，但这个生灵的意识却承受不了这强大的力量，反而被这股力量给同化吞噬了。    后来这股力量化作了一块暗黄色的石头，突然消失了，然后这石头不知怎么地化为了一颗陨石坠落到了明空出生的蓝星之上，这便是明空身上的bug力量的由来。    “这bug力量实在是危险啊，完全在我的身上植根了，我吞了四个神之子（刚刚被吞的倒霉蛋也是个神之子，而且明空完全得到了这个倒霉蛋的所有记忆）才勉强激活了这bug力量，现在我只能激发这bug力量一次，除非我以后完全掌握原初鸿蒙力量，然后再进一步突破成神，不然是不可能随意自由地使用这bug力量的。”明空思索着，“神之子，是神的子嗣，吞了四个神之子之后，我现在能够使用一次bug力量，能够感觉到神之子的力量可以激活我体内的bug力量，因为是神的子嗣吗？想要增加bug力量的使用次数就得从这方面下手吗？嗯……这bug力量除非我成神不然估计是不可能剥离的，虽然这bug力量是威胁，但同样能够成为我的杀手锏，但一旦使用这bug力量必须不留活口，要不然消息走漏，我绝对会被一帮神给撕成渣的。”    “唉…”明空深深叹了一口气，随即继续整理起了得自于被自己吞掉的倒霉的神之子的记忆，从中明空找出了一个十分有用的东西，一个名为【五元循环凝练基础法】的修炼功法，虽然这功法在无上界的人族中几乎是大路货。    然而，不要以为【五元循环凝练基础法】这修炼功法是那么简单的东西，这修炼功法可是无上界中的人族为首的势力们经过无穷时间探索出来的基础修炼功法，无上界的人族中其余几乎所有的修炼功法都是以【五元循环凝练基础法】为基础演变而来的。    说的实际一点，明空估计自己用【五元循环凝练基础法】将自身的力量重新凝练一番的话，自己的实力绝对可以比现在强大七层以上，毕竟这是无上界人族（主要）无数代的智慧结晶啊
正文 093章 前人栽树后人乘凉
    【五元循环凝练基础法】完全是为人族打造的基础修炼功法，这门基础修炼功法将整个人分为**、魄力、灵魂、意志、能量五大范畴，没错，就是曾经主神空间中的那一套，而且关于这五大范畴的解释也和明空得自主神空间中的解释一模一样。    【五元循环凝练基础法】里有**、魄力、灵魂、意志、能量这五大范畴，明空曾经待过的主神空间里也有**、魄力、灵魂、意志、能量五大范畴，这实在是一件不得不让人联想的事情，主神，其源头果然是无上界啊。    理了理思路，明空又重新研习起了【五元循环凝练基础法】了起来。    在【五元循环凝练基础法】中将**、魄力、灵魂、意志、能量五大范畴称为五元，依次对这五元进行凝练，凝练**>凝练魄力>凝练灵魂>凝练意志>凝练能量>凝练**……构建一个循环，生生不息，循环往复，一遍又一遍地几乎毫无限制地凝练这五元，由外及内，再由内及外，再由外及内……依次循环，往复无止。    循环，这便是【五元循环凝练基本法】的两大精髓之一。    至于另外一个精髓就在于‘凝练’。    【五元循环凝练基础法】是由无数大能历经无穷时间创立并逐渐完善的修炼功法，到如今已经大修了5897次了，小修次数更是无数，凡是有生灵能够对【五元循环凝练基础法】做出修改并得到全人族的认可，那这个生灵绝对可以在无上界人族的历史中留下一笔。    然而【五元循环凝练基础法】的凝练之法最基本的原理却是十分的简单——压缩、膨胀，如同生命的律动一般，一缩一胀，再一缩一胀，不停地凝练着自身的**、魄力、灵魂、意志、能量，不停地提高着生命的‘质’，已达成生命层次的不断升华。    经过无上界中的人族不计岁月创造改善的【五元循环凝练基础法】可以说是适合所有人族修炼的功法，即使是修炼到鸿蒙级别层次依旧适用，甚至有人族成员（只此一例）完全只修炼这一功法就突破成神，只不过这时间嘛…    有许多的人族大能以【五元循环凝练基础法】为基础，再加上自己的智慧创造出了最适合自己的修炼功法，无上界中人族的《至圣乾坤功》、《鸿蒙九转诀》、《天魔神功》等等一系列神功魔法都是这么来的。    【五元循环凝练基础法】是无穷的智慧结晶，是无上界中最普及的修炼功法之一，在无上界中生为人族如果连【五元循环凝练基础法】都不知道的话，绝对会被人嘲讽是‘乡巴佬’的。    但是，正因为【五元循环凝练基础法】太普及了，即便无上界中的人族都知道这功法几乎无瑕无垢，是一门可以无限制提高实力和升华生命层次的功法，但却没有多少人会视之为珍宝，毕竟大家都知道这功法嘛，而且这功法还万分的耗时。    试想一下，一个人族生灵修炼【五元循环凝练基础法】的速度是1，而修炼另外一本更加适合自己修炼的功法的修炼速度是10000，有几人会修炼【五元循环凝练基础法】这无上界人族中最基本的修炼功法呢？    而且，【五元循环凝练基础法】这一功法十分的‘中庸’，完全是为了修炼而修炼的功法，几乎没有什么十分出众的特点，如果无限提升和安全不算的话，所以无上界的人族一般只会将【五元循环凝练基础法】当作修炼的总纲，而没有多少人会真正去修炼这一功法，即使是修炼了也不过是将这一功法当作临时过渡而已。    但是！对于此刻的明空来说，【五元循环凝练基础法】确是无上至宝。    要知道明空摸爬滚打到现在有了混沌级别的生命层次，一是来自于主神，一是来自于自身，一是来自于体内的bug力量，现在来到了无上界，万事只能靠自己的明空修炼当然也也只能靠自己，虽然可以尝试加入一些势力以求获取一些好的修炼功法，但要知道明空主修的原初混沌力量、生命力量、光明力量、黑暗力量、湮灭力量在无上界中可都是排得上号的，想得到对应的超级修炼功法可不是什么容易的事情，更何况明空源自于bug力量的原初混沌力量更是无上界中独一份，除了自创功法外，明空不觉得自己能够走超级大运得到适合的功法。    然而及时雨来了，中庸的【五元循环凝练基础法】却是最适合明空的功法。    【五元循环凝练基础法】的两大精髓一在循环、一在凝练，凝练自身力量自然是依靠自身的力量，当然也可以借助外力，但必须对这外力的种类有一定的限制，因人而异，并且还必须对这外力有一定程度的掌控，不然就很有可能出危险，这在【五元循环凝练基础法】中都是有记载的。    完全按照【五元循环凝练基础法】修炼的话，理论上是不可能有‘走火入魔’这一类事情，而如果违反的话，不好意思，现在的【五元循环凝练基础法】的‘无瑕无垢’的传说可不是谁都能打破的。    对于明空来说，修炼【五元循环凝练基础法】就有一个无处不在的超级外力的辅助，那就是无比无际的混沌海。    至此，明空也终于搞明白了一件事。    从被自己吞噬掉的倒霉蛋神之子的记忆中，明空得知无上界的历史中修行原初鸿蒙力量的三位生灵中的前两位修炼速度可是万分之慢的，在无上界中根本就是末列，而这第三位的的修炼速度在整个无上界却排得上中上的水平。    原初混沌力量，是最原始、最纯粹的力量，但也可以说是起源的力量，是包罗万象的力量，更何况由其进化而来的原初鸿蒙力量，更是强大无比，但修行也是困难无比，前两位修行原初鸿蒙力量的生灵的修炼速度才叫正常，这第三位的修炼速度已经完全不正常了。    然而，现在，这一十分奇怪的事情终于有了答案。    前两位修行原初鸿蒙力量的生灵可不是人族，他们挂了的时候【五元循环凝练基础法】都还没有出来呢，第三位修行原初鸿蒙力量的生灵可是人族，她才出生的时候【五元循环凝练基础法】都已经大修了快五千次了。    答案，不言自明。    现在，有了【五元循环凝练基础法】，再加上明空主修的原初混沌力量本就源自于挂掉的第三位的bug力量，根本不必明空艰难地开阔自我修行的道路，凭借着最大的外力混沌海的辅助，明空相信自己的修炼速度绝不逊色于那些修行了无上界人族顶级功法的人族天才。    “呵呵~前人栽树，后人乘凉。”明空心情十分舒爽。
正文 094章 准备转行盗贼
    知道了【五元循环凝练基础法】对自己的好处后，明空也不着急，继续游览起了被自己吞掉的倒霉蛋神之子的记忆，将其完全游览完毕之后，明空将无用的信息删除，然后将有用的信息都归档存进了自己的记忆库之中。    从这倒霉蛋神之子的记忆中得到的信息，对于明空而言最珍贵的除了【五元循环凝练基础法】以外，就是一份地图了，这张地图可是记载了无上界中域和外域中许多宇宙的坐标位置，就连无上界中仅仅百余的神宇宙的坐标位置也有十数个，如果将这一地图的信息对外贩卖的话，绝对可以换来数百个以上混沌下位高手的全部身家，可见这一份地图的价值了。    凭借着这地图的信息，明空找到了一个十分适合自己修行的地方，无上界混沌海中的一个区域，有着数百个混沌下位的宇宙，而且这些宇宙都没有诞生出智慧意识，正是目前最适合明空修行的地方。    百年后，驾驶着提坦尼克号的明空一行人来到了目标区域。    明空坐在提坦尼克号的驾驶座上，无数鲜红色的荆棘从明空的身上激射而出，穿墙而过来到了提坦尼克号之外的混沌海中，三天，仅仅花了三天的时间，从明空体内蔓延出的鲜红荆棘便已经将这一片混沌海区域中的数百个混沌下位的宇宙给完全缠绕上了。    明空修行起了【五元循环凝练基础法】了起来，随着功法的修行，明空疯狂地修炼了起来，以明空和其鲜红荆棘缠绕上的数百混沌下位宇宙为中心，一个庞大无比的混沌漩涡形成了，庞大无比的纯粹的原初混沌力量被卷入了漩涡之中，疯狂地涌入明空和其鲜红荆棘缠绕上的数百混沌下位宇宙之中，疯狂地凝练着明空和着数百个混沌下位的宇宙的力量。    这数百个混沌下位的宇宙的主体力量自然不可能是原初混沌力量，自然无法承受这来自于混沌海的庞大无比的原初混沌力量，仅仅三年的时间全部都被庞大无比的混沌漩涡给搅成了碎片，全部成为了明空成长的食粮。    这数百个混沌下位的宇宙真是悲剧，被明空当作吸收混沌海中原初混沌力量的稳压器，使得明空可以以超越平常六倍的速度疯狂地吸收原初混沌力量，最后还落入明空的算计，被混沌海这个超强外力的原初混沌力量给搅成了碎片，一切一切都被明空吞噬掠夺。    三年的时间，对于混沌下位的生灵来说根本就算不上是时间的时间，打个瞌睡的时间都可能是其千倍万倍以上，然而明空却依靠‘地利’以及自身的‘天赋’只用了三年的时间就将自身的原初混沌力量给凝练了七番，自身实力比初入混沌下位时不知强了多少，【五元循环凝练基础法】不愧是最适合明空的功法，当然也有明空本身积累就无比的雄浑的原因，不然明空是不可能一下子强了这么多，当然以后就不可能像这一次有那么明显的提升了，这一次主要是对自身力量的凝练，自身力量总数并没有增长多少，但力量的质却比以往翻了数番。    “不错。”明空审视着自身，察觉到了自身的根基在修行【五元循环凝练基础法】之前后之后根本是天壤之别，通过自身原初混沌力量的反补，自身的生命力量、光明力量、黑暗力量和湮灭力量都强了许多许多。    不仅如此，明空修行【五元循环凝练基础法】之时潘多拉众女也没有闲着，也在修炼着【五元循环凝练基础法】，并且在明空通过鲜红荆棘的反补（明空的鲜红荆棘也插入了众女的身体内），潘多拉等人也通通突破了宇宙级别的生命层次，全部突破到了混沌下位。    潘多拉掌握了混沌下位的灾厄力量和希望力量，同时拥有了两种混沌下位的力量，十分的难得。    伊鹿菲尔掌握了命运力量，本来明空以为以伊鹿菲尔本身的属性性质和自己的影响，伊鹿菲尔晋升混沌下位后应该掌握的是光明力量才对，没想到却掌握了命运力量，虽然明空知道伊鹿菲尔拥有窥伺命运的天赋，但没想到其天赋竟如此之强，伊鹿菲尔晋升混沌下位之后，她的这个天赋竟然演变成了混沌下位的命运力量，其全身超次元宇宙级别的光明力量全都成了成就命运力量的养料。    丝潘朵尔倒是深受明空的影响，也不知道是不是两人合体太久的缘故，丝潘朵尔晋升混沌下位掌握的是光明力量和黑暗力量，明空也同样掌握的两种力量。出于精修的考虑，已经掌握了湮灭力量的明空觉得自己也不需要光明力量和黑暗力量了，就把自己的光明力量和黑暗力量完全转给了丝潘朵尔，使得丝潘朵尔一跃成为了众女中的最强者。    萝丝掌握了爱情力量，让潘多拉吐槽早知道就把丘比特的弓箭给抢来了。    忒莉丝尔掌握了弱水力量，让明空终于肯定曾经的天然无污染的小美人鱼已经变成了天然黑了（忒莉丝尔的小虎牙咬上了明空的肩头）。    “嗯，很好，妳们都有了很大的进步，我很欣慰，接下来妳们应该稳固一下自身的力量，我来帮妳们。”说完明空就不等众女回应就大手一挥，众女全都陷入沉眠之中。    明空将肩膀上陷入沉睡后依然咬着自己不放的的忒莉丝尔给拔了下来，然后明空将五女都送入了修炼室之内，然后明空又一口将提坦尼克号给吞入了口中，用自身的原初混沌力量好好地蕴养潘多拉众女，直至她们的力量完全巩固。    “咬得我好痛啊。”明空揉了揉肩，自己绝对是为了潘多拉众女好，才让她们沉睡巩固力量，绝对不是被咬疼了才这样做的。    安置好众女后，明空也要开始自己的行动了，只见明空的身形一变，变成了一面色苍白、眼窝深陷的男子模样，正是被明空吞掉的倒霉蛋神之子模样，就连气息也完全一模一样。    明空要利用这一份模样却做一件事情，也可以算作是帮这倒霉蛋神之子报仇吧，这倒霉蛋神之子得罪了另外一位神之子，所以才会被打得重伤昏迷，最后才会被明空给干掉。    被倒霉蛋神之子得罪的神之子是一名人族女子，这位女性神之子在外域中开了一个温泉宾馆，倒霉蛋不知死活地在这温泉宾馆中偷窥，结果被宾馆的主人女性神之子给逮了个正着，然后被打得半死丢到了混沌海中。    幸运的是倒霉蛋神之子有宝贝护身，没有‘沉海’，不幸的是倒霉蛋神之子遇到了明空。    现在，明空吞了倒霉蛋神之子，自然有为其复仇的义务，所以明空决定去将那女性神之子的温泉给偷走，好好地为倒霉蛋神之子复仇一番（明空：靠！这温泉可以滋本养元，对混沌上位都有不错的效果，神之子真富，绝对要顺了）。
正文 095章 女性温泉
    打算转职成盗贼的明空自然要先留下后手，于是明空分化出了无数的种子，曼陀罗花的种子。    银白色的混沌曼陀罗花，是明空研究出的新品种，吞噬能力更加强大，感染性更加的强大，生存能力更加强大，是由明空的原初混沌力量和生命力量凝结成的曼陀罗花。    明空将这些种子撒布到了混沌海中，渐渐地这些种子纷纷抽芽，迅速地成为成了无数银银白色的曼陀罗花，然后这些银白色的花儿纷纷融入混沌海中，‘隐身’不见了。    自明空晋升混沌下位，研习了【五元循环凝练基本法】后，明空的曼陀罗花已经能够以混沌海中的原初混沌力量为养料生存了，适应混沌海的环境、汲取原初混沌力量已经完全成为了明空的曼陀罗花的天赋，可以说现在明空的曼陀罗花随便一朵都拥有着原初混沌的性质，可以随意碾压混沌级别层次以下的生灵（当然有些bt不算）。    银白色的混沌曼陀罗花，被明空赋予了使命。其一是不断地汲取混沌海中的原初混沌力量，不断地成长，然后播种，扩大银白曼陀罗花的规模。其二是不停地寻找一个个宇宙，将种子播入一个个宇宙中，侵入一个个生灵的体内，如同寄生兽一般寄生在宿主的体内。    银白曼陀罗花种子在寄生了宿主之后，会不断地改进着宿主的本质，促进着宿主的力量的进化，促进着宿主生命层次的提升。    这银白曼陀罗花种子可是一个好东西，它寄生了宿主之后，会探测宿主的心灵本质，然后催化宿主的力量向着这一方向进化，这是由于银白曼陀罗花的种子源自于原初混沌力量，能够演化森罗万象，然且由于银白曼陀罗花种子本身的混沌性质，使得宿主拥有了晋升混沌级别层次的潜力。    要知道混沌级别在无上界中都有资格被称一声高手了，虽然无上界中混沌级别层次的生灵数之不尽，但那是建立在更加无穷无量的生灵的基础上的，一亿亿个凡境的生灵中能够有几个能够晋升到脱凡级别层次？一亿亿亿脱凡级别层次的生灵又有几个能够晋升宇宙级别层次？一亿亿亿亿宇宙级别层次的生灵又有几个能够晋升混沌级别的层次。    所以说银白曼陀罗花的种子可以让宿主拥有晋升混沌级别的层次的潜力，在无上界中都算得上是好东西了。    然而，银白曼陀罗花也是一样坏东西，当被银白曼陀罗花的种子寄生的生灵晋升到了混沌级别的层次之后，银白曼陀罗花的种子就能完全成长成熟，开出花朵，这时银白曼陀罗花会完全和宿主融为一体，这就代表着这个宿主的生命彻底和明空联系在了一起，面对明空时将完全没有抵抗能力。    而且即使是宿主死亡，银白曼陀罗依旧会纠缠着其灵魂与意志，随着其一起回归所在宇宙中的生命循环之中，慢慢地侵蚀着宇宙，当其达到一定规模之后，这个宇宙的生命就不再属于自己了，这可是明空通用手段啊，当初在主神宇宙时明空可是用这手段毁了一个又一个世界，现在层次高了，明空自然是把目光放在了一个又一个宇宙之上。    待到果实成熟，就是明空收获的时候了。    银白曼陀罗花，不仅是明空用于提高力量的手段，还是明空的保命手段，由明空特别凝练的银白曼陀罗花只要有一朵还存在，哪怕明空被干掉了，也能凭借银白曼陀罗花复活，对于明空来说这可太重要了，要知道明空最近才干掉了四个神之子，现在又要去招惹一个神之子，未来肯定会招惹更多的神之子，哪怕明空胆大包天，依然心有凄凄然，不弄一些靠谱的保命手段，明空可实在不放心。    撒了一把又一把种子之后，明空终于停了下来，然后极速地在混沌海中飞驰了起来。    六天后，明空来到了目的地，一个混沌宇宙之中。    明空变成了一名银发女子，来到了一座温泉宾馆之中，明空发现这座宾馆全由木质制成，房子是由木制的，房子里所有器具也是木制的，桌子是木制的，椅子是木制的，杯子是木制的，床是木制的，甚至连被子、窗帘、‘玻璃’、灯这些器具都是木制的。    被子是木制的，只不过这制作用的木头是经过特殊处理的，十分的柔软；窗帘也是木制的，只不过经过特殊的处理，不仅材质变得十分的柔软，而且完全没有什么重量；‘玻璃’也是木制的，而且这木制‘玻璃’从里侧一面能够看见外面的事物，从外侧一面却望不到里侧的事物；灯也是木制的，只不过这制作用的木头能发光，而且是十分柔和的光。    “这温泉宾馆还真是奇特，不过也对，这宾馆的主人可是木精啊。”明空可是知道这温泉宾馆的主人，那位女性神之子的父亲是人族中的一位神，可惜这神的节操值完全是负的，根本就是一个超级bt。    比如说这个神看见了某个女的长得不错，感觉不错，抢了，上了；比如说这个神看见某个男的长得俊俏，感觉不错，抢了，上了；比如说这个神看见某个野兽十分凶猛，感觉不错，抢了，上了；比如说这个神看见某只大虫子造型十分奇葩，感觉不错，抢了，上了；比如说这个神看见某棵树十分茂盛，感觉不错，抢了，上了……    以上种种比如，均是实例，可见这个神的节操值已经负到了什么程度。    温泉宾馆的女主人神之子便是这个负节操的神的女儿，这个神上了一棵树之后，这一棵树怀孕了，然后生下了一个小树精，这个小树精成年以后，勉强有了混沌级别层次的实力，然后这小树精找到了一个宝贝温泉，建了一个温泉宾馆。    “唉…”明空叹了一口气，就先进温泉去收集情报去了，毕竟是要偷人家的东西，人家的实力也不比自己逊色，不准备好可不行。    进入温泉室后，只见入口处有三个大门，门上分别有着三个符号，这三个符号中散发着精神力，凡是接收到这精神力的人都会知道这三个符号的意思，分别是‘男’、‘女’、‘非男非女’。    明空自然也接收到了这精神力，堂而皇之地走进了符号意思为‘女’的大门之内。    走过大门，明空感觉到了一股从大门上散发的精神力扫过自己，这股精神力是由那位女树精神之子耗费大力气设置的，可以对进入对象进行探测，先是探测进入对象的**是男的还是女的还是非男非女，不符的话就会遭到猛烈的攻击，如果通过这一探测再探测进入对象的心灵是男的还是女的还是非男非女，不符的话就会遭到猛烈的攻击，可谓是十分细致。    但是可惜的是，对于明空而言，身兼原初混沌力量的明空可不是谁都能探测的，女树精神之子设置的精神力根本探寻不了明空的心灵是偏向于男性还是偏向于女性，被明空稍微伪装一下就给骗过去了。    明空一步步走进了女性温泉室之内。
正文 096章 姓悲风的琥珀跳温泉
    明空缓步走入温泉之中，眼前满天的美景，白花花的一片令人炫目，粉嫩嫩的一片令人炫目，黑亮亮的一片令人炫目……五光十色，交织成一片充满了**的美景。    玉白皮肤的玉人，淡紫色皮肤的暗夜女精灵，背生小巧恶魔之翼的魅魔，头生毛茸茸双耳、手脚为巨大的毛茸茸兽足、臀生毛茸茸尾巴的狼女、猫女，皮肤为天蓝色的面容姣好的丰满女巨魔、皮肤惨白却有一种别致**的亡灵女，全身橙黄燃烧着热情的火焰的女性火元素精灵，全身湿漉漉的柔情似水的女性水元素精灵，全身淡绿拥有着飘渺的气质的女性风元素精灵，全身淡黄拥有着丰满到了极致的娇躯的御姐样的女性土元素精灵，全身淡紫给人苏苏麻麻感觉的女性雷元素精灵，全身散发着柔和的微光的圣洁的女性光元素精灵，全身散发着空谷幽兰般气息的可人的女性暗元素精灵，长着锐利的小虎牙的充满了贵族大小姐气势的女性吸血鬼，背生散发着圣洁光芒的羽翼的黄金曲线天使面容的女性天使，背生暗黑之翼身材完全犯规面容妖异艳丽的女性堕天使，全身皮肤鲜红艳丽头上有角的魔鬼身材的女性魔鬼，头上顶着坚实尖角背生威严肉翼拥有着健康美丽的**的巨龙女，头生鹿茸身有麝香的娇嫩动人的龙女，瞳色、眼影、秀发或幽蓝、或鲜红、或深邃幽黑、或金色庄严的一个个都威严满满的凤凰女，丰满上有着艳丽牡丹图腾的野性与魅力充溢的女性的天马的血族，身着轻纱的海的女儿的美丽的女性美人鱼，拥有着令人沉迷的魔性歌喉的充满了魔性的塞壬女……    曼妙无比的美景一片又一片地冲击着明空的瞳孔、映入明空的眼帘、刺激着明空的神经、充溢着明空的大脑，明空虽然宠辱不惊地保持了面上三无的表情，但意识中已经将这一幅幅美景纷纷加密存档了起来，明空的珍藏又多了。    此时此刻，幸好明空的身体的控制机制强力的过分，幸好明空的身体早已经不是纯种人类的构造，所以鲜红色的热血并没有充溢而上、蓬勃而出，所以明空的身体才没有激情四溢、不能自控。    就在这时，一名女子从温泉旁的高台上跳下，以完美的动作来了一个充满了美感的花样式跳水，落入了温泉之中，却没有激起半点水花，只是荡起了一圈又一圈的涟漪。    立时，整个温泉中的美女仙女妖女魔女纷纷鼓起掌来，甚至有一些粉嫩的小美女们花痴地大叫了起来：“悲风琥珀大人！！！”尖叫声在温泉中荡起了一波又一波的浪花。    听见鼓掌之声时，跳温泉的女子还是一副十分高兴的样子，然而等到花痴女们爱心满魂不能自抑地尖叫起来之时，跳温泉的女子的脸瞬间黑了下来，猛地吼道：“老娘叫琥珀！不叫悲风琥珀！！！”    随着跳温泉女子的吼叫，一股股记忆又重新在跳温泉女子的脑海中回荡：    一个世界上最最可怕的家伙，名字里有着‘悲风’一词的超无限究极****bt，满脸笑意地看着还是一棵小树苗的自己，用充满着慈爱的语气对自己说：“孩子，今天是为妳取名的时候了，但是为了培养妳的自主自立的能力，我就只给妳取姓了，至于名的话就由妳自己决定吧，把握好未来，我可爱的孩子。”    充满了父爱的言语，充满了父爱的慈祥面容与神态，相信无论那个孩子面对这样的父爱如山都会无比的感动吧？    当时身为小树苗的自己的确被这无比的父爱感动了。    父爱…的确如山，名字里有着‘悲风’一词的恐怖存在向还身为小树苗的自己说着充满父爱的话语的时候，还压着一只凶猛狰狞的野兽，兽爪不停在地上留下一道又一道鲜红的划痕…    终有一日，生为小树苗的自己化形为人，在人族的世界中游走之后终于建立了正确的世界观，那一刻自己的心灵破碎了，想着身下压着一只猛兽的恐怖存在对自己说：“妳的姓就是悲风了”，自己是多么的渴望狠狠地给这个名字里有着‘悲风’一词的恐怖存在的脸上猛烈一拳。    当然自己如果不是和名字里有着‘悲风’一词的恐怖存在的气息十分接近的话，自己是绝对不敢这样想的、绝对连接近这恐怖存在的勇气都没有，要知道和自己同样有着‘悲风’这个姓的某个兄长因为某场大机遇（或者说大悲剧）导致实力大进，但自身的气息也彻底地改变了，然后真名里有着‘悲风’一词的恐怖存在……从此以后，自己离家出走，踏上了旅途……    回忆结束，名为悲风琥珀，哦…名为琥珀的女子的心灵再一次被大恐怖席卷，全身不住地颤抖了一下，随后用恶狠狠的眼神瞪着花痴女们，令得这帮花痴女猛地再度尖叫了起来：“琥珀大人！！！”    听着这阵阵尖叫，琥珀的脸色终于阴转晴，“这才对嘛，吾名琥珀，记住！没有悲风！”    “是！琥珀大人！”温泉里的美女仙女妖女魔女们纷纷相应，唯有一个人没有相应，那个人就是明空，正在忙于取材的明空。    “喂，我看妳眼生，妳是新来的吧。”琥珀自然发现了‘与众不同’的明空，向明空打起了招呼起来。    “是的，悲…琥珀大人。”听见琥珀的话语，明空顿感全身放松无比，自然地回应了起来，一不注意差点说出了恐怖的词汇。    “妳…”琥珀猛烈地咬起牙来，吱吱作响，“算了，这一次就原谅妳了。”琥珀是自家人知自家事，由于自己的血脉的原故，导致和自己接触的人都会不由自主地放松起来，就像组成自己后援团的花痴女们，不管自己说多少次，身心完全放松的她们总是会不经大脑地称自己为‘悲风琥珀’，也不知道是哪个混蛋将自己悲催的姓给公布了出去…唉，这个新来的，念在她初犯的份上就原谅她了。    此时，淡青色皮肤的拥有着娇嫩美好的酮体的黑长直美少女琥珀扭动着自己完美的黄金s型曲线游到了明空面前，好好地打量了明空起来。    银白的秀发，银白的双眸，银白的眼影，三无却精致无比的姣好面容，曼妙的身躯，虽不丰满，却拥有着动人的曲线，再加上那玉白的皮肤，给人的感觉根本就不像纯种的人类，琥珀第一眼的感觉便是眼前的佳人很符合自己的审美观，第二感觉是眼前的佳人是人族中的人偶一族吗。    仔细一番观察后，琥珀才发觉眼前的佳人是纯种人类，但却是一个精致得可以与人偶一族的美女子们媲美的佳人。    然后，琥珀伸出了手，“欢迎来到我的温泉宾馆。”灿烂的微笑在琥珀的脸蛋上绽放。    （注：无上界中的人族的范畴十分的广泛，甚至有个人型的生灵都能算是人族。）
正文 097章 楷模的遗志
    “谢谢。”终究节操值不是负数，美女都欢迎自己了，明空自然是要说声谢了，眼前的名为琥珀的美女虽然全身皮肤均是淡青色，却有着一种自然和谐的美丽，对明空而言还是很有吸引力的，更何况为了自己的偷盗大业，与美女交流也是很有必要的，而且和美女交流可是一件很舒爽的事情，尤其是现在还是在温泉中。    随后，明空加入琥珀的‘大家庭’，和众女熟络了起来，不时**玉肤佳人，不时和暗夜女精灵比一下潜伏技巧，不时袭一下魅魔的胸，不时捉住狼女、猫女的尾巴让她们发出愉悦的**，不时和女巨魔比一下射击技巧，不时和亡灵女品一品用灵魂酿造的美酒，不时和女性火元素精灵一起吃点烧烤，不时和女性水元素精灵一起吃刨冰，不时和女性风元素精灵吟唱奏曲，不时和女性土元素精灵谈谈心，不时让女性雷元素精灵给自己按按摩，不时和女性光元素精灵、女性黑暗元素精灵讨论下光明与黑暗的深意，不时引诱一番贵族大小姐气势的女性吸血鬼（女吸血鬼：散发着无穷香味的美味摆在自己的面前自己却咬不动，却又承受不住**不断地去咬，这是一件多么悲伤的事情），不时拔一拔女天使和女堕落天使的羽毛当作收藏，不时用作弊的手段拼酒将女魔鬼拼得面色更加鲜红，不时和巨龙女扳扳手腕比比力气，不时和龙女玩玩游戏，不时让凤凰女们‘破颜而笑’，不时摸一摸女性的天马的血族的牡丹，不时抢走美人鱼们的轻纱，不时对塞壬女上下其手……    总之，明空和众女们相处得很好，没用多久的时间明空就成为了温泉宾馆的熟客，成功地打入‘敌后大本营’，赢得了众女或是仰慕或是嫉妒或是嗔怒，明空真正成为了温泉宾馆中的名人。    从众女哪里，明空已经得到了温泉宾馆的许多信息，琥珀开的这个温泉宾馆**有四个温泉，众女们享受的女性用温泉是其中之一，男性温泉室里的男性用温泉是其中之一，非男非女的温泉室里的非男非女用温泉是其中之一，这三个温泉中众女们享受的温泉是最好的，而另外两个按众女们的说法只是‘残次品’。    明空可偷偷变形潜入了另外两个温泉之中探测了一下，果然如众女所说是‘残次品’，明空感觉了一下，发觉男性温泉室里的男性用温泉的滋本养元的效果对于混沌下位及其以下层次的生灵十分好，但对于混沌下位以上层次的生灵就呵呵了，非男非女的温泉室里的非男非女用温泉的滋本养元效果对于混沌中位及其以下层次的生灵十分好，但对于混沌中位以上的层次的生灵就呵呵了。    而明空和众女们能够享受的温泉可是对混沌上位层次的生灵都有不错的滋本养元的效果的，是只有女性才能享受的，妥妥的性别歧视。    不久以前有个多元宇宙级别层次的倒霉孩子不满这种区别对待，誓要打破这不合理的规则，于是这个堪为楷模的家伙孤身犯险，靠着身上的宝物潜入女性温泉室里，进行起了偷窥大业，为击破温泉宾馆的不合理规则奠下了坚实的基础。    然而，这个楷模本应奠定‘不世之基’、创‘不世伟业’，却因为一时的没有把持住漏了破绽，然后被温泉宾馆的女主人琥珀给发现了，可悲的楷模，毫无抵抗之力就被打昏擒住了，众多宝贝都还来不及用就被打昏擒住了，然后悲催的楷模被绑了后被封印了全部的实力给丢到了混沌海里，无上界通用刑法之一的‘沉海’又一次上演。    幸运的是，楷模的宝贝都藏得非常好，并没有被琥珀发现，只有用于隐身的那件宝贝【隐身披风】被琥珀收缴了，其余宝贝都还在身上，托其中一件宝贝的福，被封印了全部实力的楷模并没有被混沌海同化吞噬，而是幸运地逃过了一劫。    然而，幸运女神看楷模不顺眼，楷模遇到了一个人，那就是明空，楷模被明空化作的银白巨蟒给一口吞了。    没错，楷模就是被明空吞掉的那个多元宇宙级别层次的倒霉蛋神之子。    为了继承楷模的遗志，明空孤身犯险，以大勇气大毅力走进了女性温泉之内，图谋着偷取琥珀的第四口温泉，也是最好的温泉，从众女们的娇嫩唇瓣中明空了解到了第四口温泉的信息。    琥珀因为名字里有着‘悲风’的恐怖存在离家出走后得到了一个宝贝温泉，这个宝贝温泉拥有着滋本养元的功能，虽然对混沌下位以上层次的效果就呵呵了，但是耐不住琥珀的跟脚好啊，琥珀把得自于名字里有着‘悲风’的恐怖存在的鸿蒙玉丢了一颗进了宝贝温泉，使得宝贝温泉瞬间蜕变了三次，进化成了可以对鸿蒙下位层次的生灵都有不错的滋本养元效果的超级宝贝温泉，同时蜕变留下了三个‘躯壳’，三个温泉，琥珀开的温泉宾馆中的女性用温泉、男性用温泉、非男非女用温泉。    而最终进化出超级宝贝温泉便是琥珀的第四口温泉，是只有琥珀充分认可的女性才能受邀一同享受的超级宝贝温泉。    知道了此事之后，明空陷入了思考，自己究竟要不要冒险去偷取这最好的温泉呢？如果要偷取的话自己有几分把握？自己……    最终，明空下定了决心，要偷就要偷最好的。    下定决心之后，明空再一次进入女性用温泉之中，浸泡在温暖的泉水之中，明空感觉全身都放松了起来，明空开始思索起了如何弄到琥珀的邀请。    就在这时，一位暗夜精灵美女像明空游了过来，手里一招，一封精致的木制邀请函出现在了她的手中，这个暗夜精灵明空认识，是琥珀后援团的花痴女之一。    “这是琥珀大人送予妳的邀请函，恭喜妳成为第三位受到琥珀大人邀请之人，能够进入琥珀大人的玉温泉。”暗夜精灵美女口上虽然说着恭喜，但语气却酸溜溜的，羡慕嫉妒恨啊。    想什么来什么，这是明空心中的话语，接过暗夜精灵手中的木制邀请函，明空的思维急速地运转着，在确定这并不是什么陷阱后，明空欣然接受了琥珀的邀请，终于要进入琥珀的第四口温泉【玉温泉】。    （注：1、鸿蒙玉是无上界中的鸿蒙级别的宝物，分为上中下三品，分别对应鸿蒙上位、鸿蒙中位、鸿蒙下位。2、琥珀丢进温泉的鸿蒙玉是由名字里有‘悲风’的恐怖存在特别凝练的，所以这颗鸿蒙玉一丢进宝贝温泉就和宝贝温泉彻底融为了一体，蜕变成了超级宝贝温泉。）
正文 098章 挖墙角的雅典娜
    明空打开了邀请函，邀请函上写着一些奇异的符号，这些符号散发着精神力，明空接收了这精神力，立刻便明白了这些符号的意思。    邀请函上的符号的意思是：    致伊丽莎白（明空的假名）：    希望妳接收我接收吾的邀请，一同享受吾珍贵的玉温泉。    ——期待妳到来的琥珀    “嗯，挺简单明了的邀请啊，不过也好，简单明了啊。”明空的精神力瞬间将邀请函扫描了一遍又一遍，始终没有发现有什么暗门之类的隐藏，明空也终于放下心来，看来这位琥珀女士是真的想要邀请自己啊。    明空细细地思索了一下自己最近做过的事情，自觉并没有什么吸引琥珀的目光的呀，为什么琥珀会邀请自己呢？（好吧，节操值已经是个位数的明空丝毫没有觉得自己和温泉宾馆中的众女‘嬉戏玩耍’十分的引人注目。）    思索了一阵之后，明空暂时放弃了思考，收敛了自己的感性思维，纯用理性思维思考了起来，马上，明空察觉到了自己与温泉宾馆众女‘嬉戏玩耍’的行为是多么的掉节操了，自己原来已经向着零节操这条路越走越近了。    唉…明空在心中叹了一口气，没想到不知不觉间自己已经丢掉了不知多少节操了，自己竟然没有察觉，难道说低节操的人察觉不了自己的节操丧失吗？看来琥珀是把我当成了一个超级百合了吧。    从温泉宾馆众女哪里得到的信息，明空可是清楚地知道琥珀是一个百合，一个对百合女感兴趣的百合，而且还是一个强势的百合，也就是所谓的独占欲。    因此，为了好好地在花丛中好好地玩耍嬉戏，明空并没有去‘招惹’琥珀，而是尽情地……然后，明空的特立独行和其独特的气质被琥珀看在了眼里，琥珀产生了贪欲，想要明空成为其百合**的一员，所以明空受到了邀请。    理清因果后，明空开始好好地准备了起来，为了第二天的玉温泉之行好好地准备了起来。    一天的时间很快就过去了，明空按照将邀请函递送给她的暗夜精灵的所说的方法，激活了邀请函上的魔法阵，闪耀着绿色光芒的魔法阵出现在了明空的脚下，众多的藤蔓从魔法阵中生长了出来，没几秒就将明空全身给缠绕了起来，随后藤蔓下沉没入了魔法阵之中消失不见了。    温泉宾馆中的某处秘密空间之中，一个闪耀着绿光的魔法阵出现在了地上，藤蔓从魔法阵中伸了出来，随后藤蔓散开，明空走了出来。    只见眼前郁郁葱葱，翠绿色的树木们组建成了一个小丛林，不断有众多星星点点的五光十色的光点从树上落下，闪闪烁烁甚是美丽。    明空抬起头来，看着头上宁静的星空，深邃的幽空之中，无数星河交织，以绿色为主色调的星星们闪烁着璀璨的光芒，十分令明空喜欢。    看了一小会风景之后，明空走进了丛林，走了一分钟后，明空的眼前出现了一个升腾着热气的温泉，温泉整体呈现玉白色，仿佛**一般，看起来十分的粘稠。    明空看见了三个女子在这温泉之中浸泡着，一个肌肤淡青色的黑长直，正是琥珀，一个粉红皮肤的红发女子，头上长着一个独角，在其丰满之上有着一朵艳丽的玫瑰花图腾，是独角兽一族与天马的血族的混血儿，一个全身玉白嫩肤的紫发女子，充满着圣洁的气质。    “欢迎妳，伊丽莎白。”琥珀热情地欢迎起了明空起来，并为明空介绍起了身边的两女了起来，红发女子名为圣红玫瑰，紫发女子名为雅典娜。    听到关于紫发女子的介绍，明空心中蓦然一惊，雅典娜！？不过明空很好地将这惊讶放在了心中并没有表现出来。    圣红玫瑰和雅典娜是作为百合的琥珀预定的**成员，是现在琥珀的**中的唯三名女性中的两位，而剩下的一位就是现在明空所扮演的伊丽莎白女士。    琥珀的眼光还是比较挑剔的，目前在她的**中仅仅有三名女性，其中一位还是刚刚加入的（到目前琥珀都没有真正攻略成功任何一位，**名不副实啊）。    琥珀、圣红玫瑰、雅典娜、明空四人互相认识之后，开始好好地享受起了玉温泉了起来，玉温泉虽然看起来好像十分的粘稠，但是浸泡在其中明空只觉好像全身都被按摩着一样，无比的舒爽，丝丝神秘的气息渗透进明空的体内，明空感觉着全身的力量不断地提高着、生命不断升华着，实在是令人无比的愉悦。    明空放空了心灵，开始好好享受了起来，至于偷盗什么的，目前还不时时机，明空用全力运转起了【五元循环凝练基础法】……    一天后，琥珀离开了玉温泉，又去温泉宾馆中的女性温泉室内的女性用温泉之中寻找猎物了，琥珀不在之后，明空与雅典娜和圣红玫瑰好好地交流了起来。    从交流中明空了解到圣红玫瑰和雅典娜两人也识破了琥珀的邪恶意图，但看在玉温泉的神效上就勉勉强强原谅她了。    随后，明空和雅典娜、圣红玫瑰两女交流起了修炼心得了起来，明空向两女讲解了生命的奥义，雅典娜讲解了爱与正义的奥义，圣红玫瑰讲解了风暴和雷电的奥义，三人均是获益良多。    之后，明空和两女又闲谈了起来。    “雅典娜，妳关于爱与正义的讲解还真是精辟啊，妳很有经验吗？”明空向雅典娜问道。    雅典娜微微一笑，旁边的圣红玫瑰说道：“雅典娜在许多宇宙中可都是爱与正义的女神啊，其手下更是有着名为圣斗士的强悍战士，圣斗士分为黑铁、青铜、白银、黄金四个层次，尤其是其中的黄金圣斗士更是犀利，虽然只有十一名，但都达到了混沌下位，十二黄金圣斗接受雅典娜全力的祝福后，和雅典娜结成法阵，更是可以勉强匹敌混沌中位。”    “好厉害！”明空惊叹道。    “嘻嘻。”雅典娜笑出声来，对明空说道：“伊丽莎白小姐才是厉害，生命力量可是十分深奥强大的力量，没想到伊丽莎白小姐竟然能掌握得如此纯熟，如果伊丽莎白小姐妳愿意的话，可以加入我的圣域，我圣域可是还缺一个双子座黄金圣斗士哦。”    “我会考虑的。”明空回答道、    “随时欢迎，伊丽莎白亲。”雅典娜淡淡笑道，不知何时已经来到了明空，粉唇吻上了明空……    后来，明空知道了雅典娜也是个百合，圣红玫瑰已经成了她的‘坐骑’，各种意义上的。
正文 099章 吞钻头
    “雅典娜！”温泉宾馆之外，一名身着白色马头型战衣的黑发少年高声猛叫到，手中的拳头不停地挥出，织成漫天拳影轰向温泉宾馆，但却好像被某种不可视屏障阻挡了下来，没有荡起丝毫涟漪。    “天马流星拳！”黑发少年见攻击无效，立刻发起了大招，无数天蓝色的流光伴随着黑发少年的拳头轰向了温泉宾馆。    一拳又一拳，瞬间轰出了数亿拳，天马流星拳轰破了守护温泉宾馆的屏障，屏障一破，黑发少年马上冲进了温泉宾馆之中，向着女性温泉室的方向冲去。    “淫贼，老娘要把你碎尸万段！”黑发少年刚刚冲到女性温泉室的门口之时，一淡青色皮肤的黑长直出现在了黑发少年的面前，正是琥珀，琥珀小小的拳头带着风雷之势猛地轰在了黑发少年的脸上，立时将黑发少年头上的马头型头盔给轰成了碎片，伴随着面部严重扭曲，黑发少年被轰飞出了温泉宾馆。    “该死的淫贼，竟然敢明闯，老娘要将你轰成渣渣啊！！”琥珀怒了，这温泉宾馆建立的最主要的目的就是筛选**成员，可以说温泉宾馆中的每一个美女都是自己的禁脔，岂能容忍面前这个该死的淫贼亵渎！    “风啊，聆听吾之声音，成为吾之铁拳，风之铁拳。”庞大的风元素力量凝结到了琥珀的拳头之上，淡青色的光芒出现在了琥珀的双拳之上。    “我打打打打打打！”伴随着琥珀的发音，重重拳影轰在了黑发少年的脸上，黑发少年的脸不断地扭曲变形着，但却坚挺着没有被打成渣渣，但黑发少年的双眼孔、双鼻孔、嘴巴、双耳孔（七窍）流血不止，就像打开了水龙头的水流一般，将大地都染红了一片又一片，这出血量完全不科学。    “这样都不死，真是耐操，风啊，聆听吾之声音，成为吾之钻头，风之破甲螺旋锥。”更加庞大的风元素力量在琥珀的手上聚集，凝结成了一个淡青色的锥形大钻头。    “喝！”琥珀猛地一蹬，立时化作无数身影不停地在黑发少年的周围出现又消失，手上疯狂旋转的锥形大钻头不停地在黑发少年的身上留下一个又一个洞，鲜红的鲜血不停地从洞里流出，黑发少年的鲜血就像不要钱似地疯狂地流淌着。    “还不死！你丫是血牛吗！？”琥珀不爽了，流了这么多血还不死，又是一个该死的血牛，血牛神马最讨厌了！    “可恶啊！”一直被暴打的黑发少年愤怒了，不顾伤势猛地嘶吼了起来：“为了雅典娜！！！”    “天马流星拳！”无数天蓝色的拳头轰向了琥珀。    “雅典娜吗？”琥珀心中一惊，立时心中涌起无限愤怒！“竟然敢和老娘抢女人，你是作死啊！！！”琥珀的手臂不停地挥舞，漫天的钻头轰向了黑发少年。    僵持片刻，天马流星拳不敌琥珀的大钻头，琥珀的大钻头击溃漫天天蓝色的拳影，猛地轰在了黑发少年的脸上，黑发少年被猛地轰出，猛地砸在了大地之上，造成了一个深深的大坑，黑发少年再一次七窍血崩，鲜红的血液再一次像不要钱似地狂涌而出。    “靠！你面皮究竟有多厚！？”琥珀再一次不爽了，这黑发少年的面皮究竟有多厚，竟然这样都轰不破！    “啊呃…”大坑中心的黑发少年痛苦地**着，黑发少年感觉全身的肌肉组织都被撕裂了，全身的骨骼都寸寸欲裂了，但黑发少年却凭着坚强的毅力无视身体的伤势重新站了起来。    “为了雅典娜！！”黑发少年再一次嘶吼了起来，“天马流星拳！”又是漫天天蓝色的拳影轰向了琥珀。    “你该死啊！”琥珀的钻头轰破了天马流星拳，又一次轰在了黑发少年的脸上，黑发少年再一次七窍崩血，再一次被轰到了地上。    “为了雅典娜！！！天马流星拳！”by再一次站起的黑发少年。    “抢老娘的女人，你该死啊！！！”by再一次将黑发少年轰在了地上的琥珀。    “为了雅典娜！！！天马流星拳！！”by再一次站起的黑发少年。    “抢老娘的女人，你罪该万死啊！！！”by再一次将黑发少年轰在了地上的琥珀。    “为了雅典娜！！！天马流星拳！！！”by再一次站起的黑发少年。    “抢老娘的女人，你不可饶恕啊！！！”by再一次将黑发少年轰在了地上的琥珀。    ……    一次又一次，黑发少年被轰翻了一次又一次，但黑发少年的意志却无比的坚定，纵使全身的细胞都在哀嚎着，但少年却以意志凌驾于**之上，丝毫不在意**的伤势，一次又一次地站起、被轰翻、站起、被轰翻……    一次又一次，琥珀心中的愤怒越发的癫狂，眼前该死的淫贼竟然想强抢自己**的正宫娘娘（琥珀自以为的），简直是连存在于世界上的资格都没有，老娘誓要将这淫棍轰杀成渣啊！！！愤怒的琥珀一次又一次地将黑发少年轰翻在地，一次又一次将黑发少年的脸庞轰得越发的变形。    时间一分一秒流逝，黑发少年的身上流出的鲜血已经汇聚成了一个好大好大的鲜红色的‘湖泊’。    “啵！”黑发少年再一次被轰入了鲜红琥珀之内，而这一次却没有马上冲出湖泊，与琥珀再战成一团，只见此时跌入鲜红湖泊的黑发少年已经不成人样了，黑发少年的半张脸已经被完全打成了渣渣，脑袋里的头骨也已经完全裸露了出来，无数的裂纹交织在头骨之上，黑发少年的头骨好似随时都会碎裂一般，另外半张脸虽然没有被打成渣渣，但已经完全血肉模糊了，至于黑发少年脑袋以下也是血红与白骨齐辉，裂纹处处都是，崩坏模样全然…反正说这家伙是人是没有人会相信的。    “呼…吸…呼…吸…呼……”琥珀剧烈地呼吸着，随着琥珀的每一次呼吸，琥珀的力量都以极快的速度恢复着，看着跌入鲜红湖泊暂时没有动腾的不成人形的淫棍，琥珀也是难得地生出敬佩的感觉。    “淫棍，竟然敢和我抢娜娜…”说着琥珀脸红地捧着自己的脸蛋害羞了起来，随后很快恢复正常，然后琥珀用正式的语气向鲜红湖泊中不成人形的淫棍问道：“你叫什么名字？”。    “为…为……了…雅典…娜，我……seiya…”    “轰！”不成人形的seiya的话还未说完，得到答案的琥珀已经猛地冲到了seiya的面前，手中疯狂旋转的锥形大钻头猛地从seiya的口中轰入！
正文 100章 雅典娜被打晕了
    “火焰啊，聆听吾的声音，将眼前之人燃尽吧！！！”琥珀口诵言灵，庞大的火元素力量立时汇聚在琥珀手中的大钻头之上，从大钻头上贯入seiya的口中。    “啊！”seiya终于忍受不住疼痛痛嚎了起来，火焰从seiya全身众多的洞洞中燃烧了出来，将seiya全身给包裹了。    “烧吧！烧吧！！烧吧！！！”琥珀怒嚎着，越来越多的火元素力量被贯入seiya的体内，燃烧着，燃烧着，誓要将seiya烧成渣渣，化为乌有。    “哈哈哈哈！”琥珀大笑着。    “啊啊啊啊！”seiya惨号着。    笑声与惨号声交织在了一起，琥珀疯狂地践踏着seiya已经不成人样的脸，构成了一份凄厉的画面，相信任何第一眼看到这画面、听到这声音的人都会觉得是一个恶女人在施虐吧…    “啊！为了雅典娜！天马彗星拳！！！”已经成了火人的seiya爆种了，强大的力量瞬间从seiya的体内爆发了出来，将琥珀给掀飞了，随即seiya的拳头便化作无数天蓝色的拳影轰向了琥珀，在击中琥珀的一瞬间所有的拳影瞬间融为了一体，化作了一个闪耀着苍白光芒的拳头。    “啊！”天马彗星拳击中了琥珀的下巴，琥珀惨号一声便化作流星消失在了空中。    “赢……了…”seiya艰难地说出了胜利的宣告，随之seiya拖着已经临近崩溃的身体向着温泉宾馆挪动而去。    三个小时后，seiya走进了温泉宾馆，走进了女性温泉室内，此时的女性用温泉之中的女性们早已经听从琥珀的命令撤离了，所以seiya并没有一饱眼福，不过seiya对这些也不感兴趣。    seiya爬到了女性用温泉旁边的高台之上，然后猛地挥出一拳，拳头打在空中，空间立时像玻璃一般被砸碎了，裂开了一个大洞，洞内正是玉温泉所在的空间，也是明空、雅典娜、圣红玫瑰三人现在所在的空间。    “雅典娜…”seiya发出了嘶哑的声音，一步又一布迈着艰难的步伐走进了大洞，进入了玉温泉所在的空间，为了寻找雅典娜不断前进着。    “seiya！”正在泡温泉的雅典娜猛地一惊，惊呼出声来。    “妳认识那个闯进来的人吗，雅典娜？”明空自然也是发现了闯进来的seiya，向雅典娜问道，明空总觉得闯入的seiya十分的熟悉，但seiya现在这副尊容连他妈都不认识，明空又如何认得出来。    “seiya，雅典娜和我讲过。”圣红玫瑰成了雅典娜的对外接触员，向明空解释道：“seiya是雅典娜以前的手下，是一名青铜圣斗士，也是雅典娜麾下最强的圣斗士，他的生命层次才勉强达到了混沌下位的水准，而其意志力却是突破了界限，达到了混沌中位的水准，可以说在无上界中无数生灵之中都是一个奇葩。”    seiya的战斗力可以说是极其不稳定的，seiya的意志力虽然突破到了混沌中位的水准，但seiya的生命层次仅仅勉强到达混沌下位，seiya根本控制不了自己强大无比的意志力，所以有时候seiya的实力仅仅有初入混沌下位的水准，有时候seiya的实力却可以达到混沌中位。    和seiya战斗必须一开始就用全力将seiya碾压打倒，跟seiya玩拉锯战的话只会使seiya越来越强，直至混沌中位的实力水准。    “咦！又是一个bt。”明空惊讶道。    “没错！这混蛋就是一个bt。”雅典娜向明空抱怨了起来：“我在我的宇宙中都以**神自居，而这混蛋却对我有非分之想，在我拒绝了他差不多15万次告白之后，这混蛋竟然想用强，于是我将他驱逐了，为了将他驱逐，我麾下的十二黄金圣斗士损失过半，到现在双子座黄金圣斗士都还没有人能够胜任，伊丽莎白亲妳就加入吧。”    抱怨着的雅典娜不忘向明空推荐圣域的黄金圣斗士职位，还真是敬业啊。    “看情况吧…”明空敷衍道。    雅典娜也不在意，用意念传输给了明空一个法阵的信息，这是一个四人联合施展的法阵，可以将四人的实力叠加并增幅。    明空用三秒钟便将这法阵的信息输入了本能之中，随后三人出了温泉，穿上了衣服。    于此同时，一个闪耀着淡青色光芒的魔法阵出现在了地面之上，一名淡青色皮肤的黑长直从魔法阵中走了出来，正是琥珀。    “好了，让我们干死那个混蛋！”琥珀咬牙说道。    随后四人结好了法阵，琥珀还用特殊的方法抽取着玉温泉的力量增幅着法阵。    一刻钟后，seiya来到了玉温泉不远处，此时玉温泉中已经空无一人。    一惊，seiya心中一惊，seiya察觉到了致命的威胁，seiya猛地向空中挥出了拳头，立时无数天蓝色的流光伴随着重重拳影挥出，下一瞬间无数拳影欲要合为一拳，正是‘天马彗星拳’。    然而，有雅典娜这个对seiya熟悉无比的人在，岂会不知seiya的最强招式，明空、雅典娜、琥珀、圣红玫瑰四人的合击在无数天蓝色的拳影刚刚聚合还差一点儿才凝结成最强的一拳之时击中了其最强也是最薄弱的一点，立时，四人的合击击破了天马彗星拳，猛地击在了seiya的心口之上。    时空破碎，seiya被击出了玉温泉所在的这个空间，明空、琥珀、雅典娜、圣红玫瑰四人随即也跟着出了这个空间。    “雅典娜！！！”seiya终于看清了攻击自己的是谁，终于看见了攻击自己的雅典娜，无穷的苍白光芒在seiya的身上闪耀，seiya的**彻底裂解，seiya彻底成了一个光人。    “燃烧吧！我的意志啊！！苍白的正义！！！”seiya超极限爆种了，seiya挥出了一拳。    “不好！”明空、雅典娜、圣红玫瑰、琥珀感受着seiya那强大的力量，立即全力支起了防护罩，但是，seiya的猛拳依旧轰破了防护罩，轰在了四人的身上，立时，四人被轰得濒死昏迷（？）了过去。    明空、雅典娜、琥珀、圣红玫瑰四人纷纷坠地，seiya也落到了地上，一步一步地走向雅典娜。    此时的雅典娜要是清醒的话，一定后悔无比，她根本没有想到seiya会突然来个超极限爆种，一口气爆发出了混沌中位的力量。    其实，这一次是seiya最后一次告白了，seiya已经向雅典娜告白了150015次了（不用强和用强的告白都算的话），而一直失败的seiya已经走入了一个极端，决定最后来一次告白，将自己所有的生命、意志都尽付于这一次告白，可以说seiya完全成为了一个拥有着生命的执念，如果这一次雅典娜接受seiya的告白的话，执念得以满足，seiya就会化作尘埃彻底地从世界上消失，但是，雅典娜并不知道这件事，已经被seiya烦透的雅典娜打算这一次彻底地了结seiya。    雅典娜、琥珀、圣红玫瑰、琥珀四人结成法阵，再通过抽取玉温泉的力量进行增幅，最后发挥出的力量妥妥的混沌中位啊，妥妥比seiya最高水平发挥还要强上不少啊，按照正常情况来说即使seiya来个极限爆种也会被碾压成渣，没想到这一次来告白的seiya看见雅典娜攻击自己，知道告白彻底失败了，于是seiya彻底绝望了，灌注了他所有生命和意志的执念大爆发，这一刻seiya已经死了，seiya的执念化作了光人，唯一的目标便是和雅典娜同归于无。    于是，超极限爆种，爆发出的力量刚刚比明空、雅典娜、圣红玫瑰、琥珀四人合力强上一些，于是四人被彻底被打残了。    seiya化作的光人一步一步走向雅典娜，欲要让雅典娜和自己同归于无。    突然！一只手按住了光人的脸，这只手的主人，正是明空。
正文 101章 终于有CD了
    明空的手掌按住了seiya所化的光人的脸，没有一句废话，手掌猛地一捏，光人被明空捏爆成了碎片，随后明空张嘴一吸气，将所有的碎片给吸入了体内。    了结之后，明空看着地上昏迷的琥珀、雅典娜、圣红玫瑰三女，明空觉得自己实在是亏，本以为一伙四人结成法阵，再加上玉温泉的力量的增幅，爆发出来的力量应该能够碾压seiya不成问题，没想到seiya这混蛋来个超极限爆种，爆发出来的力量恰好比结成法阵的四人合力高上一些，四人立时被打残了，如果这爆发的力量再强一些，四人估计就被打成渣渣了。    然后，四人被打残了，seiya化作的光人却还有些余力，杀死已经残了的四人不成问题，濒死是真昏迷是假的明空自然不能容忍这种事情，于是明空出手偷袭了，甚至发动了bug力量，彻底将光人捏成了碎片，然后全部‘吞掉’。    可恶，亏大了！明空心中恨恨想道，bug力量的使用次数归零，实在是亏大了，明空望着躺在地上濒死昏迷的三女，决定从她们身上弥补损失。    明空手中出现了三个银白色的种子，明空手一挥，种子立时射入了琥珀、雅典娜、圣红玫瑰体内，随后三女的伤势停止恶化，以极快的速度恢复了起来，明空估计最多三年左右的时间三女便能恢复完全。    唉，还是我的bug力量好啊，直接满血满状态复活，直接秒杀敌人，唉…明空在心中叹气，随后调整好心情，毕竟这次如果不使用bug力量，几乎就死定了，使用了bug力量也不算可惜。    而且，自己精制的种子已经种入了琥珀的体内，琥珀作为神之子，其力量可是能够激活bug力量的啊，有了这‘后备能源库’，不愁以后不能使用bug力量，明空的‘bug力量’这个‘技能’终于脱离了无根之水的状态，终于拥有了cd。    由于明空与三人结阵对抗seiya失败，作为力量增幅器具的玉温泉自然也受到了影响，玉温泉所在的空间彻底破碎了，玉温泉掉了出来，被一个初入混沌下位的影魔盗走了。    明空趁三女昏迷，立即潜回了温泉宾馆，发现了这情况，盗走玉温泉的影魔没能逃脱明空的追踪，被明空轻易打成了渣渣，玉温泉成了明空的所有物。    获得玉温泉之后，明空返回了三女昏迷的地方，也裝昏了起来，一个小时后，三女都醒了过来，明空也‘醒’了过来。    三女察觉到了身上不可思议的伤势恢复速度，于是三女和明空用术法回溯了时间，终于知道了‘真相’：    众人昏迷之后，seiya所化的光人一步一步走向昏迷的雅典娜，然后光人走到了雅典娜的身旁，光人举起了手，光人向雅典娜发起了攻击，然后光人化作了无数碎片…就差一点儿就击杀雅典娜的光人终于支撑不住化为了无数碎片，碎片飘飞，并不停地崩解着，濒死昏迷的伊丽莎白、琥珀、雅典娜、圣红玫瑰的本能察觉到了这碎片的**力，于是漫天碎片被四人本能地牵引，四人的身体‘吞掉’一片又一片的碎片，半小时后，碎片全部崩解了，没有了‘食物’，四人的身体也停止了本能的‘吞食’……    知道了‘真相’（制作by明空）之后，四人回到了温泉宾馆，发现玉温泉不见之后，琥珀用秘法搜索无果之后大发雷霆了一番，知道是一个该死的影魔偷走了自己的宝贝玉温泉之后，琥珀更是心中发誓……    没了玉温泉，琥珀关闭了温泉宾馆，琥珀、雅典娜、圣红玫瑰、明空四人进入了女性用温泉之中，四人合力支起了隐藏法阵和守护法阵，四人便开始疗伤了起来。    一年后，琥珀伤势痊愈，一年半后，雅典娜伤势痊愈，两年后，圣红玫瑰伤势痊愈，伊丽莎白‘伤势痊愈’。    ……    十万年后，雅典娜、圣红玫瑰、伊丽莎白（明空）三人向琥珀辞行了，之后圣红玫瑰跟着雅典娜回她的圣域总部了，而伊丽莎白（明空）与两女约定以后会去圣域总部做客之后就与两女分开了。    与雅典娜和圣红玫瑰分开之后，明空也先找了一个混沌下位的宇宙好好地修养身息了起来，按照明空的估计，有了琥珀这个‘后备能源库’后，明空发现再过个九十万年左右自己的bug力量就能再一次使用了，也就是说bug力量的cd差不多是一百万年左右。    神之子可不是那么好寻找的，明空还没有来无上界就遇到三个神之子，刚来无上界不久就遇到了两个神之子，这几率可不是谁都能遇到的，明空可不能保证之后九十万年的时间里自己能够再遇到神之子，所以明空自然是先耗个九十万年再说。    明空现在所来到的这个宇宙是一个剑与魔法的世界，整个宇宙中只存在一种力量体系，那就是魔法，这个宇宙中的智慧生灵种类仅仅有两种，一种是人类，一种是巨龙。    人类的数量并不是太多，仅仅有一百多亿，但这个宇宙中的人类一出生就有多元宇宙级别的生命层次，这个宇宙的人类将力量等级分为10级，对应魔法力量体系，1~3级为魔法学徒（初阶、中阶、高阶），4~6级为魔导士（初阶、中阶、高阶），7~9级为魔导师（初阶、中阶、高阶），10级为大魔导。    1~9级的力量，跨幅从多元宇宙级别层次到超次元宇宙级别层次，可见跨幅之大，但由于这个宇宙中的压制力十分之强大，所以在这个宇宙中并不存在以一人之力抗衡百万人这种事情，就连这个宇宙中立于百亿人巅峰的10级的大魔导也做不到这样的事情。    巨龙的数量不到一万，也是使用魔法的力量，但有别于人类，巨龙将其称为龙语魔法，随着体内龙语魔法的成长，巨龙也会不断地成长，幼龙>青年龙>成年龙>古龙>圣龙。    幼龙对应着人类的4~6级的魔导士，青年龙对应着7级的初阶魔导师，成年龙对应着8级的中阶魔导师，古龙对应着9级的高阶魔导师，圣龙对应着10级的大魔导，而且由于巨龙自身的优势，同级单挑的话，九成九获胜的是巨龙。    由于这个宇宙中的压制力十分之强，根本就不存在突破了宇宙级别层次达到混沌级别层次的生灵，这个宇宙中最强的大魔导和圣龙就十分尴尬了，他们拥有了突破宇宙级别的层次达到混沌下位的资格，但却由于宇宙的压制，使得他们始终无法突破最后一步，卡在了超次元宇宙级别层次和混沌下位层次之间，可谓十分悲催。    所以，在这个宇宙中的生灵几乎都认为世界只有那么大，没有一个生灵知道外面那无限的世界，这个宇宙完全就是一个封闭的宇宙，正好符合了明空修养身息的选择。
正文 102章 槽点满满
    进驻宇宙之后，明空变成了一条银白色的巨龙，然后选定了一个人迹罕至的大火山就钻了进去，明空沉入了岩浆之中，就开始打起了瞌睡起来，这瞌睡一打就是十万年，在这十万年中宇宙中的形势发生了变化。    人类对巨龙进行了清剿行为，在一系列阴谋算计之下巨龙遭受了巨大的伤亡损失，最后巨龙的数量甚至不足一百，圣龙级别的巨龙更是死得一条都不剩了。    然后不足一百的巨龙们四散躲藏了起来，人类见巨龙只能苟延残喘构不成威胁之后，分赃不均的人类诸国在没有外患的情况下一发不可收拾地打了起来，这一场战争一打就打了三万多年，最后人类诸国签署了和平协议，第一次世界大战终于结束了。    随后过了一百多年，一只小黑龙破壳而出了，一出生的小黑龙就成了一条孤儿龙，他的父亲成年龙级别的水晶龙和他的母亲青年龙级别的毒龙为了保护还是一颗蛋的小黑龙牺牲了，唯有还是蛋蛋的小黑龙幸运逃过了一劫。    不过倒霉的是因为这一系列的变故小黑龙提前出生了，作为一只早产的小龙，小黑龙连幼龙的级别都达不到，小黑龙一出生仅仅勉强拥有1级的力量，仅仅比普通的初阶魔法学徒强上那么一丁点儿。    小黑龙一出生后就步上了自力更生的艰难生活，一出身就成了一条流浪龙，这一流浪就流浪了三百多年，按照巨龙的生长速度，三百年足够一条刚出生的幼龙成长到青年龙的地步了，如果是一些天赋异禀的甚至可以成长到成年龙的地步了，可惜由于早产的原因，小黑龙蹉跎了三百多年才成长到了3级巅峰，连被称为幼龙的资格都没有。    更加更加倒霉的是由于早产的原因导致小黑龙自身存在着某些缺陷，小黑龙一直不能突破3级成为真正的幼龙，奋斗了三百多年却连幼龙的资格都没有，从出生以来就一直被不断凌虐的小黑龙终于绝望了，稍微强一点的魔兽都可以欺负他，每回找到能够改善资质的天材地宝最终都会被其他牲口抢走，在第三千次只能瞪着眼瞧着能挽救自己的天材地宝被抢走之后，陷入绝望的小黑龙找到了一座火山，投岩浆自杀。    否极泰来，从出生以来就一直不幸的小黑龙终于遇到了一次幸运的事情，一件能够改变自身命运的事情。    小黑龙投岩浆自杀的火山正是明空打瞌睡所在的火山，小黑龙掉入岩浆之后，一直下沉，他身上漆黑的鳞片没有多久就被岩浆给焚尽了，血肉被岩浆快速地侵蚀着，到最后只剩下了一副龙骨依旧被岩浆灼烧着，而就是在小黑龙只剩下了骨架，离死已经不远时，小黑龙的骨架碰到了一样东西。    “嗯，什么东西？”在岩浆中打瞌睡打了十万年的明空终于由于外界的影响醒了过来，明空发觉了自己的防护罩貌似被什么东西给碰到了，明空一看，原来是一条黑龙的骨架啊。    咦，还是条早产龙，连这个宇宙中的幼龙的级别都达不到的早产小黑龙，明空小小地惊讶了一下，随后精神力一扫，瞬间便知道了已经变成了骨架的小黑龙三百多年来的记忆。    “真是条天煞孤龙，真够倒霉的啊。”明空发出了感叹，随后龙爪一指，一丝原初混沌力量贯入小黑龙的骨架之中。    随着原初混沌力量的贯入，小黑龙的骨架发生了变化，“呵…叱…卡…啦…咭……”一阵变化之后，小黑龙的骨架变成了一个球型的银白色小蛋。    “少年哟，我看好你哟。”明空的龙指一弹，银白色的球型小蛋被明空一下弹出了火山，飞得好高好高。    ……    魔兽城，由许多人类国家联合建立的一个城市，这个城市与七大禁地之一的魔兽森林接壤，人类一开始建造这座城市的目的是为了阻挡兽潮，后来人们逐渐将魔兽城当作了一个中转站，众多的佣兵、冒险者们涌入魔兽城，然后进行历练、冒险、狩猎、寻宝，众多的商人进入魔兽城收购魔兽的毛皮、魔兽的牙齿、魔兽的晶核、魔兽的幼崽。    就这样，佣兵、冒险者们从魔兽城获取金钱与荣耀，人类诸国从魔兽城获取各种各样的魔兽商品，魔兽城越发的繁荣…    堂吉诃德，一个梦想着自己成为魔法骑士的中年人，仅仅达到3级的高阶魔法学徒，就这实力在人类诸国当个强力的普通士兵是足够了，但想要成为前途大好的魔法骑士就不够格了。    更何况魔法骑士的招收还是十分严格的，即使堂吉诃德的实力足够，他也是成不了魔法骑士的，究其原因，堂吉诃德的精神上有那么一点点问题，说普通点是精神不正常，说正式点是精神病，可想而知了，堂吉诃德想要成为一名魔法骑士的可能性无限逼近于零啊，但这并不妨碍着堂吉诃德的梦想，因为他已经在梦中实现了这个念想。    今天，堂吉诃德来到了魔兽城，骑着自己的宝驹（其实是一只罗格猪）欲要进入魔兽森林斩妖除魔，愿所有的荣耀归于心爱的美丽姑娘（其实是一个半老徐娘的如花），在人们无限憧憬的目光中（其实人们只是在打量这个奇葩），身着精致魔法骑士铠甲（的确是魔法铠甲，不过已经久经岁月，破破烂烂、锈迹斑斑）的英雄骑士（堂吉诃德视角）堂吉诃德无视艰难险阻进军魔兽森林。    进入魔兽森林之后，堂吉诃德干掉了一个又一个凶悍的狰狞魔兽（其实没一个超3级），堂吉诃德立于宝驹（罗格猪）之上极目远望。    忽然，天空中闪起一点亮光，堂吉诃德察觉到了危机来临，急忙闪躲，但是危机实在来得太快，堂吉诃德仅仅勉强躲过了危机，而其宝驹（罗格猪）却没有躲过危机，当场殒命。    “啊！白马马子的白马！你怎么就死了！”刹时，堂吉诃德不顾危险冲到了自己死去的宝驹（被爆头的罗格猪）白马王子的白马的身边，抱着白马王子的白马痛哭了起来。    眼泪哭干之后，堂吉诃德将目光投向了从天而降杀死了白马王子的白马的…一个鸟蛋？！    堂吉诃德拾起了这枚鸟蛋（其实是一个银白色的球型蛋蛋，不知道堂吉诃德怎么将其看作了一个鸟蛋，说不定堂吉诃德玩过愤怒的**），看着眼前的凶器鸟蛋，堂吉诃德举起手中的宝剑猛地挥下，斩中了鸟蛋，立时将鸟蛋劈成了两半。    却见！鸟蛋中跑出了一只狰狞恶龙咬住了自己的宝剑，堂吉诃德猛地一拉，恶龙支撑不住松了口，堂吉诃德挥舞手中宝剑，挥剑欲斩龙！（其实是银白色的球型蛋蛋被堂吉诃德的宝剑给劈了开来，从蛋蛋中蹦出了一条银白色的青眼小龙猛地咬住了砍下的宝剑，堂吉诃德用力拔剑，想要把宝剑从龙口中拔出，可惜根本拔不动，然后眼白色的青眼小龙一松口，堂吉诃德用力过猛失去平衡，猛地向后滚了数圈，然后很不容易爬起来，吼叫着向青眼小龙冲去。）
正文 103章 青眼小银龙
    倒了三百多年霉的小黑龙投岩浆自杀后，一觉醒来发现自己处在了一片黑暗之中，身体挪动了一下，小黑龙发现身体十分之拘束，完全不能自由移动，这种在黑暗中拘束的感觉似乎持续了很久很久，渐渐小黑龙陷入了沉睡之中。    忽然，小黑龙猛地惊醒了过来，只见眼前的黑暗猛地断开，一把华丽的宝剑猛地砍向了自己，小黑龙已经来不及做其他动作，只得猛地一张口，猛地一咬牙，狠狠地咬住了袭来的宝剑。    咬住宝剑之后，小黑龙终于有了时间四处观察了起来，这一观察，小黑龙惊呆了，小黑龙，不，应该是小银龙了。    小黑龙变成了一颗银白色的球型蛋蛋，球型蛋蛋被劈开之后又出来了一条银白色的青眼小龙，简称小银龙，小黑龙变成了小银龙，这便是现在的现实。    青眼小银龙惊呆了，不由松了口，这时堂吉诃德正在猛力拔剑，青眼小银龙一松口，用力过猛失去平衡的堂吉诃德立时向后滚了数圈。    青眼小银龙终于回过神来，将目光投向了滚倒在地的堂吉诃德，一瞬间青眼小银龙就透析了堂吉诃德3级高阶魔法学徒的实力。    滚倒在地的堂吉诃德好不容易爬了起来，手持宝剑猛地冲向了青眼小银龙，青眼小银龙看着冲上来的堂吉诃德，3级高阶魔法学徒的实力，并不比青眼小银龙的前世的发育不良小黑龙弱上多少，如果是青眼小银龙还是前世的发育不良的小黑龙的话恐怕必须谨慎应付，而现在青眼小银龙看着眼前冲上来的堂吉诃德却没有丝毫紧张的感觉，唯一令青眼小银龙比较在意的就是堂吉诃德手中的宝剑了。    面对冲上来的堂吉诃德，青眼小银龙仅仅一瞪眼，堂吉诃德便被弹飞了出去，其手中的宝剑脱手飞了出来，插到了青眼小银龙面前的地上。    看着插在地上的宝剑，青眼小银龙好像看见了什么美味似的，龙涎不停地从青眼小银龙的龙口中流出，青眼小银龙猛地向着宝剑扑了上去。    一口、两口、三口…没多久宝剑就被青眼小银龙啃食殆尽，完全吞入腹中，将宝剑吞掉之后，一群群数据出现在了青眼小银龙的意识海之中，随后这些数据组合成了一个光屏。    “什么东西！？”青眼小银龙震惊了，凝神一‘看’，光屏上是这样写着：    欢迎宿主参与【龙王培训系统】，本系统致力于将宿主培养成为一名德智体美全方面发展的好龙，只要宿主遵循本系统的指导，终有一日宿主能够成为一名优秀的圣龙，成为巨龙之王。    本系统福利请宿主自行研究。    ‘看’完了意识海中光屏上的信息，青眼小银龙又惊讶了，青眼小银龙只记得自己投岩浆自杀，之后发生了什么就不太清楚了，只依稀记得好像有一阵威严声音在耳边响起，然后自己便陷入了一片黑暗之中沉睡了过去，清醒过来后不仅自己变了一个品种，实力大进成了一条真正的幼龙，竟然还莫名奇妙有了一个系统。    青眼小银龙立马将意识投入了意识海中仔细地探索了起来，想要找出所谓的‘系统’，经过一番仔细寻找之后，青眼小银龙只找到了一个银白色的球体，在这个球体上雕绘着一条威武的银龙，比其传承记忆中的圣龙级别的黑龙还要强悍的样子，令青眼小银龙心生无限敬畏。    这一刻，青眼小银龙终于想出了一个合乎情理的答案，自己被一条伟大的圣龙级别的银龙给救了，这圣龙将自己转化成了一条银龙，并弄出了一个【龙王培训系统】培养自己，一瞬间青眼小银龙无比的感动，誓不辜负长者的期望，复兴巨龙一族，成长为一条真正的巨龙之王。    仔细研究了银白色的球体一番，青眼小银龙始终没有研究出个究竟，研究无果之后，青眼小银龙将意念投入了银白色的球体之中。    意念刚刚投入银白色的球体之中，银白色的球体就发生了变化，银白色的球体分解成了无数小颗粒，随后颗粒重组成了一个大显示屏，飞出了青眼小银龙的意识海，出现在了青眼小银龙的正体的面前。    看到出现在眼前的显示屏，青眼小银龙心中一惊，十分担心地四处张望了起来，生怕他人发现自己的秘密。    “叮！”显示屏上出现了两只眼睛、一个嘴巴，随后有了嘴巴的显示屏对青眼小银龙说道：“主人不用担心，我并不存在实体，只有主人能够看见我，其他生灵都是看不见我的。”    “说话了！”青眼小银龙被惊到了。    “主人不必惊讶，我就是龙王培训系统。”显示屏自曝了身份，然后对青眼小银龙说道：“我并不是真实存在的个体，仅仅是辅助主人的培训系统，除了主人之外其他人是无法发现我的，无论是看见我的样子，还是听见我的声音都是办不到的，主人想要和我交流的话用意念便可以了，并不用说出来，以免本系统曝光。”    花了一点时间接受了这信息之后，青眼小银龙用意念向显示屏问道：“你知道自己的来历吗？是谁创造了你？”    “不知道，本系统仅仅负责将主人培训成为一名合格的巨龙之王。”显示屏回应道。    “这样啊。”青眼小银龙用意念向显示屏说道：“那我以后就叫你龙王辅佐官吧。”    “好的，主人”龙王辅佐官回应道。    “龙王培训系统是要怎么将我培养成为巨龙之王？”青眼小银龙用意念问道。    “本系统会给主人发布一些任务，主人完成了任务便能获得相应的报酬，主人还能够用本系统兑换各种各样的物品，主人可以在任务列表和兑换列表中游览。”说完之后，龙王辅佐官的眼睛和嘴巴消失不见，重新变回了完全的显示屏模样。    只见显示屏上显示着两个栏目，分别是任务列表和兑换列表，青眼小银龙先打开了兑换列表，只见各种各样的天材地宝、神兵利器、宝典秘法、奇珍异物层出不穷，登时晃花了青眼小银龙的双眼，但可惜这些东西全部都要钱，只要金闪闪的金币，幸好的是系统提供了回收业务。    青眼小银龙看了看被自己弹飞倒地昏迷的堂吉诃德，小翅膀扑腾扑腾地飞到了堂吉诃德的身旁，扒下了堂吉诃德身上叫花版的魔法骑士铠甲，启动了系统回收。    “咦咦咦！半块金币！”青眼小银龙惊叫道，“算了，让我看看半块金币能兑换什么。”    青眼小银龙翻了翻兑换列表，找到了一个半块金币能够兑换的东西，名为‘满汉全席’的美食，青眼小银龙用这半块金币兑换了自己人生的第一桌美食。    憧憬着未来美好龙生的青眼小银龙流着泪大快朵颐着人生的第一大桌美食。
正文 104章 吃香的牛头人
    龙生第一次美美地饱餐了一顿的青眼小银龙吃光了满汉全席，打了一个大大的饱嗝之后，青眼小银龙关闭了龙王辅佐官牌显示屏上的兑换列表，打开了任务列表……    一座大火山之中，一条巨大的银龙浸泡在岩浆之中，正是银龙明空，在银龙明空的面前有着一个巨大的光屏，在光屏之内显示的正是青眼小银龙进食着满汉全席的画面。    “看来这条小龙还是挺满意我制造的龙王培训系统。”银龙明空自言自语道，“那么，先给你布置一些任务吧。”说着银龙明空在光屏上用龙指书写了起来……    青眼小银龙打开了任务列表，只见：    支线任务1：    拥有1000000金币。    任务奖励：    龙语魔法红莲烈焰刀。    任务介绍：    作为一条有作为的巨龙，哪怕是一条幼龙，没有一定的财产怎么行，小龙啊，快去掠夺、掠夺、再掠夺吧。    支线任务2（此任务可重复完成）：    抢夺1名人类公主。    任务奖励：    100000金币。    任务介绍：    作为一只龙，人类的敌人，强抢人类公主不是一件很应该的事情嘛，尤其是一只银龙，不抢几个人类公主，你能够说自己是一条合格的银龙吗？答案是不能，另外，当你第一次强抢人类公主成功之时，系统会附送变人术的哦，现在就立志做一条好银龙吧。    支线任务3（此任务可重复完成）：    战胜同级别对手100次。    任务奖励：    10000金币。    任务介绍：    有了金币你还怕什么没有，兑换列表里可是用经验药水的兑换哦。    支线任务4（此任务可重复完成）：    战胜级别高于你的对手1次。    任务奖励：    获取战胜对手百分之十的实力。    任务介绍：    不断越级挑战吧！战斗就是你的食粮！    支线任务5（此任务可重复完成）：    拥有10名女仆。    任务奖励：    10000金币。    任务介绍：    作为一指银龙，怎么能够没有女仆！    ……    “这…这些任务，都挺不错的样子。”青眼小银龙用意念向龙王辅佐官问道：“为什么都是支线任务，没有主线任务吗？”    立时，龙王辅佐官牌显示屏刷了一下屏幕，新的信息出现在了显示屏上：    主线任务——龙王崛起之路第一章：    给人类添添麻烦。    任务奖励：    10金币。    任务介绍：    系统会给予你一瓶药水，你只需要寻找随便一个非智慧种族的生灵的栖息地，然后把药瓶砸碎就可以了。    “嗯嗯…就这个么，没有其他的了？”青眼小银龙惊讶地问道。    “主人，路要一步一步地走，你不可能一下就成为龙王的，主线任务自然也是要一步一步地完成，既然有龙王崛起之路第一章，自然会有第二章、第三章、第四章，直至终章的。”龙王辅佐官淡定地说道。    “好吧，我领取主线任务龙王崛起之路第一章。”青眼小银龙用意念领取了任务，一个装满了深蓝色药水的密封药瓶出现在了青眼小银龙的意识海中。    “对了，为什么我会对一把宝剑有胃口。”青眼小银龙终于想起了自己狼吞虎咽地吞掉一把宝剑的事情，对自己会饥不择食地吃掉一把宝剑还感觉味道不错，青眼小银龙十分的不解。    “主人身为银龙拥有的天赋能力是【吃装备】，主人你能够通过吃掉各种各样的装备强化自身，主人你如果能够吃个十来把神器的话，主人你就无敌了。”龙王辅佐官解释道。    “原来如此，但为什么我吞了那把宝剑身体竟然没有一点变化？”青眼小银龙用意念问道。    “主人要启动你的天赋的话，是必须要高喊‘进化’的。”龙王辅佐官淡定地说道。    青眼小银龙：……    “进化！”青眼小银龙高喊出声来，随着青眼小银龙的喊叫，青眼小银龙的身上闪出了一阵能闪瞎人眼的金光。    金光过后，青眼小银龙看了看自己的爪子，随意挥舞了几下爪子，青眼小银龙感觉自己的爪子锋利了至少两倍，“我巴姆雷特必将成为巨龙之王！”龙威阵阵，惊得鸟飞兽散，顺带也将昏迷的堂吉诃德给惊醒了。    “啊啊啊！恶龙！我必屠你啊！”吼叫着的堂吉诃德冲向了青眼小银龙。    “银龙的咆哮！吼！”青眼小银龙猛地一吼，银色的龙息喷射而出，淹没了堂吉诃德，龙息散后，堂吉诃德变成了一个银质雕像。    “哼。”青眼小银龙鼻窍喷气，扑腾扑腾地扇着翅膀飞走了。    三天后后，青眼小银龙潜进了一座人类城市之中，潜入了一个屠宰场之内，看着眼前待宰的肉牛们，青眼小银龙将爪子里的装着深蓝色药水的封闭药瓶砸碎在了地上，深蓝色的药水没用一秒就蒸发了个干净，全部变成了无色的气体。    “真是小气，才10金币的报酬，还不如抢劫呢！”青眼小银龙喃喃自语，扑腾扑腾着翅膀离开了屠宰场。    青眼小银龙离开屠宰场后，屠宰场中待宰的肉牛们开始发生了变化，牛的四肢变得越发发的粗壮，前肢的蹄子还变成了手的模样，牛们用后肢站了起来，不久后，所有的牛都变成了牛头人。    “牛头人永不为食！”众牛头人嘶吼了起来，纷纷冲锋了起来，大地震动，浓烟四起，烟雾散去之时，屠宰场已经成了一片废墟。    牛头人不断冲锋，碾碎了房屋，撞飞了人群，撞碎了城墙，冲进了森林。    ……    一个月后，整个人类世界中发生了大骚乱，人类的主食之一的肉牛竟然起义了，人类世界中所有的肉牛都不知怎么地全部拥有了智慧，变成了牛头人，这些牛头人四处冲击着人类的城市，高喊着‘牛头人永不为食’，叫嚣着要和人类拥有着同等的地位。    人类岂能容忍曾经的食物如此放肆，人类诸国纷纷对牛头人们进行了清缴，尤其是人类中某一个顿顿都要吃掉一头以上的肉牛的公主更是率领着本国的军队对牛头人进行着疯狂的捕杀。一次‘偶然’的机会，这位人类公主发现由肉牛变成的牛头人的肉质鲜美无比，比还是肉牛时不知强了多少倍，这一秘密一经曝光，人类诸国权势纷纷围捕起了牛头人了起来。    仅仅一年的时间，牛头人们就彻底被人类权势圈养了起来，牛头人没有摆脱曾经肉牛的地位，又一次成为了人类的食物，只不过这一次成为了人类权势的专属美食。为此，对牛肉同样喜爱的人类民众们甚至游行反对权势们对牛头人的垄断，暴乱发生了许多，起义也是不少，各国的黑市里也开始流通起了牛头人了起来。    牛头人诞生的始作俑者青眼小银龙对此表示十分无语。    在火山里享受着岩浆浴的银龙明空通过光屏看着牛头人再次成为食物的一幕幕，喃喃自语道：“这个宇宙中的人类究竟有多爱吃牛肉啊！究竟有没有节操！”
正文 105章 银龙本色
    “不行。”银龙明空感觉不爽了，立时催动术法，所有吃过牛头人的肉的人类立时发生了变化。    所有吃过牛头人的肉的人类的脑袋上都生出了或大或小的牛角，头生牛角的人类的眼睛全部都变成了红色，尽显疯狂之态，疯狂地对着周围攻击了起来。    十日后，这些疯狂之态的牛角人的双眼终于恢复了原来的颜色，所有还活着的牛角人都恢复了清明，但由于吃了牛头人的肉的人类高层实在太多了，人类的高层近乎七层变成了牛角人，在这些牛角人疯狂的时候，仅余三层的人类高层有一半挂掉了，疯狂的牛角人也有五分之四左右挂掉了。    这一事件在人类世界中引起了大恐慌，由人类变成的牛角人集合了起来暂时隐藏了起来，人类见到了牛头人的威胁，在一番研究无果之后，人类将所有的牛头人集合到了一处大沙漠之中全部屠杀了。    众牛头人的鲜血在沙漠中汇聚，狂风怒吹，狂沙翻卷，没有多久所有牛头人的尸身都被红沙掩盖了，忘记说了，这个宇宙中的沙子是红色的。    牛头人通通挂掉之后，无边的怨气在大沙漠中汇聚，不断地凝结，一个人影逐渐凝结成型，只见一个拥有三头八臂的牛头人出现在了大沙漠之中，而在红沙之下掩埋的牛头人尸身尽皆化作了齑粉。    “吼！”赤色皮肤的三头八臂牛头人的强悍身躯中爆发出了无边霸气，充满了怒气和恨意的吼声立时扩散，在整个宇宙中扩散开来，整个宇宙中的生灵都听见了这声充满了怒意和恨意的宣告。    于此同时，在火山之中享受着岩浆浴的银龙明空看着面前光屏中狂吼的三头八臂的赤色牛头人，十分满意地点了点头，这牛头人可是照着自己起源地的蓝星上的神话传说中的蚩尤为原型再加上自己的思路创造的，岂能不满意？    把玩着灵魂的银龙明空思索着要不要把自己在很久远以前弄到的那把轩辕剑拿出来溜溜，这轩辕剑摆放在库房里太久都不知道有没有生锈。    “也好，看戏什么的…”银龙明空打定了注意，将手中的灵魂丢入了龙口之中，“噎。”吞吃入腹了。    这个宇宙的轮回十分粗暴，生灵死亡之后，生灵的意识会消散，生灵的灵魂会分解成最基础的灵魂物质，这些灵魂物质会在宇宙中的轮回之地汇聚，凝聚成新的灵魂，当一个生灵诞生之时灵魂会进入生灵的**之中，孕育出新的意识，孕育出新的生命。    这种轮回的方式十分的粗暴，生灵们根本不存在所谓的前世，生灵的灵魂没有了宿世的积累，这个宇宙中的生灵的灵魂的平均潜力根本就不会有什么显著的提升，一直被维持在了一个固定的水平，这也是这个宇宙中大魔导、圣龙这样的10级生灵极其之少的原因之一。    现在，银龙明空就在这个宇宙中的轮回之地中，没错，银龙明空所在的大火山就是这个宇宙中的轮回之地，明空当初选择这个大火山作为栖息地也不是没有原因的，由于有了太多‘吞噬’世界的经验，明空已经形成了一种本能，所以这一次明空虽然没有特意选择，但还是本能地选择了最合适的地点。    银龙明空替代了这个宇宙中的轮回之地的作用，由于银龙明空自身的影响，这个宇宙中的轮回方式发生了变化，这个宇宙中的生灵死亡之后，灵魂不再是分解成最基础的灵魂物质，而是直接受到银龙明空的牵引来到轮回之地，被银龙明空的身体‘吞’掉，这些灵魂会在银龙明空的体内被种入银白曼陀罗花种子，然后这些灵魂的意识会被覆盖洗白，被从银龙明空的身体中释放出来，灵魂归于新生的**，新的生命孕育而出，这便是新的轮回方式。    通过这种轮回方式，这个宇宙中的生灵的意识与灵魂的潜力的潜力会逐渐地增长，而生灵的肉身的潜力也会为了适应潜力不断成长的灵魂而不断地进步，就这样形成良性循环，使生灵的潜力不断稳步地全面提升。    银龙明空通过成为这个宇宙的新的轮回，不断地侵蚀着这个宇宙中所有的生灵，不断地侵蚀着这个宇宙，将宇宙最终变为自己成长的‘食物’，这已经成为了明空本能的‘进食’行为了。    “嗯。让我看看那条小银龙现在在干什么？”引导三头八臂赤色牛头人诞生之后，银龙明空的龙指一划，面前的光屏刷了一下，光屏中显示出了青眼小银龙。    只见青眼小银龙正在一座富丽堂皇的宫殿中享受着，众多女仆服侍着，有的女仆在扇风，有的女仆在喂食，有的女仆在按摩（兑换的对巨龙特用按摩手套）……还有一位身穿粉红色洋装头戴金冠的公主在青眼小银龙的挑逗下面色潮红。    “哦，公主与野兽？话说这小龙不是已经有了变人术了吗？”银龙明空感觉有点疑惑，但马上就想出了答案，“又是一个大丧失。”    “算了，给他布置下一步主线任务吧。”银龙明空又开始在光屏上书写了起来……    青眼小银龙，通过完成龙王崛起之路第一章的任务，废掉了人类半数以上的高层战力，十分的欣喜，顿时觉得龙王培训系统果然犀利无比，开始更加积极地进行起了龙王培训系统提供的支线任务了起来。    青眼小银龙先是干掉了一个初阶亡灵魔导师，完成了一个支线任务，获得了对人类专用永久催眠术的奖励，获得这个奖励之后，青眼小银龙可以对灵魂层次低于自己的人类进行永久性的催眠，不仅如此，凡是被青眼小银龙打败的人类，青眼小银龙都可以用这催眠术对其进行永久性的催眠。    获得了对人类专用催眠术的奖励之后，青眼小银龙又完成了几个支线任务，比如盗取女魔导师的胖次、让男魔导师吞下娘化药水、化作人类攻略女魔导师等等，完成这些任务之后，青眼小银龙终于突破了幼龙的层次，进化成了一条青年龙。    之后，青眼小银龙选上了一个人类小国，这个国家只有一个中阶魔导师，还是刚晋升没多久的那种，青眼小银龙兑换了一瓶7级的鹤顶红（口令触发）、一瓶7级的悲酥清风（口令触发）、一个7级的拘束陷阱。    然后，青眼小银龙潜伏了一个月，调查清楚了这个中阶魔导师，于是青眼小银龙催眠了这个中阶魔导师的女儿和所有的仆人，让其女儿给他的饮食中下了鹤顶红和悲酥清风，之后青眼小银龙在一次‘偶遇’中被这个中阶魔导师‘发现’了，中阶魔导师开始追杀青眼小银龙，然后中阶魔导师踩中了青眼小银龙事先布置下的拘束陷阱，然后青眼小银龙说出了口令，鹤顶红和悲酥清风立时生效，中阶魔导师的实力立时跌了九成，身体被拘束、实力又大损，中阶魔导师成了活靶子，秒秒钟被撂倒了，然后青眼小银龙将中阶魔导师催眠了。    最大的困难被解决了，之后这个国家的高层都被青眼小银龙催眠了，这个人类小国彻底成了青眼小银龙的囊中之物，青眼小银龙过上了愉快而奢侈的生活，时时刻刻都有漂亮女仆侍奉着，还有漂亮公主可以**，真是快乐的龙生啊…    青眼小银龙正在愉快着，龙王辅佐官忽然从青眼小银龙的意识海中跳了出来。
正文 106章 猴子暴打龙
    “主人，主线任务更新了。”龙王辅佐官对青眼小银龙说道。    “什么！”青眼小银龙立即跳将起来，也不再**女仆、公主，立即在龙王辅佐官牌显示屏上点划了起来。    “嗯，主线任务——龙王崛起之路第二章：给人类添添麻烦。任务奖励：10金币。任务介绍：系统会给予你一瓶药水，你只需要寻找随便一个非智慧种族的生灵的栖息地，然后把药瓶砸碎就可以了。”青眼小银龙念出了龙王辅佐官牌显示屏上显示的内容。    “咦？龙王辅佐官，这任务是不是搞错了，为什么和龙王崛起之路第一章的任务内容一模一样。”青眼小银龙疑问道。    “完全没有问题。”说着龙王辅佐官牌显示屏的屏幕边框上长出了一只手，这只手伸入了显示屏之中，一阵涟漪之后，从中拿出了一支装有深绿色药水的密封药瓶递给了青眼小银龙。    “嗯，的确没错。”青眼小银龙从龙王辅佐官的手中接过了装有深绿色药水的密封药瓶，向龙王辅佐官问道：“能不能先透漏一下这是什么东西？”    “不知道。”龙王辅佐官说道，“不过应该不是好东西。”    “唉…好吧，我知道了。”青眼小银龙叹了一口气，随后将所在的人类小国的高层都召集了起来，交代了一些事项之后，就扑腾扑腾地扇着翅膀飞走了。    一天后，青眼小银龙来到了一座森林之中，找到了一群猴子，将爪子中装有深绿色药水的密封药瓶丢了下去。    “喀嚓！”药瓶碎成了两半，深绿色的药水好像有生命一般移动了起来。    在青眼小银龙的视线中，深绿色的药水所过之处，无论是泥土还是花草树木尽皆被‘腐蚀’掉了，而深绿色的药水的体积也变得越发的庞大。    看见了这不寻常的一幕，猴子们对着深绿色的药水嘶吼了起来，仿佛受到惊吓一般，深绿色的药水猛地一震，随后分成数十股向着猴子们激射而去。    猴子们不及闪躲，全部被药水击中，药水从猴子们的眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴这些孔洞中钻入了猴子的体内。    药水进入猴子们的体内之后，所有的猴子们都纷纷倒地不起。    十分钟后，倒地的猴子们依然没有反应，青眼小银龙终于等的不耐烦，向龙王辅佐官问道：“怎么这些猴子还没有变化？”    “回主人，据我观察，这些猴子的身体正在发生变化，尤其是这些猴子的脑部细胞正在疯狂地剧增。”    听到龙王辅佐官所说的内容，青眼小银龙激动了，龙王辅佐官不仅是辅佐青眼小银龙成长成为龙王的培训系统，还是一样不错的娱乐工具，青眼小银龙可是通过龙王辅佐官牌显示屏欣赏了许多名为电影、动漫、电视剧、激情视频之类的玩意，青眼小银龙还曾经想过要不要用变人术变成人之后去经商，凭借手里这些名为电影、动漫、电视剧、激情视频这一类的玩意一定可以大赚特赚的，不过最后青眼小银龙觉得好东西还是自己享受的好，所以放弃了这个主意。    在青眼小银龙所欣赏过的电影中有一个系列叫做《猿族崛起》的电影，讲得就是人类研究出了一种药水，一群猴子用了这药水之后，智商拔高再拔高，最后下克上，取代了人类成为万物之灵的故事。    当时看完这一系列的电影之后，青眼小银龙感叹要是自己这个世界中的人类也那么蠢的话就好了，不用自己动手人类也绝对玩完。    所以听到龙王辅佐官说眼前这群猴子的脑细胞正在疯狂剧增的时候，青眼小银龙心中想的是要不要弄一出猿族崛起，不过稍微想了一下青眼小银龙就放弃了，猿猴女仆什么的根本不符合自己的审美观啊！    “主人，这群猴子的变异就快要结束了，这群猴子就快要醒了。”龙王辅佐官提醒道。    “知道了。”青眼小银龙从天空中落到了猴子们不远处的地上，压翻了十几棵树木，“就让我引导你们一番吧。”    渐渐，猴子们都醒了过来，猴子们的目光都望向了青眼小银龙，然后，所有猴子都冲向了青眼小银龙。    “啊哒哒哒哒哒！”所有猴子都疯狂地叫嚷了起来，一拳又一拳挥出，重重拳影击中了青眼小银龙，变异后的猴子的力量不知增长了多少，青眼小银龙立时被打得龙鳞飞舞、龙血飞溅、龙牙乱飞。    “住手！我可是…你……们的…创造者。”被打懵了的青眼小银龙出声喝止道，蓬勃龙威从身躯中暴烈地扩散而出，而变异后的猴子们却对龙威熟视无睹。    “可恶啊！！”青眼小银龙愤怒了，爪子、翅膀、牙齿并用，开始反击起了猴子起来，但马上青眼小银龙就发现了自己完全是个悲剧，这群该死的变异猴子肉搏实在是太猛了，自己完全打不过啊，刚想喷口龙息干掉他们，自己的下巴就被猛地一击，差点咬了舌头，刚要扇扇翅膀拉开距离，就有猴子拉住自己的爪子、爬上自己的尾巴、撕咬自己的翅膀，使用精神攻击，这些死猴子非但没死，反而攻击得更加的疯狂。    “可恼啊！！！十三太保横练金钟罩！极限状态！”青眼小银龙怒吼一声，全身变成了金黄之色，强大的气劲从青眼小银龙，不，是从小金龙的体内爆散而出，将猴子们都给推飞了出去。    “瞬间转移**！”青眼小银龙的爪子中多了一个黑色的小圆球，青眼小银龙将其猛地摔在了地上，烟雾生起，瞬间将青眼小银龙笼罩了。    “杀啊啊啊啊！”变异猴子们疯狂地冲向了烟雾，强大的冲势瞬间将烟雾冲散了，青眼小银龙消失不见了。    “啊啊啊啊！”变异猴子们愤怒地锤着胸膛，吼叫了起来……    富丽堂皇的宫殿之中，青眼小银龙刷的一下出现在了其中，“龙王辅佐官！你不是说死猴子的脑细胞在疯狂剧增吗！？死猴子长的完全就是肌肉！根本就没有长脑子！！”    龙王辅佐官答道：“左脑细胞长得比较快。”    青眼小银龙：……    “公…主…我需要安慰！”崩泪的青眼小银龙扑向了粉红洋装的金发公主（扑的过程中变小了）……    “嗯嗯，不错。”大火山岩浆中的银龙明空看着光屏中扑怀求安慰的青眼小银龙满意地点了点头，“小银龙这下也应该知道生于忧患死于安乐了吧，骄奢淫逸可是不好的行为哦。”
正文 107章 ‘精’尽的白龙
    “好软好舒服～”在金发**的公主的怀里扭动再扭动之后，心灵和**受到创伤的青眼小银龙终于从桑心中恢复了过来，小小的龙爪又开始不安分了起来。    小小的龙爪向着目的地前进…就在这时，“主人，主线任务又更新了。”龙王辅佐官又从青眼小银龙的意识海中蹦了出来。    “靠！”青眼小银龙稍稍抱怨了一下，但还是知道正事重要，系统的任务也不是坑自己，要不是自己作死太松懈了，一点警惕心都没有就接近那群该死的疯猴子的话也不会被暴揍一顿。    将双眸含泪的粉洋装金发公主遣走走后，定下来心思的青眼小银龙又在龙王辅佐官牌显示屏上点点划划了起来。    点点划划之后，龙王辅佐官牌显示屏上显示出了新更新的主线任务：    主线任务——龙王崛起之路第三章：    给人类添添麻烦。    任务奖励：    10金币。    任务介绍：    系统会给予你一瓶药水，你只需要寻找随便一个人类栖息地，然后把药瓶砸碎就可以了。    “靠！又是这种任务！”看着出现在自己龙爪里的一瓶密封药水，青眼小银龙愤怒地将爪子里的药瓶猛地摔在了地上。    药品碎开了，里面深绿色的药水瞬间挥发了，“不要！”一时愤怒**了眼的青眼小银龙来不及反应的瞬间药水就挥发了个干净，快得完全不符合自然情况，后悔的青眼小银龙流下了后悔的泪珠：“我好后悔。”    一番短暂的自怨自艾之后，青眼小银龙马上去寻找起了自己的公主和女仆了起来。    “我的美人们，妳们没事吧？”找到来自己的公主和女仆们，青眼小银龙含着担忧的情绪问道，毕竟是自己的所有物，青眼小银龙还是比较担心的，至于国王大臣神马的完全没有在青眼小银龙的脑海里浮现。    “我…我没事…”见到青眼小银龙难得的关心神态，粉红装金发公主害羞扭捏地回应道，柔荑还不断地拧着裙摆，红扑扑的颜色在小酒窝上浮现。    “感谢主人，我们没事。”众多的女仆也回应道。    众女悦耳的或清脆、或银铃、或甜美、或娇媚、或轻柔的声音响起，令青眼小银龙的心灵放松和愉悦（？）了起来。    暂时放下心来的青眼小银龙向龙王辅佐官询问道：“这次的药水是怎么回事？”    龙王辅佐官正要回答，青眼小银龙的粉洋装金发公主和女仆们忽然全部昏倒倒地。    “我就知道不可能没事！可恶啊！吼！！！”青眼小银龙愤怒地嘶吼了起来，完全无视、根本没有听清龙王辅佐官对他的回话。    “可恶！”愤怒的青眼小银龙的双爪紧紧地扣住了龙王辅佐官牌显示屏，使其严重的形变。    由于本身的材质特殊，青眼小银龙的锋利的爪子丝毫没有在龙王辅佐官牌显示屏上留下丝毫的刮痕，只是让龙王辅佐官牌显示屏像橡胶一样受力形变而已。    就在青眼小银龙对着龙王辅佐官发泄情绪的时间，却没有发现身后一位位丽人缓缓无声无息地站了起来，化作一道道倩影向着自己扑来，值得一说的是此时的粉洋装金发公主和女仆们完全是一副**的模样，眼中丝毫不见了平时对青眼小银龙的爱意。    “啊！”青眼小银龙惨叫了起来，粉洋装金发公主和女仆们已经扑到了青眼小银龙的身上，扑倒了青眼小银龙，粉洋装金发公主和女仆们的小嘴都咬上了青眼小银龙，卖力地吸允了起来。    被扑倒的青眼小银龙还没来得及高兴，就感觉到了一种不同于平时的咬的舒服羞涩愉悦的感觉的感觉，一种**被撕裂、灵魂被贯穿、生命被吸允的感觉。    “妳们，妳们这样了？”看着咬上自己不放的粉洋装金发公主和女仆们，青眼小银龙慌忙地询问道，可惜的是众女仆丝毫没有回应，依然不停地吸允着，唯有粉洋装金发公主抬起了头来，看了青眼小银龙一眼，又低下了头卖力地吸允了起来。    但已经足够了，在粉洋装金发公主抬起头这一小段时间，青眼小银龙已经看清了，**的神态，嗜血的双眼，染上了乳白色液体的小嘴，玉白色的锋利獠牙，这正是粉洋装金发公主的小脸蛋，那乳白色的液体正是自己的鲜血（这个宇宙中的银龙的鲜血是乳白色的）。    “龙王辅佐官！这究竟是怎么一回事？！”看到眼前一幕的青眼小银龙自然知道是自己摔碎的药水导致了现在的这一幕，急忙向龙王辅佐官询问道。    龙王辅佐官将已经回答过青眼小银龙的话又说了一遍：“此次的药水名为‘转化吸血鬼药剂’，能够将生灵转化为吸血鬼。”    “吸血鬼？”青眼小银龙想起了自己看过的名为电影的娱乐品里就有名为吸血鬼的生物，向龙王辅佐官问道：“就是那种以吸血为生、怕十字架、白银，还有大蒜这种植物只能在奇怪的黑夜中生活害怕所谓的阳光的奇怪生物？等等，我被咬了，会变成吸血鬼，不，吸血龙吗！？”（ps：1、这个宇宙中没有大蒜这种食物。2、这个宇宙中没有太阳之类的恒星，但这个宇宙的内壁却是一直发光的，也就是这个宇宙中一直都是白天，并没有黑夜。）    “纠正主人的错误，转化吸血鬼药剂将生灵转化而成的吸血鬼种族并不如主人所言，对于此种吸血鬼而言，血液只是他们的食物之一，他们并不害怕十字架、白银、大蒜，也不害怕阳光，白日、黑夜均可是他们的活动时间，另外此种吸血鬼咬了生灵吸血之后并不会让被吸血的对象变成吸血鬼，还需要将自身鲜血注入被吸血的对象体内，才能够使对象转化为吸血鬼，而且如果转化对象的生命层次远远高于实施转化行为的吸血鬼的话，转化行为将有很大的可能失败。”龙王辅佐官淡定说道。    “哦哦，不管这些，她们没事吧？”青眼小银龙紧张地询问道。    “她们的行为只是因为转化吸血鬼的过程中能量缺乏，所以需要进食，主人的血液对于她们来说是大大的补品，所以不用担心，吸血结束后就会恢复过来。”by龙王辅佐官。    “我…我也不是担心啦…”青眼小银龙难得的脸红了，当真是银里透红与众不同，“那她们吸我的血要吸多久？”    “她们吸食的吸血早已满足转化吸血鬼所需的最低界限，但吸食鲜血越多，她们转化成的吸血鬼的潜力越大。”by龙王辅佐官。    “也就是她们吸得越多越好？”青眼小银龙面色白了一下。    “是的，为了成为巨龙之王、复兴龙族，强力的手下是不可缺少的，建议主人支撑下去，她们将拥有强大的潜力，能够培养成强大的手下，主人支撑得越久，她们的潜力就越强。”话一说完，龙王辅佐官就化作一道流光飞回了青眼小银龙的意识海之中。    “不幸啊！”by青眼小银龙。    八天后，富丽堂皇的宫殿里多了一条全身苍白干枯的青年巨龙。
正文 108章 盗版蚩尤势力壮大
    青眼小银龙的粉洋装金发公主和女仆们转化成了吸血鬼，美美地饱餐了一顿，为了美好的未来，提供‘食物’的青眼小银龙因为过分的透支，全身都变得苍白干枯了，不得不躺在病床上修养了起来，当然什么护士制服**可是或不可缺的…    在青眼小银龙在病床上休息的时候，外面的世界开始发生了翻天覆地的大变化，一群疯狂的猴子从森林里蹦了出来，侵略到了一个人类的城市，凡是被这群疯猴子抓到、咬到的人类有半数以上都会全身发痒，继而全身长出毛茸茸的毛，然后变成长着尾巴的巨大猿猴，疯狂地屠杀自己原来的同族。    在这个城市中的人类的奋勇抵抗下，所有的疯猴子都被杀掉了，但整个城市中所有的人类要么是变成了长着尾巴的巨大猿猴，要么就是被杀光了。    虽然疯狂的猴子们死光了，但又诞生了一大批疯狂的巨大猿猴，所幸的是新生的巨大猿猴们没有了疯狂猴子的传染性，但实力却比疯狂的猴子们强了许多许多，最弱的也有7级的水准，普遍8级左右的水准，极其优秀的甚至有9级的水准，不过没有10级的，不然就翻天了。    这帮猿猴在摧毁了城市之后，遇到了一头三头八臂的赤色牛头人，也就是银龙明空创造的盗版蚩尤，盗版蚩尤以自身强大的武勇使这帮疯狂暴躁的巨大猿猴们轻易地屈服了。    在猿猴屠城事件发生几天后，又有数座城市糟了大灾，这些城市中的少数人类都忽然变得嗜血了起来，疯狂地攻击起了其他还正常的人类了起来，吸食着被攻击者的鲜血，转化成为了吸血鬼，而被吸干鲜血的人类大部分变成了丧尸，少部分变成了只能啃食人肉的食尸鬼，数座城市都充满了吸血鬼、食尸鬼、丧尸。    吸血鬼和食尸鬼都会人类拥有几乎别无二致的外貌，除了瞳孔、牙齿、耳朵存在着不同以外几乎就找不到不同了，并且吸血鬼和食尸鬼都保存着人类时的记忆，只不过性格完全变化了。    丧尸的话，完全丧失了神智，被**驱使，见人就咬。    吸血鬼支配着食尸鬼，食尸鬼支配着丧尸。    吸血鬼和食尸鬼们建立了另类的国度，率领着丧尸们大肆地进攻起了人类的城市，被丧尸杀死的人类全部都成了丧尸们的食物，被食尸鬼杀死的人类要么成为了食尸鬼的食物要么变成了丧尸，被吸血鬼吸干血液的人类则变成了食尸鬼，当然也有极少数幸运的被吸干鲜血的人类被注入了吸血鬼的血液转化成了吸血鬼。    因为吸血鬼、食尸鬼拥有的转化的能力，使得吸血鬼和食尸鬼的数量与势力迅速地膨胀了起来，势力一大了，自然就有了纷争，最后吸血鬼、食尸鬼们拥立了最强的吸血鬼为王，在吸血鬼王的统领下，人类的势力被压缩，仅仅十年的时间，人类的数量便少了半数以上，只剩下了四十多亿人。    就在吸血鬼、食尸鬼们创建的血之王国走到巅峰之时，吸血鬼王遇到了一头三头八臂的赤色牛头人，也就是盗版蚩尤，盗版蚩尤再一次用武勇折服了对手，10级的吸血鬼王不是盗版蚩尤的对手，臣服在了盗版蚩尤的座下。    盗版蚩尤率领着血之王国的吸血鬼和食尸鬼们对人类进行起了缓慢而逐步地侵蚀，众多的人类成为了血之王国的食量，盗版蚩尤高坐于王位之上，看着人类不断地沦为食物，盗版蚩尤的心灵却是越发的狂暴了起来……    十年后，人类的数量锐减到了六亿。    一座富丽堂皇的宫殿之中，青眼小银龙舒适地躺在大床之上抽着烟斗，床上有众女仆和汾洋装金发公主侍奉着。    “龙王辅佐官啊，主线任务已经有多久没有更新了？”青眼小银龙记得自十年前自己协助一个三头八臂的赤色牛头人，宰了不少人类强者，完成了不少的主线任务和众多的支线任务，自己的实力也达到了9级，成长为了一条古龙级别的银龙，这之后主线任务就一直没有更新，自己也返回了自己的老巢休息了起来，这一休息就是十年。    “刚刚更新。”龙王辅佐官淡定地回答道。    只是随口一问，却没想到主线任务竟然更新了，青眼小银龙立即跳将了起来，“快！让我看看！”青眼小银龙在龙王辅佐官显示屏上点点划划了起来。    一番点点划划之后，龙王辅佐官牌显示屏上显示出了新更新的主线任务：    主线任务——龙王崛起之路第二十三章：    送货。    任务奖励：    1000000金币。    任务介绍：    系统会给予你一个长匣子，你需要将这个匣子送到目的地，中途不得打开，匣子上的指针会指引你前进的方向。    “嗯嗯，一百万金币啊，不是小数目啊，看来任务没那么简单啊。”说着青眼小银龙从自己的意识海中拿出了长长的黑匣子，在匣子上面有一个金黄色的指针。    指针不停地旋转，然后在一个方向上停了下来。    “是这个方向吗？”说罢，青眼小银龙和粉洋装金发公主和女仆们一番温存之后，就扑腾着翅膀向着指针指向的方向飞走了……    人类，这个宇宙中的人类本是世界的主角，但自从银龙明空搞出了一个龙王培训系统以来，这个宇宙中的人类就多灾多难了起来，先是牛头人，后是疯狂的猴子，再是吸血鬼，然后又来了个盗版蚩尤，仅仅几十年的时间这个宇宙中人类的数量就连原来的十分之一都没有了。    人类的一个小村落之中，一名金发少女挥舞着手中的大剑不停地练习着，这位金发少女本是一个人类大国的一位公主，但她所在的国家却因为吸血鬼的进攻彻底地毁灭了，整个王室中只有这一位公主幸免于难。    当时年幼的公主侥幸逃过劫难之后，为了复仇不停地锻炼着自己，或许是由于天赋惊人的原故，公主成长得十分迅速，到现在已经有了7级的水准。    在成长的过程中，公主见识到了各种各样人类被摧残的场景，本来心中仅仅有复仇念头的公主的心灵却逐渐发生了变化，复兴人族，这是她的愿望，是她将付出一生以实现的目标。    为了实现这一艰难的目标，公主不断磨练着自己。    今天，公主又开始努力地练起了剑，在练完剑之后，公主忽然听见了一个莫名的声音在自己的脑海中响起：“来吧…来吧…来寻找我吧…薇蕊薇尔。”
正文 109章 持剑的公主
    “谁！”前公主薇蕊薇尔立时持剑警戒了起来、极其小心地用精神力探测着四周。    “来吧…来吧…来寻找我吧…薇蕊薇尔。”莫名的声音又一次响起。    薇蕊薇尔更加警惕了起来，但多番苦寻，都没有发现声音究竟是从哪里响起。    “来吧…来吧…来寻找我吧…薇蕊薇尔。”又一次听到了莫名的声音。    “可恶！”by薇蕊薇尔。    “来吧…来吧…来寻找我吧…薇蕊薇尔。”莫名声音又一次响起。    ……    在莫名声音在脑海中一次又一次响起之后，薇蕊薇尔终于肯定了这莫名的声音是从自己的脑海中响起的。    当察觉到这一点，薇蕊薇尔察觉到这莫名的声音好像在指引着自己。    薇蕊薇尔跟随这莫名的声音的指引前进了起来……    青眼小银龙，根据爪子里长匣子上的指针的指引，踏过一处处险关。    遇魔兽群阻路，经过一番艰苦战斗，好不容易将魔兽给一一干掉了。    遇前女友追杀，根本不敢还手，被暴揍了一顿之后，好不容易才跑掉。    遇到惨遭自己黑手（娘溺泉啊娘溺泉）的人集团报复，当着这些人的面将爪子里兑换的男溺泉猛地摔碎，尽致戏弄之后一个龙息将他们全部变成了银雕像。    遇到前来复仇的美女，性格还算温柔的扑翻收做女仆，性格太强烈的就丢进【史莱姆**室】之内，还能兑换不少金币，青眼小银龙曾经还试过用娘溺泉之类的娘化道具将人类男性给娘化之后试着将其丢进【史莱姆**室】里兑换金币，可惜的是【史莱姆**室】根本不收，还吐出了一只滑溜溜湿漉漉的触手怪，让青眼小银龙差点…    遇到屠龙者，在一番大战之后多了许多银雕像，‘吃’了几个人，多了几个漂亮的女仆。    遇到美龙**，差点迷途深陷，结果发现美龙竟然是雄性，差点魂归轮回的青眼小银龙在一番屈辱折磨之后逃出生天，然后将装成美雌龙的该死的巨龙给碎尸万段封印了起来。（其实龙家本来就从来没有说过自己是雄性，只不过在青眼小银龙的疯狂追求下接受了禁断的爱情，可惜遇龙不淑，被终于发现了真相恼羞成怒的青眼小银龙给…）    ……    在历经九九八十一难之后，青眼小银龙终于根据长匣子上的指针的指引到达了目的地，来到了一个山洞之中，完成了这一次的主线任务，得到了一百万金币。    然后，中途一直忍着没有把长匣子打开的青眼小银龙终于不用再忍耐了，任务完成的提示一响起，好奇心和作死心爆棚的青眼小银龙就马上打开了长匣子。    立时，青眼小银龙的龙涎止不住地流淌了下来，长匣子里躺着的是一把金黄色的宝剑，正是经过银龙明空重新小小炼制了一番的轩辕剑。    “吸呦……”嘴馋无比的青眼小银龙添了一下宝剑，“这剑身！这纹理！这味道！！极品！！！”青眼小银龙终于忍受不住，猛地咬了下去，一口又一口，青眼小银龙将宝剑给一口口地啃食殆尽。    “嗝！”青眼小银龙打了一个大大的饱嗝，感觉整个身心都舒畅了，“升级！”青眼小银龙将龙指指天，用龙尾立了起来，摆了一个耻度颇高的姿势。    “啊…”看着眼前出现在山洞口的身着银白铠甲的金发女骑士，青眼小银龙顿感耻度爆表了。    “啊…”跟随脑海中莫名声音的引导，薇蕊薇尔突破一场场劫难，得到了许多奇遇，成长为了9级的高阶魔导师，终于来到了目的地，来到了一个山洞口，见到了山洞中一条银龙摆出了一个羞耻无比的姿势，简直是巨龙之耻。    “可恶啊！我要灭口啊！”青眼小银龙愤怒地叫嚷了起来，龙息在口中酝酿，欲将眼前的金发女骑士给变成银雕像，然后丢进【史莱姆**室】里消灭证据。    薇蕊薇尔立时持剑警戒了起来，应对着冲向自己的青眼小银龙。    “咦？！”薇蕊薇尔惊咦了起来，冲向自己的青眼小银龙变成了一把金黄色的宝剑，插到了地面之上。    薇蕊薇尔仔细地警戒与试探着，以防有诈，在多次试探之后…薇蕊薇尔终于肯定了青眼小银龙是真的变成一把金黄色的宝剑不能动腾了，当然得忽略那叫骂的声音。    薇蕊薇尔将青眼小银龙变成的黄金宝剑拾了起来，无视了耳边的咒骂，看着眼前这把金黄色的剑身上雕刻着一条栩栩如生的巨龙的宝剑，薇蕊薇尔猛地一击剑身，“叮！”    “好疼啊！死女人！艹**&&”    没有在乎耳边的谩骂，薇蕊薇尔的粉唇微启：“从今天起你就叫金龙剑吧。我将遵从命运的指引，为人类的复兴奉献生命的每分每毫。”薇蕊薇尔举剑宣言，无穷的金光在薇蕊薇尔的身上绽放。    宣言完毕，薇蕊薇尔用自己旅途中获得的精致剑鞘拿了出来，给金龙剑套上了，然后薇蕊薇尔将金龙剑抱入了怀中，在两只大白兔之间蹭来蹭去。    “好…好爽！”金龙剑舒爽地叫了起来。    突然，薇蕊薇尔猛地把金龙剑拔了出来，娇躯一旋，猛地一挥金龙剑，将一块巨石给劈成了两半。    强大而纯粹的坚韧力量从薇蕊薇尔的体内散发而出，被灌入了金龙剑之中，“即日起，吾为汝主，你有意见吗？”    看着双眼发红、‘黑气’充溢全身的、金发无风自起的薇蕊薇尔，金龙剑立时没了声。    “你有意见吗？”听到这第二次，也是最后一次的询问，金龙剑立即回答道：“无异议！”金龙剑察觉到敢说一个不字自己绝对会面临比死更恐怖的下场，立即回答到，老老实实透了。    “很好，人类的命运就由你我支起吧！至此，汝之命运与吾同在！”薇蕊薇尔娇躯一旋，金龙剑中挥出的剑光将所在的整座大山分成了两半。    山体坠落，落石纷飞，在这对一般人来说十分危险的状况，薇蕊薇尔却视之于无物，疯狂地大笑了起来：“呵哈哈哈哈！！呵哈哈哈哈哈……”    猖狂而肆无忌惮的狂笑回荡，“人类哟，就由我来拯救！！！哈哈哈哈哈！！！”在薇蕊薇尔放肆的狂笑声中，强烈的金光从薇蕊薇尔和黄金剑身上闪耀出来，扩撒十方。    “哈哈哈哈！！！”狂笑声中，金光回卷，将薇蕊薇尔和金龙剑包裹在了其中，变成了一个黄金色的大蛋。    金光散去，唯余金蛋。    “嘭！”金蛋爆开，漫天黄金碎片飘舞，薇蕊薇尔持剑而立，子弹时间开启，“此刻，吾将步上吾之命运。”淡淡的话语落下，薇蕊薇尔将剑入鞘，迈出了步伐，此时此刻，薇蕊薇尔成为了10级大魔导，金龙剑成为了10级神兵。
正文 110章 龙骑士
    “金龙剑，你还能变回巨龙吗？”一群村落中，一间小石房内，薇蕊薇尔用手帕擦着金龙剑，颇有意味地向金龙剑询问道。    “你想干什么？”由巨龙变成了一把剑的金龙剑听到这话题，心情实在好不起来。    “你不觉得龙骑士很威风吗？”by薇蕊薇尔。    “不觉得，从来只有我骑人，没有人骑我，妳不要梦想了。”by金龙剑。    “不要那么小气嘛。”by薇蕊薇尔。    “这是原则问题，再说我之前就试过变回龙身了，完全失败了。”by金龙剑。    “哦”薇蕊薇尔思考了一会，问道：“你知道你为什么会变成剑吗？”    金龙剑沉默了一会，遂向薇蕊薇尔交代了自己还是青眼小银龙的时候拥有的天赋能力和自己吞了本来的黄金剑的事情，一人一剑一合计，有了一个推论：青眼小银龙吞了黄金剑，但由于黄金剑品质太高，青眼小银龙吞掉黄金剑后，天赋能力反噬，使得青眼小银龙变成了金龙剑。    “哦，也就是说你不但没有吞了剑，反倒被剑吞了你，真是孙毙了。”薇蕊薇尔嘲讽道。    “不要提这件事，我伤心。”    不理会金龙剑的抱怨，薇蕊薇尔思考了一下，将金龙挥舞了几下，说道：“嗯，你现在应该能算作是剑灵吧？”    “你…什么意思？”金龙剑感觉到了一股恶意，小心地问道。    “我是你的剑主吧？”薇蕊薇尔又说道。    “……”沉默了一会儿，金龙剑说道：“是的。”    “剑，由人支配。”说完之后，薇蕊薇尔不理会金龙剑的疑问，出了小石房，离开了村子，来到了一处深不见底的悬崖边上。    “喂！喂！你想干什么！？”看着做着准备动作好像打算跳崖的薇蕊薇尔，金龙剑完全淡定不起来。    “没错，跳崖。”薇蕊薇尔看穿了金龙剑的心思，手中拿着金龙剑的薇蕊薇尔毫不犹豫地身形一转，向后一跳，跳下了悬崖，背部向下、四肢招展，迎风而下。    “不要啊！！”金龙剑惨嚎了起来。    无视耳边的惨嚎声，下落速度不断加快的薇蕊薇尔开口了：“剑啊，化为龙吧，飞翔于青天之上吧。”    淡定的话语吐出，金龙剑立时变化了起来，短短时间便完全变成了一条金眼的金色巨龙，薇蕊薇尔一个翻身，便坐到了金色巨龙的头上。    “哈哈哈哈！”金龙剑变成的金色巨龙疯狂地大笑了起来，“臭女人，我要宰了妳！！！”金色巨龙疯狂地叫嚷了起来，欲要将头上的薇蕊薇尔给摔下来。    “吾之剑啊，你想反抗吾吗？”薇蕊薇尔的双眼发出了红光，全身散发出了‘黑气’，一头金色的长发无风自起，柔荑‘温柔’地摸着金色巨龙的脑袋。    “没！没有！”金色巨龙立时感到自己绝对反抗不了薇蕊薇尔，如果自己反抗的话绝对会面临比死更恐怖的下场。    “呀~那向着天空飞翔吧！”红光散去、‘黑气’消散、金发落下，薇蕊薇尔绽放出了笑容，玉指指天，金色巨龙在薇蕊薇尔的指挥下飞翔于天际，薇蕊薇尔终于满足了少时的梦想之一，成为一名龙骑士驾着巨龙翱翔于天空，薇蕊薇尔终于过了一把龙骑士的瘾，翱翔于青天之上，穿梭于白云之间。    十分钟后，“咦！咦！咦！我美丽的碧色双眼！我优雅的的高端银龙鳞！怎么都变成了土豪金了！”金色巨龙终于察觉到了自己已经不复原来的青眼银龙优雅高端的模样，完完全全变成了暴发户的金眼金龙，一身金，傻透了！    金色巨龙哀嚎了起来……    “哈哈哈哈！”一座火山之中，享受着岩浆浴的银龙明空大笑了起来，“让你吞我的轩辕剑，看我好好地…哈哈哈哈！”    ……    时间匆匆而过，一晃便是十年，手持金龙剑的薇蕊薇尔成为了人类的首领，率领着人类反抗起了盗版蚩尤了起来。    依托金龙剑的关系，薇蕊薇尔策反了部分的吸血鬼，依托吸血鬼中的内应，薇蕊薇尔率领着数百名抱着必死之心的勇者，闯入了吸血鬼王的城堡之中，并设置了结界，一个小时内城堡外面的生灵都不能进入吸血鬼王的城堡。    “冲锋！“薇蕊薇尔率领着众勇士们冲了起来。    “践踏！”薇蕊薇尔的命令落下，众勇士们猛地一踏地面，冲击波荡开，将四周围上来的食尸鬼们全部震晕了。    “火焰！”薇蕊薇尔和众勇士们的武器上都燃起了火焰，武器挥舞，众多火焰射出，将众多食尸鬼们的头颅都烧成了灰烬…    五分钟后，在薇蕊薇尔的率领下，阵亡近百名勇士后，干掉了一楼的所有的食尸鬼。    清理完一楼后，众人突进入二楼。    “什么！”众人惊讶至极，一群男男女女的吸血鬼们穿着精致的宴会服装正在开着宴会，跳舞的跳舞，享受美食的享受美食，攀谈的攀谈，丝毫没有将冲上二楼的人类勇士们放在眼里。    众人类勇士们只是惊讶了瞬间，便向着手无寸铁的吸血鬼们进攻了起来，没有一个人对吸血鬼们的无视感到愤怒，与其无谓的愤怒，好不如趁机多杀几个吸血鬼。    火焰飞舞、冰锥四射、风刃乱飞、闪电激射，众人类勇士们出手毫不留情，狂烈地向着吸血鬼们攻击了起来。    但…所有的攻击都搭载了空处，所有的攻击都‘穿透’了吸血鬼们的身体，攻击到了地面之上，丝毫没有伤到半个吸血鬼。    又疯狂攻击了一阵，依旧没有碰触到半个吸血鬼，吸血鬼们依旧在欢乐地进行着宴会，众人类勇士们停止了攻击，围成了一个圆阵，将薇蕊薇尔围在了中间。    “破！”薇蕊薇尔将手中的金龙剑猛地一挥，“咔嚓！”空间中出现了一条裂纹，宴会中的吸血鬼们全部都将目光投向了这条裂纹，纷纷进入了战斗姿态警戒了起来。    “哗啦啦啦…”裂纹扩散，众多的透明的玻璃状的碎片崩裂了出来，落地消失了。    “进攻！”随着薇蕊薇尔命令的落下，人类勇者向着吸血鬼们攻击了起来，吸血鬼们也同时向着人类勇士们攻击了起来。    十五分钟后，战斗结束，二楼中所有的吸血鬼都被干掉了，而薇蕊薇尔率领的人类勇士们只有最精英的四名勇者活了下来，薇蕊薇尔带领着四人冲上了三楼。    “喝啊！”乘以四，一名全身赤红的狗头人跳了出来，倒立了起来，双腿叉开，一名全身赤红的马面人踩到了狗头人的右脚上，一名全身赤红的牛头人踩到了狗头人的左脚上，马面人的右手和牛头人的左手相互握住，一名全身赤色的蛇头人站在了马面人和牛头人握住的双臂之上。    “吸血鬼王座下四天王参见！”by狗头人、马面人、牛头人、蛇头人。    薇蕊薇尔和四名人类勇者：……    薇蕊薇尔将头转向四位人类勇者：“交给你们了，时间紧迫，我去对付吸血鬼王，吾之座下四天王哟！”话语落下，薇蕊薇尔便绕过了吸血鬼王座下四天王，向着四楼冲去，吸血鬼王座下四天王丝毫没有阻拦的意思。    “人王（薇蕊薇尔）座下四天王啊，就让吾等吸血鬼王座下四天王来领教你们的高招。    被人王薇蕊薇尔临时按上了四天王职位的四名人类勇者：……    人王座下四天王与吸血鬼王座下四天王战斗之时，薇蕊薇尔冲上了四楼，与吸血鬼王的战斗开始了。
正文 111章 愉悦的报仇雪恨
    吸血鬼王城堡第四层楼中十分的空旷，只有一个由众多骷髅堆积而成的王座，以及一位正坐在王座上享受着红酒的身穿破旧糟蹋的红色贵族服饰的头发凌乱耳朵尖尖的相貌普通的吸血鬼，正是吸血鬼王，没有见过他的人一般没有几个人会相信眼前这个毫无霸气的家伙竟然是吸血鬼王。    幼年时期时薇蕊薇尔曾经见过吸血鬼王一面，在吸血鬼王毁灭她的国家时见过一面，那时的吸血鬼王全身都散发着无与伦比的狂傲与霸气，与此时此刻的这个糟蹋男根本不能同日而语。    “啊…是妳啊，人王薇蕊薇尔，曾经从我手下逃过一劫的小公主啊。”看着了持剑向着自己走近的薇蕊薇尔，吸血鬼王将其认了出来，向薇蕊薇尔问道：“妳要来一杯红酒吗？”    “不必了。”薇蕊薇尔拒绝了吸血鬼王的提议，将金龙剑插到了地上，金龙剑变成了一个金光闪闪的王座，比吸血鬼王的王座还要高一些的王座。    薇蕊薇尔坐到了王座之上，右手柔荑支撑着下巴，薇蕊薇尔微微俯视着吸血鬼王。    “妳太放肆了，小家伙。”看着薇蕊薇尔放肆的举动，吸血鬼王似不高兴地说道，但却没有动作，依旧品尝着自己的红酒。    “呵，曾经的吸血鬼王的霸气与嚣狂都跑到哪里去了？难道说败给了血角（盗版蚩尤的名字）之后你就完完全全废了？”粉唇微翘，薇蕊薇尔挑衅道。    “呵哈哈哈哈！”吸血鬼王大笑了起来。    一段时间后，吸血鬼王停止了大笑，面容又恢复了平静，“是啊，现在的我已经完完全全地是一个废物了。”    “呵，那么为吾之计划，奉献你之生命吧。”薇蕊薇尔笑得更加邪恶，疯狂的气势爆散开来。    “嗯！”察觉到薇蕊薇尔身上散发的比曾经的自己更加疯狂的气势，吸血鬼王终于动容了，“妳的计划？”    “呵。”薇蕊薇尔毫无保留地将自己的计划向吸血鬼王透露了个干净。    “呵哈哈哈哈！！”狂傲的气势从吸血鬼王的身上爆发了出来，吸血鬼王站了起来，一把幽蓝色的短剑出现在了吸血鬼王的手中，“想要实现妳的计划，就来打倒我吧！！！”脚步踏出，王座立碎。    薇蕊薇尔脚步一踏，猛地冲向了吸血鬼王，一个肘击将吸血鬼王击飞了出去，“如你所愿！”薇蕊薇尔手一招，金光闪闪的王座消失，金龙剑重新出现在了她的手里。    “零式，解！”吸血鬼王手指抵在额头之上，一个赤色的魔法阵出现了吸血鬼王的额头上，然后破碎成星星点点的碎片消失不见了。    然后，时空变幻，薇蕊薇尔和吸血鬼王出现在了一个充满了血色的空间之中，天是血色的，云是血色的，大气是血色的，就连大地亦是被血水充溢，薇蕊薇尔与吸血鬼王踏在了大地之上，引得血水飞溅。    “这就是我的主战场，来战吧！”吸血鬼王举起了幽蓝短剑，血色气息凝结成了成千上万的生灵，或是吸血鬼、或是食尸鬼、或是魔兽、或是巨龙，或是人类，这些全部都是被吸血鬼王打倒的家伙，被吸血鬼王吸光了所有的生命与灵魂，全部都成为了吸血鬼王的生命与力量，成为吸血鬼王的傀儡。    “不愧为最不惧群战的吸血鬼王，我很好奇，血角是怎么打败你的，万军之中取上将首级吗？”薇蕊薇尔非但没有害怕反而颇有意味地问道。    “呵！呵哈哈哈哈！”吸血鬼王癫狂地笑了起来，“碾碎！碾碎！不管有多少大军在他面前，都只有被碾碎的下场！”癫狂的吸血鬼王将手中短剑一指，成成千上万的军队向着薇蕊薇尔疯狂地冲锋了起来。    如果不是和盗版蚩尤血角大战的时候吸血鬼王的‘军队’损失了太多的话，吸血鬼王的大军至少都有百万以上的数量，也正是因为引以为傲的大军被盗版蚩尤血角完全碾压，自己更是没有在血角的攻击下撑过三招，所以吸血鬼王才会变得糟蹋颓废了起来。    一剑一剑挥舞，薇蕊薇尔将冲向自己的敌人，不管是吸血鬼、食尸鬼、魔兽、巨龙还是人类，薇蕊薇尔都将其一剑一个干净利落地斩杀了。    当然期间也发生了一些令薇蕊薇尔十分喜悦的事情。    “爸爸。”薇蕊薇尔手中的金龙剑架住了向自己砍来的一把巨斧，巨斧的持有者正是薇蕊薇尔的父亲，被吸血鬼王撕成了两半的父亲。    “我好高兴啊~父亲啊！”双手猛地发力将巨斧荡开，手中金龙剑猛地一劈，薇蕊薇尔将沦为吸血鬼王傀儡军队一员的父亲给劈成了两半…    “姐姐！”薇蕊薇尔发现了被吸血鬼王强吻吸干了鲜血而死的二姐，曾经抢了自己的洋娃娃的姐姐，成为了吸血鬼傀儡军队一员的姐姐就在自己不远处的地方，薇蕊薇尔脚步猛地一踏，冲了出去，将前进方向上阻挡自己的敌人都给斩成了碎片，冲到了二姐的面前。    薇蕊薇尔绕着二姐转起了圈来，手中的金龙剑将二姐给削成了长长的肉条，“哦哈哈哈哈！实在是个美妙的日子！”薇蕊薇尔愉悦非常地笑道…    “哥哥！”薇蕊薇尔发现了个全身充满戾气身着全身式盔甲的盔甲男，虽然盔甲男的脸隐藏在了头盔之中，而且气息和生前发生了很大的变化，但薇蕊薇尔一眼就认出了这个盔甲男是曾经要自己说‘欧尼酱~戴斯给！’的萝莉控的哥哥，被吸血鬼王一个幻术给弄得精尽人亡的笨蛋哥哥。    “哥哥！”金龙剑上燃起了金色的火焰，瞬间将笨蛋哥哥给烧成了灰灰…    “妹妹。”一剑击飞了向自己攻击的小女孩的手中的镰刀，薇蕊薇尔看着被吸干了鲜血与灵魂并被烧成了灰灰的自己最小的妹妹，不肯吃自己给的棒棒糖的妹妹，薇蕊薇尔粉唇微启，深深吸气，猛地一呼，白银色的烈焰从粉唇中纷涌而出，将妹妹给完全淹没在了银炎之中，将妹妹给变成了银雕像。    “我可爱的妹妹~”灿烂微笑的薇蕊薇尔将银雕像收到了空间装备之中…    ……    “好强！”吸血鬼王看着疯狂撕杀的薇蕊薇尔感叹道，“但你能杀十个、百个、千个，你能杀光我十万大军吗！！”    吸血鬼王话语一落，薇蕊薇尔双眼猛地一瞪，视线与吸血鬼王的视线碰撞在了一起。    “喝！”薇蕊薇尔猛地一蹬地面，大地破裂的同时，薇蕊薇尔跃到了高空之上，“纯阳贯地！”薇蕊薇尔从空中猛地坠落下来，金龙剑携无边威势猛地插入了大地之中。    “轰！！！”强烈的大爆炸席卷了整个血色空间，将吸血鬼王所有的军队都给炸成了灰灰，血色空间也终于承受不了强大的压力破碎开来。    “嗊！嗊！嗊！嗊！嗊！！”吸血鬼王和薇蕊薇尔重新回到了吸血鬼王城堡，急速坠落的吸血鬼王砸碎了层层楼层，四楼>三楼>二楼>一楼>地下室，吸血鬼王猛地砸在了地下室的地面之上，狠狠地砸出了一个圆形的巨大凹坑，鲜血飞溅！绘出了一个血色十字。    “游戏终了~”
正文 112章 炮灰军团对决
    薇蕊薇尔一吐气，一口冰霜从薇蕊薇尔的口中喷射了出来，将伤势严重的吸血鬼王给冻成了一块大冰雕。    薇蕊薇尔手一招，将大冰雕收进了空间装备之中。    一个瞬移，薇蕊薇尔出现在了吸血鬼王城堡三楼之中，看着呆愣的狗头人、马面人、牛头人、蛇头人和自己才任命不久的四天王，薇蕊薇尔手中金龙剑一横劈，一刀八段，将吸血鬼王座下四天王的性命给收下了。    “好了，我们撤吧。”薇蕊薇尔向着四天王说道，随之薇蕊薇尔手中的金龙剑向着空处猛地一劈，劈出了一道空间通道。    “走吧。”薇蕊薇尔踏进了空间通道，四天王互相对望了一下，随之也跟着进入了空间通道…    一处地下城之内，薇蕊薇尔带着四天王出现在了其中。    “你们先睡一会吧。”薇蕊薇尔微微一笑，身躯一旋，手中的金龙剑画出了一个完美的弧度，溅起了四道血花，四天王的脖颈上出现了四道红痕，四天王纷纷倒地。    “等待吧，等待着新生吧。”薇蕊薇尔走进了地下室深处，从空间装备中将大冰雕取了出来，将其丢在了一个繁复异常的赤色的魔法阵的中央。    “玛哈拉德吹的…”薇蕊薇尔念出了奇怪的咒语，随着咒语的飘荡，赤**法阵闪现出了鲜红的光芒，光芒不断地扩散，一个又一个魔法阵出现，一个接着一个出现的魔法阵如同齿轮一般组合了起来，数十万的魔法阵构成了一个更加庞大的魔法阵，闪耀出夺目的红光，穿透了大地，染红了天空，无论是吸血鬼、食尸鬼、巨龙、魔兽，还是人类，整个宇宙中的生林都感受到了这异样的红光中的奇特力量。    薇蕊薇尔用金龙剑在手腕上一割，鲜血不停地流淌，浇灌在了吸血鬼王的身上，然后薇蕊薇尔对着金龙剑猛地一敲，在金龙剑叫天喊地的哭喊中，一块金黄色的碎片掉落了下来，落在了吸血鬼王的身上，刹时金黄色的碎片融入了吸血鬼王的体内，吸血鬼王立时化成了血水，融进了魔法阵之中。    “新生吧！吾的子民啊！呵哈哈哈哈哈！！！”薇蕊薇尔肆意地狂笑了起来，数十万魔法阵猛地爆裂开来，红光猛地一闪，随即便消散了，而整个宇宙中所有的人类都发生了巨变，原本平整的牙齿变成了利齿，原本椭椭圆圆的耳朵变得尖尖了，双眼中原本的圆瞳变成了竖瞳。    “哈哈哈哈！吞噬吧！吞噬吧！以血之王国作为食粮吧！哈哈哈哈！”薇蕊薇尔狂笑更催，以吸血鬼王的血肉与灵魂为引，以自己的鲜血和金龙剑的碎片为关键原料，薇蕊薇尔催动了花费了八年所布置的巨大魔法阵。将整个宇宙中所有的人类都转化成了能够吸食吸血鬼鲜血与灵魂的吸血鬼，薇蕊薇尔将其命名为二代吸血鬼。    “反击的时刻到了。”    ……    时间匆匆而过，一晃就是十年，在薇蕊薇尔的领导下，二代吸血鬼们对血之王国进行了强烈的反击。    薇蕊薇尔以金龙剑牵制住盗版蚩尤血角，二代吸血鬼对血之王国进行了强势的碾压，短短数年时间血之王国的吸血鬼、食尸鬼、丧尸便被消灭了半数以上，二代吸血鬼对血之王国的吸血鬼、食尸鬼、丧尸的克制实在是太强了，血之王国被打得节节败退。    盗版蚩尤血角见势不妙，找出了因为吃了牛头人的肉而由人类转变而成的牛角人，将这些牛角人通通抓了起来，以秘法将他们全部血祭，将自己手下精英的吸血鬼、食尸鬼通通给改造了。    被改造后的吸血鬼、食尸鬼的细胞都发生了巨大的改变，凡是啃食了这些被改造了的吸血鬼、食尸鬼血肉的二代吸血鬼都会变得疯狂不能自控了起来，敌我不分地见到活的就杀，二代吸血鬼们为此承受了巨大的损失。    在盗版蚩尤血角的努力下，血之王国和二代吸血鬼们的平衡终于又扳了回来…    最后的战争终于开始了，在黑色大平原上开始了，曾经一望无际的大草原，但因为血之王国和人类的战争，整个草原都被污血染满，所有的草都死得干干净净，就连大地也被污血染成了黑色。    今天，由人类转化而成的二代吸血鬼们在薇蕊薇尔的领导下和盗版蚩尤血角领导的血之王国开始了大决战。    二代吸血鬼大军指挥大营之中，薇蕊薇尔向身边的众将军和参谋问道：“调查清楚了吗？”    “周围的地势已经完全侦查了清楚，完完全全的平原，根本不适合埋伏。”    “我军的斥候已经将整个平原都给翻了个遍，没有发现伏兵和陷阱。”    “我军探测过的区域内已经排除了敌方伏兵的可能性，而在我军探测区域之外即便有伏兵，我军也完全能够反应过来并给予其重击。”    “很好！”薇蕊薇尔点了点头，又看了看指挥桌上的地图，猛地一锤桌面，“就让我们堂堂正正地击溃血之王国！”    “是！”“没问题！”“干翻这帮兔崽子！”“战斗！战斗！”…    “敌人第一阵应该是派炮灰的丧尸大军，派魔兽大军上吧。”薇蕊薇尔命令道。    “是！”    战场一端，二十亿以上的丧尸们成山成海地汇聚在平原之上，一望无际的不停嘶吼、身体溃烂的丧尸海洋，相信即使是上百万的人类掉进这片‘海洋’之中，也会被啃蚀殆尽，激不起一丝浪花。    战场另一端，上亿的魔兽们杂乱地陈列在大地之上，剑齿虎啊、风牙狼啊、大地之熊啊、赤角鹿啊、獠牙蝠啊、异形啊、火焰犬啊、黄金大鹏啊、三头狮子啊、六鼻象啊…各种各样的魔兽数不胜数，被二代吸血鬼用薇蕊薇尔传下的的血之魔法（由金龙剑友情赞助）所奴役，上千万的魔兽成为了二代吸血鬼们的炮灰。    “进攻！”双方的命令同时下达。    “嘶！”“吼！”“嗷呜！”二十多亿的丧尸们疯狂地嘶吼了起来，血腥气息充溢了整个战场，大地颤抖，丧尸大军冲锋了起来。    “哇嗷！”“呃啊！”“嗷嗷！”上千万的魔兽嘶吼了起来，凶戾的气势充荡在整个战场之上，大地晃荡，魔兽们向着丧尸们疯狂地冲锋了起来。    火焰、雷电、冰锥、风刃…数十万攻击魔法被魔兽们射上了天，然后坠落而下，像流星雨一般冲击到了大地之上，上百万的丧尸或被烧成灰灰、或被打成筛子、或被冻成冰块、或被碎裂分尸、或被炸得粉碎…    但这点损失根本就没有伤到丧尸大军多少实力，毫无畏惧情感的丧尸们依旧疯狂地冲锋着。    “轰轰轰！”丧尸大军和魔兽大军碰撞在了一起，断肢横飞、血肉飞洒、血腥与暴戾不断地激荡着，荡起一阵阵的冲击，汇聚而成的冲击波扫荡着整个战场！为久未品尝鲜血的黑色大平原又献上了血与骨。
正文 113章 ‘天’‘地’相逢
    一只剑齿虎咬断了数十名丧尸的脑袋之后，终于被数十名丧尸包围了起来撕成了肉块；数百名丧尸将十几只风牙狼包围消灭之后，却被上千只风牙狼给包围咬断了喉咙；一只大地之熊将周围数十名丧尸拍成了肉饼之后，被一只偷袭的变异丧尸急速射出的舌头贯穿了脑袋挂掉了；一只赤角鹿捅穿了数名丧尸，将血流涌涌涌的丧尸甩飞之后，被一只巨型丧尸给一脚踩成了肉酱；一只从空中突袭而下的獠牙蝠一不小心就被数十名丧尸扑上咬成了碎片；数千只异形疯狂地屠杀者丧尸，终于被数十头变异丧尸带着数十万只普通丧尸围了，寡不敌众的异形们被撕成了碎片，但溅射的酸性鲜血也腐蚀杀死了数万名丧尸；一只火焰犬在放肆地焚烧着丧尸们，终于被数十头变异丧尸盯上了，付出了半数以上的损失后火焰犬被打伤打残冻成冰块打成了碎片；一只黄金大棚、一只三头狮子、一头六鼻象，三只魔兽联合在一起，对普通丧尸不屑一顾，专找变异丧尸下手，或吃掉、或撕碎、或扯断，干掉了数百头变异丧尸之后，数十万名自爆丧尸来了一个集体大自爆，才将三只魔兽给炸死了……    惨烈血腥的战斗持续了三天多的时间，丧尸们终于以微弱的优势全歼了魔兽大军，但丧尸军团只剩下了不到一万的数量。    “发射！！”二代吸血鬼阵营之中，近亿名二代吸血鬼集成了阵型，无数的箭支、标枪被射了出来，在魔法的加持下，化作了七彩斑斓的庞大冲击波向着血之王国的阵营攻击而去，战场之上的丧尸们被横截面积超大的庞大冲击波冲到了，不到一万的丧尸瞬间被强大的魔法冲击给蒸发了。    “防御！！”血之王国的吸血鬼、食尸鬼们反应也不慢，两亿多的吸血鬼、食尸鬼们立时支起了巨大的防护罩，将庞大的冲击给挡住了。    庞大的魔法冲击和防护罩对抗着，二代吸血鬼们和血之王国两方人马疯狂地投注着魔力。    生怕被干掉的血之王国的吸血鬼、食尸鬼们不要命地往巨大防护罩里投注着魔力，而血之王国一方也丝毫不敢停止向庞大的魔法冲击里灌注魔力，毕竟，谁叫血之王国一方巨大防护罩偏偏好死不死的是偏向于防御反弹的类型呢。    现在抗衡的双方都是能发不能收了。如果血之王国一方的巨大防护罩破裂的话，血之王国一方至少九成以上的人员都得化成灰灰，除了盗版蚩尤血角以外估计没有谁有能够活下来的把握。如果二代吸血鬼们的魔法冲击压不过巨型防护罩被反弹的话，二代吸血鬼们九成以上挂掉也是必然的，除了手持金龙剑的薇蕊薇尔有活下来的把握外，其他的嘛，呵呵了。    “不好~不好~竟然弄成了拉锯战~”二代吸血鬼阵营中的薇蕊薇尔躺在一张白虎皮大椅上，一粒一粒地吃着葡萄（金龙剑友情赞助），颇有意味地说着戏谑的语言。    “是啊，没想到敌人竟然会选择这种愚蠢的防护方式。”“也不是什么奇怪的事情，血角从来不是只挨打不还手的家伙。”“没错，在血角的领导下，吸血鬼、食尸鬼连个防护魔法都带有反弹的特性也不是什么奇怪的事，不过没想到会造成现在这种情形。”“大人，怎么办？”by现在转化成了二代吸血鬼的曾经的人王座下四天王。    “精英部队分出一半留守防止敌人偷袭，剩下一半随我突袭，干掉血角！”薇蕊薇尔原本随意的神态瞬间变得严肃了起来。    “领令！！！”    于是，在薇蕊薇尔的率领下，二代吸血鬼们的精英们向着血之王**队的指挥大帐突袭而去，绕过了血之王国的吸血鬼和食尸鬼的大军，薇蕊薇尔率众突进到了大帐周围，终于遇到了阻拦，数万疯狂的巨大猿猴们。    “干掉他们！”在薇蕊薇尔的率领下，二代吸血鬼精英们和巨大猿猴们战斗了起来，巨大猿猴们皮糙肉厚，攻击力强得惊人，一照面就给吸血鬼精英们造成了巨大的损失。    “可恶！进攻进攻！”二代吸血鬼们精英进行了疯狂的攻击。一些二代吸血鬼精英爬上了巨大猿猴的身上试图咬穿巨大猿猴的皮肤吸取他们的生命，咬是咬穿了皮肤，但巨大猿猴的血肉实在太坚忍了，二代吸血鬼们根本汲取不了它们的鲜血；一些二代吸血鬼精英使用火焰魔法试图去点燃巨大猿猴，可惜虽然有效，却使巨大猿猴们更加的疯狂，威胁立马大增；使用冰魔法将巨大猿猴们冻成冰块，却被巨大猿猴们硬生生地挣碎了……    一番折腾之后，巨大猿猴的弱点终于暴露了出来，只要切断巨大猿猴的尾巴，巨大猿猴的防御力便会瞬间下降七成以上，整只猿猴都会变得萎靡不振，威胁大减，靠着这方法，巨大猿猴们被二代吸血鬼精英们给集火杀光了。    “血角，终于轮到吾等以众凌寡了~呵哈哈哈哈！”薇蕊薇尔金龙剑一舞动，带出的剑气将大帐给搅成了碎片，盗版蚩尤血角终于出现在了众人的面前。    “唦~让我们开始战斗吧。”薇蕊薇尔邪恶地笑着，薇蕊薇尔手臂一挥，下达了命令：“上！”    在薇蕊薇尔的命令下，对薇蕊薇尔绝对服从的二代吸血鬼的精英们向着盗版蚩尤血角发动了自杀性冲锋…    三分钟后，随薇蕊薇尔前来的二代吸血鬼精英们全部被盗版蚩尤血角给碾压成了碎片，而盗版蚩尤也受了不算轻也不算太重的伤势，实力还能发挥出九成左右。    “哦~哦~哦~不愧是血角，竟然那么轻松就杀光了我手下的精英们，厉害啊…”薇蕊薇尔仿佛惊讶一般说道。    “轰！！”前一瞬还调谑着盗版蚩尤血角的薇蕊薇尔已经出现在了盗版蚩尤血角的身边，手中的金龙剑猛地挥下，却被盗版蚩尤的八只臂膀挡了下来，碰撞产生的强大冲击波扩散开来，立时在大地之上挖出了一个大坑。    僵持了片刻，谁也奈何不了谁，薇蕊薇尔猛地一退，跃到了空中，剑锋向下，全身力量汇聚，“纯阳贯地！！”    “吼！”见对手不按套路一出手就是大招，感受到了极致危险的盗版蚩尤血角霍然使出了自己最强的招式，“吞天！！”一个黑洞出现在了盗版蚩尤血角的八个手掌之间，疯狂地吞噬着周遭的一切，卷起了强大的风卷。    剑，贯入了大地，无边金色炎流从大地之中喷薄而出。    赤色手掌，八只赤色的手掌一推，疯狂吞噬着一切的黑洞向着敌人压进。    ‘天’‘地’相逢，登时时空变幻，炎流和黑洞在扭曲的时空之中双双抵消了，无声地消散了。    以最大出力使出了最强招式的盗版蚩尤血角瞬间变得虚弱了，全身更是僵直不能动腾，至少都需要十几秒才能恢复过来，然而，正是这十几秒要了他的命。    “纯阳贯地，二段发力。”炎流再次喷薄而出，将盗版蚩尤血角化为了灰灰。    薇蕊薇尔持剑站直了身躯，获得了最后的胜利。    ……    一座火山之中，享受着岩浆浴的银龙明空看着面前光屏中的画面，十分的惊讶，“有点出格了啊，不愧是…”
正文 114章 造人
    干掉了盗版蚩尤之后，薇蕊薇尔先是用金龙剑给支起巨大防护罩的血之王国的吸血鬼、食尸鬼大军们来了一记大招，在人员密集的情况下，这一招就干掉了数百万的吸血鬼和食尸鬼们。    不仅如此，薇蕊薇尔的一记大招造成的影响才刚刚显现出来，千里之堤溃于蚁穴，更何况一个大洞呢，自然是一溃千里了，由于数百万的吸血鬼、食尸鬼的死亡，血之王国大军一方支起的防护罩立时崩溃了一角，再无力阻挡七彩斑斓的庞大冲击波，整个血之王国的大军们都‘淹没’在滚滚洪流之中，化为了灰灰。    至此，血之王国彻底成为了一个历史名词，但薇蕊薇尔的行动却没有结束。    薇蕊薇尔可是一个了不得的偏执狂啊，她自始自终的目的只有一个，那便是复兴人类，但现在的二代吸血鬼们能够称之为‘人类’吗？至少在薇蕊薇尔的眼中不能。    于是，薇蕊薇尔催动了秘咒，启动了一个她布置了八年的庞大魔法阵，薇蕊薇尔将最终战场选在黑色大平原并不是没有原因的，黑色大平原正是现今薇蕊薇尔要启动的庞大魔法阵的中心，最终这一场战役，死在战场上的生灵的数量可是在十亿以上，产生的庞大的怨气、血气、死气这一类负面能量正是薇蕊薇尔所需要的。    造就二代吸血鬼的主原料之一可就是薇蕊薇尔的鲜血啊，二代吸血鬼们不但不能反抗薇蕊薇尔，就连生命都完全是薇蕊薇尔的所有物，在薇蕊薇尔诵念秘咒之时，所有的二代吸血鬼们瞬间化作了血雾，七成的血雾融入了薇蕊薇尔启动的庞大魔法阵之中，剩余三成的血雾融入了薇蕊薇尔的体内。    三成的血雾融入了薇蕊薇尔的体内之后，薇蕊薇尔体内的纯阳之气彻底逆反成了纯阴之气，薇蕊薇尔长出来獠牙，双瞳变成了龙瞳，双耳变得尖尖，背上长出了骨质双翼。    “吼！！！”厉吼之声震动整个宇宙，此时此刻，薇蕊薇尔向世界宣告自己终于舍弃了人类的身份。    完全启动的庞大魔法阵终于发挥了作用，在薇蕊薇尔的支配下，整个黑色平原中的庞大负面能量被薇蕊薇尔通过魔法阵汇聚、压缩、吞噬，数个呼吸间薇蕊薇尔便将所有的负面能量吞噬一空，但魔法阵却依旧在运行，整个宇宙都震动了起来，因为整个宇宙中的负面能量受到了魔法阵的牵引，向着薇蕊薇尔汇聚而来…    七天后，薇蕊薇尔终于将整个宇宙中的九成九以上的负面能量给吞噬了干净，整个宇宙中以血为食、以怨为生的的吸血鬼和食尸鬼们几乎都死了个干净，凭借着这庞大的负面能量，薇蕊薇尔终于突破了宇宙的压制，生命层次终于真正突破到了混沌级别的层次。    拥有混沌下位的力量的薇蕊薇尔过了一把上帝的瘾，重造了天地，并重新创造了人类这一种族：    薇蕊薇尔将金龙剑插入自己的胸膛，任由鲜血流淌，红唇微启：“吾愿，天地重新。”话语刚落，薇蕊薇尔的鲜血从伤口处狂涌而出，融入了虚空之中，立时，整个宇宙中因为血之王国而变得荒芜、血腥、死寂的大地重新焕发出了无限的生机，荒芜的大地上重新长出了绿葱葱的小草、郁郁葱葱的树木、缤纷斑斓的花朵，血色的河水重新恢复了清澈，就连被死寂与血腥笼罩的昏沉沉的天空也重新恢复了明媚与光辉，整个宇宙中的阴霾被荡清，无限的生机又重新回来了。    “吾说，生机显辉。”薇蕊薇尔红唇再启，再一次轻吐话语，随着话语落下，薇蕊薇尔的鲜血再一次从伤口处狂涌而出，融入了虚空之中，与此同时，青山绿水的大地之上，蹦出了一个又一个小昆虫、大昆虫、小动物、大野兽…一个又一个因为血之王国的肆虐而灭亡的生灵种族又重新回到了世界之中。    “吾说，人类再造。”薇蕊薇尔说出这一生倒数第二句话语，话语刚落，薇蕊薇尔的鲜血突破了肉身的拘束，突破了**爆射了出来，薇蕊薇尔瞬间失去了所有的鲜血。    “再见了，世界。”薇蕊薇尔留恋地说出了这一生最后一句话语，倒在了大地之上，化为了星星点点的光芒消散在了大地之上，与此同时，大地之上各处，一个个全身**的沉睡着的人类不知从何处蹦了出来…人类睁开了眼，每一双都是那么的纯净、那么的无邪…    ……    一座火山之中，银龙明空通过光屏看着薇蕊薇尔的一幕幕，叹了一口气说道：“伟大的存在啊…不愧是我的一部分。”    看着爪中自己抢救回来的薇蕊薇尔的灵魂，银龙明空踌躇了，薇蕊薇尔是银龙明空醒来之后，切割自己的一部分的灵魂与意识创造的产物，但银龙明空也没有想到这家伙的一生竟如此的…是波澜壮阔呢？还是无私奉献呢？还是奇坑无比呢？银龙明空完全不知道该怎么形容了，为什么明明是由自己的一部分造就的存在却有这种自我奉献的精神？完全和自己不像好不。    我在春天种出了一粒种子，我在秋天收获一个果实，这便是银龙明空的打算，可现在，看着爪子中薇蕊薇尔的灵魂，银龙明空踌躇了，究竟要不要让其回归自身呢？踌躇啊…    “算了，先放着吧。”将薇蕊薇尔的灵魂收了起来，银龙明空将注意力转向了另一个地方。    潘多拉她们也快醒了，不知道我的实验成功没有？银龙明空在心中想到。    ……    自薇蕊薇尔再造人类挂掉之后，金龙剑失去了主人，重新恢复了自由，变回了巨龙，统合了巨龙一族，自号金龙王，以曾经占领的小国为根基，发展了起来，经过数万年的发展，壮大发展成了一个庞大的王国，名为龙血王国。    龙血王国高层由巨龙和血族们组成，三万左右的巨龙和一百万左右的血族统治着十亿左右的人类，整个宇宙中四分之一左右的人类都是血之王国的子民。（金龙王还是金龙剑的时候和薇蕊薇尔有约定，所以薇蕊薇尔最后并没有杀死金龙王占领的小国里的吸血鬼和食尸鬼，按照约定，金龙王后来把这些吸血鬼和食尸鬼们统统进行了改造，改造成了不再具有感染性却拥有支配血液的能力的种族，金龙王将其称为血族，金龙王为什么会这么做是一个令人疑问的问题，但应该不会是被王后和女仆们咬得受不了了。）    今天，龙血王国发生了一件大事，龙血王国国王金龙王和王后为他们刚刚成年的女儿碧琪公主举行了一场比武招亲。    得自于优良的血统，碧琪公主被称为龙血王国第一美人，头戴小金冠，身穿粉红长裙，一头莎莎的金发，姣好的面容，婀娜的娇躯，白嫩的玉肤，使整个龙血王国的正常男性都为之疯狂。    碧琪公主的比武招亲的消息一传出，龙血王国甚至龙血王国之外的年轻英杰们都疯狂地涌进龙血王国都城欲抱得美人归，要不是这场比武招亲有年龄限制，以及金龙王强大的威慑力的话，估计老一辈的高手们也绝对不介意上一上擂台。    比武招亲，开始了。
正文 115章 比武招亲
    巨大的擂台被建设在龙血王国都城的大广场之上，可以容纳近千万人的广场上此时已经满是人山人海，龙血王国之内和之外的年轻英杰们纷纷赶来，就连老一辈高手也有许多来看一看热闹。    整个擂台可以容纳上百万人，相当相当的宽阔，如此巨大的擂台，实力不强的人想要一窥全貌都办不到，所幸的是为了使观众们能够好好地欣赏这一次的比武招亲擂台大赛，擂台边缘的上空已经安置了很多的魔法水晶球，观众们完全可以通过实时播放擂台上战况的水晶球好好地欣赏这一次比武招亲擂台大赛。    比武招亲擂台大赛第一场，大混战，这场大混战纯粹就是一个筛选，所有想要抱得碧琪公主这个美人归的年轻英杰们都必须上擂台参与这场大混战，最后屹立于战场上的一百二十八名选手才有资格进行进一步的竞争。    三十多万的年轻英杰们参与了大混战，可谓真正是万里挑一的英杰们面对这场淘汰率在两千分之一千九百九十九之上的大混战奋勇战斗，整场大混战一直持续了七天，看得金龙王都忍不住打起了哈欠，但观赏这次擂台赛的观众却看得津津有味、入神不已，没办法，毕竟现在这个宇宙之中因为血之王国的原因，新生的人类们几乎没有多少娱乐消遣的途径，战斗可是现在的人类们少有的消遣之一，更何况是此时擂台之上的高水平战斗，更是让观众看得入神。    花了七天，大混战结束，一百二十八名年轻英才们获得了下一轮比赛的资格，接下来的比赛将进行一对一的比赛，一百二十八进六十四，六十四进三十二……八进四，四进二，最后的胜利者便能够得到金龙王传授灭龙魔法，成为金龙王的女婿，碧琪公主的丈夫。（灭龙魔法是金龙王从龙王培训系统里兑换的，血统弱于巨龙的非巨龙种族一旦将灭龙魔法修行到一定地步便会化为巨龙，正是凭借着灭龙魔法，现在的龙血王国才拥有了三万左右的巨龙，不然现在巨龙的数量能不能突破一千都是个问题。）    一百二十八进六十四的第一场比赛开始了，首先上场的一人是一个一头金发、面容俊朗、全身散发着白马王子气场的少女杀手，少女杀手白马王子一上场，立时使得近半的观众们疯狂地叫喊了起来，这些叫喊的观众几乎都是女观众（碧琪公主的小脸蛋也红了，少女杀手白马王子向碧琪公主送上了一个飞吻），当然也有一些特殊人士，至于剩下的一半观众嘛都是男观众了，一个个都用‘这一副皮囊怎么不是我的？’的羡慕嫉妒恨的目光看着少女杀手白马王子，要不是擂台上有结界守护，外来攻击突破结界才能攻击到擂台上的人的话，少女杀手白马王子即使不被这众志成城的仇视目光杀死，也得被打成重伤。（在这个宇宙中目光杀人可不是个玩笑哦。）    少女杀手白马王子上场之后，其对手也跟着上场了，只见上场之人头戴一红色帽子、身穿工作背带服的大鼻子的大胡子男出现在了擂台之上，大胡子男刚刚出现就引起了轩然大波，这次的比武招亲擂台大赛不是只有年轻英杰才能参加吗？没看到擂台下也多少老一辈的高手们在龇牙咧嘴、高叫着不公平吗？就连金龙王都震惊了，混蛋！擂台上这水管工模样的中年大胡子是谁！？该死的这家伙是怎么混上擂台的！？    终于，就在金龙王忍不住要干掉大胡子男的时候，一名手持话筒的主持人驾驶着一个小型飞行器出现在了擂台之上，介绍起了这一轮比赛的两位选手。    “女士们！先生们！一百二十八强赛第一场比赛开始，让我们将我们热烈的呼喊赠予两位选手。”主持人先是说了一些简短的场面话，随后就介绍起了两位选手了起来，主持人先是粗略介绍了真是一个小王国的王子的少女杀手白马王子，之后就介绍起了好像是水管工的大胡子了起来。    “第二位选手是来自于xx国的第一勇士，穿梭于地下下水管道中消灭其中的怪物的传说中的水管工人马伊里路奥基，大家不要看他长了大胡子就以为他年纪很大，其实他才刚刚十九岁……（叽哩哇啦一番废话，听得出来主持人的介绍很用心，比介绍少女杀手白马王子用心多了，）”和场下九成九九九以上的男性一样用羡慕嫉妒恨的目光盯着少女杀手白马王子的（戴墨镜的）主持人详细地介绍第二位参赛选手马伊里路奥基，众观众们这才知道原来现在擂台上这个叫做马伊里路奥基的大胡子男竟然真的是年轻英杰，观众纷纷在心中表示不能接受，要知道薇蕊薇尔再造的人类可都是血统无比的优良啊，全部都是俊男靓女，即使经过了许多代的繁衍直至现在，想要找一个不是俊男靓女的都挺困难，而现在年仅十九岁的马伊里路奥基却长成这样，按照这个宇宙中现在的主流审美观来说，就是：马伊里路奥基同志，你绝对是喝了三头鹿的奶，长残了。（注：三头鹿是这个宇宙中的一种动物，其产出的鹿奶中具有十分难缠的慢性毒素，未成年的生灵喝了的话，抗毒性如果没有三头鹿强的话，发育得奇形怪状那是妥妥的。）    听着擂台下的议论吵闹声，马伊里路奥基虽然没有听清，但也猜到了擂台下的观众们正在闹哄哄地议论什么话题，这可是马伊里路奥基心中深深的痛啊，心痛的马伊里路奥基仰头望向了华丽的高台上的碧琪公主，马伊里路奥基看到了…一双清澈美丽闪耀着星星的双眼，在这一瞬间，马伊里路奥基的心彻彻底底被碧琪公主俘虏了。（马伊里路奥基并没有发现此时碧琪公主的目光不是看向自己，而是少女杀手白马王子。）    人生十九年，马伊里路奥基凭借其不俗的天赋，锻炼出了一身出色的实力，勘称英才，但！可惜的是马伊里路奥基处在了一个既要看实力又要看脸的时代（马伊里路奥基的外貌实在是低于平均水准线太多太多了，都是俊男靓女伤不起啊），所以马伊里路奥基悲剧了，十九年的人生里马伊里路奥基没有谈过一场恋爱，没有摸过一次少女的小手，悲伤的马伊里路奥基只能在地下下水管道中疯狂地消灭着怪物以让自己暂时忘记那可悲的处男生涯。    然而，有一天，马伊里路奥基听闻了龙血王国金龙王将要为他的女儿碧琪公主举行比武招亲，碧琪公主可是整个龙血王国的少年心中都憧憬的对象，纯净、美丽、善良，一切美好的词汇都是碧琪公主的点缀，这是龙血王国每一个男性都认可的，碧琪公主的照片更是能在黑市中卖出大价钱，虽然已经有上百个黑市因此被龙血王国的王**给剿灭了，但还是屡禁不止。    马伊里路奥基曾经幸运地得到过一张碧琪公主的照片，温柔、美丽、善良，看到照片中的碧琪公主，马伊里路奥基的心中立时浮现出这些词汇，马伊里路奥基的心立时被俘虏了，但由于已经对爱情失望，和碧琪公主与自己天差地别的差距，马伊里路奥基把照片用盒子装了起来，埋进土里。    但！马伊里路奥基感觉自己是幸运的，老天给了自己一次机会。碧琪公主的比武招亲召开，马伊里路奥基参与了这比武招亲的擂台大赛，闯进了一百二十八强，并见到了碧琪公主，碧琪公主用美丽温柔的目光（脑补）看着自己，发现公主并不在意自己的外貌（大误）的马伊里路奥基鼓起无限的勇气，誓要过关斩将，赢取公主，走向幸福巅峰！    ……    宇宙之外的混沌海中，一只巨大的身上有着众多触手、尖刺、利刃的怪物带着一群群头生尖角穿着带有尖刺龟壳的龟类怪物向着明空现在所待的这个宇宙前进而来，以这群怪物的速度来看，大概七天左右就能够到达了。    ……    一座火山之中，正在享受岩浆浴的银龙明空一边品尝着用亿年寒冰和自己改良的5.0版本的超级草莓制作成的果酱搭配制成的冰雹，一边通过面前光屏欣赏着少女杀手白马王子与马伊里路奥基的大战。    马伊里路奥基不断地搓着火球，不断地攻击着少女杀手白马王子，虽然单一却十分的有效，马伊里路奥基的火球可是高压缩的火球，虽然看着只有七八个拳头的大小，比起少女杀手白马王子的超级大火球、超级大冰块、超级大风暴、超级大雷暴什么的小得太多了，但马里奥的火球的质量可强得多，少女杀手白马王子的魔法统统被马伊里路奥基的火球打散，精通多种多样的魔法的少女杀手白马王子被只会两种魔法的马伊里路奥基给打成了叫花鸡，冒着烟倒下了，少女杀手白马王子出局。    “精彩！精彩！”银龙明空鼓起了爪来，最喜欢看这种精彩绝伦的打斗了。    嗯！银龙明空突然心中一惊，好像有什么不好的事情要发生了一般，“嗯，得防备一番…”银龙明空喃喃自语……
正文 116章 天雷解体
    七天的时间匆匆而过，碧琪公主的比武招亲擂台大赛已经决出了四强，而马伊里路奥基同志便是其中一人，另外三人分别是血族中的俊杰拉奥、巨龙一族的俊杰毒龙尼古拉、来自于龙血王国之外的一个王国的王子银狐。    血族俊杰拉奥一头银发，长得小帅，身子比较单薄，但拉奥的肉搏能力却十分的强，通过血魔法对自身血液的支配，拉奥可以加速血液循环，使自身的新陈代谢加快，从而全方位地增强自身的力量、速度、反应，使自身的实力成倍增长，再加上拉奥自创的破颜毁容碎肉粉骨拳，完全可以将人打成齑粉。    巨龙一族俊杰毒龙尼古拉，化成人型的模样看起来十分的雄霸，再加上其脸上、手上、胸膛上浮现出的墨绿色的龙鳞以及背后一双墨绿色的龙翼，平添了一股野性气息，整个人看起来野性霸道，但不要被其外貌所迷惑，这家伙毕竟是条毒龙，指望其像黑龙一样悍勇地拳拳到肉是不可能的，尼古拉一向是用自己出神入化的毒魔法将敌人将敌人阴死、折磨死、凌虐死。    银狐，一个人类王国的王子，虽然听着名字就给人一种狡诈阴险的感觉，但银狐本人却是一个比较单纯和偏执的人，银狐通过不断的自虐式的锻炼，锻炼出了一身强横的力量，银狐一直都在追寻着【力】，因此银狐参加了这次碧琪公主的比武招亲，并不是想要抱得美人归，银狐盯上的是金龙王亲自传授的灭龙魔法，银龙想要成为一条黑龙，拥有更强大的【力】。    马伊里路奥基、拉奥、尼古拉、银狐四强本应该进行一对一的两场比赛决出最后的决赛人选，但是金龙王改变了注意，四人同台竞技，四人混战的最后胜者便是冠军，便能够迎娶碧琪公主。    金龙王为什么会临时改主意呢？那是因为金龙王万万没想到马伊里路奥基的实力竟然出乎了意料，经过七天之中对一场场的比赛的观察，金龙王察觉到了马伊里路奥基的实力在这一次参加比武招亲的年轻英才中勘称第一，拉奥、尼古拉、银狐三个家伙跟马伊里路奥基单打独斗的话八成有败无胜。    金龙王能容忍马伊里路奥基这大鼻子的大胡子男成为自己的女婿吗？明显是不能的，自己的女儿碧琪公主绝对会不喜欢的，所以金龙王改变了注意，直接进行四强混战，一次性决出最后的胜者，金龙王还事先秘密地接见了拉奥、尼古拉、银狐，命令他们先联合干掉马伊里路奥基，然后再争夺冠军。    金龙王身为巨龙一族和血族的领袖，身为血族的拉奥和身为毒龙的尼古拉自然不敢违背其命令，而银狐也在金龙王答应事后无论他有没有获得最终的胜利都会传授他黑龙灭龙魔法的条件下接受了金龙王的命令。    于是，四强混战开始，拉奥、尼古拉、银狐在众人的欢呼声中上了擂台，马伊里路奥基在众人的嘘声中上了擂台。    “比赛开始！”主持人宣布比赛开始。    “破颜毁容碎肉粉骨拳！！”拉奥全力使用血魔法加快自身的血液循环，运起十二分力的拳头化为重重拳影向着马伊里路奥基的全身罩去。    蚀心毁灵毒！！比赛一开始尼古拉就猛吐了一口气，无色无味的蚀心毁灵毒的无形毒气立时扩散开来，在拉奥、银狐、马伊里路奥基都笼罩在了其中，不过拉奥和银狐已经事先服用了蚀心毁灵毒的解药。    “力摧山河！！”银狐将全身力道聚于右拳之中，猛地向着马伊里路奥基挥出，右拳所过之处，就连空间都给撕出了裂纹。    三方围击，马伊里路奥基不甘示弱，反击了起来，“我要胜啊！！火球术！！！”    ……    就在马伊里路奥基与拉奥、尼古拉、银狐战斗之时，身上有着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物和一群群头生尖角穿着带有尖刺龟壳的龟类怪物们终于达到了明空现在所在的宇宙之中。    身上长着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物向一群群头生尖角穿着带有尖刺龟壳的龟类怪物们下达了命令：“给我搜！一定要将那个盗走我生命之果的混蛋给找出来！”    接收了命令之后，头生尖角穿着带有尖刺龟壳的龟类怪物们立时分散开来，在整个宇宙中开始寻找了起来。    “小贼，落于我之手掌，我必屠你啊！！”身上长着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物摆出了一个威武凶戾的造型，然后作出了发言。    “嘻嘻，这句话我早就想找个应景的氛围说出来试一试了，果然带感！哈哈！”巨大怪物忽然间无节操了，翻出了一本封面上有着奇怪文字（翻译：强者语录）的书看了起来，将之前的满满的气势给毁得一干二净。    ……    “呼吸…呼吸…呼吸…呼吸…”马伊里路奥基不停地喘气着，迫不及待地将每一口空气吸入体内，迫不及待地将体内的每一丝废气给排出体外，此时的马伊里路奥基已经神智有些模糊，全身大汉淋漓。    在拉奥、尼古拉、银狐三人的围攻下，马伊里路奥基被打得连反击都做不到，只能耗费心力地防守，但久守必失，此时的马伊里路奥基已经被拉奥的破颜毁容碎肉粉骨拳给打得颜破、容毁、肌肉撕裂、鲜血横流、骨头开裂，被银狐用铁拳打折了一条手臂、用拳风给切断了一条手臂，如此重的伤势，要不是马伊里路奥基用意志坚挺了下来，早就得挂了。    但是，最严重的还不是马伊里路奥基身上的这些伤势，尼古拉散布于空气中的蚀心毁灵毒已经通过马伊里路奥基的呼吸渗透入了马伊里路奥基的体内，侵入到了他的灵魂之中，不断地侵蚀着他的灵魂，马伊里路奥基每一次呼吸都是向魂飞魄灭的道路更进一步。    但是，马伊里路奥基没得选择，不呼吸的话根本就难以发挥战力，绝对会立刻被拉奥和银狐活生生地打死，可谓是马上就得死，呼吸的话，虽然会不断地吸入蚀心毁魂毒，不断地向着死亡迈近，但好歹不是马上就死。    马伊里路奥基只会两种魔法，一种是火球术，是马伊里路奥基的通用魔法，而另一种则是马伊里路奥基用来拼命的魔法，名曰【天雷解体**】，引天雷之力加身，令自身实力暴涨。    一旦用出了天雷解体**，马伊里路奥基的实力将会暴涨，但是天雷解体**却存在两个缺陷，使得马伊里路奥基不敢轻用，一是天雷解体**的启动需要耗费十秒以上的时间，二是天雷解体**消耗的是一个人的寿命，使用一秒钟就得消耗十分之一的固有寿命。    所以若非必要马伊里路奥基也不愿使用天雷解体**，但面对拉奥、尼古拉、银狐三人的围攻，不使用天雷解体**的话马伊里路奥基绝对输定了，心爱的碧琪公主投入他人的怀抱，这让马伊里路奥基怎么能接受。    于是，马伊里路奥基秘密启动了天雷解体**，由于将一部分心力用于启动天雷解体**，使得原来还能勉强支撑防守三分钟的马伊里路奥基在短短十四秒内就被三人打得颜破容毁、一手折一手断、**灵魂趋于崩解。    但这一切都值得了，马伊里路奥基终于使出了天雷解体**！一道天雷从天劈下，劈中了马伊里路奥基，一阵雷电四溢，马伊里路奥基的骨头都显现了出来，四溢的雷电将拉奥、尼古拉、银狐击退。    雷劈后，马伊里路奥基全身充满着白蓝色雷电，宛如天神下凡。    “死吧！”0.8秒，马伊里路奥基将尼古拉电成飞灰，1.2秒，马伊里路奥基将拉奥化为了灰灰，1.4秒，马伊里路奥基将银狐打成了渣渣，耗时1.4秒，马伊里路奥基支出了百分之十四的固有寿命，获得了胜利。    “我赢了。”解除了天雷解体**，马伊里路奥基倒在了擂台上，微笑着。
正文 117章 被掳走的碧琪公主
    “欧！欧！”主持人激动地叫道，“最后的胜者！马伊里路奥基！！”主持人宣布了最后的获胜者。    全场观众陷入了静寂，短短的静寂之后，全场沸腾了起来。    “真的假的！这大胡子竟然赢了！”“不可能！拉奥竟然输了！”“我靠！我的碧琪公主啊！”“超厉害啊！马伊里路奥基！”“酷男！我爱你！”    马伊里路奥基的胜利令许多人无法接受，但强者走到哪里都是受欢迎的，马伊里路奥基的强力和坚毅也令许多人都受到了震撼，甚至有的女性疯狂地撕扯着自己的衣衫，向马伊里路奥基献上了热烈的欢呼和热情的飞吻。    看着沸腾的观众，金龙王感觉十分的蛋疼，难道自己真的要将自己的宝贝女儿嫁给眼前这个大鼻子大胡子水管工吗？金龙王陷入了两难的境地，自己究竟是应该拿出洗脑装置将所有的观众给来一次彻彻底底的洗脑，把他们的这段记忆给洗掉，然后给马伊里路奥基修改一下记忆，让其认为他自己在这次比武擂台中输了呢？还是用基因优化药水给马伊里路奥基优化一下基因，把马伊里路奥基给变成一个美男子，再找一群礼仪老师给马伊里路奥基培训一下礼仪，洗一洗他的土气呢？    “苦恼啊。”金龙王不知敢如何选择，向身边的龙王辅佐官问道：“龙王辅佐官啊，你说我应该抹去这帮家伙们的记忆呢？还是给那水管工整一下形呢？”    “轰！”惊诧的一幕发生在了金龙王的眼前，一只怪物从天而降，将龙王辅佐官给踩得碎粉崩裂了。    “不！”金龙王的眼睛差点爆了出来，情绪瞬间变得无比的激动了起来，依靠着龙王辅佐官这个龙王培训系统自己才走到了现在的地位，拥有了现在的实力，虽然现在自己的实力已经位于世界巅峰，龙王辅佐官已经没有以前那么重要，但好歹龙王辅佐官陪伴了自己那么久，而且龙王辅佐官的娱乐和辅助功能可是万分的出色啊，而现在龙王辅佐官竟然被莫名其妙地毁掉了！就连薇蕊薇尔都看不到接触不到的龙王辅佐官竟然被莫名其妙地干掉了！    金龙王愤怒了，看着面前这个干掉了龙王辅佐官的穿着尖刺龟壳的头上长着一对尖角的像乌龟又不像乌龟的怪物，金龙王愤怒地喷出了一口金黄色的龙息。    “没用没用没用！！”穿着尖刺龟壳的怪物嚎叫着，利爪握成拳头，一拳拳向着金龙王猛轰而去，轰散了龙息，一拳拳轰在了金龙王的身上，将金龙王给轰飞了出去，飞得好远好远。    金龙王被轰飞了出去，穿着尖刺龟壳的怪物将视线投向了头戴金冠身穿粉红长裙的金发公主碧琪，“啊啊啊啊啊！！”怪物尖叫了起来，“我我我！！我一见钟情了！！！”怪物的爪子伸向了碧琪公主…    金龙王被轰飞了出去，令整个广场上的观众们都激动了起来，整个广场上的人们慌张四散，整个广场之上立时乱作了一团又一团，守卫的血族和巨龙们纷纷冲向了向碧琪公主伸出了魔爪的尖刺龟壳怪物。    “无用无用无用！！”所有围攻上来的巨龙和血族们都被尖刺龟壳怪物用拳头给轰成了血水，尖刺龟壳怪物的魔爪抓住了碧琪公主，被吓呆了的碧琪公主终于清醒了，尖叫了起来：“不要啊！！！”    “公主！！”神智已经不清，不马上治疗就快要挂掉的马伊里路奥基听见了公主对自己的求救（误），奋力地站了起来，看见了已经将碧琪公主抓住的尖刺龟壳怪物，看见了碧琪公主楚楚可怜的模样，马伊里路奥基瞬间感觉有一股火焰在自己心中燃烧！    “我要将你碎尸万段啊啊啊！！！”脚猛地一蹬，马伊里路奥基飞射了出去，突破了自身的界限，天雷解体**瞬间完全启动，仅仅万分之一秒的时间，全身充溢着白蓝色雷电的马伊里路奥基犹如天上下凡一般冲到了尖刺龟壳怪物的头顶，携带着混杂着雷电的火焰的双脚猛地践踏在了尖刺龟壳怪物的脑袋上，在空气中激起了一层层的‘波浪’。    但！这强烈的一击，仅仅令尖刺龟壳怪物的脑袋歪了一歪，连一丝伤口都没有造成。    “哼！这个宇宙中还有你这样的战士，不差！但…不够不够不够！！”尖刺龟壳怪物的拳头猛烈地轰在了马伊里路奥基的脑袋和胸膛之上，马伊里路奥基的胸膛被轰出了一个大洞，马伊里路奥基的脑袋被轰爆了，马伊里路奥基，休了！    “哈哈哈！美人，跟我回家。”尖刺龟壳怪物带着碧琪公主消失不见了…    “嗯！混蛋！”一处森林中，一只身上有着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物愤怒道，这次为了抓到偷了自己的生命之果的小贼，自己雇佣了库帕族（头生尖角穿着带有尖刺龟壳的龟类怪物的种族）的战士，没想到这才锁定了目标所在的宇宙展开搜索没有多久，竟然有一只该死的库帕强抢了人族的一名女子后用意念联系自己说他恋爱了，要回老家结婚了，然后这只混蛋库帕竟然就走了！一点拿钱办事的敬业精神都没有啊混蛋！要不是这混蛋临走前找到了与偷了自己生命之果的小贼有关的线索（被打成了碎片的龙王辅佐官）并告知了自己坐标的话，自己绝对要这只混蛋库帕赔偿十倍的违约金！    得到了线索之后，身上有着触手、尖刺、利刃的巨大怪物立即向着回老家结婚的混蛋库帕给出的坐标位置飞去…    ……    一座火山之中，岩浆中的明空变成了人型，一头飘扬的银发，雌雄莫辩的身姿，白皙的皮肤，整个人就像一个无比精致的人偶一般。    “噗！”明空的背后长出了一双银色的羽翼，双翼猛地一扇，明空冲出了岩浆，飞出了火山口，飞到了高空之中。    明空看着手中的充满着不甘的灵魂，明空向着这个灵魂中灌注了一些知识和一丝原初混沌力量，就将其丢出了宇宙，丢入了混沌海中，在明空的力量的驱使下，这个灵魂化作流光向着另外一个宇宙飞去。    “能不能救出公主就看你自己的造化吧。”    随之明空便将其抛于脑后，调动起了身体内每一丝力量，明空摆出自己最强的战斗状态，等待着未知敌人的来临。    根据自己截获的那个将龙王辅佐官被打成了碎片的库帕发送的意念，明空了解到敌人是追踪自己而来，并且肯定有着某种针对自己的追踪手段，托bug力量的影响和原初混沌力量的福，明空对自己的隐匿能力可是十分的自信，自己来到无上界之后做坏事也没有留下什么把柄，现在竟然有敌人专门追踪自己来到自己现在所在的宇宙来抓捕自己，不弄清楚的话明空实在是不安心，战斗，怎么都不可避免了。    激战！即将开始！
正文 118章 克鲁苏 生命之果
    得到了回老家结婚的库帕的意念通知之后，身上有着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物很快就来到了龙血王国国都的大广场之上，仔细地检查了已经被轰成了碎片的龙王辅佐官之，又将一只冲自己怒吼袭来的金眼的金色巨龙给打飞之后，身上有着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物利用碎片中残留的丝丝生命之果的气息追本溯源，终于发现了明空。    一个巨大华丽的布满了精致花纹的空间通道出现，身上有着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物通过空间通道来到了明空的面前。    “咦？”身上有着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物感受了一下明空的气息，疑惑地向明空问道：“你的气息和偷了我生命之果的小贼的气息完全不同嘛，看来你并不是偷了我的生命之果的那个小贼，但你身上却有我留在生命之果上特有的印记，虽然不知道你是怎么让我的独有印记的气息变得越来越弱，害得我费了好大的力才找到你，但总算是找到了你，说！那偷了我生命之果的小贼是不是你派来的？！你和那小贼有什么关系？！”    听见身上有着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物说出的这段话，明空心里立时一个‘卧槽’，瞬间明空便理清了思路，眼前这个身上有着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物有着一种名为‘生命之果’的东东，有一个混蛋的小贼将这生命之果给偷了，然后不知道是什么变故，不知是那小贼死了挂了还是怎么滴，那小贼把生命之果给弄丢了，然后不知生命之果是怎么地流落到了自己曾经到过的梅加雷米瑟巴斯弗古古特世界化为了生命力量，被自己完全吞掉了，自己身上有着生命之果的气息，是因为眼前这个怪物在生命之果中留下了‘印记’，不过这印记已经被我腐蚀了一些了啊，应该是原初混沌力量的影响吧。    这生命之果应该对这怪物挺重要的，嗯，必须好好将‘印记’给清洗一番，不然是逃不过这怪物的追踪的，明空思索着。    见明空竟然无视自己，身上有着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物十分生气，“喂，不准无视我，是我先问你的！应该是你先回答我！”    “啊，抱歉抱歉。”明空向这个感觉起来好像有些奇怪的怪物本能地行了一个绅士的道歉礼仪，随即明空回答道：“关于你所说的那个小贼我完全不知道，至于我身上拥有的的生命之果的气息，应该是因为我以前无意中在某个宇宙中得到的一股强大的生命力量有关吧。”    得到了答案，身上有着众多触手、尖刺、利刃的巨大怪物也理清了事情经过，那个被自己打成了重伤的偷了自己的生命之果的小贼应该是重伤不愈挂掉了，不然是不可能弄丢生命之果这样的珍宝，自己可是克鲁苏一族的天才，吃了自己一记重击那小贼果然是挂了，不愧是我~嗯，然后生命之果流落到了某个宇宙之中，化为了生命力量融入了那个宇宙之中，然后被眼前这个家伙给得到了。    “也好，既然生命之果不是你偷的，只要你将生命之果化作的生命力量给我交出来，我就大发慈悲饶你一命。”身上有着众多触手、尖刺、利刃的巨大的克鲁苏一族的怪物说道。    “不好意思，那生命力量已经被我吸收并化为己用了，我能够晋升混沌级别也是多亏了这生命力量。”明空挠了挠头，好似抱歉地说道。    “果然，生命之果的生命力量是被你给吸收了，竟然能吸收我的生命之果，看来小家伙你不简单啊，难怪你的生命气息如此充沛，算了……”    “轰！”明空挡住了克鲁苏一族的怪物的突然攻击，这怪物的话还没有说完就对明空发动了突然袭击，幸好明空早有警备，否则这一击打实了明空也绝对不会好受。    “喂喂喂！生命之果化作的生命力量已经被我吸收了，你想要我也没办法啊！”明空表现得十分惊慌地说道。    “轰！”明空又拦截下了一次攻击，克鲁苏一族的怪物冷漠地说道：“谎言，‘我能够晋升混沌之果也是多亏了这生命力量’是谎言，‘生命之果化作的生命力量已经被我吸收了，你想要我也没办法啊’也是谎言。”    “你怎么发现的？”先前还是一脸惊慌的明空立刻恢复了淡定的表情，略显疑惑地问道，明空对自己演技还是比较自信的，应该没有破绽才是啊？为什么眼前这个怪物竟然识破自己话语中唯二的两个谎言？难道这怪物是个测谎机？    “你猜？猜中了我重重有赏~”克鲁苏一族的怪物调谑了明空起来。    “前辈神通了得，小人无知，可否赐教？”又躲过了数次攻击，明空开口问道。    “哈哈哈！本前辈自然了得！哈哈哈！”听了明空不是恭维的恭维，克鲁苏一族的怪物竟然十分开心地笑了起来，也暂时停止了对明空的攻击。    “前辈我自然了得，任何生灵都不要想在我面前撒谎，何况你这个小小的人族。”克鲁苏一族的怪物十分骄傲地说道。    切！有识破谎言的能力或天赋吗？你丫是测谎机吗？有了猜测的明空说道：“神呢？”    “咦！？呐…我才混沌下位，怎么……”    “鸿蒙级别？”    “啊…混沌中位还是可以……”    “切！那你这能力不是很没用！”虽然心中暗暗为眼前这怪物的能力吃惊，但明空表面上却装作很不屑的样子。    “可恶啊啊啊！！我必屠你啊啊啊！！！”克鲁苏一族的怪物恼羞成怒，向明空疯狂地进攻了起来……    是役，在克鲁苏一族的怪物和众多库帕一族的战士的围追堵截之下，明空被打成了渣渣，但在明空被打成渣渣之前，克鲁苏一族的怪物被明空一记【花开彼岸，婆娑轮回】的大招给狠狠地击中了，庞大的原初混沌力量疯狂地涌入了克鲁苏一族的怪物的体内，克鲁苏一族的怪物陷入了呆滞之中，发生了莫名的变化……
正文 119章 姐姐 妹妹 开店
    混沌海中，一个光球在急速地疾驰着，十年后，光球来到了一个宇宙之中，一个鸿蒙下位的宇宙之中……    万花筒宇宙，是无上界中的一个鸿蒙下位的宇宙，在这个宇宙中并不存在鸿蒙级别生命层次的生灵，最强的生灵不过混沌中位。    万花筒宇宙还是一个十分封闭的宇宙，想进入这个宇宙，要么是混沌下位及其以下的生命层次的生灵，要么是鸿蒙下位及其以上生命层次的生灵，前者是被万花筒宇宙允许进入，后者则是想进就进，至于混沌中位和混沌上位的生灵，不好意思，谢绝访问。    至于万花筒宇宙中的生灵想要出万花筒宇宙的话，必须拥有混沌上位及其以上的实力，但万花筒宇宙中存在的限制力十分之强大，自万花筒宇宙中诞生直到现在，万花筒宇宙中的原生生灵至多晋升到混沌中位的生命层次，所以至今都没有一个原生生灵能够离开万花筒宇宙。    而现在，明空所化的光球来到了万花筒宇宙之中。    前一个宇宙中，明空感应到了危险的来临，提前做了后手的准备，将伊鹿菲尔、潘多拉、忒莉丝尔、萝丝、丝潘朵尔五女和自己的部分存在之力给送走了，这便是明空准备的后手。    由于明空的特殊性，只要还有一丝存在之力还存在，明空便不会挂，比那些‘只要还有一个细胞存在就不会死’的超级小强们还要强大无数倍。    结果，明空的后手果然起了作用，明空被克鲁苏一族的怪物给打成了渣渣，拖后手的福，明空没有挂掉，反而借机逃避了克鲁苏一族的怪物的追踪。    之后，明空便带着伊鹿菲尔、潘多拉、忒莉丝尔、萝丝、丝潘朵尔五女来到了万花筒宇宙之中。    不仅如此，在十年的路途之中，明空的实验也终于完成了，明又开发出了原初混沌力量的一种使用方法。    比如，潘多拉掌握的混沌下位的灾厄力量和希望力量，明空将这两种力量其完全吞噬之后，将它们重归混沌，变成了原初混沌力量，又以原初混沌力量衍生出了新的灾厄力量和希望力量，新的力量比旧的力量要凝练的多，明空将新的灾厄力量和希望力量还给了潘多拉，增强了潘多拉的实力。不仅如此，明空的原初混沌力量也增强了不少，而且明空还可以将原初混沌力量给随时转化成灾厄力量和希望力量了。    凭借这手段，明空的体内只剩下了原初混沌力量，但明空却可以将其转化为混沌下位的生命力量、光明力量、黑暗力量、湮灭力量、灾厄力量、命运力量、爱情力量、弱水力量，明空变一下形，冒充一下伊鹿菲尔、潘多拉、忒莉丝尔、萝丝、丝潘朵尔，那是完全没有问题。    ……    万花筒宇宙中存在着各种各样的种族，不过大致可以分为两类，人族和兽族，人类啊、兽人啊、恶魔啊、天使啊、精灵啊…这些人型或类人型的生灵都可以算作是人族，至于兽族嘛，形如其名，简单明了，野兽啊、魔兽啊、异兽啊什么什么的。    万花筒宇宙中，生灵的生命层次普遍都是宇宙级别的生命层次，而混沌级别生命层次的生灵则被统一称为强者，万花筒宇宙是一个由强者所支配和主导的宇宙。    万花筒宇宙之中，存在着强大的血脉，最强的一些血脉甚至达到了混沌下位的层次，这令明空十分的垂涎，将自己所拥有的所有力量（bug力量除外）都转化为原初混沌力量之后，明空的潜伏能力可是强了很多倍啊，万花筒宇宙中实力最强的生灵不过混沌中位，完全发现不了明空，于是明空投胎转世了，伊鹿菲尔、潘多拉、忒莉丝尔、萝丝、丝潘朵尔五女也投胎转世了。    明空和伊鹿菲尔、潘多拉、忒莉丝尔、萝丝、丝潘朵尔都拥有了混沌下位的血脉，一种名为万花筒的血脉，万花筒血脉是万花筒宇宙中顶尖的血脉，为什么将这种血脉成为万花筒呢？    万花筒血脉是万花筒宇宙中的一个隐世家族拥有的血脉，这个隐世家族的人员一出生就拥有混沌下位的生命层次，而且不同的成员拥有完全不同的力量，有的人拥有火元素力量，有的人拥有风元素力量，有的人拥有土元素力量，有的人拥有水元素力量，有的人拥有雷元素力量，有的人拥有雷元素力量，有的人拥有光元素力量，有的人拥有暗元素力量，有的人拥有恐惧力量，有的人拥有幻想力量，有的人拥有崩解力量，有的人拥有切割力量，各种各样不同的力量，完全没有规律，所以这种血脉被称为万花筒血脉。    明空、伊鹿菲尔、潘多拉、忒莉丝尔、萝丝、丝潘朵尔转生成为了这个隐世家族的成员，然而由于明空的恶趣味，伊鹿菲尔成了明空的大姐，潘多拉成了明空的二姐、忒莉丝尔成了明空的四妹、萝丝成了明空的五妹，丝潘朵尔成了明空的六妹，明空没羞没臊的新的一生开始了。    ……    万兽森林，万花筒宇宙中的一个时空，这个时空中到处都是高大无比的树木组成的森林，在这树海组成的森林时空中生活着许多各种各样的‘小小’的野兽，当然这里的‘小’是相对于那些高大无比的树木而言，对于万花筒宇宙中的人类而言的话，那可都是巨兽啊。    不过，这些巨兽的肉啊、皮啊、血啊、角啊、牙齿啊，等等等等都是都是十分珍贵的物品，肉吃了能增加实力，皮能制成结实耐用的防具，血能够作为不俗的炼金材料，角能够打磨制作成强力的武器，牙齿能够制作成项链、耳环之类的装备……总之这些巨兽全身都是宝，不仅如此，万兽森林中还存在着各种各样的天材地宝，因此万兽森林吸引了众多的强者们，寻宝啊、冒险啊、历练啊、打猎啊。    但是，万兽森林中的巨兽也不是好相与的，不是达到混沌级别层次的强者的话，进入万兽森林完全是送菜，万兽森林这个时空终究是由巨兽们统治的时空，万花筒宇宙中曾有过不少的人族想要在万兽森林里建设个根据地什么的，但从来都是以失败告终，当然这也和没有混沌中位的人族参与有关。    然而，一个商店屋却突然出现在了万兽森林之中，而万兽森林的巨兽们却丝毫没有发现这个小商店屋，商店屋对于巨兽们是隐形的，商店屋名为‘神奇的商店屋’。
正文 120章 被烤了？会料理的野兽
    “天魔极乐。”小小正太模样的明空的手抓住了一只巨兽的尾巴，使出了自己所创出来的吞噬招数，由于明空实在不想想名字了，所以明空直接盗用了自己还在故乡蓝星是一个普通人类时看过的一部武侠漫画中的某个武学招数的名字，‘天魔极乐’，听起来很帅不是。    天魔极乐，巨兽的血肉、灵魂被明空掠夺，巨兽所拥有的力量被明空吞噬殆尽，化为了自己的原初混沌力量。    万兽森林之中，所有的巨兽都是混沌下位的生命层次，没有一个混沌中位的巨兽，正好是明空能够应付的情况，所以万兽森林成为了明空的狩猎场，明空不断地狩猎着巨兽，将狩猎到的巨兽吞噬殆尽，这使得明空的原初混沌力量大大地增强，并且使得明空的原初混沌力量可以转化成更多种类的力量，风暴、火焰、流水、大地、撕裂、切割、崩解、扭曲、雷电、闪光……    不过，明空的吞噬消化能力也是有极限的，所以明空一般是一个月左右进行一次狩猎，每次狩猎明空都会吞个十来只巨兽。    今天，又是明空狩猎的时间了。    “味道不错，黑巧克力味的确不差，不过我还是更喜欢白巧克力。”吞掉了一只巨兽，明空感觉很不错，使用天魔极乐这一吞噬招数之时，根据吞噬到的力量种类的不同，明空能够‘品尝’到不同的‘美味’，比如黑暗力量是黑巧克力味道，光明力量是白巧克力味道，不同的力量拥有着不同的味道，应该说天魔极乐不愧是明空创出来的招数，各种意义上的强大。    吞掉了一只黑甲巨龙之后，明空又开始寻找起了新的猎物。    “嗯，那只火焰鸟看起来很不错的样子。”明空看见了一只身上燃烧着橙红色火焰的黑色大鸟，“哦，一只火焰鸟，不知道是什么味道？”明空猛地一跃，借着巨大的树枝的反弹力，明空猛地飞跃到了空中，向着火焰鸟弹射而去。    “人类！”火焰鸟发现了明空，翅膀一扇，身形一闪，躲过了明空的攻击。    “人类小娃娃，细皮嫩肉的，可是我最喜欢的食物啊。”看着明空，火焰鸟的口水不停地从口中流出，火焰鸟不停地磨着利齿，准备好好地享用这一顿美餐。    “嗯，应该怎么烹饪这美味呢？”火焰鸟不停飞行闪避着明空的攻击，甚是轻松，完全不把明空这个人类小正太放在眼里，思考着应该怎么料理烹饪明空这个珍贵的食材。    “冰人片，不行，要做冰人片的话得找冰鸟那混蛋，冰鸟那混蛋绝对会分为一杯羹，这人类小娃娃还不够我一只鸟享用的，怎么可以分给冰鸟这混蛋。”火焰鸟否决了将明空切片做成冰人片的主意。    “肉果冻，我想想应该怎么做，天灵草、红血花…还有什么材料来着？”火焰鸟思考了一下，发现自己就连肉果冻的制作材料都没有记住，放弃了自己制作肉果冻的打算。“要不要去找猿王让他帮我制作一下，但猿王肯定会要求我陪他玩游戏，陪猿王玩游戏超累啊，算了。”火焰鸟放弃了让猿王帮自己制作肉果冻的打算。    “要不要找一下胖胖猪，他制作的肉包子可是一绝啊。”火焰鸟思考起了要不要让胖胖猪明空给做成肉包子，“等等！胖胖猪制作料理时总会加一些违禁的食材，偶尔吃还行，经常吃的话可是会要命的，以我的抗毒性一百年也只能吃一次，上一次吃了之后离现在有多久了？嗯…十年？艹！才十年，不能吃了。”为了小命着想，火焰鸟否决了请胖胖猪将明空给做成肉包子的想法。    “艹！真是麻烦！直接烧烤好了！”又躲过了明空一记攻击，火焰鸟爪子猛地一伸，明空被火焰鸟的爪子给抓住了。    “爆炎大烧烤！”火焰鸟全身燃起了火焰，化作了一只火鸟向地面极速坠落，击中了一棵巨树，从巨树的顶端一直冲到了树根，火焰蔓延包裹了整棵巨树，秒秒钟将巨树给烧成了灰烬。    地面，火焰鸟撞击出的黑漆漆的大坑之中，火焰鸟的料理结束，一颗巨树被焚烧干净，巨树所拥有的清新气息被烘烤入了明空的体内，使明空的肉质变得更加的鲜嫩，此时的明空已经被烤得弹弹嫩嫩，口感、味道都十分的不错，看来火焰鸟绝对不是第一次烧烤了，烧烤次数绝对超过千次了。    “嗯嗯嗯~不错不错！好吃…好吃！”火焰鸟不停地从烤熟的明空的身上撕扯烤肉下来送入口中，眼睛都舒服得眯了起来，看来火焰鸟吃得十分舒爽……    “天魔极乐！”明空的右手触碰到了呆呆愣愣的火焰鸟，将其一口气给吞噬了个干净。明空弹射向火焰鸟的时候就发出了一记幻术攻击打中了火焰鸟，陷入了虚幻之中的火焰鸟以为自己将明空给料理成了美味，根本不知是自己陷入了幻觉之中。于是，因为中了幻术而变得呆呆愣愣毫无防备的火焰鸟被明空一记天魔极乐给吞噬干净了。    吞噬掉了火焰鸟之后，明空从得到的记忆中知道了一件令其十分感兴趣的事情——‘万兽森林第1534251届料理大会’。    万兽森林中，不乏拥有智慧的巨兽，这些巨兽们组成了一定的社会结构，有了社会，自然就有了发展，经过无数年的发展，这些巨兽早已不单单是茹毛饮血的野兽了，如果有人进入万兽森林看见一只巨兽正在像厨师一般制作料理的话完全不是什么奇怪的事，完全不应该吃惊。    在人类撰写的有关万兽森林的冒险书籍中，许多都有写到在万兽森林中遇到正在料理的巨兽的人类强者的遭遇，有两种情况经常发生：情况一、人类强者把巨兽料理掉，情况二、料理的巨兽又多了一个食材。    料理，可是许多巨兽都掌握的技能啊，甚至还形成了竞争，于是‘万兽森林料理大会’就应运而生了，至今，已经举办了1534250届了，‘万兽森林第1534251届料理大会’即将举办，欢迎每一位料理技术精湛的巨兽热情参与。    “哎哟，不错哟，要不要去耍耍呢？”明空思索着，“嗯，这种热闹怎么能不参与，先回神奇商店屋问问潘多拉她们要不要也去耍耍。”    于是，明空返回了自己在万兽森林中的基地——神奇商店屋。    “我回来啦！”正太明空走进神奇商店屋内，大声地宣布自己回来啦，声音清脆响亮，充满了朝气，不知道的人看见此情此景，八成会相信明空是一个阳光小正太吧。
正文 121章 湿身**否？
    “欢迎回来~明空弟弟~”潘多拉扑了上来，将明空涌入了怀中，博大胸怀中明空被揉啊揉啊揉。    明空：好柔软，好香，好舒爽，爽歪歪~    潘多拉：好可爱~    嗯，看来潘多拉比较喜欢正太啊。    “很舒服吧，弟弟哟？”潘多拉温柔地说道。    “嗯。”明空应道。    “那为什么不让我当大姐？”潘多拉的脸色黑了下来，双手向明空的脑袋伸去。    “咦？啊！不！不要！”明空惊慌地叫道，但潘多拉无视了明空的惊慌，双手并成拳头，两个拳头夹着明空的小脑袋使劲地转动了起来（这已经是第2104次了）。    转动转动再转动，明空的脑袋上冒起了烟，明空的双眼已经完全成了蚊香状，明空昏了过去。    “切，昏了吗？就暂时放过你吧。”潘多拉将明空以公主抱的方式抱了起来，走进了内室，潘多拉将明空送到了沙发上，潘多拉给明空支了一个枕头让明空靠上，“嗯，睡着的明空小正太真可爱”潘多拉换了一身白底的衣服，套上了黑色的小马甲，戴上了画师帽，左手持画笔，右手持调色板，开始在画布上绘画了起来，绘画起了沉睡的正太明空，在潘多拉精巧的玉手的舞动下，灵巧的画笔在纯白的画布上不停地跳动着，一笔又一笔，渐渐正太明空的睡姿显现于画布之上。    “完美，我的画技越来越完美了，正太的明空真是可爱啊。”潘多拉满意地自语道。    “好漂亮的画，送给我好吗？潘多拉姐姐~”忒莉丝尔突然冒了出来，双眸盯着潘多拉的画闪着精光，双手环抱着潘多拉的腰撒娇着。    “好啊，就送给妳了，四妹。”潘多拉满足了忒莉丝尔的愿望。    忒莉丝尔十分高兴地道：“谢谢妳，潘多拉姐姐~”。    潘多拉将画取了下来，送给了忒莉丝尔，然后向忒莉丝尔问道：“五妹、六妹和伊鹿菲尔呢？”    忒莉丝尔将画好好地收好之后，回答道：“萝丝五妹去美食部落学习厨艺了，丝潘朵尔六妹去冒险了，伊鹿菲尔姐姐去打仗了。”    “哼，还真是的。”潘多拉哼了一声。    忽然，潘多拉好像感觉到了什么，对忒莉丝尔说道：“你先在这里陪明空，我先出去一下。”    “好的！”双眸精光闪闪的忒莉丝尔举手应道，随即扑倒了明空的身上，脸蛋和丰满的大蜜桃不停地蹭着明空的小脸蛋，“好~可~爱~”    无视了忒莉丝尔的不规矩，潘多拉走出了内室，来到了外室之中，坐在了靠椅上。    这时，一名穿着黑乎乎的铠甲的少女打开了商店屋的门走了进来。    “欢迎光临。”潘多拉拿出了一把折扇挡住了半张脸，露出了眼睛，打量着穿着黑乎乎的铠甲的少女。    少女看了一眼潘多拉，便开始在神奇商店屋中四处看了起来。    少女无视了那些精致的武器、护甲、饰品和红瓶、蓝瓶、紫瓶一系列的冒险必备物品，开始在奇物柜台上看了起来，很快少女便瞄上了一样商品。    “这恋爱药水的具体效果怎么样？”少女盯上了一样名为‘恋爱药水’的商品，商品介绍上仅仅写着：将a的毛发、指甲、或血液加入药水中，让b服用后，b将爱上a。    “哪方面？”潘多拉问道。    “性别相同有问题吗？”一股‘腐’气从少女的身上散发出来。    “跨越物种都没问题、”潘多拉嘴角微挑。    “时效呢？”少女问道。    潘多拉拿出了三瓶粉红颜色的药水，柔荑指着颜色最浅的一瓶道：“一分钟。”指着颜色中等的一瓶道：“一天。”指着颜色最深的一瓶道：“到死为止。”    “我都要了。”少女将三瓶恋爱药水给收进了自己的囊中，这才开口问道：“价格？”    折扇后潘多拉的笑容更加地邪恶：“免费送妳了。”    “谢谢。”少女说道。    “不客气。”潘多拉回道。    买了心仪的商品后，少女离开了神奇商店屋。    看着少女离去，潘多拉喃喃自语道：“希望她看到瓶底的说明。”    恋爱药水的瓶底用小字写着：服用剂量请勿超过整瓶药水的三分之一，否则好船概不负责。    “不愧是魔女潘多拉啊。”明空从内室中走了出来，十分邪恶的笑道，内室中的忒莉丝尔已经被明空给‘撂倒’了，现在忒莉丝尔还满脸红晕呢，迷糊地叫着：“要…还要…”    “这不就是你开店的目的吗？”潘多拉莫名地说道。    明空一笑，说道：“我可是为世界多添精彩啊。对了，潘多拉二姐，妳有没有兴趣和我去逛逛万兽森林料理大会？”    “料理大会？”潘多拉好奇地问道。    随即明空将自己所了解的关于万兽森林料理大会的信息给告诉了潘多拉。    潘多拉端起了一杯加糖咖啡浅浅地抿了一口，才开口向明空问道：“伊鹿菲尔去吗？”    “伊鹿菲尔大姐忙于战事，没时间。”明空回道。    “那我也不去了。”潘多拉拒绝了明空的邀请，又喝了一口咖啡，才说道：“玩得开心点。”潘多拉的玉手揉了揉明空的小脑袋。    “恩，我会的。”眯着双眼享受着潘多拉的抚摸的明空应道。    “哦，对了，你刚才称呼伊鹿菲尔为大姐，称呼我为二姐，对吧？”潘多拉温柔地笑着。    明空：……不！    ……    最后，伊鹿菲尔、潘多拉、忒莉丝尔、萝丝、丝潘朵尔五女只有萝丝、丝潘朵尔同意和明空一起参加‘万兽森林第1534251届料理大会’，丝潘朵尔是打算打几只巨兽去卖钱顺便**正太形态的明空，萝丝是打算见识一下巨兽们的厨艺顺便照料明空的起居。    本来，明空还打算带忒莉丝尔一起凑凑热闹，但可惜的是忒莉丝尔不能参与了。    在神奇商店屋内室里时，明空用用自己培育出的5.0版本的超级葡萄酿造的葡萄酒‘撂倒’了忒莉丝尔，醉酒的忒莉丝尔将明空酿造的葡萄酒半数都给撒娇要了来，然后一瓶一瓶慢慢地喝着，明空估计等她喝完这些酒酒醒的时候‘万兽森林第1534251届料理大会’早就结束了，所以明空就放弃了带忒莉丝尔一起去凑热闹的打算。恩，看起来用5.0版本的超级葡萄酿造的葡萄酒的酒劲有些大了啊，不过醉酒的忒莉丝尔变得更加水灵灵了，湿漉漉的嫩白肌肤，湿润润的粉唇，迷糊糊的神情，令人想犯罪啊，可惜忒莉丝尔的衣服可都是防水的啊，明空想着要不要把这功能去掉……
正文 122章（┬﹏┬）╬
    明空先是在万兽森林中四处游荡了起来，寻找起了优良的食材了起来，但明空病没有将这些食材收入囊中，反而是给这些食材中加了一些‘作料’。    一年后，‘万兽森林第1534251届料理大会’终于开始了…    冰鸟，万兽森林中的一位杰出的料理师，十分擅长冰系料理，其冰人片更是一绝，精选正太、萝莉精制而成，是其拿手的料理之一。    为了在万兽森林料理大会上做出最完美的冰人片宴席，冰鸟在三十年前就离开了万兽森林时空，去其他由人族主导的时空寻找起了极品的正太、萝莉了起来，耗费三十年的时间冰鸟凑齐了九百九十九个极品的正太、萝莉，冰人片宴席的主材料终于找齐了，冰鸟满怀欣喜地回到了万兽森林，欲在‘万兽森林第1534251届料理大会’上夺取好名次。    “恩，极品！”飞行中的冰鸟在猫咪的巨树丛中发现了一个小小的正太，一个极品的黑发小正太。    只见黑发小正太挥舞着手中的比自己还要巨大的阔剑，将面前的一匹狼人给肢解再肢解，秒秒钟将其斩成了肉酱。    仔细地观察了小正太一番，冰鸟做出了结论：“这小正太的血脉不简单啊，小小年纪就已经是强者了，其肉质绝对完美，添上他，我就可以制作千人冰人片了，今次万兽森林料理大会我绝对可以拿到前五的名次，真是上天的恩赐啊。”    翅膀一扇，冰鸟疾驰而下，瞬间来到了小正太的面前，一爪子将黑发小正太给抓住丢进了自己的食材储备空间中。    被丢进食材储备空间后，出现在黑发小正太面前的是一片片的五颜六色的脑袋，一个个有着五颜六色头发的小正太、小萝莉。    “这个宇宙中黑色头发的人还真少啊。”黑发小正太用只有自己能听见的声音自语道。    看见有新的‘伙伴’加入，小正太、小萝莉们闹腾得更加激烈了，有的小正太、小萝莉激动地想要和黑发小正太说话；有的小正太、小萝莉看见黑发小正太暂时停止了哭泣，但马上又更加激烈地哭了起来；有的小正太、小萝莉向黑发小正太扑了上来，高叫着‘我好害怕’…    真是一群熊孩子啊，黑发小正太心中自语道，将扑向自己的眼泪鼻涕满脸的小正太们踢飞，将扑向自己的眼泪鼻涕满脸的小萝莉们催眠入睡，只留下几个长得十分天生丽质且只是流了一点点眼泪的萝莉，让这几个萝莉扑入了自己的怀中，黑发小正太开始好好地安慰楚楚可怜的萝莉了起来，恩，这可是潜力股。    使用暴力让打扰自己的正太闭上了嘴、使用催眠术让打扰自己的萝莉全入睡后，黑发小正太将怀中的几个小萝莉安慰好，唱着摇篮曲哄她们都入睡后，黑发小正太将目光投向了两个小萝莉，唯一还清醒的两个小萝莉，没有哭喊吵闹一直都表现得很镇定的两个小萝莉，一粉发一红发的两个小萝莉。    “哟，萝莉哟，需要我借给妳们肩膀吗？”黑发小正太轻佻地问道。    “色鬼！退下！”粉发小萝莉护在了红发小萝莉的身前，手里拿着一根长长的胡萝卜挥舞着，为自己壮着胆气。    黑发小正太看着有趣，语气更是戏谑：“妹子~陪哥哥好好玩玩~”    “滚开！”粉发小萝莉手臂用力一挥，将手中的胡萝卜猛地斩下，向着黑发小正太的脑袋砸去。    “卡擦！”胡萝卜断成了两截，一截还在粉发小萝莉的手中，另一截却已经飞了出去。    “呵呵！看来还是我的脑袋比较硬啊，小妹妹~陪哥哥乐呵乐呵~”黑发小正太笑得更加灿烂，看着黑发小正太的笑容，粉发小萝莉的身体微微颤抖了起来，但粉发小萝莉还是坚强地挡在红发小萝莉的身前。    “先生就不要**小女子了。”红发小萝莉的小手拍了拍粉发小萝莉的肩膀，说道：“交给我吧，希瑞娅姐姐”将粉发小萝莉安慰好后，红发小萝莉绕到了粉发小萝莉的身前。    “小女子乃是辉煌家族的一员，见过先生。”红发小萝莉向黑大小正太施了一个奇怪的礼仪。    “辉煌家族？没听说过。”黑发小正太双手一摆，表示辉煌家族什么的自己完全没有听过。    看着黑发小正太的神态，红发小萝莉嘴角扯了一扯，要知道辉煌家族在万花筒宇宙中虽然只算得上是二流的势力，但那些一流的势力可都是一些大王国、大组织和隐世家族啊，这些大王国、大组织和隐世家族们的核心成员们可是都拥有着十分强大的血脉、修炼法门、宝物的啊。    可惜红发小萝莉并不知道黑发小正太可是万花筒宇宙中顶尖势力的核心成员啊，顶尖势力可是比一流势力还要强悍啊，每一个顶尖势力的核心成员都拥有着万花筒宇宙中顶尖的血脉啊，一出生便是万花筒宇宙中的强者，当然，顶尖势力可是很少的，并不是谁都能遇到的，就连一流势力也有许多并不知道顶尖势力们的存在，即使是一些听说过一点相关信息的也大多数当其是传说或是无稽之谈。    作为万花筒宇宙中顶尖势力万花筒家族的一员，黑发小正太，名为明空的正太自然是没有听闻过辉煌家族这个二流势力。    “先生实力高强，自然不会在意这些俗事。”红发小萝莉微微一笑，说道：“能否麻烦先生拯救我们这群就要被当做食物的可怜孩子们，辉煌家族一定会好好地报答先生的。”    明空伸出了手，挑起了红发小萝莉的下巴，严肃地说道：“哦，报答，听着不错哟，那么我要妳的身体呢？”    红发小萝莉神色一僵，眼睛的余光瞟了瞟满地的正太、萝莉，深深地吸了一口气，正式地回答道：“好的。”    “哈哈哈！开玩笑的。”玩得开心的明空不再**萝莉，说道：“我会拯救你们的，粉毛哟！红毛哟！”明空接下了委托。    粉发小萝莉、红发小萝莉：（┬﹏┬）╬    ……    “到了到了！”冰鸟飞到了一棵比自己大了数百万倍的参天巨树之上，启动了一个法阵，一个树洞出现，冰鸟飞了进了树洞，来到了‘万兽森林第1534251届料理大会’的会场，一棵被掏空了的只剩树皮的参天巨树之中建立的大会场。    会场之中，各式各样的巨兽们或在料理比斗、或在谈论料理、或在聊天聊地，各种各样的美食、饮料、点心充斥着整个会场，充溢的香气交织，令人心神充满了活力。    一进入会场，冰鸟就开始找起自己的猪朋狗友了起来，“胖胖猪！猿王！菜油狗！”    猪、猴、犬、鸟，汇聚了。
正文 123章 料理大会开始
    “好久不见了，胖胖猪，猿王，菜油狗。”冰鸟扑腾扑腾着翅膀落到了胖胖猪、猿王、菜油狗的面前。    “好久不见。”胖胖猪应道。    “听说你出了万兽森林去寻找食材呢？有遇到什么好玩的事情吗？”猿王问道。    “你还没死吗？死鸟。”菜油狗应道。    “好久不见了，诸位，胖胖猪，希望今次能与你一较长短，猿王，我一直都忙着找食材，没有遇到什么的好玩的事，菜油狗，我的名字是冰鸟，不是死鸟。”冰鸟一板一眼地回应了胖胖猪、猿王、菜油狗。    “对了，今次你们打算做什么料理？”冰鸟询问道。    “人肉饺子。”胖胖猪回答道。    “哼！不告诉你！”没有听见想要听的东西的猿王拒绝回答冰鸟的问题。    “精品人排。”菜油狗摆了摆尾巴回答道，忽然菜油狗好像想到什么，向冰鸟问道：“你有没有见到火焰鸟那家伙？我怎么找都找不到他。”    “死了吧。”“死掉了吧。”“应该死掉了吧。”三只巨兽的回答出奇的一致。    “的确，那只死鸟可是从来都不会错过大会。”菜油狗的尾巴有摇了摇。    “别管那只火鸡的死活了，冰鸟，你这次打算做什么料理？”猿王跳到了冰鸟的肩上问道。    “冰人片！”冰鸟昂头骄傲地说道。    “冰人片？上次大会你做的不就是冰人片吗？这次你还要做冰人片？”胖胖猪奇怪地问道。    “呵呵，今次我要做的可是千人冰人片宴席啊。”冰鸟骄傲地说道。    “什么！”“那你不是拿定前五名了！”“我一定要尝尝！”    ……    “巨兽还真是多啊，要是被发现的话，我绝对会被撕成碎片吧。”一位拥有着曼妙身姿和天使脸蛋的身着白色拘束服的草绿色头发的少女漂浮在空中，少女看着地面上众多的巨兽们自语道，少女正是潜入了万兽森林料理大会会场的丝潘朵尔。    “完全不必担心，夫君施加的法术可不是这群野兽能识破的。”一名全身玉白的少女正漂浮在丝潘朵尔的旁边，如同罂粟一般的**气息从女海盗王袅娜娉婷的身姿、动人魅惑的曲线、闭月羞花的容颜之中散发而出，香肌玉肤、剪水双瞳、沉鱼落雁、丰胸翘臀，正是魔鬼的身材、堕落天使的面容、魅魔的气质，妖艳，妖异，妖得令人心跳不止、妖得令人激荡心痒、妖得令人冲动犯罪，正是萝丝，温柔地笑着的萝丝。    “切，你还真是相信那混蛋啊。”丝潘朵尔抱怨了一下。    “姐姐妳还在记恨夫君吗？”萝丝微微一笑。    “怎么可能！我可不是那么小气的人。”丝潘朵尔将脑袋偏了过去，不再看萝丝的眼睛。    “嘻嘻，辣椒棒棒糖~”萝丝依旧保持着温柔的笑容。    “可恶！”丝潘朵尔气急败坏了，明空和丝潘朵尔之间经常互相捉弄，明空已经坑过丝潘朵尔不知多少回了，而丝潘朵尔却没有坑到过明空几次。明空常用的坑丝潘朵尔的道具之一便是辣椒棒棒糖，精选超辣辣椒经过无数的时间的培育改良而成，丝潘朵尔被辣椒棒棒糖已经坑了不知多少次，但丝潘朵尔从来不长记性。    萝丝温柔地笑着，看着气急败坏的丝潘朵尔，温柔地说道：“这次夫君送给姐姐的赔罪礼物是什么？”    “我…我才不是因为草莓奶昔才原谅那混蛋的！”丝潘朵尔慌张地说道，漂亮的脸蛋已经染上了一层淡淡的粉红。明空每次捉弄了丝潘朵尔之后，都会适时地送上一些赔罪的礼物，每一次都能奇异地获得丝潘朵尔的原谅，或许这是明空与丝潘朵尔之间独特的相处方式吧。    “姐姐。”丝潘朵尔温柔地说道：“姐姐，你的角色设定可不是傲娇啊。”    “我才没有傲娇！不要学潘多拉！”丝潘朵尔捏起了萝丝的脸蛋。    “是，姐姐。”丝潘朵尔温柔地笑着。    “好了好了，现在应该是我叫妳姐姐才对，我可是很久都没有尝试了做妹妹的感觉了，五姐。”丝潘朵尔拍了拍萝丝的肩膀。    “好的，六妹。”萝丝温柔地回应道。    ……    ‘万兽森林第1534251届料理大会’会场中，一个高台上，一头没手没脚圆乎乎毛茸茸的头上长着触角的巨兽在一个话筒面前，这只巨兽正是今次料理大会的主持兽。    “女士们！先生们！热烈欢迎大家参与此次盛会！”主持兽激动地说道，其头上的触角招了一招，两只巨兽搬运了一个大箱子上了高台。    “废话就不多说了。”主持兽用触手打开了箱子，箱子里面满满的一大堆紫色的球形的小颗粒果实，这种果实的名字是‘味觉共感果’。    味觉共感果是一种神奇的果实，是万兽森林的特产之一，生长于一种名为‘共感树’的巨树之上，共感树每32152年结一次果实，每次结出的果实的果实的种类都不同，有‘视觉共感果’，有‘听觉共感果’，有‘嗅觉共感果’，有‘触觉共感果’，有‘味觉共感果’……    至于这些果实的作用嘛，就是连通感官，比如说，一颗共感树结出了一批味觉共感果，a吃了一颗味觉共感果，b也吃了一颗味觉共感果，那么a和b的味觉便共通了，a吃了一块蛋糕，b同时也能感觉到蛋糕的味道，a吃了xxx，b也能感觉到xxx的味道…    共感树每次结出的果实都在百万以上，万兽森林料理委员会的巨兽们在每次共感树结果之时都会前去视察一番，如果结出的果实是味觉共感果的话，万兽森林料理委员会便会将其收集起来。    当万兽森林料理大会举行时，万兽森林料理委员会便会将经过处理的味觉共感果分发给参与料理大会的巨兽们。经过处理后的味觉共感果依旧有连通味觉的作用，但仅限于美味，杜绝了a吃了xxx后，b也感觉到xxx的味道，曾经有一条专以毒物为食巨兽通过味觉共感果撂翻了一头比自己强得多的巨兽。    众巨兽们都吃了味觉共感果后，主持兽又开始说话了：“那么，‘万兽森林第1534251届料理大会’正式开始！请大家珍惜手中珍贵的一票！”
正文 124章 人族料理
    “嗷嗷嗷嗷！！”巨兽们疯狂地吼叫着，整个会场中的气氛十分热烈。    “那么，有请我们的第一位参赛选手，肥肥鸟！”主持兽用触手拿着话筒说着，‘万兽森林第1534251届料理大会’正式开始了。    第一位上场的选手是一只二头身的胖得让人怀疑他能不能够飞起来的肥鸟，万寿森林中认识他的巨兽都称他为肥肥鸟。    肥肥鸟上场后，从自己的食材储备空间中取出了上千种食材，缤纷斑斓的晶莹果实、闪烁着五颜六色的光芒的蔬菜，各种各样的食材，不过没有肉类，肥肥鸟是一位素食主义者。    肥肥鸟拿出了一个巨大的器皿，将这些食材通通塞入了器皿之中，器皿上附着了空间法阵，所以即使容纳体积大于其数百倍以上的食材们，器皿也没有被撑爆。    食材全部塞入器皿后，肥肥鸟将器皿封装了起来，密封的器皿在肥肥鸟的操纵下漂浮了起来，肥肥鸟跳到了器皿上，小爪子急速地跑动了起来，带动了器皿急速地旋转了起来，不知道的人还会以为这器皿是个杂耍跑步机呢。    三分钟后，肥肥鸟眼中满是螺旋纹地掉到了地上，但器皿依旧漂浮旋转着，十几秒后，肥肥鸟抽搐地重新站了起来，伸出了翅膀，接住了旋转劲头消退掉下来的器皿。    肥肥鸟的鸟喙一啄器皿，器皿一下子碎裂开来，一个晶莹的果冻状料理完成了。    “呃啊啊！”主持兽激动地叫了起来，“肥肥鸟的沙拉果冻！精选千种水果、蔬菜为原料，通过肥肥鸟的秘法精致而成，通过急速旋转将这些食材打碎、融合，制成果冻状的沙拉，看这晶莹的色泽，看来肥肥鸟的料理水平大有进步啊……”    主持兽一番简略的讲解后，抽签开始，每只巨兽通过手中的抽签器投票器兼评分器开始了抽签活动，幸运地抽中上签的巨兽、主持兽、料理的制作者都可以直接品尝料理，这也是万兽森林料理大会的主持兽这个职位十分热门抢手的原因。    想要当上万兽森林料理大会的主持兽可不容易，必须得先购买‘万兽森林料理彩票’才行，万兽森林料理彩票是由万兽森林料理委员会发行的彩票，万兽森林料理彩票的奖品是与料理有关的奖品，每届万兽森林料理大会的主持兽的职位便是其中的一样奖品，但想获得这奖品可不容易，必须集齐七张带有星形符号的万兽森林料理彩票才能够获得主持兽这个职位。    因为这七张带有星形符号的万兽森林料理彩票的原故，巨兽森林中可是发生过不少争斗啊、比如说，猿王，曾经为了获得万兽森林料理大会主持兽的职位，撂倒了红狼军团，灭掉了冰蜥蜴一族，将绿皮怪给做成了烧烤，将粉红猪给卤了，历经千难万险，猿王终于集齐了七张带有星形符号的万兽森林料理彩票，获得了那一届的万兽森林料理大会的主持兽的职位…    抽签之后，幸运的巨兽们有幸品尝了肥肥鸟的沙拉果冻，而那些没有抽中上签的巨兽只能通过味觉共感果的福‘品尝’味道了，虽然味觉共感果可以完全同步地分享美食的口感与美味，但果然还是真正地将美食吃进嘴里、咽进腹中的感觉比较爽！当然，抢夺的行为也是有发生的，一些倒霉的没有来得及将沙拉果冻吃掉的弱小的巨兽因为不肯交出手中的沙拉果冻而被硬生生地打死打残；一些更倒霉的将沙拉果冻吞掉的弱小巨兽被强大的巨兽给硬生生地吞吃入腹，丢了性命；一些获得了沙拉果冻的聪明的弱小巨兽立即将沙拉果冻以不菲的价格出售给了强大的巨兽…    空中，漂浮着的丝潘朵尔和萝丝慢慢地品尝着沙拉果冻，两女吃得十分的高兴。    “有那么好吃吗？分我一点怎么样？”一个漂浮着的黑发小正太嘴馋地看着丝潘朵尔手里盘子中的沙拉果冻，黑发小正太正是明空，自己偷来的美食自己却不能吃，真是的。    “哼，别想！”丝潘朵尔转了一下身子，将后背留给了明空。    “啊啊，不要呢么小气嘛。”明空绕到了丝潘朵尔的面前，讨好地拿出了一瓶葡萄酒，“我用葡萄酒和妳换怎么样？只要一点点就行，不用全部。”    丝潘朵尔盯着明空的双眼看了一小会，一把夺过了明空手中的葡萄酒，一口气地喝了干净。    看见丝潘朵尔一口气喝掉了葡萄酒后，明空微微一笑，将一颗紫色的小果实丢进了嘴里，一嚼一咽，“哈哈，搞定。”    “哼！便宜你了。”丝潘朵尔察觉到了明空吃得是味觉共感果，立时知道了明空在给自己的葡萄酒里加了料，但也不打算计较了。    ‘品尝’到美味后，明空优哉游哉地飞到了萝丝的背后，挂在了萝丝的背上。    “要吃吗？”萝丝用勺子舀了一勺沙拉果冻送到了明空的嘴边，温柔地问道。    “要！”明空高举手，咬上了勺子，将勺子里的沙拉果冻吃进了嘴里。    ……    时间匆匆过，两年的时间很快就过去了，明空、萝丝、丝潘朵尔三人美美地品尝了各种各样的美食，让三人吃得十分之爽。    顺带说一下，被明空吃掉的美食会被明空完全地解析，之后明空便可以用原初混沌力量将美食给复制出来，甚至加以改进，不得不说原初混沌力量实在是十分的方便，当然，美食太高级的话，明空可是复制不出来的，比如说混沌上位的食材制作的美食啊，明空就复制不出来，或者说复制太耗费时间了，对于明空来说完全不划算…    吃了两年的美食，万兽森林料理大会的正戏终于开始了。万兽森林这个时空，是由巨兽们所主宰的时空，万兽森林料理大会的料理口味自然是偏向于巨兽啊，要说巨兽最喜欢吃什么，不是水果，不是蔬菜，不是兽肉，而是人族的血肉，天使的翅膀、恶魔的尾巴、人类的心脏这些东西可都是巨兽最喜欢吃的东西啊。    万兽森林料理大会的正戏是前一百名的比赛，通过投票评分选出的前一百名巨兽选手进行的比赛，前一百名的比赛可不简单啊，做的可是人族料理，也就是用人族为原料做出来的料理，天使、恶魔、魔鬼、精灵，使用这些食材做出料理，符合巨兽口味的料理。    正戏开始，第一位上场的巨兽兽选十分的巧合，正是冰鸟，捉了九百九十九个正宗正太、萝莉的冰鸟。    “我先回去了。”明空向萝丝、丝潘朵尔两女交代了一声之后，便返回了冰鸟的食材储备空间之中了。
正文 125章 畜生们哟
    冰鸟的食材储备空间中，一个黑发小正太被众多的漂亮萝莉们围绕着，在这群萝莉不远处有一群正太们用羡慕嫉妒恨的目光盯着萝莉百花丛中一点绿叶的黑发小正太，要不是没有手帕的话，这群正太估计得群体咬手帕了。    不过也并不是所有的正太都用仇恨的目光盯着黑发小正太，也并不是所有的萝莉都围绕着黑发小正太，一个粉发小萝莉和一个红发小萝莉聚在一起呆在另外一个角落，有一些正太用目光盯着这两个小萝莉，却没有人上去搭讪，曾经上去搭讪的正太们通通被粉发小萝莉给用胡萝卜、黄光、甘蔗给打退了。    忽然，一个和众萝莉们围着的黑发小正太一模一样的另外的一个黑发小正太出现在了食材储备空间之中，突然出现的黑发小正太手一挥，所有的正太萝莉们都昏睡了过去，在场依然清醒的只有两个一模一样的黑发小正太和一粉一红的两个小萝莉了。    仿佛有一股牵引力一般，两个黑发小正太被一股力量牵引碰撞在了一起，融为了一体。两个黑发小正太其实都是明空，只不过是明空将自身分为了两个个体，相当于一心二用吧。    “哟，萝莉哟，准备好逃了吗？”明空向粉发小萝莉和红发小萝莉打招呼道。    “逃？是！是的！”红发小萝莉激动地说道，毕竟还是小孩子啊，先前之所以能够表现得十分的镇定，是因为红发小萝莉从小接受的家族教育的原因。    至于粉发小萝莉，嘟啷着嘴，晶莹的眼珠死死地盯着明空。    扫视了周遭一遍，明空对粉发小萝莉、红发小萝莉说道：“先睡一会吧。”一挥手，两个萝莉和周遭的沉睡正太、萝莉们一样进入了沉睡之中，再一挥手，所有的正太、萝莉都被明空收入了体内。    “那么，让我好好地玩一玩吧。”明空露出了莫名的笑容。    万兽森林料理大会会场之中，冰鸟在众巨兽们的欢呼嚎叫中上场了。    “女士们！先生们！现在上场的是冰鸟选手，前次大会中冰鸟选手以七百七十七人冰人片获得了第十四名的好成绩，今次不知道冰鸟选手会为我们做出什么料理呢？”对于冰鸟的料理，主持兽也是十分的期待的。    冰鸟上场后，先向在场的巨兽们鞠了个躬，然后说道：“谢谢众位的支持，今次我将为众位带来的料理和前次一样，是我拿手的冰人片。”    “什么！冰人片！”“偶偶！冰人片！好想吃！”“什么！上次就是冰人片呢！”“换！换！换一样！”“我想吃鲜红冰淇淋！”众巨兽们或支持或反对，有的想吃冰人片，有的想换换口味，甚至不少巨兽们因为这原因打了起来，漫天的鳞片、血肉、毛发飞舞。    没有在意场下的混乱，冰鸟继续说道：“冰人片，是我最强的料理，是精选优质人族童男童女制作而成的超级美味，但想要将冰人片的美味发挥到极限的话必须凑齐一千个人族的童男童女。”冰鸟顿了一顿，见场下的巨兽们都认真地听着自己的讲解，冰鸟满意地点了点头，继续说道：“但这一千名童男童女的挑选是十分严格的，想做成千人冰人片是一件十分困难的事情，因此退而求次才有了一百一十一人冰人片、三百三十三人冰人片、五百五十五人冰人片、七百七十七人冰人片、九百九十九人冰人片这些残次品。”    说到这，场下的巨兽们立时喧闹了起来，“真的假的！？”“残次品！”“不可能！”“千人冰人片，好想吃！”……    看着场下的喧闹，冰鸟骄傲地挑起了头来，继续说道：“上天恩赐！我终于凑齐了千人冰人片所需的一千名童男童女，今次，我必将冲上前五名！”    “不要废话了！我们要吃千人冰人片！”“就是就是！谁要听你废话！”“我们要吃千人冰人片！”“千人冰人片！千人冰人片！”    听着场下巨兽们的呼声，冰鸟也不吊他们的胃口了，冰鸟打开了自己的食材储备空间，将众多的食材通通倒了出来，明空也被倒了出来。    “咦？”看见从食材储备空间里只倒出了一个正太，冰鸟感觉十分奇怪，另外九百九个正太、萝莉跑哪里去了？    冰鸟将翅膀伸入食材储备空间中掏啊掏，甚至把脑袋都伸进了食材储备空间里，但没有找到半个正太、萝莉。    “怎么可能！”丢了九百九十九个正太、萝莉，现在连最简陋的一百一十一人冰人片都做不了了，马上就要在众巨兽面前丢脸了，这让爱面子的冰鸟怎么接受。    用爪子抓住‘沉睡’的明空，摇啊摇，将明空摇‘醒’了，明空睁开了眼，与冰鸟的眼睛对视在了一起。    “喂，小鬼，和你在一起的童男童女在哪！？是不是被你藏起来了！”冰鸟的爪子紧了紧，开嘴向明空问道，只要明空说错半句话，冰鸟便会毫不犹豫地将明空这个小正太给切成片。    “宾果！恭喜你答对了！”磅礴的精神力从明空的眼中涌出，从冰鸟的眼中涌入，冰鸟瞬间被明空的精神力束缚住了。    “天魔极乐！”一招天魔极乐使出，冰鸟瞬间被明空吞噬掉了，连一根鸟毛都没剩。    “下一个就轮到你们呢，畜生们哟！”明空霸气地说道，手也顺带做出了挑衅的动作。    “人类！该死啊！”“敢捣乱大会！人类你万死莫辞啊！”“杀掉！杀掉！”巨兽们疯狂了起来，区区一介人类，还是没长成的正太，竟然敢捣乱巨兽们的盛会，岂能不令巨兽们愤怒。    愤怒的巨兽们向明空冲了上去，想要将明空给撕成碎片！    “破颜毁容碎肉粉骨拳！”明空挥出重重拳影，将涌上来来的巨兽们通通击飞了出去，血肉横飞，弱一点的巨兽瞬间就被打成了渣渣，即使是那些没有被打死的巨兽也受到了巨大的伤害，这些巨兽的兽脸通通被打得血肉模糊，骨头也被明空拳头的暗劲给打得出现了裂纹甚至粉碎，不少巨兽因为骨头粉碎倒在了地上完全起不来。    一招重创众多巨兽之后，巨兽们暂时停止了攻击，围绕了上来，将明空给包围了起来。    “小鬼！擅闯我族盛会！是欺我族无兽吗！”众巨兽散开了一条路，一只巨大的拥有着三颗老虎脑袋的白黑相间的巨兽走了出来，来到了明空的面前。    “吾今日要屠尽万兽，以尔等之鲜血和骸骨，铺出吾的无敌之路！”视万兽为无物，明空大放厥词，挑衅万兽！    （注：‘下一个就轮到你们了，畜生们哟——宇智波斑’出自《强者语录》。）
正文 126章 分而食之
    “放肆！”三个老虎头的巨兽一声怒吼，强烈的锐利气息在巨兽的三张巨口中聚集成了三个金色的光球，随后三个金色光球融合成了一个更大的金色光球。    “猛虎咆哮弹！”金色光球被三个老虎头的巨兽猛地喷出，华为金色的光流冲击波向明空激射而去。    明空手一抬，原初混沌力量以独特的结构凝结成了一面镜子，“镜返！”    金色光流猛地击中明空身前的镜子，小小的镜子并没有被击破，反而将金色光流化作一道凝实的金色光束反弹了回去，反弹的金色光束以迅雷不及掩耳之势贯穿了三个老虎头的巨兽的胸膛，三个老虎头的巨兽的五脏六腑都被金色光束中的锐利气息给切割成了碎片，小命终了。    “弱！弱！太弱了！”明空环视四周，以不屑的目光给予四周的巨兽们嘲讽。    “放肆！我来会你！”一只全身油漉漉呈液体状的狗型巨兽出现了明空的身前，正是冰鸟的猪朋狗友的菜油狗。    “哦，要为你的情兽冰鸟报仇吗？”明空以诡异的眼光看着菜油狗。    “不可能！”听到了明空道出了自己的隐秘，菜油狗油漉漉的狗脸的脸色变得更加的菜色。    “糟糕！”惊觉自己说错话了的菜油狗急忙环视四周，他最不希望的情况发生了，只见四周的巨兽们纷纷窃窃私语、议论纷纷、喧哗吵闹，一只鸟类巨兽窃窃道：“没想到菜油狗竟然和冰鸟有一腿！”一只狗类巨兽愤怒地吼道：“不可能！你爱的竟然是她！你竟然为了他抛弃我！”两只头上生着鸡冠十分像公鸡的巨兽拥抱着哭泣道：“为什么！？为什么？！连一条狗都能泡到一只鸟，我们竟然还是光棍！好痛苦！好痛苦！”……    “闭嘴！闭嘴！你们给我闭嘴！”听着四周不堪入耳的‘噪音’，菜油狗愤怒地吼叫了起来，但完全没有效果，‘噪音’依旧。    “可恶！”菜油狗将仇视的目光盯向了罪魁祸首的明空，愤怒地说道：“我要将你碎尸万段啊！！”    菜油狗猛地跳了起来，全身的液体变得炙热鲜红了起来，“油炸大满贯！”菜油狗的身体急速旋转了起来，化作了一个鲜红的‘大圆轮’，急坠而下，向明空撞去！    “哼！”明空表示十分的不屑，侧身一躲躲过了菜油狗的撞击，并在菜油狗与自己侧身而过的瞬间明空的手摸到了菜油狗的身体，“冻结吧。”    “轰！”已身化‘大圆轮’的菜油狗猛地轰在了地上，并碾压出了一条长长的沟壑，激起了众多的碎石和阵阵烟尘。    “可恶！”菜油狗从烟尘中走了出来，一双兽眼死死地盯着明空，锋利的牙齿不断地撕磨着，恨不得将明空这个毁他名声的罪魁祸首撕成碎片。    “吼！”菜油狗一声厉吼，四肢猛地一蹬，菜油狗跃空扑向了明空。    面对气势汹汹扑来的菜油狗，明空却丝毫没有反击或是闪避的打算，因为没有必要，就在菜油狗的利爪距离明空只有分毫之差的时候，菜油狗瞬间变成了冰雕然后崩碎成了无数冰碎片消散于无。    明空侧身避开菜油狗的油炸大满贯之时，明空的手碰到了油炸狗的身体，磅礴的原初混沌力量化作了冷冽的冰气注入了菜油狗的体内，可以说在这一瞬间菜油狗就被宣判了死刑，被冰气侵蚀全身，冻结粉碎。    “不够不够！我要打十个！”明空的手臂伸直，手指里卷、舒张、里卷、舒张…挑衅意味十足。    忽然，一只头上长着一个微妙的套子型的角的长着一张巨龙脸的蛇身的巨兽吼道：“对付这种邪童，吾等兽杰不用跟他讲什么兽义！大家一起上！”    在这只奇怪的巨兽的‘鼓舞’下，众巨兽们虎视眈眈，欲要众兽杰齐上，将眼前的肆虐邪童粉身碎骨，饮其血、食其肉！    “偶…众兽齐上吧…”话语未落，明空已化作流光向那只不讲道义的头上长着奇怪的角的巨兽冲去。    “湮灭吧！蝼蚁！”磅礴的原初混沌力量化作了光明力量和黑暗力量猛地碰撞在了一起，对撞、湮灭，明空使出了湮灭力量，头上长着奇怪的角的巨兽的身体支离破碎、崩解离析，被湮灭力量彻底湮灭了。    “欺我兽族无兽！”“该死啊！”“我必屠你啊！”“我要把你大卸八块啊！”“我要吃了你啊！”“我要把你切成片！”“我要把你油炸啊！”“我要把你清蒸啊！”“我要把你火烧啊！”明空旁若无兽的肆虐杀戮终于激起了巨兽们的愤怒、血性，以及…食欲！    见明空这邪童如此之强，根据巨兽们通用的公式‘强大的人族=美味的食材，人族的孩童=鲜嫩的食材，强大的人族孩童=鲜嫩美味的食材’，如果能够抓住明空这个邪童，将其做成料理的话…想想都令巨兽们流口水。    兽王咆哮弹！    大地震！    连锁闪电！    红魔烈焰博！    冰之箭！    爆炸波！    众巨兽向明空集火攻击了起来，应对这五光十色、各式各样的攻击，明空迈出了诡异的步伐，在‘枪林弹雨’中，明空闲庭迈步，左闪右避、上跳下窜，不时反击，原初混沌力量时而化作光明力量，时而化作黑暗力量，时而化作火焰力量，时而化作雷电力量，时而化作切割力量，时而化作扭曲力量…将一头头巨兽净化于无、吞噬殆尽、焚尽成灰、电焦成碳、切成碎片、扭曲成渣……    战斗持续着…明空奋战了三天三夜，在其脚下已经堆满了骸骨血肉，整个会场被染上了五颜六色（万兽森林中的巨兽们的血肉颜色是五颜六色的），明空在血与骨筑建成的小山上环视着四周的巨兽们，此时剩下的巨兽们都是精英巨兽了，这些精英巨兽们没有随便地发起攻击，而是结成阵型不断地向明空发起车轮战。    此时，明空的身上已经布满了伤痕与血迹，白骨可见，血与汗，已经模糊了明空的眼睛，不时攻击上来的一只、两只…一群精英巨兽们不停地在明空的身上造成新的伤痕，虽然明空一直没有停止反抗，猿王被敲碎了脑袋，胖胖猪被切成了肉片…一只又一只的巨兽精英在明空的手下饮恨，但明空的伤势也越来越重…    终于，因为伤势太过严重，明空发挥失常了，一不小心明空脚下一崴，明空失去了平衡，被蜂拥而上的精英巨兽们撕裂了，为了明空的血啊、肉啊、心啊、肝啊、骨啊这些巨兽眼中极品的食材，这些精英巨兽们之间又发生了众多的战斗……
正文 127章 兽‘巢’
    神奇商店屋内室中，明空淡定地躺在沙发上喝着茶，吃着用原初混沌力量制作的从巨兽们那里复制来的糕点，小日子过得十分之舒坦，完全看不出之前有被巨兽们撕成碎片做成料理分而食之的样子，明空是怎么死里逃生的呢？    其实，在‘万兽森林第1534251届料理大会’之前，明空就在万兽森林中存在的各种优质食材中下了些‘作料’，这些‘作料’其实就是明空的银白曼陀罗花的种子，明空的拿手好戏。    为了准备‘万兽森林第1534251届料理大会’，许许多多的巨兽在万兽森林中收集起了食材，不可避免地收集到了被明空的银白曼陀罗花种子寄生的食材，在‘万兽森林第1534251届料理大会’上，这些食材被做成了料理，不少巨兽吃了这些料理后，银白曼陀罗花种子通过众巨兽们吃了味觉共感果建立起的奇特联系传播开来，没用太长的时间万兽森林料理大会会场中的所有巨兽都被银白曼陀罗花的种子寄生了。    银白曼陀罗花，是明空的杰出造物，即使还是种子的时候，亦拥有十分奇妙的效果，被种下了银白曼陀罗花种子的生灵，在与明空对立时，明空可以通过银白曼陀罗花种子影响使其产生幻觉而不自知。    这幻觉的应用手段之一就是使对手的实力衰减并使其察觉不能，试想一下明空与对手战斗时，对手的实力大减而对手却完全察觉不出来，难道不是一件很欢乐的…不，应该说一件很悲伤的事情。    曼陀罗，本来就是一种迷性之物，更何况是明空的银白曼陀罗呢，让对手自身的感觉欺骗迷惑自身，对于明空来说并不是什么难事，哪怕仅仅是银白曼陀罗花的种子。    当然，也是有局限的，被明空的银白曼陀罗花种子寄生的生灵如果不到混沌级别的生命层次的话，受银白曼陀罗花的影响，明空能让其变成凡人而不自知，混沌下位的生灵明空也能通过银白曼陀罗花的种子衰减其五成以上的实力（当然某些bt除外），混沌中位的生灵嘛，虽然效果差了点，但也能衰减其接近一成的实力（当然某些bt除外），至于混沌上位嘛，就连成熟开花的银白曼陀罗花都没有多少效果，更不用说种子了。    万兽森林料理大会中的巨兽们都被曼陀罗花种子寄生之后，明空与众巨兽战斗之时，明空发动了银白曼陀罗花种子的迷惑效果，众巨兽们纷纷对自己的实力产生幻觉，自身实力严重跌水而不自知，于是没有半只巨兽达到混沌中位的巨兽们被明空恨恨地虐杀了一番，要不是明空手下留情的话，拼个重伤将在场的所有巨兽都给干掉也完全不是问题。    但是，将在场的所有巨兽都给杀光完全不符合明空的目的，明空苦心孤诣地种种子，然后又舍身喂兽可不是为了玩耍，或者应该说不单单是为了玩耍。    明空还是一个普通的人类，居住在故乡蓝星之时，明空曾经看过一部动漫，动漫名字什么的明空完全没有记住，但明空记得这部漫画中有一种名叫死徒的生物，其中有一个死徒在身体里养了六百六十六只野兽，恩，应该是这个数没记错，明空便是打算消效仿这个死徒，恩，对了，说到在身体里养野兽，又让明空想起了自己还在故乡蓝星，是一个普通人类的时候看过的一部叫做《海盗王》的动漫里的一个外号‘百兽’的家伙。    本来，通过银白曼陀罗花的种子，明空便能慢慢地将巨兽们完全侵蚀，然后将这些巨兽完全融入自己的体内，以丰富化自己的战斗手段，但是！也不是什么巨兽明空都看得上的，而且数量太多了操作太麻烦了，于是明空与巨兽们痛痛快快地大战了一场，将不如眼的巨兽们通通宰掉了，剩下的精英巨兽们则被明空预定了。    然后，明空被撕碎了，什么肉啊、血啊、骨啊、心啊、肝啊这一类巨兽们眼中的极品食材被残活下来的精英巨兽们给做成料理吃掉了，但是！拥有原初混沌力量的明空的身体是能乱吃的东西吗？答案是‘否’。    残活下来的精英巨兽们贸贸然地将‘剧毒’吞噬入腹，就注定了他们的悲哀，这些精英巨兽们的血肉、灵魂、生命、意识、力量被完全侵蚀只不过时间的问题，到那时，明空就可以将这些精英巨兽们全部融入体内，让其成为自己的战力，到那时明空自称一声‘千兽’也是完全没有问题的。    失去**之后，明空以灵魂体的状态回到了神奇商店屋休息了起来，虽然失去了**，但明空依旧能够发挥巅峰状态时的七成战力，所以明空也没有太担心，在神奇商店屋里无所事事地悠哉了起来，品品小茶，吃吃点心，好不悠闲。    明空回到神奇商店屋后，丝潘朵尔带走十几只巨兽‘材料库’（尸体），顺带敲了明空不少好东西后接着去冒险了；萝丝也先回美食部落去继续学习料理精义了，在‘万兽森林第1534251届料理大会’上萝丝可是有了不少心得，得找些料理师切磋切磋一番；忒莉丝尔，还在醉酒着呢，明空估计还得好几年才能清醒过来，正好可以…恩恩；至于潘多拉，回（万花筒）家族了，准备和另外一个大家族的一名‘少年’举行订婚仪式了，不过嘛，这‘少年’其实并不是少年，而是一名少女，否则的话明空早将其干掉了，至于这少女为什么会女扮男伪装成少年，这就是很狗血的事情了，就不提了。（伊鹿菲尔：依旧在打仗中…）    “恩，好闲好闲…好无聊好无聊…”神奇商店屋内室里，明空和忒莉丝尔挤在沙发之上，虽然明空嘴上说着闲啊无聊啊，但挤在曲线丰满之上的明空的脸上那舒爽的表情……    “恩。”正在舒爽着的明空感觉好像有人进入了神奇商店屋之中，明空本来不打算理会，继续快乐的事情，但突然，明空的心中蓦然一动，明空好像感觉到了什么，带着诡异的笑容，明空恋恋不舍地离开了令人迷恋的沙发，变成了一个银白色的光球，穿墙出了内室，来到了神奇商店屋专用于营业的外室之中。    看着杵着一根木棍艰难地走进来的憔悴的灰发少年，明空的内心邪恶地笑着，明空的声音从四面八方响起：“勇敢的少年哟，欢迎来到神奇商店屋。”    灰发少年盯着明空化作的银白色光球看了一会，开口说道：“你这里有恋爱药水卖吗？”    “曾经有…”    “杀了你！！！”明空话语未完，灰发少年便咆哮着向明空冲去，血红的眼，狰狞的脸，疯狂的姿态，深！仇！大！恨！
正文 128章 请容许我一个悲伤的表情
    “少年哟，激动伤身。”明空所化的银白色光球一闪，躲过了扑上来的灰发少年，并好心地劝灰发少年消消火气，小小年纪就那么脾气暴躁可不好。    可惜，灰发少年完全不体谅明空的苦心，再一次龇牙咧嘴地向明空所化的银白色光球扑了上来。    “唉，少年你太不冷静了。”明空所化的银白色光球叹了一口气，为眼前的灰发少年不理会自己的苦心而悲伤，既然灰发少年不理会自己的好意，自己也不用太客气，需要让灰发少年头脑清醒清醒。    “大冰锤！”原初混沌力量转化为寒冰之力在明空所化的银白色光球面前急速汇聚，凝结成了一个巨大的冰锤，“我砸！”巨大的冰锤猛地砸下，命中了灰发少年的脑袋。    “嘎吱！”一声骨头碎裂的声音从灰发少年的脑袋上传了出来，在房间中传播回荡，灰发少年终于昏了过去。    “啊咧，下手太重了吗？”明空看着被自己打得伤上加伤的灰发少年，微微叹了一口气，“现在的年轻人啊，真不禁打。”    不小心把人家打伤了，帮人家医好伤势也是理所当然的，于是明空用原初混沌力量转化为生命力量，合成了一只医疗专用的大蛞蝓，然后明空将这只大蛞蝓丢到了昏迷的灰发少年的身上，“你就帮这家伙好好地医疗一番吧。”明空命令大蛞蝓道。    大蛞蝓点了点头，然后大蛞蝓张大了嘴，再张大嘴，很快大蛞蝓的嘴便张大到了足够将一个人活活吞下去的大小，然后大蛞蝓一口将灰发少年给吞进了肚子里，大蛞蝓的肚子被撑得圆胀胀的，然后大蛞蝓的身体不停地蠕动，片刻后，大蛞蝓的嘴巴猛地张大，将灰发少年吐了出来，此时全身湿漉漉黏糊糊的灰发少年的伤势已经完全恢复了。    “不错不错，不愧是我的造物，医疗效果不错。”明空所化的银白色光球中闪出了一道白光，大蛞蝓消失不见了。    “恩，少年哟，你也该清醒过来了。”一个装满了冰水的水桶出现在了灰发少年的头上，水桶倒转，一桶水哗啦啦地倾泻到了灰发少年的脸上。    被冰水一激，灰发少年逐渐有了清醒的迹象，慢慢地，灰发少年睁开了眼睛，在一阵短暂的迷糊之后，灰发少年恢复了清醒。    灰发少年刚刚恢复清醒就看见了一上一下晃荡的明空所化作的银白色光球，立时灰发少年心中熄灭的火焰又重新燃烧了起来，“杀了你！”灰发少年嘶吼着，狠厉一扑。    “冰冻！”灰发少年的身体瞬间被冰块冻结了起来，只有一个头没有被冰住裸露在了外面。    “杀了你！杀了你！”灰发少年被冻住以后依旧疯狂地嘶吼着，要不是明空的寒冰之力将灰发少年的力量也完全冻结住了，说不定灰发少年还会喷几发口炮呢。    “凝。”一道光束从明空所化的银白色光球中射了出来，射入了灰发少年的眉心之中，随着光束的射入，灰发少年立时感觉心中的火焰被冻结了起来，灰发少年恢复了冷静。    见灰发少年恢复了冷静，明空淡淡地说道：“那么我们可以好好地谈谈吧？”    灰发少年盯着明空所化的银白色光球看了好一会儿，才开口说道：“好的。”    “这就好，不知少年你来小店所为何事？”明空明知故问地问道。    “贵店曾经将恋爱药水卖给过一个少女吗？”说着灰发少年形容起了他所说的少女的样貌特征了起来，明空细细地听完了灰发少年的形容描述之后，凭空具现出了一个少女的影像了出来，问道：“是这位客人吗？”    明空的话语刚落，灰发少年便癫狂地笑了起来：“呵哈哈哈哈哈！！妹妹啊！果然是妳吗！？呵哈哈哈哈哈！！！”笑着笑着，眼泪止不住地从灰发少年的眼眶中流了出来。    悲伤的人需要发泄情绪，发泄情绪的一个手段便是倾诉，灰发少年也不管明空是不是合适的倾诉对象，一堆一堆的话从灰发少年的口中飘荡了出来。    灰发少年讲述了自己的经历，灰发少年一出生就是天之骄子，什么天赋出众啊，什么锦衣玉食啊，什么运气极佳啊，一直都胖随着灰发少年，天赋了得、实力出众，爱情圆满，一切一切都是如此的美好，灰发少年万万没有想到悲剧会突然就降临到自己的头上。    灰发少年有一个漂亮的女朋友，追求灰发少年的女朋友的人不胜其数，但灰发少年的女朋友心中却只有灰发少年一人，其他所有追求灰发少年的女朋友的人都会被灰发少年的女朋友拒绝，但即便是这样依旧有许多许多人没有放弃追求灰发少年的女朋友，可见灰发少年的女朋友的魅力之大。    但是！忽然有一天，灰发少年的女朋友把灰发少年给甩了，投入了灰发少年的妹妹的怀抱里，这给了灰发少年无比沉重的打击，刚刚冒险历练回家就发现自己的女朋友竟然抛弃了自己和自己的妹妹已经结婚了（万花筒宇宙中男男结婚、女女结婚并不是什么奇怪的事情，只不过女女结婚比较多，男男结婚比较少罢了），这种坑人无极限的事情让灰发少年怎么能够接受！    然而！就在灰发少年好不容易从巨大的打击中好不容易恢复过来，准备向自己的妹妹和自己的前女友送上祝福之时，一件更加悲哀的事情发生了！曾经一直追求灰发少年的女朋…不，应该说是前女友的那些执着万分的那些男人们，竟然…也移情别恋了！不可思议！难以置信！这群男人移情别恋的对象竟然是灰发少年！    曾经迷恋着灰发少年的女朋…不，应该是前女友的执着的男人们移情别恋了，迷恋的对象也转变成了灰发少年，一群出色的男人对自己疯狂地追求迷恋，如果是一个少女的话应该是很容易接受并为此自豪的，但不幸的是灰发少年可是男的，这种坑人无极限的事情让灰发少年怎么接受！    于是，灰发少年颓废了，染上了酒瘾，每天不喝个八百大坛的烈酒，灰发少年的心灵根本不能获得安宁，除此之外，灰发少年还得时时刻刻躲避那些向自己疯狂求爱的男人们，这让灰发少年越发的颓废，让灰发少年心中绷紧的神经越绷越紧。    然后，又发生了一件悲哀的事情，在一系列巧合中，灰发少年发现了真相，女朋友变成前女友，自己被男人疯狂追求，这一切一切都是一个人造成的，灰发少年的妹妹造成的，使用一种名为恋爱药水的东西造成的。    真相的发现，终于让灰发少年极限绷紧的神经崩断了，灰发少年陷入了无尽的悲哀和痛苦之中，不愿相信，不敢相信，心中存着一丝侥幸的灰发少年调查了起来，经过一系列的调查，灰发少年找到了一个线索：万兽森林。    于是，灰发少年历经千难万险终于在万兽森林中找到了神奇商店屋，终于肯定了恋爱药水是真实存在的，自己发现的真相…是真的，是无可辩驳的，灰发少年，崩溃了。    “哎呀呀，少年你真是悲剧啊”看着悲伤的灰发少年，明空于心不忍，一瓶用心型瓶子装着的粉红色药水出现在了灰发少年的眼前。    “少年，这是我珍藏的最后一瓶恋爱药水，本来是非卖品，但…我就卖给少年你吧，只要998！只要998！”明空推销道。    灰发少年：……
正文 129章 邪恶的契约
    灰发少年愣了一会，沮丧地说道：“我…我现在要恋爱药水又有什么用？呵呵…”    看着正自怨自艾的灰发少年，一只半透明的手从明空所化的银白色光球中伸了出来，拍了拍灰发少年的脑袋以示安慰，明空开口道：“怎么没有用，你可以用恋爱药水把你原来的女朋女给撬回来啊。”    “撬回来，呵呵呵呵…”灰发少年的嘴巴笑着，眼睛却哭着，悲伤地开口道：“桐言（灰发少年的妹妹）和绫世（灰发少年被夺走的前女友）已经签订了‘婚姻契约’，我想夺回绫世已经是不可能的了。”说着灰发少年已经昂头向上，呆滞的眼神盯着天花板一动不动。    “哦，婚姻契约！”明空小小地惊讶了一下，‘婚姻契约’，是万花筒宇宙中的存在的一种契约，是在万花筒宇宙的宇宙意识的见证下签署的契约，婚姻契约按照契约的模式不同可以分为平等和不平等两种类型。    先说平等的婚姻契约，由两个生灵共同签订，签订之后，这两个生灵在在万花筒宇宙的宇宙意志的见证下成为了伴侣，成为伴侣之后，两个生灵就只能互相爱着彼此了，只能忠诚于一份感情了，绝不能背叛这一份感情，想要分心二用或分心多用什么的，呵呵，抱歉，完全不可能，如果哪个签了平等的婚姻契约的生灵敢那么做的话，万花筒宇宙的宇宙意志一定会让其后悔活着，另外一说，如果想要解除平等的婚姻契约或者再签订平等的婚姻契约是不可能的的话，抱歉，那是不可能的，哪怕签订了契约的一方死亡了这契约也是完全不会解除的（当然，如果有混沌上位及其以上的实力是不会受到限制的）。    再说不平等的婚姻契约，这契约就并不限制签约的人数了，但签约的生灵却分‘主’和‘副’两方，‘主’这一方的签约者就只能有一个，而‘副’这一方的签约者的数量却不受限制，签订契约后，‘主’方生灵和‘副’方生灵就成为伴侣了，这伴侣的关系可是无法解除的，哪怕一方死亡（当然，如果有混沌上位及其以上的实力是不会受到限制的），不过，和平等的婚姻契约不同的是签订了不平等的婚姻契约的‘副’方只能爱着‘主’方，想要背叛的话，那就等着万花筒宇宙的宇宙意志的惩罚吧，而签订了不平等的婚姻契约的‘主’方却可以爱上另外的生灵不受限制（ps：当签订不平等的婚姻契约的‘副’方只有一位时，‘主’方能够将不平等的婚姻契约给升格为平等的婚姻契约，但降格却是不可能的）。    “恩，的确是挺麻烦的。”了解了灰发少年的妹妹桐言和其前女友绫世签订了婚姻契约，明空也感觉挺麻烦的，思考了一小会儿，明空向灰发少年问道：“那个，你妹妹和你前女友签订的是平等的婚姻契约还是不平等的婚姻契约？”如果是平等的婚姻契约的话明空就没辙了，如果是不平等的婚姻契约的话明空还有一个办法。    陷入呆滞中的灰发少年听到了明空的问话，慢慢地恢复了清醒，回答道：“不平等的婚姻契约。”    “这样啊，那就好办了。”明空所化的银白色光球上下跳动，邪恶的话语从银白色光球中飘荡了出来：“让你妹妹爱上你不就行了嘛。”    “什么！不可能！”灰发少年为明空的胡言乱语震惊了。    但是！明空所说的话并不是没有道理的，灰发少年的女朋…不，应该说是前女友绫世被灰发少年的妹妹桐言给撬了，还签订了不平等的婚姻契约，灰发少年如果想重拾绫世的爱情的话，就只有一个办法了，就是让灰发少年的妹妹桐言爱上灰发少年。    不平等的婚姻契约有一个十分奇特的地方，那就是如果签订了不平等的婚姻契约的‘主’方爱上了xxx，然后在‘主’方同意的情况下，签订了不平等婚姻契约的‘副’方是可以和xxx谈恋爱的。比方说曾有一对百合女疯狂地追求着美女们，并用各种手段让这些美女们和自己签订了不平等的婚姻契约（ps：平等的婚姻契约必须双方互相爱着对方才能契约成功，不平等的婚姻契约必须‘副’方爱着‘主’方才能契约成功），通过不懈的努力，百合女终于建立了一个大大的百合**，然后，有一个男人把这个百合女给攻略了，然后这个男人就直接拥有了一个大大的**，这件事情甚至成为了传说，在万花筒宇宙的人族中广为流传，为无数男性所憧憬。    所以说，明空的主意还是十分的靠谱的，只要让灰发少年的妹妹桐言爱上灰发少年的话，灰发少年重新获得绫世的爱也不是不可能的，到时候坐享其人之福，怀拥两女也是十分有希望的。    唉，明空的情操实在是太伟大了，简直是人生的导师，为了将灰发少年引向幸福的人生，明空用蛊惑的语气说道：“世上无难事只怕有心人，只要让你的妹妹桐言爱上你，你就有了重新追求绫世的机会，然后再让绫世爱上你的话，你就能够重新拥有美好的人生，想一想，坐拥二美，这是多么愉快幸福的快乐的事情啊，难道你就不想要摆脱悲惨的命运吗？”    “悲…悲惨的命运。”灰发少年灰暗的心中又重新燃起了一点点的光明，灰发少年完全被蛊惑了，张口说道：“想！怎么可能不想！”    “那么，只要你买了这瓶恋爱药水，先让你妹妹桐言爱上你，再让绫世爱上你的话，你就不是可以坐拥二美了吗？想一想，这是多么的美好！”明空有来世蛊惑道。    “咽…”灰发少年咽下了一口口水，艰难地说道：“可…可是…桐言是我的妹妹啊。”    已经通过读心术看到了灰发少年心中绯色幻想的明空在心中说了‘切！该死的妹控！’之后，继续蛊惑灰发少年道：“那种不可爱的妹妹一定要将她**！**！再**！你难道不想教训她妈！你难道不想坐拥二美吗！”    叮！蛊惑**生效，灰发少年被明空完全蛊惑了，激动地说道：“想！想！”    “那么，只要998！只要998！恋爱药水抱回家！”明空的蛊惑**全开。    “元币？”灰发少年问道。    “奥币。”明空回道。    “可！可…可是我没有那么多钱…”灰发少年沮丧地说道。    “没关系，签了这契约就可以了。”明空邪恶地说道。    灰发少年将视线投向了契约，只见契约上写着‘甲方同意将恋爱药水的所有权转让给乙方，乙方同意死后将自己的灵魂所有权转让给甲方’。    “想一想，签了这契约你马上就可以得到恋爱药水，你马上就可以坐拥二美！你马上就可以拥有美好人生！你还在犹豫什么！区区出卖灵魂！何须犹豫！何况只要你不死的话完全就不用出卖灵魂！你还在犹豫什么！过了这个村就没了这家店！还犹豫什么！”明空的蛊惑**再催！    叮！蛊惑**再次生效，灰发少年陷入深度被蛊惑状态，“我签！”灰发少年激动地说道。    然后，明空解开了灰发少年的冰冻，灰发少年签了契约，至此，恋爱药水归灰发少年所有，灰发少年死后的灵魂所有权归明空所有。    然后，明空将灰发少年丢出了神奇商店屋，被丢出神奇商店屋的灰发少年痴痴地看着手中用心型瓶子装着的粉红色的恋爱药水痴痴地笑着…忽然！灰发少年悲痛地叫出声来：“那群基佬怎么办！！？”    （注：1、万花筒宇宙中的货币有三种，分别是元币、晶币、奥币，1奥币=10000晶币，1晶币=10000元币。2、神奇商店屋并不是固定的，而是在万兽森林中不时地转移位置的，非有缘人是很难遇到的。）
正文 130章 转手卖人
    将灰发少年踢出神奇商店屋之后，明空看着手中的契约，感觉十分的愉快，这一次赚大了，明空能够感觉到灰发少年体内磅礴无比的血脉之力，灰发少年拥有的血脉不简单啊，绝对不弱于明空所拥有的万花筒血脉，不仅如此，明空还察觉到了灰发少年的意志的属性十分之特别，竟然是【混乱】属性，拥有这种属性的意志的生灵可是恶魔们十分喜欢的哦，一旦拥有着这种属性的意志的生灵转化为恶魔的话，实力可是会瞬间翻上数番不止。    一哄骗灰发少年签订了出卖灵魂的契约之后，明空就打了一个响指，一道空间门出现在了明空的面前，明空打开了空间门，走了进去…    万花筒宇宙中，有一个特殊的时空，名为魔界，魔界中生存着名为恶魔的生灵，这些恶魔是精神体的存在，因为在魔界之中拥有实质**的生灵根本无法生存（当然，如果实力达到了混沌上位及其以上的层次是不会受到限制的）。    今天，魔界中来了一位客人。    一座巨大的纯黑色的城堡之上，一扇门户出现在了空中，然后门被打开，一名身着黑色披风、手里拿着法杖的黑发少年从中走了出来，然后下落到了地上，向着城堡的大门一步步地走去，黑发少年正是明空变成的。    片刻后，明空走到了纯黑色城堡的大门之前，两个守卫的蜥蜴怪将明空给拦了下来，“你是谁！不知道这里是兽魔大人的城堡吗！”蜥蜴怪向明空斥责道。    “抱歉抱歉，在下傑特拉（明空在万花筒宇宙中的名字），有事欲与兽魔大人相商，劳烦阁下前去通报一下。”明空客气地说道。    兽魔，是魔界里的恶魔中的大人物之一，明空降生在万花筒宇宙之后，以傑特拉的名字在这个世上行走，曾经与兽魔相遇过，兽魔对明空有很好的印象，对明空说过：“小子，有兴趣在我手下做事吗？如果有兴趣的话，随时欢迎你来魔界找我。”    “傑特拉！难道是傑特拉大人！”蜥蜴人十分震惊地说道，仔细地扫视了明空一番，然后客气地说道：“我这就去通知兽魔大人，劳烦傑特拉大人在这里稍后片刻。”说完一个蜥蜴人就走进了城堡之中了，而另一个蜥蜴人依旧尽忠职守地守护着大门。    一小会儿后，进入城堡的蜥蜴人又走了出来，蜥蜴人对明空恭敬地说道：“兽魔大人有请，请，傑特拉大人。”    在蜥蜴人的带领下，明空进入了纯黑色的城堡，在左绕、右绕、上走、下走好一段时间后，明空终于被蜥蜴人带到了城堡的大厅之中，蜥蜴人对明空说道：“兽魔大人马上就到，请大人在这里稍候片刻。”说完后蜥蜴人就退出了大厅，大厅中只剩下了明空一个人。    明空在大厅中等了一小会，一只全身金毛的、长着翅膀的、狼首的头上有角的、有着巨大的蝎尾的恶魔走入了大厅之中，这只金毛狼恶魔正是兽魔，一走进大厅，兽魔便张开了自己的血盆大口高声说道：“哈哈哈！傑特拉，好久不见，怎么？想通了吗？终于打算在我的手下做事了吗？”    “好久不见，兽魔大人。”明空的一只手放在了胸前，身子微微一倾，向兽魔行了一个礼，兽魔可是混沌中位的强者，明空可不敢怠慢，随后明空回答兽魔道：“目前我还想做人，有负兽魔大人的美意，十分抱歉。”    “哈哈哈！”兽魔大笑了起来，一副早知会这样的模样，完全不在意明空拒绝自己的招揽，大度地说道：“早知道你会这样回答，我的大门随时为你敞开！”    “多谢兽魔大人。”明空微笑地说道。    “切！你笑的还是那么假。”兽魔抱怨了一声，随后说道：“傑特拉，你来找我有什么事？没事的话你可不会来我这里吧。”    “自然，今次我来拜访兽魔大人，是希望与兽魔大人做一笔交易。”明空回答道。    “交易？”兽魔感兴趣地说道：“说来听听。”    终于引起了兽魔的兴趣，明空从怀中拿出了一份卷轴，递给了兽魔，兽魔接过了明空手中的卷轴，兽魔将卷轴打了开来…邪恶地笑了起来，对明空说道：“傑特拉，你很有当恶魔的潜质嘛。”    “兽魔大人谬赞了。”明空同样邪恶地笑着。    明空递给兽魔的卷轴正是灰发少年出卖灵魂的契约，兽魔拿到这份契约之后，就从契约的联系中感觉到了灰发少年的血脉和意志的不凡，好好地培养一下，自己手下必定能够新添一名大将。    “很好！小子，你想要什么？”兽魔开口说道。    “请兽魔大人赐予我一点点兽魔之力吧。”明空说出了自己的目的。    “兽魔之力？小子，何必这么麻烦，在我手下做事，我马上就能赐予你兽魔之力。”兽魔抱怨道，但看明空一脸假笑的模样泄了气，挥挥手说道：“既然你想要就给你吧，反正你终究是要成为我的手下的，就先给你一点吧。”说完兽魔的身上溢出了金色的光芒，随后一个金色的光球出现在了兽魔的兽爪之中，兽魔将手中的金色光球一丢，金色光球化作了流光融入了明空的身体……    三天后，明空回到了神奇商店屋，又重新恢复了正太的模样，开始仔细地体悟研究起了兽魔之力，一番研究后，明空大致将兽魔之力研究了清楚，开始驱动起了体内的原初混沌力量开始吞噬起体内的兽魔之力了起来。    兽魔，仅仅是勉强达到混沌中位的生命层次而已，再加上明空还没有真正成为兽魔的手下，所以兽魔仅仅赐予明空少量的混沌下位的兽魔之力，虽然这混沌下位的兽魔之力比明空的混沌下位的原初混沌力量强上不少，但还是在明空能够吞噬的范畴之内，再加上明空所拥有的兽魔之力是兽魔亲赐的，已经完全成为了明空的东西，所以明空想要吞噬体内的兽魔之力并不是多困难的事情。    和潘多拉众女联系打了招呼之后，明空就闭关了起来，花费了三百多年的时间，明空终于将体内的兽魔之力给完全吞噬掉了，然后明空将体内全部的原初混沌力量都给转化成了兽魔之力，用兽魔之力加速了对万兽森林中被自己的银白曼陀罗花种子寄生的巨兽们的侵蚀，没用多久时间明空便将这些巨兽们的意识全部压制住了，然后明空将这些巨兽们全部‘吞’入了体内，成为了名副其实的‘千兽’，只需要再一万年的时间明空便可以将这些巨兽们完全侵蚀，消除所有的隐患。    “恩，很好。”明空测试了一番自己的力量，十分的满意，吞噬掉了兽魔赐予的兽魔之力之后，明空的实力提升了五成左右，然后明空将数千只巨兽给纳入了体内，由于要压制这些巨兽们的意识，所以明空的实力只能发挥七成左右，再高的话体内的巨兽们就会作乱了，但1.5乘以0.7等于1.05，明空能够发挥的力量还是比原本强上不少。    “恩，接下来就是慢慢消化了，接下来我应该干什么呢？”闲事休了，明空思考起来接下来应该干些什么…
正文 131章 好想吃红烧龙肉
    一个广阔的大沙漠之中，一名黑发少年缓步行走着，黑发少年正是明空，数百年的成长，明空已经由一个小正太成长为一位少年了，此时明空已经离开了万兽森林时空，现在明空所在的是一个充满了沙漠的时空，明空正在前往一个由人类家族所统治的时空，一个名为梅利家族的家族所统治的时空，梅利家族和万花筒家族同为万花筒宇宙中的顶尖势力。    明空为什么要去梅利家族统治的时空呢？那是因为潘多拉就要结婚了，和梅利家族的一个女扮男的少女结婚了，少女的名字名为问心，而明空正是要前往梅利家族统治的时空，以傑特拉的名义去参加自己的二姐潘多拉的婚礼。    梅利家族，是一个重男轻女的家族，历代家族的族长都是男性，要与潘多拉结婚的少女问心正是梅利家族族长的亲生女儿，也是梅利家族族长唯一的孩子，但由于是女性原本根本没有继承族长职位的资格。    现任梅利家族的族长是不能容忍自己唯一的孩子是个女孩的，如果梅利家族的族长知道自己的孩子问心是女孩的话，问心是不要想有一个愉快的童年的，所以在问心一出生之后，问心的母亲发现问心是一个女孩子的时候，问心的母亲就用秘法伪装了问心的性别，让梅利家族的成员都以为问心是个男孩。    或许有人会说再生一个孩子不就行了，欧欧，抱歉，梅利家族的族员们的生育能力可不强，一个族员一生之中一般只会生育一到二个孩子，生育三个孩子的情况在梅利家族的历史上也只出现过三例，至于生育三个以上孩子的情况在梅利家族的历史上还从来没有发生过。    现任梅利家族的族长的生育能力更是低于梅利家族的平均水平，年轻的时候其曾处处留情，但从来没有过半个孩子，后来成为家族的族长后娶了一个十分能生的一个家族的一名女子作为妻子，这才好不容易拥有了一个孩子，想要再有一个孩子根本就是天方夜谭。    所以，在问心的母亲怀上问心之时，现任梅利家族的族长就极其希望孩子是男的，因为如果生下来的孩子不是男孩的话，现任梅利家族的族长基本上不可能有儿子了。    或许有人说用些方法把问心变成男的不就行了，比如说变性手术啊，比如说《神农琉璃功》啊……但是，这些办法都是行不通的，梅利家族所拥有的血脉使得梅利家族的成员生来就十分的强大，但是由于血脉的限制，梅利家族的族员想要改变身体构造几乎是不可能的事情，想要改变性别什么的基本上是办不到的事情。    当然，也不是没有例外，梅利家族的历史上就曾有一例成功改变了性别（男变女）的案例，是由万花筒宇宙中魔界里的一个混沌中位的大人物出手做到的，梅利家族的成员可没有人能够做到这件事情的，毕竟混沌中位的生命层次可不是谁都能达到的，哪怕是作为万花筒宇宙中的顶尖势力的梅利家族也从来没有那个族员晋升到混沌中位的生命层次。    所以，问心的母亲会施加秘法伪装问心的性别也就不是什么奇怪的事情了。    闲话说完了，就继续说明空了，由于距离潘多拉和问心举办婚礼的时间还有三年左右，所以明空并没有太过着急，只是慢慢地前进着。    在沙漠中走了好一会，明空终于走厌烦了，干脆地躺在沙子上晒起阳光浴了起来。    “呀，好舒服，已经有几百年没有晒阳光浴了”眯着眼睛享受着阳光浴的明空好不舒坦，这一享受就享受了七天，之所以只是享受了七天，并不是明空享受够了，而是中途遇到了一些事。    明空本来正好好地阳光浴的时候，忽然一大片大片的阴影出现在了沙漠之上，一大群龙们组成的遮天蔽日的龙群在天空中飞翔着，遮蔽了阳光，阻挡了明空的阳光浴。    “啊咧…”发觉阳光被挡，不能再好好地享受阳光浴的明空坐了起来，抬头望天，明空终于发现了漫天的龙群。    “啊咧啊咧…好弱的龙啊。”明空的眼睛将漫天的龙群给扫视了一遍，天上飞着各种各样的龙，有五爪金龙，有水晶龙，有仙女龙，有应龙，有真红眼黑龙，有电子三头龙……各种各样的龙，有许多龙的种类名称明空甚至叫不出来，又扩宽了一些明空的眼界。    “好弱。”看着天空中的龙群，明空的感觉就是‘好弱’，天空中的龙群中仅仅有十分之一左右达到了混沌下位级别的生命层次，而且还是明空随手可以干掉的那种混沌下位。    “恩恩，让我想一下…”明空思考了起来，“我现在和兽魔大人交好，说不定以后还要在兽魔大人手下做事，那么，我和龙族的关系…很恶劣了。”    万花筒宇宙之中，三个势力实力最强，甚至凌驾于顶尖势力之上，是万花筒宇宙中名副其实的统治者，分别是天族、龙族、恶魔三大势力，天族主要居住在名为‘天界’的时空，龙族主要居住在名为‘龙界’的时空，恶魔主要居住在名为‘魔界’的时空。    其中，龙族偏向于秩序，天族偏向于中立，恶魔偏向于混乱。龙族和恶魔之间发生过的战争数不胜数，所以龙族和恶魔是死敌；恶魔和天族也发生过不少的战争，所以天族和恶魔并不友好，但也算不上死敌，双方之间通常保持着克制；龙族和天族之间并不是没有发生战争，但那都是n长时间才发生一次，所以龙族和天族的关系还勉强说得上友好。    作为以后很有可能在兽魔手下做事的人，明空以后注定与万花筒宇宙中的龙族的关系不会多友善，所以明空对待万花筒宇宙中龙族的态度注定不会多友好，再加上眼前天空中的这群龙扰了明空太阳浴的兴致，所以明空决定给这群龙一个教训。    所以，明空激发起了全身的兽魔之力，金黄色的兽魔之力环绕明空的全身，明空瞬间化作流光飞到了天空之中，一个急刹车，明空停在了龙群的面前。    “哟，小龙们，我有点想吃红烧龙肉了，不介意提供我一些食材吧？”明空在龙群面前肆无忌惮地说道。    “吼吼吼！！”龙群嘶吼着，对面前的明空十分的愤怒和不满。    “啊咧啊咧~既然不满意红烧龙肉的话，让我想想应该做什么呢？”明空体谅了龙群的不满，手指挠着头，明空思考了一小会儿，猛地拳锤掌，明空好像下定了主意说道：“那么来一份全龙宴怎么样？”眼睛，瞪大了。
正文 132章 吃与被吃
    我，是一头龙，属于龙族巨龙种的金龙，强健的身躯，强而有力的翅膀，健壮的四肢，英俊潇洒的龙颜，锐利无双的爪牙，漂亮的黄金龙角，说的就是身为金龙一族俊杰的我。    我，是一条完美的金龙，有着一个完美的名字——无缺，身为金龙一族第一帅龙的我，身为龙族俊杰的我，有幸被选上了，你也许会问本帅龙被选上了什么，那么就听本帅龙说吧。    我们龙族，是世界上最强的三大种族之一，这个世界上能够和我们龙族对抗的也就只有天族和恶魔了，天族还好，和我们龙族的关系还算得上友善，但恶魔和我们龙族的关系就十分恶劣了，我们龙族的历史课本里就记录了许多许多的恶魔的暴行，我们龙族的影视作品也描述了无数被恶魔欺压的龙们反抗恶魔战胜恶魔的光荣事迹。    我们龙族的宣传部可谓是煞费苦心啊，不过谁都知道宣传部宣传得有几分真几分假，龙族总是善良、勇敢、坚贞、不屈、荣耀的，而恶魔总是邪恶、卑鄙、狡诈、无耻、下流的，呵呵了。    不过有一点可以确定，那就是恶魔和我们龙族绝对是死敌，为了对抗恶魔的威胁，积极增强实力就是很有必要的事了，为此，龙族积极致力于对年轻一辈的培养，‘龙族青年俊杰历练大会’便是由此而来。    ‘龙族青年俊杰历练大会’，精选龙族俊杰，将其谴排到各个时空去历练，以增强龙族青年俊杰的经验和战斗力，当然这历练用的时空是经过精挑细选的，毕竟是用来历练龙族青年俊杰的，而不是让龙族青年俊杰去送死的，所以被选中的历练时空中一般不存在龙族青年俊杰们无法对抗的存在。    当然，为了防止意外，凡是用来给龙族青年俊杰们用来历练的时空都会被龙族高手们给事先对外封锁，一般是不可能有生灵能够潜入这些历练的时空而不被察觉的，当然，恶魔、天族、龙族中的一些大人物要排除在外。    所以，龙族青年的历练时空还是比较完全的，当然，这是对于像我这样龙族青年俊杰中的俊杰，一般点的龙族青年俊杰在历练时空中还是挺危险的，毕竟只有经过血与火的洗礼，才能培养出真正的强者。    今次，作为金龙一族青年一辈第一龙的我，被选中了参加今次的‘龙族青年俊杰历练大会’，此次参加‘龙族青年俊杰历练大会’的年轻龙族们被分成了715批，分批进入了不同的历练时空。    我所在的这批龙群被送到了一个沙漠时空，我们的历练任务是灭绝这个沙漠时空中的沙虫一族，在我看来，这个历练任务并不算太难，作为金龙一族青年一辈第一龙，作为龙族新时代引领集团中的一员，这任务没难度啊。    于是，我和一大群龙满怀对未来的无限期望进入了历练的沙漠时空，一进入这个时空，我们便遇到数百万的沙虫组成的虫群，这种庞大的数量的沙虫群，如果是我一头龙遇到的话我一定想都不想就转身逃跑，但可不止我一头龙，我们可是一大群龙啊。    于是，一个集火，漫天的龙息喷射而下，数百万的沙虫组成的沙虫群就如同遭受了大瀑布冲击的蝼蚁一般，瞬间就被漫天的龙息给淹没了，龙息过后，留下的是满地的已经被烤熟了的沙虫。    沙虫可是美味的食物，尤其是我们现在所在的这个历练时空中的卡利亚沙虫种，可是能够在我们龙族的美食排行榜单上排行第5276名的存在啊，这种美食可不能错过，根据我们龙族的食谱记载，卡利亚沙虫使用烧烤的料理手段处理味道最佳，烤熟就能吃，不用添加任何作料，可谓是十分易于处理的美食。    于是，这支沙虫群悲剧了，遇到了万众其心的我们，我们齐齐喷射出了火焰龙息，将这群沙虫裙被都给烤熟了，然后我们美美地将这堆美味给分分钟吃了干净，肉质鲜嫩，味道美味，营养丰富，真是令人意犹未尽啊，于是我们再接再厉开始寻找沙虫了起来。    但是，哪知道没有遇见沙虫，却遇到了一个人类，一个黑发的人类少年，这个人类拦在了我们的前面，手里拿着一根法杖，一股不详的气息不停地从这个人类的身体中散发出来，处于谨慎，我们停止了前进，做好了战斗的准备。    话说，这个时空中有人类吗？    忽然，这个人类说话了，‘哟，小龙们，我有点想吃红烧龙肉了，不介意提供我一些食材吧？’，就这一句话，就差点把我们都给气炸了，但我们是什么龙！我们可是龙族的青年俊杰！岂会因为区区的激将法失了分寸，于是我们悄悄地布置起了阵法，以我们整支龙群的力量布置出的大阵，绝对要让眼前的这个混沌人类死啊死啊死！    忽然，这个人类又说话了，‘啊咧啊咧~既然不满意红烧龙肉的话，让我想想应该做什么呢？’，该死！真是个嚣张的混蛋！我绝对要砸碎他的脑袋吃了他的脑浆！不过，我们的大阵还差点时间才能发挥出最强的威力，我忍忍忍！同志们，你们辛苦了，但是我们要忍下去啊！为了将这个人类混蛋轰杀成渣啊！恩，应该要留下这混蛋人类的脑袋，我要喝光他的脑浆！    忽然，这个人类混蛋又说话了，‘那么来一份全龙宴怎么样？’……能忍吗？！能忍吗！！不能忍！恰好此时我们的大阵已经完全布置完全，能够发挥出最强的威力，于是…    “死吧死吧死吧！”我们整个龙群都咆哮了起来，一个庞大的龙语魔法阵在我们的面前形成了，通过布置好的大阵，我们整个龙群的力量都被连接了起来，整个龙群的力量汇聚为一体，使出了龙语魔法龙闪破！    一根汇聚我们整个龙群力量的闪电标枪凝结了出来，白色的闪电，充满了毁灭性的力量，虽然这根标枪很小，但不要怀疑它的威力，不知道浓缩就是精华吗！    激射吧！龙闪破！带着我们的期愿将眼前这个渺小的人类轰杀成渣吧！咦？等等，这我岂不是吃不了这人类的脑浆了吗？恩…算了，反正都不够塞牙缝的，就不吃了，反正这里满是卡利亚沙虫，这东西烤肉可是极品啊……    就在我思考的时候，龙闪破激射了出去，向着渺小的人类激射而去，本来这渺小的人类应该被轰杀成渣的才对，但万万没想到的是一件令我们爆掉眼球的事情发生了！    渺小的人类毫无意外地被龙闪破击中了，但渺小的人类却没有被轰杀成渣！龙闪破刺中了渺小的人类的身体，然后…然后…龙闪破竟然被这人类的身体给吞了！这不魔法！！    忽然！这人类动作了！金黄色的力量围绕在了这个人类的身上，然后…这个人类变成了一只无比巨大无比的沙虫！那张大嘴一口吞一万个我都不成问题！然后，这人类变成的巨大沙虫的充满了利齿的嘴巴猛地张大了数百倍，恩，沙虫的身体弹性和柔性十足，这使得沙虫能够吞下远比自己体积的食物，所以沙虫的嘴巴能忽然张大数百倍并不是什么奇怪的事情，恩，根据我所学的生物学知识所知，这明显是沙虫的进食动作，眼前这只巨大沙虫要进食了，而食物……不！！这不魔法！！！    巨大的沙虫一扑而下，巨大的血盆大口将我们全部吞入了腹中，我们坠落到了巨大沙虫的胃中，强烈的胃酸瞬间将我的防护罩给腐蚀了干净，我的血肉被急速地腐蚀着，勉强抬起眼看了看周围同葬酸海的同伴们，我的视野陷入了黑暗，我的意识也渐渐陷入了黑暗…
正文 133章 被打断的**
    受到了龙群合力的龙闪破的攻击之后，明空非但没有受到丝毫的伤寒，还将龙闪破完全吸纳入体消纳于无，然后明空运用兽魔之力将自己转变成了一只巨大无比的沙虫，一口将整个龙群都给吞入了腹中，为世世代代惨遭龙族毒手的沙虫们报了一番仇怨，种因得因，种果得果，一直以沙虫为食物的龙族终于可体验了一会成为沙虫食物的滋味，只不过这代价嘛……    吞掉了龙群之后，明空所化的巨大沙虫瞬间从沙漠时空中消失不见了，在其消失的下一瞬间，一头金色的巨龙出现在了龙群被吞掉的地方，金色的巨龙的下颚上长着长长的白色胡须，很明显这头金色巨龙是一头老龙，这头金色老巨龙是龙族的长老之一，是此次‘龙族青年俊杰历练大会’的负责龙之一。    ‘龙族青年俊杰历练大会’早已不知举行过多少次了，除了极少几次出现大问题之外，几乎都没有遇到什么难题，毕竟除了天族与恶魔之外还真没有多少人敢撩龙族的龙须，所以今次的‘龙族青年俊杰历练大会’金色老巨龙也没有太放到心上，哪成想金色老巨龙马上就因为自己懈怠倒了大霉。    此次‘龙族青年俊杰历练大会’将参与此次大会的龙族青年俊杰们分成715批谴排到不同的历练时空之中，金色老巨龙便是其中一批的负责人，金色老巨龙早早地就将自己负责的龙族青年俊杰们所要去的历练时空给对外封锁了，然后在‘龙族青年俊杰历练大会’开始的时候金色老巨龙又将历练时空给清查了一遍，没有发现问题之后金色老巨龙便将自己所负责的龙族青年俊杰们给传送到了历练时空之中，然后金色老巨龙便去找自己最近刚刚泡上的小金龙妹妹去戏耍了。    然后，乐极生悲了，金色老巨龙与小金龙妹妹刚刚发展到**之时，金色老巨龙忽然感觉到自己所负责的龙族青年俊杰们的命灯通通在一瞬间熄灭了，就可把金色老巨龙吓得半死、吓得全身疲软。    命灯，是一项在万花筒宇宙中十分普遍的东西，随便有点实力有点势力的人都会为自己的亲人朋友做上几盏命灯，命灯可以反应一个人的生命状态。    比如说a为b制作了一盏命灯，那么a便能够通过命灯对b的生命状态有一定的了解，如果b的生命十分的强盛，那么命灯的光芒便会十分的浑厚，如果b的生命微弱的话，命灯的光芒也会变得十分的微弱，如果b挂掉的话，那么命灯就会彻底的熄灭。    反应生命状态，这便是命灯的用途，当然这只是命灯最主要和最基本的作用，一些精制的命灯的用途可不仅仅如此。    比如说万花筒宇宙中曾经有一位母亲掌控欲十分之强，为了全面掌握自己孩子的状态，这位母亲为自己的孩子制作了一盏命灯，当孩子愤怒的时候，命灯的光芒会变成赤红色，当孩子仇恨的时候，命灯的光芒会变成紫色，当孩子嫉妒的时候，命灯的光芒会变成绿色，当孩子恋爱的时候，命灯的光芒会变成粉红色，当孩子感觉寂寞的时候，命灯的光芒会变成灰色……真是一位好母亲啊。    再比如说曾经有一个宗教组织，为了时刻关心和了解自己的宗教成员们的状态，这个宗教研制出了一种命灯，当命灯的光芒十分光明闪亮时，代表命灯的主人光明正义品格出众，当命灯的光芒黑暗幽深时，代表命灯的主人邪恶黑暗堪比魔鬼。    作为万花筒宇宙中的最强的三大势力之一的龙族，为每一个成员配备一盏命灯并不是十分困难的事情，所以龙族成员几乎都配置了命灯。    而忽然察觉到自己负责的龙族青年俊杰们的命灯全部在一瞬间熄灭了，这岂能不让金色老巨龙吓得半死，所以金色老巨龙不顾被吓得疲软不堪的身体，抛下了小金龙妹妹马上空间移动到了自己负责的龙族青年俊杰们历练的沙漠时空。    但，还是迟了一部，金色老巨龙没有在沙漠时空中发现半个龙影，没有发现半点线索，自己负责的龙族青年俊杰们的命灯全部熄灭了，代表他们全部都挂了，而现在自己又没有找到半点关于凶手的线索，这令金色老巨龙怎么不慌，自己的长老位置是铁定保不住了，而且自己铁定会受到严重的惩罚。    情况严重，但金色老巨龙却不敢丝毫掩盖，金色老巨龙马上把情况上报，龙族马上就派出了专门的调查龙员，各种手段用尽都没有查出丝毫的线索，甚至花大力气使用高级的时空回溯法术都只能看到一片虚无，一无所得。    但，有的时候没有线索便是线索，凭借龙族的实力都查不出线索，在万花筒宇宙中能做到这种事情的只有天族和恶魔，在不知道明空这个规格外的存在的情况下，龙族自然把怀疑对象放在了天族和恶魔之上……    龙族总部，一座庞大无比的浮空巨岛之上，在巨岛的中心有一座树堡，是龙族催生引导巨树的成长而构架成的纯天然堡垒，没有丝毫刀砍斧凿的人工痕迹。    树堡之中，一座巨大石桌四周坐着三只巨大的龙。    一头龙全身呈暗金色，全身圆圆滚滚，浑然一体，无漏无缝，看起来十分的奇怪但又让人感觉十分的协调，此龙乃是龙族四王之一的暗金龙王。    一头龙棱角分明，全身闪耀着金属的光泽，好像是由无数的金属机械衔接而成，衔接之处闪耀着微蓝的荧光，不时有电流在其身上流过，此龙正是龙族四王之一的机械龙王。    一条龙全身呈流状，身躯细长，全身不停地变幻着颜色，一时红，一时青，一时蓝，一时黄，一时黑……缤纷变幻，甚是绚丽，此龙正是龙族四王之一的元素龙王。    此时，三位龙王正在对‘龙族青年俊杰历练大会’中的一批龙族青年俊杰无故死亡消失的事情坐着讨论。    暗金龙王问道：“此事你们怎么看？”    机械龙王应道：“必定是恶魔搞得鬼！凭我们三龙联合施展时空回溯**和问天之法都没有得到丝毫的线索，能够做到这种事的存在，除了四位恶魔大君不做他想。”    元素龙王说道：“天族的可能性呢？”    机械龙王否定道：“可能性很小，现今天界四尊仅存如乐梦灵，再说此时天界与我龙界交好，如乐梦灵没有理由挑拨我们龙族。”    元素龙王也同意了机械龙王的意见，将目光投向了暗金龙王，暗金龙王道：“那么看来此事很有可能是恶魔大君做的了，恶魔大君到底有什么意图？”    随后，暗金龙王、机械龙王、元素龙王三位龙王不断地思索讨论着各种可能性……    忽然，讨论着的三位龙王停止了讨论，随后暗金龙王道：“进来吧。”    暗金龙王话语刚毕，一个空间通道出现，一只金色巨龙从中飞了出来，金色巨龙恭恭敬敬地将一个圆球交给了暗金龙王，向三位龙王告退之后便又通过空间通道离开了。    暗金龙王用力量一激圆球，数个奇形文字便从圆球中飞了出来，出现在了三位龙王的视野之中，这文字正是龙族的龙语，其意思是‘恶魔大君兽魔宣布对此次事件负责’。    沉默，沉默，无言的气氛在暗金龙王、机械龙王、元素龙王三龙之间酝酿，龙界与魔界，龙族与恶魔，波澜再起……
正文 134章 潘多拉
    一个充满了黏糊糊的各色发光液体的时空之中，一名黑发少年在其中游荡着，少年的双腿不停地摆动，提供着少年前进的动力，这少年正是明空，在沙漠时空中吞了龙群解了解馋之后，明空便离开了沙漠时空，辗转来到了这个黏糊糊的时空。    这个黏糊糊的时空中充满了各式各样的奇怪生物，按照人类的审美观来说根本就是发育畸形，所以明空来到这个黏糊糊的空间自然不是为了见识这些奇怪的生物，虽然这些生物做成菜来味道十分不错，不可貌相啊，这告诉了我们不要太执着于外在的‘美好’，而要学会追寻内在的‘美好’。    明空来到这个黏糊糊的时空可不是因为顺路，而是为了给潘多拉的婚礼送上一份拿得出手的礼物，明空会那么好心吗？当然是不可能的，明空本来是打算破坏这场婚礼，让梅利家族的问心的真实性别曝光，但潘多拉却看出了明空的意图，警告明空不准这样做，潘多拉可是对这婚礼很感兴趣的，****小女生，以小女生的秘密威胁小女生什么的潘多拉表示太有爱…不不，是太有趣了。    对于潘多拉的兴趣，明空也不好说什么，所以明空只能放弃了原定计划，这使得明空兴趣缺缺，连婚礼都不想去参加了，但潘多拉却强制要求明空参加这场婚礼，还必须送上令她满意的礼物，不然的话……    慑于潘多拉的淫威，明空可耻地屈从了，今次来到这个黏糊糊的时空，明空便是为了得到一份令潘多拉满意的礼物，黏糊糊的时空的正式的名字是宝石海时空，为什么叫宝石海时空呢？就是因为这个时空中盛产各种各样的宝石，宝石海时空中的黏糊糊的各色发光液体便是凝练宝石的原料，这些液体高度凝聚后便能形成各色各样的宝石。    不过，宝石海时空可不是谁都能来的，没有混沌下位级别及其以上的实力的生灵进入宝石海时空完全就是送菜的，宝石海中黏糊糊的液体会将其吞噬并同化，使其成为宝石海中的一部分。    当然，也不是说达到混沌下位就能够在宝石海时空中肆意游荡了，葬送在宝石海时空中的混沌下位的生灵可不少啊，一些较强的混沌下位生灵在宝石海中陨落之后甚至因为宝石海时空的影响而变成了一块块璀璨的宝石，真是血腥又美丽啊…    因为宝石海时空盛产各种各样的宝石，所以万花筒宇宙中有许多强者都曾到宝石海时空中来寻找宝石，甚至有的人为了制造出极品的宝石而耗尽心力把一些强者给在宝石海时空中弄死，便是为了获得极品的宝石，万花筒宇宙中不少富有盛名的宝石，比如什么血腥芳华啊，什么璀璨星空啊，什么白冰之心啊，这些宝石便是通过这种手段创造出来的。    所以，明空来宝石海时空便是为了寻找令潘多拉满意的宝石吗？恩，一半对一半错吧，明空来宝石海时空的确是为了令潘多拉满意的宝石，但明空来宝石海却不是为了寻找宝石，而是为了制造宝石，明空可是拥有原初混沌力量的啊。    于是明空使用原初混沌力量吞噬起了宝石海中黏糊糊的液体了起来，甚至明空还将自己体内的一些巨兽们给弄到了宝石海中给弄死了，以此产生了不少不错的宝石，然后明空又用原初混沌力量将这些宝石给吞噬了……    这一弄明空就弄了将近一年的时间，经过这一番的研究，明空终于大致对宝石海中黏糊糊的液体的作用和特性有了一定的了解和掌握，宝石海中黏糊糊液体是一种同化性十分之强的液态物质，是一种概念实质化的产物，比如说，宝石海中橙红色的液体是勇气的概念实质化的产物，天蓝色的液体是友情的概念实质化的产物，淡紫色的液体是知识的概念实质化的产物，翠绿色的液体是纯真的概念的产物，银灰色的液体是诚实的概念的产物，橙黄色的液体是希望的概念的产物，深粉色的液体是光明的概念的产物，浅红色的液体是善念的概念的产物，金黄色的液体是奇迹的概念的产物，赤红色的液体是乐观的概念的产物，深黄色的液体是律己的概念的产物，橘红色的液体是宽容的概念的产物，浅绿色的液体是随和的概念的产物，深蓝色的液体是沉默的概念的产物，明黄色的液体是坚强的概念的产物，纯白色的液体是满足的概念的产物……    好多好多的概念，宝石海中充满了由各种概念实质化而成的黏糊糊的液体，这些液体们相互交织，生灵凡是进入宝石海时空之中就等于置身于这无数各色各样的黏糊糊的液体之中，就等于置身于无数的概念之中，承受着无数概念的洗礼，一旦承受不住便会彻底地解体为无数的概念，被宝石海中各色各样的黏糊糊的液体给同化，这便是宝石海同化性十分之强的原因。    而之所以有生灵在宝石海时空中被弄挂了之后会化作宝石，通常是因为这些生灵的意志十分的纯粹、凝练和强大的原因，意志也是有着属性和概念的，意志十分纯粹、凝练和强大的生灵在宝石海时空中陨落后，由于意志的纯粹性、凝练性和强大性，所以并不会被宝石海轻易地同化为黏糊糊的液体，而是在宝石海的影响下很容易变成纯粹、凝练、庞大的概念，然后凝结成宝石。    弄清楚这些事之后，对于用原初混沌力量吞了宝石海中大量黏糊糊的液体的明空来说，要制作一颗极品宝石就不是什么困难的事情了。    于是，明空盘坐在宝石海之中，一个漩涡以明空为中心慢慢地生成了，不断地扩大再扩大，不断地有大量的黏糊糊的液体被搅入漩涡之中，被明空的原初混沌力量给吞噬……    一年，一年的时间匆匆而过，宝石海中的巨大漩涡终于慢慢消散了，半个宝石海时空中的黏糊糊的液体都被明空的原初混沌力量给吞噬了，宝石海时空严重缩水，然后明空用自身的原初混沌力量，再加上玉温泉中的一些温泉水，明空制作出了一颗由希望的概念凝结而成的晶莹无比的白玉色宝石，宝石通身闪耀着柔和的令人感觉十分舒适的光芒，无瑕无垢，给人一种惬意的感觉。    “啊咧啊咧，我好像制造出了什么不得了的东西了。”把玩着手中自己制造出来的白宝石，明空十分的感叹，这颗白宝石可谓是明空绝对的得意之作，可以说这颗白宝石的诞生甚至有一定的巧合成分，如果要明空此时再制作一颗这种品质的宝石，明空估计自己就是做上几亿次都不一定能成功。    “真是超常超常超超常发挥啊。”明空都有一点舍不得将这颗白宝石送给潘多拉了，但想到……还是得将这颗白宝石送给潘多拉啊，“得给妳取一个名字啊…就叫你潘多拉吧。”
正文 135章 贵圈真乱
    明空将要给潘多拉的礼物宝石命名为潘多拉（送给潘多拉的潘多拉）之后，明空又踏上了路途，历经千山万水，明空终于在婚礼举办的时候到达了梅利家族的总部，潘多拉和问心的婚礼地点。    在一番通报之后，明空终于进入了后厅见到了正在被女仆们梳妆打扮着的潘多拉和问心，此时的潘多拉一身简简单单却十分古典精致的白色婚纱，竟然给人一种十分圣洁的感觉，果然还是那句话：美女什么的穿什么都好看，也就是俗称的‘衣服架子’的境界。    打量了潘多拉之后，明空又打量了问心起来，恩，面容清秀，衣冠楚楚，明亮的红色双眸，栗色的柔软长发，粉唇皓齿，身高中等却十分的挺拔，配着身上一套精致的镶着奥丝的精致贵族礼服，给明空的第一眼感觉便是‘很有当小白脸的潜质’，要不是事先已经知道了问心的真实性别是女性的话，说不定明空已经在暴打眼前这个‘小白脸’了。（ps：万花筒宇宙中的通用货币元币、晶币、奥币是由元石、晶石、奥石三种矿石制造而成的，所谓‘奥丝’便是将奥石通过某些方法提炼凝形成的丝线，由于奥石的珍贵和将其提炼制凝形十分困难，所以奥丝十分之昂贵，在万花筒宇宙中不是谁都用得起的。）    “好久不见了，姐姐。”明空满脸微笑地向潘多拉打着招呼。    “哦，是你啊，我亲爱的弟弟哟，我还以为你不来了呢。”圣洁的潘多拉圣洁地笑着，明空的身体一激，诚惶诚恐地说道：“姐姐大人的吩咐，我怎么敢违逆呢？”    看着明空的表示，潘多拉微微一笑，抱住了问心的手臂，柔软不停地挤压着问心的手臂，潘多拉用发腻的语气挑拨着问心和明空的神经：“亲爱的~我为你介绍一下，这是我亲爱的弟弟傑特拉。”    一股寒颤在问心的身上抖过，问心勉强地扯出了一个笑容，向着明空说道：“你好。”给人一种十分悲催的感觉。    看着问心这悲催的神态，明空心中终于放下了暴打眼前这个‘小白脸’的**，恩，明空也觉得眼前这孩子实在是悲催，一个女孩子家家先是悲催地出生在了重男轻女的梅利家族，不得不将少女情怀给埋在心灵深处，然后又是在家族的压迫下不得不去百合，然后又被百合的对象识破了自己的真实性别并以此时常威胁挑逗，这种悲催的人生就是明空也不由得感觉十分的悲伤，尤其是威胁挑逗问心的人好死不死地偏偏是潘多拉这个魔女，明空心中默默地为问心默哀了三…秒钟。    盯着问心红色的明亮双眸，在问心被盯得脸蛋都红了（问心：这家伙不会是基佬吧！？）之后，明空终于说道：“你好。”说完后明空依旧盯着问心明亮的红色双眸。    被盯得终于有些受不住了却又因为明空是潘多拉亲爱的弟弟而不好发作的问心勉勉强强地开口问道：“我脸上有什么奇怪的东西吗？”    “奇怪的东西？”听到问心的询问，明空微笑地说道：“不，你的脸上并没有奇怪的东西~我想问的是你知不知道一个叫做桐介的家伙。”    听了明空的上半句话就有点脸黑的问心咬牙地说道：“不认识，那个叫做桐介的是谁？和我很像吗？”    明空深深地看了问心一眼，回答道：“那个叫桐介的不过是一个悲催的陷入了三角恋的悲催灰毛，完全不用在意。”    听了明空不靠谱的话，问心嘴角又扯了一扯，问心心中表示我很在意啊！    不理悲催的问心，明空讨好地献出了自己为潘多拉准备的礼物，打开了礼品盒，珠光宝气瞬间扩及了整个房间，一串镶着十三颗宝石的宝石项链出现在了众人的眼前，项链上的十二颗副宝石蕴含着璀璨绚丽的宝光，让人一看便知道是极品宝石，而在项链的中心镶着的主宝石却是一颗看起来相对平凡的白宝石，但这白宝石却丝毫没有被其余十二颗极品宝石给夺去关注，平凡的白宝石散发着一种和谐的气息，让人感觉十分的惬意，让人感觉这白宝石才是十三颗宝石中真正的主角，十分突兀却又和谐的感觉，一般人或许说不是这是怎么一回事，但真正的行家却可以一眼看出项链上十三颗宝石中作为主宝石的白宝石才是真正的极品。    将这串宝石项链放在心口，潘多拉感觉一股惬意的舒适的感觉流畅心间，潘多拉温和地笑着，“这宝石叫什么名字？”潘多拉的意思自然是询问宝石项链上作为主宝石的白宝石，而其余十二颗宝石已经被潘多拉给忽视了。    明空微笑地应道：“潘多拉。”说着明空便从潘多拉的手中取过了宝石项链，亲自为潘多拉戴在了玉白的脖颈之上，动作十分的亲昵和…抹油，毕竟是从潘多拉的心口和玉手之间将宝石项链取出，再戴到潘多拉美丽白洁的脖颈上，什么碰撞啊，什么摩擦啊，也是再所难免的啊，没看到变得粉嫩嫩的潘多拉都没有介意吗。    但是！却总是有人怀疑明空高尚的情操，比如说房间中的某个叫做问心的女扮男装的少女和众多非礼勿视非礼勿视的女仆们，女扮男装的少女问心表示‘姐控弟控什么的不要秀恩爱啊！不知道人家还没有谈过一场恋爱吗！’，非礼勿视非礼勿视的女仆们表示贵圈真乱。    唉，真是人心不古啊……    将宝石项链送给潘多拉后，明空便离开了后厅，毕竟虽然是特殊人士，但也不好在后厅呆太久啊，明空毕竟还是有节操的，得多给潘多拉和问心留一些恩（调）爱（教）的时间啊，明空才不会表示后者才是自己的主要目的。    离开了后厅，明空来到了梅利家族的会客大厅，也就是潘多拉和问心将要进行婚礼仪式的地方，此时的会客大厅中人口密度不大，但却十分的热闹。    大厅之中，绝大多数是人类，但也有不少的天使啊、兽人啊、半兽人啊、机械人啊，饕餮的饕餮，拼酒的品酒，聊天的聊天，玩耍的玩耍，吃、喝、玩、闹样样不缺，这些人都是受邀来参加此次梅利家族举办的婚礼的，地位最次的都是一流势力的人物，不过明空对这些人都没什么兴趣，还不如在场的穿梭服务的女服务生们吸引明空呢，洁白，丝袜，美好啊。    明空淡定地融入了人群，找了一个偏僻的位置，在龙皮沙发上坐了下来，吃着桌上的龙排，品着桌上的果酒，欣赏着白花花的女服务生们，好不惬意。    当然明空也不是只是享受而已，靠着杰出的感知，明空可是锁定了不少还算不错的猎物啊…    （注：1、梅利家族重男轻女，所以前来参加此次婚礼的人们几乎都是男性。2、梅利家族的人素有洁癖，偏爱白色。）
正文 136章 闯入婚礼的女人
    “哈哈哈哈！欢迎大家来参加此次小儿的婚礼。”伴随着豪迈的笑声，一名身穿绿色紧身衣和白色马甲白色短裤的棕发男子走上了大厅中的高台之上。嘹亮的声音扩散四周，激起了一阵阵涟漪，这名男子正是现任梅利家族的族长兰斯，也正是问心的父亲。    兰斯，是一个没有脱离了低级趣味的人，是一个节操值为负数的人，兰斯的恶名在整个万花筒宇宙中都十分远播，防火防盗防兰斯，尤其是女性更必须对兰斯严防死守，兰斯可是一个恶劣的人，可是一个女性们的公敌啊。    为什么这么说呢？因为如果是了解了兰斯生平事迹的人是绝对不会问出这个问题的，总的说来兰斯就是一个超级色中恶鬼，要不是梅利家族遗传的血脉决定了兰斯的生育能力的话，兰斯早就是**中的**了，早就不知道要有多少个孩子了。    遇到美女就扑上去，为了和美女上床无所不用其极，只要是被兰斯看上的美女九成九都逃不过兰斯的魔爪，因为兰斯这恶劣的嗜好，兰斯曾遇到过不少的危险，但是兰斯的运气实在是太好了，不断有美女投怀送抱，不断遇到奇遇，不断获得宝贝，从来没有遇到过什么大的挫折，兰斯的一生可谓顺利异常，不知不觉间兰斯便已经有了强大的实力，坐拥众多宝贝，被万万千千美女环绕，令无数人嫉妒羡慕恨。    对于兰斯这个嗜女如命的家伙来说，要不是为了家族提供的美女福利，根本就不会结婚，根本不会在意自己的孩子是不是男的，说实话，兰斯更希望自己的孩子是一个女孩，因为这样就可以养成了，以兰斯**的性格可是什么都做得出来的啊。    但是梅利家族的族长职位的美女福利实在是太好了，好到让兰斯果断放弃了养成计划，而且如果兰斯的孩子是个女孩的话果断是要成为家族的政治筹码的，根本就没有兰斯什么事儿了，兰斯的实力不弱，但要对抗梅利家族还是不够看的。    所以，为了那好到极点的美女福利，兰斯可不想失去梅利家族族长的位置，这才让兰斯希望拥有一个儿子，而不是一个看得到摸不到的女儿，兰斯可是很现实的，注定得不到的东西再好兰斯也是不会放在眼里的，不过以兰斯的实力和梅利家族的实力，兰斯想要的东西很少有得不到的。    今次，兰斯亲自来与众宾客会面，除了为自己的‘儿子’问心主持婚礼以外，就是来看一看有没有什么看得上眼的美女了，不过由于兰斯将要主持自己儿子的婚礼的消息早就已经不是什么秘密了，至少前来参加这次婚礼的人所属的势力们都知道了这个消息，所以这些势力们没有派出一个女性来参加此次的婚礼。    讯速地将大厅中的所有人都给扫视了一番之后，兰斯丝毫没有发现半个眼生的美女，这让兰斯十分的失望，不得以兰斯只好公式化地主持起了婚礼了起来，收受彩礼啊，回赠礼物啊，拉拉关系啊，这一切兰斯都处理得十分完美，让在场五成以上的人都感叹不愧是梅利家族的族长。    “呵，有趣。”看着正在有模有样地当着司仪的兰斯，明空察觉到了一件事情，兰斯这家伙竟然是个双重人格的家伙，但这并不是精神分离的病症，明空能够清晰地感觉到兰斯的一个人格有明显的人工痕迹，应该是人为制造的人格，事实也是如此，对于男性，尤其是比自己长得帅的男性，兰斯可都是万分的讨厌的，这导致兰斯很容易和一些人发生冲突，在吃过一次亏之后，兰斯就找了一个强大的魔法师给自己制造了一个副人格来处理这些‘俗事’。    看透了兰斯的状态，明空便开始扫视起了兰斯的力量了起来，“恩，不错。”说着明空又品了一口果酒……    时间匆匆过，婚礼仪式终于正式开始了，在兰斯高喊‘欢迎新郎新娘上场’之后，身着一席白色婚纱、戴着潘多拉的宝石项链，圣洁非常的潘多拉和身着白色贵族礼服的栗发红眼的‘小白脸’问心缓步上场了，众多的女仆在潘多拉的身后捧着长长的裙摆……    潘多拉和问心一上场，在场的人纷纷开口称赞到，说什么‘金童玉女’啊，说什么‘郎才女貌’啊，说什么‘才子佳人’啊，甚至有的人以咏叹诗的形式为两人的婚礼献上祝福，还有的人用水晶摄像器（水晶球式、棱形水晶式、立方体水晶式…）开始拍摄了起来，整个会场十分的热闹和谐，当然也有一些不和谐的因素，比如许多许多死盯着潘多拉不放的人（当然也有人是很正经地盯着潘多拉胸前的潘多拉的宝石项链的正宗的宝石爱好者）。    就连兰斯也一下子激动地退出了副人格状态，眼睛死死地盯着圣洁的潘多拉移不开眼睛，差点连口水都流了出来，抹了抹嘴角边不存在的口水，兰斯喃喃自语道：“美人，呵呵，我有福了~”兰斯猥琐地笑着，表示儿子孝敬老子根本是理所当然的。    五百八十一、五百八十二、五百八十三……一千三百……明空在心中默数着，最后明空在视线移向了兰斯，在心中默数出了‘一千三百九十六’之后，明空终于点了点头，明空心中想着：杀了你们啊，我的猎物们哟。    婚礼继续举行，就在问心与潘多拉两人就要交换头环确认婚姻关系（万花筒宇宙中人类的流传的一种婚礼仪式，象征着自此之后是命运共同体，婚姻关系成立）之时，“轰！轰！”两个女子破开了房顶，降落到了大厅之中。    两名女子，一名女子凛然威仪、冰肌玉肤、莎莎金发、圣洁与尊严的结合、全身充满了纯净无比的光明气息，正是伊鹿菲尔，另一名女子金发八马尾、可爱萝莉脸、丰满弹性的**、水蛇腰、翘美臀、修长美腿，一副傲娇的神态，给人一种活力满满的感觉，童颜**、魔鬼身材就是用来形容这名女子。    见到伊鹿菲尔和陌生的八马尾女子的出现，全场的保卫人员立即将两女包围了起来，保卫人员中已经有人认出了伊鹿菲尔，毕竟是万花筒家族的重要成员啊，所以在场的保卫人员才只是围住了两女而没有立即发动攻击，但是如果两女做出什么出格的动作，亦或是族长兰斯下达命令的话，这些梅利家族的保卫人员可是会毫不犹豫地发动攻击的。    高台上，兰斯又抹了抹不存在的口水，眼睛死死地盯着伊鹿菲尔和八马尾女子，然后兰斯整了整衣衫，正准备绅士地说话，以给两女留下一个好的初始印象。就在兰斯正要说话之时，明空无视了梅利家族的保卫人员、无视了正在死死地盯着潘多拉和问心的八马尾女子，瞬移到了包围圈中，右手一举，向伊鹿菲尔打起了招呼：“哟！好久不见了，姐姐。”
正文 137章 童年的错误
    “姐姐？”“万花筒家族族长继承人？”“又是一个了不得的人物。”“这少年人是谁？”大厅之中的众人议论了开来，包围着伊鹿菲尔和八马尾女子的梅利家族的保卫人员也散去了大半，但依旧有不少的保卫人员警戒着伊鹿菲尔和八马尾女子，外加明空。    没有在乎周围议论的人们和警戒着的保卫人员，明空和伊鹿菲尔谈了起来，明空询问起了伊鹿菲尔这些年的事迹，而伊鹿菲尔也很乐意向明空讲述自己的光荣事迹，两人之间的气氛可谓是十分之融洽。    “切！这家伙也来了啊。”看着正和明空愉快地聊天着的伊鹿菲尔，潘多拉切了一声，微微不爽，看起来潘多拉还是对伊鹿菲尔这个大姐的身份高自己这个二姐的身份一头耿耿于怀。    看着微微不爽的潘多拉，作死的问心作死地问道；“那位金发女子是妳的大姐吗？”听见了明空叫伊鹿菲尔为姐姐，而问心也知道潘多拉排行为二、明空排行为三，那么伊鹿菲尔自然是大姐了，问心很顺利地得出了结论。    “亲爱的~”潘多拉魅惑的声音在问心的耳边响起，立时激得问心打了一个寒颤，在潘多拉的淫威之下问心瑟瑟发抖。    不过，在不明真相的人眼中，八成会以为这是两位新人在表示亲昵的方式吧，你看，场下这不就立马有人误会了，“问心！！”八马尾女子怒吼了起来，一阵无形的冲击波向问心冲击而去，在整个大厅中荡起了一阵阵的涟漪，大厅中众多人都被掀飞了出去，尤其是被涟漪扫中后掀飞了出去的一片又一片的女服务生们，白花花的一片又一片的飞舞，令人大饱眼福，这不，明空就偷偷地将这场景给记录了下来，收藏又多了一份。    一声怒吼便造成了无形的冲击波，即使是余波的涟漪亦将在场众多不弱的人们给掀飞了出去，首当其冲的问心自然更加狼狈，白色的精致贵族礼服立时成了破烂装，柔顺飘洒的栗色长发立时成了乱糟糟的杂毛，问心原本清秀‘小白脸’的形象立时被毁了大半，至于潘多拉嘛，明空已经一个瞬间移动来到了潘多拉身边，抱住潘多拉后又一个瞬移返回了原处，带着潘多拉脱离了八马尾女子嘴炮的攻击范围。    脱离了八马尾女子的嘴炮的攻击后，被明空公主抱着的潘多拉随意瞟了八马尾女子一眼，就对伊鹿菲尔说道：“这女的就是妳给我婚礼的贺礼吗？”    伊鹿菲尔看着被明空公主抱着的潘多拉，说道：“我和她不熟，只是同路而已。”伊鹿菲尔立刻和身边的八马尾女子撇清了关系。    听到了伊鹿菲尔的话，八马尾女子立时不满地抱怨道：“我们不是约好了来破坏这场婚礼了吗？”但伊鹿菲尔此时已经和明空默契地和八马尾女子拉开了距离，一副好像不关我事似的，伊鹿菲尔果断卖队友啊。    然后，八马尾女子被众多梅利家族的保卫人员围住了，就连梅利家族的族长兰斯也跳下了高台来到了八马尾女子的面前，八马尾女子只好放弃了被坑了的不满，继续自己的正事了起来。    此时，现任梅利家族族长的兰斯装出一副正经的模样正要说出‘放弃抵抗吧！女人！我们梅利家族优待俘虏’，心中想着如何xx八马尾女子、如何oo八马尾女子之时，八马尾女子忽然开口大声说道：“问心！你要违背我们的誓言吗！？你要抛弃我吗？！不是说好要做彼此的天使吗！！我的第一次都给了你啊！！混蛋！！”    听到八马尾女子大声的质问，全场的人们都露出了一份恍然大悟的神情，纷纷用莫名的眼神看向问心，就连问心的父亲兰斯都用一种愤怒的眼神盯着问心。（众人：小子，看你做的好事。    兰斯：混蛋！你是我儿子吗！竟然敢撬我墙角！）    问心，感觉很无辜，自己明明是一名少女好不，怎么能夺了一个女人的第一次？再说自己完全不是百合好不！自己可是一直想要找一个男朋友的好不！    可惜，问心可不敢将心中所想给说出来，不然的话家族和父亲可都会要自己好看的，虽然两种好看的方式不同，不过问心可都完全不想尝试。    仔细地回忆自己的记忆，问心开始回想着自己是什么时候招惹了这个要破坏自己的这场连自己都想破坏的婚礼的女人。记忆回溯，叮的一下问心想了起来，问心向着八马尾女子叫出声来：“紫炎！”    紫炎，在问心还是一个小小孩时，在问心还以为自己的性别为男的时候，遇到过的一名小小幼女，受父亲兰斯的影响当时的问心可是有着布种天下的伟愿的啊，什么人类娘啊、什么精灵娘啊、什么妖精娘啊、什么半兽娘啊、什么龙娘啊，什么恶魔娘啊，什么天使娘啊可都是问心的目标啊，自然，当时虽然是小小幼女却已经天生丽质的紫炎也是问心的目标，在问心的不懈努力下，紫炎的身心…啊，不对，是心完全被问心给骗走了，紫炎的初吻也被问心给夺走了…    唉，往事不堪回首，尤其是这种黑历史，即使是现在问心想到童年中的这段黑历史也不由地悔恨、惆怅、纠结……这不，脸都红了。    “哼！你终于认出我了吗？”见问心认出了自己，八马尾女子紫炎难得高兴了一小下子，但马上用玉指指了指明空公主抱着的潘多拉、又指了指自己，说道：“你是要她还是要我！？要她的话我转身就走！要我的话就和我私奔！”    听到紫炎果断大胆的话语，在场众人纷纷在心中想着‘三角恋吗？三角恋吧，果断是三角恋啊！’、‘抢婚吗？抢婚吧，果断是抢婚啊！’之类的内容，就连问心的父亲兰斯都在心中想着‘这小子真没用，才脚踏两条船就要翻船了，本大爷可是脚踏n条船都如履平地啊’。    纠结，纠结，此时问心的心中充满了纠结，问心完全不知道自己应该怎么回应紫炎，一切都是童年时犯下的错误啊。    这一刻，问心想了好多好多，充满了黑历史的童年，没有初恋没有男朋友的青春，不得不伪装自己的性别……这一切一切都令问心心中的恨、怒、悲、愁这些负面情感不断地增长…这时，一个充满了魔性的声音悄然地在问心的心中不断地响起：“爆发吧！爆发吧！将所有阻挡在妳与我面前的愚蠢之物都给毁灭吧！”    “轰！”狂野的力量冲破了身体的束缚，从问心的身体中爆发了出来，问心也变了一个模样，栗色的柔顺长发及腰、长长的睫毛、晶莹的赤色双瞳、玉白无瑕的肌肤、婀娜丰满的身姿，诱人的曲线，再配上一身满是漏洞的破破烂烂的衣服，让问心充满了奇特的美感，真是一位美女啊…美女…女，没错，现在的问心完全是女性的模样，问心真实的样子。
正文 138章 我好像发现了什么
    食恶兽，是万花筒宇宙中存在的一种小怪兽，千奇百怪，是由万花筒宇宙中存在的生灵们的负面情感凝结形成的另类生灵，可寄宿于生灵的心灵之中，催化增值生灵的负面情感，以生灵的负面情感为食。    寄宿于生灵的心灵之中的生灵种类，明空还是见过很多的，比如说域外天魔这种生灵便是其中之一，域外天魔能够侵蚀生灵的内心，无中生有地创造心魔，增幅生灵的情感，用各种各样的手段击溃生灵的心灵、又或使生灵的心灵**，从而达到吞噬生灵的意识夺舍、诱使生灵堕落之类的目的，可谓是一种十分邪恶的生灵。    至于食恶兽嘛，这一种族可寄宿在其他种族的生灵的心灵之中催化增值负面情感并以此为食，但如果被食恶兽寄宿心灵的生灵的心中没有半点儿负面情感的话，恶灵兽是不可能从无到有催生出负面情感的，在这点上远远比不上那些可以无中生有创造心魔的域外天魔，可是有不少圣女被域外天魔给毁了啊。    但是，食恶兽催化增值负面情感和吞噬负面情感的能力可都是十分强悍的，凡是被食恶兽给寄生了心灵的生灵，只要其心灵中有一点点负面情感，就会受到食恶兽强大的催化增值负面情感的能力给疯狂地催化增值，瞬间便可以将生灵的心灵完全充满，负面情感的无限膨胀，按理说将生灵给冲击疯了、冲击傻了、冲击自爆了都不是什么奇怪的事情，但在万花筒宇宙中却从来没有这种情况发生过，究其原因便是食恶兽吞噬负面情感的能力也十分之强悍，负面情感来多少完全是吞多少，不管食恶兽催化增值了多少负面情感，都会被食恶兽给吞噬殆尽。    也许有人会说食恶兽在催化增值负面情感的时候不吞噬负面情感的话，那不是很快就可以将被食恶兽给寄宿了心灵的生灵给弄疯、弄傻、弄自爆了吗？但是这对于食恶兽来说是行不通的，食恶兽的催化增值负面情感和吞噬负面情感的能力可以说是一体的，食恶兽催化增值负面情感时必须同时吞噬负面情感，吞噬负面情感时必须同时催化增值负面情感。    由于食恶兽吞噬负面情感的能力比催化负面情感的能力强上不少，所以凡是被食恶兽寄生了心灵的生灵，心中的负面情感会很快地减少，为此食恶兽在万花筒宇宙中可是很受欢迎，原本食恶兽是没有名字的，但托食恶兽的福，万花筒宇宙中的精神病、疯子这一类不正常存在的数量可是大大地削减了，万花筒宇宙中的人类亲切地称其为‘食恶兽’。    食恶兽在万花筒宇宙中出名了，但也因此惹上了莫大的麻烦，万花筒宇宙中三大势力之一的恶魔看食恶兽不爽了，恶魔，吸收负面情感、负面能量、负面物质、负面概念这一系列负面的东西化为自己的力量，食恶兽化解生灵的负面情感，这不是变相地削弱恶魔们的力量吗？恶魔们不爽了，于是恶魔们对食恶兽展开了灭族行动，即使是有龙族的插手，但在当时所有的食恶兽都被恶魔们消灭了个干净。    食恶兽就这样灭绝了吗？答案是‘否’，食恶兽是由负面情感凝结形成的生灵，只要有负面情感的存在，食恶兽又岂会真正地灭绝，在恶魔们将食恶兽给消灭了干净之后过了很长的时间又有食恶兽诞生了，然后恶魔又将其消灭了，然后很长时间之后又有食恶兽诞生了，恶魔们又将其消灭了…又诞生，又消灭，又诞生……    无论恶魔们将食恶兽这个种族给消灭几次，食恶兽这个种族都能够重新诞生，后来恶魔们也放弃了将食恶兽们彻底消灭，只有食恶兽的数量达到一定的程度之后，恶魔们才会对食恶兽们进行一次清扫。由于食恶兽从被消灭到重新诞生的时间很长，从重新诞生到发展到一定规模的时间更是十分之长，对于恶魔们来说倒也能接受。    对于恶魔们对食恶兽的定期清扫行为，龙族也不是没有进行阻止，但是最后都失败了。    食恶兽十分之奇特，首先，食恶兽没什么攻击力，防御力也很差，即使是万花筒宇宙中随便一个人类小孩都可以把食恶兽给打爆，对于恶魔们来说，随便动动手指便能够将食恶兽轰杀成渣。其次，食恶兽的寿命很短，不足一年，即使龙族们将食恶兽们保护起来，食恶兽们也会很快死亡，在一只食恶兽自然死亡之后，马上在万花筒宇宙中随机某地就会有一只新的食恶兽诞生，而如果食恶兽是被杀死的话，则要等很长的时间才会重新诞生，所以龙族们对食恶兽的保护行为见效甚微。    明空来到万花筒宇宙的时候，食恶兽们重新诞生的时间不足一百万年，所以万花筒宇宙中的食恶兽的数量还是不多的，但也不算太少，明空在万兽森林时空时就曾遇到过一只食恶兽，出于好奇，明空用原初混沌力量将其吞噬了，这才发现原来食恶兽是有着十分强悍的催化增值负面情感的能力和吞噬负面情感的能力，两种能力一体，食恶兽做不到将其拆分开来使用，但明空将食恶兽吞噬后，很快便能够将这两种能力勉强拆分开来使用，虽然比原本的催化增值负面情感的能力和吞噬负面情感的能力弱了万倍不止，但由于没了相互间的抵消，效果还是不错的，使得明空的攻击手段又增加了两项。    之后，明空便对食恶兽研究了起来，食恶兽的催化增值负面情感的能力和吞噬负面情感的能力实在是太强悍了，要是食恶兽能够将两种能力拆分使用的话，秒杀兽魔都完全没有问题，食恶兽为什么会有这两种强悍的能力？这是明空想要知道的。    再有，被食恶兽吞噬的庞大的负面情感都跑哪里去了，虽然食恶兽以负面情感为食，但食恶兽的小身板根本就不需要这么多的负面情感，好大好大一部分的负面情感被食恶兽吞噬掉之后都不知道跑哪里去了，食恶兽腹中无形的无底洞究竟通向哪里，这也是明空想要知道的。    不过由于对食恶兽的研究时间太短，明空还是没有多少头绪，不过明空并不着急，这点时间明空还是有的。    不过虽然到目前为止明空对食恶兽的研究并没有取得多大的进步，但明空对于催化增值负面情感和吞噬负面情感的能力的掌握却更加细致了。    这不，现在梅利家族会客大厅中陷入三角恋（至少大厅中近乎所有人都认为是三角恋）的问心‘小白脸’就因为被明空催化增值了负面情感，超出了其承受极限，一下子爆发了，被伪装的真实的性别彻彻底底地暴露在了众人的面前。
正文 139章 被岁月染出的黑
    “女的！”“怎么可能！？”“梅利家族的少族长竟然是女的！”“女扮男装！”“这回梅利家族可丢大脸了…”大厅中的众人议论纷纷，梅利家族的少族长问心的真实性别为女的秘密终于完全暴露了，相信不用多久就会成为万花筒宇宙中的又一笑料，如果不是在场的人中有不少是其他顶尖势力的成员的话，说不定梅利家族会把在场的非梅利家族的人员给来个杀人灭口吧。    这时，一个白胡子花花的老头跳了出来，用比女人的尖叫声更尖锐的声音尖吼着：“妳！妳！妳竟然是女的！”此人乃是梅利家族的大长老。    这时，又有一个白胡子花花的老头跳了出来，咆哮地咆哮道：“畜生啊！我梅利家族几亿年的清誉啊！”此人乃是梅利家族的四长老。    这时，第三个白胡子老头跳了出来，长长的白色头发和白色胡须无风自起，在空中摇摆着，白胡子老头咬牙地说道：“问心！妳可知罪？”此人乃是梅利家族的五长老。    梅利家族，由族长和长老会共同治理，长老会中有上百名长老，这上百名长老正是梅利家族真正的实力，也是梅利家族能够被称为顶尖势力的主要依凭。    梅利家族的大长老、四长老、五长老三位长老在长老会中手握大权，是梅利家族重男轻女思想的极度提倡者，三人被称为逗比…呀，不，不是，是‘迪奥迷三人组’。    现今，梅利家族的少族长，现任梅利家族族长的继承人，一直被梅利家族寄予厚望的奇才美男子问心的真实性别竟然是女性，这让‘迪奥迷三人组’如何能够接受？在‘迪奥迷三人组’的认知中，女性问心的存在完全是异端，是对梅利家族荣耀的亵渎与羞辱，必须用问心的血才能够洗涮耻辱。    “死吧！用你的血洗涮家族的耻辱吧！”‘迪奥迷三人组’异口同声地说道，声音完全重叠，三人呈品字型向问心袭去。    “轰！”赤红色的暴烈气息从问心的体内爆发了出来，问心充满了负面情感的赤色双眸冷冷地盯着扑上来的‘迪奥迷三人组’，冰冷的视线似乎能够冻结时空，‘迪奥迷三人组’完全被‘冻’在了空中，完全动腾不得，    “死吧！”残忍的话语落下，‘迪奥迷三人组’瞬间被无形的波纹碎尸万段，激洒的鲜红色鲜血染红了地面。    干掉了‘迪奥迷三人组’之后，问心环视四周，赤红色的力量环绕在问心的身上，问心的栗色长发变成了赤红色，力量瞬间暴涨百倍，令在场之人都不敢直视。    啊咧咧~好像超乎了我的预期了啊，明空在心中感叹，此时的问心的力量已经达到了混沌中位的层次，原本混沌下位中不入流的小角色一下子爆发变成了混沌中位的强大存在，这令明空怎么不震惊，不就是让负面情感充溢了心灵，这问心的实力怎么就不合情理地暴涨了，一下子从混沌下位蹦到了混沌中位，这完全不合理啊！难道这问心还是什么强大存在的转世不成？    事实上，明空还真猜对了一部分，这里暂且先不提，转回正题。    眼见问心爆发不合常理的力量，为掩护伊鹿菲尔和潘多拉两女安全撤退，明空给两女施了一个眼色，然后明空瞬间移动到了问心的面前，身体变成了一个银白色钻头急速旋转着向问心冲击而去。    “当！”明空变成的银白色钻头和问心伸出的手掌撞击在了一起，问心的手掌轻易地挡住了明空的攻击，“阻挡在我面前的愚蠢之物啊，化为尘埃吧。”问心粉唇微翘，邪恶地笑着，明空从问心的眼中看到了报复的快感，明空发誓问心这姑娘绝对是打击报复。    喧嚣的红色力量瞬间在问心空着的手掌中聚集成了一个赤红色的力量球，“龙崩灭！”赤色红的力量球被问心按到了明空变成的银白色钻头之上，化作赤红色的光流将明空变成的银白色钻头给淹没了，光流所过之处，将一切都化为了乌有，犁出一个巨大面积的扇形的巨大深坑，整个大厅有四分之一完全被轰灭成了渣渣。    “逃！逃啊！”大厅中残活的众人纷纷急速逃跑，秒秒钟大厅里就只剩下梅利家族的家族成员们，以及潘多拉、伊鹿菲尔、紫炎了。    无视了逃跑的众人，问心用充满恨意的目光扫视了梅利家族的众人，尤其是兰斯，更是被问心充满恨意的眼神上下扫视了一遍，但兰斯不愧是兰斯，被美女的目光扫视，哪怕是自己的女儿，哪怕是恨意的目光，兰斯非但没有感觉到任何不妥，反而是感觉全身舒坦，要不是兰斯的实力明显弱于现在的问心的话，说不定兰斯就忍不住扑上去了。    之后，问心将目光投向了紫炎，粉唇微启：“紫炎，我是一个正常的女性，是不可能接受妳的感情的，我还想正正式式地和美少年谈一场恋爱呢。”    “我…我…”紫炎流出了不甘的眼泪、哽咽着，白马王子没了，紫炎被残酷的真相重重打击到了，精神挺立的八马尾全部松松塌塌地倒了，“骗子！骗子！骗子！”问心嘶吼着泪奔了，奔跑着离开了。    “唉…”问心微微地叹了一口气，童年时犯下的错误啊，一切都是梅利家族的错，一切都是兰斯的错。    随着紫炎泪奔之后，问心将目光投向了潘多拉，漂亮的脸蛋上满满是不怀好意的神情。    “退下！”伊鹿菲尔将潘多拉护在了身后，斥责道：“结婚仪式还没有礼成，你就想对妳未过门的新娘施加暴行吗？”    静……静……伊鹿菲尔的话瞬间亮了，在场的人都被伊鹿菲尔的话给‘震慑’住了，就连问心和潘多拉都僵住了。    潘多拉的玉手搭在了伊鹿菲尔的肩上，不详的黑色气息充溢了潘多拉的全身，潘多拉低着头黑化地说道：“令人刮目相看啊~姐姐~”。    “你们还真是玩得愉快啊。”看着潘多拉和伊鹿菲尔玩得愉快，不带自己，问心愤怒了，喧嚣的红色力量再一次在问心的手掌中凝结成了赤红色的力量球，龙崩灭即将再次使出。    “啊咧咧~这可不行啊~”一条鳞刺青蛇从问心手腕中生长了出来，锁住了问心的手掌，一口将赤红色的力量球给吞了口中，一阵囫囵之后，鳞刺青蛇打了一个饱嗝，满意地对问心说道：“谢谢款待。”    黑线爬上了问心的额头，问心残念地说道：“你这家伙…”    见识不妙，鳞刺青蛇瞬间脱离了问心的身体，来到了潘多拉和伊鹿菲尔的身边，变成了一个黑发少年，黑发少年正是明空，虽然问心突然拥有了混沌中位的力量，但问心对其的掌握却十分之差，所以问心使出的龙崩灭对于明空来说充满了破绽，明空因此逃过了一劫。    变回了人形之后，明空对身边的潘多拉和伊鹿菲尔微微不满地抱怨道：“妳们怎么不先撤？”    “呐~人家可是想试一试自己的实力呢~再说你会保护人家的嘛~”by潘多拉。    “同上”by伊鹿菲尔。    “喂！你们！”by不满地叫嚷着的被无视的问心。    “现在可不是什么战斗的时候。”明空对潘多拉、伊鹿菲尔，以及问心说道：“我可是听见龙吟了啊。”    “昂昂昂昂！！”充满了疯狂的龙吟声响起，引起了天地剧烈的震荡。
正文 140章 拒绝喝奶
    梅利家族总部，迎来了前所未有的敌人，一条全身充溢着幽蓝色力量的幽蓝色的巨大应龙来到了梅利家族总部所在，疯狂的龙吟从这条幽蓝应龙的口中咆哮而出，令天地动荡，令星辰倾覆，无边的强大气息从应龙幽蓝应龙的体内爆散而出，席卷天地方圆，梅利家族总部的防护大阵支起的防护罩在强大气息的压迫下没支撑超过两秒就化作了星星点点的碎片消散于无。    “昂昂昂昂！！”疯狂的幽蓝应龙的血盆大口猛张，幽蓝色的力量在幽蓝应龙的嘴中汇聚，一个充满了破坏性力量的幽蓝水球凝结了出来。    “昂昂昂昂！！”猛一咆哮，幽蓝应龙嘴中的幽蓝水球被喷吐而出，向着梅利家族总部砸去。    划过幽蓝色的轨迹，幽蓝水球与大地来了个亲密接触，猛地爆开，无边汹涌的幽蓝色凶流爆发了出来，立时将梅利家族总部给淹没。    置于汹涌的幽蓝色凶流之中，梅利家族总部立时被搅成了碎片，完全融入了凶流之中。    “噗！噗！噗！噗…”十道华光从凶流中蹿了出来，停到了空中，化出了十道身影，黑发少年模样的明空、身着铠甲长裙金发莎莎的伊鹿菲尔、黑长直黑衣裳魅惑的潘多拉、一身破破烂烂破洞装的红发红眼的少女问心、被欺骗感情泪奔的八马尾女子紫炎、好女人的兰斯，和四个老头子。    停在空中的十人中，明空、伊鹿菲尔、潘多拉、问心以及泪奔还没奔远受了无妄之灾的紫炎五人看起来都没有受到凶流的影响；兰斯的白色马甲和白色短裤都已经是破破烂烂的样子，兰斯手一撕，身上就只有一件绿色的紧身衣了；四个老头，梅利家族长老会中唯四逃过了凶流的长老，其余的长老们都被凶流搅成了碎片了，四个老头全身的衣服都变成了破烂装，比问心的还不如。    “啊啊啊啊啊啊！杀了你！”四老头中的一名老头留着血泪冲向了将梅利家族毁掉的幽蓝应龙，血红的双眼，尽显此刻的疯狂，一把黑乎乎的大刀出现在了老头的手中，画出了玄妙的轨迹，一朵黑色的莲影于刀上绽放。    “刀主天地，刀莲断死生，暗莲无极！”刀莲挥出，迎风而长，瞬间扩大万倍，将幽蓝色应龙困在了巨大黑莲之中，无尽的黑色刀光在巨大黑莲中生成，不停地斩击着幽蓝应龙的身体。    “好招！”伊鹿菲尔的眼中映出了黑刀老头的煌煌刀技，伊鹿菲尔赞叹道，但也惋惜道：“可惜两者的实力相差太大。”    伊鹿菲尔的惋惜刚落，巨大黑莲中的幽蓝应龙身体一挣，无边的巨力散发，巨大黑莲不敌巨力冲击，裂纹扩散，莲叶飘碎，巨大黑莲崩碎成了漫天的碎片。    “昂昂昂！”龙吟再起，只见幽蓝应龙身一转，尾一摆，携带着无边威力的龙尾猛地击在了黑刀老头的身上，肉崩、血散、骨摧、身灭、魂毁，黑刀老头的生命被一击终结！    “老二啊！！”“老伴啊！！”“吾儿啊！！”黑刀老头一死，顿时让另外三个老头恨怒交集，三个金圈分别出现在三个老头的手里。    “啊啊啊啊！”三老头干瘪瘪的身体瞬间膨胀了起来，三老头瞬间变成了肌肉男，三个金圈被三头猛烈挥舞，猛地撞击在了一起！    “金刚灭！”撞击在一起的金圈立时粉碎，一道金光自破灭中生出，向着幽蓝应龙冲射而去，快快快！幽蓝应龙似不及反应，金光轰中了幽蓝应龙，立时将幽蓝应龙化为虚无。    “不对！”兰斯察觉到了不对，立即向三老头示警，但为时已晚，幽蓝应龙瞬间出现在了三老头的背后，被三老头的金刚灭给击中的不过是幽蓝应龙极速移动形成的残影罢了。    “昂昂昂！”龙爪一挥，三老头的性命也被幽蓝应龙收下了。    强势！干脆！幽蓝应龙显示出了自己的强大实力，四个不弱的老头秒秒钟就被幽蓝应龙两击击杀，这吓得兰斯血涌骨颤，脚一滑就要溜走。    “你要去哪？父亲哟~好好地给我打一顿吧！”问心出现在了要逃跑的兰斯面前，笑着、恨着。    “啊啊啊！给本大爷闪开！本大爷要逃命呢！要喝奶找妳妈去！”兰斯脚步未停，大放厥词地径直向问心冲来，丝毫没有绕道的意思，此时的兰斯是这样想的：“妳让道我就能战略撤退，妳不让道，嘿嘿~我就径直撞到妳的怀里~”兰斯的本性可见一斑。    知父莫过子，更何况是问心这个是兰斯的女儿却又可以算作是兰斯儿子的存在了，在问心童年的黑历史中正是以兰斯为憧憬以布种天下为目标问心才犯下了错误，所以在兰斯丝毫未停地径直向自己冲来之时，在兰斯的脸上习惯性地露出了猥琐肉食男的神态之时，问心就已经知道兰斯在想什么了。    “给我好好反悔啊！！”玉手猛地握拳，荡起了风云，猛地印在了兰斯的脸上，伴随着面部的严重变形和头骨裂开的声音，兰斯化作一道星光消失在了遥远的天际。    “呼…呼…”大逆不道之后，问心大口地喘着气，也不知道是不是因为做出了禁忌的举动、做出了心中一直想做的行为而激动，激动地大喘气。    很快，平复下来的问心将狠厉的目光盯上了幽蓝应龙，而幽蓝应龙亦将疯狂的目光盯上了问心，一人一龙大眼瞪小眼…渐渐，幽蓝应龙的疯狂的眼中渐渐恢复了一丝清明，低鸣的龙吟在幽蓝应龙的嘴里响起：“昂昂昂…”    恩！难道是！有趣~听到了幽蓝应龙的低鸣龙吟，明空露出了颇有意味的笑容，将目光牢牢地盯着少女问心和幽蓝应龙一人一龙。    互相盯了许久，问心被眼前的幽蓝应龙的眼神盯得很不爽了，终于开口道：“愚蠢之物！竟然敢亵渎我亲手复仇的机会，我要将你轰杀！轰杀！！轰杀！！！”自己要亲手宰杀的梅利家族的老不死们都被眼前这条应龙杀了，这让问心心中恨怒十分！这条该死的应龙毁了自己要亲手毁灭的梅利家族，这让问心心中的恨怒再催！与这条罪该万死的应龙的对视中，问心感觉心中充满了一种异样的极度令自己不舒服的感觉，这让问心心中无比的恨怒！    终于，问心再也按捺不住，誓要把眼前这个阻挡在自己面前的愚蠢之物轰杀！    “龙崩灭！”喧嚣的红色力量在问心的双手间汇聚凝结成了赤红色的力量球，此时的龙崩灭已经不是之前问心随手使出的龙崩灭可相提并论的了。    受喧嚣的红色力量的影响，幽蓝应龙身体一震，渐复清明的双眼又重新变得血红，疯狂的气息再厉了三分，“昂昂昂！！”    幽蓝应龙向着问心扑去，忽然！幽蓝应龙身体一震，僵住了，一丝清明在眼中艰难地闪烁着。    “毁灭吧！”龙崩灭化作了赤红色的光流极速射向幽蓝应龙。
正文 141章 杀龙问道
    “轰！”一瞬的僵直，幽蓝应龙毫无抵抗地被龙崩灭击中了，喧嚣的红色力量立时爆炸了开来，撕裂着幽蓝应龙的龙鳞，破坏着幽蓝应龙的血肉。    “昂昂昂！！”受到龙崩灭的重创，幽蓝应龙惨烈地嘶嚎了起来，眼中闪烁的一丝清明彻底地消失，幽蓝应龙再一次完全被疯狂所支配。    龙翼一展！无穷幽蓝色力量在幽蓝应龙的双翼上汇聚，龙翼一扇，无穷蓝色幽光激射而出，向着问心覆盖而去。    面对漫天幽光，问心丝毫不惧，不避不退，周身红色力量在问心的身后凝结出了一个凶魔虚影，凶魔虚影一成，无穷的凶煞之气漫溢天地，摧毁一切的生机，观战中的明空、潘多拉、伊鹿菲尔、紫炎四人也不得不一退再退，退出了凶煞之气密集之地。    “血翼长空！”凶魔虚影背上双翼一展，一挥，似与幽蓝应龙争锋相对，赤红色的斩击脱翼而出，交织成叉，以无可匹敌之势击散了漫天幽光，轰击到了幽蓝应龙的胸膛之上，龙鳞碎、龙肉崩、龙血散、龙骨折，一击，幽蓝应龙的胸膛之上便出现了一个血肉与骨齐现的x型的巨大伤口，从这深深的伤口中甚至可以看到幽蓝应龙的心脏都被轰碎了。    但！如此之重的伤势，却没有终结幽蓝应龙的生命，反而使幽蓝应龙的疯狂更盛，“昂昂昂！！！”伴随着一声疯狂的龙吟，幽蓝应龙的身体好似被什么东西污染了一样，从幽蓝应龙被击碎的心脏之中，**的黑色扩散，很快便将幽蓝应龙的全身染成了黑色，幽蓝应龙变成了黑应龙，彻底**。    “昂昂昂！！！”黑色的力量从黑应龙的身上化为光柱爆射而出，直冲天际！就连天都被捅出了一个大窟窿，无数的裂纹极速扩散，短短数秒整个天地都变得支离破碎。    “欧欧，大事不妙啊。”看着这天崩地裂的灭世之景，明空露出了凝重的神态，对潘多拉、伊鹿菲尔说道：“先躲一躲。”    听了明空的建议，潘多拉和伊鹿菲尔点了点头，随后明空手一挥，一个空间漩涡出现在了空中。    “你要小心。”说着伊鹿菲尔踏进了空间漩涡之中。    “我就先撤离了~拜~”潘多拉手一摆，做了一个再见的手势便跟着伊鹿菲尔进入了空间漩涡之中。    “还有我！”紫炎一跳，就想跟着潘多拉进入空间漩涡之中，但就在紫炎满怀希望地将手都伸进了空间漩涡之中之时，空间漩涡瞬间消失不见了，唯余飞扑了一个空在空中呆愣愣地飘着的紫炎。    “啊咧咧~妳的好百合可还是在戮战啊，紫炎小姐妳怎么能弃妳的好百合于不顾呢？”一个戏谑的声音在紫炎的耳边响起，声音的主人正是明空，空间漩涡正是明空给关闭的，望着紫炎因为空间漩涡的关闭，头上挺立的八马尾瞬间变得松松塌塌地倒了下来，明空的心中就有一种莫名的爽感！    “可恶！我喜欢的是男的啊啊啊！！”紫炎的八马尾瞬间挺立了起来，愤怒地一下来到明空的身前，双手抓住了明空的衣领，将明空提了起来，怒道：“快给我开一道空间通道！我不想和问心这红毛陪葬啊啊啊！！”双手急速摇摆，让明空的脑袋晃得都有些昏了。    明空伸出了手，无力地搭在了紫炎的手臂之上，紫炎这才停止了继续摇摆，明空这才得以开口说道：“抱歉，已经来不及了。”    话音刚落，黑应龙和问心同时怒吼了起来！无边的黑色力量以黑应龙为中心形成了一个巨大的黑色漩涡，席卷吞噬着天地间的一切，一疾，粉碎面前的一切，向着问心冲撞而去；无穷的红色力量汇聚进问心背后的凶魔虚影之中，凶魔虚影凝实了三分，带着无边凶煞之气展翼怒驰，向着黑影龙冲撞而去。    “#*&*#！！”凶魔虚影与巨大黑色漩涡碰撞在了一起，无比噪耳的摧魂灭魄裂识的魔音瞬间扩散了整个时空，问心和紫炎都受到了魔音的冲击，紫炎痛苦地戳聋了耳朵，屏蔽了感官，昏了过去，明空也痛苦地变成了一团银白色的液体来减少魔音对自身的摧残。    忽然！魔音消失不见，整个时空中的声音都消失了，整个时空中的一切都不断地崩解消失，一切物质、一切能量、一切概念都被崩解，由梅利家族统治的梅利家族总部所在的时空继梅利家族总部毁灭之后也陷入了毁灭的终焉，彻底化为了无……    虚空之中，一团银白色的液体裹着一个八马尾的女子飘荡着，这一团液体和这一名女子正是明空和紫炎，在问心和黑应龙的激烈碰撞之中，一个时空被完全毁灭，连渣都不剩，只有明空带着紫炎狼狈地逃了出来。    明空已经好久没有这么狼狈了，明空万万没想到！本来打算好好地观摩一下莫名其妙爆种的问心和不知哪里冒出来的应龙之间的大战，甚至还打算有机会的话插一手验证一下自身的实力，紫炎的实力挺强的，所以明空将她留了下来充当一下援手，哪成想自己和紫炎倒了超级大霉！被一记魔音催脑弄得狼狈不已！这可是能留下心理阴影的好不！根本就没有人想要听魔音的好不！    这一刻，明空已经在意识海中疯狂地咆哮，这一刻，明空想起了自己还在故乡蓝星是一个普通人类时看过的一部叫做《机器猫》的漫画，明空终于体会到了魔音灌脑的恐怖…    银白色液体状的明空激烈的抖动着…（液）体内的紫炎被激烈地挤弄着…好一阵会后，明空终于平复了心情，将紫炎喷射了出来，化作一道流光消失于远方的虚空之中。    经过明空细致的治疗，明空已经将紫炎心被魔音灌脑的记忆给完全删除了，然后明空便选定了一个安全的时空将紫炎送走了，明空都为自己的品德自豪啊。    将紫炎送走后，意犹未…咳咳，明空重新变回了人形，变回了黑发少年的模样，然后明空开始在虚空中寻找了起来，没用多久明空就找到了一个昏迷的全身**的栗发少女，也就是问心，然后明空又找到了被打残了的昏厥的黑应龙，此时黑应龙只剩下了一个烂乎乎的龙头了，伤势很重，这让明空怎么好意思客气呢？于是明空毫不客气地将只剩下一颗龙头的黑应龙给吞掉了，鹬蚌相争渔翁得利，此言不虚啊。    吞掉了黑应龙之后，明空终于弄清楚了这条应龙的身份，明空的猜测无误，黑应龙的身份乃是应龙王，或者说是应龙王的亡灵。
正文 142章 这是我应该做的
    “哦…恩…”问心慢慢地睁开了眼睛，支起了身子，看了看铺在自己身上的棉被，问心的思绪开始变得清晰了起来，问心回忆起了一切，自己在家族总部时莫名地发疯，突如其来的应龙，自己与应龙大战了一场，昏迷前的一幕幕都飞快地在脑中闪过。    在自己的婚礼之上，曾经被自己玩弄过身心的少女来逼问自己还爱不爱她，妥妥的要抢婚的节奏，这种事情自己也只在小说里面看到过，没想到却被自己遇到了，更没想到的是自己心中的的暴虐、仇恨、愤怒一系列的负面情感一下涌上心来，将整个心灵充溢，然后自己的心灵之中好像有某扇门扉忽然被打开了，然后自己的身体里好像觉醒了某种意志，喧嚣的强大力量不断地从自己的身体之中狂涌而出，然后自己被这股力量所影响，被这股意志所诱导。    这真是一种十分奇特的感觉，虽然能够感知一切，但自己的性格、思维都好像完全转变了一般，好像是自己，又好像不是自己，十分之自傲，十分之猖狂，所有敢阻挡自己的存在都是愚蠢的，都是必须被毁灭的。现在想想问心都感觉十分之奇怪。    然后，性格大变的自己杀了梅利家族中自己最讨厌的‘迪奥迷三人组’，那一瞬间自己的心里真是无比的畅快啊，真是欲罢不能啊，为了追寻着报复的快感，自己正打算一一报复曾经戏弄、欺辱自己的家伙们，将他们全部赐予平等的毁灭之时，一条令自己感觉有些熟悉又有些厌恶的应龙忽然出现来搅局。    于是，自己和那条应龙大战在了一起，在最后自己与那条应龙发生了激烈的碰撞，并重创了那条应龙，但却由于种种不可抗力让那条只剩下头的应龙给跑了，然后自己就昏迷了……    回想起了昏迷前的经过，问心仔细地探查起了自己的身体了起来，那股突然出现在自己身体中的强大力量已经完全消失不见了，但自己身体中的力量的性质却发生了一定的改变，那股诱导自己的意志也完全消失不见了，但自己却感觉自己的意识好像发生了某种自己也说不上来的根本性的改变，也不知道是福是祸啊？    陷入了沉思之中，问心沉默了一小会儿，便暂时将这些事情抛于脑后，开始观察周围了起来，映入问心眼帘中的是一堆燃烧着火焰的柴火，一个坐在石头上翻着一本有着奇怪封面的厚厚的书籍的黑发少年，这黑发少年还是自己认识的人，是自己原本要结婚的对象的弟弟，一个叫傑特拉的和自己姐姐有着不清不楚关系的可恶家伙。    见到了熟人，自然要打招呼，于是问心开口道：“喂！你这家伙！这里是哪里？”    听到了少女很冲的话语，明空无奈地暂时将视线离开了手中的书籍，对问心说道：“对自己的救命恩人就是这种态度吗？”    “哦，不好意思。”问心也发觉自己的态度有点恶劣，不好意思地摸了摸翘鼻，随即掀开了身上的被子，起身走到了火堆旁坐下，然后正打算说话之时，问心忽然发觉了一个很严重的问题，此时自己的身上竟然穿着一件粉色连衣裙，盯着身上的连衣裙，问心的脸色不断地变化…    看见问心盯着自己身上的连衣裙脸色变得很不好、很不好，明空见问心终于发现了身上的问题，于是开口道：“我发现妳的时候，妳已经全裸了，所以我找了一条裙子亲手给妳套上了。”    “全！全裸！亲！亲手！”瞬间问心白嫩嫩的脸蛋变成了红苹果，让人想咬一口，“我…我…”问心低着头陷入低鸣之中。    就在这时！明空犀利地补刀了：“不用感激我，这是我应该做的。”    话音未落，一个小小的拳头轰在了明空的脸上，荡起了一阵阵涟漪，“谁感激你啊！混蛋！我嫁不去了！！”发狂的问心怒吼道。    “那个，妳的手不疼吗？”脸蛋没有丝毫形变的明空好心地向问心问道。    这时，问心才察觉到了自己发红的拳头，“啊啊啊啊啊！！好痛！”尖叫着收回了自己的拳头，使劲地吹着、揉捏着，问心死死地盯着微笑的明空，恨不得揣上几脚，但碍于明空的脸皮之厚，放弃了这个看似诱人的打算。    “嘛嘛，不要那么生气嘛。”明空拿出了一串大大的烤羊腿递给了问心。    看着烤羊腿晶莹的色泽，闻着烤羊腿散发的诱人香味，问心咽了一口口水，心里纠结了一小会，便果断地夺过明空手中的烤羊腿猛啃了起来，经过之前的一番激烈战斗之后，现在的问心早已经肚子空空了。    饥饿的问心秒秒钟将烤羊腿的肉给吃光，秒秒钟将剩下的骨头给嚼碎咽入腹中，这条烤羊腿十分的美味，肉质鲜嫩、营养十足，骨髓更是美味极了，就连曾为梅利家族少族长的问心也没有尝过。    能将这么美味的东西给我的人应该不是坏人，问心心里这样想着，决定暂时、勉强原谅傑特拉这家伙了，不得不说问心的原谅还真是廉价啊，至少对于明空而言。    喳吧喳吧了手上残留的香味之后，问心看见明空又拿起了那本厚厚的书正在看着，于是问心问道：“你在看什么？”    “一段历史罢了。”明空的脸上露出了颇有意味的笑容，对问心说道：“你想知道吗？”    “啊，没兴趣。”对历史没兴趣的问心果断拒绝道。    “这段历史可是与妳有关哟。”明空**道。    听到明空的话，问心表情一正，说道：“说出来听听。”    “哈。”明空一笑，开始念述起了书中记载的这段历史：    很久很久以前，世界诞生了，万物的母亲创造了万物，其中有三个生命最为强大，始祖之龙龙帝、最初天人西王母、终焉之魔米勒，龙帝创造了创造了龙族，西王母创造了天族，米勒创造了恶魔。龙族有四龙王，分别是暗金龙王、元素龙王、应龙王，天族有四尊，分别是觉尊、闇尊、炎尊……（略）……当时，龙族与恶魔大战，天族炎尊援助龙族应龙王……（略）……炎尊与应龙王在共同战斗之中渐生情愫……（略）……后恶魔一族恶魔大君冥魔用计……（略）……冥魔计谋成功，令应龙王杀死了炎尊，炎尊陨落，应龙王也因为悔恨与伤心过度而陨落……    明空将书合上，颇有意味地向问心问道：“怎么样？对这段历史有什么感想？”    听完了历史故事陷入了沉默中的问心抬起了头说道：“那条应龙就是龙族四龙王之一的应龙王吗？”    “可以这么说。”明空将食指置于嘴前，说道：“更准确的是，那是应龙王的亡灵啊。”    “那么，我是炎尊转世吗？”
正文 143章 不要轻易相信他人
    “啊呀呀，你怎么会有这种想法？”明空作不可思议状问道，随即面露恍然大悟状摊开手叹气地说道：“你小说看多了吗？自以为自己是主角了吗？神魔转世这种设定怎么可能摊在你身上，唉，真是人类的劣根性啊，总是希望自己有一个了不起的出身啊，唉，真是人类的中二性啊，总是幻想自己是什么了不起的人物的转世啊。”    “你！”问心愤怒地说道：“混蛋！混蛋！混蛋！”小小的铁拳不断地轰在了明空的身上各处，但除了自己的拳头变得红肿红肿以外，丝毫没有对明空造成丝毫的伤害，“好痛！”问心捂着自己红通通的小拳头不甘地倒下了。    见问心捂着拳头倒下了，明空露出了愉悦的笑容接着说道：“不过现实总是充满了戏剧性，虽然你的想法很荒谬，但你的确猜对了。”    “你耍我！！”问心怒吼，被戏耍了的问心怒火上涌，身体不经大脑地动作了起来，对着明空的裆部就是猛地一踹。    “啊啊啊！我的腿！”伤害反弹，问心抱着自己的腿在地上打滚了起来，明空的身上可是不存在罩门这种留给敌人以弱胜强的东东。    “真是的，动手动脚多不好。”明空发出了下感叹，然后伸出了手掌，一个纯白的光球出现了手掌之上，以问心反应不及的速度冲入了问心的体内，下一刻，问心受伤的红通通的拳头消肿了，受伤的小腿的肌肉和骨头全部恢复了。    可恶！问心在心中恼羞成怒，但是问心已经不是之前的爆种状态了，以问心现在的实力完全拿明空没有办法，问心也明白了这点，所以只是在心中抱怨，没有再对明空发起攻击，只是用一双大大的红眼死死地盯着明空，在心中不断地诅咒着。    见问心沉默着不说话，只是用那双比兔子的眼睛还要红的眼睛死死地盯着自己，明空也不再**问心，正经地说道：“恶魔大君冥魔用计令应龙王杀了炎尊之后，应龙王悲恨至极以至陨落，但应龙王心中的悔恨与不甘，以及对炎尊的思念这些执念将陨落的应龙王重新复活了过来，变成了没有理智的充满了疯狂的为了执念而活的亡灵。”    看了看毫无表情的问心，明空往火堆里又加了点柴火，接着说道：“应龙王的执念无外乎为两样，一是杀了罪魁祸首恶魔大君冥魔，但可惜的是，冥魔冥魔，魔如其名，乃是执掌幽冥的恶魔，应龙王身前的实力也不过和冥魔伯仲之间，死后变成了亡灵，虽然由于强大的执念，实力非但没有下降，反而提升了不少，但由于亡灵这个属性被冥魔给克制，所以变成了亡灵的应龙王反而是打不过冥魔了。”    “应龙王的亡灵找冥魔去复仇了？”沉默的问心开口了，燃烧的火焰映照在赤红色的双瞳中。    “没错。”明空回答了问心的问题，接着说道：“生前的应龙王还有可能击败冥魔，运气好的话，击杀冥魔也不是没有可能，但死后变成了亡灵，依靠着执念而活的没有理智的疯狂的亡灵之后就再也没有战胜冥魔的可能性了，失去了理智，失去了智慧，应龙王的亡灵充其量不过是一只凶悍的猛兽罢了。”    说到这，明空顿了顿，好似想到了什么，但立即接着说道：“应龙王原本的力量属性是水，但应龙王变成亡灵之后，力量的属性已经大幅地变化，虽然力量的强度比生前更强了，但对力量的掌控性和适应性就实在不值一提了，如果应龙王变成了亡灵后没有丧失理智、失去智慧的话，说不定可以重新将自身的力量的性质完全研究透彻，将自身的力量完全掌握，那时对上冥魔的话，将冥魔杀掉也是说不定的事情。”    “可惜的是应龙王由智慧生命变成了**裸的野兽。”问心忽然开口说道，明空惊讶地望了望问心，问心也没有在意，接着说道：“生命，正是拥有了智慧，才能够不断地进步，没有了智慧的应龙王的亡灵终究只能原地踏步，又如何是狡诈的冥魔的对手呢？”    “啪啪啪！”明空鼓起了掌，带着愉快的笑容说道：“没错，应龙王的亡灵第二次与冥魔交手是在冥魔的老窝冥界，原本就打不过人家，还跑到人家的主场去踢场子，自然是得遭殃了。那一战，冥魔将应龙王的亡灵封印了起来，作为冥界的能源。”    说到这，明空一只手抬着厚厚的书本，一只手慢慢地将翻开的书本合上，在书页‘哗啦啦’地在明空的大拇指上滑过一阵之后，翻滚的书页们终于完全合拢了，厚厚的书本合上了。    这时，明空才接着说道：“之后，就再也没有关于应龙王的亡灵的相关的记载了，应龙王的亡灵就一直被困在冥界之中，再也没有出现过了，直到你的婚礼。”    “婚礼你姐姐啊！！混蛋啊！你这个和姐姐有着不清不楚关系的混蛋啊！！”一个枕头从问心的手中飞出，砸在了明空的脸上。    明空淡定地拿下了撼在脸上的枕头，看着一提到婚礼就发狂的问心，明空不由地在心中感叹：可怜的娃，黑暗的童年，黑暗的人生。    用一些美食将问心安抚下来之后，明空继续说道：“很明显，应龙王的亡灵突破了冥魔的封印，然后……”明空的手指指中了问心，“即使是用永恒的时间来等待，我也好想再见你一面。”    “啊！你！你……你说什么……”听到了明空的话，问心的脸蛋立马变得通红，声音越来越小的话语从问心的粉唇里吐出，天作可怜，一千多年来的人生里，问心可都是没有谈过一场真正的恋爱的，虽然问心看过不少的言情小说和小黄本，但女男实战经验完全为零啊，所以听到了明空‘感人’的话语，配上明空帅帅的容貌和独特的气质，少女的心‘砰通砰通’地激烈跳动了起来。    难道？我可悲的人生就要在这里结束了吗？幸福的人生已经来临了吗？啊，神啊，万分的感谢你，问心在脑海中不停地胡思乱想着。    然后，明空开口了：“这便是应龙王真正的执念，令应龙王的亡灵不愿平安息的第二样执念，也就是你。”    咔嚓咔嚓！好像有什么东西碎裂的声音在问心的心中响起，问心终于明白了自己由于一千多年没有男朋友以至于‘**’过度导致思考回路发烧了，原以为幸福人生已经来临的问心这才发现完全是自己会错了意，刚刚升上天堂的问心被重重地击落到了地狱！    我好惨……好惨……惨……    悲伤的问心躲到角落里不停地画着圈圈。    “恩。”明空思索着，看着角落里陷入了悲观情绪不可自拔的少女思索着，应该怎样把少女拉出心中的阴霾呢？哎，明空简直就是人生导师的楷模啊！    于是，明空拿出了烤鸭、烤羊、烤牛、烤狮子、烤熊、烤鸟、烤鱼、烤章鱼、……、烤龙……炖鸭、炖羊、炖牛、炖狮子、炖熊、炖鸟、炖鱼、炖章鱼、……、卤龙……卤鸭、卤羊、卤牛、卤狮子、卤熊、卤鸟、卤鱼、卤章鱼、……、卤龙……    ……于是，名为问心的少女化悲愤为食欲，分分钟将肉肉肉全都给吃了个干净，在一声满意的饱嗝之后，躺在地上的肚子圆滚滚的问心的心中的悲愤终于消散了。    “那个，我有事想说。”明空忽然蹿到问心的面前，用手挠了挠头，故作不好意思地说道。    “说吧，我听着。”这一次问心连用红眼盯着明空都懒得盯了。    “其实，我之前的话说谎了，你并不是炎尊转世。”
正文 144章 压在身下
    “杀了你！混蛋！！”再一次被戏耍的问心感觉自己的智商再一次受到了侮辱，怒极怒极，问心心灵深处的某扇门扉受到愤怒的情感的激发，微微打开了少许，赤色的力量再一次在问心的身体内流动，问心挥出了愤怒的铁拳，“砰！”明空的左眼眶上留下了一个大大的拳印，明空成了半只熊猫。    “哦，淡定，淡定，怒火伤身啊。”明空揉了揉自己被印上了黑色拳印的左眼眶，抱怨地说道，但问心丝毫不能体会明空的‘好意’，愤怒的铁拳毫不留情地在明空的身上轰击，不多时明空全身已经布满了黑色的‘斑点’，样子十分的奇怪和秀逗，但问心并没有就此就放过明空，钢爪、锁喉绞杀、骆驼扳、阿根廷折背、熊抱一系列恐怖的手段不停地被问心在明空的身上实施，三分钟后，明空机沉默……    “我…我投降……”被问心婀娜的身躯压在身下用锁喉技折磨着的明空果断可耻地投降了。    “真相！！我要知道真相！！把你知道的全部都给我说出来！！”问心的手臂死死地勒着明空的脖子，完全不能呼吸（虽然也不需要呼吸）的明空果断可耻地从了，马上向问心交代了真相。    “你并不是炎尊的转世，但你却和炎尊有着莫大的关系。”明空十指交叉于置于人中，在火焰的映照下，显得更加的沉着，明空开始向问心阐述了真相起来：“你，是炎尊的眼泪。昔日，恶魔大君冥魔用计令应龙王杀死了炎尊，炎尊在被杀的一刻还完全不能接受和理解应龙王的‘背叛’，在身死之前，炎尊流下了充满了悲伤、悔恨、愤怒、哀愁……的一滴眼泪，这是炎尊的生命之中第一次流泪呢，也是最后一次的流泪，炎尊死前，所有的力量都流失到了这一滴眼泪之中。”    “然后呢？”问心紧勒着明空脖子的手臂勒得更紧。    “然后，这滴眼泪拥有了生命与智慧，化成了人形，这便是你的前世。”明空不紧不慢地说道。    “前世？我前世是怎么死的？”问心好奇了起来。    明空继续说道：“你的前世想要让应龙王的亡灵安息，但可惜的是应龙王的亡灵是由执念支撑的完全陷入了疯狂的存在，你的前世非但没有唤醒应龙王的亡灵的神智、消除应龙王的亡灵的执念、令应龙王的亡灵安息，反而是被应龙王的亡灵给活生生地打死了，灵魂崩裂成了众多的碎片四散于天地之间。”    问心：……    没有在意问心的沉默，明空继续说道：“然后，经过很长很长的时间，这些灵魂碎片全部重新凝聚在了一起形成了一个新的灵魂，转世成了一个人类，也就是你。正是由于你身上拥有的和炎尊类似的气息，所以只有本能的应龙王的亡灵才会把你当做了炎尊，所以才会袭击你。”    “等等！”问心忽然叫停，向明空问道：“你不是说‘即使是用永恒的时间来等待，我也好想再见你一面’这是应龙王的真正执念吗？为什么应龙王的亡灵会杀死我的前世？为什么应龙王的亡灵会想要杀死我？”    明空淡淡一笑，颇有意味地对问心说道：“你不是早就知道了吗？应龙王的亡灵早已不是原来的应龙王，只不过是一个由执念形成的可悲存在罢了，只不过是一只由疯狂支配的野兽罢了，‘即使是用永恒的时间来等待，我也好想再见你一面’，这心灵深处的美好愿望早已经被执着与疯狂给曲解成了‘和我一起同归死亡吧’，怎么样，是一个很悲伤的故事吧？”    面对明空的提问，问心马上给出了答案：双手猛地一拧，明空的脑袋一百八十度旋转。    “哼！不管我与炎尊有多大渊源，不管我的前世是不是被应龙王的亡灵给杀死的，这些我都完全不管！我就是我！我只知道该死的应龙王的亡灵想要杀死我，所以我一定会让它付出代价！”问心果断地说道。    “哦，真是厉害。”明空脑袋回转一百八十度复位，称赞道。    没有理会明空的称赞，问心继续询问出了心中的疑问：“我体内觉醒出的莫名意志是我的前世的意志残留，还是其他什么？我体内突然莫名爆发出的强大力量的源头是什么？”    “没错，你体内突然出现的意志和力量正是源自于你的前世。”明空果断地回答道，但在这里明空说谎了。    “不可能！”问心否定了明空的回答，“我的前世都活生生被应龙王的亡灵给打死了，而我莫名爆发出的力量却可以死死地压制住应龙王的亡灵，要不是这股力量忽然消失的话，我绝对可以将应龙王的亡灵给轰杀成渣，而不是让其苟延残喘逃过一命。”问心回想了起来，自己本来已经将应龙王的亡灵给打得只剩下一个头，自己马上就要把应龙王的亡灵给轰杀成渣之时，自己体内暴涨的力量忽然消失了，然后应龙王的亡灵趁机逃跑了，然后自己昏迷了。    “你是炎尊的眼泪的转世，炎尊的眼泪是由炎尊全部的力量，以及仇恨、哀愁、愤怒一系列的负面情感凝结而成的，只有心中充满了负面情感之时，才能爆发出自己真正的力量，你的前世就是由于不能爆发出真正的力量，所以才被应龙王的亡灵给消灭的。”明空坦然地说着实话，却是用来掩饰被隐藏的真实。    虽然心中感觉明空还在隐瞒自己什么，但对于自己的救命恩人，问心也不好逼迫过度，于是问心勉强接受了明空所给出的‘真相’，但问心在心中却暗暗下定决心一定要弄清楚真正的真相。    “哦，对了！你发现我的时候有没有搜索过周围的区域，有没有发现应龙王的亡灵的行踪。”问心问道。    “哦，你难道想要消灭应龙王的亡灵吗？”明空问道。    “没错。”问心肯定道。    “应龙王好歹和炎尊是一对，不用那么赶尽杀绝吧？”明空劝解道。    “炎尊是炎尊！我是我！应龙王的亡灵必须被消灭！像这种被他人算计杀死了自己女朋友的渣子根本就没有活下去的资格！哪怕是亡灵也不行！”问心果断地说道。    “好吧。”明空无奈地摊了摊手，说道：“应龙王的亡灵已经被我给消灭了。”    “哦，消灭了…”问心淡淡地说道，但忽然问心激动地叫了起来：“消灭了！！”    “呀，没错哟。”
正文 145章 想要脱团吗？
    “的的确确是我杀了应龙王的亡灵，怎么样？是不是很崇拜我？”明空一脸自豪地说道。    看着明空满脸的骄傲快来夸奖我的表情，问心感觉十分的无奈，但问心的直觉却告诉问心傑特拉（明空）说的是真的，于是问心郑重其事地问道：“你说的是真的吗？”    于是明空郑重其事地回答道：“真的。”    “是么？死了吗？”问心摇了摇脑袋，一股莫名的感觉在心中涌起，在问心还没有弄清楚怎么回事的时候，问心心灵深处的门扉轰然爆碎成了无数的碎片，融入了问心的灵魂之中。    于是，明空炫耀地向问心详细地介绍了自己捡漏的经过，作为人生导师的明空再一次向一名无知少女灌输了人生的道理，‘鹬蚌相争渔翁得利’啊。    “是吗？”鲜红的火焰不断地在问心赤红的双瞳中跳跃着，问心往火堆里添了添柴火，思考起来以后的人生目标了起来，生她养她的家族已经被毁掉了，某种意义上促使她诞生但某种意义上又是她的仇敌的应龙王的亡灵也被安息了，现在应该干什么好呢？问心陷入了迷茫，在思索了好一阵子，在火堆里加了又加柴火，问心这才终于回想起了自己最初的愿望，找一个英俊潇洒多金强力的美少年谈一场轰轰烈烈的恋爱，然后结婚，然后建立一个美好的家庭……    “啊~啊啊~啊啊~”随着问心的脑补，问心的身躯不住地扭动了起来，不住地**着，异样的红晕出现在了问心的脸蛋上，不时有‘啊~亲爱的~’、‘啊~不要啊~’之类的零零片片的话语从问心的粉唇中突然冒泡出来，问心已经陷入了脑补中不可自拔了。    突然，问心停止了扭动，做贼心虚地看着对面的明空，此时的明空面无表情，一双眼睛直愣愣地盯着问心。    “你！你！你盯着我看什么！？”被明空直愣愣的眼神盯着，问心感觉心中一阵莫名的慌张。    明空淡定地开口说出了令问心不淡定的话语：“哦，原来妳的愿望就是找一名美少男的男朋友，然后相亲相爱啊，嘛~真是不害臊的愿望啊。”    “你！你怎么知道！！”心中所想被明空识破，问心全身的皮肤立时变得绯红，阵阵蒸汽从问心的脑袋上蓬勃而出，问心的大脑已经陷入了负荷状态，双眼已经变成了螺旋纹，“我不活了！”磅礴的力量从问心的体内爆发出来，在两人所在的山洞中爆发了出来，一道巨大的光柱冲天而去，瞬间将整座山给崩裂成了无数的土石，随后消失在了天际。    在光柱消失之后，漫天飘散的土石受到了一股力量的牵引，立时重新凝结在了一起，一座由土石堆积而成的巨大陵墓出现了。    “恩，为什么会有这么强的即视感？”漂浮在空中盘坐着的明空看着下方的巨大陵墓，也不知道要不要吐槽，话说不过是说了一些令人羞羞的话而已，不用反应那么大吧，竟然恼羞成怒炸山了，然后又羞愧地把自己埋了，不用那么不淡定吧？明空在心中默默地想着。    好吧，指望明空理解一个单身了一千多年的少女心中的柔嫩和悲泣明显是不现实的，就好像要人生淫…不，是人生赢家能够理解fff团成员在修行魔法师道路上的痛楚这种事情是完全不可能办到的。    “喂，不要那么害羞嘛。”明空开始对问心进行劝解了起来，希望问心能够认识到自己的行为有多么的愚蠢，陵墓可是完全不能阻止明空的视线，通过透视眼，明空看见了陵墓之中的棺材里的撅着屁股趴着的问心，如果问心将自己的脑袋埋在土里的话，那就更像一只受惊的鸵鸟了。    辽阔的声音从明空的嘴中发出，穿过了陵墓的阻挡，在问心所呆的大棺材里响了起来，明空使用了传音入密的技能不停地劝解着问心，意图让问心认识到自己的鸵鸟式思维有多么的愚蠢，自欺欺人是毫无用处的。    在明空的苦口婆心下，问心终于认识到了自己的行为的愚蠢，于是，在一声轰然巨爆之后，才建成没多久的陵墓就爆裂成了无数的土石，问心破墓而出。    “宰了你！！”问心再一次恼羞成怒，一个急冲，一个头槌，问心和明空在空中发生了碰撞，两人扭打在了一起……    十几分钟后，明空和问心停止了战斗（？），问心和明空两人的衣衫都因为高强度的近身激战变得破破烂烂了，差点没裸奔的两人在最后一点衣服即将报废的时候停止了纠缠，然后两人换上了新的衣服，暂时休战了，然后问心的肚子发出了‘咕噜噜’的响声，明空拿出了全套的烧烤设备和众多的肉质食材开始烤肉大业了起来。    于是，一番唇枪舌战，两人的关系再一次拉近，两人之间的关系勉强达到了友好的程度。    “喂，傑特拉，你是怎么知道我心里在想什么的？我的思维应该没有那么容易被透视吧？”嘴边满满的油渍的问心不解地问道。    听了问心的提问，明空将烤架上的烤龙腿翻了翻身，然后回答了问心的提问，“很简单，妳脑补的时候，妳满溢的情感已经将妳的思维完全暴露了，那时想要知道妳在想什么简直太容易了。”    “原来如此。”知道了原因的问心瞬间将手中的烤肉吃得干干净净，只剩下一根黑色的骨头，然后，“脑补你妹啊！！”恼怒的问心将手中的骨头瞄准明空的脑袋猛丢出去，明空脑袋一偏，避过了攻击，飞翔的骨头划过笔直的黑色轨迹消失在了天际。    见问心又恼怒了，经验丰富的明空迅捷地用厨刀从烧烤的龙大腿上切下了一大块鲜嫩多汁的肉片，然后拿出了一瓶5.0版本的百果酱（由明空精选数百种水果经过很长很长的时间的改良出来的5.0版本的超级水果为原料经秘法秘制而成），在肉片上均匀地涂上了百果酱之后，明空将肉片递给了问心，然后在美味的强大威力下，由于极限满足而泪流满面的问心再一次原谅了明空……    “问心。”再一次将一盘烤肉递给了问心之后，明空对问心说道：“妳的梦想便是交到一个英俊潇洒多金强力的美少年男朋友吗？”    “你不是已经知道了吗？还问。”问心没好气地白了明空一眼，觉得明空又是要气自己，于是大度的问心决定平心……平心……平心。    恩…看来明空的一番抑扬顿挫的耍好感的手段刷出来的好感还是挺有用的。    “没什么，我只是想告诉妳一个道理。”明空神秘地笑了起来，在等到问心说出了‘什么道理？’的提问之后，明空开始向问心灌输起了道理了起来，明空通过深入细致的分析与讲解，并引用了万花筒宇宙中众多的历史材料，向问心讲述了一个道理：人，要有野心，才能成就梦想。    听了大半天，问心听得津津有味，感觉自己又学到了些东西，但问心却糊涂了，傑特拉（明空）究竟要做什么？他会那么好心地给自己当一会老师？    而此时的明空，见问心终于被自己忽悠住了，于是继续大飙忽悠**，先是批判了一下问心的梦想的浅薄，实在是太没有野心了，一个英俊潇洒多金强力的美少年男朋友怎么够！两个、三个、四个……无限的未来需要无限的目标，打造一个大大的、囊括了各个种族的美少年的**才是完美的梦想啊！    在一番忽悠蛊惑之下，问心感觉无比的热血沸腾，明空感觉差不多了，于是对问心说想要建立一个大大的、囊括了各个种族的美少年的**是不容易的，与其妳去找他们，不如让他们来找妳。    于是，问心问了出来：“我该怎么做？”    于是，明空回答了：“建立自由国度吧。”
正文 146章 愚蠢的雄性生物啊
    在明空的忽悠**之下，问心全面溃败，在建立拥有大大的、囊括各族英俊的多金的强力的美少年的**的美好愿景的**下，问心在明空的**下下定了决定，决定建立一个自由的国度，一个充满各个种族的美少年的伟大国度，天使美少年、人类美少年、恶魔美少年、龙族美少年、半兽人美少年、精灵美少年……想想就让问心流口水，简直是飞流直下三千尺啊。    于是，明空仅仅提供一些援助和建议，问心就在明空的安排下开始建立起了促进万花筒宇宙中各个种族融合的自由国度了起来，在明空聪明的操作下问心接下了耗时耗力巨大的自由国度的建立工程，这令明空十分之愉快，但令明空更加愉快的是明空得到了问心的鲜血。    为什么得到问心的鲜血能够令明空十分之愉快呢？那是因为获得了问心的鲜血之后，明空可以对问心施加一个诅咒，一个十分有趣的诅咒，咒诅名为‘龙空山咒怨’，龙空山咒怨是一种十分恐怖的诅咒，龙空山咒怨只能对拥有血肉的对象使用，想要对被施咒者施咒的话，必须先获得被施咒者的鲜血，以鲜血为媒介才能施加龙空山咒怨。    被施加了龙空山咒怨这一诅咒的被施咒者，其血肉之躯中会散发出一种奇特的波动，以被施咒者为中心向四周不停地扩散，在被施咒者一定范围内的雄性生灵都会受到影响，而逐渐变成一群基佬。    明空相信问心一定会很喜欢自己送给她的这份礼物的。    耗费了一定时间施加了龙空山咒怨的诅咒之后，明空愉悦地回到了神奇商店屋休息了起来。    ……    紫华之国，万花筒宇宙中众多时空中的一个，一个完全由女性生灵统治的国度，统治的时空，而今天，在紫华国度中却要发生一件惊天大事了。    紫华之国这个时空，是一个奇特的时空，非女性生灵想要进入紫华之国的话，必须拥有混沌下位强者极其以上的实力才行，而且即使是混沌下位的强者也无法长时间待在紫华之国，哪怕是一般（也就是bt除外）的混沌下位巅峰的强者，只要在紫华之国逗留的时间超过十二天四小时五十一秒的时间，便会被紫华之国这个时空的力量给剥夺走灵魂，灵魂在紫华之国中重新转世重生，当然记忆什么的肯定是被洗白的了，至于剩下的**嘛，自然是分解成为养料了。    唯有混沌中位极其以上的强者才能完全不受紫华之国时空的力量的影响，但是在整个万花筒宇宙中又有几个混沌中位的存在呢？    所以，在紫华之国这个时空之中，常住居民都是女性，将紫华之国称之为‘女儿国’也是十分正常的事情了。    阴阳调谐，繁衍生机，一个国度之中只有女性之时，怎么繁衍生机呢？在只有女性的情况下繁衍生机的方法有许多许多，而在紫华之国中，繁衍生机完全依靠一口庞大无比的贯穿了整个紫华之国时空的泉眼，这口泉眼名为‘母女泉’。    母女泉，顾名思义，一个母亲喝下母女泉的泉水之后，这位母亲这会开始孕育下一代，要么是怀孕，要么是生蛋，要么是……，方式各式各样，但最后孕育出的新生命几乎都是女性，当然男人也可以试一试喝一喝母女泉的泉水，如果不怕疼的话。    自紫华之国时空诞生以来，紫华之国中喝过母女泉的人繁衍生灵的历史中，就只繁衍过一位不是女性的生灵，其她的嘛，全部都是女性了，甚至于那位被繁衍出的不是女性的生灵也不是通过正常方式诞生的。    很久很久以前，天族之中出了一个了不得的人物，所有天族的成员们都相信只要其不陨落，必将达到天族四尊、龙族四龙王、恶魔四位恶魔大君的境界（也就是混沌中位的生命层次），但是这个家伙的性格却是出奇的令人厌恶，这家伙极其的自以为是、嚣张至极、十分之自负，甚至还敢对天族四尊的闇尊下手，可谓是愚蠢至极的雄性生物。    混沌下位对混沌中位下手，哪怕是现在的明空都不一定做得到，更何况这个愚蠢的雄性生物呢？于是，在这个愚蠢的雄性生物看来完美无缺的手段，在闇尊看来却是一目了然，于是，在一系列‘巧合’之下，这个愚蠢的雄性生物的阴谋手段破产了。    然后，闇尊记下了，记下了这件事情，有仇不报非君子。于是，在闇尊的算计下，这个愚蠢的雄性生物吃下了某种天才地宝，一种充满了强盛无比的阳刚之气的天才地宝，然后，在闇尊的算计下，这个愚蠢的雄性生物因为**的原故来到了紫华之国，再然后，这个愚蠢的雄性生物‘偶然’喝下了母女泉的泉水。    最后，这个愚蠢的雄性生物产下了一个孩子，一个雌雄共体的孩子，这个孩子掠夺了这个愚蠢的雄性生物所有的生命力，产下这个孩子之后，这个愚蠢的雄性生物就与美好的大千世界说再见了。    又一个愚蠢的雄性生物被赐予了永恒的沉眠，明空曾经了解到这段历史的时候，不由地想起了自己还在主神空间中的一段时光，那真是一段美好的时光啊！    那时，明空开启了一个高等世界进行历练，明空在这个高等世界中发现了一颗星球，在这个星球上明空遇到了一个叫做泽越止的家伙，然后明空先将这个家伙的小伙伴给毁掉了，让这个家伙度过了一段‘愉快’的生活，然后明空又找了一个名为‘玻璃俱乐部’的俱乐部，玻璃俱乐部是一个充满了众多肌肉满满的壮汉的俱乐部，该俱乐部的总管是一个爆炸头的强壮好男人。    于是，泽越止又度过了一段‘美好’的生活，人生价值观被彻底纠正，甚至泽越止还‘爱’上了这样的生活，就在泽越止‘爱’上这样的生活之后，明空虐杀了泽越止。啊！真是令人愉悦啊！    虐杀了泽越止之后，明空得到了珍贵物品‘泽越止的族谱’，通过泽越止的族谱，明空找到了许多人，明空先赐予他们悲惨，再赐予他们愉悦，最后再将他们虐杀，可谓是十分之愉悦的生活啊！尤其是虐杀一个叫做伊藤诚的家伙的时候，明空感觉自己的心灵又被升华了。    虐杀一个泽越止，虐杀一个伊藤诚，就让明空的心灵升华了两次，可谓是十分之了不得啊。“啊！真是一段令人怀念的日子！啊！真是一段令人愉悦的日子啊！”明空语。
正文 147章 万年老二的逆袭
    辉煌家族，是万花筒宇宙中的众多二流势力之一，但不要由于其是二流势力就小看它，辉煌家族也曾有过辉煌的历史，辉煌家族中曾经出现过一位高手，当时，正是龙族与恶魔一次大战之时，那时英雄辈出，辉煌家族的这位高手便是其中之一，其活跃于龙族与恶魔的大战战场，不断地杀戮恶魔，创下了辉煌的功绩，辉煌家族正是在其的领导下成为了一流势力，甚至差一点就成为了顶尖势力了。可惜的是，在辉煌家族最为辉煌的时候，辉煌家族的这位高位不知为什么陨落了，自此，辉煌家族不断地走下坡路，到了如今，只不过是一个普通的二流势力罢了。    但是，作为曾经达到过一流势力，甚至差一点就成为了顶尖势力的辉煌家族而言，可是具备二流势力甚至于一般的一流势力都不具有的底蕴的。在辉煌家族中诞生了一名超级天才之后，辉煌家族重现往昔辉煌的日子也就不远了，至少在辉煌家族的成员们看来都是这样的。    但是，意外发生了，辉煌家族的超级天才在一次外出游玩的时候，被一伙盗贼绑架了，失去了超级天才，代表着辉煌家族难以再复往昔的辉煌了，这让辉煌家族怎么能够接受，于是辉煌家族疯狂地寻找起了被绑架的超级天才了起来，众多的盗贼团因此被辉煌家族给净化了，为万花筒宇宙中的和平事业奉献了生命。    但是，找遍千山万水，踏破千川万河，辉煌家族都没有找到被绑架的超级天才，也没有收到任何勒索信。本来，还可以通过命灯来判断被绑架的超级天才的生死，甚至追踪其踪迹，但可惜的是超级天才的命灯刚刚坏了，新的命灯还在制作当中，而恰恰就是在这段时间中，超级天才偏偏就被绑架了，时也，命也啊。渐渐地，辉煌家族都放弃了希望，以为超级天才已经陨落了，并开始为其准备葬礼。    由于没有找到超级天才的尸身，所以辉煌家族只好立了一个衣冠冢，然后葬礼开始了，黑漆漆的一片，整个辉煌家族的重要成员们都来参加了这场葬礼，所有人都穿上了黑色的丧服。（ps：辉煌家族认为黑色是悲伤的颜色，所以在葬礼时辉煌家族使用的丧服为黑色。）    然而，山穷水复疑无路柳暗花明又一村，就在葬礼上的所有人都痛哭流涕，尤其是超级天才的父母哭得死去活来叫天喊地、怨世间不公之时，超级天才出现了，于是葬礼取消了，皆大欢喜皆大欢喜……才怪。    辉煌家族的超级天才拥有着杰出的天赋，受整个家族的宠爱，可谓是集万千宠爱于一身，但有一句话说得十分正确，不遭人妒是庸才，超级天才就被记恨上了，被辉煌家族的第二天才，永远的万年老二给记恨上了。    于是，万年老二找了一个机会把超级天才给骗到一个地方去游玩，然后毫无防备的超级天才被早已埋伏好的盗贼团给伏击了，天才的成长是需要时间的，所以修炼时间尚短的超级天才还没有成长为强者，哪怕超级天才浴血奋战，斩杀了盗贼团五分之一的盗贼，但最终还是寡不敌众被盗贼团擒住了。    超级天才被擒住之后，被封印了力量关进了牢笼之中，被关进牢笼后，超级天才通过偷听盗贼们的谈话，终于知道了自己是被万年老二出卖了，盗贼团是万年老二雇佣来的，万年老二给了盗贼团几万个晶币，盗贼团就应承下了伏击超级天才的差事，答应了万年老二如果能够将超级天才生擒的话就将其卖到‘销金窟’，如果不能够将超级天才生擒的话就将其杀了。（ps：销金窟：万花筒宇宙中恶魔的四位恶魔大君之一的欲魔所建立的连锁性机构，遍布半个万花筒宇宙，艳情、赌博、角斗等一系列极致享受都可以在销金窟享受到，只要你的钱足够，就能够在销金窟中享受到一切的服务，哪怕是让龙族、天族、恶魔们的帅哥美女们同时为你服务也完全不是问题。）    但世事如风云变幻无迹，幸运的盗贼团幸运地绑架了辉煌家族的超级天才，正打算将其卖给销金窟发一笔大财之时，泰极丕来，幸运的盗贼团的前缀变成了‘倒霉的’，而这个前缀也没有坚持太久，因为盗贼团不存在了，倒霉的盗贼团遇到了一只全身蓝色的身上布满了冰锥的大鸟，倒霉的盗贼团团灭，辉煌家族的超级天才被大鸟给抓走了。    然后，又发生了一系列的事件，辉煌家族的超级天才蒙贵人搭救，逃出了生天，并结识了一位好姐妹，辉煌家族的超级天才名为朱丹，其结识的好姐妹名为希瑞娅，经历了苦难，朱丹和希瑞娅义结金兰，朱丹为姐，希瑞娅为妹。由于希瑞娅是一位孤儿，无家可归，所以在朱丹的建议下，跟着朱丹一起回辉煌家族了。    这，便是朱丹被绑架的真相，在自己的葬礼之上，朱丹回来了，指证了辉煌家族万年老二的罪行，万年老二马上就要为自己的罪行付出代价之时，意外发生了！    万年老二咬死地说出现在葬礼上的朱丹是假的，是冒充的，这令朱丹无比的愤怒，身正不怕影子斜的朱丹当场要求验明正身，于是朱丹悲剧了。    辉煌家族弄来了一套设备开始对朱丹的身份进行验证，这套设备十分精良，可以测试人的血脉、天赋、资质、寿命，朱丹的资料早就在辉煌家族的资料库中存档过了，配合辉煌家族的资料库，使用这台设备可以很轻易地验证朱丹的身份，于是朱丹倒霉了。    朱丹的确是朱丹，毫无意外的是辉煌家族的朱丹，但却不是辉煌家族的超级天才了，测试设备验证了朱丹的身份无误，但测试设备还给出了一个结论：朱丹的天赋变成中等了。    原本天赋为超超优等的朱丹变成了天赋为中等的朱丹，一道惊天霹雳在朱丹的心头响起，一道惊天霹雳在辉煌家族众人的心头响起，唯有辉煌家族的万年老二的心中涌出了甘泉。    于是，辉煌家族的天赋为超优等的万年老二成为了辉煌家族的超级天才，而原本的辉煌家族的天赋为超超优等的超级天才朱丹则变成了辉煌家族的天赋为中等的普通一员，起伏跌宕实在是大啊。    自然，意图谋杀的辉煌家族曾经的万年老二，现在的超级天才只受到了一点点惩罚，而朱丹只得到了一点点微不足道的补偿……    很快，朱丹在辉煌家族中的地位一落千丈。
正文 149章 回忆过去，憧憬未来
    “不要再诅咒了，姐姐，你又不会诅咒的法术，你再咒那混蛋也不会死的。”看着朱丹不停地对着小木人诅咒着，希瑞娅开口劝道。    “我知道。”朱丹颓废了下来，瘫在了桌子上，埋怨着：“我也知道，可是！我好不甘心啊！”如果朱丹手中有一块手帕的话，相信朱丹现在已经咬着手帕流下不甘的眼泪了吧。    “好了好了，将这些不愉快的事都抛到脑外吧，乖，乖……”小小的粉毛萝莉希瑞娅就像一个大姐姐一样将红毛小萝莉朱丹给揽到了怀中，抚摸着小萝莉朱丹红通通的头，安慰着小萝莉朱丹。    “啊啊啊！姐姐！呜呜呜……”红毛小萝莉朱丹痛哭了起来。    “哭吧，哭吧，不是罪。”粉毛小萝莉希瑞娅安慰道。    许久后，红毛小萝莉朱丹停止了哭泣，洗了一把脸，重新坐到了桌子旁边，与粉毛小萝莉希瑞娅商量起了今次的任务了起来……    今次的任务是取到母女泉的泉水，碍于两个小萝莉的实力，强抢或者是打劫都是不现实的事情，成功率不足百分之一，所以两个小萝莉只能采取正规的渠道去获取紫华之国官方机构免费赠送的母女泉的泉水。    这次冰山美人长老发布的任务并没有限制收取母女泉的泉水的份额，一份也行，多份也好，当然份额越多，报酬越丰富，更重要的是可以拉近与冰山美人长老的关系，将好感度提高到友善完全没有问题。    在冰山美人长老才发布了这任务的时候，辉煌家族中众多的人的心思都活跃了起来，但可惜的是辉煌家族长老会中的三长老，兼冰山美人长老的后援团团长发话了：“女神必须冰清玉洁啊！！！”    于是，凡是不介意冰山美人长老有一个女儿，欲与冰山美人长老拉近关系，说不定以后还能收获更多的辉煌家族的‘有志之士’们通通都被送进了病院，甚至还有几个‘强悍’的‘有志之士’被送进了‘兽性研究所’，这才将辉煌家族中的这场‘动荡’给平复了下来。（ps：兽性研究所：恶魔的四位恶魔大君之一的兽魔开办的研究所，专门研究兽性，兽性研究所遍及了整个万花筒宇宙的四分之一，兽性研究所中收容着各式各样的‘野兽’以做研究之用，这些‘野兽’们有着真正的野兽，也有被认定为被兽性支配的    ‘野兽’，而俗称的‘精神病患者’便是所谓的被兽性支配的‘野兽’之一，所以兽性研究所也兼职精神病院的工作。）    ‘动荡’平复之后，红毛小萝莉朱丹和粉毛小萝莉希瑞娅幸运地接到了这任务，前往紫华之国去获取母女泉的泉水，但这就有问题了，如果想要得到免费赠送的母女泉的泉水的话，必须让紫华之国的官方机构在自己的身上印上紫华之纹，这东西可是洗不掉的，虽然紫华之纹十分的漂亮，但如果一个小萝莉的身上有了紫华之纹，周遭的人会怎么看，会怎么闲言碎语？    于是，两个小萝莉对于‘应该是弄一人份的母女泉的泉水呢，还是弄两人份的母女泉的泉水呢？’的问题做了深入细致的讨论。    本来红发小萝莉朱丹打算让粉发小萝莉希瑞娅印上紫华之纹，去弄一份母女泉的泉水便可以了，但粉发小萝莉希瑞娅知道了红发小萝莉朱丹打算‘牺牲’她，这还得了，好姐妹不是应该有福同享有难同当的吗？所以粉发小萝莉希瑞娅果断把红发小萝莉朱丹给拉下了水，两个小萝莉，一对好姐妹，有福同享有难同当……    “啊啊啊！”红毛小萝莉朱丹咆哮了起来，然后瘫在了桌子上无精打采了起来。    “唉，喝口茶，润润喉。”粉毛小萝莉希瑞娅作老成态，递给了红毛小萝莉一杯暖暖的暖茶。    “谢谢。”红毛小萝莉朱丹正了正衣冠，作严肃状慢慢地品起了暖茶。    “到了。”就在红毛小萝莉朱丹才刚喝了没几口暖茶的时候，龙车的车门忽然打开了，头上长着一对龙角的类人型生物对车厢内的两位小萝莉说道：“两位可口…啊，不，是可爱的小萝莉，我们已经到了紫华之国了。”    “咦！好快！”粉毛小萝莉希瑞娅惊讶道。    “飞龙运输公司可是世界最大的运输公司，这点小路程自然花费不了多少时间。”红毛小萝莉理了理长长的柔顺红发说道。（ps：飞龙运输公司：龙族四龙王之一的机械龙王创办的公司，遍及整个万花筒宇宙的五分之三。）    “小小姐夸奖了，欢迎小小姐们下次再搭乘我们飞龙运输公司的出租龙车。”话一说完，头上长着一对龙角的类人型生物驾着龙车瞬间消失在了地平线上。    “好快！”粉毛小萝莉希瑞娅感叹道。    “自然。”红毛小萝莉朱丹回应道，白嫩嫩的小手中的小扇子不停地扇舞着，看着天空中紫色柔和的太阳，和漫天美轮美奂的被染成紫色的云朵，红毛小萝莉感觉郁结的心灵瞬间舒畅了。    深吸了一口幽香的空气，心情愉悦的红毛小萝莉对粉毛小萝莉希瑞娅说道：“让我们走向朱丹的复兴之路吧！”手指天、脚踏地，天上地下，唯吾独尊。    “嗨嗨。”粉毛小萝莉希瑞娅敷衍道，当初与红毛小萝莉朱丹共赴难的时候，朱丹还是挺正常的，临危不乱，威严满满，气势十足，气质非凡，这才让粉毛小萝莉希瑞娅纳头便拜，与红毛小萝莉朱丹义结金兰，红为姐粉为妹。    但万万没想到红毛小萝莉朱丹的真实性格却是如此的……如此的……唉，年轻时犯下的错误啊，粉毛小萝莉希瑞娅在心中老成地想到。    于是，一红一粉两位小萝莉踏上了征途，为了美好辉煌的未来，红毛小萝莉朱丹誓要重登宝座，将一切魑魅魍魉斩于座下。    于是，心中满怀希望的两位小萝莉将足迹一步一步地印在了紫华之国的大地之上，在柔和的淡紫色阳光的映照下，仿佛史诗新的一页将要就此翻开……    然而！令红毛小萝莉朱丹和粉毛小萝莉希瑞娅万万没想到的是紫华之国将发生一件惊天的大事，这件事情将波及很大很大，将搅起一个无形的大漩涡，可怜的红毛小萝莉朱丹和粉毛小萝莉希瑞娅都将不可避免地卷入这大漩涡之中。    但可惜的是红毛小萝莉朱丹和粉毛小萝莉希瑞娅并不能够预测飘渺莫测的未来。    “撒！美好的未来在等着我们！”手指天、脚踏地的红毛小萝莉朱丹语。
正文 150章 变 态
    红毛小萝莉朱丹和粉毛小萝莉希瑞娅为了获得母女泉的泉水，抛弃了羞耻之心，进入了紫华之国，甚至不惜将被烙上耻辱的印记，但事情却没有两个小萝莉想象的那么顺利。    紫华之国发生了大变故，母女泉的泉水忽然急剧地减少，短短数个小时紫华之国中的母女泉就完全枯竭了，但紫华之国的官方机构却没能调查出母女泉无故枯竭的真相，为此，无力的紫华之国的官方机构们只好将整个紫华之国给封锁了起来，许进不许出，并对外封锁了消息。    而悲催的红毛小萝莉朱丹和粉毛小萝莉希瑞娅完全不知道紫华之国中发生的大事，一头撞进了封锁圈，不仅母女泉的泉水没了，还被困在了紫华之国中，在紫华之国的官方机构解除封锁前禁止离开紫华之国……    “可恶啊……”红毛小萝莉朱丹无力地躺在桌子上发出微不足道的抱怨，在其旁边的是正正襟危坐地喝着紫茶（紫华之国的特产之一）的粉毛小萝莉希瑞娅，此时两个小萝莉正在紫华之国的对外事务处理部门里‘做客’，同样‘做客’的人还有许多，不过由于两位小萝莉可爱的外貌，紫华之国的对外事务处理部门特别给两个小萝莉分了一间房间。    在这间房间中有吃的（特别推荐紫华之国特产乳质甜食），有喝的（特别推荐紫华之国特产妹汁、姐汁），有玩的（特别推荐万花筒宇宙中的第九代生物光脑，紫华之国已经在其中安装了众多的百合游戏，虚拟实境小case），相信如果是一个宅男或者是宅女的话一定可以在这种地方待个天荒地老吧。    可惜的是紫华之国的对外事务处理部门分配给朱丹和希瑞娅两个小萝莉这样一间房间可不是为了给她们娱乐的，而是为了调查她们。    为了应对母女泉无故枯竭的事故，紫华之国的官方机构花了大力气，派出了众多的专家和高手们成立了专案组对此次的事故进行了全方位的细致调查。    首先，不排除此次的事故是因为自然原因造成的，所以众多专精不同的自然专家们对曾经母女泉存在的地方进行了深入细致的调查与研究，并通过剩余不多的母女泉泉水对消失的母女泉泉水进行了反向定位与追踪，可惜成效甚微。    其次，不排除此次的事故是因为人为原因造成的，所以众多的刑侦专家和强者们调查搜捕起了可疑份子，并封锁了国境，许进不许出，对所有的外来份子都进行调查和审问了起来。    紫华之国的对外事务处理部门将红毛小萝莉朱丹和粉毛小萝莉希瑞娅‘请’到了特殊房间中可不是为了娱乐的，而是为了对这一红一粉的两个小萝莉进行调查。    自从粉毛小萝莉希瑞娅和红毛小萝莉朱丹被‘请’到特殊房间中到现在，两个小萝莉已经经过或明或暗的调查数十次了，基本上两个小萝莉是导致母女泉枯竭的罪犯的嫌疑已经被完全洗清了，不过嘛，两个小萝莉还必须和广大无辜同胞们一样继续在‘牢笼’里待着。    然而，惊变发生了，一场令红毛小萝莉朱丹和粉毛小萝莉希瑞娅的命运发生改变的惊变发生了……    “好无聊啊……”红毛小萝莉朱丹在粉红色的大床上滚来滚去地抱怨着，粉红色的大床是红毛小萝莉朱丹发挥了萝莉的固有天赋‘卖萌’从看守的御姐们手里哄骗而来的。    “生活就像xxx，既然不能反抗，那就好好享受吧。”正经的粉毛小萝莉希瑞娅说着哲理的话。    “那个，希瑞娅姐姐，这句话妳是从哪里学来的？”听到希瑞娅说出如此富有哲理的话语，红毛小萝莉朱丹的红色呆毛瞬间笔直竖立了起来，震惊地问道。    “哼！”粉毛小萝莉希瑞娅的脸色瞬间黑了下来，“啊，这是一个bt曾经对我说的。”不好的回忆重新在粉毛小萝莉希瑞娅的脑海中回荡：    一个bt的黑发正太不断欺凌着自己，而自己为了保护自己的好姐妹，自己只能承受却不能反抗，这时，bt的黑发正太对自己说了一句让自己刻骨铭心的话语：“生活就像xxx，既然不能反抗，那妳就好好享受吧。”（原谅曾经被粉毛小萝莉保护却没心没肺睡着的红毛小萝莉吧。）    粉毛小萝莉希瑞娅漂亮的小脸蛋彻底扭曲了，实质化的黑气不停地从希瑞娅的身上冒了出来，看来粉毛小萝莉已经习得了‘黑化’的恐怖技能了。    “是…是吗？”听了粉毛小萝莉希瑞娅的回答，红毛小萝莉朱丹觉得粉毛小萝莉希瑞娅口中的bt自己好像在哪里见过似的。    “唉…”粉毛小萝莉希瑞娅退出了黑化状态，将那段不堪回首的黑历史重新埋入了记忆深处，平复了一下心灵中的纠结，正打算好好地和朱丹说一下话，而就在这时，红毛小萝莉朱丹忽然昏倒在了床上。    “喂！妳没事吧！”粉毛小萝莉希瑞娅慌张地跳到了粉红色的大床之上，挥舞起了手掌，舞动的巴掌不停地与红毛小萝莉的脸蛋发生亲密接触，伴随着“啪！啪！啪！啪！啪…！”的声音的响起，红毛小萝莉朱丹的脸蛋迅速地变得红肿了起来，但是红毛小萝莉朱丹却丝毫没有醒过来的迹象，依旧昏迷着。    不仅如此，红毛小萝莉朱丹的身体还发生了奇异的变化，朱丹的全身开始逐渐变成了淡蓝色，然后朱丹的身体开始变得湿漉漉了起来，开始向着液体的状态发生了改变。    “咿呀啊！！”粉毛小萝莉惊恐地后退到了门边，随着朱丹的**进行得越来越彻底，粉毛小萝莉意瑞亚变得越加的惊恐、越加的惊慌失措，敲打门的频率与力量也越来越大，等到红毛小萝莉朱丹已经完全变    态完成，变成了一只全身湿漉漉的淡蓝色的萝莉史莱姆娘的时候，粉毛小萝莉希瑞娅已经神智完全错乱，只能依靠残存的本能疯狂地重击着门。    但可惜的是这间特殊房间可是十分的坚固啊，尤其是这间房间唯一的门更是坚固，所以粉毛小萝莉希瑞娅只能绝望地看着由红毛小萝莉变    态成的湿漉漉的淡蓝色的萝莉史莱姆娘一步步地靠近自己。    然后，粉毛小萝莉希瑞娅陷入了昏厥状态，完全丧失了行动能力，然后一点一点地被融入了湿漉漉的淡蓝色萝莉史莱姆娘的体内，当湿漉漉的淡蓝色的萝莉史莱姆娘将粉毛小萝莉希瑞娅完全融入自己的体内的时候，史莱姆娘的身体再一次发生了变化，原来的湿漉漉的淡蓝色的萝莉史莱姆娘变成了湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘了。    这时，看守人员终于反应了过来，门被打开了，一帮御姐守卫们蜂拥而入将湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘给包围了起来。    （注：如果看不明白此章节，请翻阅120章。）
正文 151章 御姐们的**
    “举起手来！”“不许动！”“放弃抵抗吧！”将湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘围起来的御姐守卫们纷纷开口要湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘放弃无谓的抵抗，看来不管那个世界的警卫人员都是老一套啊，放弃抵抗，抗拒从严啊。    于是，湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘遵照了匪徒的固有守则，无视了警方好意的劝导，顽抗了起来。    只见湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘猛地一蹬地，在溅起了众多的淡蓝色的液珠的同时，湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘将一名御姐守卫给扑翻了，转瞬之间，倒霉的御姐守卫就完完全全被融进了湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘的身体。    “攻击！攻击！”一名伙伴遭受了毒手之后，原本就有一点不淡定的御姐守卫们变得更加不淡定了，纷纷对湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘发动了攻击了起来，不大的房间内瞬间被各种绚丽光彩的攻击给充满了，被集火的湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘瞬间被打成了筛子倒地了。    但是，可惜的是湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘的身体可是液态的啊，众御姐守卫们的集火攻击只是让组成湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘身体的液体变成了无数的液珠，飞溅到了整个房间之中，而且由于这液体的一些特性，众御姐守卫们的防护罩、防护膜之类的防护手段完全没有起到作用，飞溅的液珠‘腐蚀穿透’了防护罩、防护膜，飞溅的淡蓝色液珠们与众御姐守卫们的身体发生了亲密接触，众御姐守卫们的身体上被染上了淡蓝色的色彩。    然后，身体被染上了淡蓝色的色彩变得湿漉漉的众御姐守卫们一一发出了动听的**声倒在了地上，不停地扭动着身躯，以寻求最大的‘慰藉’，然后，被打成了筛子倒地的湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘慢慢地重新站立了起来。    “哦呵呵呵呵……”意味不明的低沉笑声从全身满布孔洞的湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘的淡蓝色湿唇中吐露了出来，随着这低沉的笑声，倒在地上不断扭动着身躯、不住发出**的身体被染上了淡蓝色色彩变得湿漉漉的众御姐守卫们纷纷在身体上的淡蓝色液体的牵引下，纷纷向着湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘飞了过去。    然后，众御姐守卫们在‘哗啦啦’的声音中融入了湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘的身体之中，在众御姐守卫们通通被融入了湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘的身体之中时候，湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘的身体重新恢复了完整无瑕的状态，然后变化再一次在湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘的身体上发生了，湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘的面容变得更加的成熟娇美，身体变得十分的婀娜、丰满、挺翘，湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘变成了湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘了。    于是，一个可口…不，是可爱的红毛小萝莉变成了湿身**系列的湿漉漉的史莱姆娘，然后由萝莉史莱姆娘的状态变化为了少女史莱姆娘的状态，再由少女史莱姆娘的状态变化为了御姐史莱姆娘的状态，相信如果有喜欢湿身**的全控在的话，一定会幸福地晕过去的吧？    闲话休了，转回正题。    在料理了众御姐守卫们之后，获得经验大礼包，湿漉漉的淡蓝色的少女史莱姆娘专职成了湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘，而在‘不大的房间’这张‘地图’之中，已经没有了可供湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘升级的‘怪’了。    于是，十分自然地，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘为了更多的‘经验’，离开了‘不大的房间’这张已经被清光了‘怪’的‘地图’，前往新的‘地图’，踏上新的旅途，探寻新的美好未来。    “碰！”湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘一记漂亮的高抬腿将门给踢飞，慢慢地走出了房间。    “围住她！”又一群御姐守卫们跑了出来，迅速地将湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘给包围了起来，几个貌似小队长的御姐守卫按了按手中类似于遥控器的装置，一个紫色的光罩忽然出现将湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘给封锁在了其中。    可惜的是组成湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘的身体的液体的一些特性再一次发挥了作用，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘轻松地‘腐蚀穿透’了紫色的光罩，无视了紫华之国最新的对敌用高级封锁单兵装备，在众御姐守卫们惊愕的瞬间，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘发动了迅猛的攻击，干净利落的一次折首、二次折首、三次折首……二十七次折首之后，众御姐守卫们全部被迫进入了‘沉默’状态，被湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘给融入了婀娜的娇躯之中，唉，又一群御姐守卫们遭了毒手。    在又清了一批‘怪’，又获得了一份份的‘经验’之后，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘又开始了‘刷怪’的旅程……    “射击！射击！”一群手持远程攻击武器的御姐守卫们将湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘包围了起来，不断地倾泻着火力，但所有的攻击都穿过了湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘的液态的娇躯，没有在无瑕的娇躯上留下丝毫的痕迹。然后，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘发动了反击，长发飘飘的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘身躯一旋，天蓝色的湿润长发划出了完美的圆形轨迹，天蓝色的液体呈圆环状被甩出，再一次与众御姐守卫们的身体发生了亲密接触。于是，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘再一次将一群御姐守卫们融入了体内……    “杀了妳！”一群手持各种奇葩造型的利器的御姐守卫们对湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘发动了疯狂的攻击，撕裂天空、崩裂大地，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘不断地受到伤害，身体的颜色不断变淡，但最后这群御姐守卫们还是步了她们‘前辈’的‘老路’，光荣地成为了湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘的‘经验’……    “救…救…救命……”一个面带粉红、嘴角流涎的瘫软无力的御姐守卫无力地在地上口齿不灵地说道，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘出现在了御姐守卫的身边，将御姐守卫一点一点地融入自己的体内，在其周围地上，是一片一片的面带粉红、嘴角流涎的瘫软无力的御姐守卫们，唉，又一群御姐守卫们遭了毒手……
正文 152章 变身器
    紫华之国，存在着无数女性的国度，由女性所主导的时空，名副其实的女儿国，在今日迎来了惊变！    众多一模一样的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们从紫华之国的对外事务处理部门的拘留所中跑了出来，凡是出现在湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们面前的女性生灵们都会遭到湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们的攻击，然后被击倒，然后被湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们给融入体内。    通过这种‘打怪’方式，湿漉漉的天蓝色御姐史莱姆娘们再一次获得了大量的‘经验’，然后‘经验满溢’的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘再次一分为二，分裂成了两个湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘。    打怪，攒经验，经验满溢，发动分裂技能，再打怪，再攒经验，再经验满溢，再发动分裂技能……正是通过这种方式，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘的数量不断地扩大，以紫华之国对外事务处理部门的拘留所为中心开始向着整个紫华之国辐射，紫华之国陷入了蓝色的恐怖之中。    不断增长着数量的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们对紫华之国中的一切女性生灵发动了进攻，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们的攻击方式对女性生灵们有着强力的克制作用。    凡是触碰到湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘身上的天蓝色液体，或是被湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘喷了一身天蓝色的液体的，都会进入‘极度亢奋’的状态从而失去战斗力，然后成为壮大湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘军团的‘经验’。    即使是有强行压制着‘极度亢奋’的状态强行进行无谓的反抗的女性生灵的存在，但这终究是少数，更何况‘极度亢奋’的状态可不是想压制就压制得下去的，不从根源上解决‘极度亢奋’这一状态，强行压制不过是空耗意志力罢了，勉勉强强行将其压制了，也会因此迎来绵绵不绝、越来越强劲的反噬。    而湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘的构造十分之奇特，哪怕是紫华之国的最高研究部门都没有能力将其解析，所以想从根源上解决由湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘造成的‘极度亢奋’的状态是不现实的。    于是，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们就像瘟疫一般在整个紫华之国中快速地蔓延了开来，没有有效的抵抗手段的紫华之国似乎正一步步地走向了沦亡的道路。    ……    纯紫色的天空之下，一座纯紫色的水晶城堡屹立于一座高耸的纯紫色的大山之上，纯紫色的云雾环绕在城堡周围，为纯紫色的水晶城堡增添了一分神秘色彩。    这座纯紫色的水晶城堡是紫华之国三大家族之一的奥图嫚家族的大本营，奥图嫚家族主要负责紫华之国的治安与警卫工作，整个紫华之国的警卫力量都由奥图嫚家族负责调度。    湿漉漉的天蓝色御姐史莱姆娘们才刚刚从紫华之国的对外事务处理部门的拘留所里跑出来没多久，奥图嫚家族就注意到了湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们，并下达命令派遣了大量的武装力量对湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们进行毁灭，以警告那些对紫华之国不怀好意的家伙们，告诉他们紫华之国不是好欺负的。    但可惜的是，奥图嫚家族没有搞清湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘的特性，就冒冒然地派出了全是女性生灵组成的大量的武装力量对湿漉漉的御姐史莱姆娘们进行毁灭任务，于是在惨遭克制的情况下，这一批大量的武装力量没有将湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们给爆了，反而被爆了，送给了湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们一个大大的‘经验礼包’，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们的数量大增。    于是，有了一定基数的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们一发不可收拾地在紫华之国中扩散了起来，等到奥图嫚家族发现事态不对的时候，蓝色的恐怖已经在整个紫华之国中扩散了开来。    接下来，发觉了湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们的真正威胁性的奥图嫚家族采取了各种措施以图将这威胁消灭，但都没有起到多少效果，无计可施之下，奥图嫚家族终于要拿出最后的杀手锏了……    奥图嫚家族的大本营的纯紫色的水晶城堡之中，一名灰发少妇靠在一张精致的纯紫色的水晶躺椅之上，颤抖地抚摸着怀中的黑色匣子。    这名灰发少妇乃是现任奥图嫚家族的族长，不过已经离离职不远了，母女泉无故枯竭，就给奥图嫚家族的威信造成了不轻的打击，再加上湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们在紫华之国中造成的蓝色恐怖，奥图嫚家族的威信彻底毁于一旦，为了挽回一定的损失，躲避一定的责任，灰发少妇族长被奥图嫚家族作为顶罪的羊羔推了出来。    但仅仅是这样还是不够的，只有将造成蓝色恐怖的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们通通消灭，才能真正挽回一点奥图嫚家族的威信。于是，本着废物利用的原则，灰发少妇族长在离职之前被赋予了最后一项任务：启动奥图嫚家族的最终杀手锏，将蓝色恐怖从紫华之国的时空中抹去。    “这…就是我的命运吗？”灰发少妇族长用低沉而沙哑的声音喃喃自语着，灰白的脸上净是无奈惆怅的表情，灰色的瞳孔里充满了灰色。    摸着怀中的黑色匣子，灰发少妇族长的手不停地颤抖着……许久，灰发少妇族长终于下定了决心，猛地一下将黑色匣子给打开了，但灰发少妇族长也好像失去了全身力气一样瘫软在了躺椅之上。    被打开的黑色匣子之中正是奥图嫚家族用来对付湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们的最后的杀手锏——蛇蝎变身器。    蛇蝎，是万花筒宇宙中的一种恐怖魔兽，外形仿佛一只狰狞无比的巨大蝎子，但这只蝎子的尾巴却不是普通的蝎尾，而是一条长满了利齿獠牙的狰狞的鳞刺毒蛇，这仿佛由蝎子和毒蛇拼凑而成的魔兽便是蛇蝎。    蛇蝎，其恐怖在于其具有的麻痹性剧毒，这种剧毒十分的奇特，是一种作用于意识的剧毒，可以让中毒者无知无觉地死去，效果十分的出众，只要不是生命层次在混沌中位及其以上的生灵，便不可能完全不受蛇蝎的剧毒的影响。    恶魔的四位恶魔大君之一的欲魔就曾经采集过蛇蝎的剧毒并加以炼制制成了两瓶**，其中一瓶被欲魔送给了同为恶魔大君的冥魔，冥魔便是用这瓶**令龙族四龙王之一的应龙王陷入了短暂的疯狂以实现了自己的阴谋算计。    而蛇蝎变身器，奥图嫚家族的最终杀手锏，则是能够让拥有奥图嫚家族直系血脉的人变成一只蛇蝎娘的变身器，但变身的代价却是丧失智慧。
正文 153章 变 态研究
    智慧，一个无比美妙的词汇，生命因为智慧而附有意义，因而当一个生灵丧失了智慧之后，或许这个生灵便不会再有痛苦、再有悲伤，担这却是最大的痛苦、最大的悲伤，因为这个生灵再也体会不到了生命的愉快、生命的喜悦、生命的热度、生命的激情，当一个智慧生灵丧失了智慧之后，就意味着其失去了一切！    智慧，生命进化的根源，最初的智慧是怎么诞生的已不可考，但最初的智慧诞生的时刻，一定是一个充满了美妙与奇迹的时刻，智慧的本身便是奇迹啊！    所以，丧失智慧，无疑是一件残酷无比的事情。而在今天，奥图嫚家族的灰发少妇族长却不得不为了家族将自己的宝贵的智慧牺牲。    灰发少妇族长将颤抖的手慢慢地伸进了被打开的黑色匣子之中，将静静地在其中躺着的纯紫色的圆柱体形状的蛇蝎变身器拿了出来。    这蛇蝎变身器是奥图嫚家族的先祖们在一处古代遗迹中挖掘出来的，奥图嫚家族正是凭借着这一利器开疆扩土，成为了紫华之国的三大家族之一，所以奥图嫚家族对蛇蝎变身器十分之珍惜，但由于底蕴的浅薄，奥图嫚家族并不知道蛇蝎变身器的渊源。    在很久很久以前，那时万花筒宇宙中只存在着唯一的一个时空，万物的母亲创造的所有的生命们都在这个时空中生活着、繁衍着，那时万族林立，除了始祖之龙龙帝创造的龙族、最初的天人西王母创造的天族、终焉之魔米勒创造的恶魔这三个最强的种族之外，还存在着众多的并不逊色于这三个种族太多的种族们，如果这些种族联合起来，将龙族、天族、恶魔三族给完全覆灭都不是问题。    那时，因为理念的不合，龙族与恶魔之间发生了第一次大战争，史称‘第一次龙魔大战争’。在这一次大战争之中，无数的种族被卷入了战火之中，战火因此被烧得越来越大，除了天族之外，几乎没有其他的种族能够独善其身。    因而，为了应对‘第一次龙魔战争’的洗礼，无数的法术、功法、道具被各个种族们研究了出来，可谓是一个万族绽放异彩辉煌的时代。    蛇蝎变身器便是在那个时代中诞生的一件道具，是一个先天资质弱小的种族研究创造出来的。    这个种族的先天资质虽然在当时的万花筒宇宙中的众种族中排行末位，但这个种族却拥有着不错的智慧，再加上着努力，这个种族研究出了不少的出色的法术和道具，灭了不少的种族，在当时的万族林立的万花筒宇宙中也拥有着一席之地。    有一次，这个先天资质弱小但却聪明的种族发现了一个种群数量稀少的类人型种族，然后对这个类人型种族进行了研究起来。    这个类人型种族的族民刚生下来的时候身体光露露的，呈白色，没有半点儿毛发，没有眼睛，没有耳朵，没有鼻子，只有一张长满了利齿的巨口，以普通人类的审美观来说，这种类人型生物无疑是十分丑陋的，然而这种丑陋并不是永久的。    这个类人型种族有着成年礼的仪式，每一个族员成年的时候，都必须离开族群独自捕杀一头魔兽，然后吞噬掉其血肉、灵魂、意志，成功者将完成成年礼重新回到族群，而失败者则将魂归西天。    完成了成年礼的族员的**和灵魂将会发生蜕变，依据其吞噬的魔兽的不同而发生不同的变化，比如说如果一个族员吞噬掉了一只狮鹫，那么这名族员就将变成一个拥有狮鹫特征的半兽人男或半兽人娘，如果一个族员吞噬掉了一只六耳火狐，那么这名族员就有可能变成一个有着三双火红色的狐耳和一条长长的火红色狐狸尾巴的狐男或狐女……（都是帅哥美女或秀吉！）    这些完成了成年礼真正成年完成**的族员们以普通人类的眼光来看，都是由丑陋的怪物完全变    态成了帅哥美女（或秀吉）！虽然有着一些兽类特征，但这又何尝不是另类的吸引呢？不得不说前后变化实在是有一些大了，使用‘完全变    态’这个学术词汇来描述真是恰如其分啊。    当然，那个创造了蛇蝎变身器的先天资质弱小但却聪明的种族可不是因为对这个会完全**的种族能够变成帅哥美女或秀吉感兴趣从而对其进行了研究，虽然的确很感兴趣就是了，那个先天资质弱小但却聪明的种族之所以对这个会完全变    态的种族进行研究，是因为这个会完全**的种族的族员完全变    态之后会将其成年礼时吞噬的魔兽的天赋、资质、记忆完全继承，可谓是十分恐怖的能力。    那个先天资质弱小但却聪明的种族可是对这能力的原理和使用十分的感兴趣啊，越缺什么，越想要什么，先天资质弱小，则想要拥有强大的先天资质也就不是什么稀奇的事情了。于是，那个先天资质弱小但却聪明的种族对这个会完全变    态的种族的这种能够通过吞噬魔兽从而继承其全部的资质的能力感兴趣了，耗费大力气开始研究了起来。    但到最后，那个先天资质弱小但却聪明的种族终究还是没有研究清楚这个会完全**的种族的完全**的能力的原理，没能把这种完全变    态的能力变成自己本身的能力。    但研究并不是没有成果的，通过对这种完全**能力的研究，那个先天资质弱小但却聪明的种族创造出了一种道具：半兽化变身器。    半兽化变身器是用魔兽的血肉和灵魂为主材料做成的，其作用是让使用者半兽化，从而拥有相应魔兽的天赋和资质，令使用者的实力瞬间增强，哪怕是一头羔羊，也可以瞬间变成暴龙。    而且使用了半兽化变身器之后，使用者仿佛天生就是半兽型的存在一般，使用者通过半兽化所获得的力量同样能够通过修炼而变强，退出半兽化的状态之后，通过修炼所增强的力量会储存在半兽化变身器中，半兽化变身器某种程度上来说是一种活物。    更妙的是，半兽化变身器是谁都可以使用的，并不要求什么‘只能有一个主人’之类的，这意味着通过半兽化变身器，力量是可以世代传承下去的，而且可以越来越强，这对于一个种族的延续来说是无比重要的。    于是，那个先天资质弱小但却聪明的种族仰望天空憧憬未来，想象着自己种族的不断强大。但可惜的是世事如风云变幻莫测，那个先天资质弱小但却聪明的种族却不知道自己已经为自己预定了死亡的单程票了。    一个名为燹旦族的种族盯上了那个先天资质弱小但却聪明的种族，燹旦族是一个极其讨厌魔兽、妖兽、怪兽的种族，是一个以维护世界和平为目标的种族，不过他们的手段可不温和。    那个先天资质弱小但却聪明的种族研究出半兽化变身器的消息不知怎么地就传到了燹旦族的耳朵里，燹旦族认为半兽化变身器是不应该存在于世界上的东西，于是将那个先天资质弱小但却聪明的种族灭了族，半兽化变身器也遭到了销毁，只有少数的半兽化变身器因为种种原因留存了下来，现今奥图嫚家族手中的蛇蝎变身器便是其中之一，可以让使用者变身为蛇蝎娘的半兽化变身器。
正文 154章 邪恶 暗恋 指令
    蛇蝎变身器，万花筒宇宙中遗留下来的半兽化变身器之一，蛇蝎变身器第一任主人是一名女性，并且进行了绑定，所以蛇蝎变身器的半兽化会强制将使用者变成一名蛇蝎娘，除非解除绑定。    后来，蛇蝎变身器的第一任主人被燹旦族的一名燹旦给干掉了，而蛇蝎变身器却侥幸地保存了下来，流转多次，蛇蝎变身器拥有过多任主人，但这些主人通通都挂了。    为什么呢？因为蛇蝎变身器在其第一任主人的时候，其第一任主人被一位燹旦干掉的时候，蛇蝎变身器虽然侥幸地保留了下来，但并不是没有受到损伤，而蛇蝎变身器之后遇到的主人都不会维修蛇蝎变身器，所以蛇蝎变身器一直都是损伤的状态，虽然并不影响使用，但却留下了一个瑕疵，那就是一旦使用了蛇蝎变身器进入了半兽化的状态，其使用者的意识会受到不断地侵蚀，严重的话就会完全丧失智慧变成真正的小白。    蛇蝎变身器的第一任主人才陨落，蛇蝎变身器才刚刚损伤的时候，这个瑕疵并没有多么严重，只要意志力比较坚韧，就可以完全无视这一小小的瑕疵的影响。    但是！千里之堤溃于蚁穴，受到损伤的蛇蝎变身器一直没有得到有效的修理，小小的瑕疵不断地扩大，在经过很久很久的时间到了现在，蛇蝎变身器上的小小的瑕疵已经变成了‘一块美玉’上的大大的‘黑斑’了，一旦使用蛇蝎变身器进行半兽化，其使用者便会承受肆虐的‘意识风暴’的洗礼，一旦承受不住就会完全丧失智慧。    奥图嫚家族的先祖们在一个遗迹中发现了蛇蝎变身器之后，察觉到了蛇蝎变身器中蕴含的强大力量，于是奥图嫚家族的先祖们中的一人经不过**使用了蛇蝎变身器，瞬间拥有了强大的力量，但也因此付出了惨重的代价，‘美玉上的大大黑斑’教会了奥图嫚家族的先祖们怎么做人。    使用了蛇蝎变身器的奥图嫚家族的那位先祖半兽化为了一只可口的蛇蝎娘，但不可爱极了，这位蛇蝎娘发疯地对周遭的一切进行了疯狂的攻击，仅仅片刻就把当时奥图嫚家族的先祖们差点给全部干掉了。    不过，结果可想而知，如果奥图嫚家族的先祖们都被干掉了，也就不存在现在的奥图嫚家族了。在蛇蝎娘发疯地攻击地时候，奥图嫚家族的先祖们中的一人忽然蹿了出来，一下子抱住了蛇蝎娘的细腰，然后说了一堆令人潸然泪下的感人话语，也亏得变成蛇蝎娘的那位奥图嫚家族的先祖的意志力比较的坚韧，变成了蛇蝎娘的时候虽然没有完全承受住‘意志风暴’的洗礼，但却没有完全丧失智慧。    所以，蛇蝎娘被忽然窜出来的奥图嫚家族的先祖们中的一人抱住了细腰，而恰恰这名抱住了蛇蝎娘的细腰的人是变成蛇蝎娘的那位奥图嫚家族的先祖暗恋已久的对象，所以在暗恋对象的令人潸然泪下的感人话语的攻势下，陷入了疯狂的蛇蝎娘短暂地恢复了清醒。    然后，故事进入了固有的两种模式之一，那位半兽化成蛇蝎娘的奥图嫚家族的先祖和自己暗恋的对象说了一番诀别的告白，然后就让自己暗恋的对象将自己给干掉了，最后，暗恋的对象含泪干掉了已经变成了蛇蝎娘的那位奥图嫚家族的先祖。    在这里，我们可以小小讨论一下为什么这种戏剧性的发展却经常在现实中发生，就说那位被自己暗恋的对象含泪干掉的奥图嫚家族的先祖，明明其可以让故事的发展进入另一种固有模式，也就是对自己的暗恋对象说了一番诀别的告白之后毅然决然地自杀。    但是为什么那位半兽化成了蛇蝎娘然后被干掉的奥图嫚家族的先祖要让故事进入前一种固有模式而不是后一种固有模式呢？    这两种固有模式虽然看起来差不多，都是先做一番诀别的告白然后死掉，唯一的区别也就是一个是自杀，一个是他杀罢了，但正是这一点不同十分值得揣摩。    首先，我们想一下，在快死的时候向自己暗恋的对象告白可以说是了结心中最后的念想，这是人之常情，可以说是很正常的，毕竟都快死了，还不把一直隐藏在心中深处的东西给吐露出来，难道是带到棺材里吗？    然后，接下来是区别就十分之大了，让我们来好好地用我们邪恶的思想来好好地来揣摩揣摩。自杀了，在暗恋的对象的心里留下了一定印象，但说不定没多久就会被暗恋对象给丢到记忆的疙瘩角落。他杀了，让暗恋的对象将自己给杀了，这可是在暗恋的对象的心里留下了无比深刻的印象啊，说不定暗恋的对象一辈子都牢牢地记住你了。    所以说，如果用邪恶的思想来揣摩的话，那个被自己暗恋对象干掉的半兽化成蛇蝎娘的奥图嫚家族的先祖居心不良啊，为了让自己暗恋的对象深深地记住自己，竟然让自己暗恋的对象亲手了结自己的性命，竟无视了这样做有让自己暗恋的对象陷入懊悔与纠结的可能性，真是大大的坏啊。    结果，暗恋的对象果然陷入了懊悔与纠结之中，不过后来有一个家伙突破千难万阻让陷入懊悔与纠结之中的暗恋对象打碎了心灵的屏障重新走向了幸福快乐的人生，让暗恋对象成为了其**的一员。    并且这个将暗恋对象纳入自己的**的家伙还对蛇蝎变身器进行了研究，虽然，没有研究出修复蛇蝎变身器损伤的方法，让其不应有的缺陷完全消失，但这开**家伙的研究并不是没有成果的，她对蛇蝎变身器进行了小程度的改造。    改造之后的蛇蝎变身器比改造之前的蛇蝎变身器多了一个功能，就是可以向蛇蝎变身器中输入指令，比如说杀死某个家伙，比如说保护某个家伙，比如说不能伤害某群家伙这一类指令，一旦输入指令之后，蛇蝎变身器的使用者半兽化成蛇蝎娘之后哪怕丧失了智慧也不用担心了。    于是，托这改造的福，奥图嫚家族的先祖们终于可以使用蛇蝎变身器了，但这改造终究是有限的，使用了蛇蝎变身器半兽化成了丧失了智慧的蛇蝎娘遵照指令行事的时间是有限的，根据蛇蝎变身器的使用者的意志力的不同，其半兽化为蛇蝎娘后遵照指令行事的时间也是不同的，在奥图嫚家族的历史记载中，到目前为止最短的仅仅三分钟，最长的也不超过一个小时。    所以蛇蝎变身器虽然成了奥图嫚家族手中的利器，但却不是可以轻易动用的，而今次为了挽回奥图嫚家族在紫华之国中的威信，奥图嫚家族现任的灰发少妇的族长终于要使用蛇蝎变身器了。    于是，灰发少妇族长向蛇蝎变身器中输入起了指令了起来。
正文 155章 凌虐后吃干抹尽
    骨瘦嶙峋的手指不停地蛇蝎变身器上点动着，纯紫色的环形光环不停地从蛇蝎变身器上出现、扩散、消散，一条条指令不停地被奥图嫚家族的灰发少妇族长输入到了蛇蝎变身器之中：    1、不准攻击紫华之国的皇室。    2、不许攻击奥图嫚家族成员。    ……    15、将霍乱紫华之国的蓝色恐怖的**消灭消灭再消灭。    16、将霍乱紫华之国的蓝色恐怖的灵魂毁灭毁灭再毁灭。    17、将蓝色恐怖的存在彻底从世界上抹去。    ……    片刻后，奥图嫚的灰发少妇族长输入指令完毕，于是灰发少妇族长拿起了蛇蝎变身器一步步地走出了水晶城堡，一步步地走出了奥图嫚家族的大本营，路上遇到的每一个奥图嫚家族的成员都深深地底下了自己的头，无言地向着灰发少妇族长鞠着躬……    慢慢地，带着沉重的步伐的灰发少妇族长终于走出了溢漫着沉重氛围的水晶城堡，头也不回地步上了不归之路……    紫华之国境内，众多的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘在肆虐着，疯狂地将一名名女性生灵融进自己的身体之中，然而一切抵抗面对疯狂的蓝色恐怖却都是无劳的，湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们持续肆虐着，仿佛没有任何东西能够阻挡她们，但这只是假象而已，来自奥图嫚家族的反击来临了。    一名银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘不停地在紫华之国中的各处出现，那仿佛女性们无法抵挡的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们终于遇到了打击，一个个在紫华之国中‘欺凌’无辜女性的湿漉漉天蓝色的御姐史莱姆娘终于也遭到了‘欺凌’，遭到了银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的‘欺凌’。    湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们身上的那对女性专用的带有某种奇妙效果的天蓝色液体喷洒到了银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的身上，银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的身体同样和那些被‘欺凌’的紫华之国的无辜女性们一样身体上泛起了粉红色的异样色彩，潮红的颜色也出现在了银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的漂亮脸蛋上，动人的**也同样从银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的喉咙中经过口腔穿出唇间冒了出来，但银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的双眼却是依旧的无神和空洞，一种虚无的感觉一直从她的双眼中扩散出来，从未改变。    身体虽然很老实，但银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的意识却丝毫没有受到那对女性专用的带有某种奇妙效果的天蓝色的液体的影响，虽然**和灵魂都受到了影响，但蛇蝎娘的意识却凌驾在了**和灵魂之上。    于是，蛇蝎娘遵循了被写在其意识之中的指令，对一个个湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘的**进行消灭消灭再消灭，的灵魂进行毁灭毁灭再毁灭，完完全全是要将湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘的存在给从世界上抹去。    不过嘛，银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘将湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘的**消灭、灵魂毁灭、存在抹去的方法就比较符合一只野兽的兽生观了，那就是将湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘给‘吃干抹尽’，应该说不愧是蛇蝎娘，不愧是半兽娘啊…    于是，一个个湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘被银发**面容成熟富有魅力的御姐史莱姆娘给撕成碎片吃掉、给当成饮料吃掉、给捆绑成麻花啃掉……一系列的暴行，不停地被银发**面容成熟富有魅力的蛇蝎娘在湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们身上实施，‘凌虐’再见‘凌虐’，‘凌辱’再见‘凌辱’，比起湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们在紫华之国的无辜女性们身上施加的暴行而言，银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的暴行更是‘惨无人道’了数倍。    于是，以暴制暴的银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘很快地就将在紫华之国中肆虐的蓝色恐怖的扩散给压制了下来，仅仅花了不到三分钟的时间。而剩余的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们也通过共联的精神网络察觉到了突然冒出来的银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的威胁。    于是，一部分湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们充当诱饵疯狂地制造混乱吸引了银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的注意，而剩下的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们则急速地聚集了起来……    当银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘还在进行‘吃干抹尽’的‘大业’的时候，剩下的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们已经全部聚集到了一起，变化开始在她们的身上发生。    一个个湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘们化成了一个个天蓝色的液团，然后这些天蓝色的液团开始融合在了一起，于是，天蓝色的液团的数量越来越少，体积越来越大，当最后只剩下了一个巨大的天蓝色的液团的时候，巨大的天蓝色的液团开始发生了变化，变成了一个巨型的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘，但变化并没有停止，巨型的湿漉漉的天蓝色的御姐史莱姆娘的眼睛变成了椭圆的天蓝色的水晶石，身体变得更加的紧致，液态的身体变得凝实了起来，逐渐转变成了固态，由半透明变成了彻底的不透明……    最后，一个仿佛穿了全身式的天蓝色紧身衣、戴着天蓝色的椭圆水晶眼罩的双马尾巨型御姐出现在了，也就在变化结束后不久，银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘才姗姗来迟，在其紫唇上还有着一些天蓝色的液体，粉红的舌头一舔，银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘‘炯炯有神’地盯着眼前的天蓝色的双马尾御姐样巨人，原本空洞虚无的双眼中透露着一丝渴望。    难道说那对女性专用的带有某种奇妙效果的天蓝色的液体很美味，以至于银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘吃上了瘾？又或者是银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘‘凌虐’上了瘾，所以看到了天蓝色的双马尾御姐样巨人，打算继续实施‘凌虐’的暴行？食欲还是凌虐欲？亦或者是两者都有呢？
正文 156章 一弹冲天
    “吃了你！”银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的紫唇微启，吐出了话语，随后猛地一蹬，向着天蓝色的双马尾御姐样巨人冲去。    察觉到向自己冲来的银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘，幽蓝的光芒在天蓝色的双马尾御姐样巨人的双眼中闪烁，然后天蓝色的双马尾御姐样巨人猛地张开了口，天蓝色的光芒在天蓝色的双马尾御姐样巨人的口中极速汇聚成了一个巨大的光球，然后光球破裂，一道天蓝色的光流从中崩射了出来，带着浩荡之势向银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘压逼而去。    “吼！”银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘一声怒吼，不避不闪，正面冲向了浩荡的天蓝色的光流。    “噗！”银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘冲进了天蓝色的光流之中，浩荡的天蓝色光流将其完全淹没了。    忽然，浩荡的天蓝色光流不正常地膨胀了一下，然后在“轰！”的一声之后，浩荡的天蓝色的光流猛地爆裂成了无数的天蓝色的星星点点的碎片消散了，银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘重新出现，幽蓝色的锐光在银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的锋利的利爪上闪现，浩荡的天蓝色的光流竟是被银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘给硬生生地撕碎了。    “吃了你！”银发**面容成熟的御姐蛇蝎娘再一次爆出了口癖，然后猛地一加速，化作一道紫色华光冲击到了天蓝色的双马尾御姐样巨人的肩头之上，然后冲破了冲破了天蓝色的双马尾御姐样巨人的身体的阻挡，天蓝色的双马尾御姐样巨人的一边肩头瞬间被消灭，一只巨大的天蓝色的手臂脱离了躯干的束缚砸到了大地之上，砸出了一个大深坑，激起了烟尘阵阵，天蓝色的双马尾御姐样巨人成了独臂。    “啊啊啊啊啊！”天蓝色的双马尾的御姐样巨人似忍受不了肩毁之疼、断臂之痛，惨厉地嘶吼了起来，但其敌人银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘可不会心慈手软，只见漫天紫色华光飞射，天蓝色的双马尾的御姐样巨人的身体不断地被紫色华光冲破，一个个圆洞出现在了天蓝色的双马尾的御姐样巨人的身上，虽然天蓝色的双马尾御姐样巨人不停地挥舞着手脚进行着反击，天蓝色的嘴炮、眼炮也不停地发射，但只是不断地改变着地形，却没有对银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘造成丝毫的伤害，因为……没！打！到！    在这里，如果将时间放慢，以慢镜头将漫天紫色华光飞射的场景慢放的话，便能够看见紫色华光之中的银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的紫唇边正流淌着天蓝色的液体，一丝丝满足感正在银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘的双眼之中闪烁不定，看来她进食得很开心嘛。    于是，在敏捷型选手银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘对笨重型选手天蓝色的双马尾御姐样巨人进行凌虐式的进餐的情况下，没用多少时间，可怜的沦为了食物的天蓝色的双马尾的御姐样巨人已经变得破破烂烂、洞洞多多了，仿佛一个残缺的艺术品似的。    “啊啊啊啊啊！！”对比开心地进食的银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘，惨嚎的天蓝色的双马尾的御姐样巨人就十分的不堪了，被啃成了‘筛子’的天蓝色的双马尾的御姐样巨人现在已经失去双手一脚，只能用残余的一条腿支撑着破烂的身体。    “咔嚓！”在一声尖锐的巨响声后，银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘所化的紫色华光再一次冲破了天蓝色的双马尾的御姐样巨人的身体，在银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘犀利的一啃下，天蓝色的双马尾的御姐样巨人仅剩的一条腿…断了，天蓝色的双马尾的御姐样巨人终于失去了平衡向前跌落到了大地之上，巨大的身型在大地上砸出了大大的深坑。    “吼！”银发**面容成熟富有魅力的御姐蛇蝎娘兴奋地嚎叫了起来，激动得脸蛋上都布满了青筋，随着血液的急速循环，遍布的青筋不停地蠕动着，瞬间将可口的野性娘‘错误升格’成了**裸的‘野兽’了。（这深刻地告诉了我们东西是不能乱吃滴，尤其是会上瘾的东西更是不能乱吃滴，沉溺于**的后果是很坑滴。）    然后，立于天空之上的银发**的‘野兽号’御姐蛇蝎娘再也按耐不住，猛地向着铺躺在大地之上貌似已经失去了抵抗能力的破破烂烂、洞洞多多的天蓝色的双马尾的御姐样巨人冲了下去。    然而，天蓝色的双马尾的御姐样巨人真的失去了抵抗能力了吗？恩…她的左手…没了，恩…她的右手…也没了，恩…她的左腿…没了，恩…她的右腿…也没了……看起来的确没多少抵抗能力呢，难道她已经熟练掌握高尾斩的奥义并且不用手不用脚就可以使出来了吗？恩…这巨大的…的确有可能啊！    咳咳……转回正题。    虽然天蓝色的双马尾的御姐样的巨人已经失去了手脚，看似已经没有了抵抗能力，但如果谁这么认为就大错特错了，在这里先不说某高尾…这类奥义的可能性，让我们将目光投向天蓝色的双马尾的御姐样巨人那大大长长的双马尾。    没错！有一句话说得好：双马尾的本质就是双马尾！有一句话得妙：双马尾的正体就是双马尾！（ps：上述两句话仅限于女性……恩…双马尾的秀吉……╬(╯‵□′)╯︵┻━┻）    而现在，天蓝色的双马尾的御姐样巨人虽然失去了双手双脚，但她的双马尾却是完好无损的！只见失去双手双脚的天蓝色的双马尾的御姐样巨人猛地将头一扬，带动着身体躯干上半部分猛地离地，然后在大地的引力下又重新和大地来了个‘亲密接触’，天蓝色的双马尾的御姐样巨人的巨大的丰满和大地来了个‘亲密接触’，在那拥有着优异的弹性的丰满的反弹力的作用下，天蓝色的双马尾的御姐样巨人一下子一弹冲天，离开了地面。    然后！在银发**的‘野兽号’御姐蛇蝎娘的眼中露出一丝惊愕之时，冲天而上的天蓝色的双马尾的御姐样巨人的双马尾猛地活了过来，飞舞了起来，化作了漫天的触手瞬间将银发**的‘野兽号’御姐蛇蝎娘捆绑了起来。    捕获，成功……
