第一章 虫洞
    （新书正值冲榜期，望各位新老读者积极收藏投推荐票。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快老读者都知道，我是写了400多万字《网游之金庸奇侠传》的作者，目前该书被莫名屏蔽，正在申请解禁中……《星际启明》这本书计划至少写几百万字，是长篇，大家可先收藏养肥了之后再杀。）    李易毕业于名牌大学，拥有心理学和工业设计双硕士学位，毕业后被导师器重留校任教，并准备继续攻读博士学位。    不出意外的话，他这辈子就会这么按部就班地走下去，然后名利双收，衣食无忧，家庭幸福，生活美满。    可当出租屋内莫名出现了一个穿越虫洞后，他的命运从此便面目全非。    性格一向严谨的他，这几天一直在针对附着在整面墙上的虫洞做着各种实验，并最终基本确定这是一个穿越虫洞，而非人体粉碎机一类的存在。    甚至，他还亲身穿过一次，进一步证明整个过程是安全的。    虫洞的另一面世界很荒凉，落脚点是在一个大峡谷里面，环境条件适合人类生存，回来后也没什么不良反应。    不过，这只是一次实验，由于担心怕回不来，他过去看了一眼就退回来了，那边到底是个什么样穿越世界他还没弄清楚。    平常闲暇时间他也经常看一些穿越小说，对小说里的一些奇思妙想也充满着幻想，如今遇到这样的穿越机会穿或不穿，对他包括任何有梦想的年轻人来说，不是一个难以选择的问题。    难的是，穿过去之后能否生存下来，生存下来后能不能让自己比现在过的更好。    极端理智的李易认为，玩穿越并不像yy穿越小说里描述的那样轻松美好，而应该是危机重重搞不好就身死道消的极端冒险行为，尤其是对面都不知道是一个什么样的世界，穿越过去后的潜在风险更大。    无论对面是古代还是未来世界，亦或是异界，李易相信，穿越世界的土著们绝不是网游里可被玩家任意揉虐的npc，至少在智商、力量方面绝不会比穿越者差，在环境适应方面，穿越者也肯定不如土著。    小说的主角有主角光环，自然是天不怕地不怕，无论遇到什么困难危险都能化险为夷，但自己要穿越过去，抱有那些侥幸心理和幻想是非常愚蠢的，至少过去后，首先温饱就是个大问题！    即便温饱问题解决了，一旦接触到土著，穿越者并无优势，如果没有金手指，如果前期不做好必要的准备，很难与土著们站在同一起跑线上。    当然，如果只是重生似的穿越，那就不会有什么太大的风险，但李易目前完全没有这种侥幸心理，因为很显然，这个虫洞是身体直接式穿越，谈不上重生。    因此，既然决定要玩穿越，李易决定做好万全准备之后再去，这样才更有保障，才是对自己的生命负责。    他每天都观察记录过，这个穿越虫洞的能量在不断消散，入口边长每天会缩小1cm左右，之前入口有整面墙那么大，经过几次物理实验和亲身穿了个来回后，面积就缩小到半面墙大小。    预计最多再过1个月，这个虫洞就进不去了，即便现在，如果带着行礼的话，可能就只有一次穿越的机会，过去后很可能就回不来了。    所以，想贩点东西过去卖是不可能的了，而且穿越前不光要抓紧准备，还要方方面面都考虑到，尽可能地不有所遗漏。    半个月后，李易花光了自己所有的积蓄，购买了各种他认为有必要带过去的物资。    这其中包括：箱包背囊、作战服作战靴、户外眼镜、望远镜、工兵锹镐、帐篷睡袋、打火机镁棒、指北针、饭盒水壶、雨伞雨衣、手电头灯、救援绳索、军刀电棍等等等等……。    除此之外，还有各种五金小工具、测量工具以及一应压缩食品、矿泉水、药品、各类蔬菜粮食种子、若干油盐酱醋香料、香烟什么的，二锅头也带了两瓶。    重中之重是，还有电脑、三防手机等数码产品以及大量的电子文档资料，光是十几个大容量硬盘和一百多个小u盘，所有储存容量加起来就高达30t，里面全部塞满了古今中外涉及政治、军事、文化、工业、技术、天文地理以及各类学科的数据资料和图片视频。    这么多物资堆积起来足以形成一座小山，李易一共买了六个大行李箱和六个大背包并捣腾规整了一天时间才勉强将这些东西装下，里面缝缝角角也都全部塞满。    而穿越虫洞在这半个月内，情况还算稳定，面积如预计的那样只缩小了三分之一，接近双开门大小，显然还有一定的时间余地。    接下来的时间，李易在国内最大的社交论坛上开了个讨论帖，邀请广大网友们参与进来集思广益，讨论主题是在当下他所面临的情况下还需要做哪些准备，算是拾遗补漏。    还别说，网友们的智慧是无穷尽的。    有人就提出，按照李易目前准备的物资和技术清单，重生或穿越到古代是绝对够用的，但万一穿越到异界或者未来世界的话，这些物资准备就显得单薄了，应该在软件资料准备上抓住一两个侧重点才行。    如果是穿越到异界，软件技术资料方面，应当更加细分化地收集一切物理、化学方面的科技知识，无论是基础的还是尖端的，亦或是还处在验证阶段的，都应该收集起来。    因为无论魔法异界还是仙幻异界，亦或是架空异界，其世界本源应该都不会太脱离基础物理和基础化学的基本原理规律，许多现象或技能甚至可以用这些科学原理去解释，即便有所违背也不怕。    只要手中掌握了现代物理和化学知识，相当于掌握了一个独立的武装系统，造出枪炮甚至核武器什么的，照样能把所谓的**师、圣骑士、修真老怪秒杀！    而如果是穿越到未来，那么现在准备的这些硬件和软件，绝大部分都将毫无用武之地，科技方面的资料必然远远落后于未来时代。    遇到这种穿越状况，就应该反其道行之，即准备大量古今中外的艺术、文化、美学、哲学、神学、武学、考古学等各种人文资料带过去，这些才是穿越者最大的优势，有可能会成为金手指一类的存在！    因为科技越发达的时代，人们对精神生活和精神文明的诉求越强烈，越古老的东西反倒会越吃香，就好比现代人喜欢搞古董收藏、搞什么非物质文化遗产一样，到时候一袋北京方便面就有可能成了古董，遇到喜欢收藏又有钱的凯子换艘星舰也并非不可能！    网友们的无限发挥给了李易许多有意义的启迪，由此又增加了几个硬盘的技术资料，内容则更加侧重于可能会用在异界或未来世界的技能知识，且分类内容更加细化，为此还拿掉了一些可有可无的探险装备，并增加了食品的配比份额。    完成这些准备后，李易还做了几套预案，以用来应对不同穿越世界以及即将有可能遭遇的各种突发情况。    最后，李易也没有忘记给自己买了一份极其丰厚的意外保险，然后去了一趟父母家，偷偷将保险单塞到了父母的枕头下，随后给自己的同事好友都分别去了个电话说了一番莫名其妙的话。    时间很快又过了半个月，此时穿越虫洞的面积已经缩小至一个房门大小，虽然看样子还能再拖上几天，但为了防止意外，养足了精神的李易决定即刻展开穿越之旅。    “请原谅我的不辞而别。这辈子，我不想就这么按部就班地混下去……对面，是一个崭新的世界……或许，我可以改变那个世界，拥有那个世界！”    临行前，已经全副武装的李易回头最后看了一眼他生活了快30年的世界，自言自语般留下了这段话后，便头也不回地推着行礼迈入了虫洞……
第二章 长夜
    穿越的过程并没有什么特别之处，进入虫洞后是一个五彩斑斓的光的世界，然后只是一眨眼的工夫，人就已经站在了另外一个陌生的世界。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    回头一看，穿越虫洞以肉眼可见的速度缩小到了脸盆般大小才稳定下来。    显然，李易的判断是对的，虫洞已经不足以支持他再返回到原来的那个世界了。    对此早已有了心理准备的李易，怅然若失地看了一眼那个还在逐步缩小的虫洞后，便不再关注，而是将注意力放在了周围的环境上。    “这边现在居然是晚上，这黑灯瞎火的……”    快速环顾了一圈后，什么都看不清的李易不禁小声吐槽，原本的兴奋之意瞬间被打消了不少。    此刻在虫洞微光下周围的景象轮廓模糊一片，稍远一点就完全陷入了黑暗，令人不由得生出一丝惧意。    这个情况让李易有些始料不及，上次实验穿过来的时候这里是白天，没想到这次居然遇到了夜晚，千算万算，这一点却算漏了。    不过他毕竟有过一次穿越经验，知道这附近的环境应该是安全的，现在只能原地暂作休整，等天亮了之后再行动。    这个世界的空气还算新鲜，至少李易没有觉得任何的不适，夜晚的温度也合适，没有遇到想象中的那种极端天气。    难道是穿越到了古代世界？    “不对！”    抬头观察了半天后，李易发现天上看不到乌云，看不到月亮，要知道哪怕是阴天，地球上夜晚的能见度也不可能低到这个程度。    所以，李易基本上肯定自己穿越到了异界，或者在其他星球上对他来说，这是最糟糕也是风险最大的一种穿越环境。    李易还感觉到，背囊和行李箱变轻了，重量最多只有地球上的一半……应该还不到，这说明这个大陆或者星球，引力比地球小很多。    既然初步确定不是地球，那就不是重生和返古这两类穿越，所以按照原定计划，李易决定执行第三套预案。    当初制定穿越预案时，第一套预案是专门针对重生穿越的，第二套预案针对返古历史穿越，两者都属于较好的穿越类别；而第三套预案则针对的则是异界穿越，是最令人头疼的穿越类别，而未来星际世界也被归类到其中，作为一个较大的分类预案，毕竟这也算是异界的一种。    第三套预案的制定，完全是靠想象力，可以说越深入发挥就越不靠谱，但完美主义倾向的李易对此事乐此不疲。    按照预案，现在要做的就是原地搭营扎寨，然后在条件合适的情况下向周边进行探索。    李易当即打开其中一个行李箱，从里面拿出了一个简易帐篷包，开始组装搭建帐篷。    帐篷搭好后，又从背囊里拿出一应测量仪器进行测量。    “温度：24c，湿度43%，辐射值在安全范围，气压……温湿比略低于常值，这个星球可能干燥、缺水，但不严重。”    李易微微点了点头，对这个星球的环境感到满意。    接着，又拿出一个弹簧测力计，将一盒压缩饼干挂上去称重，得出数值后，又更换了几件物品称重，最后自言自语道：“一小袋压缩饼干300克，但现在只有100克左右，其他的东西，重量差不多也都少了三分之二！”    “说明这个星球的引力只有地球的三分之一左右。”    李易下了个结论，心说这对他来说也许算是一个先天优势，相当于他在三倍重力环境下生活训练了二十几年，然后突然来到了一个正常的重力环境，行动上会比土著们更加敏捷、反应更快，承受力、体力甚至力量也更强。    这个优势多少让他感到有些安慰，不求提升什么单兵作战能力，至少万一出现什么危险，逃命时脚丫子肯定会很利索，生存几率大大增加。    随后，李易又拿出了一个指北针，上下摆弄了半天，又原地左右转了两圈后，不由得皱了皱眉：“指北针坏了？怎么乱转个不停？”    指北针是新买的，是他亲自检查装包的，不可能坏掉。    所以，现在有两种可能：要么这里是违背物理规律的异界，没有所谓的磁场，所以指北针失效；要么，这里是科技十分发达的未来世界，附近有强干扰磁场，导致磁场混乱。    转念一想，李易便排除了第一种可能性指北针不是失效，如果是一个没有磁场的异界，那指北针就应该停着不动，既然动了，那就肯定有磁场，只不过被干扰了！    得出这个结论后，李易不禁神色凝重。    既然这个星球上有磁场，没有违背基本的物理规律，那么导致指北针失效的原因，很可能是因为附近有强干扰源。    这个干扰源，有可能只是埋在地下的矿藏，但也有可能是一座城市，而且这座城市是由大量金属构建而成，电能和磁能被广泛运用，否则的话，一般的电磁场不可能对指北针造成这么大的干扰。    而最大的可能性是，他很可能是到了未来世界，至少是个科技发达的异界，附近有一座高科技城市，甚至有可能是一座军事要塞！    这是他预计的最坏的一种穿越环境！    在这种环境下，危险系数很高，毕竟他反倒可能成了古代原始人，技术储备上无任何优势，遭遇土著时恐怕任何抵抗手段都是无效的。    “恐怕，得执行第三套c预案了……”    李易幽幽一叹，开始有些后悔穿越过来了。    所谓的“第三套c预案”，其实就只有一句话：在遭遇不可预估的危险时，应放弃任何反抗和逃跑机会、放弃所有硬件物资、放弃所谓的人格尊严，被土著抓住时应坦白从宽实话实说，一切言行举止以保存自身性命为唯一目的！    这是所有预案中，最坏的一种打算，毕竟他极有可能遭遇了最坏的一种穿越环境，这种情况下，所有计划都赶不上变化，倒不如干脆当鸵鸟当孙子，只要能保命就行，以后留得青山在不怕没柴烧。    暂时按下心中的担忧，李易开始在方圆十米范围内绕圈散步。    说是散步，其实是为了适应这个星球的引力而进行的适应性训练。    不用说，适应减少两倍重力的环境，当然要比适应增加两倍重力的环境容易得多，李易很快就掌握了基本要领和腿部力量的调配。    然后，李易做了一个弹跳实验。    在这个星球上，比在地球上跳的高那是肯定的，问题的关键不在于能跳多高，而是在于落地的安全。    所谓跳得越高摔得就越惨，或许可以轻易跳高3米，可上去后再从3米的高度下来，就相当于从二楼往下跳，到时候就算不断胳膊断腿，也难免会造成软组织扭伤什么的。    所以李易的弹跳实验是一种递进式的，先用三分力起跳，然后再增加三分力，确定落地时不会造成损伤，再继续逐步加力直至用全力。    弹跳实验的结果令人振奋，李易用全力原地起跳，每次都能够跳到3米以上，超过了他自身的高度，而落地时，身体机能完全没有任何不适感。    李易在随身携带的笔记本上记录的实验报告总结是：实验表明，在这个星球上走路就像水上漂，跑步就像凌波微步，跳跃成了武当派绝学轻功梯云纵，刘翔现在给我提鞋都不配，乔丹在我眼里就是个渣渣……    这个结果让李易感到兴奋，不自觉地加强了这方面的拓展性适应和训练，但这兴奋劲来的快去的也快，没多久，他就觉得无聊起来。    看了看天色，还是漆黑一片，完全看不到要天亮的迹象，又看了看那个虫洞，明显又小了一圈，这下是真的有来无回了。    摇了摇头，又叹了口气，李易只得钻进帐篷里假寐。    可来之前，他足足睡了一天的时间养足了精神，完全没料到这边是无法行动的夜晚，结果辗转反侧了半天，压根就睡不着。    不得以干脆坐了起来，从包里拿出手机打开看了一眼，发现除了没有网络信号，其他一切都正常。    想了想，去跑到外面打开行李箱拿出了一台笔记本电脑，又找到了一个专门存放岛国片的活动硬盘，打算找点乐子打法一下时间。    但临到最后关头，李易还是忍住了这股冲动。    现在还没到可以随意使用电子产品的时候，虽说带了充电宝和太阳能充电器，但谁也无法保证这些能用多久，按照第三套预案的要求，在解决充电问题之前，一应电子设备都应尽量不开启，更别耗费电能看岛国片了！    何况，当初准备这些岛国片的目的并非这么庸俗，这些片子作为一种文化需求，说不定对本地土著有奇效……    嗯，至少李易找的是这么一个看似充分的理由，至于是不是有其他什么目的，不太好说……    最终，李易还是回到了帐篷里，用了一些心理学的催眠手段强行让自己睡了一觉。    醒来之后，打开手机看了看时间，这被自己催眠的一觉足足睡了5个多小时，可当他打开帐篷往外一看，却发现外面的天色一点变化都没有，居然还是黑夜！    “完了，不会是极昼极夜吧？”李易的脸色变得无比难看。
第三章 初探
    在地球上，两极的昼夜每半年才更替一次。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    如果这是另外一个星球，昼夜时差肯定是不同的，如果恰好处在这个星球的两极上，几年更替一次昼夜都是有可能的，而白天的时候，天上出现九个太阳也未必就是传说！    李易原本对这次穿越之旅很有信心，以为做好了万全充足的准备后，至少不会出现太大的纰漏，但千算万算，依旧没有算到在穿越之初，就遇到这样的困难。    如果真是极昼极夜，这就不是困难了，而是实实在在的险境！    穿越，果然不是那么好玩的，小说里的那些原来都是忽悠人的！    不过如今后悔也没用了，回是回不去的，骂娘也只是浪费精神体力毫无意义。    现在李易唯一能做的就是等待，至少再原地等待一天，如果还是夜晚，那就必须要考虑直接展开探险行动了。    正如李易所猜测的一般，这个世界或者说这个星球，夜晚极其漫长！    但幸运的是，他所遭遇的并非极夜极昼，而是一次正常的昼夜更替。    就在李易差点崩溃绝望的时候，自穿越到这个世界足足过了21个小时后……    天，终于亮了！    李易喜极而泣。    此刻严格来说并不算天亮，而仅仅只是天空中有一丝灰亮，黑夜只是变成了灰夜，但至少能见度大为好转，已经可以模模糊糊看到大峡谷上方两侧的轮廓。    看到这黎明之色，放下心中重石的李易不禁双手合十道了一声“阿弥陀佛”。    这真是柳暗花明，天无绝人之路！    放下心来后，李易没有心思去观察四周的情况，而是立即找出工兵铲挖坑埋包。    可能是引力小的原因，这个星球上的土质非常松软，加上他的力气似乎“大”了许多，只一会儿工夫，他便十分轻松地在营地周边挖了七八个大坑。    按照第三套预案要求，挖这么多坑的目的只有一个所有鸡蛋不能放在一个篮子里！    随后，李易则将所有行李箱和背包打开，将里面的物资重新进行了规整，那些在这个世界可能用不上或暂时用不上的物资全部分类打包装箱，最后只留下了一个大背囊，里面自己一周的口粮。    将一应箱包分类掩埋并做好记号之后，时间才过去半个多小时，但天色已经明显泛出鱼肚白了，远处的景色虽然还较为模糊，但周围景象已经清晰可见。    李易这才一边坐在原地恢复体力，一边一脸好奇地上下左右盼顾。    和李易上次来过的情形没什么不同，穿越点是在一个峡谷里面。    这个峡谷很大，中间地势平坦，两侧崖壁高度目测在100-200米之间，峡谷左右宽度则足有近千米，看上去更像个河道，距离前后几百米的山谷尽头，道路视线被错开的山崖遮挡，也不知道这个峡谷延伸了多长，后面又会是什么一番景象。    整个大峡谷看上去十分荒凉，没有任何植被，也没看到任何飞禽走兽，中间地带土质松软，粘度不高，颜色为褐色偏黄，越靠近山崖，土质的硬度和粘度越高，颜色也越深，但无论是谷底还是山崖，表面都是土质的，没有看到岩石一类的存在。    这肯定不是地球！    李易进一步确认了自己身处的世界。    地球上跟眼下情形类似的环境恐怕只有沙漠了，但沙漠那是因为缺水，而这里的土壤明显是含有少量水份的，却依旧看不到任何植物，哪怕是一株小草都没有！    刚才挖坑的时候，他还专门注意过了，发现别说蚯蚓什么的了，连蚂蚁都没见到一只！    总之，这个世界的环境很不正常！    左右遥望了一阵子后，李易收回目光，歪着脑袋想了想，从上衣口袋里掏出了几枚铜钱。    将铜钱往地上随意地一撒，记住其正反面的数量后，捡起来又扔了一次，如此来回扔了六遍后，这才停下动作，将铜钱重新塞进了口袋里。    然后，李易用指尖直接在地上写写画画了半天，接着又如老僧入定般闭目沉思，嘴里还神神叨叨地念着些奇怪的文字发音。    片刻后，李易睁开双眼，不太确定地遥望了一下峡谷右边的方向。    李易的这番施为，可不是什么仙法口诀，仅仅只是在旧时空学到的一种易术玄学，名为六爻。    这玩意和子平八字、奇门遁甲、紫微斗数、梅花易数等等玄学一样，可用来占卜吉凶，推算命理。    作为一名心理学硕士，李易一直对玄学很感兴趣，读研究生期间，在导师的认可和支持下，他所研究的方向就是心理学与命理学的内在关联。    命理学与心理学有许多相通之处，无非一个是被神秘化了，一个被套了一层科学化的外皮，他的研究项目之一就是将命理学去其糟粕取其精华，模仿心理学用科学化的方式去解释命理学的原理和现象。    经过深入研究，李易发现命理学的绝大部分原理都能用科学或心理学解释，事实上，他那一届的研究生同学，几乎各个都自称玄学大师，只是研究方向不同，有的研究风水，有的研究佛道，有的研究星座塔罗牌什么的。    而李易主攻的是六爻和紫微斗数，一个用来测吉凶，一个用来算命。    不过现在问题来了，如果是重生或穿越到了古代，或者到了类似的时空，这套玄学或许能派的上用场，但如今这又不在地球上，旧时空的玄学体系可能就此崩塌……    “不知道有没有用，死马当活马医吧……”    李易幽幽一叹。    他本对自己的这项特长抱有极高的期待，认为甚至可能会成为穿越后的金手指，现在的话，他完全不抱希望了，搞不好这就是一屠龙术，中看不中用，甚至有反作用。    不过现在的情况是，就前后两个方向的路可探，不是左就是右，不是a就是b，不是押大就是押小，跟扔骰子赌博没什么区别。    既然无论怎么选，吉凶的概率都是50%，那还不如按旧时空的玄学的方法来，说不定比摇骰子要靠谱一些呢？    抱着这种奇葩的想法，李易最终选择了往峡谷右边方向探路，反正就算方向错了，大不了再回头便是。    临出发前，李易又十分谨慎地只随身携带了三餐份量的干粮和饮水，而多余的食品全部装进大背包就地单独挖坑掩埋，武器工具方面只带了军刀和望远镜。    此次出行只是初步探查，目的是摸清附近情况，之后还是要返回这个营地再做打算，所以没必要带那么多的负重，也可以防止出现意外后造成不必要的物资损失。    检查了一下随身携带的一应物资，觉得没什么遗漏后，李易拿着望远镜，一会儿望几眼，一会儿小心谨慎地朝选定的方向徒步前行。    不得不说，在这个星球上步行，正常的一步抵得上在地球上的三大步，这对一个地球人来说实在是比散步还轻松，速度提高不少的同时还完全感觉不到累。    很快，李易就走到了峡谷弯道附近。    他适当地降低了速度，到达拐角后便停了下来，蹲着身子小心翼翼地探出脑袋看了一眼，见前方没什么异常，才大胆拿起望远镜细细观察。    “安全！”    李易低喃一句，收起望远镜，起身继续前进。    自从到了这个世界，李易便时常自言自语，这并不是他的习惯，而是目前有意为之，因为这是一种很好的自我心理暗示手段，可以排解内心的恐忧和孤独，否则的话，迟早会闷出心理问题来。    此刻李易已经进入了一个“s”型的峡谷弯道，每个弯道的长度只有一百多米，宽度也缩小到了不到300米，拐了两道弯后，前方再次出现一条宽阔笔直的峡道。    用望远镜观察，怕是有上千米长，前方景象仍是一副鸟不拉屎的样子。    “要不……先到峡谷上面看看？”    李易开始怀疑扔铜钱的效果了，如果附近真的有强磁场干扰源，前面这么远的距离一定能看到一些蛛丝马迹，但事实上，前方什么变化都没有。    想了想后，李易还是决定先沿着谷底再走一段，到时候如果还没有什么发现，进一步确认这个方向是无用功，再原路返回或者到峡谷上面也不迟。    可走出弯道还不到100米，李易便听到头顶上传来“嗡”地一声怪响。    等他抬眼一看，整个人顿时傻在了当场，双手不自觉地抬了起来，作出了投降动作。
第四章 审问
    此时，一架不知从哪冒出来的闻所未闻见所未见的极具科幻色彩的飞行器，正悬浮在半空中，并且机头正以攻击姿态斜斜地对准着地面上的外来者。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李易此刻的一个想法是：“果然是未来世界！”    紧接着的第二个想法是：“这可倒了血霉了！会不会出师未捷身先死？为什么我的穿越从一开始就这么不顺？”    第三个想法是：“该死，不应该来这里才扔铜钱的，穿之前应该扔一下铜钱，这么重大的事情居然被我给忘了……”    就在李易胡思乱想之际，那架飞行器广播了一段听不懂的鸟语，随后从上面跳下来了三名土著。    或许因为李易忠实地执行了c预案，也就是直接当孙子不作任何反抗，又或许是地球上的投降动作似乎也适用于这个世界，反正李易没有遭到攻击，土著的抓捕行动也非常顺利，双方没有产生任何不必要的误会。    当然，就算李易想反抗，也肯定是自讨苦吃。    不说无声无息出现在头顶上的那架远超他科技认知的造型如蜂鸟一般的悬浮飞行器，只说直接从上面跳下来的三个土著，都是体形壮硕身高2.2米以上的大块头，就足以让李易吓尿了。    更不用说这些土著还是全副武装，头上带着全封闭式墨色全息头盔，身上被一层由特殊材质制成的银灰色作战服紧紧包裹着，映衬着鼓鼓囊囊发达的肌肉，腰上扣着宽宽的腰带，上面插满了不知名的发光小物件，脚上穿的是有磁浮悬空功能的作战靴，手里端着的是造型很酷的能量枪。    就这打扮，简直堪比米国大片里的未来战警，李易行事一向谨慎，不明觉厉之下哪还敢逞强。    在束手就擒的过程中，李易也没有被虐待，只是脖子上被土著们戴了个高科技项圈后，大脑就瞬间失去了对脖子以下所有身体部位的指挥控制，只能任人摆布。    当然，脖子以上的身体功能不受影响，思考能力、语言能力、听力、视力、嗅觉都正常，只是能做的动作很有限：眨眼、叹气、吐口水……    “看来，丢铜钱果然不怎么靠谱啊……”    被戴上禁锢项圈后，李易眨了眨眼睛，又叹了口气，然后朝地上吐了口口水，认为自己的这次穿越行动彻底以失败而告终，接下来恐怕只能听天由命了。    ……    “姓名？年龄？性别？职业？”    “李易。27岁。男。教育工作者。”    “从哪来的？”    李易：“地球。”    “没听说。”    李易：“华国。”    “查无此国！”    李易：“……”    “怎么来这里的？”    李易：“不是被你们抓来的吗……有个虫洞，穿越来的……”    “来这个星球有什么目的？”    李易：“很好奇虫洞另一头是什么世界，就想过来看看。”    ……    经过一番审问和调查过后，审查人员最终得出了一个自认为真相的结论，并提交了一份调查报告：    一、经实地调查，非法入侵者的出发地点确有一个即将消散的微型虫洞，该虫洞形成原因不明，通向哪里未知，且已无法确认。虽缺乏有效证据证明其来历，但经测谎仪检测，非法入侵者口供属实，因此可认定其来自一个叫地球的星球，姑且称之为地球人。    二、地球人所使用之语言，虽然有少许发音差异，但确认无误是世界三大通用语之一，也是三大知名国度之一亚努共和国之官方语。至于华国，世界国家名录上并未查到，或是依附于亚努共和国之某分支成员小国，不值深究。    三、基本排除外来敌对势力间谍之可能。亚努共和国星圈与本星球所处星圈相隔亿万光年，两者在星图上南辕北辙，双方并无任何利益关联。虽其人随身携带钢制匕首武器，但经专业技术部门评定为古董装饰性刀具，危险级别为玩具级，或为收藏之物。    四、地球人之衣物，乃十分罕见之动植物纤维所制，所携带的少量食物饮水，经化验检测属于纯天然绿色有机食材混合制成食品，部分食材配方不明，价值评定为顶级奢侈品。可以确认，其背景应为当地贵族家族之后代成员，谈吐不凡，家中殷实，生活奢侈，喜好收藏，但其人对此身份予以坚决否认，或与其不经世事、未行“成人礼”有关。    五、附件法律意见：该地球人不经本星球海关防务总署批准，擅自跨越虫洞闯入本星球之领地国境，其行为实质上已经构成非法入境罪，应无限期关押。但应考虑：1、地球人乃亚努共和国之大国公民，强制关押或有外交风险；2、其主观上并无恶意或不可告人之目的，且态度良好，配合调查，符合从宽要求；3、地球人或有贵族身份，享有《自然人贵族国际通用法案》之保释权和豁免权，量刑时应有所考量。因此，建议从轻发落。    ……    如果李易看到了这份看似是自圆其说的调查报告，恐怕笑喷当场。    瑞士军刀成了装饰性古董玩具刀？压缩饼干成了顶级奢侈品？自己成了生活奢侈的贵族？还敢不敢再弄些更恶搞的调查结论？    然而，土著们却是十分重视这份调查报告，所以最终判决结果是：一、判定非法入境罪名不成立，非法移民罪名成立，但豁免牢狱；二、允许保释，保释期3年，保释期内不得离开本星球，并且随传随到；三、没收所有随身携带物品，以充作保释金；四、保释期内，可享受本国公民同等权力并承担同等义务，因此保释后须即刻向军部报到，参军入伍，完成为期1年的成人礼兵役之后，身份可由非法移民转为正式的合法公民。    ……    虽然这份判决书令人匪夷所思，判决结果也完全无法让人接受，但在第三套c预案的指导原则下，李易最终还是连屁都没放一个，老老实实地捏着鼻子在上面签了字。    至少不幸中的万幸是，自己没有受到什么虐待，命也保住了。    更重要的是，他找到了这个时空的人类组织，尽管这里的土著各个金发碧眼，人高马大，但其他都一切正常，没有超出三观范围，可以肯定是人类种族而非那种稀奇古怪的外星人。    另外，自己现在还能拥有有一定的人身自由，虽然这种自由其实很有限。    说是保释，实际上还是被变相软禁，相关民政和军政手续都是由土著人员代办的，隔离审查完毕之后他就被直接送到了新兵训练营。    新兵训练营建在一个大峡谷里面，至于这个大峡谷是否是穿越点所在的那个大峡谷，那就不好说了。    只知道这个峡谷看上去比之前的要大要宽敞得多，四周崖壁包括地面近乎全部十分奢侈地被铺了一层厚厚的金属板，眼力所及之处，整个峡谷被人为打造成了一个钢铁般的军事基地。    训练营的规模很大，占地面积极广，以峡谷东西方向的中轴线为界，全部由金属构建而成的无数营房整整齐齐地分布在谷道的南边，一眼望不到尽头。    而北面，则应该是各类训练射击场所，李易刚被押解到这里的时候，各种口号声、喊杀声、爆破声、机械轰隆声从那里汇聚起来响彻了整个大峡谷。    分发了一些基本新兵物资后，李易被安排到了一个普通的新兵营房里，由于是外来者，他的出现虽然引起了其他土著新兵们的关注，经常会有土著对他指指点点，但却没人主动上来跟他交流。    而李易的心思也没在这帮土著们身上。    躺在简陋的金属板床上，李易的大脑正在飞速地运转着，思考分析着自己眼下所面临的局面……
第五章 超能
    此刻，李易正根据目前所经历的一切和所了解的有限信息，通过一些蛛丝马迹，进行着一番强大而逻辑严密的思考和分析。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    既然他能蒙混过关没有被抓去当小白鼠，李易认为这绝不是因为他的运气好，而是肯定有一些说得过去的理由。    这一点上，李易丝毫不怀疑土著们的智商，更不会怀疑审查人员的专业能力和职业素养能创造出如此高科技文明的人类，怎么可能是一群笨蛋？    现在他唯一能确定的一点是：不用分析只用眼睛看，就知道这里是一个科技十分发达的星际世界！    但这个世界到底是异世界，还是原来那个世界升级后的未来世界，他暂时还不能确定。    这里的土著似乎没有听说过地球和华国，如果是原来世界的升级板，地球怎么说也是人类的母星，不至于没人知道，但另一方面，不知道不代表没有，也许时间过了太久被人们遗忘，也许这里的土著没学过人类史，也许地球改名了……    而且他发现，土著们一开始用的语言，他是听不懂的，但他一开口说话，审问他的土著立即改口成了流利的华语，只是细节发音有些怪异。    这说明什么？    说明土著们精通华语甚至多国语言，还说明这个世界上有使用华语的族群或国家！    那么可以进一步得出一个推论这个世界极有可能是原来那个世界的科幻升级版，即未来世界！    不过尽管这个可能性是最大的，但因目前还缺乏证据进行确认，李易暂时不打算下结论。    另外，从一开始他就坦白了自己是从虫洞穿过来的，那么他敢肯定，土著们实地考察过，甚至找到了那个快消失的虫洞。    既然土著们没有就这个问题刨根究底，那么显然，这个时代的人工虫洞技术应该已经被广泛运用，否则土著们也不会轻易接受虫洞的存在。    也正是因为如此，土著们可能是把他说的穿越理解为了跃迁或者虫洞跳跃的意思，所以才没觉得这其中有什么问题。    想通了这个问题后，李易又换到下一个问题。    判决结果里有一条：没收他随身携带的物品以充作保证金。    这又说明什么？    按旧时空的标准分析，保释金应该不是个小数目，但既然几包压缩饼干和几瓶矿泉水就能充作保证金，那么是不是可以说，自己带来的那些旧时空食品具有很高的价值？    地球是独一无二的，宇宙中适合动植物生存的类地行星数量必然极其稀少！    而且，地球上的一些物种，在这个世界里可能不存在或者已经灭绝，所谓物以稀为贵，自己带来的食物不光价值连城，搞不好就是绝世珍宝！    “那么我带来的那些种子，将来会不会成为一个发财致富的金手指呢？”    李易不禁暗笑，心说这个推论十有**是成立的，当然，这恐怕得在这个世界站稳脚跟之后才能利用上，目前怕是怀璧有罪，只会给自己带来天大的麻烦！    念头一转，李易又开始回忆起被审问时的种种细节。    他发现，或者说有一种感觉，土著在对他审问时，语气显得很客气，甚至还有点尊崇的意味，感觉自己不像是被审问，反倒是像在唠家常……    他可不相信这个世界的土著这么善良富有人道主义精神，对非法闯入的外星球人还能这么善待……    “对了，他们曾问我是不是什么贵族，我否认了，或许其中的关键就在这里？”    “但他们为什么又要把我发配充军呢？还有什么成人礼？难道是这个星球上人类在成年后的一种义务兵役制度，又或是有其他什么特别的含义？”    躺在床上思考分析了半天，有些问题李易想明白了，有的推论甚至无限接近于事实真相，但有的仍不能确定，这需要进一步收集各种信息才行。    至于当兵打仗……这可不是闹着玩的！    一想到这个李易就头疼，他在旧时空也就大学军训的时候站了站军姿，连枪都没摸过，事实上旧时空当兵的大多也没打过仗，最多就是参加过几次演习罢了，更别说他这个书呆子门外汉了。    “唉，既来之，则安之吧……”    将目前掌握的有限信息分析了个通透后，李易便停下了思考，这两天可是把他折腾得够呛，如今安全暂时有了一定的保障，心神一松，很快便睡着了。    ……    接下来的一段日子里，李易就和所有本地土著新兵一样，每天老老实实地参加新兵训练。    日子倒是不算太难过，就是闹了不少笑话，也基本上被土著新兵们孤立起来了。    这其实是没办法的事情，人家土著们虽然胖瘦不同，但身高各个都在2.2米以上，身高“只有”180的李易光是在视觉和气势上就矮了所有土著两个头。    他往人群中一站，那简直是鹤立鸡群，不，应该是鸡立鹤群！    更别说土著士兵们居然不像之前那些审查他们的土著懂华语，全都用的是本地的土著语言，双方之间完全无法进行正常的沟通交流！    好在，教官们却是懂的，偶尔会用通用语给他单独解释两句，否则这日子就没法过了。    更令他郁闷的是，连教材和器械上的文字说明，都是土著文字，一向自视甚高的他彻底抓瞎，后来还是发扬了不要脸的精神，追着教官们死缠烂打问这问那，这才勉强收集掌握了一些最基本的军事理论知识。    当然，教官们之所以能容忍这样近乎“文盲”的新兵蛋子，倒不是因为他们好说话，而是李易在训练过程中表现出了超人一等的能力以及鸵鸟一般的服从性，让一众教官们十分满意，这才捏着鼻子忍耐了他这个麻烦的存在。    所谓“超人一等的能力”，最明显的就是体现在负重越野上。    这李易可是在三倍重力环境下生活了快30年的地球人，在如今这个星球上玩负重越野，那状态就像是撒欢一般轻松，人家土著士兵背着三十公斤负重跑完全程就已经累的跟狗一样爬在地上流口水，而这家伙跑完后脸不红心不跳，还能一边散着步一边哼着小曲儿。    然后就是徒手格斗。    要说格斗技能，李易完全不懂，从小他就是家长眼中“别人家的孩子”，长大后一直在闷头读书，平常又为人低调内敛，几乎很少与结怨，更别说打架了。    但就是这个非专业户，几乎打遍新兵营无敌手！    人高马大的土著们对他完全够不成威胁，因为土著们的攻击动作在他眼里多少有点放慢动作的感觉，虽然不是很明显，却足够作出反应动作。    套用武侠小说里的话说就是天下武功，唯快不破！    而最让人刮目相看的，居然是他的实弹射击成绩……
第六章 扯淡
    这个星球土著士兵们所使用的通用武器，名为“沃伦iii型多功能脉冲能量步枪”。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这是一种能量型枪械，使用的是能量射线弹头而非物理金属弹头，其造型就像一个加长版的多管机枪，重量很轻，没有长长的枪托，但枪身很长，枪管不是圆管状而是扁平状，而且有三根，配以可调节的瞄具眼镜瞄准，能量弹夹有两个，横向挂扣在枪身两侧的特殊装置上，握柄很短且带有支架功能。    由于是能量型武器，自然就谈不上什么后座力和消声问题，射击时完全不用考虑风速、温度、湿度、阻力，甚至距离都不用考虑。    能量射线是以光速激射出去的，其有效杀伤距离已经超过了可视距离，既可当步枪使用，也可当冲锋枪用，还能当作狙击枪使用，还有个最大的优点就是弹药近乎无限！    当然，有优点就肯定有缺点，而且优点一般就是缺点。    比如因为重量轻、几乎没后座力，导致使用者的手感不足，枪身容易晃动不易稳定瞄准，因为噪音小，有时候走火了都不容易察觉，又因为体积相对较大，容易暴露自己，另外，脉冲能量射线是有阀值的，如果敌人有针对性地增加能量防护能力，杀伤力会受到较大的压制。    至于无限弹药，那也是有条件限制的，能量弹夹虽有能量自动回充功能，但回充速度相对较慢，回充速率受其能量回充器的功率限制，如果射击速度太快而超过了能量回充的速度，打光两个基数的能量弹夹储备后就会造成短暂的“弹药耗尽”，只能等待一会儿才能继续开火。    尽管李易第一次接触使用这样的武器，甚至是平生头一次摸到专业军事武器，但很快就掌握并上手了这种枪械的使用，甚至比土著们更加适应这类武器。    无论是固定靶还是移动靶，或是高难度的突击靶，他的命中率都高得吓人，仿佛有与生俱来的射击天赋，被土著教官们评价为天才射击手。    所谓的射击天才当然是不存在的，他之所以有如此超常表现，纯粹是因为这家伙没事就喜欢打打cs，在这款第一人称射击游戏中，李易可谓是顶尖高手！    别看现实中，他只是一副斯斯文文的模样，但在射击游戏世界里，就会像是变了个人似的异常残暴嚣张，长期霸占击杀榜头名！    不光击杀手段多种多样，什么甩狙点杀、飞雷闷杀、手枪爆头、单刀割喉，而且各种武器都如臂挥使，可谓是无所不精，被游戏里的玩家尊称为暴君李！    这样的射击游戏高手，如果正常地在地球上使用枪械，当然跟普通人没什么两样，但在这个星球上情况就彻底不同了。    游戏里感觉不到枪的重量，而这里的能量枪也很轻，重量可以忽略不计；游戏里射击时有后座力，但却是虚拟的，不会实际作用到人体，这里的能量枪则几乎没有后座力或者说完全感觉不到；游戏里不需要考虑风速、阻力、射距等问题，能量枪也不用考虑。    至于作战视角，更是惊人的接近，因为使用能量枪时会佩戴一种成像瞄具眼镜，而通过这种成像瞄具眼镜的视角进行射击，几乎跟游戏里的视角没多大的区别，上面的准心也是相对固定的，尤其是使用狙击瞄准功能时，放大镜视角模式竟然完全跟游戏里一样！    所以对李易来说，游戏里的枪感直接被带到这个世界来了，使用能量枪作战，只用稍稍对一些细节上的掌握进行修正，之后就跟打cs玩游戏一样！    李易在训练过程中那叫一个如鱼得水，几乎是指哪打哪百发百中，就连教官们都甘拜下风自愧不如！    超优秀的综合训练成绩以及外星球人的身份，自然就使得李易受到了大多数土著新兵的妒忌和孤立。    李易对此倒是不以为意，原本他还很担心没法适应军人生活，开始几天一副长吁短叹杞人忧天般的模样，可没过多久，他就慢慢适应了这种生活，并且乐在其中，不仅找回了因身高丢掉的自尊，腰杆子也直了，觉得眼前这些四肢发达的土著人也没什么了不起的。    所谓不遭人妒是庸才，说的就是现在的他了！    新兵训练营里的表现，让一众土著刮目相看，而反过来，李易对这帮土著还有这个世界的一切，也是暗暗心惊不已！    每时每刻，都有闻所未闻的认知被他强行吸纳消化，每天都有大量的见所未见的事物冲击着他的视觉神经，摧毁着他的三观！    比如这里的一天差不多相当于地球上的三天，因此每天要吃6餐饭睡三次觉……    比如这里的食物是一种泥状的半固体营养棒，具体是什么做的不知道，只知道味道很寡淡，吃一根营养棒可以让人保持12个小时保持饱腹感……    比如这里的确没有月亮，恒星数量倒是正常，就一个太阳……又比如这个星球被南北两个国家一分为二……    尤为诡异的传闻是，教官们的脑后都被植入了某种生物科技装置，以后新兵们也会被植入这种装置，据说跟什么识商有关……    不过李易暗中观察了许久也没发现这些土著教官们的脑袋有什么特别之处，想来应该是虚假传闻。    不知不觉，李易在新兵营里生活训练了三十天，这相当于地球上的三个月，算是一段比较长的时间了。    这一批新兵，从最初的站姿列队训练，到体能训练、技能训练、理论学习，再到武器装备的掌握、模拟战术训练，最后到实战演练，经过了一番最基础但相对系统的军事训练和学习。    李易虽然在体能方面有优势，但语言方面的弱势使得他过得也并不轻松，尤其是对那个叫做什么营养棒的食物难以适应。    这玩意虽然管饱管够，方便简单，能满足人体所需的基本营养，还有各种口味的，但毕竟是泥状物，刚开始吃还能有点新鲜劲，吃多了心情就好不到哪去了。    尤其是对穿越者来说，两个世界在饮食方面存在巨大的落差，李易无法忍受这种食物的折磨。    但遗憾的是，军营里压根就没有食堂一类的功能建筑，也没听说有炊事兵这种兵种，唯一的伙食设备就是散落在营地各处的营养棒便利机，里面的营养棒无限量不限时免费供应。    军队里所有人，包括教官在内都在吃这种营养棒，而且还换着口味吃得津津有味，似乎地球上的各种食物在这个星球上根本不存在一般。    “这日子没法过了！”    休息就餐时，李易咬了一口营养棒又“呸”地一声吐了出来，随手就扔掉了一根咖喱味营养棒。    不过随后，他手中便又多了一根五香味的营养棒一口咬了下去。    没办法，日子还是得过下去的，如果不吃这玩意，待会哪还有体力参加训练。    李易不是没想过要去把埋在穿越点的食物取出来改善一下伙食，但如今这个情况，先不说他压根就不知道穿越点在哪，就算知道，现在也出不了军营。    当然，他也想过自己是有保释案底的，随便找个理由，让教官帮他联系监管保释他的人，再找监管人员打听穿越点的位置，再稍加贿赂一番或许能弄到一些。    但李易仔细琢磨了半天后，觉得这个办法不保险，万一这帮土著把他埋藏在地下的其他物资都给连根拔起了怎么办？万一人家当面答应，转过身就独吞了那些食物呢？    “看来只能埋在地下发霉了……”    李易郁闷至极，穿越之前准备了那么多东西，现在反倒一个没用上，这简直是一种莫大的讽刺！    是谁说只要主角穿越就能风生水起的？    是谁说带上那些东西就能在异界纵横无敌的？    忽悠！都是忽悠！    扯淡！全都是扯淡！
第七章 火种
    傍晚，教官集合所有新兵宣布了一件事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “为期30天的新兵集训结束，明日起进入‘成人礼’第二阶段。所有人员务必抓紧时间休息，零点后重新集结，前往‘火种’大峡谷，集体进行‘种子’移植手术！”    此事刚一宣布，整个新兵营都沸腾了，土著新兵们都像是吃了兴奋剂一般欢呼雀跃不已。    由于教官宣布时用的是土著语，李易完全不知道说了些什么，不过看到新兵土著们这么高兴，想来应该是有什么好事吧？    可当他兴冲冲地找教官单独问了半天后，回来时却一脸的惨白。    传闻竟然是真的！    教官告诉他，晚上所有新兵都要去一个基地做开颅手术，要植入一个芯片到脑袋里面去！    当时还把后脑勺给李易摸了几下，皮层下面真有个拇指大小的**的方块物件，据说这是他当年还是新兵的时候植入进去的……    不过教官向他保证，这种手术很安全，过程也没有感觉，还神神秘秘地告诉他，说等做完了手术就知道其中的好处了……    “身体发肤授之父母，岂能被如此作践！”    牢骚归牢骚，但在第三套c预案的指导原则下，李易还是决定放弃反抗。    抬眼看了看四周那些兴奋的土著新兵，李易有些怀疑自己是不是打听错了，看那帮土著的瑟劲，哪像是要去送死的样子？    想到这里，李易觉得还得再找其他的教官去问问清楚，感觉之前那个教官说的不怎么靠谱。    于是，李易找了一个平常比较好说话的教官，详详细细地问明了情况。    原来，所谓的开颅手术，学名是“记忆认知系统植入手术”。    术后，人类就可以像骇客帝国里的主角那样，通过记忆认知系统快速吸收学习各种系统知识，进而在极短的时间内掌握各种专业技能或认知。    但与骇客帝国里不同的是，手术没有那么严苛的要求，人人都可以做这样的手术，过程不会产生任何痛苦，术后没有任何副作用。    而且不需要在脑袋上挖个洞，更不需要用电钻一般的设备往脑袋里灌输知识，只要有个无线传输终端，比如战术腕表那样的设备，就可以将储存在记忆芯片里的知识转储到记忆认知系统，最后经大脑吸收成为自身掌握的记忆认知。    至于记忆芯片之类的专业名词，教官没有解释太多，只说做植入手术时，军方会免费发放一些储存了基础认知的记忆芯片供新兵学习吸收，吸收掉那些认知后，一切自然就会明白了，所以现在没必要浪费太多口舌。    不过，也许是太过重要，教官还是忍不住大致强调解释了一个核心名词识商。    识商，即大脑在单位时间内，通过记忆认知系统吸收记忆芯片时，识记知识的速度。识商越高，大脑学习吸收记忆知识的速度越快，反之则越慢。    而识商的高低，取决于自然人血统或者说自然人基因的纯粹度，由于一些历史原因，目前全人类的识商普遍不高，平均值很低。    越是血统古老纯正的家族，其家族成员及其后代的识商就越高，因此衡量一个人是否拥有贵族身份以及评价其贵族头衔高低的唯一标准，便是识商！    一个人的识商越高，认知效率就越高，能力也就越突出，也由此，识商便具有极其重要的外延意义，用教官的一句话总结便是：当今世界，从本质上说，真正决定一个人价值、能力、地位、财富的核心条件，其实就是识商！    而这个记忆认知系统植入手术，为的就是给人脑种上一颗让识商生根发芽的“种子”，人类有了这颗种子，就能借其发挥人脑的巨大潜能，以远超正常速度的效率去认知、学习、掌握并最终改造世界！    直到此刻，李易才闹明白，原来贵族身份是这么来的，原来这个世界还能像骇客帝国一样快速学习知识技能，难怪被抓时审问人员对他很客气，原来是把他当成了高识商贵族不敢怠慢而已。    既然手术没风险也没后遗症，又能播下识商的种子，李易这才把担心吞回了肚子里。    既然不用上学、不用写作业、不用死记硬背，就能快速掌握知识技能，而且随学随用永不遗忘，即便手术风险，李易也愿意试一试了。    他现在想的是，作为地球人，自己识商会有多少呢？    既然自然基因的纯粹度决定识商的高低，虽然现在并不清楚自然基因的纯粹度到底是怎么测量的，但教官说了，越是血统古老纯正的家族，其家族成员的识商就越高……    那么，是不是可以作这么个推论……    作为地球人，相对于这个未来时代，应该绝对算是远古人了吧？    那地球人的血统，相对于这个时代的人类来说，怕是再纯正不过了吧？    那再进一步说，自己的识商，会不会是这个世界里识商最高的人类呢？”    退一万步讲，即便是异世界，从地球穿越过来的自己，识商也未必低！    推论到这里，李易会心一笑，觉得此事有戏，结果很可能跟自己预想的一样，搞不好会成为自己在这个时空最大的金手指！    不过旋即，李易又开始担心起来。    就算自己的识商前无古人后无来者，然后呢？    出去一嚷嚷，咱就能当贵族，然后美女环抱、胡吃海喝了？    恐怕到时候只会被这帮土著抓起来当实验小白鼠吧？    既然不敢四处宣扬，那好处从哪来？    相反，自己还得为了保住这个秘密想尽办法蒙混过关装鸵鸟，甚至东躲西藏！    这tmd不是金手指，而很有可能是个用不着又甩不掉的定时炸弹啊！    “看来得提前想一下应对的方法才行……”    念及此处，李易赶紧临时想了几个预案。    如果识商真的很高，而又能够保守这个秘密，那就对外宣称自己的识商在中游水平，这样方便行事又不显高调；如果无法隐瞒，必要时就得立即采取行动，开始逃亡之旅；如果一旦被抓住，得尽量避免成为小白鼠！    于是，李易决定继续找教官们打探，看能不能多套取一些可以利用的信息，然后再去到营地里四处走动，暗中观察哨所、门房、武器库等要害设施，为寻找合适的逃亡路线和方案做准备。    不过很快，李易就发现自己的预案都成了无用功。    教官告诉他，识商值涉及到个人安全**，不经本人同意，系统无权查阅相关数据资料。    但教官也说了，手术后都要如实上报自己的识商值，还劝他千万别想着虚假报高，说这个有的是办法查出来，到时候惩罚很严厉。    然后他问故意低报识商是什么情况。    结果教官就只说了一句话这种情况当然没法查出来，但傻子才会低报自己的识商！    李易不是傻子，但他觉得这次装傻比较好，在异界做人要低调的道理他还是明白的。    没了隐患问题之后，李易不免开始患得患失起来自己的识商，真的会很高吗？会高到超过全人类吗？    在这种心境下，躺在床上的李易不由得时而数着绵羊，时而辗转反侧……
第八章 裂缝
    “集合！”    零点刚过，天空还是漆黑一片，但营地里却是灯火通明。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    集合命令下达后，无数穿戴整齐的士兵从营房里蜂拥而出，最后在训练广场上组成了一个又一个的方形军阵。    每一个军阵，不多不少，正好1万名士兵。    然后数不清的军阵，又延延绵绵地在新兵大峡谷里排开，一眼望去声势极为惊人！    由于身高原因，李易排在某军阵的最前排，因此视线绝佳，终于有幸见识到了什么叫做真正的人海！    这个大峡谷现在少说塞了上千万人，而且全都是新兵，恐怕也只有在施行这种全民兵役制度的国家，才能看到如此震撼的一幕！    然而，没等李易从这种震撼中回过神来，更加震撼的一幕便映入眼帘。    在一阵阵奇怪的轰鸣声中，只见一个巨大的黑影从大峡谷北面的崖岭上缓缓平移到了峡谷上空，直接将峡谷上面的天空全部给遮住了。    紧接着，“吭哧吭哧”之声不绝于耳，一扇扇金属闸门在那个巨大黑影的底部伸缩打开，露出数十个从里面散逸着亚白光的甬道。    到了此刻，一直仰望着天流着口水的李易才恍然看清楚，头顶上的那个巨大黑影竟然是一艘大型飞船，或者准确点说，是一艘中型陆用运输舰！    自穿越到这个时空以来，李易还是头一次看到这个时代的代表性科技产物，心中除了震撼还是震撼！    已经没有任何语言能形容他此刻的感官和心情，这艘在他看来已经是无与伦比的运输舰彻底毁了他的三观，完全亮瞎了他的双眼！    “我开始有点喜欢这个世界了……”    一直对穿越到这里有些后悔的李易，此时不禁舔了舔嘴唇，体内的某些暴力因子开始蠢蠢欲动，幻想着以后组建个太空舰队横扫世界什么的。    接着，李易又摸着下巴所有所思。    “这是怎么建造的？又是怎么浮在天上的？以后有机会得好好研究研究……”    李易满怀心思的同时，一架架小型登陆艇分别从数十个甬道里鱼贯而出，排着队一个接一个地在军阵前着陆，然后打开了舱门，等待人员进入。    “立即登舰！跑步跟上，快！”    站在每个方阵前的教官们，分别对自己所属的新兵连队下达了命令，带头领着新兵们跑步进入前方的登陆艇。    每艘登陆艇装下一个新兵连后，便腾空而起，从甬道返回运输母舰，将人员卸下之后，又从甬道飞出继续接送人员，上百艘登陆艇就这么如此反复来回穿梭着，井井有条地将一群群士兵送到了运输舰上。    这么多人可不是一艘中型运输舰就能装得下的，所以第一批登舰的李易并未看到，在他所乘的运输舰离开后，后面又连续来了十几艘运输舰，把峡谷里的新兵全部搬空了同时，还扔下了新一批刚刚成年前来报到服役的土著新兵。    从外表上看，运输舰那是一个霸气侧漏，但内里的条件却十分简陋，远不如民航飞机上的条件，里面空间极大，上下用镂空的金属板隔开，每层士兵就地而坐，皮质安全带只是简单地连接在地板上。    大概飞行了二十多分钟后，运输舰开始缓缓减速，最后停了下来，里面所有的士兵又乘坐登陆艇下到了地面。    此行目的地同样是一个被金属板全覆盖的峡谷，但空间不大，一眼扫去，除了峡谷一侧的地面上铺就了十几条金属轨道之外，别无他物。    士兵们以连为单位登陆后，便在教官们的指挥下在轨道前的站台上列队等待，过了片刻，只见一串串由机械座椅并排而成的“座椅列车”贴着轨道由远及近呼啸而来！    机械座椅列车停稳后，最前排的士兵们在教官们的命令下，坐上了面前的机械座椅上。    下一刻，只听“咔嚓咔嚓”声不绝于耳，士兵们的脖子、手腕、腰部、双腿等几个部位被从机械座椅后面弹出的金属安全带给牢牢地固定住，脑袋上还被套了个从椅子后面翻转过来的全封闭头盔。    一切就绪后，座椅列车便再次启动，呼啸离去！    坐在座椅上和看着座椅列车行驶的感觉那是完全不同的。    以李易的经验判断，在极短的时间内，时速就超过了300公里，然后还继续逐步攀升！    最终达到了什么样的速度，李易已经无法估计，怕是超过1000公里/小时了这相当于旧时空最先进的战斗机的速度！    乘坐这样高速的露天列车，让所有人的寒毛都竖了起来，纷纷忍不住大喊大叫，但又被头盔隔音了，只能看到一张张惊恐的面孔，此刻如果不是身体被安全带死死地固定住了，恐怕还会手舞足蹈。    当感觉到座椅开始减速似乎即将到站之际，李易正要松口气，一股强烈的失重感却猛然涌上心头！    下意识地垂眼一看，登时脸色惨白，因为他发现，自己乘坐的列车已经飞出了轨道，此时竟然悬在了半空中！    确切的说，不是列车飞起来了，而是地面空了，此刻列车就像是刚刚冲出了悬崖一般，正以抛物线的方式往下坠！    这会儿所有人全都吓傻了完了，遇上列车轨道事故了！    然而就在众人以为自己即将殒命之际，列车却忽然来了一个翻滚急停！    这会儿大家又开始有了希望，觉得这可能不是交通事故，然而没等这种想法在脑袋里停留下来，列车便垂直向下以更快的速度继续坠落！    这种过山车式的巨大离心感，让强忍着不适感的李易终于忍不住咧起了嘴巴。    眼角瞟了一眼左边的一位土著士兵，只见其此时已经面容扭曲，一张一合的嘴里不知道在说些什么，估计是在骂娘。    又看了看右边，这位则是一副深度中风样子，翻着白眼，嘴角还流着哈喇子。    李易鼓气丹田之气大喊了一声，再次咬紧牙关，强忍着不适感，睁大着眼睛观察着外面的情况他可不太相信以这个时代的科技水平，会发生如此低能的交通事故！    过了十多秒钟，离心感开始减弱，眼前的景象很快便将李易的注意力吸引了过去。    一眼扫去，此刻所处的地方像是一个巨大的地底裂缝空间，或者说是地底峡谷！    虽说是裂缝，但宽度也有几百米，最引人注目的，是眼前那座上不见顶、左右不见边界的机械金属崖壁！    而在机械金属崖壁上面，密密麻麻、整整齐齐地布满了一排排散发着银光的圆柱形机械槽，一眼望去极为壮观，极具科幻色彩！    李易所在的座椅列车此刻正沿着这面机械墙壁垂直下坠，却始终不见底。    与此同时，座椅列车的周围空间还平行悬浮着一列列座椅列车，这些座椅列车以同样的轨迹运行着，上面同样坐满了一排排头戴头盔身体被固定住的新兵。    原本李易觉得机械座椅列车已经够让人震撼了，但此刻有了参照物之后，再与前方的金属机械墙壁一对比，让人惊叹的机械座椅列车就显得不是那么地亮眼了，看上去只像是一张纸上画出的一条条线段而已，自己更是成了某条线段上的一个点，让人无不感叹自己的渺小。    正感叹间，李易感觉自己所乘坐的座椅列车速度缓缓降了下来，附近的座椅列车也同样如此，有的已经悬浮停稳，有的正在缓缓地靠近机械墙壁。    下一刻，李易只觉身体一旋，整个座椅列车横向旋转了180°，使得人和座椅背靠机械墙壁。    接着，一道道气阀声响起，一列列座椅先后被固定在了半开的机械槽内，然后脑袋上的头盔也被自动打开。    没了头盔的遮挡，此时座椅上的李易视野更加开阔。    正面，是巨大的裂缝空间，可以看到裂缝空间的对面，也是一面巍峨的金属崖壁，同样有无数线条般的座椅列车正在缓缓向上贴近，更有无数人类士兵被固定在了金属崖壁的机械槽上，一眼望去，蔚为壮观！    正欣赏如此壮观景象之际，李易忽觉后脑一麻，然后整个人便失去了意识……
第九章 梦境（八章连更之第二更）
    ……    恍惚间，李易做了一个梦。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他梦到自己发现了一个穿越虫洞，于是他经过一番细致的准备后，穿越了过去。    刚到新世界便出师不利，还没施展拳脚就被土著抓住了，被审查了一番后，就被扔进军营训练了几个月，接着又被一艘超出认知的巨型运输舰送到了一个令人惊叹的机械基地。    再然后……记不起来了，但似乎又记起了很多东西。    比如，在新兵营里训练的那段时间，土著新兵对他的各种嘲笑和谩骂、各种装备上的文字使用说明，之前他都不明白，现在都记起来了……    应该说，忽然间就听懂了之前听不懂的语言，看懂了之前看不懂的文字！    又比如，他已经知道这里不是地球，而是一个叫做沃顿星的星球。    记忆中，他知道了沃顿星的地理环境：沃顿星是沃顿星系中唯一的大行星，有600多年的殖民历史，仍属于新兴殖民星球……沃顿星系隶属麦哲伦星域，该星域隶属闪电星河，而闪电星河则隶属混乱星域海n8区，混乱星域海则处在人类星际圈外围。    混乱星域海环抱着人类星际圈，圈内是人类上百个国家控制的上万个星域，混乱星域海本身则范围更大，有更多的大大小小的国家和势力，广袤无垠，资源丰富，且仍在不断扩张中，是人类探险家、殖民势力的乐园，也是海盗团体最活跃区域。    但在这里，真正的威胁来自混乱星域海中无处不在的人工智能舰队，其势力渗透着混乱星域海并控制着混乱星域海外围无限且未知的广袤宇宙！    梦中的记忆，对沃顿星历史的认知则更为详细，不光记着这几百年的大小历史事件、人物、时间、地点，甚至所有细节还被编成了类似演义小说一般的内容，更甚者还有语音、视频、图片等各种活灵活现的片段。    这让处在“梦境”中的李易惊奇的同时又十分纳闷这也太逼真、太匪夷所思了！    而这些内容，还仅仅只是在“记忆恢复”后的冰山一角！    这些或以文字图片、或以视频音频等形式出现的记忆内容，不光只是地理、历史，还包含星无数星球的语言文字和大致简介，以及这些国家几百年来的政治、军事、经济、人文、天文、百科等一切认知和常识！    更难得的是，这些记忆无比清晰深刻，刻印在脑海中无法忘却，就像是与生俱来的记忆，使得李易对地球上的记忆反倒有些模糊和不确定了！    “梦境中”的李易还发现一个很有意思的情况掌握吸收了这些记忆的同时，新的无数记忆内容还在不断地凭空印刻在脑海中，前一秒还不知道的知识，下一秒就成了自己熟知的记忆！    来吧！都来吧！越多越好！    李易不禁在心中无声地呐喊，恨不得多“记”一些东西，其中尤为关注军事方面的认知，因为他潜意识里觉得，目前这些对自己或许更有用。    “沃顿星被南北沃顿帝国一分为二，以赤道为界战乱数百年。南北沃顿都是家族联合运营式帝国，家族联席裁决委员会为最高决策机构。公民成年后，将强制服役1年作为成人礼……”    “陆地部队按军种分为步战、机甲、装甲、陆空部队……编制常规原则为：三三制，作战单位从小到大依次是：单兵、小组、小队（班）、中队（排）、大队（连）、联队（营）、总队（团）、独立旅、师团、军团、集团军、军区，太空部队和机械化部队编制略有缩减……”    “杀伤性武器分为两大类：物理型和能量型。金属弹头、导弹、炸弹、磁轨等均属物理型武器；脉冲、集束、等离子等均属能量型武器。两类武器各有优缺，能量型武器相对轻便、携弹量大、稳定性高等诸多优势，使用广泛，但杀伤力受限……”    “破坏力分为四类：动能、热能、混合、电磁。动能伤害也叫物理伤害，能量护盾对其基本无效；热能伤害也叫能量伤害，物理装甲对其基本无效；混合伤害也叫爆炸伤害，可同时造成动能和热能伤害；电磁伤害也叫辐射伤害，但一般只对电子元件有效，且能量护盾可充分对其免疫。相关破坏力和抗性参数如下……”    “陆军普通新兵的基础制式武器，是沃伦iii型多功能脉冲能量步枪，通过对枪管调节，可切换为步射、狙击和冲锋三种模式使用。其相关参数、使用技巧和动作要领是……”    “战术装备五大件指的是：战术头盔、战术服、战术靴、战术腰带、战术腕表。新兵最初只发配基础型制式装备，要获得更高级、更专业、功能更强大的改制型装备，需用军功换取。改制型武器装备的军功兑换列表如下……”    “军功完全数字化，由战术头盔内置的识别系统自动统计，获取途径是：战斗人员通过有效击伤、击杀、摧毁、占领敌方目标获得；非战斗人员通过回收、后勤、生产、研究等方式获得。除此之外，还可通过战功奖励方式获取军功。军功获取方式和额度对照表如下……”    “在北沃顿乃至全人类社会，决定一个人价值、能力、地位的重要标准是识商！”    “总识商值指的是自然识商值与基础识商值之和，通常所说的识商，仅指自然识商。自然识商取值范围0-100点，基础识商固定为10点，自然识商取值计算公式是：m=（se0+se1?/10）*（0.5e*n+0.5*qe*n）*（1+ke*n）*10k……”    “……记忆认知系统由记忆芯片、记忆转储器、记忆处理器三部分组成。记忆芯片以生物电的形式记录着各种专业认知记忆，插入记忆转储器后，记忆认知内容被储存在其中，在宿主的指示下可无线传输给植入后脑的记忆处理系统。该系统由基因材料制成，用以处理大脑记忆认知工作，具体技术原理是……”    不知不觉中，本来想加强军事认知记忆的李易，思想渐渐跑偏了，一头扎进了有关“识商”的认知。    正要刨根问底想“看看”记忆认知系统原理是什么的时候，耳边却传来幻听一般的声音。    “该记忆认知模块缺失，请吸收生物学、脑神经科学、心理学、基因学、遗传学……等专业记忆芯片以获取相关知识！”    “怎么还有这样的音频记忆提示……”    李易下意识地一愣，然后不由得一个机灵，所有思想就像是回魂一般收入到脑海中，脑袋有些发胀的同时，人已经醒了过来。    “记忆系统提示：您已完成对《世界语言学1-3级》、《世界大百科1-3级》、《北沃顿帝国成人礼总章》的记忆吸收，暂无其他可吸收记忆，记忆系统将3秒后自动关停。”    已经醒来的李易没顾上耳边传来的“幻听”，忙不迭地睁开双眼，发现自己此刻仍然还处在裂缝空间中，仿佛之前只是睡了一觉，似乎什么都没有发生。    再四下扫了一眼，发现目力所及之处的所有士兵虽然各个表情丰富，目前却都仍处在闭目沉睡状态中，全场独独只有他一人是醒着的。    “刚才不是梦，是被植入了记忆认知系统！我已经掌握了刚刚吸收的认知记忆！就像……就像骇客帝国里的那样……”    恍惚间，李易仿佛大彻大悟一般瞬间回想起了之前发生的所有事，顿时不由得惊喜万分，恨不得仰天长啸！
第十章 识商（第三更）
    亲身体验到了记忆认知系统所带来的一些后，用任何词汇都难以形容李易此时此刻的心情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    除了惊喜、兴奋、激动之外，忽然间还为自己感到有些悲哀。    小时候，自己就是那种“别人家的孩子”，整天好好学习天天向上，最终考上了名牌大学，接着继续好好学习天天向上，又考上了研究生，然后还是好好学习天天向上拿了个双料硕士，好不容易毕业进入社会了，所从事的工作虽然不用学习了，但却是教别人好好学习天天向上。    而现在，李易却觉得此前近三十年的拼命学习，完全是在浪费时间浪费生命。    就在刚才，自己只花了不到2个小时吸收到的认知，竟然抵得上甚至超过了自己寒窗苦学二十多栽所学到的知识，此前所有的努力奋斗，现在回头一看，都成了笑话！    是的，只区区不到2个小时的时间，准确的说，是1小时39分零15秒，就掌握了数不清道不尽的知识和技能！    别的都不说，只说自己现在已经可以用数百种外语进行流利地听说读写这件事，就足以证明这种认知方式的效率是多么的恐怖和变态！    之所以能得知精确时间，是因为李易刚有所思，耳旁就适时地传来了电子语音报时声，而这个声音，也是刚才醒来时听到的“幻听”。    “记忆系统提示：您一共吸收了159g容量的记忆，耗时1小时39分零15秒。”    不光有“幻听”，还有“幻视”，这段话的内容此刻正以光标的形式逐字逐句浮现在李易的眼前。    李易不禁目瞪口呆，以为是幻觉，但随后他发现自己闭上眼也是能“看到”这些字幕后，便不再这么想了。    而且转念间，他在脑海中就搜索到了相应的认知解释。    “被植入大脑的记忆处理器，不光可以提供各种基础数据服务，还可以智能识别有效思维指令，并将反馈信息以脑电波的形式直接传递到视网膜神经上成像或在耳膜神经上成声，这些功能也可以有选择地关闭或开启。”    尝试着关闭开启了一次视网膜成像功能后，李易心中更加由衷地惊叹于这个时代的科技了。    单只凭这个小小的功能，他都觉得已经不枉自己下了那么大的决心来玩穿越。    真是不枉此行！    更令他惊喜的是，不用去查询，他可以肯定，自己的识商绝对不低！    通过吸收掉《成人礼总章》，李易现在已经清楚地知道，正常情况下人类在成年时的成人礼中，一项必经步骤就是植入所谓的记忆认知系统。    而第一次植入该系统的时候，只有在完全吸收被灌输的记忆认知后或者被强制中断后，才会清醒过来。    在这之后，就可以在清醒的状态下通过记忆转储器，以低于睡眠时一倍的速度自动吸收记忆认知，且不会对人类日常活动造成干扰。    虽然方杰不知道自己沉睡了多久，但眼下周围无数人当中只有他一个人最先醒来，所以识商肯定是不低的，至于自己的识商到底有多少……    李易心念微微一动，耳边便传来了自己想要的数据。    “自然识商115，加上10点基础识商，一共125点！”    李易不由得无声一笑，暗自窃喜不已，但旋即，又不由得微微一愣。    “不是说自然识商满值只有100么？这都超出满值了！”    惊喜莫名的同时，李易不禁暗忖。    难道是因为之前的时空相对于现在这个时空太过久远，自己这个古地球穿越者成了堪比活化石的存在，已经超出了当初人类科学家们发明记忆认知系统时的临界值？    这是很有可能的！    不管怎么说，这绝对是自己在这个时空最大的金手指！    李易念头一转，将《世界大百科》里吸收到的人类平均识商值，代入识商公式里进行计算后发现，如果用土著们平均识商值23.5计算的话，这里绝大多数土著需要接近34个小时才能吸收完与他相同容量的记忆知识！    也就是说，自己的认知效率比这个世界绝大多数土著高了20-30倍！    但事实上，还不能这么简单粗暴地去计算！    如果自己用这种方式学习1年，那么土著至少要学20年才能追上，于是自己就有多余的19年时间去做别的事！    如果自己把这19年时间继续用来学习，土著们就得学几百年！    而在这几百年时间里，哪怕自己每天吃了睡、睡了吃无所事事，人家拍马也是赶不上的！    所以实际上，这其中所能带来的综合好处，是呈几何倍数提升的，不能用简单的倍数去衡量计算！    但同时，一向理智客观的李易也在不断警醒自己，高识商只是一种基础性先天优势，在花足够多的时间扩大这种优势之前，没有实际意义。    就像跑马拉松，大家初期还是在同一个起跑线上，只不过在比赛过程中，跑的快的会逐渐拉开与其他人的距离，但没到终点，就算跑的再快都不能说自己无敌了，万一中途出受伤退赛，或者被罚下场，那还是前功尽弃！    李易非常清醒地认识到，他现在跟土著们一样，都是一颗脑袋，被一枪崩掉都得挂！    所以，自己虽然拥有妖孽般的天赋，但却只有普通人的性命，任何时候依然不能忘了性命才是最要紧的事，别到头来白瞎浪费了这个大大的金手指！    想到这里，李易心中的那点小兴奋消散了不少，日后怕是还得夹着尾巴做人……    冷静下来后，李易开始闭眼装睡，决定好好消化一下刚刚吸收的那些知识。    作为心理学硕士和讲师，他要比一般人更加能认清脑海里那些凭空多出来的记忆的本质。    在心理学的概念中，记忆按类别分为形象记忆、身体记忆、逻辑记忆和情绪记忆四种，而通过记忆认知系统吸收的记忆认知，大部分是形象记忆，少量是动作记忆，至于逻辑记忆和情感记忆则完全没有。    这就意味着，虽然这种认知方式效率极高，但用这种方式掌握的技能认知，只能做到机械使用，距离灵活掌握、融会贯通、拓展发挥的程度，还有一定的差距。    已学会的数百种外语，其词汇的发音、笔画、释义是形象记忆，进行读写的动作是身体记忆，因此李易现在可以流利地听说读写这些词汇，但这些词汇组成语句后，遇到特殊的语境、语气、简语，就会有些不明所以了。    华语中就有很多这样的情况，同样一句话可以理解为多种不同甚至相反的意思，更甚者，一旦出现“不明觉厉”、“累觉不爱”、“然并卵”这类词，那是绝对会抓瞎的！    这也是调查部门为什么一点都不怀疑李易这个穿越者身份的主因，毕竟他在没有植入记忆认知系统的情况下，运用华语也就是亚努语实在太熟练了，熟练到连最难理解的成语都是随口而出！    难道还有比这更有力的证据来证明李易是一名来自遥远的亚努共和国的公民么？    要想对这些记忆认知融会贯通，那必须经过消化理解后形成逻辑记忆。    所谓逻辑记忆就是一些概括性的、抽象性的、理解性和逻辑性的认知，是经大脑思考后的成果。    如果不经过这种逻辑思考，那就像一个背熟了乘法口诀表的小学生一般，遇到超出乘法口诀表范围的乘法就傻眼了，最终还是得通过运算法则计算出结果这个结果，就是逻辑记忆。    李易现在要做的，就是将这些“死记硬背”的认知，逐条在脑海里来回过无数遍，对其反复理解并进行逻辑转化，最终形成更深入灵活掌握的学识和认知。    不过，或许是官方只为新兵们提供了最基础最科普性的记忆芯片，真正需要进行逻辑转化的记忆认知其实并不多。    李易的主要精力是放在了沃顿语的翻译理解上，其次是对一些军事知识和技能的进一步思考，对此他并不觉得枯燥，反而乐在其中，同时顺便静静地等待这场手术结束。    在这种类似于“冥思”的状态下，时间过的很快。    “全体人员请注意，全体人员请注意：手术台将在3分钟后强制关闭，现在开始倒计时……”    不知过了多久，一则用沃顿语反复播报的系统广播打破了整个裂缝空间的宁静。
第十一章 复查（第四更）
    “手术台将在3分钟后强制关闭，现在开始倒计时……”    系统广播打断了李易的思绪。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    已经完全能够听懂土著语的他，睁眼打量着四周，只见周围正沉浸在记忆灌输状态中的土著士兵们纷纷皱起了眉头，似乎有了苏醒的迹象。    李易查询了一下时间，发现现在是12点整。    这个“12点”不是中午或凌晨12点的意思。    这里的一天是72个小时，所以“12点”是指凌晨过了12个小时，在沃顿星上，这个时间正是半夜。    李易暗忖，从新兵营出发到现在，才过去了12个小时，那么现在除了他这个穿越者之外，其他所有土著士兵都应该才只吸收了三分之一的记忆认知才对。    或许官方并不打算让这批新兵长时间占着手术椅慢慢吸收记忆，而是直接采取了关闭手术台的强制措施，或许饭点到了也是其中一个原因。    想到这里，李易继续假寐，在这节骨眼上，他可不想被人看到自己有什么异常。    三分钟很快就过去了，随着手术台被强制关闭，几乎所有士兵们在这一刻同时醒来，整个裂缝空间手术基地里顿时人声鼎沸，热闹非凡。    广播旋即更换了循环播报内容。    “全体人员请注意：请保持安静！请保持安静！记忆认知系统植入手术已完成，未能及时转化的记忆内容已存入你们的记忆处理器中，之后将被大脑自动吸收！”    “注意注意！所有人员即将脱离手术台，请做好脱离准备！”    一分钟过后，随着一道道气阀声的响起，无数座椅列车乘载着密密麻麻的士兵，从机械金属壁上脱离，然后平移、悬浮、旋转、攀升，最后沿着来时的路线飞速离去……    又经过一番折腾后，士兵们全部回到了兵营。    不过这个兵营，却不是原来的那个新兵营，而是北沃顿帝国陆军大营。    陆军大营也是在一个大峡谷里面，而且是超级大峡谷，看上去用盆地来形容可能更合适一些。    这里的内容有很多。    无数的士兵、无数的装甲机车、无数的营房大楼，还有三三两两时不时轰隆而过足有三层楼高的单兵机甲。    当然，还包括刚刚抵达这里的无数新兵，以及某位一边啃着营养棒，一边正一脸新奇地四处张望的地球人。    “原来这就是传说中的机甲……好高，好大，好高大……”    “这帮土著怎么各个都愁眉苦脸的样子……做完手术不是应该高兴吗？”    “还有那些女兵，各个长得五大三粗的，一路上哭得梨花带雨，太有违和感了……”    “唔……沃顿星的人类平均识商只有19.8，还不到20。那些哭丧着脸的，识商一定是比平均值更低，以后就只能生活在社会最底层……”    “怪父母基因不好？这里才是一个真正的拼爹的世界啊……”    “我的识商那么高，是不是可以捐点那啥，肯定赚大钱……”    《世界大百科》里介绍过，这个时空土著们的识商，是由其父母综合识商决定的。    父母的自然识商相加除以2，基本上就是其后代的识商，但由于一些基因和遗传上的变异作用，其后代的自然识商一般会在父母平均识商的基础上，有一定概率出现正负3个点以内的浮动。    运气不好的后代，少3个点的识商，彻底沦为家族一代的废人，运气好的，多3个点识商，有可能从平民阶层一跃成为贵族阶层，所以说这是一个拼爹的时代一点都不为过！    如果自己作为被拼的那位爹的话，哪怕他只找个自然识商为零，只有10点基础识商的克隆美女结婚生子，哪怕其后代运气不好，自然识商至少也能达到55点！    55点识商是什么概念呢？    自然人贵族！而且是伯爵爵位！    而且因为过了55点这个中位数，还是上等伯爵，偶尔也会被尊称一声准侯爵！    想到这里，李易被自己的奇思妙想给逗乐了，但旋即脸色一变，赶紧甩掉了这个念头。    开玩笑，以自己那妖孽般的识商，在这个世界当爹捐精赚钱？    恐怕到时候就算他不情愿，也绝对会被土著抓起来做种马，然后精尽而亡！    “还是低调一点比较好……”    转过念头，李易又不禁暗忖，应该给自己定一个什么样的自然识商出现在世人面前，才算合适呢？    定15点，低于北沃顿人类平均识商值？    太低了，要低调也不能这么低调，到时候被送去当炮灰可就成天大的笑话了！    25点？    不行，还是少了，连最低级的男爵都不是，没有贵族特权，以后行事诸多不便！    那就35点？    这个倒是可以考虑……    但旋即，李易又摇了摇头，否决了这个数值。    他忽然意识到，自己的识商太高了，高到很可能在以后的行动中无法掌握火候，表现得太扎眼，如果把识商定得太低，哪怕是35点，也很容易露馅被人察觉出破绽来。    这就好比一个刚刚通过奇遇成为武林高手的人想装江湖新嫩，结果搞不好一根手指头就不小心把对面的强敌给捅死了，事后无论他怎么否认，恐怕都没人相信他只是个武林菜鸟。    “必须定一个合适的，不高调但也不能太低调的识商……”    李易琢磨了半天，最后把自然识商定在了57点这个数值上，也就是差不多自己真实自然识商的一半左右。    按照识商值和贵族爵位对照表，这个减半后的识商也是货真价实的贵族身份！    自然识商在50-60之间，对应伯爵爵位，由于超过了中位数55点识商，李易给自己的定位，准确地说是上等伯爵或准侯爵！    这个数值虽然高于人类平均识商值两倍还多，稍显高调，但并不突兀，也谈不上拔尖，方便日后行事，也符合当局对他的贵族身份背景定位。    当然，如果把他真实的识商拿出来，已经没有任何爵位能够与之匹配，除非自创一个妖孽爵！    定下了这个将来展示给土著们看的虚低识商后，李易按照教官们的命令要求，开始走新兵报道流程。    先到人事大厅上报识商值，李易按计划报上了定好的57点识商值。    接下来，最大的考验来了，是要瞒天过海，通过中央电脑的复查核查。    核查前，经过工作人员的讲解，李易很快弄明白了复核的过程和方法，心中仅剩的那点担忧也不再有了。    由于被植入的记忆处理器只听从人脑的意识指令，没有宿主的命令或许可，宿主的个人信息数据是无法提交或被读取的，甚至还能在宿主的指示下给出一些欺骗性数据，所以为了得到真实有效的识商值数据，通常是先由宿主自行上报识商值，然后由核查系统进行复查确认。    复查的方法很简单。    先是吸收一个专门用来复查的记忆芯片，这个记忆芯片里面内容是没有任何规律排列出来的数字和符号，其容量大小对应着宿主上报的识商值。    然后，宿主在规定的单位时间内进行吸收，规定时间结束后如果能够完整报出内容，核查就算通过，如果答不上来，那就显然是虚高报了识商。    其原理用一句话就可以形容没那个金刚钻，就别揽瓷器活，否则后果很严重，土著很生气！    很显然，这种核查方法对虚低上报识商的人完全无效。    人家1分钟吸收的考核内容，他们可能30秒钟就记住了，后面30秒克可能就是装模作样闭眼等待，时间一到，一字不漏地报出内容，然后考核就通过了。    李易便是这么干的，于是很顺利地便通过了复查，没人知道他的识商其实远高于上报的识商。    最终中央电脑系统在他的个人档案上，基本资料一栏记录的是：    “李易，18岁（沃顿纪年），地球人贵族。自然识商：57，上等伯爵，非法移民，成人礼服役新兵。”
第十二章 套装（第五更）
    顺顺通过核查后，还发生了一个小插曲。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一名美女工作人员将一份文件包交给了李易，表示这是北沃顿帝国签发的贵族身份认定文件。    打开文件包一看，里面除了一些华美的纸质文书外，还有一枚制作得极为精美的银色徽章，徽章上的图案是一个栩栩如生的金色狮鹫。    据工作人员介绍，狮鹫图案表示其主人是一位伯爵，金色代表上等，如果是银色，就是普通伯爵身份。    因此，这是一枚贵族勋章，专门用以彰显其尊贵的身份，任何个人终端系统，比如终端腕表、战术头盔等，都能对其进行电子身份识别。    佩戴上狮鹫贵族勋章后，原本没被多少人注意的李易，当场便受到了在场所有土著们的景仰和礼遇！    尤其是一些女兵和在场的克隆人美女工作人员，对李易的态度那叫一个火热！    这可是自然识商高达57的上等伯爵！    千万人里挑一，还如此年轻，才刚参加成人礼，只要服完兵役，以后绝对是本国新贵！    唯一遗憾的是来自外星球，身高有点……不过这也正是伯爵大人最大的魅力所在啊！    很可惜，这个星球上的女土著虽然大部分人脸蛋都很漂亮，但身材实在不符合地球人的审美观，让李易完全产生不了其他的念头，只能是视而不见了。    李易很清楚，所谓最萌身高差从现实意义上说，其实一点都不萌，因为这其中有个关键部位的尺寸配合问题，闹不好会影响“性”福生活，进而导致产生各种问题。    李易是个很现实很理智的人，这种没事找抽自揭其短的愚蠢行为，他是决计不会犯傻的！    而且已经吸收过《世界大百科》的他还知道，那些美女工作人员，大部分都是克隆人！    这个时空，所谓的克隆人并非想象中的那种完全是一个模子刻出来的克隆人。    他们有很大一部分只是一些有一定经济实力的自然人在生前为自己定制的替代品，有专门的克隆人公司在自然人死后将其记忆利用记忆认知系统灌输到唯一的克隆人替代品上，使其继承主人的遗志，但实际上已经并不是原来的那个人了。    还有一部分是克隆人战争时期，幸存遗留下来的人造克隆人的后代，严格来说本质上他们已经不是克隆人了，而是自然生育后的自然人，但由于这是一个拼爹的时代，所以这类人的识商依旧近乎为零，因此依旧被看作是克隆人。    由于这些历史上的原因，克隆人是作为人类当中一个身份极为特殊的种群存在的，几乎只要是自然人类活动的地方，克隆人也随处可见。    明面上，所有人还是遵守《克隆人法案》的，即克隆人与自然人享有一切同等政治地位和权力。    但由于克隆人自己不争气，天生就没有自然识商，其后代即便运气好最多也就基因变异一下获得3点自然识商，依旧是社会最底层。    因此，目前克隆人所享有的政治地位和权利基本上是有名无实的，绝大多数克隆人的身份地位极其低下，一般都是为自然人做一些辅助****性的工作，比如当当门面站站台，又或者给人当保姆女仆，更甚者直接就被自然人私下当成奴隶贩卖。    李易对克隆人这个族群倒是没有多大的恶感，但也谈不上喜欢，一想到眼前那些美女工作人员要么是基因克隆技术再造出来的，要么其爹妈祖宗是克隆人，心里就觉得怪怪的，自然谈不上什么兴趣。    离开人事大厅后，李易直奔总后勤部领取作战基础装备。    领取装备的方式很新奇，也很便捷。    所谓的总后勤部，并不是一个大仓库，而仅仅只是一排排服务柜台，柜台的后面是一台台物资传送台。    李易只需要报上自己的新兵编号并进行身份确认，站在服务柜台后面的服务人员就会通过物资传送台直接“隔空取物”帮其领取装备。    这种物资中转台采用的是人工微型虫洞技术，通过控制台操作面板找到需要的物资装备并下单后，系统就会要求通知藏身于秘密地点的物资仓库发货，物资仓库收到订单后则通过那边的物资传送台将相应的装备物资直接传送到这里。    整个过程，方便快捷、绿色环保是这个时代的另一项黑科技！    吸收了相关认知他已经知道其中的原理，但当亲眼看到这一切的时候，仍是忍不住惊叹不已，这个世界的科技实在是有太多超乎他想象的地方了！    李易领取到的装备是新兵五件套，即新兵战术头盔、新兵战术腕表、新兵战术服、新兵战术靴和新兵战术腰带。    这些装备没有附带使用说明书，但《北沃顿帝国成人礼总章》记忆芯片里已经将相关使用说明灌输到李易的大脑里去了。    所以装备拿到手后，他只三下两下便穿戴整齐，并尝试着按照记忆中的使用方法体验了一下各种功能。    这五件套里面，功能最强大的莫过于战术头盔。    其本身就是一个既能连通各级作战指挥中心又能连通个人记忆处理器的单兵终端系统，可通过脑控、声控和眼控来发出指令执行各种功能的操作。    其具有虚拟成像、智能识别、战场监控、视频播录、数据运算、自动锁定、战术地图、量子通讯、变色隐形、夜视滤镜、制氧防毒、保温隔热等诸多强大功能，同时还具有一定的物理和能量防护能力，可以说麻雀虽小却五脏俱全，是当今人类各种尖端军事科技的结晶。    而另一个单兵终端系统则是战术腕表。    其功能就像是一个便携式电脑终端，虽然没有战术头盔那么强大，但有一项功能是战术头盔所不具备的，那就是它同时还是一个有插槽的记忆转储器。    将记忆芯片插入腕表插槽后，所有内容会暂存在这个记忆转储器里，然后随时可以将这些记忆认知无线传输给植入后脑的记忆处理器进行吸收。    战术服功能比较简单，主体由柔软的纳米材料制成，具有一定的能量防护能力，内测有一层特殊材质，可以制造保持适合人体的恒温环境，还具有排汗功能，外挂重量很轻可更换的特殊板材，具有对重要部位的物理防护能力，整套战术服还拥有变色功能。    而战术靴，除了一些基本功能外，主要特点是具有磁浮和助推加速功能，但这两个功能由于耗费能量过大，只能短时间使用，且每使用一次都要重新蓄能，通俗点说就是有冷却时间。。    至于战术腰带，几乎可以说是五件套里最重要的装备。    战术腰带的主要功能是能源供应，其衔接处自带的微型能量核心决定了其他四件套各种功能和系统是否有足够的能量维持其正常运转，可以说没了战术腰带，其他四件套就成了好看的玩具摆设。    战术腰带自产的多余能源，还能用来给各种装备的电池充能，比如能量弹夹、能量护盾，但所提供的能源效率较低，否则战术靴就不会有冷却时间了，一般只有在备战或休战期间，战术腰带的充能功能才会被充分利用。    装备穿戴整齐后，李易便摇身一变，俨然成了全副武装的未来战士。    此刻，自己头上戴着的是单向透明的墨色头盔，身上是一套贴肉的银黑色紧身战术服，肩膀、胸口、四肢等要害部位搭载着墨色轻甲，战术腰带中央衔接处的能源核心装置，如钢铁侠能量核心一般散发着乳白色辉光，脚上那双锃亮的短筒战术靴让人显得特别精神有气质！    对着营房里的镜子自我打量欣赏了一番后，李易觉得似乎差了些什么。    “没有枪！”    李易很快想到自己还差这么一件最重要的装备！    “这个得等下了部队才发……”    念头一闪，脑海里的记忆便告诉他，现在还弄不到枪。    “还是先激活装备身份吧……”    李易遗憾地摇了摇头，启动了战术头盔的终端系统。
第十三章 特权（第六更）
    要正常使用战术五件套的所有功能，就必须先通过战术头盔的单兵终端系统连接到中央电脑系统。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    然后，中央电脑系统通过识别使用者的脑电波信息，以确认使用者身份是否合法。    接着由中央电脑系统激活并下发相应的功能使用权，并给予不同级别的使用授权，不同身份的士兵获得的授权不一样。    这个时代，由于克隆技术已经十分发达成熟，所以指纹识别甚至基因识别都已经失效。    目前最有效的身份识别方法就是脑电波识别，因为即便是同基因的克隆人，产生的脑电波也绝对不会和本尊一样，且脑电波的输出端口是宿主的记忆处理器，拥有唯一id，无法被他人或电脑模拟复制。    早在被抓审问之初，李易的脑电波身份信息被录入北沃顿帝国的中央电脑了，包括他的调查报告、判决书、训练成绩、教官考评以及刚刚核查通过的识商值，全都以个人数据档案的形式储存在了中央电脑里。    刚一发出激活指令，另一头的中央电脑便瞬间就把反馈消息发了回来。    “id信息比对成功，身份确认无误，允许激活……装备激活成功，编号：n305223853……授予s级装备使用权限，授予b级战功识别奖励权限，授予e级战场权限……”    李易一边听着战术头盔耳麦里传来的“幻听”，一边缓缓摇头，对自己获得的权限感到不太满意。    《成人礼总章》里介绍过，各类权限分为s、a、b、c、d、e、f七个等级，其级别主要是根据贵族头衔和军职高低来划定的，其中贵族头衔或者说识商，所占的权重更大。    s级装备使用权限的意思是指，李易可以使用北沃顿帝国所有装备，换装不受任何限制，当然前提是，得有足够的军功去兑换更高级的装备，得花自己的钱。    这项权限看似强大，但目前李易只能是苦笑，因为他的军功帐户上显示的是，军功：0。    目前军功与星币的兑换比例是1：10，。    但这也没意义，因为他的星币帐户上也是一个大大的0。    说白了，他现在是一穷二白，一贫如洗，穷得连那些社会最底层的克隆人都不如，所以这个权限现在就是中看不中用，暂时没什么实际的意义。    至于“b级战功识别奖励权限”，即是在战场上获得军功的时候，军功识别系统会给予200%的军功奖励。    这其实可以看作是一种经验加成的buff，再简单点说，就是双倍军功buff，是上等伯爵身份带来的贵族特权。    这个特权对李易来说更是可有可无。    打仗？杀人？赚军功？    别开玩笑了好不好！    我老李生在新中国，长在红旗下，是有道德有文化有追求有素养的精英知识分子，这种没文化缺道德、视生命为草芥的残暴行为，必须坚决予以抵制！    “嗯，这个e级战场权限倒是不错……”    看到最后一项权限的时候，李易总算是露出了一丝微笑。    e级战场权限，自然人贵族的特权福利，可以拒不执行明显严重危及到自身性命的上级作战命令，还能对f级权限的官兵下达合理的非战斗命令！    “啧啧，太无耻了！”    “不过我喜欢，这就是贵族啊！”    李易庆幸不已，幸好给自己弄了个上等伯爵的头衔，否则哪有这么好的事？    收拾了一下心情，李易将目光转移到了战术头盔里系统屏幕的右上角，那里有个正在闪烁的信封图标。    在脑海里下了一条意识指令后，信封图标便被打开，弹出了一个任务框。    上面显示：请于今日36时前抵达z09军区，加入第七十一集团军第二十三军第八师第三团第三连作战序列。任务倒计时：距离任务结束时间还剩22小时47分……    关闭任务提示框后，任务倒计时便停留在了系统屏幕的右上角，始终进行着时间算的提示。    李易微微点头表示满意，别的不说，这个时空的科技不光强大而且还很人性化，有点像一些游戏里的功能，很实用。    又尝试着实验了各种功能以及其他装备的功能后，李易这才消停下来。    想了想，李易取下了胸口那枚贵族勋章，塞进口袋里后，找了个人少的角落蹲在里面，开始暗自盘算起来。    现如今，有了强大的记忆认知系统，自己对这个时空的一切已经算是初步了解了，也因此基本上能够适应这个时空了，如果不是身高太矮太引人注目，相信看上去，自己已经跟这个时空的土著们没什么区别了。    但接下来，就算自己不情愿，怕是也必须上战场打仗了。    这是没办法的事情，躲是肯定躲不掉的，自己又不是什么特种兵，也没弄到一些牛逼奇特的金手指，区区只是妖孽的识商对武力值方面没有起到任何提高作用。    李易自认为自己可没那种王霸之气，放到古代也就一手无缚鸡之力的秀才而已，哪有什么武力值？    即便自己在这个星球上有“轻功”优势，但用屁股也能想的到，哪怕会凌波微步的段誉来了，遇到子弹也是瞬间被秒的下场，何况这个世界的子弹一般都还是能量射线……    而且，李易一贯的行事风格是能动脑的事情就绝不会动手，反过来说，能动手的事情……也会想着办法动脑去解决。    总之，打人是不道德的，杀人更是不人道的，我老李斯斯文文，一表人才，怎能如此血腥野蛮？    既然躲不掉，又不想杀人……    “得弄点防护性能高的装备才行，不求杀人，只求自保总可以吧……”    “可是没钱……”    想到这里，李易不禁皱眉苦思。    其实说“苦思”是夸张了，不到半秒，他就从“记忆库”里找到了一个能快速赚钱的法子。    但这个办法得先有启动资金，哪怕是100星币都可以，否则还是无法施行。    于是，李易又“苦思”了不到半秒，找到了解决启动资金的办法。    这个办法在旧时空也很常见找银行贷款！    这个时空是没有银行的，或者说银行就是中央电脑系统，而被植入了记忆认知系统的人脑，可以看作是可随身携带的钱包，两者之间可以直接通过各种终端系统瞬间转账且不收取任何手续费。    至于贷款，旧时空有不少要求和条件，但这个时空，条件就一个必须是贵族！    贷款的额度与贵族的识商直接挂钩，以最低等的男爵识商30点起步，每提高1点识商，可增加100万星币的贷款额度，利息按天算，每天千分之三的利息。    也就是说，识商57点的李易，可以贷款2700万星币，满额贷款的话，每天利息8.1万星币。    “8.1万利息……我得计算一下……”    看了一眼系统帐户给出的贷款额度和利息后，李易通过大脑里的记忆处理器的计算器功能进行了一些简单的成本核算。    不过核算到一半，李易就停下了这种毫无意义的行为，因为他忽然意识到，自己只是需要一笔很小的启动资金罢了，完全没必要满额贷款，一旦生意启动，后面也不需要继续贷款了。    所以，此事可行！    念及此处，李易便向中央系统提交了贷款申请，贷款数额：100万星币。    中央电脑系统的办事效率可比旧时空的银行高多了，下一秒就给予了批复，并将100万星币转入到了李易的资金账户中。    而后，李易将这100万星币换成了10万军功，因为在军队里，所有消费用的货币都是军功而不是星币。    拿到10万军功后，李易便直奔战备物资配给中心。    他的发财大计，将从那里开始……
第十四章 赚钱（第七更）
    战备物资配给中心，并不是想象中的那种贴有“严禁烟火”、“外人止步”之类标识的秘密物资仓库。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    配给中心仅仅只是一间宽敞明亮如厂房一般的金属棚屋，四周没有墙壁没有被封闭，里面也看不到堆积如山的装备物资，只有一台台偶尔闪烁一阵蓝光或红光的物资传送台。    这种物资传送台，和之前领新兵装备的物资传送台一模一样，其功能与旧时空的自动售货机几乎没什么区别，无非是更加先进，直接通过物资传送来贩卖东西罢了。    李易走到一台物资传送台跟前，在其虚拟控制面板上搜索输入“空白记忆芯片”后，光幕上便列出了相关各项信息。    容量方面，最小容量是1g，然后10-100g-500g-1t直至超大容量1000p的空白芯片都有卖。    价格相当便宜，1点军功对应1g容量芯片。    至于库存，全部是符号“∞”表示无限量供应，要多少有多少。    李易尝试着花了1点军功买了个1g容量的空白芯片。    只见军需平台上一阵白光闪过，一个透明的钥匙扣大小的卡槽便出现在了平台上，而空白记忆芯片则静静地插在卡槽里。    取出芯片细细地观察了一番，其不知名的生物基因材料像前世隐形眼镜那般透明柔软，除了正中间有个肉眼难以察觉的银色小点之外，看上去并无其他什么特别之处。    在李易已吸收的认知记忆中，空白芯片的制造原理、材料、工艺等方面都是缺失的，这需要进一步吸收相关技能的记忆芯片才能知其所以然。    不过，这对李易来说无所谓。    难道会开车的还要学会如何去制造汽车么？    至少目前，李易暂时没兴趣去做这样的科研工作。    李易取出空白芯片后，将其塞入自己的战术腕表，然后通过记忆处理器下达了某项指令。    静等一分半钟后，系统提示声响起。    李易赶忙将战术腕表里的芯片取出，重新打量了一番后见没什么区别，心中不由得有些忐忑，也不知道自己的这个赚钱法子成功了没有。    他是完全按照《世界大百科》和《成人礼总章》里介绍的赚钱方法去做的。    记忆中提到，既然人类能够通过记忆认知系统吸收记忆芯片里储存的记忆认知为我所用，那么反过来，也可以通过记忆认知系统反向制造记忆芯片，其工作原理就像读取和储存硬盘数据一样。    具体制造流程是，先购买批量加工制造好的空白记忆芯片，然后将其插入记忆转储器，比如插到战术腕表上。    然后，宿主给大脑里的记忆处理器下达刻录指令，而记忆处理器则会按照宿主的要求将需要刻录的记忆内容进行归整，之后在大脑的帮助下以生物脑电波的形式将记忆内容无线传输到记忆转储器上，并由记忆转储器即时将这些脑电波储存在空白芯片里。    最后，空白芯片就成了有记忆认知内容的记忆芯片，可以拿去换取军功或直接卖成星币。    事实上，人类所吸收的所有记忆芯片，都是通过这种方式用自己的大脑制作而成的，而不是用什么机械电子设备批量刻录制造出来的。    原因是人脑只能吸收以生物脑电波形式存在的记忆认知，而无法吸收普通电波的信息，否则那就是电脑而不是人脑了，而能制造生物脑电波的，只有人脑，所以记忆芯片上的记忆内容一定是人脑刻录上去的。    也正是因为如此，记忆芯片里的脑电波记忆认知一旦被大脑吸取提取，该记忆芯片就会立即报废，无法被重复使用就像旧时空电脑系统里的“剪切”功能一样，一旦被剪切到了人脑里面，记忆芯片上的内容就没有了。    所以记忆芯片，其实是羊毛出在羊身上，有人在不断地用自己的大脑制造记忆芯片，同时，又有人在不断地购买和吸收别人制造出来的记忆芯片，获取其中的记忆认知。    这样一来，也就形成了一个庞大的供需市场和循环经济链。    每时每刻都有天文数量的各种各样的记忆芯片被人类自己制造出来又被人类自己消耗掉，很多制造者都是把卖记忆芯片赚来的钱和军功又换成自己需要的记忆芯片加以吸收。    但这个供需市场存在两个硬伤。    一个是大脑在吸收记忆芯片的时候，无法同时进行刻录制造工作，反之亦然。    另一个问题更严重：大脑刻录记忆芯片的速度，只有吸收记忆芯片速度的一半，其速度又跟识商值成正比，即识商越高，刻录记忆芯片的速度越快。    为什么会这样？没人知道。    人类科学家现在还在对相关课题进行技术研究和项目攻关，但截至目前为止，还没有找到有效解决办法。    由于这两个硬伤的存在，再加上人类新生人口的不断膨胀，导致记忆芯片市场上，一直以来都无法形成供需关系平衡，一直都是需大于求，使得记忆芯片价格不断攀升，不少高级记忆芯片甚至有价无市难以找到货源。    为了缓解这种供需关系，为了维持国家的基本稳定和正常运转，北沃顿帝国作为一个体制健全的国家，对本国记忆芯片市场一直以来实行的都是严格的管控政策。    在北沃顿帝国，不仅禁止私人公开贩卖记忆芯片，还鼓励人们尽可能多的制造记忆芯片，甚至强制性要求本国公民，尤其是高识商贵族，必须按时按量按要求刻录记忆芯片。    而国家则会以市场价不限量不限时不限种类进行强制收购，这一条甚至作为国民义务被写进了帝国宪法。    由于记忆芯片的刻录制造关系到国家的生死存亡，具有极高的战略意义，所以《成人礼总章》里对其进行了非常详细的说明。    并且还特意说明，制造记忆芯片所换取的军功属于原始军功，可用作军官晋升评级，其目的是为了鼓励数量庞大的帝国士兵们没事的时候，也多弄些记忆芯片出来贴补一下国家的芯片供应缺口。    而李易所找到的赚钱途径，便是靠自己的大脑制造记忆芯片，然后卖给官方赚取星币或军功。    这个赚钱方法其实是普遍共知，人人都知道，人人也都在这么做，并非什么赚钱秘笈。    但是！    但是！！    但是！！！    重要的转折要说三遍李易是自然识商高达115点的妖孽！    一个识商妖孽用这种方式去赚钱，结果会怎么样？    几乎在所有关于识商的基础认知记忆芯片里，为什么都要说一句识商决定了一个人的财富？    这句话绝对不是一种广义和延伸义，而是具有实实在在的现实意义！    只要识商高，就一定不缺钱，而且还是不需要靠别人，自己就能每时每刻赚钱！    当完成记忆认知系统手术的那一刻，李易之所以惊喜莫名，恨不得仰天长啸，绝不仅仅只是因为识商能加快学习认知速度，而是识商所能带来的好处已经远远超出了他的预料！    识商高除了学习快、赚钱快、享受贵族特权，还有没有其他的好处呢？    当然有！    但李易此刻没把心思放在这上面，事到临头，他有点患得患失起来。    他并不怀疑这种赚钱方式是否可行，他只是怀疑……这就弄好了？    投入1点军功的成本，就能在1分半钟内就赚回来100点的军功？    是不是太快了点？是不是有点不太靠谱？    就算用电脑刻录光盘也没这么快吧？    怀着这种患得患失的心情，李易将那枚试验性质制造好的芯片小心翼翼地放在了物资传送台上，然后下达了出售的指令……
第十五章 效率（第八更）
    通过系统控制面板，李易下达了“出售”指令。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    旋即，只见物资传送台红光一闪，上面的芯片消失不见。    随后物资传送台“叮”地一响，控制面板上面开始显示一排排字幕。    “记忆芯片一枚……产品验证合格，为《北沃顿帝国成人礼总章?二级目类?军功说明》记忆芯片……出售成功，售价100点军功值……扣除5%交易税，其余95点军功已转入您的军功帐户。”    与此同时，这些提示也以声音和文字的形式通过战术头盔联网传达给了李易，觉得传达方式过于重复的他立即关上了战术头盔的声音提示功能，只保留了文字提示。    终于放下心来的李易不由得大喜过望。    “成本就1点军功，时间2分钟，做出来的东西价值就翻了100倍！”    “以后在不吸收记忆芯片的时候，可以用空余时间赚钱，完全不耽误什么！”    “但是目前已经掌握的成体系的记忆认知太少了，复刻起来比较麻烦……”    试验成功后，李易在心中又是盘算了半天，最后终于有了一番新的计较。    他当即通过终端系统，再次向中央电脑系统申请了一笔贷款。    这一次，贷款数额高达1400万星币，加上之前的那100万星币，一共申请了1500万星币的贷款！    有了这笔钱后，他通过物资传送台买了1枚4级《世界大百科》记忆芯片，并将其插入战术腕表开始进行吸收。    4级《世界大百科》记忆芯片，容量13t，也就是容量高达13000g，因为是有内容的记忆芯片，其价格不是13000军功，而是得乘以100倍，也就是130万军功，即1300万星币！    里面的百科知识几乎是无所不包，但杂而不乱，是认知这个世界的最佳科普“读物”，也是当今人类成年后必学的内容！    可以说只要将这玩意给吸收掉，任何一名穿越者到了这个世界，都能跟土著们一样进行正常的生产生活。    但也正是因为这个大部头容量极大，制作起来各种成本都很高，使得北沃顿帝国官方在给新兵统一安排记忆认知系统手术的时候，只有能力免费提供1-3级大百科芯片吸收。    至于这部4级大百科，只能让士兵们自己慢慢想办法存钱买了，毕竟缺口实在太大，无力免费供应。    而李易之所以花大价钱买这个记忆芯片，主要目的还是为了进一步认知这个世界，次要目的才是为日后复刻芯片之用。    而且，吸收了这样成系统的记忆认知后，制造复刻记忆芯片的时候，记忆处理器就能省去记忆整理步骤，提高制造效率。    一下子花了这么多钱，而且都还是找“银行”贷的，在旧时空从来不找银行借钱贷款的李易又不免心中有些打鼓，总觉得自己这次玩的可能有点大，搞不好收不了场。    不过转念一想，反正自己如今是光棍一条，也没啥好失去的了，只要给他一点点时间，要还这笔钱其实并不难，预留下来的200万用来支付利息，能维持40多天，应该够了。    想了想，一向谨慎保守的李易还是觉得有些不太保险，连忙又通过记忆处理器计算了一下自己的生产效率。    如果以57点识商计算……    李易甩了甩脑袋，57点那是给别人看的，自己明明115点自然识商好不好，当然要按实际生产效率去计算！    嗯，如果是115点自然识商……    按照识商公式计算，吸收一枚4级记忆芯片，每秒吸收的记忆点是40m左右，那么要吸收掉13000g的《世界大百科》四级记忆芯片，总共耗时325000秒，即不到91个小时。    反过来再制造，耗时增加一倍，181个小时。    前后总共花去的时间成本是272个小时，即不到4个沃顿日。    4个天的利息是18万星币，收入是一枚13t的记忆芯片，价值1300万星币，之后每2天半就能再赚到这么多！    得出结果后，李易不由得暗自咋舌。    这赚钱速度也太变态了！    区区利息几乎可以忽略不计了！    而且，这还不算其中有三分之一睡觉加倍的时间，如果把双倍时间也算进去的话，实际效率更高！    算到这里，李易已经懒得再去把睡觉时间也计算进去了，反正他已经可以确认，这买卖很划算，一定能赚钱，且赚钱的速度奇快！    于是，想都不想，李易直接从剩下的200万星币里拿出150万买了10枚15t的空白芯片，打算以后就靠这个赚钱了，绝对是旱涝保收！    完成这一切后，李易看了看时间，发现距离到连队报道的时间还有20多个小时。    “不能就这么无所事事了……”    李易做事不但严谨，而且还很讲求效率，尽管现在脑袋里在吸收4级《世界大百科》，已经满负荷运转了，但他还是想看看能不能把这些时间也利用起来。    什么办法呢？    “苦思”不到半秒后，李易便找到了办法。    当即，李易离开了战备物资中心，转道去了军营的军事疗养中心。    所谓的军事疗养中心，并不是用来疗养的，也不是用来做保健之类的特殊场所，而仅仅只是用来睡觉的。    而且在这里睡觉，是要收费的，每分钟收取6点军功的费用！    在这里睡觉，有专门供人躺下睡眠的封闭式疗养仓，该设备可以释放一种催眠气体让人立即进入并保持深度睡眠状态，也可以释放一种催醒气体让人立即醒来，因此可以准确地设定睡着和醒来的时间。    人类进入深度睡眠状态后，吸收或制造记忆芯片的速度会提高两倍，而普通正常睡眠只能最高提高一倍的速度，有时候睡眠质量不佳还达不到这个比例。    所以疗养中心的主要功能不言而明能有效提高认知或制造记忆芯片的效率！    使用这样的设备以及催眠或催醒气体，需要耗费一定的资源，所以是收费的，又由于其费用成本偏高，所以一般只有贵族才会使用，至于普通平民，不是没资格用，而是用起来很不划算。    按照军功、星币、容量的兑换率可知，每分钟6点军功的费用，相当于每秒1个星币的费用成本，那么也就是说，每秒的刻录容量必须达到1m才能保本，而按照人类平均识商值23.5计算的话，即便有深度睡眠的速度加倍状态，每秒也只能刻录1.305m的容量或者说赚到1.305个星币。    这个速度虽然是低于成本的，但大头却被设备使用费拿走了，只剩下0.305星币的纯利润，而如果只用正常睡眠免费制造的话，虽然每秒只能刻录出0.65m左右的容量，但实际比使用疗养仓还多了一倍的纯收益。    也因此，没有哪个平民会傻得用疗养仓，除非是紧急情况下临时抱佛脚，才会偶尔奢侈一回。    但这些对李易来说就完全不是什么问题了。    三倍状态下，他每秒刻录速度高达60m即可赚60星币，因此每秒1星币的设备使用成本几乎是可以忽略不计的，而效率却成倍提升了！    这个账，就算不通过记忆处理器，李易随便分析估算一下就清楚了，自然不会错过这样提高效率的方法。    可以说，自从植入了记忆认知系统后，李易作为一个外来者，几乎是在半天之内就完全适应了这个时空，学会了和土著们一样的生活方式。    这在穿越之前，李易本以为至少要花上一年半载的时间才有可能初步适应穿越界，却没想到福兮祸所伏祸兮福所倚，这个在他看来非常艰难的适应期竟然就这么渡过了。    “玩穿越，计划是没有用的，因为你永远不知道下一秒会发生什么……”    躺进疗养仓前，李易自言自语地嘀咕了这么一句。
第十六章 报到
    按照提前设定好的时间，李易从深度睡眠状态中幽幽转醒。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这一觉他足足睡了21个小时，把醒来的时间直接设定到了任务结束前的半个小时。    离开疗养仓后，明显感觉到肚子饿了的李易没有来得及啃营养棒，立即通过腕表查看了一下4级《世界大百科》记忆芯片的吸收进度。    原本倒计时上的90多小时的时间，现在只剩下了不到27个小时，4级《世界大百科》记忆芯片的吸收进度条显示的是71.28%！    也就是说，足足节省了42个小时的吸收时间！    “不愧是深度睡眠……”    念叨了一句后，李易不由得眼睛一亮。    自己可是懂得心理学催眠术的，这玩意要催眠别人可能还不太好使，需要对方配合，但催眠自己进入深度睡眠状态那就是分分钟的事！    以后出门在外到了睡眠时间的时候，找不到营养仓时完全可以给自己催眠，进入深度睡眠状态中，效率岂不是比一般人更高？    “这个可得好好利用一下，没想到在地球上学的那些居然也能成为一个小金手指……”    李易一脸的欣慰，总算上辈子所学的知识没有完全被浪费掉。    谁能想到，当这个世界上绝大部人都在为制造芯片所耗费的时间太过漫长而感到无比痛苦的时候，有个妖孽般的家伙却还不满足，还在想着方儿提高效率……    看了看时间，此刻都快正午36点了，去部队报到的时间还剩下半个小时。    李易不敢再耽误，离开军事疗养中心后在街边一台营养棒供应机里取了两根麻辣味的营养棒后，一边啃着，一边直奔目的地。    前往部队的方式很便捷，不是乘坐交通工具或者运输舰什么的，而是从军部大营里的一个大型交通传送站那里，通过人工虫洞技术制造的传送台中转过去的。    这种虫洞当然不具有穿越虫洞的功能，仅仅只是用来同时空的陆地短距离传送。    传送台没什么好说的，把它想象成游戏里过地图时的传送点就差不多了，无非是用金属打造，内里结构显得更精密更科幻罢了。    人员走上去，红光一闪，便消失不见，下一刻，另一头的传送台便绿光一闪，人员出现。    总之，这种人工虫洞传送台非常方便快捷，唯一的缺陷就是每次只能进去一人，只有等红光消失，传送台伸缩金属护栏打开，顶端绿灯亮起的时候，下一个人才能进去。    幸好陆军大营里的传送台数量足够多，基本上不用怎么排队，没有让李易耽误多少时间。    从军部大营传送，是没办法直达部队所在地的，沿途要经过多个传送台中转站。    每个中转站都竖有站牌一样的标识，会告诉哪个传送台是通往哪个地方的，即便是路盲，也能轻易抵达自己想要去的地方。    李易大约经过了七八个中转站后，最终抵达了报到任务提示信息里所指定的地点z09区！    z09区……好吧，又是个大峡谷！    《世界大百科之沃顿星概述》有介绍：    沃顿星，意为核桃之星，其因深褐色的地表和沟壑纵横的大峡谷地貌而得名，尤其是一条沿着赤道而天然形成的平均宽度5000多米、深度1000多米的赤道大峡谷，使得南北半球近乎奇迹般地被天然地对称分隔开来，看上去就像是核桃壳之间的那道缝隙。    自发现这颗没有海洋但仍属于价值较高的宜居星球后，便不断有人类移民迁徙于此。也许是因其特殊的地理环境造就了特殊的人文环境，无数人类团体、家族、势力在经过数百年的争斗和兼并统一之后，最终以赤道峡谷为界形成了南北沃顿两个家族联席制帝国。    时至今日，南北两国沿着赤道峡谷绞肉机般地打了数百年的战争，不论是在地面上还是在太空中，双方只要相见那就是不死不休的局面，在这样残酷的斗争和政治环境下，两国几乎全民皆兵，每天有无数沃顿人血洒赤道峡谷及两岸，但仍有无数人悍不畏死地涌入前线……    虽然没学相关的历史地理芯片，但有了大百科里的简单介绍，李易对这个星球的地貌也就见怪不怪，更是无力吐槽了。    z09区其实是一片较大的区域，由数十个大小峡谷交错而成，地貌相对错综复杂，但也因此适合军队驻扎隐藏。    整个区域是陆军第七十一集团军所在地，每个峡谷是旗下各个军团的军部，峡谷里又分散设有数个到十几个数量不等的军营，每个军营都驻扎着1-3个师部。    第七十一集团军第二十三军团的第八、第九、第十步兵师便占据了某峡谷里的一个军营，而第八师，便是李易所属的部队。    这三个师是不久前从前线阵地上撤换下来的，下来休整是一个方面，主要还是因为这三个师部被打残了，平均阵亡率已经超过了35%！    一个满编师的兵员是15000人左右，阵亡率超过35%，就相当于只剩下了不到1万人。    可以想象，每3个士兵当中就会死1个，那会是一个什么样的情景，尤其是身在其中活下来的士兵，心理上会产生多大的恐慌？    就这样的阵亡率，如果还让部队继续呆在战场上，不用打就会集体哗变了。    所以目前，三军士气极为低迷，必须补充新的兵源才能重振士气回到战场。    此时，第八师师部大厅里落针可闻。    原本正在整理各种文件的参谋们纷纷停下了手中的动作，一个个噤若寒蝉，连大气都不敢出一口。    大厅尽头的落地窗前，一位肩扛少将军衔的中年将军刚刚从门口快步踱步到这里。    只见其停顿了半秒后，忽然愤而转身，一边挥舞着手中的文件，一边喷着口水怒骂道：“上面那帮白痴就是这么给我补充兵源的吗？啊？才区区2000人！连塞牙缝都不够！其中一大半还是刚参加成人礼的菜鸟！这些菜鸟里面还有不少关系户、老爷兵！这仗，以后还怎么打？啊？”    骂到这里，将领怒视着大厅里的一名参谋，质问道：“是谁负责这次招兵工作的？参谋长，是你吧？啊？你要是不给我解释清楚，我就到军部找说法！”    只有大校军衔的参谋长被质问地脸色一阵红白，解释道：“将军阁下，我们有45天的休整期，这是第二批兵源，过几天还有一批，人数上一定能够达到满编要求……但来的都是刚入伍的新兵，这个真的没有办法，步战师就是后娘养的，只能分到新兵，其他兄弟部队也都是这样的。”    将军的脸色依旧没有改观：“那些老爷兵是怎么回事？谁让你把那帮贵族招进来的？要那帮老爷兵干什么？是好吃好喝地当爹妈一样供着，还是派他们上战场送死，然后等着被军事法庭追责审判？这个责，你负得起吗？”    参谋长一脸委屈地争辩道：“这批新兵里面，有贵族头衔的人是多了一些，但这个不是我所能决定的呀……尤其是还有个上等伯爵，身份比将军您还高贵，我哪有权力拒绝？况且，身为贵族，也理应有所照顾，以后如果有心长期呆在军队里发展，对我们军方来说也是一笔巨大的财富啊！”    “狗屁的财富！”    将军骂归骂，但脸色却似乎好了许多，只是嘴巴上仍然得理不饶人，口水狂喷道：“我们是步战师！步战师！你懂不懂？步战师的阵亡率你难道不清楚吗？你招来的不是什么财富，而是大麻烦！”    见对方似乎态度有所转变，参谋长微微松了口气道：“所以我把那位伯爵大人安排到了三团三连，让他当个担架兵，绝对不会有事！”    “唔……”将军沉吟片刻，语气已经有了明显的缓和：“担架兵……安全倒是很安全，但是不是有点儿太浪费了？那位伯爵大人的新兵训练成绩怎么样？不如干脆调过来当参谋？”    参谋长不由得恍然大悟，原来老大是因为那位伯爵才消了气，不过这也正常，哪个部队要是出了一名高识商的伯爵，绝对是如同中了大奖一般，因为其往往能给所在的部队带来巨大惊喜……
第十七章 担架兵
    参谋长没有违背师长的指示，当即将李易的个人资料调了出来，然后发到了将军的战术腕表上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    将资料档案打开一看，刚才还大发雷霆的这位将军顿时笑得合不拢嘴。    “……自然识商57！体能成绩：a+！格斗成绩：a-！射击成绩：s+！教官评价：沉着冷静，听命守纪，素质全面，能力突出，思维缜密，大将之风！”    看到这里，将军大力将手臂一挥，无比振奋地道：“好！好啊！全才啊！军部总算做了一件相当靠谱的事情！”    话音未落，又道：“不行！这位伯爵大人，不能就这么扔到角落里浪费了！我们应该对其重点培养，至少也应该先当个尖兵磨练一下，以后各个兵种、各级指挥系统都应该让他去锻炼锻炼……”    脑袋上已经开始冒冷汗的参谋长连忙打断道：“将军阁下，他可是伯爵大人，您让他当尖兵，万一……”    将军道：“不经历风雨怎么见彩虹？玉不琢不成器嘛！只是让他磨练一下，又不是让他白白去送死，让下面的部队注意重点保护他的人身安全！别说尖兵，以后我这个第八师师长的位置，也可以让他来坐一坐嘛！”    参谋长不由得问道：“那万一真的出了事，谁负责？”    将军邪邪地一笑：“当然是谁招进来的，谁负责。”    参谋长登时傻眼，心念一转之后，转而道：“将军阁下，有个情况您可能有所不知。这位伯爵，是来自一个叫地球星的外星球人，目前还背着非法移民的身份。所以，有关他的任命调动，还需要经过本行政区检察院的审查批准。”    “放他娘的屁！”    将军不屑地骂道：“人都到了部队，那就是咱们军部的人，军令如山，跟他检察院就没有关系了！本区的检察长不就是布朗家族的那个小子么，你老实说，是不是得了他什么好处？”    参谋长难堪地笑了笑，避重就轻道：“豪克在我们布朗家族也是有身份的人，他在家族中的地位以及现在的职位，与您在雷曼家族的地位和目前的职位是平级的，只是系统不同罢了。”    出身雷曼家族的将军哼笑道：“你也说了系统不同，在我这一亩三分地里还轮不到他指手画脚，既然是平级的，我又凭什么给他面子？我猜，豪克那家伙应该是先不小心得罪了那位外星球来的贵族，现在后悔了，想借我这里卖个好是吧？他想借花献佛？没门！”    显然，这位将军乃是聪明绝顶之人，通过一些蛛丝马迹就猜到了无限接近于事实的真相，只见其停顿了半秒后，忽而微微一笑：“要卖好，难道我不会亲自来？”    而来自布朗家族只有男爵头衔的参谋长则在做最后的努力：“还有个情况您可能不知道……由于这位是外星球人，身高才1.8米……”    将军愣道：“这有什么关系？”    参谋长露出一副抢回主动权的表情，略显得色地祭出了一个杀手锏般的理由：“阵地上修建的战壕最低标准高度是2米，他够不着！”    够不着啊！够不着！够不着……    是的！无论是瞄准射击还是观察放哨，李易还真的够不着！    这下轮到将军傻眼了：“这是硬伤啊……”    “所以啊……”    参谋长一边摇头晃脑，一边慢条斯理地道：“所以才让他当担架兵，这样身高的问题就不是问题，反而是一种优势。担架兵在过战壕垂直弯道的时候，如果有一定的坡度，由于视角的原因很容易暴露出自己的脑袋，大多数阵亡的担架兵都是死在这类位置上，而他因为矮，在这方面有着天然的优势！”    说完这番话，参谋长还不忘小小地报复一下对方：“将军阁下，您让他当突击兵近身接敌，肯定活不过三天，这肯定不是您想看到的结果……如果只在战壕里阻击敌人，他够不着战壕，除非让人抗着射击，这显然不可能……所以只有担架兵！是的，只有担架兵才是最适合他们的兵种！”    将军还是不想放弃：“可以来指挥部当参谋。”    参谋长反驳道：“阁下，他完成种子手术还不到1天时间，是彻彻底底的成人礼新兵，您觉得以他目前的军事认知，以他目前的军事作战经验，能够胜任参谋一职吗？何况，军队里升职进迁，需要原始军功达到一定的标准，这是硬性规定，可他现在有原始军功吗？”    “可惜了啊……”    将军摇头微叹，原本他还想亲自见见那位伯爵大人，现在则完全不感兴趣了，最后只得摆了摆手道：“那就……先当担架兵吧，注意保护好他。”    李易哪里知道，就在他进入第八师驻地找到第三团团部报到之际，师部却因他的到来而进行了一番激烈的唇枪舌战。    最终，代表布朗家族势力的参谋长后发制敌，险胜在军部有着巨大影响力的雷曼家族势力。    于是，李易的安排，就这么定下来了担架兵！    接待李易的军官，是他在新兵营里非常熟悉的教官，也就是之前给他耐心解释过识商概念的那位，同时这位还是第八师三团三营三连的上尉连长。    可能是因为李易身份特殊，上尉亲自带着他在营地里走了一圈，顺带简单介绍了一下部队的情况，然后将一个长筒状的金属筒发给了他：“这是你的武器。好好干！”    拿着火箭筒般的物件，李易不禁与教官大眼对小眼。    “这是什么玩意？教官，新兵营里你可没教过我这个。”    “是担架！”    “列兵，在这里我不再是你们的教官！请称呼我伍德上尉或连长。”    伍德上尉应了一声后，又一脸严肃地纠正了称呼问题，这才当着李易的面演示了一遍如何使用金属筒担架。    只见其将可以背在身后的金属筒放在地上竖起来之后，在其一端的内嵌按钮上点了一下，再将金属筒放平。    三秒过后，一块特殊材质的透明面板从金属筒一侧的缝隙中伸了出来并逐渐伸长，最后形成了一块透明“门板”担架。    形象点说，这个金属筒状的担架就像是一个大卷尺，里面的透明特殊板材可伸缩进出，区别就在于这个“大卷尺”的材料虽然柔软单薄，但一旦通了能量后就能保持坚挺，人躺在上面而不会弯折。    另外还有一个优点就是可磁浮，2米内可自由调整磁浮高度。    伍德上尉亲自上阵在上面躺下后，让细胳膊细腿的李易进行推动。    实践结果表明，担架能稳稳地悬空担着体重起码在260斤以上的伍德上尉，李易推动起来也毫不费力。    果然好用！    李易已经对这个时代的黑科技有点见怪不怪了，只是满意地点了点头。    真正令他满意的是，自己居然被安排当了个担架兵，这样很好，至少不用上阵杀敌，而是去救人，这符合自己的价值观，    “你有十五天的休整期。”    伍德上尉在一旁讲解道：“在这期间，你的任务是每天与老兵们一起整训，适应作战部队的日常生活。同时，利用所有时间将部队下发的各种军事知识记忆芯片加以吸收，熟练掌握各种武器装备的使用方法和技巧，初步具备相关作战能力！”    “报告连长！”    “说！”    李易道：“我除了这个，没别的武器了吗？”    “你是担架兵！”    伍德上尉板着脸道：“担架兵的武器，就是这个金属筒！还有什么问题吗？”    “有的！”    李易道：“我希望能配枪！没有枪，战场上怎么自保？至少配一把手枪吧？”    伍德上尉有点哭笑不得：“不是军官，没资格配手枪。”    李易开始耍宝：“可我是贵族！”    伍德则耍赖：“但你也还是个兵！”    李易没有认输，另辟曲径：“那如果在战场上捡到了无主的枪，你可不能没收！”    伍德呆了呆，才道：“捡到的物资装备最后都是要交公回收的，这是规定。”    李易“哦”了一声道：“那就是说，交公回收之前，我是可以用的！”    伍德立即败退，远遁之前只交代了一句话：“你现在可以自由活动。今晚66点，团里有个新兵欢迎仪式，任务信息会发送到你的战术头盔里，记得查看，准时参加！”    教官走后，李易那本来笑意盎然的脸色渐渐阴沉下来。    他心里很清楚，打仗不是闹着玩的，即便自己是一名后勤担架兵，危险也依然存在，只不过生存概率比一线士兵要高点罢了。    枪，能不碰就最好别碰。    但问题是，如果没有枪，战场上遇到突发状况自保都是问题！    李易扪心自问，真给自己一把枪，自己敢拿着它杀人么？    答案是……不敢。    但“不敢”这个词汇，对一名心理学专家来说，没有意义，他完全可以通过一些心理学手段去掉那个“不”字。    不敢杀，不代表他没办法让自己立马变得敢杀！    而且，他还能让自己变得敢大杀特杀，杀过之后绝不会有什么心理后遗症！    即便不用心理学手段，兔子急了还咬人，更别说人了！    真把他给逼急了，战场上管他是佛是神，他照杀不误！    到了战场上，你不杀人，别人还是会杀你！    李易现在纠结的是，到底是用心理学手段早点让自己适应这种残酷，还是再拖延一段时间，毕竟杀人这种事……    想到这里，李易一脸地复杂，自言自语般说了一句话。    “打仗是要死人，但死的一定不能是我！否则……”
第十八章 欢迎仪式
    在晚上欢迎仪式前，接下来是差不多30个小时的自由活动时间，    李易在营地里晃荡了一会儿后，觉得也没什么好看的，毕竟这里是步兵部队而不是机甲部队，无聊之下干脆跑到了军事疗养中心睡大觉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    军营里也是有军事疗养中心的，只是规模要小了很多，每个营地驻扎的数万人三个步战师，只共用一间只装了20台设备的疗养室。    由于大多数士兵或军官都是识商较低的平民，且又都是有一定见识的老兵，精打细算的他们宁愿把军功积累下来拿去换取更高级的装备，也不愿意拿来加速学习记忆芯片，所以实际使用疗养仓的人其实并不多。    李易来到疗养室的时候，里面大半的设备都还是空着的，当即找了一台疗养仓躺进去后，设定了醒来时间，便进入了深度睡眠状态。    差不多快9个小时过后，李易从疗养仓里爬出来，看了看记忆吸收的情况。    果然，本来要耗时90多个小时的4级《世界大百科》，竟然就这么在短短的30个小时里被自己给吸收掉了！    吸收掉4级《世界大百科》，对各种认知又加深丰富了不少，这就不提了。    关键是，李易对记忆芯片的等级体系有了进一步的认识。    之前他吸收的都是1-3级记忆芯片。    他发现，1级芯片里的知识相当于总论总纲，2级是简述概论，3级是详述详解。    前三级总的来说就是基础知识，容量并不大。    但到了4级，就是解析论述的内容了，容量一下子暴增上百倍，因为这里面大部分是逻辑记忆和动作记忆的内容！    4级芯片内容，包含了大量的逻辑记忆成果和能形成条件反射的身体记忆，其中涵盖了几乎最全面的范例、假设和预案，教会吸收者在遇到不同的情况时，会作出什么样的正确选择。    简单点说就是，4级芯片里的逻辑记忆内容，已经帮吸收者把所有可能发生的情况都考虑到了，不需要经过思考论证直接就可以找到最正确的应对方式！    这就好比一本武功秘籍。    1级只是告诉有这么一门武功，大致有哪些特点，2级秘籍会讲到招式名称和招式效果，而3级秘籍就是具体讲述这些招式如何练习、使用、动作、要领等。    而一旦学了4级秘籍，就不光是理论了，也不需要自己去摸索推理了，而是直接就能熟练地运用这门武功开始跟人大战三百回合！    这就是吸收4级记忆芯片能带来的好处，或者说是逻辑记忆和动作记忆带来的效果，也因此内容量极大，远远超过了1-3的理论基础知识！    在4级芯片之上，自然还有5级芯片！    那里面，除了更深入的逻辑记忆成果之外，包括推理、论证、实验、猜想性质的内容，学到这一步代表已经进入了科研领域，已经是相关领域的专家学者。    不过，5级记忆芯片在市面上很少公开贩卖，一个是因为制作时间极长，流通量极少，更主要的原因是，相关知识已经涉及到核心技术成果，属于内部绝密资料，一般很少会外泄。    那有没有6级记忆芯片呢？    《世界大百科》里提到过，有，而且属于传说中的存在，需要特殊的记忆认知系统才能制造吸收。    据说……里面的内容不光包含了制作者一生的学识、科研成果、处事经验，连带制作者的情绪记忆也夹带进去了！    世界第一宗教大国圣喜及诺王朝，其每届教皇，就是靠这种记忆芯片一代代传承下去的。    这其实是一件很可怕的事情，因为一旦吸收了这种6级芯片，人的情绪、性格就会变成和制作者一样，到时候相当于变成了另外一个人，成为了制作者的傀儡或化身……    其实别说6级记忆芯片了，就算是5级的记忆芯片，李易之前就通过物资传送台看过了，整个北沃顿帝国就没有卖的！    是的，任何一门学科的5级记忆芯片都没有卖的！    也就是说，李易现在最多只能把各种认知或技能通过吸收记忆芯片的方式达到4级水平，再往上，就得另外想办法了，那不是钱能解决的问题！    不过现在想这些都太早了，各门各类的记忆芯片多达上百种，那还只是一级学科的数量，一级学科下面还有二级学科和三级学科，那又是个庞大的数字。    目前李易也仅仅只是学了三项，其中一项还仅仅只是北沃顿为新兵扫盲用的《成人礼总章》，实际只学了两门一级学科，而其中又只有《世界大百科》学到了4级。    可说跟这个时空的人类学识相比，李易现在只能算是幼儿园级别，而且还是那种刚进小班里的小朋友。    “学无止尽啊……”    李易叹了口气，将报废的芯片取出来扔掉后，对下一步要做的事不免有些犹豫。    其实，他有些犹豫要不要浪费脑力去制造芯片赚钱，这么做的话，钱是赚到了，但学识认知和技能方面就是在原地踏步，对未来的发展其实不利。    李易最喜欢搞分析研究，发财当个首富什么的虽然不介意，但也不是很感冒，觉得钱够用了就行，关键还是要去享受生活，体验人生带来的乐趣，若不是如此，他也不会扔下优越的条件不要跑来玩穿越。    不过现在，没钱就寸步难行，他还欠了一屁股债，短期内还是先捞点钱再说，否则这日子真的没法过了。    犹豫了一会儿，李易还是将一枚用来复刻的空白芯片插进了腕表，然后重新躺进疗养仓，做好各种设定后，继续闷头大睡。    20多个小时候，李易再次转醒，通过记忆系统查看了一下剩余制造时间，还差118个多小时才能将第一枚4级《世界大百科》记忆芯片制造出来。    “用疗养仓制造芯片，比预计的时间快了许多……”    李易点了点头，不再关注这些，看了看当前任务倒计时后，赶紧从疗养仓里爬了出来，直奔营地里的训练场，因为那里马上就要举办新兵欢迎仪式。    虽说只是一个欢迎仪式，但既然被当作作战任务下达，那就必须执行，否则过时不到就会被当作逃兵，后果很严重，如果不是这样，他宁可继续躺在“活死人墓”里睡觉。    新兵欢迎仪式是以团为基本单位展开的，每个团相隔一定距离举办自己的新兵欢迎仪式。    一个满编团1500人，看似人很多，真要放到面积广阔的训练场上其实只能算是一小撮人。    何况目前第八师下属的9个常规团都是不满编的，所以整个第三团全部人员围拢坐在一起，也仅仅只是占据了训练广场东南角的一小片地方。    欢迎仪式的流程没什么好说的，无非是军官在上台讲话鼓舞士气，士兵在台下鼓掌配合，接着就是分配到团里的一百多名新兵依次上台，挨个通过扩音器作一下简单的自我介绍。    在这之后，就是大联欢，士兵们可以自告奋勇报名上台表演节目，台下的士兵则一边看节目，一边吃着分发下来的免费零食。    当然，零食就是各种口味的合成营养棒，用军官们的话说就是，要的是一种欢乐和谐的气氛，至于营养棒什么的，不是有上百种口味么，怎么就不能当零食吃了？    李易上台时，引发了全团官兵的一片哗然，惹得附近的几个团士兵也忍不住纷纷往这边张望。    其实不用他介绍，大家只看他胸口上佩戴的金色狮鹫勋章，也知道这位的身份了！    但当李易自我介绍，尤其是介绍完贵族头衔时，仍是惹得全场惊叹连连。    伯爵啊！而且还是一个上等伯爵大人！    貌似整个第八师，拥有男爵头衔的贵族，一共才五、六个，而拥有子爵头衔的，就只有师长大人伯尼雷曼少将吧？    至于伯爵……别开玩笑了，那可是一个都没有！    别说第八师了，就是整个第二十三军团都没有，再往上才能看到两个伯爵，一个是第七十一集团军总司令伯特雷曼大将，一个是集团军总参谋长伦道夫曼宁上将！    但这两位，仅仅只是伯爵，还少了“上等”这两个字！    这可真是天上掉馅饼，就这位的身份，都快抵得上一个坐拥百万兵力的集团军司令部了！    李易压根就没想到自己的出现竟然会引起如此的轰动。    当初在给自己设定识商的时候，他还怕设低了，现在一看，不是低了，恐怕搞不好弄高了一点点，似乎有点过头了！    不过现在可改不过来了，只能装傻充愣，一本正经地自我介绍了一番那些公开资料上的内容后，便闷头退了下去。    他可不想太过高调，免得自找麻烦。    但有时候，却事与愿违。    当大联欢开始，台上主持人一开场就直接点了李易的名！    主持人居然要求这个全团……不，全师……不，全军……不，全集团军识商最高的上等伯爵，上台表演节目！    李易是个典型的宅男，旧时空没事就看看小说打打游戏，对那些明星、娱乐节目向来不怎么感冒，舞从来没跳过，歌倒是唱过，但就是语音不全，而且记不住歌词。    于是，李易欲哭无泪。
第十九章 节目
    别说李易压根就不想上去表演什么节目。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    就算想上去，也不知道表演什么，这对他来说简直就是一场灾难。    台上的主持人是一名性格活泼能言善道的中尉，而且是一名女性，长得挺寒碜人的，但在这个世界的士兵们眼里那就是大美女一枚。    之所以审美观出现这么大的偏差，原因还是在识商身上。    如果是低识商甚至零识商的克隆人，那么由于其祖辈基因遗传的原因，就算细节上长的有偏差，但也大致相似，比如都是清一色的帅哥美女，身高都在2.4米左右，男的刀削模特脸，身材健美，女的鹅蛋瓜子脸，该凸的凸，该翘的翘。    反正，只要看到相貌身材近似的帅哥美女，十有**都是克隆人。    只有那些长的歪瓜裂枣的、长的越是奇葩的，才肯定不是克隆人血统，且一定是自然妊娠的，比如矮子、胖子、瘦子、恐龙……    既然不是克隆人，那识商怎么也不至于太低，所以在长久的潜移默化的意识形态影响下，这个时空的审美观十分错杂矛盾。    一方面，长的越是稀奇古怪的，身份地位越高，越能获得大众们的亲睐和景仰，而那些克隆人或极低识商的美女帅哥反倒遭人暗自鄙夷，这是政治地位决定了意识形态的取向，进而影响到了审美观。    但另一方面，帅哥美女们确实又能给人们带来视觉的美感，人们虽然瞧不起，但又忍不住让这些帅哥美女来充当门面，至少比较养眼不是？    所以这个时空，并没有绝对的丑和美之分，但凡贵族，在人们眼里都很“帅”都很“美”，这是长久以来形成的意识形态造成的惯性审美取向。    而克隆人美女帅哥，绝对也不能称之为丑，比如用沃顿语中的形容词来区分就是贵族们“华贵”，即“华丽尊贵”，而克隆人则是“清丽”，即“清贫美丽”，两者都是美的，只是本质完全不同。    见李易磨蹭半天不肯上台，台上那位自认为姿色很不错的主持人有点不高兴了。    李易是上等伯爵身份，拥有e级战场权限，从这个意义上讲，他可以拒绝只有f级战场权限的主持人的任何非战斗命令。    所以“美女”主持人没有来硬的，只是睁眼说瞎话般，立即表现出一副像是打了兴奋剂一般的夸张样子，对台下嚷嚷道：“大家快看！我们的上等伯爵大人正在往台上走来！请大家用最热烈的掌声，欢迎大人为我们表演节目！”    这下，全场一片沸腾！    众目睽睽之下，李易就算不情愿，这会儿也不好当着这么多人的面扫大家的兴了，只得任由一旁的土著新兵们把他推上了前台。    “美女”中尉略微得意地朝李易笑了一下，凑到他的跟前，先是抛了个意有所指的媚眼，才激动地发声问道：“请问，大人是想表演一个节目吗？”    李易无言以对：“……”    美女中尉开始自问自答：“是的？哦，那能再问一下……大人准备表演什么类型的节目呢？”    李易又不是白痴，已经看出这位“美女”中尉是要赶鸭子上架了！    他当即抢回主动权：“唱歌！”    这会儿他不想抢回主动权也不行，万一人家继续自问自答让他跳个肚皮舞啥的，那岂不是得一头撞死在现场？    主持人奸计得逞，顿时眉开眼笑：“好！有请伯爵大人给我们大家带来一首歌曲，歌曲的名字是……”    这边李易还在有些后悔地小声嘀咕：“我是真不会唱……”    这话主持人听到了，但却装作没听到，直接替李易发挥道：“大人说，他要唱一首家乡的名曲，名字是……”    反应过来的李易再次抢过主动权，几乎是条件反射般地对着麦克风喊道：“《义勇军进行曲》！”    “我草！”    喊完之后，李易不禁暗骂了一声。    这歌弄得他自己都有点不淡定了，他也不知道为什么会突然想到这首歌。    不过转念一想，好像挺合适的啊！    咱也就这首歌能记住全部歌词，而且也不会走调……    此时已经来不及让李易多想了，反正在这里唱国歌，也没人知道其中的底细，先把这关应付过去再说！    既然躲不过去，李易干脆把心一横，挺胸抬头大声开唱了。    “起来！不愿做奴隶的人们，把我们的血肉……”    这下不光是台上的李易了，连台下的官兵们包括附近各个团的士兵们，全都傻眼了，整个全场顿时陷入了一种极静的诡异气氛之中。    这是要闹哪样？这是从一个贵族嘴里唱出来的歌词么？    什么时候贵族开始这么体恤民情，为奴隶们说话了？什么时候贵族们变得如此高尚，居然开始敢号召奴隶们起来反抗了？    既然这位大人都为奴隶写词背书了，那对咱们平民的态度还用说么？    于是全场只寂静了不到十秒钟，又几乎在同一时刻突然爆发出无比热烈的掌声！    别的不说，以这位大人的身份，能公开为平民喊话，发出不甘怒吼，哪怕只是说一说唱一唱，也已经赢得了所有人的尊敬，值得鼓掌点赞！    台上的李易此时已经感动得哭了，不是被场下人感动的，而是被自己感动的。    平常时还不觉得，可今天往这里一站，当着异**民唱了国歌，这思乡之情就一发不可收拾泛滥成灾了！    这歌原本就能激发爱国之情自带泪点，再想到那已经回不去的家乡，李易哪还忍得住，当场就飙了泪！    台下不明真相的吃瓜观众看到李易飙泪，只当是大人用情之深，真心实意地在为平民歌唱、为平民叫屈，惹得台下所有人感动得无以复加，不由得纷纷肃然起立，奋力地挥舞着拳头，以此抒发着潜藏在自己内心深处的抗争之意！    国歌嘛，本来就是一首简单易学、朗朗上口，且颇具一往无前、大无畏之气势的军歌，所以大家很快便记住了歌词学会了唱法，也跟着大声地吼唱了起来！    尤其是唱到“我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进、前进”的时候，台下一众官兵也纷纷开始虎泪狂飙！    他们大多数人是已经上过无数次战场的老兵了，在他们看来，这句歌词简直是为他们量身定做的！    对他们来说，“冒着敌人的炮火前进”绝对不仅仅只是一句歌词，而是亲身经历过的一幕幕真实而又残酷的战斗场景！    在那些场景当中，他们许许多多的亲人、战友、部下在他们眼前一个个倒下去了，而活着的他们，则依然万众一心，咬着牙，克服着心中的恐惧，冒着敌人的炮火和枪林弹雨，继续前进、前进、再前进……    唱完歌之后，在泪眼婆娑的主持人以及场下所有官兵一致强烈要求下，李易不得不教大家唱了一遍。    而在唱第二遍的时候，李易有意把歌词里的“中华民族”改成了“沃顿民族”，结果彻底俘虏了所有土著们的心，也掀起了全场的第二个**！    结果一首歌两遍唱下来，所有官兵都会唱了，而李易由此也赢得了广大平民官兵发自内心的尊重和景仰，也使得初来驾到又是外星球人的他借此机会迅速融入了这支土著部队。    “我是真不会唱歌……”    下台前，李易还不忘解释一句，但却遭到了从台下扔上来的无数营养棒的袭击。
第二十章 军歌
    在新兵欢迎会上这么一闹，李易便一唱成名了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李易的大名，此刻在团里已经是无人不知无人不晓，甚至其他团也都传开了。    尤其是那首《义勇军进行曲》，被士兵们广为传颂，很快便传遍了整个第八师。    然后，迅速蔓延到第二十三军团，并以燎燃之势席卷第七十一集团军所有军营驻地，如果不是因为前线部队还没到换防的时间，恐怕这首毒性相当深的歌曲能在短时间内让北沃顿帝国陆军部队全部中毒。    第八师师部，双脚翘在办公桌上的伯尼雷曼少将，一边舒服地靠在椅子上通过战术腕表填写着某份电子文件，一边心情大好地哼唱着那首火爆全师的军歌。    昨晚他没有出席欢迎仪式，但却偷偷去第三团看了一眼，结果正好看到那个外星贵族在台上唱歌，所以当场也学会了这首歌。    作为见多识广、有一定艺术修养的贵族，他对这首歌的理解与那些见识浅薄的平民不同。    通首歌来看，歌里的“奴隶”明显只是指代“中华民族”或者“沃顿民族”，是一种泛指，而绝不是奴隶本身的原意，所以歌曲并不是为平民们或奴隶们张目呐喊，而是号召全民族团结起来与外敌进行抗争这是巧妙的把内部矛盾转嫁到了外部矛盾上！    所以这首歌，完全符合本国利益，也符合贵族统治阶层的利益，甚至，军部目前就是急需这样震耳发聩的歌曲来团结所有军民，提升广大官兵的士气和斗志！    此时此刻，伯尼雷曼正在填写的电子文件，就是一份将这首歌上报给军部，要求将其定为第八师军歌的申请书。    他认为，也相信，这首歌作为第八师的军歌，其所能发挥的威力绝对抵得半个师的兵源，只要这事能成，之前所担忧的兵源问题、士气问题，都不值得一提。    填写完毕确认提交后，伯尼重新换了个舒服的坐姿，脸上带着微笑，与有荣焉地自言自语感叹道：“不愧是我辈贵族啊，随便唱首歌也能带来不一样的惊喜……”    李易倒是没觉得这有什么好惊喜的。    恰恰相反，一夜成名之后，在营地里遇到的每一名官兵对他都是一副神神叨叨的模样。    说话是轻声细语的，举止是恭恭谨谨的，神色是惶而不恐的，眼神是迷而不恋的，一旦他转过身，官兵们就会在背后突然吼上一句“前进！前进！前进进！”，然后立马跑开。    “这日子没法过了！”    李易开始想办法规避这种偷袭，以免哪天心脏病突发身亡。    于是第二天，营地里便出现了一个奇怪的人，身上穿的是普通的作训服，但头上却带着一个圆溜溜的战术头盔。    但很快，营地里也开始大面积出现这种着装风格，因为官兵们觉得这可能是一种异星球异国时尚，应该紧跟伯爵大人的时尚潮流。    不光如此，在很长一段时间里，军营里随时随地都能听到嘹亮的国歌声。    不想听都不行，不光官兵们在唱，广播里也在放，因为这首歌已经被正式批准成为第七十一集团军的军歌！    是的，不是第八师，也不是第二十三军团，而是整个第七十一集团军的军歌！    整个z09区的上空，每天都盘旋着这首歌的旋律，弄得李易更不敢把头盔摘下来了，也不敢再胡乱唱什么歌曲了。    除了这件事挺令人头疼的，其他倒没什么。    李易对军营的生活虽然谈不上满意，但还算适应，每天跟在新兵营的时候几乎没多大的区别，唯一的不同无非是在作训期间，脑袋还在不停地运转着吸收陆战方面的记忆芯片。    这些记忆芯片的容量并不大，按级别的话都属于3级以下的记忆芯片，其具体内容包括战场生存、作战技能、装备使用等一系列军事方面的认知或技能。    比如作战技能方面的记忆认知，属于动作记忆性质，可以让士兵们直接如条件反射般作出最标准的持枪瞄准动作，而不需要像在新兵营里那样反复练习。    只凭这一点，就让李易更加如鱼得水，几乎完全可以像打游戏一样进行精准射击了！    以李易的识商，吸收这些军事记忆芯片根本不费什么事，人家一整天72个小时才能吸收完的记忆芯片，他2、3个小时就解决掉了。    剩下的时间，他要么是继续造芯片，要么就是继续吸收其他记忆芯片进行充电，其无论是学习效率还是赚钱效率，都高得吓人。    当然，这一切都是在偷偷进行的，反正表面上谁也看不出插在战术腕表上的芯片到底是有记忆的还是空白的，谁也猜不到他脑袋里到底在干什么。    由于这里的一天，足足有地球上三天时间那么长，所以每16个小时就会有一次8小时的睡觉休息时间。    晚上和白天一样，也是要训练的，其训练内容主要是夜战，据老兵们说，夜战往往会更加残酷，因为在各种高科技夜视装备的探测下，晚上目标更明显，也更容易暴露自己。    所以不到两天，第一枚新鲜出炉的4级《世界大百科》记忆芯片被他成功制造了出来！    当即将其卖掉，扣掉5%的交易税，获得纯收益1200多万星币！    想都没想，李易立即把这些钱拿去还贷了。    所谓有借有还再借不难，李易始终认为借钱的习惯很不好，之前是没办法才贷款的，现在能不借钱就尽量不借，以后万一遇到经济困难了，还能有点后路。    又过了两天时间，第二枚4级《世界大百科》记忆芯片出炉！    继续卖掉，继续还贷！    于是，所有贷款还清，目前李易的个人帐户上已经有了1000万星币！    “这就一千万了？这造钱速度也太快了吧……”    不过念头一闪，李易又瘪了瘪嘴，觉得这点钱其实根本不算多。    星币是这个时代货币的最小基本单位，再往上每1000个单位还有星元、星钻、星晶。这四个货币单位，正好对应了容量单位。    比如记忆芯片容量与货币价值对应的关系就是：1星币=1m、1000星币=1星元=1g、100万星币=1星钻=1t、10亿星币=1星晶=1p。    1000万星币换个大点的单位，就是10星钻而已，这点钱买个4级记忆芯片都不够。    其实，李易这是站着说话不腰疼，目前全世界也没人在制造芯片上比他赚钱快，何况这个世界也不是没有便宜的东西。    星际世界，物类繁多，价值从极低到极高，都是很正常事情。    高级记忆芯片是很贵，但这个世界也有便宜的东西，比如2个星币就可以买1斤合成大米。    注意，这是合成大米，所以才那么便宜。    这个世界的食材按价格高低分为四个档次：野生的、种养的、培育的、合成的。    每个档次的同类食材，市场上的差价一般是100倍。    即1斤合成大米价值2星币，那么1斤培育大米价值200星币，到了种养大米就是2万星币。    而野生的，就是200万星币1斤！    而且沃顿星上还没卖的，别说野生的食材没卖的，就连种养的都只有少量的品种供应！    因为沃顿星系周边数百个星系都没有农业星球，同时又没人愿意从更遥远的地方把农业星球上的天然食材运过来，毕竟路上耽误的时间都超过三个月，天然有机食材难以保存，没人愿意承担这样的巨大损失。    另一方面，其他两种生产出来的食材制作成食物被人吃掉后，会潜移默化地降低人类的自然基因……也就是说，培育和合成出来的食物，吃了会降自然识商！    这也是为什么目前人类平均识商极其低下的主因。    所以沃顿星上一旦出现天然有机绿色食材，会被有钱的贵族们瞬间一扫而光，然后时不时拿出来做成食物调剂一下，以免自己家族和后代的识商持续降低。    营养棒，就是一种最垃圾的合成食物，所以免费发放，其制作原理就是根据人体所需的各种营养，以基本原子或离子的方式进行物理或化学组合，直接合成的食物！    学过4级《世界大百科》之后，李易就知道这其中的关节了。    但是没办法不吃，军队里能吃的只有这玩意。    好在合成食物降识商的速度是潜移默化的，就算吃一辈子，最多也就降低个5点。    这对土著们来说可能是很严重的问题，对全人类来说也是头等大事，但对一个自然识商高达115点的妖孽来说，也就掉一个零头……    当然，现在是没那个条件，否则李易为了后代考虑也会想办法尽量避免吃合成食品，哪怕长期吃培育食品都比合成的强。    因此不管怎么说，目前赚钱是第一位的，有了钱，就能换上好装备，就能不再吃垃圾食品，一切的一切都离不开钱这个字。    于是，接下来的时间里，李易依旧在疯狂地造芯片。    五天后，又有两枚芯片出炉，卖掉后，帐户上已经有了3500多万星币！    又过了五天，又是两枚芯片卖掉，账上资金突破6000万星币！    再然后……没有了，因为作战命令下来了。    第七十一集团军司令部命令：第二十三军团之第八、九、十步战师，第126、132装甲师，第32机甲师，第51陆战航空旅，于明日28时前，抵达指定作战区域，区域坐标及作战任务已发送至各部，注意查收！
第二十一章 出发
    作战命令下达后，没有激昂的宣讲号召，也没有振奋人心的战前动员，巨大的战争机器便按照自己的轨迹运转起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “集合！集合……”    “检查装备武器弹药……”    “开启战术头盔a级作战功能……”    “打开作战地图！保持作战通讯频道畅通……”    “全体都有！目的地z0983132传送站，出发！”    在沃顿星上这个比较特殊的战争环境里，后方增援部队不需要长途跋涉，也不需要乘坐交通工具，直接通过大大小小的传送中转站就能快速抵达前线。    甚至机械化部队的官兵们，都是只身前往前线。    他们的机械化装备可以通过专用的大型传送站直接发送到前线基地，人员到了那边后就地领取自己的机械化装备，然后就地展开战斗！    第三团全体官兵先是一路通过十几个传送中转站，迅速到达了一个大型前线战斗指挥中心基地，在那里稍作休整后，又通过该基地传送站直接抵达了前沿阵地。    设置在前线阵地的传送站并不是固定传送台，而是一辆可移动的、拥有人员和物资装备传送功能的基地装甲车。    这种基地车看上去就像是一个皮糙肉厚的双层大巴，移动的时候就是一辆磁浮装甲车。    停下来着陆时，车厢的左、右、后三面可向外缓慢延伸展开落地，再加上车厢中部区域，一共可形成四个大小不同的临时传送台。    李易抵达前线阵地时，便是从这样的基地车里走出来的。    他和所有新兵们一样，看到如此超出想象力的运输手段和如此先进的基地车，纷纷咋舌不已。    作为前线阵地最重要的战略设备，基地装甲车停靠在阵地后下方的一个小峡谷里，位置十分隐蔽，四周还加装了一些具有虚拟成像功能的伪装网。    从这里出来到前方阵地的一小段路程，就需要士兵们自己亲力亲为了，毕竟高效而又人性化的军事后勤保障最多也只能做到这一步了。    前往前方阵地的路程并不长，即便是与阵地最前沿的战壕，直线距离也不超过200米。    但这段路却是不太好走，毕竟出发地是峡谷的下方，而阵地是峡谷上面的一处高地，士兵们现在所要做的就是需要爬上一堵较为陡峭的土崖。    这对装备了有助推和磁浮功能战术靴的士兵们来说，并不算什么太大的难事，无非是过程有些费力，还需要运用一些攀跃的技巧。    而这对会“轻功”的李易来说，完全不算什么事，只要他愿意，即便不开启战术靴的助推功能，一样也能上去。    不过，他可不想出什么风头，也不想暴露自己的这个优势，如果能在战场上安安稳稳地混过1年服役期，那是最好不过的了，何况伍德上尉也要求他必须紧跟其后，没让他当尖兵什么的。    伍德上尉现在的心情有些复杂。    出发时，师部另外给他下达了一个秘密任务，准确地说是死命令。    师部要求他务必保证地球人贵族的人身安全，必要时，可不惜一切代价，哪怕牺牲全连官兵的生命，也必须保证李易活下来！    只要完成任务，回去后晋升一级，并奖励大量军功！    伍德非常清楚，以他22.8的识商，这辈子在陆军步战部队里做到中校团长就到顶了。    如果在装甲或机甲部队，最多混个上等兵！    自己现在很年轻，只要不死，过不了10年就混到顶了，所以所谓的晋升一级奖励，其诱惑力并不大。    身为人类、身为帝国公民，他能够理解上级为何要下达这样任务命令，毕竟无论从什么角度去看，拥有高识商的人类贵族，的确为全人类各个领域作出了不可磨灭的巨大贡献，的确是人类的中流砥柱，理应享受一应特权，也值得豁出命去保护！    但身为平民军官，身为连级指挥官，伍德从情感上实在难以接受这样的指令。    他倒是不介意让别的连队承受这样的负担，可让自己的士兵以牺牲为代价完成这样的任务，他做不到，他无法眼睁睁地看着一百多号弟兄为了这人去死，也不可能命令他们去这么做。    另一方面，需要被保护的贵族竟然是一位上等伯爵，其日后地位必将无比显赫！    这位伯爵大人，将来在陆军少说能混到大将级别，在机甲或太空部队就是上将，到地方是一个行政大区或是一个资源星球的首席执政官，到中央也至少是部级大佬，即便只做科技研究，那也是各个科研院所争抢的高级人才！    而这位大人，现在就在他的身边，就在他的保护之下，这是多么荣耀的事情！    在新兵营里，身为新兵教官的伍德就很了解这位大人了。    时间久了，他已经十分确定这位大人说话做事确实完全没有贵族们的架子和习气，平常闷声不响地一个人在那发呆，偶尔说上几句话也没有高高在上的语气，一旦训练或做起正事来，十分认真，成绩也非常样优秀！    更关键的，是那首一夜成名的军歌！    伍德也知道，这首歌并不是专门写给奴隶或平民的，而是写给一个民族的。    但一个民族，里面不光包含有贵族，也包含了平民和奴隶，不光有自然人，也许还有克隆人！    从这个意义上说，无论什么身份的人，在这位大人眼里其实是没有贵贱之分的！    这就是一种态度，一种不像其他贵族那样舍我其谁，不把平民、奴隶、克隆人当人看的态度！    这是一种众生平等的态度！    从这位大人平常的言行举止来看，他是这么想的，也是这么做的！    这样的贵族，已经很少了！    或许，师部的这个命令，如果这位大人知道了，肯定也是难以接受的吧？    只凭这些，伍德又觉得，无论用什么代价去保护这位大人，似乎都不为过！    伍德这般想着的同时，心中便暗暗决定，一定要保护好伯爵大人！    不是为了执行什么狗屁的秘密任务，而仅仅只是因为伯爵大人值得他这么做！    至于下面的弟兄们会怎么想怎么做，他不干涉，但他对他们有信心，相信他们当中不少人应该也是这么想的。    为此，伍德还专门在指挥频道里建立了一个担架兵作战小组通讯频道，里面就两个人，一个他，一个李易，这样可以更方便地相互联系、了解情况，也是为了更好地对其进行保护。    此时，担架兵小组频道里传来了李易的声音：“小德啊，待会有人受伤的话，真的得我去救啊？”    伍德顿时有些头疼。    这位大人的为人，的确是没话说，但有时候吧……    自从那次要枪无果后，伯爵大人似乎就跟他杠上了，后来吸收了一些军事认知芯片，了解了各种权限的关系后，便把对他的称呼改了，说什么叫“小德”显得更加亲近。    没办法，谁让人家是贵族，有e级战场权限呢？    伍德虽然在指挥权限上是e级，但战场权限上却跟平民士兵一样，也只是最低的f级。    所以人家这么叫他并不违反军规，相反，他还得捏着鼻子答应，否则就是“违抗上级非战斗命令”，要接受惩处。    好在，“小德”这个昵称并不是让人难以接受，伍德慢慢也就习惯了。    后来全连的官兵私下里也都跟着这么叫了，当然，公开场合，伯爵大人还是会用正常的称呼给他留点面子。    不过这里是担架兵作战小组频道，说什么其他人也听不到，于是李易就比较随意了。    “待会……”    伍德迟疑了半秒才道：“您老老实实地蹲在战壕里就可以了。”    “那好！”    李易很高兴，没想到小德这么好说话，看来给自己弄个伯爵身份果然有先见之明，现在这个担架兵估计也就是做做样子，正合他意！    刚才还对李易敬仰万分的伍德顿时皱了皱眉头。    看来，贵族依然是贵族，贪生怕死是他们的通病……    不过这没什么，伍德非常能理解对方，也十分赞同伯爵大人就这么装孙子挺好。    识商57点的上等伯爵啊，可不能就这么死了，以后能为帝国创造的价值那可是难以估量的，也不知道帝国当初定下全民服役制度为什么没把贵族排除掉，这简直就是对人才的极大浪费！    伍德只是个平民军官，所谓不在其位不谋其政，想到这里思绪也就转到其他地方去了，这些事情还是让上面的大佬们考虑吧，自己顾好这一亩三分地就行了！    此时，李易已经登上了山崖，正左顾右盼。    连队里除了个别几个身体素质特别差的女新兵，全连绝大多数人已经登上了小山崖。    在沃顿星上，女兵在待遇上和男兵是没有任何区别的，而且是男女混搭在一起不分性别地一起上战场，至于每个月来一次的问题，当兵期间会被这个世界的生物科技完美解决，因此即便男女之间发生什么，也不会有后续问题。    所以在沃顿星的部队里，几乎没人把女兵当女人看，而李易更不会有怜香惜玉的想法，毕竟这里的女人各个都人高马大的，实在看不出哪怕有一点点弱不禁风的样子。    那几个爬不上山崖的女兵，更多的只是做做样子看能不能吸引到几个异性凯子，这样才能在以后的战斗生活中过得轻松一些。    这其实是一种自我保护的生存手段而已，这并不为过，女兵的战场生存能力远低于男兵，以至于阵亡率一直高居不下。    目光从那几个装模作样的女兵身上收回，李易微微一叹，将注意力放在了前方的阵地上。
第二十二章 尸体
    登上山崖，前方是一片高高矮矮的缓丘，其沿着东西走向一直延延绵绵望不到尽头。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    整片整片的阵地便依托这些缓丘建立，全部由金属板构筑铺就而成的各类工事形成纵深梯次阵地，错落有致如蜘蛛网一般纵横交错伸向远方。    若从天空中鸟瞰，赤道峡谷的两端，两条延绵不绝的阵地工事看上去就像是两座正在对峙的银色钢铁长城。    钢铁长城的背面，每隔百十米距离就有一条进入阵地的作战通道。    进了通道，就算是正式进入阵地了，在平均高度都在2米左右的战壕里前进，七拐八弯后就能抵达最前沿的各个作战要点。    进入阵地换防和布防的工作简单而有效。    此前驻防在这里的官兵已经提前撤出阵地在通道外等候了，见换防部队到来，双方指挥官进行了简单的任务交接后，一方幸存下来的士兵便怀着轻松喜悦的心情一哄而散奔下山崖，而另一方刚到这里的士兵们则各个绷着脸闷头钻进通道。    这次第八师及其各部的战斗任务，只是驻防任务，所驻防的阵地，并不是最前沿的阵地，或者说虽是前沿阵地，但基本上很少甚至几乎不可能发生近距离战斗冲突。    敌我双方只是隔着3公里多宽的赤道峡谷，在各自的阵地上进行一些远距离监视防御工作。    要说战斗，也并不是没有，毕竟脉冲能量射线枪能打很远，所以双方每天的任务还包括找机会朝对面打黑枪，偶尔可以干掉几个倒霉蛋混点军功，顺便练练枪法什么的。    所以要说起来，第八师的这次任务算是相当轻松，危险程度也并不高，这主要是考虑让刚刚补充进来的新兵先适应一下战场环境。    伍德所率领的连队，主要负责对一片宽100多米进深60米左右的阵地区域进行防御驻守。    这里与附近其他阵地的情形一样，阵地从中段开始会形成向下的坡度，一些南北方向的战壕有一部分空间会暴露在敌人的视线和射界当中，因此路过这里的时候必须弯腰甚至下蹲。    可以看到，越是接近前沿，战壕破损程度就越严重，偶尔还能看到一些洒在金属板上的干涸血迹。    这里的空气还算新鲜，并没有令人作呕的气味，也看不到什么烟火，战壕里并不拥挤，至少在李易看来还算宽敞，像是走在家里的过道一样。    脚下的战术靴与地面上的金属板碰撞时发出一阵阵铿锵之声，战术头盔里偶尔传来一两句命令或回应。    除此之外，再也听不到什么特殊的声音，让人感觉这里并不像战场，至少不是想象中那种炮火连天硝烟弥漫的战场。    就在李易觉得这里似乎没什么危险，紧张的心情稍稍放松之际，只听侧方不远处的战壕里突然传来“噗”地一声轻响！    紧接着，士兵们的战术头盔里便响起了杀猪般的吼叫声！    “斯皮多！有人受伤……担架兵！……不，已阵亡！有人阵亡！快把这该死的傻妞拖走！”    “斯皮多”是土著语里骂人的话，翻译过来大概是“蠢货”的意思。    就在刚才，一个女新兵撅着屁股在弯腰通过战壕拐角的时候，估计是被人从后面吃了豆腐，于是直起身子回头瞪了跟在后面的一个男兵一眼。    然而就是这么一个赌气的动作，还没等她出言质问，脑袋就被不知从哪打来的能量射线给爆了头。    被吃豆腐的事情可能只有两个当事人知道，反正附近的士兵们看到的一幕就是这位女兵居然傻不拉唧的突然站直了身体，接着脑袋瞬间被一道扁平的刀光洞穿，然后整个人晃了晃就歪了下去，等后面的士官上来一查探，人已经死的不能再死了。    于是这位女兵便成了整个连甚至全师进入阵地后，第一名“光荣”牺牲的士兵。    李易自然也听到了战术头盔里传来的叫声，当得知就这么阵亡了一名士兵后，不由得一脸骇然地看了一旁的伍德一眼。    可惜隔着战术头盔，李易看不到对方的表情和眼神，于是声音便颤颤巍巍地在小组频道里响了起来：“真、真……真死人啦？”    正忙着处理这事的伍德闻言，抽空在小组频道里回了一句：“死的是一排的列兵维达……你一定要小心，对面的狙击手无处不在，别以为长的矮，敌人就打不到！”    李易这时才控制住了不听话的腮帮子，颤声道：“需要担架兵过去吗？”    伍德道：“不用。我派其他人去吧。”    李易皱了皱眉，没说什么。    伍德会错了意，以为李易是因为害怕才表现出一副嫌弃的样子，不由得道：“第一次上前线都是这样的，先在战壕里蹲几天适应一下吧。其实，您军事方面的技能已经很扎实了，现在欠缺的只是克服心理上的恐惧……”    话音未落，便听李易道：“还是我去吧。”    伍德似乎犹豫了一下，才道：“……好吧，那您过去一趟，把维达的尸体送到基地车那边去，注意安全……”    显然，伍德觉得与其把伯爵大人当国宝一样保护起来，倒不如找机会让他尽快成长起来，不过前提还是必须保证安全，像运尸体这种工作交给他是没问题的。    战术头盔里战场地图系统跟游戏里的雷达地图很相似，除了上面不能显示敌人的情况外，其他功能一应俱全且十分强大。    己方的战壕布局、人员分布、基座武器、物资仓库、基地车所在、任务地点等等各种信息全都被明确地标识了出来。    玩过很多网游非常适应这种地图系统的李易没再说话，一边按照地图上的光标提示，一边弯腰沿着战壕七拐八弯朝目标地点摸去。    不一会儿，他就十分轻易地找到了这次的任务目标维达的尸体。    看到尸体的第一眼，李易只是觉得有点渗人，没太觉得有什么不适感，与想象中的那种血肉模糊感完全不同。    尸体很完整，也很干净，地面和尸体的身上都看不到血迹，尸体脑袋上的战术头盔侧面，被贯穿开了个宽1厘米长1寸左右的长方形扁平小豁口，其横截面非常齐整，一看就知道是被能量枪所激发出来的能量射线打的。    没有看到血浆脑浆什么的从战术头盔的豁口里流出。    稍一思索便知，温度极高、速度极快的能量射线在贯穿脑袋时，便已经顺带将伤口附近的组织给灼烧缝合了，自然不会流出什么恶心的液体出来。    李易没有第一时间打开金属筒担架，而是猫着腰四下扫了几眼，最后眼睛一亮似乎发现了什么东西，这才将担架打开，把尸体搬了上去，然后顺手把压在尸体下方的物件捡起背上，打开担架的磁浮功能，推着担架迅速往阵地后方的通道跑去。    出了阵地后，已经处在了土丘的背面，没有被打黑枪之忧。    李易便不像刚来的时候那么小心谨慎了，左右看了一眼见四下无人注意，便施展起了“轻功”，三步两步就跳下了山崖，来到了基地车旁边。    此时几名后勤守卫人员正在基地车周围巡逻，见战术地图上显示这位是自己人，又是一名担架兵，便没有作出什么太大的反应，只是简单地挥了挥手算是打过了招呼。    李易没有理会这几名士兵，推着担架来到基地车一侧的传送台跟前，然后将尸体摆了上去，又在传送台的虚拟控制面板上点了几下，几秒过后，尸体在一阵红光之后消失不见。    又过了片刻，正在返回阵地路上的李易收到了一条系统消息。    “系统消息：您回收了一具尸体。经检验，尸体完整度95%，获得95点军功；随身装备为新兵五件套，回收率83%，获得8300点回收军功，个人分得83点军功，其余部分转入各级集体军功帐户。此次任务你一共获得178点军功，注意查收。”    虽然军功奖励不算多，但他也就是来回走了一趟，不费力又不费事，觉得担架兵这个兵种赚军功确实比较轻松。    过滤掉了这则信息后，李易耸了耸肩膀上的物件，继续返回阵地。    待李易重新回到伍德身边时，伍德夸赞道：“很好！任务完成的不错……”    话没说完，伍德便一眼看到了李易肩膀后面背着的物件，后面的话就逆转成了：“胡闹！……这是什么？枪？哪弄来的枪？”    李易一脸无辜地道：“我捡的。”    伍德这才恍然大悟，不由得一阵无语。    敢情这位大人之所以敢去送尸体，不是想当什么英雄好汉，而是惦记着捡死人的枪……
第二十三章 见鬼了
    “小德，你说过的，捡到的武器可以用！”    “胡扯！我说的是，捡到的装备必须回收！”    “但你没说什么时候回收，也没说回收之前不能用！”    对话到这里，将能量枪紧紧地抱在怀里的李易开始耍赖    “反正这枪是我的了，不许没收！”    伍德脸色变幻了数遍，终是妥协道：“那您得答应我，不经我允许，不得擅自射击，否则军法从事！”    “放心！我只是拿着用来自卫而已……”    李易达成目的，便不再纠缠对方，蹲在战壕一处较为隐秘的角落里无所事事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刚才那次行动，李易就是奔着对方的枪去的！    战场上，必须得有枪！    不管双方是不是隔着3000多米的赤道大峡谷，反正李易认为，没有枪，就没有自保能力！    至于有了枪之后，是不是要主动去杀人，那就是另外一回事了，至少目前他还没这想法。    此时，全连士兵在伍德的指挥安排下逐步布防到位。    坑道内每隔一段距离，就会有一个战斗小组蹲点驻守，每个战斗小组有3人，其中一人负责观察望，一人负责狙击，一人辅助随时掩护。    一些枪法好的老兵，则自由寻找合适的地点建立狙击点，在阵地的每个关键节点处，还布置了一些自动防空武器或是遥控阵地机枪装置。    完成了基本部署后，终于闲下来的伍德才重新找到李易，着重强调道：“《生存手册》的记忆芯片您吸收了吧？记住，不要随意冒头，走路尽量弯腰下蹲，尤其是过南北向垂直弯道的时候。如果遭遇炮火袭击，就地双手抱头趴在地上，千万一定要护住脑袋！只要脑袋没事，身上零件少几个没什么大不了的！”    吸收了相关认知的李易还是有些不敢相信地问道：“按手册里说的，以帝国的克隆医疗技术，真能保证只要脑袋还在，身体其他所有部位都能够被完整的克隆复原吗？心脏被打中了也没事？真不会死人？”    伍德点了点头：“是的，我们的克隆医疗技术已经相当成熟，哪怕只剩下一个脑袋，1个小时内送回基地抢救，就不会有事！第二天就能活蹦乱跳了！大人您要记住，少了胳膊大腿，只能算轻伤，心脏碎了，也只算假死，但没了脑袋，那就是真死了！”    李易还想进一步确认某些问题：“克隆复原的身体，和我们原来的身体一模一样吗？机能、体质会不会发生什么变化？识商会不会降低？”    伍德道：“一样的，不会有变化。因为用的是您自己的基因，是克隆修复和医疗，而不是克隆再造，跟克隆人的情况不一样。识商也不会降低，因为识商只取决于脑袋，而不是由身体决定的。所以您还是一名自然人类。”    见李易点了点头，伍德又道：“刚才那个维达，直接被爆了头，那就是真的阵亡了，但那只是个意外。其实我们这次的战斗任务并不危险，小心点就不会有什么问题，而且您是担架兵，更安全。”    李易问道：“那如果有救援任务呢？还要我去吗？”    伍德犹豫了半秒，道：“听我的命令吧……”    李易不置可否。    他从来就不是一个冲动的人，任何事都喜欢先举一反三谋定而后动，如果不危及生命，顺手救几个人算是胜造七级浮屠，还能赚点军功，倒也不错，但如果是危险的活，他是决计不干的。    “我穿越过来，可不是来当英雄莽夫的……”    李易幽幽地想道。    “嘭！”    “啪！”    就在李易暗自寻思之际，一声巨响从不远处传来，紧接着又是一声重物落地的声音，顿时吓得他跪趴在地上，至于什么双手抱头的战术动作早已忘了一干二净！    反观伍德，却是蹲在那里纹丝不动，沉着脸在作战频道里喊道：“汇报情况！”    “第八战斗小组有人员伤亡！是吉恩！被爆头了！……我看不到他，他被打翻落到后面的战壕里去了！”    “找到了……哈哈，这家伙运气真好，战术头盔被子弹蹭了一下，脑袋没受伤，只是脖子断了！没事！”    听到这里，李易不禁一阵恶寒：脖子都断了，这还运气好？这还叫没事？    “……不是能量射线，是物理弹头，对面有磁轨狙击步枪！”    伍德下令：“找到狙击手！”    “……发现狙击手！69点钟方向！距离4350米！”    “盖里，交给你了！”    伍德给连里的狙击手下了一道命令后，回头看着李易：“去救人？”    这也是李易才能有这样的待遇了，要是一般人，谁还征求你意见？    直接命令你去，不去也得去！    李易点了点头：“我过去看看。”    说着，他也不等伍德是否同意，便抱着金属担架筒躬身朝先前声音传来的方向摸去。    走到战壕拐角处时，蹲在那里看了看战术头盔里的作战地图，找到受伤人员的标识坐标后，人影一闪，消失在伍德视线当中。    伍德收回目光，微微一笑：“有点胆量……”    此时，正在半路上的李易，听到战术头盔里传来了连里的狙击手盖里的声音。    “报告，未发现目标！请重新确认目标方位！”    “你什么眼神？没看到那里伸出了一根枪管吗？”    “哦，发现目标！”    下一刻，一道蓄积了足够多能量的射线便射了出去，但紧接着便听到盖里的遗憾声：“偏了点，没中……目标转移了！”    听到这里，李易耸了耸肩，心说要是自己的话，估计能中，不过……还是别想了。    七拐八弯之后，李易找到了自己要救援的目标。    目标是一个蜷缩着身体、脑袋正以一种奇怪的姿势倒挂在脖子上的“尸体”。    李易其实也不知道该不该称之为尸体。    要按地球上的认知，这绝对是一个死透了的全身冰凉的尸体，但按照这个时代的认知，这位不光不是死人，而且连重伤都不算，目前只能算是脖子断了的“轻伤”状态。    只要将这具……这位轻伤员抬回基地车，送上那台专门运送伤员、尸体的传送台，这名轻伤员就会被直接传送到前线作战指挥基地的战地医院，或者应该说是克隆康复医疗中心。    在那里，通过这个时代的基因克隆技术，可以在极短的时间内修复其除了大脑以外的身体任何损伤部位，包括断掉的脖子和歪掉的脑袋，然后再通过相关生物医疗技术就可以让这名士兵的心脏重新开始跳动、大脑重新开始工作。    带着各种疑问和难以置信，李易终是捏着鼻子把这个断了脖子的“尸体”搬山了悬浮担架，并像之前那样将其送回了基地车的传送台上。    于是1个小时后，这位本已“死去”的名叫吉恩的士兵，就再次活泼乱跳地出现在了阵地上。    听说把他抢救送回去的是伯爵大人李易时，还特意跑到他的面前说了声谢谢。    看着吉恩离开时欢快的背影，仍是一副见了鬼表情的李易，半天没缓过神来。    “这真是……活见鬼了……”    这个时代在战场上杀敌，说简单也简单，因为武器非常先进，几乎是指哪打哪，不需要考虑太多的因素。    说难也难，因为只有将人爆头，才算是真正击杀了对方。    所以在军功评价表里也分了好几种奖励级别：击伤一名敌人使其初步丧失战斗力，可获得50点军功，爆头一名敌人，奖励500军功；反过来，抢回一具尸体，按照尸体完整度最高奖励100点军功，而抢回一名伤员，奖励翻倍，最高可获得200点军功。    从军功获取的难度和性价比上说，担架兵显然要轻松得多，何况担架兵在运送伤员的时候还能顺带回收一些武器装备，虽然回收的军功大头被集体拿走了，但小头也不算少。    接下来的几天时间里，李易便这么混着日子。    谁受伤了或者阵亡了，如果地点没有暴露在敌人的视线下，他就过去捞点军功。    如果不安全，他就不管了，反正伍德会派其他有经验的士兵去，反正担架兵这个兵种没什么技术含量，弄个金属筒担架谁都能胜任。    又过了几天后，李易开始渐渐不淡定了。    连里的阵亡士兵开始逐渐多了起来，平常有几个跟他吹过牛、扯过淡的战友……姑且算是战友吧，就在他眼皮子底下被爆了头。    尤其是之前被他救过的那个叫“吉恩”的家伙，上次运气好脖子断了，还能被救回来，但这次却没那么好的运气，脑袋直接被对面的能量脉冲射线切掉了头盖骨，死的不能再死了……    为此，李易还暗地里摸了几把眼泪……吉恩是真的死了，连鬼都再也见不着了。
第二十四章 诱饵
    马休是一名观察哨兵，在南沃顿帝国像他这样的观察哨兵数不胜数，但在这片阵地上，整个连队加上他有资格给狙击手担当观察员的，一共只有五人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他每天的任务非常轻松，戴上头盔盖上伪装网，然后没事朝对面扫两眼，战术头盔所附带的可随意调解放大倍数的望功能，可以让他十分轻易地发现目标。    如果他愿意，甚至连对面战壕上的弹孔都能看得一清二楚，而敌人，基本上不可能发现他。    作为一名老兵油子，马休非常聪明，有自己的想法。    以他的枪法足以胜任连里的王牌狙击手一职，但他会在平常训练考核时偶尔放点水，让上级觉得他的射击成绩时强时弱不太稳定，于是他就成了观察员，偶尔会客串一下副狙击手。    这样一来，他既可以安全地呆在战场上，又可以跟着搭档狙击手混军功。    虽说每次击杀敌人所获得的军功只拿了小头，但他只需转转眼珠子和动动嘴皮子，而风险全都都在狙击手搭档那里，人家一旦射击就会容易暴露，搞不好小命就没了，自己则完全没有性命之忧。    如果搭档挂了，大不了再换个便是，他还是继续当他的观察员，继续坐享其成混军功，正是因为如此，身边的搭档死了一茬又一茬，他马休还是活得好好的。    他现在的搭档，是一名从团部下来到基层连队考察的少校参谋。    这位少校参谋是一名子爵，枪法只能说比上不足比下有余，但架不住人家背景深厚，其背后的家族有钱有势在军方拥有极大的话语权。    于是，上级特事特办给这位少校参谋安了个狙击手的名头，还指派了连里资历颇深、经验最丰富的马休作为其观察员。    少校这次下来说是考察，实则就是来打猎找乐子的，而猎物当然是北沃顿阵地上的那些士兵，因此少校特意带了一把威力强大的磁轨狙击步枪作为自己的武器，还拿出来在连里到处炫耀。    少校自称，相比起无声无息的能量射线，他更喜欢具有质感的磁轨弹，其所造成的巨大动静能让他热血沸腾为之着迷，其造成的一击必杀贯穿效果也正是他所需要的击杀效果。    不过对于搭档的这种武器选择，马休面上不置可否，心里则多少有些不屑。    使用磁轨狙击步枪进行狙击的难度，要远比使用能量狙击步枪进行狙击大得多。    毕竟用的是物理弹头，风速、阻力、距离等等因素都得考虑进去。    能量狙击枪用的好的狙击手，不一定能玩得转磁轨狙击枪，两种狙击枪的性能特点完全是两码事。    几天前，马休曾将观察到的一个较为明显的有效目标通报给了自己的搭档，然而他的这位搭档却拿着磁轨狙击步枪瞄了半天才打了一枪，结果仅仅只是将目标的头盔擦了一下，并未有效射杀目标。    这一幕马休看的十分清楚，但搭档在打完枪后却欢呼雀跃不已，声称自己首发命中目标的脑袋，还说敌人都被打得倒飞了起来，绝对已经被干掉了。    马休无语，只能对此事睁一只眼闭一只眼，他可不想没事找事得罪一名贵族。    贵族少校信心大增，兴奋之余要求马休继续寻找目标，可话没说完，对面就打来了一道能量狙击射线，擦着少校的臂膀一闪而过，将其身后的战壕金属板融了个窟窿。    被惊出一身冷汗的少校仿若被泼了一盆冷水般哪还敢再嚣张，之后自顾闷头躲在一个安全的小角落里自我安慰，但心理调节了半天也都没缓过神来。    马休看得心中直乐。    该！一个贵族老爷兵没事跑战场上玩个什么？    玩枪？就你那花架子水平顶多吓唬吓唬人还行！    玩命？你玩得起么？    不过这两天，贵族少校的胆子又渐渐大了起来。    而且换了一把能量狙击枪后，枪法似乎也有所提高。    在马休的帮助下，虽然也错过了一些机会，但还是狙杀掉了对面阵地十几名士兵，可谓是战果辉煌！    马休现在不敢再轻视这位贵族搭档了。    很明显，能量枪比磁轨枪好用多了。    这位肯定是吸收了与能量狙击步枪有关的4级技能芯片，估计是还没吸收完，但却也足以使其狙击技能拔高了一大截。    就在刚才，贵族少校狙伤了一名北沃顿士兵，将其肚子打开了花，人现在已经趴在地上不动了。    恰巧的是，那名士兵正处在一个南北方向的战壕里。    更恰巧的是，那截战壕的南端有一个不大不小的豁口，能够清楚地看到倒地的士兵以及整段战壕。    这就意味着，那名伤兵成了一个诱饵！    如果对面有人想把其搬回去，就必然会出现在那段战壕里，也就自然成了上钩的鱼儿。    此时，身披伪装网的贵族少校正稳稳地架着能量狙击步枪瞄着那边，就等着哪个倒霉的猎物上钩……    北沃顿三连阵地。    “卡特还在那里！”    “但对面有狙击手，我找不到他藏在哪！”    “卡特只是肚子受伤了，我们必须把他救回来！”    通讯频道里沉默了片刻的同时，伍德看了一眼身旁的李易。    而李易也在看着他，神色显得有些纠结和犹豫。    犹豫了一会儿，伍德扭过头，在通讯频道里道：“艾德，带上担架筒！把卡特救回来！”    李易张了张嘴巴，欲言又止了半天后，最终还是没说话。    这几天他已经见过了不少死伤，按理说现在应该麻木了，但事实却是相反。    也许是跟这帮土著们时间呆久了，大家渐渐都熟悉了，看到那些前一刻还嘻嘻哈哈活蹦乱跳的土著，下一刻就成了一具尸体，原本压根就没想过要舍身为人的李易开始患得患失起来。    身为心理学硕士，李易当然知道自己的问题出在哪里。    可是知道不代表能改变，除非他现在立刻离开阵地，离开战场，那就不会有那么多胡思乱想了。    但只要自己呆在阵地上，这种事就不得不去面对。    救还是不救，这是一个不用去思考的问题。    问题在于自己的生命能否得到保障，如果冒着生命危险去救一个异时空的土著……    值不值得？有没有必要？    自己可是地球人！是外时空来的人！    所谓非我族类，其心必异，反过来也是如此。    站在地球人角度，地球人的利益应该高于一切，高于这个时空所有的人类！    他可从来没把这个时空的人类当成“自己人”！    既然不是自己人，如果没风险，救一救倒也无妨，而有风险的情况下，又何必冒险去救？    可是看着这些人一个个地倒下，永远不会再醒来，李易便又觉得自己的这种想法是不是太无情，太自私了一点？    早在几天前，李易绝不会有这么多想法。    但现在，每次遇到这种有风险的救援行动时，他就忍不住纠结起来。    他已经意识到，自己的心态在渐渐改变了，至少目前已经适应了战场的残酷环境，至少不会被吓尿了，至少还会偶尔想一想去冒险救个人。    “这种想法很危险啊……”    或许是因为过于客观理智，又或许是深谙心理学，李易很快又摆正了态度。    意识到这些事客观上来说，跟他并无关系。    他根本就不想打仗，更没想过杀人救人什么的，只不过现在是被感官绑架了，被旧时空的世界观和价值观束缚了。    如果按照本时空的贵族价值观，自己继续装鸵鸟当孙子，才是合理的选择，也绝不会有土著认为他的这种行为不耻或不道德。    更何况，自己又不是什么神仙，无非是识商高了点，武力值就是个渣！    就算自己出面，也未必能把人救下来，反倒有可能把自己的命也送掉。    就在李易进行自我心理调节并快要完成心理建设之际，战术头盔里传来了一连串叫嚷声。    “艾德小心！”    “发现狙击手！2点方向！就在正对面！盖里，坐标发给你了！”    “艾德挂了，被爆头了……”    “草！”    “对面在钓鱼，不要再派人了！去了也是送死！”    听到这里，李易不由得一呆，接着胸中顿时一股无名的憋屈感涌上心头。    “tmd！真当老子不存在啊！”
第二十五章 计划
    “您要去救卡特？”    伍德盯着李易的战术头盔，很想看看里面的那位现在到底是个什么样的表情和眼神。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李易咬了咬牙：“嗯，应该说，还有那倒霉的艾德。”    “不行！”    伍德想都没想就驳回了李易的申请。    开玩笑，如果只是救一个人，伍德或许还会稍微考量一下，可要说救两个人……    要么，这位伯爵大人就是在跟他开玩笑耍他玩，要么就是一头蠢猪！    不！猪是一种很尊贵的养殖物种！    应该说这位要是真的那么去做了，就是一头培育蠢猪！    李易当然不是猪，所以摆了摆手：“好吧，那我就不去了。”    伍德不由得一愣，他还以为对方要来一番情绪激昂的演讲，然后表露出一副视死如归的精神，再宣称自己有多么多么的牛逼，最后以违抗命令的方式独自展开行动。    但这些全都是伍德的幻想，人家轻飘飘地一句“不去了”，就结束了这次谈话。    李易是真不打算去了！    刚才……刚才也就是一时冲动而已。    他一向就不是个冲动的人，刚说要去救人立马就在心里后悔了，既然伍德如此反对，那还不立即借驴下坡赶紧闪人！    救人？扯淡吧！    人家狙击手就在对面守株待兔，如果是晚上，或许还有点希望，但这大白天的，谁去谁死！    可李易这边放弃了，伍德那边却有点欲求不满了。    “说说您的想法。”    “没啥想法。”李易赶紧撇清自己。    伍德愈发认定李易肯定有什么想法，人家可是伯爵大人，办法绝对比一般人多。    于是，伍德换了个方式：“如果是大人您，会如何去救？”    见自己好像被黏上了，李易只得开始认真思考伍德的这个问题，至少得给个过得去的答案，免得被对方看出他刚才只是一时冲动。    思索了片刻后，李易道：“如果是我，我会如此这般这般……”    听完李易的救人计划后，伍德不由得眼睛一亮：“可以试试，那您去吧！”    “我、我……”    这一刻，李易恨不得把世间所有粗话全都砸在伍德的脑门上，可最终一句都没憋出来，只好暗骂自己嘴贱，没事跟伍德分析什么救援计划。    其实他也就只是大致说了一下救人时可能遇到的状况以及如何去应对，问题是他连现场都没去看过，所有的都是自己的一些推论和假设，纯粹是纸上谈兵。    可偏偏，伍德认为计划不错，居然又答应了让他去！    这可把李易郁闷坏了！    李易又开始纠结起来，最后狠心道：“我是真怕死，真不去！你找其他人去吧！”    伍德也不强迫，伯爵大人确实有权拒绝这样的命令，而且他也不想看到李易遇到什么危险，所以点头道：“不去就不去吧……”    接着，似乎又有些不甘心，伍德话头一转：“要不，您就过去瞄两眼？然后按您的想法制定个详细的救援计划，我派其他人去？”    李易被伍德搞得有点不好意思，人家好歹是上尉连长，话都说到这份上了，这要是还拒绝就有点不近人情了。    犹豫了一会，李易只得点头道：“行，那我就去看看，但我可不负责救人！”    伍德点了点头没有表示异议，只是道：“小心点，注意安全。”    李易懒得理他，摇头一叹后，这才看了看头盔里的战术地图，十分不情愿地往目标地点摸去。    在坑道内七拐八弯后，还差一个拐角就到目的地时，李易顿了顿身子，渐渐放慢了脚步，最后停在了拐角处。    他知道，只要过了这个拐角，就是一个南北向的坑道，自己就将暴露在敌方狙击手的瞄准镜下，而卡特和艾德便在坑道之内。    蹲在地上，背靠战壕，心脏跳得极快的李易给自己做了一番心理建设，待到心境渐渐平稳下来后，打开了战术头盔视频录像功能。    又做了几次深呼吸后，这才一咬牙，快速地探头往外扫了一眼便缩回了脑袋。    李易暴露的时间很短暂，对面的狙击手根本来不及找他的麻烦。    虽然只是瞥了一眼，外面的情况也已经尽收眼底。    做事一向严谨的李易没有完全相信自己一瞬间的感官和记忆，而是将战术头盔录制的视频以极慢的速度回放了好几遍，而且几乎是一帧一帧地看过去的。    从观察视频里可以看到，拐角另一头1.5米宽的坑道，足有20米长，是一个由北向南的斜坡，斜坡尽头的战壕被打出了一个缺口。    也就是说，对面的狙击手完全可以通过那个缺口控制住整段坑道。    坑道里此刻躺着两个人。    其中一人距离拐角处有16米，离李易最远，几乎接近坑道最南端，其下半身已经几乎快被打断了，肠子什么的糊了一地，但战术头盔看上去却是完好的。    也就是说，这不是一具“尸体”，而是一个“伤员”，救回去就能又活过来。    “这人应该就是最先被狙掉的卡特……”    李易又将注意力集中在另外一具尸体上，    那是一个背着金属担架筒的人，倒在了坑道的中段。    尸体倒还算完整，唯一不健全的地方就是头盔上有个扁平的豁口，一看就知道是被能量射线爆了头的担架兵艾德。    “这位是真没救了……”    别看两具尸体一个惨不忍睹，一个几乎完好无缺，但现实情况却是相反。    肠子掉了一地的卡特以这个时空的时空观来看只是伤员，身体近乎完整的艾德才是一具真正的尸体。    这个分析结果看上去有些滑稽，但李易却笑不出来。    救援难度比他想象中的要大很多！    艾德可以不救，但如果有可能的话，卡特必须救，而且必须在1个小时内抢回来，否则神仙也救不回来了。    但问题是，距离最远的偏偏是卡特，16米的距离！    这个距离，显然不能以百米赛跑的速度冲过去，那样只会成为敌方狙击手的活靶。    如果弯着腰小跑过去的话，也至少要2-3秒时间，返回又要同样的时间，而且这还不算过去后还要整理尸体和担架花掉的时间，也没把返回时受到尸体拖累耽误的时间算进去。    李易估算了一下，如果是土著过去救人的话，全过程至少要花掉15秒时间！    这还是最保守的估计，实际可能要20秒以上。    单是打开担架等待担架板延伸出来的时间就长达8秒钟，如果不用担架直接把尸体以最快的速度拖回来，这才能保证在15秒左右返回安全地带。    “15秒……”    李易皱了皱眉，“苦思”半秒后找到了一个答案。    即便按照最低配的能量狙击枪的射速，15秒内也能打出三枪！    三枪！    除非对面的狙击手是个瞎子，否则三枪下来怎么也能打中一枪，就算不爆头，也至少能重伤目标！    更何况，根据被爆头的艾德来看，对面显然不光不是瞎子，而且还是一位枪法不错的狙击手！    “情况怎么样？有没有办法？”    那边的伍德一直在密切关注着李易这边的情况。    作为连队主官，伍德有权调取旗下任何一名士兵的第一人称战术视角进行实时监控。    下面的士兵们相当于他的眼睛，他们看到了什么，他就能看到什么，这是战术头盔的强大功能之一。    坑道里面的情况，伍德也翻来覆去根据观察视频研究了好几遍，但左思右想还是想不出完美且安全的施救办法。    “不太好弄……”    李易回应道：“距离太远，过去不容易，估计半路上就得被对面的狙击手狙掉，返回的时候就更不用说了。”    伍德嗯了一声道：“实在不行，那就回来吧。”    李易却道：“不是不行。如果把各种细节好好设计一下的话，我倒是有点把握安全地过去再安全地把人弄回来。”    没等伍德回应，李易便来了个但是：“但现在的问题还不仅仅只是救援人员的安全问题。而是对面的狙击手完全有机会在把卡特救下来之前，先把卡特的头给爆掉。这样的话，就算救援人员能安全返回，冒了这么大的险出去却等于只救了个死人回来，毫无意义。”    伍德作为一名经验丰富的基层指挥官，当然也明白其中的关键：“是的。所以我一直在犹豫是不是要继续派人过去。一旦派人救援，我们就有两个活靶暴露在敌人狙击手的枪口下，那时我们就算运气再怎么好，最多也只有一个人能活下来，甚至两个人都变成了诱饵。”    沉默了片刻后，李易道：“让我再想想，再想想……应该有办法的……”    “那就再想想，”    伍德旋即提醒道：“救援行动必须在1个小时内完成，否则卡特就救不回来了。现在已经过去了15分钟，留给我们的时间不算多。”    “知道了……”    ==------------------------==    （想说几句：我很想加快本书的更新速度，但是新书期间，还想蹭蹭新书榜，如果更新太快，不到1个月就20万字下榜了，以前这种傻事干过很多次，这次打算学学别人控制一下更新速度。新书期结束后，估计在很长一段时间内都至少是每日3更，或者每天1万字以上更新。望大家忍耐几天，也就半个月，我现在也忍的很辛苦，大家一起忍忍吧。最后，还望大家每天别忘了投票，多多支持本书。）
第二十六章 选择困难症
    能动脑的事情，李易绝不动手，这是他一贯的行事风格。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    如果让他亲自跑去救人，或许不怎么情愿。    但只是制定个救援计划，他不光心甘情愿，而且还是乐在其中。    因为这种动脑筋的事情他最感兴趣，也是最擅长的，如果策划成功，能给他带来极大的成就感。    在拐角处，李易干脆找了个舒服的姿势背靠战壕坐了下来，然后一边用手指在地上比划配合着，一边微微眯着眼睛，强大的逻辑分析和推理能力开始在大脑中运转起来……    这种状态持续了20分钟后，李易紧皱的眉头渐渐舒缓了下来。    但旋即，又重新皱起了眉头，自言自语道：“计划倒是可行，就是……”    伍德听到了李易的喃喃自语，不禁问道：“有办法了？”    李易不知道怎么开口，犹豫了一会儿后，只是道：“等我再想想……”    又想了10分钟，李易终是摇头一叹，放弃了继续思考。    他知道，自己之前制定的救援计划其实已经很完善了。    但其中有一个问题就是，要完美执行那个计划，必须得他这个懂“轻功”的地球人亲自去才行，到时候成功率起码在90%以上。    如果只是派一名土著过去，救援的成功率还不到五成，搞不好去了就没命回了。    李易当然不想自己去冒这个险，但如果自己不去让别人去，那就等于是让别人去送死，这个他是绝对不想看到的，自己的计划是为了救人，不是为了害人。    “大不了不搞什么救援计划了！”    既然自己不想去，又不想看别人去送死，李易决定干脆搁置整个救援计划，一切还是回到原来的样子！    “90%以上的成功率啊……”    李易开始坐在原地发呆，但内心还在纠结中。    明明制定了非常细致的救援计划，只要自己一出手，就能有非常大的把握救回一个条生命，可现在却见死不救，会不会太不厚道了？    另一边的伍德却等不及了，忍不住问道：“大人，有办法了吗？我们只有不到15分钟的时间了！”    纠结之中的李易不由得浑身一个激灵。    是啊！只剩下15分钟时间！    这是最后的机会！    再过15分钟，卡特就会彻底死亡，而自己将会成为罪人，成为一个间接杀人凶手！    “不不，这是心理学里的自罪妄想，我没有罪，他的死其实跟我一毛钱关系都没有……”    尽管李易心里很清楚自己现在的情感反应，能用心理学排解掉一些极端思想，但他总是忍不住在想，15分钟后就有一个活生生的生命消失在他的眼前！    而他，则完全有能力将对方从地狱里拉回到人间！    “救？还是不救？”    李易还在纠结。    客观理智、善于分析、谋定而后动，这都是老李的性格优点。    但世间万物都是相生相克的，性格上的优点往往就是一种缺点。    正因为太过客观理智，看问题会比较现实，具体表现就是让人觉得有点小自私，不符合自身利益和价值的事情，绝不会感情用事，绝不会冲动而为。    正因为太过善于分析，使得方方面面都算计到了，但任何计划都不可能十全十美，其中不免有不好的一面，哪怕只有1%的不利面，都会忍不住会想“万一怎么样”，导致决策力和勇气大打折扣。    也正因为总是谋定而后动，往往会错过一些最佳的时机，因为机会总是一闪而过，不会停留在原地等他抓住，现在就是这么个情况，再过15分钟，无论他怎么谋定都没法后动了。    而这些由优点转化后的缺点集合在一起，就成了一种选择困难症，通俗点说就是两个字纠结！    不错，李易有严重的选择困难症，这一点他自己非常清楚。    但没办法，这个不是心理学的范畴，纯粹是性格本身造成的，所谓江山易改本性难移，他就算是心理学大师也改变不了这个毛病。    不过，有一个办法却能完美解决他的选择困难症。    纠结了一阵子后，李易从战术服右臂的口袋里拿出了三枚已经被他吸收过报废了的记忆芯片，并用指甲分别在三枚记忆芯片的一面上做了个小小的记号。    然后双手合十将三枚记忆芯片捧在手心里摇了摇，再往地上一扔，记住其正反面后，又来回扔了六遍……    不错，李易又开始撒铜钱了测吉凶了，因为这是解决选择困难症的完美办法，直接让老天帮他做决定！    之前带来的铜钱已经被没收，所以这次撒的是记忆芯片，但六爻这个玩意，不需要非得用铜钱，随便弄个有正反面的物件就可以开始施为。    “哎呀，这是不让我去的卦象啊，此行极为凶险……”    得出卦象结论后，尽管李易内心还有些患得患失，但症状轻了许多，已经足以让他作出决定了。    他的决定是……去！    为什么？卦象不是说此行凶险么？    “哼！上次扔铜钱，还没走几步就被抓了，出师不利，足以证明六爻的卦象在这个时空是相反的！我便反其道而为之，此次出行必然大吉大利！”    李易自言自语，但这其实是扯淡。    卦象的结果并不重要，重要的是一旦决定开卦了，那就是决定要去了，深谙心理学的李易已经知道了自己此刻的真实想法。    至于卦象的吉凶问题……    目前为止还缺乏有效证据证明这种方法在本时空有用，相比起六爻，李易更相信自己的头脑以及用头脑想出来的救援计划。    退一万步讲，卦象只是显示此行凶险，并未说会一去不返，所以此事未必不可行！    既然已经决定要亲自执行救援计划，李易便不再纠结，立即找到伍德将自己的救援计划和盘托出。    伍德当场反对：“您要亲自去？不行，太危险了！”    刚才伍德同意让李易去，只是想试探对方的胆量和勇气，这会儿真要亲自上阵了，他是坚决反对的。    “只有我去才有机会把卡特救回来，别人去，只是送死。”    李易倒是一副无所谓的表情：“如果不让我去，那就算了，正好我也不是很想去。但如果你想按我的计划把卡特救回来，这事就必须得我亲自来，我不想看到其他人因为我的计划而送死。”    这会轮到伍德纠结了，但他不像李易有那么严重的选择困难症，很快便做了决定：“好吧，但您一定要保护好自己，我这边会按计划配合您的行动！”    李易点了点头，立马开始了一番准备。    扔芯片和说话的这会工夫，又过去了5分钟，给他的时间只有10分钟了。    剩下的这点时间，李易要做的事情有很多。    他先是去了一趟基地车，通过物资传送台买了个混合防弹盾牌背在了身上。    又买了一把离子匕首插在了战术鞋外侧，同时还在伍德的确认同意下免费领了个新兵头盔。    物资准备好后，李易回到阵地，找了一段安全的20米左右长的坑道，在里面往返做了几次实验和演习，修正了一些战术动作和需要注意事项，这才重新回到即将展开行动的拐角处。    看了看腕表，距离设定好的救援行动失败时间只剩下不到6分钟。    李易没再耽误，但也没急不可耐。    沉稳冷静的他，先是背靠着战壕深吸了一口气，将心态和状态调解到最佳，这才将金属担架筒从背后取出拿在手中，然后缓缓地朝坑道拐角外面伸了出去……    伸出10厘米，对面没反应。    再加长伸出，直至20厘米的金属筒暴露在外面。    这个目标已经很明显了，对方一定看到了，但依旧没有反应。    “嗯，不是新手……”    李易不以为意，这个早在意料之中，现在这么做只是为了进一步确认自己的这个判断。    收回金属担架筒，然后将买来的新兵战术头盔安放在金属担架筒的顶端，再次往外探去。    “砰！”    “呲……”    新兵战术头盔刚伸出去10厘米，对面终于有反应了，一道扁平的能量光刀有一大半削到了头盔上，将其打出了一道1寸左右的豁口。    另一半能量射线打到了后面的战壕金属板上，将其融了一个半寸大小的窟窿。    “嗯，也不算是老手……”    李易评价了一句后，不由得笑了起来，这次救援计划虽然还没正式展开，但他心中已经有谱了。
第二十七章 救援
    拿金属担架筒试探，对面没反应很正常。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但如果用战术头盔试探，对面还没有什么反应的话，那李易会立即放弃这次救援行动。    开玩笑，如果连这种试探都能识别出来，那对面就不是一般的狙击手了，而很有可能是一个心志坚定、冷静沉着的王牌狙击手！    面对这样的王牌狙击手，李易没有任何把握能活着出去再活着回来。    他的救援计划中，有很重要的环节就是运用了心理学的一些手段，但这些心理学手段对一个新手或者一个王牌狙击手，都是没有作用的。    如果是新手，常常不按常理出牌，搞不好就乱拳打死老师傅，对其施展心理手段无法预估后果，甚至极有可能产生反效果。    而如果是王牌狙击手，则没那么好骗，人家不陪你玩花招，要么不动如山，要么动如雷霆！    所以李易的这个救援计划，最佳的实施前提是，对面那位是个半桶水的狙击手，说是新手，却又有些经验，说是老手，还没到那火候。    只有这样的人，才最好骗，其心理活动和最终作出的决策最容易被预测揣摩出来，如果把这一点利用起来，那么这次救援行动就等于成功了一半。    剩下的一半，还需要亲自去跑一趟，把卡特给救回来。    确认了对方只是个半吊子后，李易底气足了许多，赶紧通过通讯频道对伍德道：“火力掩护！”    早已准备好的伍德，当即在自己的战术腕表上指点了几下。    下一刻，只听“滋滋”声不绝于耳，阵地上的几处遥控能量机枪从战壕内徐徐升起，刚一露出枪口，如连珠一般的能量射线朝着对面喷扫而出！    与此同时，李易终是一咬牙，鼓足勇气闪出了坑道！    但他没有前进，也没有停留，而只是闪到了通道的左侧，然后稍微停留了不到1秒钟时间后，就一个右侧翻滚，又回了原地！    没等他站稳爬起来，就听到“噗”地一声，一道白光从眼角划过！    下意识地低下脑袋回头一看，却见刚才他所闪立的后方金属坑壁被打出了一个还冒着气的菱形斜孔，弹孔的周遭还能看到被高温液化的金属液体往下滴落！    这一秒，李易不由得浑身一抖，腿都有些打颤了！    这是他自穿越以来，遇到的最接近死亡的一秒！    但机会可能就只有这么一次，这种心理手段再用一次就不灵了！    此时由不得他多想，迅速做了一个深呼吸后，便再次闪身冲出！    “距离下次狙击至少还有四秒安全时间！”    李易心中在默数着读秒，动作却丝毫未停！    刚进入通道，只见其往后抬起左脚往后面的坑壁上一踏，同时全身前倾把重心尽量压低，整个人便如闪电豹一般瞬间窜出10多米距离！    如果有旁人在场，便能看到李易拖着一道残影像是瞬移到了10米开外，直接窜到了艾德尸体的身前！    第一次全力踏跃的李易也被自己的“轻功”吓了一跳！    可能是死亡威胁之下的潜能发挥吧？    但他此时已经来不及思考这种问题！    刚一落地，他便双脚再次往地上一蹬，同时双手狗刨式地往后一扒，于是整个人再次向前蹿跃了七八米！    如果看过武侠剧的，一定会觉得这动作跟蛤蟆功的扑击动作无比神似！    但毕竟没有经过长久的适应性训练，第二次落地时，李易的重心已经偏离，整个人在半空中就往右边歪了过去……    身后背着的混合防弹盾牌斜斜地撞在了通道的右侧，力道又传递到了肩膀上，好在不知名材料制成的战斗服起到了很好的保护作用，他只是觉得肩膀有些发麻而并没有什么疼痛感。    但关键问题是……    “娘的！过了！”    李易这第二蹿的距离超出了他的预计，由于用力过猛，竟然连卡特所在的位置都超过了，而且还超过了2米多的距离！    但好在问题并不致命！    李易暗骂一声的同时，连忙往后一个滑步小跳，又调整了两步，终于使得自己蹲在了那半截尸体的上方！    然后，李易立即一个转身，使得背在后面的混合防弹盾牌不仅正好护住了他的全身，也护住了卡特的脑袋！    从李易诱敌，再出发，时间仅仅只过去了3秒！    但刚才冲过头了，回头调整便多耽误了1秒！    这便是计划赶不上变化，任何时候都有可能发生意外！    于是下一刻，一道刀光般的狙击能量射线便从对面打了过来！    只不过，这道能量射线瞄准的是李易的腿部，准确地说，瞄准的是李易脚下卡特的脑袋！    “呵，就知道你会换目标……”    已经用混合防弹盾牌护住了自己和卡特的李易不由得暗笑。    在整个救援计划里，最大的难点就是如何能在短时间内顺利冲到卡特前面，保证自己不被狙击手击中的同时，又能让“伤员”不被爆头。    如果是一般的土著，速度没有李易那么快，20米的距离冲过去至少要在途中挨两枪，而且如果发现情况不利，对方还有足够的时间把卡特这个诱饵彻底解决掉。    如果从一开始就盯着防弹盾牌冲过去，救援人员倒是不会有什么问题，但卡特必死！    因为明知道短时间内无法打透护盾的情况下，对方肯定是第一时间先把诱饵解决掉，这样的话，救援行动也就没有任何意义，相当于行动还没开始就是失败的。    所以，要想把卡特成功救下来，首先自己就得当一回诱饵！    只有不顶着盾牌，拿着自己的身体在敌方狙击手面前亮个相，诱惑对方将自己列为第一狙击目标，这样卡特的脑袋才能保住！    只要成功诱敌把敌方狙击手预留的一枪打空，让对方处在5秒回充能量的冷却时间，后面才有机会进行下一步行动！    这样一来，便可以利用这4-5秒的安全时间赶到卡特身边，将其保护起来，对面也没机会在这期间解决掉卡特。    要是一般的土著，即便成功诱敌打空一枪，也绝不可能在很短的时间内赶到卡特身边。    除非土著直起身来个百米冲刺，但那个时候就不光是面临狙击枪的威胁了，而是直接暴露在了所有敌人面前，不被打成筛子才怪！    这也只有会“轻功”的李易，才能如蛤蟆功一般几乎贴着地面在这么短的时间内完成这一系列动作！    但是，只做到这些还不够！    李易背着的混合防弹盾牌，虽说既可以防能量伤害也能抵御物理攻击，但这种中庸之道，使其无论是哪项防御性能，都必然不如专门的能量防弹盾牌和物理防弹盾牌。    选择混合防御盾牌，李易主要是担心对面有磁轨枪打出的物理弹头，尽管这种可能性不大，但不得不防。    只不过这样一来，混合防弹盾牌最多只能抗下对方三道大功率的能量狙击射线，所以目前还不能说已经安全了！    现在混合防弹盾牌已经抗了一道射线，理论上来说，李易还有10秒的安全时间！    在未来10秒钟之内，李易需要做的事是把卡特救回去，如果可能的话，最好也能把艾德的尸体也带回去。    在这么短的时间里一次拖回两具尸体，可能么？    当然不可能！    李易只会点“轻功”，可不会什么内功，两个人高马大的土著尸体，重量加起来超过了4、500斤！    这么重，别说背，拖都未必拖得动！    所以，血腥的一幕来了！    李易转身下蹲后，没有任何犹豫，当即右手顺手从战术靴抽出了刚买的那柄离子匕首，然后照着卡特的脖子就那么轻轻地一划！    于是，卡特那本来是两截的身体就成了三截脑袋，躯干，以及半连接着的下身。    很明显，这三截只有脑袋最值钱，也是李易此行的唯一目的！    所以李易忍着强烈的不适感，右手依然紧握离子匕首，左手则抓住盛着脑袋在里面打滚的战术头盔边缘，然后脚下一蹬，一个大跳又跳了艾德的身边！    不用说，右手又是一划，艾德的脑袋在下一刻也被分了家！    李易没有停止右手的动作，艾德的脑袋刚一被分离，他便扔掉了离子匕首，顺手把装着艾德脑袋的战术头盔也抓了起来！    便在这时，又是一道能量刀光袭来，正中李易的后心！    但在混合防弹盾牌的阻挡中和下，李易没有受到任何的伤害，由于能量射线几乎没有什么动能伤害，所以也给没他造成什么冲击力，仅仅只是感觉背后被抚了一下。    幸好，李易身材“很矮”，这个时空的护盾大小又是按照土著们的身材设计的，所以哪怕李易站直了身体，护盾也能将其身形完全挡住。    “还有五秒！”    李易此时心如止水，尽管救援行动即将成功，但依然在默数着时间，冷静而又沉着地按照早已设定好的计划继续行动。    下一刻，李易便几个匍匐跳跃，接着身形一闪，背着快要损坏的混合防弹盾牌，一手提着一个装着脑袋的战术头盔，拐进了安全地带。    “呼”    刚一拐过战壕，李易便两腿一软跌坐在了地上，背靠着战壕一脸苍白地喘着大气。    同时，双手一松……    松不开！    李易发觉，自己的手指已经不受控制地僵在了那里，仍是紧紧地抓着那两个看上去极为恶心的物件！    于是，李易下意识地侧脸一看，结果……    “呕……”    李易吐了，吐的稀里哗啦……
第二十八章 割头战术
    李易发誓，他从未如此近距离地见过如此恶心的物件，更别说亲手接触了！    可相比起他直接单刀割头，而且一割就是两个，这点破事似乎又不算什么了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    至少在伍德、在土著士兵们眼里，这位伯爵大人之前做的事，要比他此刻看到的要更恶心，更血腥，也更加残忍得多！    大人不亏是上等伯爵啊，其想法岂是我辈平民所能揣度到的？    当伍德将李易整个行动的第一人称录像视频发到连里给大家观摩之后，所有人都震惊得说不出话来。    这么一个看似必死之局居然被大人给成功化解了！    缜密的计划，精准的算计，超人般的能力！    步步为营！    还有，天才般的想法！    竟然能想到把头割掉直接带回来！    这是认清了生命的本质啊！    脑袋，才是生命！    其他都是浮云！    就是……就是太残忍了！    尽管士兵们有这样那样的想法或看法，但大家心中更多的是一种感动！    一个伯爵，一个上等伯爵，为了一名普通平民士兵，居然亲身冒险，在绝杀之境下把人给救了回来！    能力方面不做评价，单是这次行动，单是其中所包含的意义，就值得所有人的仰望和尊敬！    尽管只是救了个人头回来，而且还是刻意弄下来的，但没有人认为这有什么不合适！    反倒认为，伯爵大人此行行动，开创了历史先河，为担架兵这个兵种指明了一条康庄大道，独创了一种极为高效而明智的施救战术割头战术！    只要脑袋能救下来，就相当于一个人被救了下来，这有什么不合适的？    不光不合适，还应该大力推广这种思路！    一个金属筒担架只能抬一名伤员，但如果只抬脑袋，再把金属担架改装一下，两边装一些挂钩什么的，是不是一次能带走二十个人头，也就是一次性能救回来20名士兵呢？    或许，这个想法看上去有些滑稽。    但事实上，一点都不好笑，而是具有极高的战术价值！    在阵地驻守战中，这种割头救援战术还看不出来什么，但大规模对攻战役的时候，伤亡士兵暴增之际，运用这种战术那效果就非常明显了！    当敌人复原的士兵一个一个返回战场的时候，己方这边回到战场的却是成批成批的生力军，那一场仗下来，结果还用说么？    至于遗留下来的身体……    无非就是一些基本的有机化合物和蛋白质罢了，能有脑袋重要么？    再说，这些“物质”回收后又不值几个钱，军方完全有能力对克隆人医疗中心进行贴补！    于是，继军歌之后，李易再一次出名了！    伍德把录制的援救视频发给了师部，原本是想给李易申请特殊战功奖励的，没成想但却掀起了轩然大波！    第八师师部对其中的割头战术尤为重视，将视频分析了半天后，专门写了个战术分析报告提交给了第二十三军团，再又上达到第七十一集团军，直至整个军方都知道了这事！    幸好，那段视频只是到了师部就没继续流传下去，后来重点都转向了“割头战术”上，没有多少人注意到李易的“轻功”底子。    其实注意到也没什么，许多机甲兵常年在多倍重力的训练室里进行训练，别说三倍重力环境，就连五倍环境也有人能适应，所以李易的表现并未引起高层的关注。    这次出名后，李易的生活并未发生什么改变。    不，还是有点改变的。    至少卡特又活了！    现在，这个从一颗脑袋，成功在1天内重新“复活”成一个大活人的卡特，现在没事就老喜欢粘着李易，搞的他是不胜其烦。    没办法，如果只是普通伤员被施救，比如之前的吉恩，或许也就说两句感谢的话也就完了。    但卡特的情况不一样，他看过了视频，从战友那里得知了整个救援行动的背景和真相，知道他现在之所以还能活着，完全就是因为李易出手了！    这是真正的救命再造之恩，自当涌泉相报！    另外一个变化是，李易经过这次深刻的体验和狂吐后，对尸体脑浆什么的已经有了足够的免疫，再恶心的东西他看了也不会有太大的不适感了。    当然，能做到这一点主要是他对自己施展了一些心理手段，因为他不想再吐了，那太难受了！    同时，李易比之前的那种混日子状态要积极了一点，至少偶尔也会执行一些风险相对较大的救援任务，这就像破了第一次之后，第二次、第三次也就不怎么太在意了。    还有一个变化是……    六天后，李易的个人资金帐户突破了1亿星币！    一个识商妖孽疯狂地造芯片就是这么个结果，差不多20天就赚了1亿星币。    但一个识商妖孽花钱也是很快的，当天他就给自己全身上下换了一套价值高达2960万星币的磐石。    磐石的全称是：沃顿v型多功能混合防御五件套装，t改3，称号：磐石！    按照这个时代的装备命名原则是：研制者或研制团队+性能升级次数+功能+性质+装备名称+改装级别+特殊称号。    所以这套装备通俗点说就是：沃顿这个人或团队发明的、性能升级了五次的、非单一功能的、具有混合防御性能的、五件套，并经过3次特殊改装，因此获得独有称号磐石。    物如其名，这套装备防护性能极高，尤其是能量防护性能，堪称磐石。    如果此前那次救援行动穿上了磐石套装，李易面临的风险就会小不少。    磐石战术腰带为全身上下提供的能量护盾，足以扛下对方能量狙击枪的一击，除非被连中两枪，否则不可能受伤或爆头。    当然，这玩意也不是万能的，如果遇到磁轨枪发射出的磁轨弹，依然是被贯穿的下场。    但不管怎么说，战场上绝大多数武器或造成的杀伤，都是能量型的，有了这套磐石，战场生存能力得到了极大的提高！    之后，李易又花了近4000万星币买了五枚记忆芯片加以吸收！    一枚是4级《世界语言学》，学这个当然是因为他觉得对沃顿语的运用还不是很融会贯通，与土著们沟通时偶尔会遇到一些障碍或笑话，所以干脆直接学到4级，彻底解决对沃顿语理解上的问题。    另外就是1-4级《射击学》。    学习这门学科，可以有效提高射击命中率，不光是枪械，还包括一切攻击性武器的射击要领，比如各类装甲火炮、机甲上的机炮，星舰上的炮台等等。    学这些只是一种有备无患的自保手段，万一到时候不得已非得拿武器杀人的时候，至少不用临时抱佛脚，随时有能拿得出手的真本事。    剩下的3000万，他也没留着，买了两支顶级能量枪，至于之前捡来的那把新手能量枪直接回收处理掉了。    两支能量枪，一支是多功能步枪，一支是狙击枪，全名分别是：    沃伦s型多功能脉冲能量步枪，t改s，枪号：狩猎者！    wlf-s型专用脉冲能量狙击步枪，t改s，枪号：雷霆！    也就是说，这两支枪全都是北沃顿帝国目前性能最高、改装级别最高的能量枪械！    一支是适用于任何环境的多功能步枪，一支是专门用来狙击敌人的专业型狙击枪！    买枪，自然也是为了有备无患，至少总比整天拿着一支新手能量枪自卫要靠谱得多。    狙击枪买了之后就直接被李易扔进了仓库，手上只留着狩猎者作为自卫武器。    这个时空的仓库，可不是游戏里的那种虚拟空间，也不是什么乾坤戒之类的bug功能，仅仅只是物资传送台提供的一种远距离异地仓储服务。    士兵通过基地车传送台系统，花费军功向军方申请购买异地存储服务功能，然后把要储存的东西通过传送台传送过去，军方有专门的机构和人员负责代管代存，只是每次存取都还要收取少量的手续费。    李易换装过程被伍德全部看在了眼里，惊得是眼珠子都快掉在了地上。    尤其是李易手中的那把无比惊艳的狩猎者能量步枪，当真是让伍德既无语又汗颜不已全连没有一个人装备得起的顶级能量步枪，现在却正被伯爵大人拿着当拐棍用！    再看其身上的磐石五件套，伍德想死的心都有了，他当兵快5年了，现在也就凑齐了一套守护者五件套，两者差了两个级别！    不光是伍德，全连包括附近阵地上的连队官兵，看到李易一身极品，也是像是见了ufo一样，一个个被震得不行。    “是不是太高调了……”    “可我也没买太高级的装备啊，怎么就成这样了……”    如果不是钱不够，他还想直接买一套顶级的生命套装，实在是因为太穷了，没办法才用磐石套装来代替……    ------------------------    （请大家多多投票支持本书。你们的支持是我写作的最大动力。）
第二十九章 打酱油的
    马休郁闷了好几天，原因是他的狙击手搭档，那位贵族少校这几天心情很不好。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    贵族少校郁闷原因是，前几天对面阵地上有一个身材矮小的担架兵，竟然在他的枪口下，堂而皇之地抢走了诱饵！    这还不是主要的，重要的是当时阵地上很多士兵都看了那一幕！    这可不能怪别人，要怪只能怪少校当时把牛吹大了，利用权限把自己的战术视角共享给了全连，让所有士兵看看他是怎么狩猎的！    结果，一不小心就给自己挖了个大坑，搬起石头砸了自己的脚！    这脸可丢大发了！    堂堂一名子爵，日后至少能混到军团长中将，如今却在一帮平民士兵面前丢了这么大的丑，还被录了监控视频，连证据都有了，这以后怕是会成为政治生涯上的一大污点，成为被政敌攻伐的借口！    于是贵族少校就这么跟那担架兵杠上了，声称一定要找到那个矮子把他干掉！    马休这两天都没休息好！    每天，上校都要求他拿着眼睛盯着对面的阵地，要他特别留意身材矮小的敌军士兵，一旦发现立即上报！    此时，马休正百无聊赖地盯着对面的阵地，虽说有战术头盔的战术视角放大功能，但时间盯得久了，眼皮子已经忍不住开始打架，甚至右眼皮还不停地跳了起来。    “发现那个矮子没有？”    “有一些散兵游勇，但没发现那个矮子。”    每隔一段时间，蹲在坑道另一头的少校就会问上一句，而马休则例行公事地回一句。    找到那个矮子？    怎么可能！    如果不是那天那段战壕正好暴露在外面，谁还能发现战壕里藏了个矮子？    马休不禁暗笑，因为理论上，凡是他现在看到的露头的目标，都肯定不是矮子！    所以少校问的很没道理，而他的回答也不算欺骗，再说找不找得到那矮子，关他屁事？    正这般暗笑走神之际，马休忽然听到一个似曾相识的声音从对面由远及近而来，没等他反应过来，破空之声已经在他头顶上了！    “迫击炮！”    等马休恍然意识到这个声音意味着什么的时候，只来得及爬在地上喊了一声，然后下一刻浑身传来一股剧痛，接着便失去了意识……    与此同时，对面阵地的后方，李易正捣鼓着一挺能量迫击炮。    弄这个，纯粹是因为无聊，既然学了《射击学》，学了一些关于迫击炮的使用技巧和方法，就想着学以致用。    毕竟李易可从来没摸过炮，这玩意对他来说很新奇，是无聊状态下的一个不错的玩具。    当然，玩具不能选的太大了，太大了就不太合适了。    他可不敢弄个重型榴弹加农炮什么的摆在这里当玩具，再说他现在又成了穷光蛋，也买不起。    李易捣腾的这挺迫击炮，叫做沃林顿i型电浆能量迫击炮。    虽然不是改制武器，没有称号，但这是唯一一款便携式单兵电浆迫击炮，一个人就背着它到处跑，也可以独自操作安装操作并完成发射工作。    与常规的离子电浆炮不同，由于为了让这种迫击炮更方便更安全地被单兵携带使用，取消了复杂的电离子发生装置和能源核心装置，因此其不是直接发射电浆，而是发射独立的固体性质的电浆炮弹。    电浆炮弹呈圆柱状，单手可握，长度不到20cm，其内部是被压缩的电离子电浆，外部由一层特殊透明材料将电浆包裹住，看上去就像是一根粗短的荧光玻璃棒。    炮弹发射出去后一旦落地，压缩在里面电浆就会破壳而出，能产生高温热能溅射伤害效果！    便携式能量迫击炮的有效射程为150-4500米，最高射速12发/分钟，其杀伤范围只取决于所使用的电浆炮弹的性能。    一枚普通电浆炮弹的有效杀伤半径能达到5米左右，绝杀半径为2.5米，如果大量的电浆炮弹相隔不远一起落地的话，短时间内能连成一片形成高压电场，进而形成强电磁大范围攻击！    在有效杀伤半径范围内，电浆可将五件套所形成的能量护盾中和掉，进而对五件套及其人体造成高温热能伤害，轻则烫伤烤熟，重则直接被气化，唯一的有效防护手段就是拿能量防弹盾牌对身体进行遮挡。    即便像磐石这种以防护为主的五件套，虽说对其还是有一定抵抗力的，但关键还是要看被沾上了多少份量的电浆，如果一枚电浆炮弹的大半电浆都被泼到了身上，那也是被直接气化的份。    就在刚才，李易便打了一枚电浆炮弹过去。    放射之后，李易是这么跟连里的士兵解释的：“只是试个炮而已，已经提前跟伍德上尉打过招呼了……”    李易倒是不在乎有没有杀伤效果，也不在乎伤到了人没有。    就算不小心伤到了人，反正没亲眼看到，李易毫无负罪感，只要不是面对面用枪杀人，他都比较能接受，或许这就是所谓的掩耳盗铃？    何况，这一炮其实打的有点歪也有点远，这是他有意为之，想避开敌方阵地的人员密集地带，以免给对面造成伤亡。    但李易并不知道，经验老道的观察员马休选择的观察点也有点歪有点远。    本来马休是为了更好的隐藏自己才选择那里，结果却是恰巧就被歪打正着的炮弹砸了个落地开花，炮弹不偏不倚正好落在了距离他身旁不到2米处！    2米，在电浆炮弹的绝杀半径范围内！    于是，马休杯具了。    大量浓缩过的电浆飞溅而出，至少有三分之一溅到了他的身上，结果这名南沃顿士兵的身体顿时如遭雷击，电光闪烁之间，身上装备所带来的能量护盾瞬间被中和掉！    然后下一刻，马休整个人包括身上的衣物、装备、伪装网就被快速融化直至被气化掉！    到了最后，地上就只剩下了小半个烧焦的冒着烟的战术头盔和一双残破的战术靴证明这里之前存在着一个活人。    整个过程，马休连惨叫都没来得及发出一声。    李易压根就不知道自己的头炮就开门红了，完全没意识到自己现在已经成了杀人犯，而军功识别系统也未识别到他立了击杀一人的战功。    马休死的很冤，死的无声无息。    与其搭档的贵族少校，亲眼看到了马休是如何从一个活人瞬间变成一团化学气体的！    盯着地上的那几件遗物发了半天的呆后，少校突然怪叫一声，扔下昂贵的能量狙击步枪，手脚并用地往战壕后方跑了，估计这位少校回去后又得做一番心理建设了。    接下来的一段时间里，北沃顿阵地这边很是有些热闹。    在士兵们的注目下，他们的伯爵大人每天除了偶尔上阵地救救人，大部分时间都在阵地后面换着花样捣腾各种轻小型武器。    各类枪械基本上都被伯爵大人把玩了一遍，有的会玩上半天时间，有的则打上几发子弹就送回基地车回收了。    玩的方式也不一样，每次打靶练习射击后，伯爵大人就会放大视角，看看着弹点排布什么的，有时候也会配合着一些战术动作进行移动射击。    除了枪械之外，各种辅助武器，比如手雷、震荡弹什么的也都被伯爵大人一一尝试了一遍，另外就是用单兵迫击炮发射各类不同用途的迫击炮弹，验证了一下它们的效果和威力。    总之，伯爵大人最近的当兵生活过的悠哉游哉，但没人对此有异议。    人家该做的本职任务都完成的很好，没事的时候找点乐子又算的了什么？    再说伯爵大人本来就有那个特权，上战场本来也是来打酱油的，谁又能有什么意见？    李易也不在乎别人怎么想，他无非就是理论结合实践，体验一下各类武器的射击性能和特点。    以前玩cs的时候，他就是这么干的。    别人进了游戏摸清楚了玩法后，就开始打打杀杀，他则静下心来在网上查看研究各种武器的性能表。    比如射速、后座力、杀伤力、着弹点分布、爆炸半径等等，做到心中有数之后，再理论结合实践到游戏里有针对性的练习技术，直至最后成为被人称作暴君一般的恐怖存在。    现在这里虽然不是什么游戏，也没想过再成为什么暴君李，反正是无聊，这个世界的新式武器又这么有趣，就当是顺便打发一下时间好了。    再说，这些武器随时可以购买又随时能够回收，除了弹药有点损耗，回收时只要武器没有损伤，只收取5%的手续费而已，实际的开销几乎可以忽略不计。    自从那次救援行动之后，李易便渐渐适应了阵地上的生活，也基本上没有再遇到类似特别冒险的任务，大部分时间都是这么边混边玩过去的，说他是来打酱油的一点不为过。    时间很快又过去了半个月……    应该说是过了15天时间，沃顿星没有月球卫星之类的，所以这里没有“月份”这个概念。    十五天之后，第八师的这次为期30天的阵地驻守任务便结束了，上级命令，该师返回前战指挥中心基地休整三天，等待下步作战指令。    而此时，李易基本上把各类轻型武器都摸透了，4级《射击学》和4级《世界语言学》也全部吸收完毕，同时还利用多余的时间又让自己的帐户资金超过了1亿星币。
第三十章 真实系统
    军队里放假休整，对新兵来说就是继续训练，而对老兵来说，就是真正的放假休息。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    大家可以在前战中心基地里自由活动，比如逛逛街、喝喝酒、睡睡觉、泡泡妞什么的。    像第八师这样已经领着新兵上过一次战场的师部，之前补充进来的新兵就算是准老兵了，也能享受同等待遇，而不是又得像在新兵营里那样整天累死累活地训练。    前战中心基地说是一个巨大的军营，倒不如说是一座军事化城镇。    城市里有的设施，这里面也基本上应有尽有，只是这个城镇的居民全都是军人，所有服务消费也全部得用军功来支付换取。    走在宽敞的由全金属铺就而成的街道上，李易左顾右盼，觉得一切都是那么地新奇。    不过逛了一圈，又找了家餐馆吃了一顿合成大餐后，他便觉得有些无聊起来。    对土著士兵们来说，能参与的娱乐活动有很多，比如找点乐子享受一下特殊服务什么的，即便是女兵，同样也能找到相应的服务发泄一下。    但这对地球人来说，这事干不了，他不得不考虑“尺寸”上问题。    而且沃顿星上的女性实在不符合他的审美观，对这种事完全提不起兴趣，所以刚一放假，满足口腹之欲胡吃海喝了一顿之后，他却发现无事可做了。    难到现在就躺进疗养仓里加速制造记忆芯片，一直睡到放假结束么？    这也太可怕了！    李易虽然明白钱的重要性，但也不想像机器人那样令人发指地去赚钱。    那样的话，新的人生还有什么乐趣和意义？    难不成穿越过来就是跑来睡大觉的？    沉吟了片刻，又“苦思”了半秒之后，李易不由得眼睛一亮，直奔基地正中央那座外墙壁用虚拟光幕书写着“真实”两个大字的造型如星舰一般的大厦。    刚一走进“真实”大厦，便有在旧时空审美观看来绝对是属于“维多利亚的秘密”那种级别的美女服务员主动迎了上来。    这位维多利亚……嗯，姑且这么称之吧。    这位维多利亚美女，带着迷人的微笑问清楚李易是第一次来后，便给他免费分发了一枚《真实系统使用手册》的记忆芯片，并建议他可以在吸收这些记忆芯片的同时，提前进入真实系统作初步的了解。    看到李易身上佩戴了一枚金色狮鹫贵族勋章，维多利亚语气更加客气谦卑了不少，连忙将李易领到了一个装修别致的vip套房，表示这里面的一切都可以免费享用，包括……站在房间内的她。    李易想都没想就把维多利亚赶走了，自己可是来办正事的，怎么能见色起心呢！    不过，房门一关上，他就有点儿小郁闷了。    “这样下去会憋出病来啊……”    “那个什么亚努共和国，得想办法去一趟，那里肯定有符合条件的萝莉……”    “可现在连军营都出不去，更别说还有什么麦哲伦星域、闪电星河、混乱星域海……”    “这是要逼良为娼的节奏啊！”    “干脆大开杀戒……嗯，干脆想办法把沃顿星给统一得了！然后领着沃顿人直接打到人类星际圈去，到时候要什么萝莉还不是随便抓……”    yy了一番后，李易最终还是叹了口气，觉得这个计划实在太遥远，太庞大了，不是自己现在能玩的转的。    以自己目前的能力，别说打到人类主流星际圈去了，也别说什么统一沃顿星球了，现在就是人，他都还不敢杀，现在想这些不是扯淡么？    “不过……，这个真实系统还是要认真弄一下的，以后要是真搞什么星际旅行，起码能先打点基础……”    想到这里，李易将维多利亚给他的那枚《真实系统使用手册》记忆芯片插进了战术腕表里进行吸收。    只过了不到5分钟，他便掌握了里面所有的内容。    这个真实系统，在4级《世界大百科》里就有过比较详细的解释，此刻吸收掉《真实系统使用手册》后，李易对这个系统更加有了一个完整全面的认知。    所谓的真实系统，被官方称之为“真实远程遥控工作系统”，被人们俗称《真实》。    这是一个目前最普及的赚钱路子，也是目前绝大多数人类，尤其是平民的日常工作生活方式。    该系统运用量子通讯技术和虚拟现实技术，实时超远距离实时遥控指挥各类设备进行各种相应的活动。    比如足不出户，遥控一台在其他星球上的单兵机甲参与某个局部的战争赚取军功，或者遥控某艘采矿船在太空中采集各类矿石，也可以控制某个星球上的某台设备进行生产制造。    整个系统，就有点类似旧时空小说里的那种虚拟现实网游系统，但实际上，是一种现实的虚拟，而不是游戏，是非常现实而又严肃的生产活动，是正儿八经的工作。    通过这个系统所掌控的所有装备，以及所生产出来的所有物资，全都是实实在在存在于现实当中的，只是操控者不在现场罢了。    但也正因为这个系统是现实的，所以是有风险的。    所有战斗设备或生产工具，都是得自己掏钱投资购买！    一旦损失，那损失的就是自己的真金白银，官方和各类机构只负责收购物资，但不负责赔偿。    另外，这个系统只是遥控指挥，一旦遇到趁火打劫的，比如自己遥控的星舰被人往旁边扔了一个量子干扰器，造成设备与真实系统的通讯和遥控失灵，那就蒙瞎了，失联后所有装备和物资就成了别人的了。    但反过来说，这个系统的好处就是，再怎么损失都是物质方面的损失，不会危及到自己的性命。    正是因为不危及性命，尽管有这样那样的弊病，依然有无数人长期在这个系统里进行工作，只要老实一点，混个温饱赚点小钱是绝对没问题的。    作为一种普及大众的工作系统，除了新兵营，其经营网点几乎覆盖了所有人类密集活动的区域，甚至许多私人住宅里也配备了相应的终端。    前战中心基地里的这座“真实大厦”就是一个规模非常大的《真实》网点，以供在这里休假无所事事的官兵们捞外快，同时也是为了充分利用这些闲置劳动力帮助帝国获取更多的资源。    李易现在就是那所谓的“闲置劳动力”，除了真实系统，平常不怎么喜欢娱乐节目的他，已经别无选择。    李易所在的这个包厢，据维多利亚说，是vip贵族包厢，而且还是上等的，专门用以招待伯爵及伯爵以上爵位的贵族使用，一切消费都是免费的。    里面的面积不算小，装修的也很富丽堂皇，除了摆放了一台躺椅式《真实》遥控系统外，还摆放了一组沙发、一个造型别致的茶几和整整一面墙的酒柜，上面各种不知名的饮料酒水多达上百种。    除此之外，居然还有一台疗养仓供贵族们睡眠休息，以及一台餐桌大小的物资传送台，供客人们随时自行购买需要的物品，整个包厢可谓是麻雀虽小五脏俱全，所提供的服务功能非常全面。    观察了一圈后，李易走到物资传送台前操作了一番，结果发现食物清单列表上虽然种类齐全也是免费的，但也全都是合成食品，难怪敢免费。    至于其他物资，比如记忆芯片什么，那还是要正常收费的，总之所谓的免费就是个噱头，顶多就是让人免费住在这里，然后免费吃点合成食品、喝点合成酒水罢了。    发现这一点后，本来就酒足饭饱的李易对这些饮食彻底没了兴趣，干脆躺在了终端躺椅上，进入了真实系统。    但没过半分钟，李易就下线了，因为他发现自己把问题想简单了。    “看样子，光学了使用手册还不行，还得学习相关的工作技能芯片才能在里面打工挣钱啊……”
第三十一章 星际矿工
    （为庆祝《网游之金庸奇侠传》解禁，加更一章！）    《真实系统使用手册》不是什么高深的学问，只是一个系统平台的使用说明罢了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    所以，学了系统使用手册只是第一步。    要想利用这个平台系统打工，还得掌握相应的必备的职业技能。    也就是说，要进一步学习吸收各种职业技能相关的记忆芯片，才能在真实系统里打工。    这就好比一个没学过《机甲操控学》的人，只能通过真实系统对机甲进行一些简单动作的操控，比如行走、奔跑、跳跃。    但如果想使其作出滑步、空翻、小跳、匍匐前进等战术动作，那就抓瞎了，更别说更复杂的格斗、射击等组合动作了。    可是到目前为止，李易所掌握的职业技能仅仅只是4级《射击学》有点用，至于什么《世界语言学》、《世界大百科》纯粹就是扫盲知识，跟职业知识技能完全搭不上边。    显然，这确实不是一款虚拟游戏，而是一份工作！    没本事，当然打不了工！    幸好，李易是识商妖孽，要学本事比这个时空的人类快得多，所以接下来不是要放弃，而是要考虑自己在真实系统里的职业发展方向。    其实这个也不需要去考虑太久，自植入了记忆认知系统并学了一些扫盲记忆芯片后，李易便多了一项“苦思半秒”的奇葩技能。    “苦思半秒”后，李易已经得出了结论并确定了合适的职业发展方向星际矿工！    之所以选择这项职业或者说工作，纯粹是被逼无奈。    当兵打仗？    抱歉，真实系统控制的都是设备机器，无法指挥活人。    机甲武斗？    要想驾驶机甲熟练武斗，至少需要学习吸收七八枚4级记忆芯片，三天休假期内没法实现。    星际战争？    虽然学起来要比机甲武斗简单不少，但精通又比机甲难得多，弄个半吊子水平又有何用？    科研制造？    也不行，现在市场上只有4级芯片在公开贩卖，没高级学识，科什么研？制什么造？    星际跑商？    想当散财童子么？一旦跑出沃顿星系范围，在外随时都有可能被人丢一个量子干扰器，到时候财货两空，倾家荡产！    打劫？当海盗？    这又不是虚拟现实网游，怎能无法无天？当然，在真实系统里是可以打劫，只不过事后就等着把牢底坐穿吧！    种田养鱼？    这鸟不拉屎的沃顿星是能种田养鱼的地方么？    ……    总之，星际矿工是没有选择的唯一选择。    《真实系统操作手册》里也强调过，第一次进入真实系统的新嫩，最好还是先从星际矿工这份职业开始，因为其技术含量最低，且目前绝大多数平民阶层，都在从事这份工作。    不过，即便是只当星际矿工，也至少得把一级学科《飞船操控学》学到3级，然后在把其二级学科的《采矿船操作技术》学到3级，这样才能成为一名合格的星际矿工。    李易既然决定要当矿工，就没想过只把认识技能学到3级，全部学到4级再说！    当下，李易便通过物资传送台花了3200万星币买了1-4级的《飞船操控学》和《采矿船操作技术》，然后钻进疗养仓，开始了闭关修炼。    半天后，李易便出关了。    这个认知速度怎么说呢……难以形容，总之很妖孽就是了！    出关后，李易立即进入了真实系统。    真实系统的界面看上去相当复杂，上面有无数的选项和目类让人简直无所适从，如果不吸收使用手册的话，绝对玩不转这么复杂的系统。    系统界面显示着职业体系四大分类，分别是军事作战、商业运作、后勤制造、科技研究，代表了现实中的四大职业发展方向。    每一个大类中又划分了很多小目类，每个小目类又被细分成了更小的类别，在这些类别之下又按任务性质、地点、环境、时间、职业技能要求等发布了数不清的工作项目。    这些工作项目下面，又分了无数的具体工作任务，每打开一条工作任务，里面交代了详细的任务内容和要求，以及完成工作任务之后的收入，如果在规定时间内完成，有的工作任务还有额外的奖励。    而工作任务，又分为有限和无限两类任务。    比如星际采矿任务，其有限任务的难度一般都较高，是私人或机构发布的悬赏任务，比如深入混乱星域海冒着极大的危险去采集稀有矿物，一些科研机构对这些珍稀矿物有特别的需求，但这种任务对新手们来说基本上是有去无回跟送死没区别。    而无限任务，则是官方发布的，任何人可以不限时间、不限数量、不限产地、不限种类反复完成这样的工作，官方会收购所有矿产，有多少就收多少，但是会低于有限任务中同类矿产的收购价。    作为新人，李易目前也只有做这样的无限挖矿任务先练练手了。    在正式挖矿之前，李易先退出了职业系统面板，进入了装备系统面板选择购买相应的生产工具。    矿工们的生产工具有很多，因此也大大小小细分了很多种类。    最普遍的就是太空采矿船，可以驾驶到小行星带附近去采集各类矿石，规模大一点的就是大型陆地采矿设备，可直接在北沃顿帝国控制的资源星球上大规模采掘。    最特殊的就是单兵采掘器，这玩意一般在危险级别极高的稀有矿产星球上有所运用，但需要用机甲来操作，在学会机甲操控技能之前是不用考虑了。    以李易做事一向谨慎严谨的行事风格，他选择的采矿工具是一架采矿机。    注意，是“架”和“机”，而不是“艘”和“船”！    星舰按规模大小一般被分为七个级别，从小到大排列分别是：机、艇、船、舰、母、站、城，“母”就是航母了，“站”是空间站，而“城”则是太空城。    也就是说，李易选择了本时空最垃圾、最低级的星舰，这玩意甚至能否被称之为星舰都还要打个很大的问号。    其优点是便宜，而且便宜得简直让人不敢相信，只要区区10万星币就可以买一架随便玩，并拥有与各类星舰一样的所有基本功能，比如能量护盾、跃迁、自动导航等等。    但缺点是，能量护盾的容量极小，除了能防自然辐射高温之外，几乎没有多余的能量防护能力，物理防护能力就更不用说了，跟纸糊的一样，只能防陨石撞击。    而且这玩意没有任何攻击力，其矿仓体积也很小，每次所能采集和携带的矿物十分有限，来回一趟赚钱效率极为低下。    不过这只是一次试验性质的试水，好不好用都是次要的，关键是要确认采矿是可行的。    至于堂堂一个识商妖孽这样搞，会不会太丢人现眼、太寒酸、太对不起观众，少了那么点王八之气……    李易一点都不在乎。
第三十二章 星空（第四更）
    （这几章设定比较多，加快更新速度）    ----------------------------------    《真实》系统是一个很有意思的平台系统。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    虽然其背后代表的就是一个真实的世界，但系统内部或多或少还是模仿了一些游戏里的设定功能。    李易在购买了自己的采矿机后，打开自己的机库一看，顿时惊叹连连。    机库内显示出一个上帝视角的巨大内部船坞，造型如同一个巨型灭火器般的采矿机则静静地悬浮在这个船坞之内。    通过对视角放大缩小以及三百六十度旋转，可以到观察采矿机的外部结构和细节，一旁的面板上还标注着各种数据性能。    “做的还真像……”    观察了一会后，李易便不感兴趣了，觉得有一种上当受骗的感觉。    他意识到，眼前的采矿机只是虚拟的3d模型，包括这个船坞也是。    其中的逻辑很容易想明白这不是游戏系统，而是真实系统！    官方不可能在太空城内提供这么大的一个内部空间船坞给一架采矿机停靠，先不说有没有这么多的资源提供，就算有，那也是对资源和空间的极大浪费，更不可能还在这个船坞内装上无死角的摄像头供操控者细细观赏。    这一切，仅仅只是为了给操控者提供更加直观、更加人性化的操作界面罢了。    而实际的采矿机，现在可能正被扎堆地停靠在太空城的某个拥挤的甬道内。    或许，只有等采矿机飞离太空城，视角才会变成采矿机的第一人称视角那才是真实的视角！    事实也的确如李易判断的那样。    当李易通过记忆处理器，以脑控的方式对采矿机下达“出航”指令后，上帝视角的画面变成了一架采矿机从太空城的甬道内飞出，然后缓缓地飞离太空城的视频画面。    这个虚拟的视频动画持续了大约1分多种后，画面突然跳转……    然后，李易便看到了真实的第一人称视角！    一刹那间，他便看到了神秘而又璀璨的广袤宇宙星空，看到了附近周边无数大大小小不同型号的各式星舰正在来往穿梭！    还看到了身后犹如一堵巨墙一般，那银白色太空城屹立于天地之间！    太空城的背景，则更加令人震撼！    那是一个巨大的地貌纹路如核桃一般褐色星球！    “那是……我的天……这也太夸张了！”    那是沃顿星！    李易被眼前的景象给彻底地惊呆了！    这比当初在地下裂缝峡谷里的看到那一幕，更加令人震撼！    可以说两者完全没有可比性，只要想想那个裂缝峡谷仅仅只是眼前星球上的一条细缝，就能理解两者之间的天文级差距了！    第一次“飞上”太空的心情……    怎么说呢，除了震惊和无与伦比，已经无法用任何词汇来形容了！    当初自己放弃大好前程，冒死穿越过来，图的是什么？    图的不就是今天么！    一向冷静的李易，此刻也无法克制自己激动和兴奋！    “不枉此行！不枉此行啊……”    李易恨不得大吼一声抒发一下自己的心情！    但也正是因为有了这个冲动，让他突然意识到，自己其实并没有真正地登上太空，现在要是大吼大叫，声音也只会出现在那间vip包厢内！    自己其实还在沃顿星上……    这只是真是系统……    想清楚了这一点，李易的兴奋劲很快就过去了。    但同时，李易也暗暗下定了决心，以后一定要亲自驾驶着星舰，亲自登上太空去俯仰这宇宙天地！    而要实现这个目标，自己从现在开始就应该抛开一切杂念，脚踏实地一步一个脚印地向前走！    区区军营，困不住自己，区区沃顿星，也只是自己的第一站，自己一定会看到更广阔更艳丽的风景！    念及此处，李易再也没有什么游山玩水的心思了，连忙打开了系统自带的星图，寻找合适的挖矿地点。    星图很大，大到无法想像！    李易发现，自己所在的沃顿星，仅仅只是星图上面亿万星球里的一个点。    将这个点放大放大再放大，直至放大到沃顿星系范围后，这才总算看到了有关这个星系的详细数据。    沃顿星系：恒星1，行星1，卫星0，小行星带212，太空城4，空间站8，星门4，分别通往舒利亚星系（南）、罗纳德星系（南），布朗星系（北）、雷曼星系（北）。    星系星图右边的数据面板上，显示出了本星系里所有小行星矿物带的编号、坐标、蕴含矿物种类以及安全级别。    在安全级别上，沃顿星系的小行星带全都是f级，即最低安全级别，属于高危地区。    李易皱了皱眉，转念一想觉得这也正常，沃顿星被一分为二，这个星系里自然就不安全，搞不好就遭遇了南沃顿帝国的星舰，一旦遭遇就肯定打起来。    “只能去附近的星系了……”    想到这里，李易打开了属于北沃顿帝国势力范围的雷曼星系的星图。    雷曼星系（a级安全星系）：行星10，卫星32，小行星带812，太空城3，空间站4，星门6个，分别通往沃顿星系、沃森星系、曼宁星系、伊明星系、左那星系、诺丽星系，其均属北沃顿帝国势力星系。    “没想到区区一个北沃顿帝国，居然控制着这么多星系……”    李易原本对自己所在的北沃顿帝国不怎么感冒，觉得只是个小国家而已，如今一看，就算是小国，其实也真不算小了。    抛开杂念，李易又继续打开小行星带一栏。    这次星图没有再放大了，只是显示着800多个小行星带的列表，后面注明了其空间坐标、主要矿物成分以及安全级别。    雷曼星系里，所有小行星带的安全级别都是b级，算是安全级别偏高的。    但李易不甘心，又切换到布朗星系看了一下里面的小行星带安全级别，也是b级。    于是他又继续切换到更远的一些星系查看了一番，结果发现那些星系的安全级别更低，总体来说，也就雷曼星系和布朗星系的小行星带是相对最安全的了。    “这些小行星带明明在北沃顿帝国控制之下，为什么安全级别不高呢？”    李易感到很疑惑，但也没多想，在雷曼星系里随便找了个小行星带作为目的地后，便启动了采矿机的自动导航系统。    下一刻，系统里便不断传来一些语音提示。    “自动导航系统启动，目标沃顿-雷曼星门……”    “坐标已锁定，飞船方向修正中……”    “离子引擎启动，飞船加速中……”    “飞船速度已至全速，跃迁引擎启动……”    “跃迁中……”    随着这些提示声的响起，李易所遥控的采矿机在自动导航系统的接管下，开始了一系列动作。    李易先是只觉眼前一番天旋地转，采矿机似乎做了一个翻滚动作，但很快又平稳了下来，待巡航方向对准了前方空间某一个点后，一条淡蓝色的尾焰喷射而出！    采矿机骤然从静止悬浮状态转为前进加速状态，身后的空间站和沃顿星球开始以肉眼可见的速度缓慢“缩小”！    李易不禁转换视角“回头”看了一眼，确认了采矿机正以极快的速度飞离沃顿星！    但这个速度其实并不快！    下一刻，李易便见采矿机身后已“缩小”至篮球大小的沃顿星迅速就缩小成了一个玻璃珠大小，然后瞬间就消失在了视线当中！    如果站在太空站的角度上去看，刚才还停留在附近的飞行器则化作一道蓝线消失在了视线当中，熟知这一幕的人都知道这是有飞船跃迁离开了。    而身处跃迁状态中的李易，看到的是一个很难形容的、一直延伸到远方的透明宇宙空间。    自己的采矿机就身处这个空间的正中心，就像处在一条立体的高速跑道正中间一样，跑道两边是不断向后飞逝而过的辉光，而透过辉光则又能看到其后面相对静止不动的外围遥远宇宙星空。    这是很奇妙的一幕，却不是很好的一种体验。    此刻采矿机正在剧烈地颤动，惹得李易不得不怀疑自己的采矿机是不是会在下一刻散架解体，如果不是知道即便散架了也无性命之忧，这会早就慌了。    李易知道，此刻他正在以超光速的速度向目标点进发，不是只超了一点点，而是以光速300多倍的变态速度在太空中疾速前行！    而这，就是星际文明的重要标志之一跃迁速度！
第三十三章 跃迁星门
    “早在亿年前，人类便通过广义相对论已知光速恒定且无法超越，且光线在引力场作用下使得我们看到的空间有着不同程度的扭曲，事实上这是光的扭曲而不是空间的扭曲，是一种观察上的错觉。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “当时，与广义相对论无法统一的量子力学，却检测到微观下的粒子可以超光速跃迁，但当时的科学家们并没有意识到，事实上并不是粒子超光速了，而是摆脱了光的观察场，从空间的某一点以最短的直线距离抵达了空间的另一个点，并未像往常那样‘绕了远路’，但在人们眼中看来，该粒子做了一次超光速旅行。    “这就好比一个人在星球地面上匀速直线行走，人们眼中看到的是他在走直线，而从宏观角度去看，走的却是球面曲线。如果此人能钻入地底直接走直线，在人们眼中就会显得速度“变快”了。但实际上，这个人的行走速度并未改变。而空间亦是如此。我们所要做的无非是闭上带来错觉的眼睛、推开阻挡我们的空间场，钻进那条最短的空间高速隧道……    “伟大的光速实验室最终统一了相对论和量子力学，找到了在太空中以超光速飞行的办法之一并将其变为了现实：我们首先将要移动的物进行量子场化，使扭曲空间力场所造成的阻碍变得无限小，然后以正确的方向在空间内‘直行’并抵达目的地。在这个过程中，航行速度并未超过光速，并未违反任何基本物理规律，但在人们眼中，我们却是以超过光速上百甚至上千倍的速度在移动，即跃迁速度！    “当然，在表示两个物之间的直线距离时，为了方便直观，我们仍以人的观察角度或者说光线的观察场进行‘错误’的标定。正如我们经常表述两个星球之前距离为1光年，但那只是光速的时间距离，并不代表我们必须以光速飞行1年才能到达目的地，我们完全可以用低于光速几倍的速度在几分钟之内抵达目的地。    “这是一个很有趣的光速相对论，就像光速实验室向全世界宣告时，说出的那句著名的话我们并未超越光速，但我们比光跑的快！”    摘自《世界大百科》、《光速相对论》、《空间物理学》、《跃迁引擎原理》、《飞船操控学》。    尽管人类完全实现跃迁速度的过程极为漫长，期间也遭遇了无数技术上的难关，但目前，在这个时空，人类已经熟练掌握跃迁技术并广泛运用是不争的事实，为人类文明进入星际文明奠定了最坚实最重要的基础。    作为地球穿越者，李易尽管吸收了相关概念性的记忆认知，能从字面上大致了解跃迁的原理到底是怎么一回事，但以他的认知观，还是觉得有很多疑问得不到答案。    他最不解的是，即便两点之间直线距离最短，即便跃迁速度跟光速一样，也不至于比走曲面快成百上千倍。    看着眼前的跃迁空间隧道，李易不禁胡思乱想：假设对面有个人站在距离自己1000米处，现在自己只要走一步，就到人家跟前了这怎么可能？简直是匪夷所思！    这个念头一闪而过后，李易便无声地笑了。    自己毕竟是个out的“古地球人”，也没吸收到相关专业的技术芯片，不理解当然很正常，否则在旧时空他都可以当伟大的科学家带领人类走向宇宙了。    再说，这个假设并非不成立，自己可是真真切切地亲身经历过，那些物资传送台、基地车，不就是相隔老远直接就能一步到位么？    嗯，这或许还涉及到相关空间理论，或许两点之间的空间距离并非是以曲面形式存在，这个以后有机会倒是要好好研究研究，说不定还能找到穿回地球的方法……    念及此处，李易不由得眼睛一亮，但紧接着又不禁摇头苦笑，现在连空间理论都没搞明白，就想着穿回地球？这怕是还要涉及到更深奥的时空理论吧？    但沃顿星只是混乱星域海里的一个小杂尻，估计沃顿星上的人类不会对这方面有太深入的研究和建树，肯定找不到有相关4级以上的芯片学习这方面的科研理论。    要想找到回去的办法，恐怕得回到人类主流星际圈去，才有可能接触学习到最深入最尖端的相关理论知识和科研技术，然后自己再进一步研究这些理论看能否实现时空穿越。    但目前的现实是，现在连沃顿星都没机会出去，更别说后面还得离开沃顿星系，然后是麦哲伦星域、闪电星河、混乱星域海n8区、混乱星域海……最后才能进入人类主流星际圈。    进去后，还得找个有实力的大国，再找到这个国家的科研机构，再冒险弄到绝密的技术芯片，吸收后再研发所谓的时空穿梭机器这才有机会返回原来的时空！    这简直是困难重重的万里长征啊！    李易不禁摇头感叹。    李易倒不是真想穿回地球，他对这个世界非常感兴趣，穿过来就真不打算回去了，但不打算回去不代表不想回去。    如果能来回穿那岂不是更好么？    至少有空的时候还能回去看看家人，至少还能带点家乡土特产过来发点横财不是？    想到这里，李易作了个深呼吸，收回了这些天马行空的想法。    跃迁状态大约持续了30多秒后，一系列系统提示声再次响起，飞船也随之作出了相应的动作调整。    “到达沃顿-雷曼星门，跃迁引擎开始关闭……”    “跃迁已结束，飞船减速中……”    “接近星门，距离星门1885250km……125524km……53988km……1442km……351km……”    随着语音提示和系统面上的数据飞速倒流，采矿机逐步减速并最终恢复到了正常的巡航速度。    由于是最低配的制式采矿机，离子推进器的性能很差，巡航速度最终降到了238米/秒才稳定下来。    尽管这个速度要是换算成地球时速还是很恐怖的，足足达到了850多公里/小时，但在这个时代，尤其是在浩瀚的太空中，这样的速度只能用蜗牛爬行来形容。    不过此时采矿机已经距离星门非常“近”了，双方之间距离已经不到20km。    透过第一人称视角，巨大的星门正耸立在面前，而周边无数的星舰则堆砌在附近等待进入，而自己的采矿机也正缓缓地接近星门。    透过舷窗观察，星门就像是一面巨大的椭圆形透明镜，长半径足有一百多公里，横截面积堪比一座太空城，任何星舰在它的面前只能算是个小不点，采矿机在它面前跟蚂蚁没区别。    镜面圆周由一圈闪着红灯的不明装置合围搭建而成。    星门被激活时，红灯就会变成绿灯，透明镜也就会变成一个实心的彩色光幕漩涡镜，停靠等待在附近的星舰便会被这个巨大的彩色漩涡镜吸进去，整个船体在一瞬间看上去会被拉得极长，然后变得扭曲，最后消失不见。    《大百科》里提到过，宇宙航行速度被划分成三级：第一航行速度介于100-1000米/秒，用于近距离航行，也称之为巡航速度，由推进器提供动力；第二航行速度介于0.1mu-10mu，即100-1万倍的光速，用于星系内部的中远距离航行，也称之为跃迁速度，由自携跃迁引擎主导。    第三航行速度，其形式是通过在两个恒星系之间磁场共振点建造的星门进行跳跃，用于星系与星系之间的超远距离瞬间移动。    由于跳跃过程中没有时间变量，所以跳跃速度称不上是速度，但其跳跃所跨越的距离远超单位时间内的跃迁距离，且不需要自带引擎，一切由星门来完成即可。    星门跳跃技术就是巨型人造磁场虫洞技术，其依旧没有超过光速，但从移动的空间距离上看，却依旧比光跑的快，而且至少是超百万倍的快！    这是光速实验室继发明跃迁技术后，又一项划时代的超光速技术，也是人类目前对空间物理技术的最高运用。    与跃迁原理一样，李易对跳跃原理也是一知半解，心中有很多疑惑却搜索不到答案，反正存在即是合理，既然《大百科》里这么说了，事实又摆在眼前，那就姑且难得糊涂好了，以后有机会再作深入研究。    尽管通过星门跳跃到其他星系很方便快捷，但也不是没有缺点，李易抵达星门附近后，在自动导航系统的控制下，没有第一时间进行跳跃，而是排了差不多有2分钟的队才和周围的星舰一起跳到了雷曼星系。    之所以还要排队，是由于一个恒星系在同一时间内，只能与相邻的另一个恒星系发生力场共振并形成唯一的跳跃通道，而一个星系内可能会有多个通往其他星系的跳跃星门，所以同一时间内，只能开启星系内其中一条星门通道。    形象点说，星系与星系之间的交通状况很像一个岔路口，只有某条路口亮绿灯的时候，车辆才能通行，而其他方向的车辆就只能暂时等待片刻，想通过星门的飞船也是如此。    当飞船进入开启的漩涡星门后，几乎是下一刻，飞船就从另一头的星门钻出来了。    整个过程所持续的时间极短，也就不到半秒的工夫，李易几乎感受不到这个过程，就像当初从旧时空穿越到这个时空的感觉一样，眼睛一花就发现舰船外面的景象已经完全变了样。    之前在沃顿星系里的时候，四周星空环境给人的感觉是清澈而又明亮，这代表着沃顿星系很“干净”，没有什么恶劣或特殊的太空环境。    但到了雷曼星系，整片星空却明显浑浊了许多，可以看到遥远的星空中有着各种光怪陆离的霞光和云团，看上去格外妖艳，也喻示着某种危险。    不过，这也代表着雷曼星系内富含各种矿物资源，是个不错的矿产地。    没等李易继续欣赏眼前的美景，采矿机从星门里钻出来后，自动导航系统便再次启动，对准事先所设定好的小行星带坐标方向再一次进入到了跃迁状态中。    自动导航系统是一种傻瓜式操作，非常简单好用。    从出门到现在，李易一共也就通过脑控下达了两条指令，一条是出航，一条是指定坐标自动导航，然后剩下的工作全部都交给了系统。    几乎无所事事的李易对自动导航系统的强大功能感到十分满意，这比在陆地上当担架兵都还轻松！    不过看到那些同一批次跳过来的星舰比他提前了至少半分钟就跃迁走了，李易心中也有了一丝明悟。    “自动导航虽好，但效率明显低于手动操作，等回去的时候再试试手动……”
第三十四章 采矿
    雷曼星系，以北沃顿四大家族之一雷曼家族命名，北沃顿帝国所属星系之一。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    lm-193小行星带，是李易此行的目的地。    和星系内其他小行星带一样，这里有无数的小行星，它们看似杂乱实则以弧形带状散布在各处，并按照某种运动轨迹进行缓慢的集体漂移。    小行星并非是球状，而是形状各异，体积从拳头大小到几十万立方米的大块头都有，不用进行光谱分析就能看出这些就是普通的岩石。    这样的小行星矿脉是宇宙中最常见的矿物资源，其中90%的含量是各类硅酸盐，即硅和氧元素与其它金属化学元素如铝、铁、钙、镁、钾、钠等结合而成的化合物，除此之外还含有少量的镍、钛、钠、氯、钒、钪等等各种以离子形式存在的矿物元素。    事实上，宇宙中任何星球或者说任何物质，不论是小行星还是大行星亦或是恒星、星云、粉尘甚至射线都可以看作是矿物，只不过人类普遍只会开采小行星带。    开采小行星带的技术难度低、简单方便、门槛小、矿量丰富近乎无限，即便开采完了，也不会对星系内部平衡造成破坏。    而在人类无法居住的大行星上，虽然也会进行陆地采集，但只有大型机构、公司或国家势力团体才有实力去开发，至于其他特殊性质的星球或矿物，更只有尖端顶级采矿船冒着极大的风险才能对其进行小规模开发，这个对新手矿工们来说就是传说了，不提也罢。    也就是说，沃顿星本身也可以看作是一个巨大的“矿脉”。    但沃顿星是一个极为稀有的宜居星球，人类能找到这样的一个落脚点那是非常难得的事情。    除非沃顿星上的人类都是白痴，否则当然不会把自己的老家也给挖了，如果南北沃顿帝国谁敢这么干，不用对方打过去，自己就会发生内乱被国内所有民众推翻其统治。    甚至南北沃顿帝国的宪法里都专门定了一条最严厉的法律任何人都不得在沃顿星上进行任何形式的开采活动，哪怕是只挖了一立方米的土壤并将其元素分解化了，那都是犯了反人类罪，将被处以极刑！    很显然，这个时空的人类觉悟要比旧时空人类高了不少，如果沃顿星上的人类知道地球人此刻依然在对一个无价之宝的农业星球乱砍乱挖，恐怕当场就会停止内战，举全球之力誓要屠光地球人了。    还好，双方毕竟是两个时空，李易也不会没事找抽把自己家乡的状况拿出来说，更不好意思说出口，何况地球人也有苦衷，混了几千年还没办法到地球以外的地方去搞开发，如果能进化到星际文明时代，相信地球人也不会这么继续吃老本。    李易现在所需要做的事情很简单，将采矿机或采矿船停靠在距离目标小行星10km范围内，然后让采矿机上的激光采集器对目标进行锁定，下达开采指令后，激光采集器会发出持续性的集束射线作用到目标矿体上，便能隔空进行自动开采了。    之所以能隔空开采，是因为集束射线内测是粉碎激光，可以将目标矿体击成碎末甚至融化为液态，集束射线的外侧则是牵引激光，可形成强引力磁场将碎末或液态状的矿物包裹住，然后慢慢牵引输送到采矿机的矿仓内。    矿仓装满后，便可返回星系内的太空站或太空城将矿物卖给私人机构或官方。    相关生产部门拿到这些矿石原料后，运用元素分解技术进行精炼、分解、归类，从而加工出各种以原子或离子形式存在的纯元素原料，这些原料将被用在各种建设上，甚至用来合成食物。    加工制造生产什么的暂且不用去想，李易知道这些不是他现在能接触到的。    在李易看来，整个挖矿的过程很简单方便，操作起来也很傻瓜式，一般人完全能够胜任。    但要想做到高效采集，却又是另外一回事了，这不光涉及到相关操作技术和采矿技巧，还涉及到一些人为的因素。    当李易驾驶着自己的飞行器抵达这里的时候，小行星带里已经“人满为患”。    一眼望去，整个小行星带仿若一座巨大而又忙碌的工地，数不清的北沃顿帝国矿工们正驾驶着自己的各式采矿设备对这个小行星带矿脉进行疯狂地开采。    无数湛蓝色的采集光束纵横交错在一起，而被它们锁定的那些小行星目标则正以微小的速度在不断地缩小。    尽管这里的情况还没到人比矿多的地步，但这一幕仍是让李易头皮发麻，不由得愣了半天。    “根据在旧时空玩网游的经验，这里绝对不是一个合适的练级赚钱地点……”    李易暗自摇头。    当星际矿工的门槛实在太低了，难怪大多数平民阶层都在干这活，可这样一来，矿工显然不是一个赚钱效率很高的职业。    不过既然来了，先试试再说吧。    扫了一眼四周，周围除了采矿船还是采矿船。    小行星不是没有，就是太小，一般就是砖头般大小，大多都是颗粒粉尘，完全没有开采价值。    遥望远方，只能看见无数碗口粗细的能量集束遥射星空尽头，将视角放大，这才看到它们指向的是几公里以外的一块块大型陨石。    李易微一思索，重新将视角恢复到正常比例，然后通过脑控给主动雷达系统下达了小行星扫描指令，同时还给了过滤条件，只扫描距离他最近的且体积大于1000立方米的小行星。    “雷达扫描系统启动，扫描中……”    三秒过后，系统右侧面板上，刷地一下列出了100个小行星信息条目。    这些条目全部默认按照距离远近排列，上面还标注了每块小行星陨石的主要矿物类别和体积大小。    “果然先进……”    李易对这个时代科技的先进水平已经见怪不怪了，暗赞了一声后便将“目光”移向了排名第一的那个小行星。    看了看信息，上面显示此小行星主要含量为常见的硅酸盐矿物，体积2361立方米，距离自己23公里。    抬眼看了看战术视角，如果不放大看，小行星所在的那个方向什么都看不到。    “加速，接近1号小行星10公里范围内。”    心念一动，记忆处理器便接受到了由大脑传达的意识指令。    下一秒，采矿机稍稍调整了一下方向，喷着离子尾焰朝指定的小行星飞去。    与此同时，右侧信息条目里显示的双方距离数值也随之开始缩减。    40多秒后，上面显示距离已经进入10公里可锁定范围内。    “减速至100米/秒，激光采集器锁定1号小行星。”    下达了一条脑控指令后，李易再次通过战术视角观察了一下，此时目标小行星已经用肉眼隐约可见，但也只是一个小点。    “系统提示：目标已锁定。”    “启动激光采集器，对1号小行星开采。”    下达了开采指令后，李易想了想，又下了一条指令。    “战术视角2开，2号战术视角切换至目标观察视角……”    下一刻，系统显示的视角画面被一分为二，左边依旧是正常比例的第一人称视角，右边则瞬间放大，被锁定的小行星已经肉眼可见，占据了画面中央的大部分面积。    此时，2号画面里不光显示着那颗小行星，还有一道湛蓝色集束射线作用在其体表，只见小行星体表不断被击碎成小块的石头，然后被集束射线牵引着源源不断地往采矿机这边输送而来。    “原来采矿这么简单，依旧是傻瓜式操作……”    清楚并实践了整个采矿过程后，李易也就没那么多新奇感了，当即将注意力转移到采矿机和激光采集器的各项性能数据上。    基础制式采矿机的矿仓容量很小，只有1000立方米，其造型很像一个巨型灭火器。    类比一下的话，矿仓就是灭火器的圆柱形罐子，而真正重要的核心部分，比如机舱、能源核心、推进器等却仅仅只是集中在灭火器的喷头部位，其喷嘴就是激光采集器。    最初级的制式采矿机只有一个“喷嘴”，采集器每运转一次持续1分钟，每次采集的矿物不是按重量算，而是按体积算，标准值是40立方米/分钟，实际要看采集什么种类的矿物，有些矿物的质地比较“难啃”，效率会有所下降。    理论上采矿机要装满矿仓需要开采25分钟，但实际上要耗时更多。    采集器每分钟运转一次之后要人为下达指令重新运转，另外，目标小行星矿物的体积有限，可能时间没到就挖完了，得重新更换锁定目标，前后算起来，实际至少也得半小时才能满仓。    北沃顿帝国官方对硅酸盐矿给出的市场平均收购价是16.25星币/立方米，即不算往返时间，采矿机花半个小时满仓所赚取的收入是1.625万星币。    “这个效率，太低……”    大致估算了一下后，李易对这个结果不是很满意。    应该说，他非常不满意。
第三十五章 上坤下坎
    稍微计算一下就可以知道，当矿工的效率是很低的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    同样的时间，李易制造记忆芯片的赚钱速度是挖矿的两倍有余，这还不算躺在疗养仓的三倍加速状态，这赚钱效率差远了！    不过李易这是生在福中不知福、饱汉不知饿汉饥。    对土著平民们来说，其实收入还是比较不错的。    如果不考虑挖矿设备效率加成等因素，一个识商20的人类，在1个小时里挖矿赚的钱，差不多是制造芯片赚钱的速度一倍，只是这事搁到李易身上，性价比就不怎么高。    当然，操作采矿机挖矿并不影响大脑自动制造记忆芯片，因此这两项收入是可以叠加的。    只是效率……实在很难让李易满意，有点鸡肋的感觉，如果采矿的赚钱效率能提升到与制造芯片赚钱效率一样甚至更高，那才是他所追求的！    提高采矿效率的办法有很多，硬件方面比如可以换艘大的采矿船，或者增加激光采集器的数量和性能，又或者弄个大点的矿仓避免频繁往返。    软件方面就是学习相关二级学科技能，比如《激光采集器采集技术》、《矿物分析技术》等，以提升技能熟练度的方式去提高生产效率。    作为高识商妖孽，各方面优势都是巨大的，至少在提升技能熟练度方面远比其他所有人类快捷得多，学这些并不费事。    只是李易需要考虑，目前是否有必要腾出“有限的”脑力资源和时间去深度提高矿工类技能，这么做是否会得不偿失，是否会影响到其他方面的能力发展，是否会变成贪多不烂的万精油？    综合了各种数据和因素后，李易的选择困难症又有了发作的苗头。    他不太确定把精力放在这方面是否合适，尤其是现在还只剩下不到2天的休假期，一旦回了部队，这份工作就得暂停了，所学的相关技能暂时也肯定用不上了。    不过没事，万事不决问六爻。    于是李易将采矿机托管给真实系统后，临时下了一次线。    然后掏出上次用过的那三枚芯片进行了一番占卜。    结果得出的卦象是“上坤下坎”，即地下藏水。    这个卦象的寓意有好几层意思。    就一件事情的吉凶角度来说，第一层意思是谋事可成，喻示着事情的结果还不错，其次有兴师动众、聚集群众、统筹的意思，喻示了行事的方法方式，还有一层意思是隐藏灾难，喻示了要注意的问题。    自穿越到这个时空，不算这次，李易用过两次六爻，每次结果不能说满意，但也无法证明这种方式是无效的。    选择探险方向的那次，结果看上去似乎不太好，但现在回头一看，却是因祸得福，大方向上似乎并无问题，至于救人那次，也是如此，只是说凶险，可没说会死伤，而自己确实是有惊无险把人给救回来了。    那么这一次……    李易这会儿是真的在苦思了，大脑“记忆库”里可没这方面的秘笈宝典。    既然“谋事可成”，那么“隐藏灾难”就问题不大，只是过程可能有点波折，结果依然还是好的，不过结果不结果什么的，李易并不太在意。    他真正在意的是，其中喻示的行事方式。    “有兴师动众、聚集群众、统筹……这什么意思呢？让我多学矿工方面的技能？有点像，但又好像不搭……”    想了片刻，李易还是有点把握不定，不知道这卦象代表着什么意思。    没办法，易术玄学就是如此，经常是模棱两可、似是而非的答案，很少会明确给出结论，其背后的奥妙得自己去思考寻找。    如果现在有土著知道李易在干嘛……不，哪怕是地球人知道了这事，此刻估计都会笑掉大牙。    有没有搞错？在一个科技如此先进发达的世界，竟然用迷信来作决策？    这也实在是太有违和感了吧！    找不到答案的李易也觉得自己有点胡闹了，干脆先搁置这个问题，收起了那三枚芯片，重新进入真实系统。    重新上线后，李易立即接管了系统自动托管程序，发现自己的采矿机依旧在慢吞吞地采集矿石，没什么变化。    真实系统的自动托管功能很强大，可以按照客户设定的程序要求自动完成一些生产活动，比如在李易下线的这段时间里，采矿机按照设定好的程序依旧在采集矿石，如果矿仓满了，还能自动往返指定地点卸货贩卖。    但自动托管功能也有很多缺点。    小缺点是劳动效率很低还要按时收取托管费之类的，不提也罢。    最大的缺点是很死板，无法应对任何意外状况，比如一旦遭到袭击，基本上就是蹲在原地被动挨打继续执行原有的生产程序。    所以人们一般都会在下线之前，将自己的星舰或其他劳动工具设备存放在太空城或空间站里，这个也需要缴纳一笔停靠费或库存费，不过这笔费用要比托管费少得多。    以这个时代的科技，托管功能其实完全可以完美达到全智能化效果，但由于人类的死敌人工智能的存在，使得人类根本不敢将系统智能化，以至于目前一切设备全都是半自动程序化的而不是智能化的。    这也是为什么激光采集器每分钟运行一轮后要人为重新下达采集指令，也是为什么自动导航系统每一步都要留下让操控者随时可以下达终止命令的延迟时间。    同样，机甲、火炮、星舰、枪械等等一切武器装备，目前只有遥控攻击功能而无智能识别攻击功能，包括自动托管功能无法智能化也是这个原因。    所有的一切，全都是为了防止软硬件智能化被人工智能所利用。    李易已经通过吸收芯片知道这个时空的人工智能是人类死敌，还知道人类历史上发生过惨绝人寰的人工智能战争，那会儿人类差点就被人工智能灭绝了，所以人工智能战争时期也被称之为“灭绝战争”。    原本，李易还想着是不是像旧时空小说里的那样，利用主角光环找个小屁孩之类的人工智能给自己当打手什么的，不过现在看来是没希望了，据说这个时空的人工智能从来不与人类交流，而且极端理智冷酷无情，是杀人如麻的纯战争机器。    抛开这些杂念，李易盯着那块已经缩小了不少的小行星发呆，思绪又回到了刚才的卦象上。    “上坤下坎，到底是什么意思呢？”    李易依旧不解。    下意识地，李易将目光移向了1号视角。    画面里，依旧是一片繁忙热闹的景象，附近成百上千的采矿船如采蜜的蜜蜂一般紧张地作业着，时不时有一些采矿船往返穿梭，有的是矿仓已满回去清仓卖矿，有的则是刚刚贩矿回来。    看着眼前这一切，李易嘴里不自觉地反复念叨。    “兴师动众、聚集群众、统筹……唔，统筹……兴师动众……聚集……”    念到这里，李易似乎抓住了某一点。    “聚集？统筹？”    李易皱着眉，目光从附近那些采矿船身上逐一扫过。    目光扫到一半时，李易眼睛一亮！    “对啊，聚集！统筹！兴师动众！我怎么这么笨，这么简单的赚钱路子居然没想到！”    念及此处，李易不由得豁然开朗！    “看来玄学在这里还是有点用处的……”    一边想着，李易一边将1号视角旋转了一圈，确认周边没有人在做同样的事后，没再犹豫，立即停止了矿石采集，并下达了返航指令。    “转向，加速，目标昆哲太空城，跃迁！”    一连串指令刚一下达，李易便又改了主意，直接退出了遥控系统，返回到了真实系统的装备界面。    也就是说，他直接把那架采矿机当垃圾一般给扔了！    回到装备界面，李易花了600万星币购买了一艘中型制式运输舰，并将舰船装配出发地点直接设定在了雷曼星系的昆哲太空城，他可不想再从沃顿星系把船开过去。    购买制式舰船的好处就在于，只要是有造船厂的太空城，基本上都有大量的库存，能直接在那里提到现成的星舰，而不需要等待。    所以下一刻，李易的中型运输舰就到货了。    但他没有立即把运输舰开出太空城，而是再次下线了。    要驾驶运输舰，有4级《飞船操控学》技能认知足以胜任，但李易决定还是先把4级的《运输舰操作技术》学了比较好，所谓磨刀不误砍柴工，何况他这把刀磨的比谁都快，也不在乎再耽误点时间。    小半天后，李易便再次从疗养仓里出关了。    再次上线时，他收到了一则系统短信：您的一架采矿机已于27小时前失去联系。    李易笑了笑，没当回事。    这一次，他决定要大干一场，区区一架采矿机又算什么，没了就没了！
第三十六章 第三产业
    昆哲星，以北沃顿帝国雷曼家族第一任族长昆哲雷曼命名，排行雷曼星系十大行星之六，是一个资源非常丰富的矿产星球。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    昆哲星拥有六颗大小不一的卫星，它们在不同的轨道上终日环绕其运行。    由于这六颗卫星所处的轨道位置具有极高的军事价值，恰好能够无死角全天候地交叉拱卫昆哲星，因此北沃顿帝国便将这些卫星改造成了巨型陆基炮台，并依托昆哲星近地轨道建造了一座巨大的太空城昆哲太空城。    作为北沃顿帝国在雷曼星系里的三大太空城基地之一，由于拥有得天独厚的军事安全环境，昆哲太空城本身便无需具备太强的军事防御能力，因此只是作为集矿物收购、采集、精炼、加工、研发、制造于一体的工业型太空城使用。    昆哲太空城外，此刻还是如往日那般繁忙而又平静，无数星舰默默地进港又默默地离开。    一艘不起眼的制式中型运输舰缓缓地从太空城的一条甬道里驶了出来，没人知道它的主人是谁，也没人在乎它将去往哪里。    “目标：lm-193号小行星带，转向！”    随着一道指令的下达，运输舰那庞大的身躯开始笨拙地横移转向，花了快半分钟才完成转向后，巡航速度才提升到63%。    “太慢了，太笨了……”    李易无奈地暗自摇头，觉得自己把一些事想的简单了，这运输舰的货舱体积是足够大，足足达到了15万立方米，但也因此损失了机动能力，比之前的那架采矿机要笨拙多了。    《飞船操控学》里强调过，星舰如果要进入跃迁状态，必须同时达到两个条件：1、巡航速度达到80%以上；2、舰首与目的地坐标点的夹角不能大于5°。    如果是自动导航，系统会等待速度达到90%以上并且夹角小于1°的时候才启动跃迁引擎，而人工操作的话，可以在刚满足这两个条件时就立刻下达跃迁指令，因此效率上会高出不少。    但遇到运输舰这样的庞然大物，即便人工操作，也快不了多少。    又过了半多分钟，运输舰总算满足了这两个条件，李易一声令下，启动了跃迁引擎。    跃迁的过程没什么好说的，无论什么型号的星舰，在跃迁过程中看到的景象都是一样的，且无法进行量子通讯，唯一的区别就是，运输舰明显平衡了许多，不像采矿机那样抖个不停。    再次来到lm-193号小行星带，李易感觉这里似乎变得有些不太一样了，不是因为自己扔掉的那架采矿机不见了，而是……    不知道怎么形容，反正李易感觉怪怪的，但观察了半天也没发觉哪里有什么不对劲的地方，这里依旧是人山人海，一片忙碌的景象。    抛开了心中的那一丝怪异，李易决定即刻展开自己的赚钱大计。    轻咳了一声后，李易便直接在小行星带里的区域频道里，以极为蛊惑人心的语气开始喊话起来。    “走过路过不要错过了啊……大量收购硅酸盐矿物了啊……价格公道童叟无欺了啊……”    “你问收购价多少？绝对高价收购了啊……每立方米矿物10星币……”    “啥？居然有人说这个价格太坑人了？你是数学没学好啊还是脑袋被门夹过了啊？”    “不错，官方收购价是16.25每立方，可各位算过没有，来回一趟花掉的时间能挖多少矿？”    “没算过不要紧啊，在下给各位算一算了啊……”    “以采矿机为例，挖满仓来回一趟耗时40分钟以上，就保守按40分钟算吧，其中15分钟是选矿采矿耗时、路上耗时、进出港港耗时、卸货耗时的总和！”    “也就是说，采矿效率的折损率是八分之三，再进一步说，原本可以卖到16.25的每立方矿物，抛开运输时间成本，你们实际只赚到了其中的八分之五的钱，也就是9个星币！”    “现在，你们以10星币的价格卖给我，不光节省了运输的成本，还能多赚1个星币哦！”    “啥？算不明白？”    “你开的是中型采矿船吧？你挖满矿然后来回一趟要花多少时间？40分钟？满仓要多少时间？只要20分钟？哇塞，你的挖矿效率很高啊，你是老矿工了吧？但你整体赚钱效率很低啊，运输就占去了二分之一的成本啊！”    “啥？还是不太明白？”    “我了个去哦，你就不会吸收个《基础数学》记忆芯片好好扫个盲么？”    “我简单地跟你算个帐吧……你一趟满仓能挖多少矿？1万立方？那正好能卖16万星币多一点对吧？好！你按10星币价格卖给我能卖多少钱？是不是只能卖到10万星币？这个帐简单，能明白？”    “好！那么现在，不用你自己送矿回去，你在40分钟之内是不是可以挖出两个满仓矿物？那么你全部卖给我是不是一共能赚20万星币？这是不是比你自己送回去多赚了4万星币？”    “哈……你可算是明白了！啊？你们也都明白了？对咯！这是不是比你们自己运送划算得多？”    “有明白人也说了，10星币的收购价还算合理，大家都有的赚！对！咱们这叫分工明确，合作共赢！”    “但是……我还要告诉你们的是，10星币收购价虽然合理，但我要提价！对！为了表示感谢大家对我的支持，为了与大伙结个善缘，我决定了，要以11星币的价格收购大伙的矿物！”    “啥？不能让我吃亏？没事！这是我的一片心意！而且，11星币的价格高不高？高？不，我觉得还不够高！”    “我这里再作个承诺，为了照顾新老客户，每次交易量达到超过1万立方的，我按12星币每立方的优惠价格收购！”    “啥？还能不能更高？当然可以！我再吃点亏！凡是累计交易量超过100万立方的，就是我的vip老客户，我按每立方13星币vip超值优惠价格收购！”    “有没有激动？有没有兴奋？是不是很划算？”    “啥？你问有这么大的船为什么不自己采矿？不，我不生产矿，我只是大自然的搬运工！我不跟大伙抢矿，只为大伙提供运输服务，大家好才是真的好！”    “这位兄弟现在就要卸货？好的！钱？钱不是问题！我要是骗了你一个星币，你随时到帝国法院告我去！好好好，废话不说了，好多人都排队要卖矿呢，咱们这就开始交易……”    也许是这个时代的商业系统太过傻瓜性，也许是沃顿星的人类从小没接受过系统性的基础教育，长大后如果不吸收专门的记忆芯片，对数学和数字方面极度不敏感。    总之，李易的这一顿从旧时空电视购物里学来的那一套忽悠手段，起到了超出常理的好效果，投机倒把的生意刚一开张，居然就异常火爆！    看着眼前这异常火爆的交易场面，连李易自己都有些傻眼了。    这不科学啊！果然还是搞第三产业来钱快啊！    自想到这个倒买倒卖的主意后，李易便暗自算了一笔帐。    正如他忽悠里说的那样，矿工们把矿直接当场卖给他，并不吃亏，反而还提高了工作效率。    但实际赚大头的，却是他这个奸商。    即便按所谓的“vip优惠价”收购，每立方也能赚到3.25星币，而一艘制式中型运输舰，货舱容量15万立方，那么也就是说，满仓倒手一趟下来，可以赚到48.75万星币！    即便扣除10%的交易税，纯利依然有近44万星币！    往返一趟需要多长时间呢？    如果算上装货和卸货的时间，最多半个小时就能跑个来回！    显然，这可比自己慢慢挖矿赚的多得多！    甚至比制造记忆芯片来钱还快5倍以上！    这绝对的暴利！    当然，这样的暴利也不是那么好赚的。    李易这会儿可是忙坏了。    一方面，他要跟一大帮子土著矿工们讨教还价，另一方面，还得每时每刻下达上百条指令同时与数十艘采矿船进行牵引、卸货、交易等脑控操作，同时还得监控指挥运输舰的其他各个系统。    这也就是李易，如果是这个时空任何一名人类，都不可能同时完成这么多指令工作！    因为脑控下达指令的速度，是由识商决定的！
第三十七章 脑控
    在《世界大百科》、《指挥学》、《系统操作学》，以及几乎其他所有的二级操作学科记忆芯片里，都花了一定的容量空间对操作速度进行了一番介绍：    一名人类，经过不断训练或吸收相关动作记忆芯片达到极致后，平均每分钟通过手控操作键盘或面板能敲打出300个字符。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    按照平均每10个字符能组成一条有效短语指令的必要条件计算，即每分钟可下达30条有效指令，再经操控键盘进行指令组合、简化、快捷键等一系列优化后，操作速度能够再提升一倍，达到每分钟60条指令，俗称手速60动。    而将声控练到极致后，平均每分钟能够读报出450个字符，因此声控所对应的手速可达90动！    但如果用眼控的话，练到极致平均每分钟能扫出750个字符，其对应的手速高达150动！    以上三种不同的操作控制方式，就好比一篇3000字的作文，分别用键盘打出来、用声音读出来和用眼睛默读扫一遍的区别，其速度会有明显的差距。    除此之外，还有更快的一种操控方式脑控！    所谓所思即所得，当一个人类闭上眼睛冥思，通过记忆处理器获取外界信息并进行反馈时，理论上速度是无限快的，因为脑电波反馈的信息数据不一定只是一个字符，也可能是数万数百万字符组成的视频图像，甚至有可能就是一组无数条指令组合在一起的综合指令。    尽管思维的速度是无限的，但脑控的速度却是有限的。    大脑思维通过记忆处理器下达脑电波指令时，过程就与制造记忆芯片一样，其传输指令的速度受到了识商的限制。    经过大量的研究数据和实验数据表明，识商值与脑控速度的平均比值是1：10，上下浮动20%。    即哪怕是一个只有10点基础识商的克隆人，这个克隆人又很笨反应很慢，使用脑控的时候，操控速度依然可达到100动，比把手控训练到极致还要快！    如果是一个100点总识商的人类，其手速最高可高达1200动每分钟！    也就是说，一名驾驶着机甲的贵族对战一名驾驶着机甲的平民，或者一名贵族驾驶的战列舰对上一名平民驾驶的战列舰，即使贵族把自己的双手双脚捆起来，再把眼睛蒙住，嘴里嚼着口香糖，都能轻松完虐平民！    这是真正的闭着眼睛都能赢！    高识商的自然人类，之所以能成为全人类社会所敬仰和敬畏的贵族，绝不仅仅只是一个虚名一个头衔而已，而是货真价实的拥有绝对超级能力的高级精英人类！    正是因为识商决定了脑控的速度，脑控的速度又决定了单位时间内人类所能下达指令总数的大部分指令，使得军队系统里对各级指挥官的识商都有着严格的规定，识商达不到要求的，哪怕战功赫赫，也都只能当个大头兵。    比如一个自然识商25点的人类，加上基础识商10点一共35点总识商，按照1：10的比例，脑控能提供的手速也只有350动。    由于脑控时已经综合掉了眼控和声控能提供的手速，只能将手控练到极致配合脑控使用，最多能再提供60动，一共加起来最高也就410动，也就是每分钟最高能下达410条指令。    换句话说，每分钟可以给410个人或作战单位分别下达一条指挥命令。    但作战的时候，如果不是特别激烈的战斗，其实大部分作战单位可能都处在闲置或自我管理状态，因此实际能够管理的人数可以再增加两到三倍，即实际上可以统领1200-1600多人并能在1分钟内对其中的410名士兵下达具体的指挥命令。    于是，这名人类所能升到的最高军职就是能指挥1500人的团长，军衔最高到上校，一般可能就只是个中校。    伍德便是类似的情况，等他做到团长也就到顶了，无法再继续升迁，即便军部破例提升他当个旅长师长什么的，估计他也没那胆量。    毕竟要指挥的人数太多了，多到已经完全超过了他的指挥能力，到时候一旦上了战场，肯定顾此失彼一片混乱，不打败仗才怪。    当然以上只是粗略的算法，没有考虑其他因素，比如一个识商50的伯爵，加上10点基础识商以及手控提供的手速，也仅仅只能同时给660人下达指挥命令。    实际上，到了这个级别的识商贵族，一般都至少可以做到集团军总司令，他们不需要给单兵下达指令，因为下面还有各级基层指挥官协助指挥，伯爵司令官只用对各级作战单位的军官下达指令即可。    按照一个常规集团军百万人计算，正好有600多个基层团部，如果作为集团军总司令的伯爵脑力全开，完全可以将这100万人以团部为最基本作战单位，展现出手术刀般的指挥艺术，如果对手只是个子爵，那就等着被伯爵大人开膛破肚庖丁解牛吧！    但如果是一个自然识商高达115点，总识商125点的妖孽……    嗯，比如李易……如果他把相关指挥技能学到大成，也给他100万人的集团军指挥，那么他可以精细化指挥到营部级别这就是不是手术刀指挥了，而是如同作弊一般的粉碎机指挥了！    然而这位可以进行粉碎机指挥的超级识商妖孽，现在却在用这个天赋跟一帮土著矿工们做着倒买倒卖的生意！    区区同时控制20个卸货甬道、同时为40艘采矿船牵引导航、同时计算出大量矿物的价值并与一帮土著们确认款项进行交易……    还有同时监控主动和被动雷达系统里是否有敌情或不明飞行物接近，同时监控推进器和引擎是否运转正常，同时查观察能量护盾是否在安全值范围内，同时观察能量核心及能量回充器是否稳定，同时操控着运输舰平稳飞行……    这些，对李易来说都不算什么，他还有余力干点其他的事。    “我这是不是有点暴殄天物了？”    李易忙着下每分钟数百条指令的同时，还能有空自我检讨，而且，同时还在制造着记忆芯片赚钱……    倒买倒卖这种事，未必就没有土著们想到过，但想到了未必能做到。    如果只是一个平民干这事，可以想象一下，那会是乱成什么样，搞不好一不小心弄错了某个环节，导致采矿船直接撞上了运输舰，那可就损失惨重了！    一些高等贵族倒是有这样的能力，但问题是，人家活得滋润得很，没事跑这里来丢人现眼干什么？    “丢人现眼？”    李易冷笑，自己又不是这个时空的人类，丢谁的人？现谁的眼？    谁看？谁知道？    土著吗？跟我有一毛钱关系吗？    老马曾说过：当利润达到100%的时候，资本家敢于践踏人间的一切法律；当利润达到300%的时候，他们就敢于冒绞刑的危险！    李易不是资本家，只是个市井小民。    但在对面超过4000%的利润的时候，其他一切全都成了浮云！    于是，在李易精密而又疯狂的脑控指挥下，只用了不到20分钟，15万立方的运输舰货舱就被他抢劫般地塞满了！    于是，10分钟后，卸完货的他再次出现在了lm-193号小行星带，因为这里还有大量的矿工在等着找他卸货交易。    又于是，6个小时后，他已经把购买中型运输舰的本钱全部赚回来了。    再接着……    爆了！    被爆了！    他被爆了！    在自己的运输舰被爆掉的那一刻，李易终于知道这里为什么是b级安全区域了。    也终于恍然记起，之前他摇过的那个卦象上坤下坎！
第三十八章 人工智能
    将李易爆掉的不是别人……    应该说，不是人，是人工智能！    不是一个人工智能，而是一大群！    或者也可以说是一个，只是来了一大群她的分身！    二十二架人工智能无人战斗机，两艘人工智能突击舰，一艘人工智能护卫舰！    这就是李易遭遇到的人工智能舰队！    然后这群机器，以突然杀到的方式，在极短的时间内便将lm-193号小行星带掀了个底朝天！    在这场突击战中，没有任何抵抗力的人类采矿船被打爆了上百艘，其中自然也包括李易的那艘中型运输舰以及里面价值数十万的矿石！    在主动雷达发出报警的第一时间，李易就在积极操控着运输舰转向跃迁逃跑！    但运输舰实在太笨拙了，转向实在太慢了，哪怕控制它的是一个脑控速度天下第一的妖孽，也都无能为力！    运输舰的舰首刚转向到达到跃迁引擎启动要求的时候，就已经被人工智能主炮打出的多道集束光柱打掉了能量护盾，等运输舰速度也达到跃迁启动要求的时候，它早已变成了一堆千疮百孔的废铁残骸。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    与此同时，小行星带里所有的矿工们也都在逃跑！    大部分人跑掉了，但也不少采矿船没有逃离，最后变成了一堆金属“小行星”。    这些没逃的矿工不是艺高人胆大想跟人工智能玩捉迷藏，也不是驾驶技术不行，更不是不想马上启动跃迁引擎逃跑，而是一时半会儿根本没办法达到跃迁条件！    跃迁的确是一项高科技，但还没到黑科技的程度，缺点就是引擎启动的两个必要条件，一个是速度必须80%以上，一个是角度必须5°以内。    而小行星带并不是很干净的太空环境，尤其是内围，可以说是大大小小的乱石密布。    这些乱石某种意义上说也是小行星，只是体积一般都不超过100立方米，也就是说都是平均边长还不到5米的石块，不光没有采集价值，还会给飞船带来诸多阻碍和不便。    那些采矿船在转向加速过程中，时不时就会撞上小行星乱石，导致速度始终提升不到80%以上，至于角度，那就更不用说了！    太空里的5°夹角可不是指平面的夹角，而是三维夹角，质量轻一点的星舰随便碰上一块小石头，船头方向不是左右过了5°就是上下或者斜着超过了5°，使得启动跃迁引擎的第二个条件也很难达到！    要是碰上了大一点的石头，飞船甚至会被撞得弹开或倒退，更无法满足跃迁条件了！    如果不是由钛合金制造的船身结构十分坚固，一些飞船表面还额外加装了一些物理防撞装甲，使得这样的撞击一般不会对其造成结构性损伤，否则更没人敢开着飞船钻进乱石堆里挖矿了。    由于这些深入矿区的采矿船一时半会跑不出去，也启动不了跃迁引擎，小行星带的乱石区域就成了一个死亡空间，在区域外面游走的人工智能，直接在外围对里面的采矿船进行射击，自然是战果辉煌！    当然，这次人工智能的最大战果就是爆掉了一艘价值600万星币的中型运输舰，这还不算里面的货物！    “损失惨重！”    看着第一人称视角的画面在眼前黑了下去，接着画面重新跳转到了真实系统面板首页，李易一脸的铁青之色！    自穿越以来，他还是头一次吃了这么大的亏，而且让他吃亏的居然还不是人！    作为一个人，一个地球人，一个本时空的妖孽天才，他觉得这是一种莫大的耻辱！    居然被机器干掉了，而且最后一发能量集束光柱爆的还是他的菊花！    是可忍孰不可忍！    但！    还是得忍……    不能忍又如何？    难道找人工智能评理去？    然后一言不合，拿着运输舰或者采矿船跟对方pk？    那不是送菜么！    李易现在是相当的郁闷，千算万算，没算到居然会遭此一劫，果然是上坤下坎啊！    自己辛辛苦苦工作了7、8个小时，结果一分钱没捞着，还倒贴了点本钱。    李易不甘心，他或许知命、信命，但从不认命！    什么上坤下坎？什么暗藏灾难？    都是扯淡！    李易开始反思。    如果在最一开始，自己就让运输舰的船头对准太空城的方向进行停靠，那么人工智能杀到的时候，自己只需要对飞船进行加速到80%以上就能展开跃迁，节省了转向调整角度的时间！    这样一来，以运输舰的能量护盾，足以抗到飞船进入跃迁状态，逃离现场！    那样的话，哪还有什么上坤下坎？    一切的一切，都是自己的大意和疏懒造成的，跟命运玄学什么的没有一毛钱关系！    只是有几个问题，李易觉得很疑惑。    不是说跳跃星门有交通管制，且敌对势力难以接近吗？    雷曼星系的小行星带矿区怎么会出现人工智能突击舰队？是怎么来的？    既然人工智能舰队出现了，为什么沃顿星上连个警报都没拉一下？    难道这不是一场人工智能战争危机吗？    于是，李易“苦思半秒”……在记忆库里找到了一点点蛛丝马迹。    4级《世界大百科》里，讲述了几场人类历史上著名的超级太空战役，其中有两次战役的胜利方之所以能取得最终胜利，关键就是运用了一种被称作跳跃桥链的跳跃技术，来了个暗度陈仓，出其不意地突袭了对手，进而改变了整个战局的态势。    李易意识到，问题的关键可能就在这个什么跳跃桥链上。    于是再次“苦思半秒”，答案便出来了。    跳跃桥链技术，原理与星门一样，都是通过在磁场共振点，制造人工虫洞进行超远距离跳跃的技术。    只不过，星门利用的是两个星系之间的超大型磁场共振点，而用跳跃桥链技术搭造的跳跃桥，利用的是两个恒星或者两个行星，甚至是两个太空母城之间形成的中小型磁场共振点进行桥接跳跃。    形象点说，跳跃星门就是那宽敞的国道省道，而跳跃桥就是村道甚至是羊肠小道。    但条条大路通罗马，并不是非得从国道省道才能从一个星系跳跃到另外一个星系，一些偏僻的小路也能过去，缺点就是小路不怎么安全稳定，能路流量也不大，只适合小规模舰队跳跃。    人类这边，一个最便宜的跳跃桥阵列装置也要100星钻，也就是整整1亿星币，一个来回就是2亿星币的成本，而且只有超大型旗舰级别的星舰才能携带安装，普通的星舰哪怕是旗舰级战列巡洋舰都没法用这玩意。    而人工智能那边就没有什么成本上的限制，人工智能的生产效率远高于人类，几乎可以无限暴兵，区区跳跃桥阵列装置不算什么，也就是所谓有钱任性，而且还不怕死，把舰队仍过来就让其自身自灭了，不需要携带返程的跳跃桥阵列装置。    至于人工智能突然出现后，北沃顿这边为什么不报警，也不派舰队来清剿……    像这样的小规模人工智能袭击事件，在雷曼星系里每天都要发生数十起，实在不值得大惊小怪。    驻守在雷曼星系里的北沃顿帝国第三舰队，根本懒得理会这样的小事，他们的职责是防范人类舰队对雷曼星系的入侵，尤其是防范南沃顿帝国舰队的偷袭。    至于人工智能舰队……他们只会“呵呵”两声视而不见。    在混乱星域海，地头蛇不是南北沃顿帝国这样的人类国家，也不是散布在四处的海盗，而是人工智能势力，其在混乱星域海里处于绝对霸主地位。    但由于混乱星域海实在太大了，即便生产力近乎无限的人工智能，把旗下所有舰队资源全部铺开后也都没了兵力优势。    在靠近混乱星域海外围的区域还好一点，但到了雷曼星系这样处在混乱星域海内圈，且附近有大量人类聚集的星系时，人工智能势力一般都是以小型舰队的规模打打游击战骚扰战什么的，很少会发动星系级别的全面战争。    所以不是北沃顿帝国第三舰队不把人工智能放在眼里，而实在是在雷曼星系确实不需要把人工智能太当回事，除非人工智能一次性出动规模比他们超十倍的舰队进入雷曼星系，否则第三舰队的指挥官只会选择无视。    没办法不无视，人工智能舰队能不要钱似地广撒跳跃桥阵列四处杀人放火，第三舰队可没那么多的兵力分派出去救援，也不敢把兵力分散出去。    万一南沃顿帝国舰队借此机会来个突然袭击，到时候可就不是损失一些采矿船的问题了，而是整个星系的资源都有可能拱手于人！    虽然真实系统里军事任务类别里也有相应的护卫任务，但愿意跟人工智能作战的民间力量非常少，因为军部给予的击杀奖励军功实在与其任务风险不成正比，单位时间内也远不如挖矿赚的多。    所以在星系里采矿的矿工们是否得救，有时候就得看运气，运气好正好有玩票的民间护卫力量赶来了，那就万事大吉，运气不好……就会像lm-193小行星带里发生的那样，被一小撮人工智能搅得人仰马翻。    李易一阵无语。    “看来这投机倒把的事情也不好弄，运气不好就是倾家荡产的节奏……”    “不过……”    李易“苦思半秒”，立马想到了另一个赚钱的路子……
第三十九章 拾荒者
    一艘造型如同一把手枪被放大了无数倍后的星舰，此刻正悬停在昆哲太空城外30多公里处。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    与此前某艘被人工智能爆掉的运输舰相比，它的体积小了很多，显得更加的不起眼。    但是，它偶尔还是赢得了一些过往船只的注目。    因为蚊子再小，也能叮人！    它，是一艘小型突击舰！    作为这艘小型突击舰的主人，李易吸取了上次的经验教训，这次特意买了升级过的改制星舰。    这艘改制过的小型突击舰，各方面性能都有所提高，尤其是转向和加速方面进行了重点提升！    为此，他付出了高达1200万星币的购买和改装费用，远超之前的投入！    由于是改过制的，这艘小型突击舰比制式突击舰多了两座发射基座和一座辅助基座，因此总共可以安装三台发射装置和两台辅助装置。    这就相当于比别人多了一双手和一条腿，其中的意义不言而喻！    任何星舰结构，普遍都设计有这两类外接式设备基座。    发射基座用以安装炮塔、采集器等发射型装置，辅助基座用以安装各类辅助型设备，比如可以加装一个能量护盾加速回充器，提高能量护盾回充效率，或是加装一台离子加速器，以提高飞船的巡航速度。    虽然理论上，任何星舰在设计时可以安排更多数量的外接式设备基座，但实际运用上却是不可行的，因为这必须要考虑能量核心的输出功率问题。    这就好比可以在家里安装无数台空调，但实际却不能有太多的空调同时运行，否则要么功率跟不上没法启动，要么就会造成线路短路。    小型突击舰也是这个道理，其在设计阶段完全可以安排100个发射基座，然后安装一百门能量炮，但打仗的时候，能源功率却只够两门能量主炮同时运转，一旦多开就会造成过载，搞不好能量核心就自爆了，所以基座多了毫无意义。    而要想增加同时运转的发射装置数量，可以对星舰的能源核心进行升级换代，这就涉及到t改了，而且改造后最多也只能再加装1-2台发射装置。    如果还想多装，那就不是t改了，而是必须对星舰进行整体改造升级，那就是中型或大型突击舰了，但这样一来，代价是损失机动性能。    所以舰船装配也是一门学问，但这个没有相关的记忆芯片去吸收学习，得纯粹靠自己去分析摸索，总结经验。    幸好，李易是一个善于分析，也喜欢分析的人。    在经过一番苦思……这回是真正的苦思，然后又通过真实系统自带的模拟舰船装配系统反复测验对比了各项参数后，李易制定了这艘小型突击舰的装配方案。    该突击舰的几项重要数据参数是：雀级小型突击舰t3，体积37000立方，货舱容量5000立方，最大巡航速度340米/秒，角速度2.87rad（约165度/每秒），能量护盾值750p，发射安装数3，辅助安装数2，最佳射程提升50%，目标锁定距离42km。    三个发射基座上，李易选择的是两台激光切割发射器、一台激光牵引发射器，两个辅助基座安装的是离子引擎加速器、固体燃料加速器。    如果是外行人，看到这样的装配方案估计是云山雾罩、不知所云。    但内行人一看便知，这家伙换职业了，不打算继续当矿工了，而是准备当探险家了！    探险家，是好听的说法，难听点说就是拾荒者，再难听点说就是捡破烂的！    “捡破烂怎么啦？旧时空不是不少捡破烂的都发了大财么……”    李易这般安慰自己。    反正黑煤窑里的矿工当过了，投机倒把的奸商也当过了，还在乎去捡破烂么？    只要有钱赚，别说捡破烂了，就算是掏粪工……    别瞧不起这个时空的掏粪工，这可是可遇不可求的职业，只有农业星球上才有这样的工作机会，而且还不是谁都有资格当的，那待遇，好的不像话，当上掏粪工跟旧时空考上公务员几乎没多大的区别……    总之，李易现在是一名拾荒者，他的工作就是捡破烂……打捞残骸，发死人财！    驾驶着崭新的星舰，李易再次来到了lm-193号小行星带。    可眼前的一幕，让他傻眼了。    不是人工智能舰队还在这里，人工智能一般都打一枪换个地方，而是目光所及之处，起码有上百艘打捞船早已抵达了这里，并且已经在进行着打捞作业。    土著们无非是识商低了点罢了，但这并不影响他们的智商，没人是傻瓜，李易能想到的发财大计，他们也能想到。    谁都知道，星舰残骸比矿物值钱得多，别的不说，就只说那大量的外壁金属，那可都是浓缩过的精华，是纯合金原料，拿回去后不需要经过选矿精炼，甚至不需要熔炼，就能直接使用。    更别说残骸里面的那些核心装置了，各类发射器、辅助装置、引擎、能源核心、雷达、控制系统模块、电子元件等等等等，价值比外壁金属还要高上百倍！    别的不说，一台小型制式激光采集器都值5万星币，中型的更是高达50万星币，随便捡十几激光采集器回去就能赚几百万了！    这些核心装置还不怎么占货舱空间，一趟捡上百个回去都没问题，坏了也不要紧，拿回去稍微修理一下一样可以当新的卖掉！    李易原本是计划来发一笔死人财的，可眼前此景，明显人比怪多，与自己预想的有太大的偏差。    “这是要抢怪的节奏啊……”    李易叹了一口气，向四周扫了一圈，忽然看到有一处残骸居然被十几艘打捞船争抢。    那片残骸体积很大，嗯，虽然被打得千疮百孔不成样了，但一看就知道其前身是一艘中型运输舰。    微微一愣，李易顿时脸色变得无比难看。    “居然抢我的尸体！”    依据《国际空间公约》，太空中的残骸或者失联的无主星舰，均属于公共财产，任何人都可以占有，谁抢到就是谁的，这并不违法。    但李易认为，自己没有跟别人抢尸体就算不错了，居然敢抢他的尸体？    就算现在变成了残骸，那也是价值连城的一堆废铁破烂，也是他花了整整600万星币买的！    是可忍孰不可忍！    这次李易真不能忍了！    想都没想，当即驾驶着突击舰来了个漂亮的侧滚漂移，又连续做了几个高难度的机动动作，往自己的“尸体”方向冲去！    小型突击舰可比中型运输舰灵活多了，而且速度和角速度性能得到了极大的提高，再加上又被一名脑控速度堪称妖孽的地球人操作，那情形简直……    对李易来说是如臂挥使，几乎是想做什么动作就做什么动作，而且立马能够做到位，而这在土著们眼里，就像是看到了一个特技飞行员正在表演空中杂技！    能把一艘体积达37000立方的小型突击舰玩得跟一架战斗机那般灵活，这天下间，估计除了李易也没有谁了！    当然，这也是因为这艘突击舰经过了较大的性能提升，又加装了两台用来加速的辅助装置，否则的话，也李易也只能是巧妇难为无米之炊。    可李易在操作过程中，依然对这艘突击舰的各方面性能感到不太满意。    以他的脑控速度，完全可以作出更复杂、更精密、更疯狂的操作，这艘突击舰尽管已经进行了改造升级，甚至可以说基本上已经达到了改装的极限，但依旧限制了他的大部分能力，难以让他百分之百地发挥出自己的全部实力！    “以后恐怕还得自己搞科研造星舰……”    一个念头从李易脑海中闪过。    他意识到，以土著们目前的星舰制造设计体系建造出来的星舰，恐怕很难达到他这个妖孽的要求，如果想完美地将自己的全部脑控潜能发挥出来，必须得推翻目前的设计建造体系，自行设计定制一款适合自己的星舰。    恐怕，机甲也是如此，不过自己目前还没接触过这玩意，暂时不去想了。    思索间，他所驾驶的小型突击舰已经抵近运输舰残骸不到5公里处。    这个距离，使得他的小型突击舰已经是周围所有打捞船当中，离运输舰残骸最近的星舰了，因为打捞器的锁定距离是10公里，一般情况下没必要跑的太近。    但李易依然没有减速，依旧是直线前冲！    见突然闯入的小型突击舰如此施为，周围的土著们纷纷睁大了眼睛，不明所以地盯着小型突击舰的前进路线。    这疯子要干什么？    不想活了？    要一头撞死在残骸上么？    5公里距离，在太空中属于进入了近程距离，按照平均巡航速度300米/秒计算，只需17秒就能一头撞上去！    但李易的小型突击舰是改装过的，原本速度就是340米/秒，后面还有两台引擎加速器，此时速度已经达到了500米/秒！    于是，10秒过后……    不，只过了9秒，只见这艘小型突击舰的舰首一抬，几乎是贴着残骸来了90°的爬升！    特技机动动作之赫布斯特登壁！    全场一片惊呼！
第四十章 “抢怪”
    如果看到有人当面做出了特技机动动作，尤其是经典的赫布斯特登壁……    那么所有敌对平民战斗飞行员会立马远遁！    因为以平民的那点识商，根本做不出这样的特技动作，遇到这样绝对是贵族的牛逼对手，不跑难道还跟对方死磕吗？    平民战斗飞行员并不是不懂这个特技动作的原理，大脑也不是想不出各种技术要领，但想跟做是两码事。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    识商不够，下达的指令数就达不到要求，自然就做不出来。    这个时候可能会冒出一名识商达到30点以上的男爵，指着对手冷笑有什么了不起，我也能做出来！    但如果他发现对手是以500米/秒的速度，垂直冲向壁垒，然后在最后1秒，与壁垒之间只有不到100米的距离，直接来了个90度的赫布斯特登壁，同样会立马远遁！    因为即便是男爵，在1秒内下达的指令数也达不到动作要求，除非多给他3秒准备时间，才有希望以小弧度爬升来完成这个动作。    然后这个时候可能又有一名识商超过40的子爵站出来没什么大不了，不就是瞬间登壁么？我也可以！    但如果这位子爵看到对手驾驶的不是太空战斗机，而是驾驶着一艘小型突击舰作出了赫布斯特登壁动作，依然会立即远遁！    小型突击舰再怎么小型，也比太空战斗机大了十几倍，能把这玩意使得跟战斗机一样灵活，那需要更加精密精细化的脑控指挥，所以子爵自问做不到，除非他打算一头撞死在壁垒上放个烟花给观众看。    最后，一名伯爵大人牛逼哄哄的出现在了观众们的视线当中，他看了看对手，又看了看观众，然后扔下一句话就走：难道我有病？好好的舰队司令官不当，下面一万多艘星舰不去指挥，跑来驾驶小型突击舰给你们表演特技？我吃饱了撑的没事干么？    李易没病，也没吃撑，区区赫布斯特登壁而已，动几个念头就做出来了，有必要这么大惊小怪、大书特书么？    所以一个赫布斯特登壁之后，李易旋即很是随意地又接了一个特技动作……    特技机动动作之英曼大筋斗！    全场此刻不再是哗然了，而是一脸的懵逼！    特技之英曼大筋斗，即通过垂直爬升扩大机动范围，在垂直爬升中进行副翼滚，然后完成一个一百八十度的滚转，使战机在水平方向产生一个90度的转弯同时在垂直方向上产生位移。    通俗的讲，就是通过爬升，结合滚转，可以控制战机最后改出动作的行进方向，为下一步做打算，既可以用于防御准备，也可以用于攻击准备，该动作最能展示战机优异的机动能力和操作者的超高手速！    这个动作很牛逼！    也很装逼！    但李易接这个动作不是为了装逼，他此刻压根就不知道也没意识到，自己的这些特技动作会引发全场的瞩目和围观。    之前所吸收的那些记忆芯片，包括《世界大百科》，里面的认知可都没告诉他怎么样才算是低调或装逼。    他仅仅只是想简单地偷个懒，让突击舰尽快悬停在自己的运输舰残骸旁边，以此来宣示其主权罢了。    接了个英曼大筋斗的好处就是，下一秒，李易驾驶的小型突击舰就从高速状态变成了近乎悬停的状态，而且背靠运输舰残骸，舰首虎视眈眈地对准了远处那些打捞船。    “各位，这是我的运输舰残骸，请立即停止你们的打捞行为！”    李易一本正经地开始在区域频道内喊话，宣示着自己的所有权。    此时附近的那些打捞船已经纷纷关停了作用在运输舰上的牵引激光，一方面是被李易的举动给吓的，另一方面，是担心牵引激光打到小型突击舰上造成误伤后，惹来一些不必要的官司纠纷。    不过，李易这话不说还好，刚一说完，七八道激光牵引射线再次打了过来。    与此同时，频道内有人回应道：“笑话，你的运输舰残骸？上面刻你名字了吗？就算是你的，现在只是一堆废铁。按照《国际空间公约》，它已经属于公共物品，任何人都有权对其进行打捞！”    说这话的是一个男爵，名字叫约尔曼宁，是北沃顿帝国四大家族之一曼宁家族的成员，也是其旗下某科研机构的研究员。    不要认为这个时代的科研人员都是一群手无缚鸡之力的书呆子，恰恰相反，能成为科研人员的人类，绝对都是贵族，至少也是个识商超过30点的男爵！    所以这类人不光会科技研究，十八般武艺也基本上样样精通，其武力值只有更高没有最高，独立驾驶一艘星舰根本不算什么。    这些基层贵族，跟李易这个妖孽是完全没法比的，他们刻录记忆芯片的速度虽然比平民快了不少，但单靠刻录芯片赚的钱，难以满足他们日常的生活开销。    所以在工作之外的时间，也会通过真实系统捞点钱补贴一下，而很显然，目前太空中最简单最安全也是最快的赚钱方法就是当个拾荒者临时工，发下死人财。    于是，约尔男爵就驾驶着自己的打捞船出现在了这里。    当小型突击舰出现的时候，约尔男爵没把对方当回事，好歹自己也是个男爵，从概率上说，这片小行星带里，恐怕就自己的爵位最高，其他人都应该是平民才对。    不过看到小型突击舰一连作出了两个超难的特技动作后，约尔男爵已经意识到，自己在这片小行星带里恐怕不是唯一的贵族了，而且对方的爵位很有可能比他高，应该是个子爵。    为什么不是伯爵？    约尔男爵觉得这个可能性实在是微乎其微。    如果是伯爵大人，随便找点赚钱的路子都比这强，没事跑这里捡破烂干什么？身份上也不符，被人发现了怎么办？丢得起这个脸么？    既然只是子爵，约尔男爵一点都不怕得罪对方。    他查看过了，对方的基本信息资料上虽然把爵位等级隐藏了，但名字是隐藏不了的，名字叫作“李易”，没有后缀名，一看就知道是没有家族背景的小贵族。    而自己，虽然只是男爵，但好歹是四大家族的成员，所谓大树底下好乘凉，一般的子爵见面后，多少都会给他点面子，而他自然也不需要跟对方客气什么。    李易不知道其中的内情，他只知道自己发出的主权宣示被土著们完全无视了，只知道有人居然在区域频道里跟他唱反调，只知道这帮土著就在他的眼皮子底下捞他的尸体，抢他的钱！    他还知道，这里是真实系统，在这里打架不会伤到人！    所以……，没什么所以，就算没了这方面的顾虑，他也不会主动攻击他人，免得被系统判定违法惹上一大堆麻烦和官司。    但这事可不能就这么算了！    以李易的世界观和价值观，他才不管什么狗屁的《国际空间公约》，他只知道身后的那艘运输舰是他的！    是他的！    他的！    于是，李易愤然转身……    是小型突击舰突然原地一个转身，两台激光切割器随之发出的两道拇指粗的激光切割射线，直接作用在了自己的运输舰残骸上！    这一刻，只见那两道激光切割射线如两条长鞭上下纷飞，令人眼花缭乱，运输舰残骸的金属外壁在其精确而高效的切割下，很快就脱落成一大块一大块的金属板！    但李易没有在意这些高价值的金属合金原料，而是依旧以变态的脑控速度，一边操控着小型突击舰左挪右移、上串下跳，一边精细化微控着激光切割射线在残骸上飞快地飞舞着！    这一幕，就像旧时空某个片子里的快刀手，正在挥舞着双刀，围着一个菜鸟对手绕着圈，同时以手术刀般的精湛武功将菜鸟的衣物切成了一小片一小片的布片！    两者的区别无非是，李易的双刀是激光切割器，目标是自己的运输舰残骸，而布片则是那些脱落下来的金属板！    自己的运输舰，哪部分值钱，当然只有自己最了解！    所以只不到半分钟，李易就用激光切割器将运输舰残骸来了个庖丁解牛，将包裹在金属板里面的那些核心部件全都给剥了出来！    紧接着，两台激光切割器被他关停，激光牵引打捞器开启！    然后，小型突击舰上的激光牵引打捞器，就这么以距离残骸100米的肉眼可见的距离，直接开始了贴身打捞！    贴身打捞的效率可比远距离打捞的效率快多了！    只一会儿工夫，小型突击舰就如同勤劳的小蜜蜂一般，将残骸里所有值钱的核心装置全都捞进了自己的肚子里！    不光如此，小型突击舰捞完自己的东西后，还拦截其他那些被牵引打捞到半途的物件，直接来了个半路截胡！    看到这一幕，所有人又懵逼了！    见过抢怪的，可没见过这么抢的！    平常大家都是隔着7、8公里远距离“隔空取物”，可这位倒好，直接来了个“贴身乱摸”，摸完不够还转过身摸别人的东西！    太猥琐了！    太不要脸了！    吃相太难看了！    于是，区域频道里有人骂开了。    “你、你这是在抢劫！”    “那是我的！是我先牵引过来的！你太无耻了！”    “我要控告你！”    “哎，你、你这……我都看不下去了，你的这种行为是非常不道德的！”    “你敢抢本人的打捞件？知道本人是谁吗？我是曼宁家族的男爵！敢侵犯贵族的打捞权？你等着被判赔款吧！”    此刻，小行星带的区域频道里那是一个人声鼎沸，带有字幕功能的频道里更是如刷屏一般骂声一片。    “男爵？很牛逼？”    李易翻了个白眼，继续开抢，而且目标已经不仅限于自己这边了，小行星带里只要被他看到的值钱的玩意儿他都抢！
第四十一章 打脸（一）
    如果是杀人，李易肯定尽量选择逃避。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    如果是打架，老李很少干这种没技术含量的粗活！    但如果只是抢怪……    李易则一点心理负担都没有！    在旧时空那种极端恶劣的游戏道德环境下，他早已炼就了一身脸厚心黑的抢怪本事！    他从来不怕别人抢他的怪，同样，也从来不怕抢别人的怪！    我就抢你了！    怎么滴吧？    杀我？    行啊！让你多杀几次，你就红名了，然后就等着被我爆吧！    嗯，虽然真实系统并不是游戏，但李易觉得，从某种意义上说，两者在这方面还是挺像的！    至少，随便他怎么抢别人的打捞件，别人都不敢主动攻击他，自己打自己人，那可是要受到惩罚的，而且是那种真正的法律制裁！    所以这一刻，土著们拿他完全没办法，除了骂就还是骂，没人敢动手。    但凡被他这个地球人抢过的土著们，脾气好的提出了强烈抗议，脾气不好的就是直接开骂，就连在附近挖矿的矿工们都看不下去了，纷纷出言指责。    平民土著们就不说了，李易根本懒得理会，但是被抢的人里面居然还有一个男爵，说什么要他赔款，这就有点意思了。    不过，李易依旧没有理会。    抢怪的三大要点是什么？    两个字高效！    三个字脸皮厚！    四个字孜孜不倦！    所以，正在大捞特捞成为众矢之的的李易，依旧在卖力地解剖尸体，偶尔顺手截几个胡，他才没兴趣浪费自己的时间精力跟这帮人扯淡。    平民们拿他没办法，但约尔男爵自持身份可不管那么多，在区域频道里指责道：“阁下！你的行为已经构成了犯罪！在下可以控告你侵犯贵族打捞权，届时阁下将以20倍的价值赔偿我的损失！”    说完这句，约尔男爵又话头一转：“不过，只要阁下10倍赔偿我的损失，今天的事情我可以既往不咎！”    约尔男爵这话纯粹是胡言乱语、张冠李戴。    如果是平民，侵犯了贵族的打捞权，比如半途截胡这种事，那的确是要按其价值处于20倍的罚款，罚没的款项由官方和原告各分一半。    但如果是贵族之间的纠纷，那就没这说法，谁最终把东西抢到自己的货舱里，那就是谁的，这其实也是一种对识商相对高的一方的偏袒，因为识商高的贵族抢到东西的可能性更大。    李易虽然没学过法律方面的记忆芯片，但4级《世界大百科》里介绍过类似的案例和趣闻，所以也是知道其中的内情的。    听到这个什么约尔男爵睁眼说瞎话，拿这样的法律条款吓唬他，李易只是笑笑，不想搭理对方。    不过，不搭理不代表没想法。    李易对这个所谓的曼宁家族的男爵很不爽，区域频道里就他叫的最欢，骂的最狠，却偏偏装出一副道貌岸然的样子。    区区一个男爵而已，算个屁啊！    李易平生最讨厌这种自以为牛逼、自以为得道的装逼之人，明明就是些半桶水，明明肚子里没什么货，明明就是个渣，却偏偏要像小丑一样出来丢人现眼！    关键是，这类人还不觉得自己是在丢人现眼，还能自以为是，还能自得其乐，还能自欺欺人，从心理学角度上说，这是典型的自卑心理引发的狂妄症！    所谓装逼遭雷劈！    这种病，需要治！    这种人，需要狠狠地抽他的脸！    打脸是一门学问。    打轻了，起不到效果，自己也不爽。    打重了，就搞不好瞬间秒掉了对方，过程太短，爽度不够！    打歪了，容易被对方钻空子，给敌人反击的机会！    正确的打脸姿势应该是，想办法让对方自己主动把脸凑上来并摆正位置，然后先轻轻地摸上去找好合适的角度，然后一巴掌比一巴掌快，一巴掌比一巴掌重地往上抽，而且要连续抽，抽完左边再扇右边，最后再一脚踹飞，不给对方说话和反击的机会！    这也不算什么，打脸的最高境界是，让对方被打完之后还替自己数钱！    “嗯，可以考虑一下……”    既然装逼之人是李易平生最讨厌的，那么反过来说，他平生最喜欢的干事就是打脸！    一股打脸的冲动和诱惑顿时涌上了心头，很快就击碎了他原本所坚持的抢怪三大原则。    苦思半秒后，一个打脸计划瞬间在李易的脑海中形成。    这次的“苦思半秒”是自带技能，真跟记忆认知系统没啥关系，李易作这样的计划纯粹是兴趣使然，运作起来早已是驾轻就熟，确实不需要思考太久。    于是，李易一边继续打捞着各类重要核心装置残骸，一边在区域频道里说话了。    “您是曼宁家族的约尔男爵？”    约尔男爵正觉无趣，没想到对方居然回话了，而且还对他用了尊称，立马底气十足地应道：“你认识我？那就好！既然你知道的我身份，那么……”    话没说完，就被李易打断了：“不认识，我也就顺便问问。”    “你、你你！”    约尔男爵不由得一呆，顿时怒火攻心，气急败坏地道：“现在，你必须公开向我道歉，并10倍赔偿我的损失！”    李易还是一副寡淡无知的语气应道：“为什么？”    约尔男爵气得都笑出声来了，“哈，你抢了我的打捞件，还问我为什么？你这是犯法行为，性质同等抢劫！”    “哦。”    李易哦了一声后，问道：“为什么要按10倍赔偿？”    不等约尔男爵回应，李易又道：“10倍太少了吧？要不，100倍怎么样？”    约尔男爵不由得一愣，觉得自己好像遇到傻子了。    这傻子居然主动提高赔偿价码？    估计是没学过相关法律法典的记忆芯片吧？    约尔男爵反应过来道：“对！得100倍赔偿才能挽回我的损失，否则我就追究你的法律责任！”    “好吧。”李易语气中显得似乎有些无奈。    这让约尔男爵看到了获得暴利的希望，谁料又听对方道：“您真的是一名男爵吗？怎么能证明您的身份呢？”    约尔男爵十分得意地哈哈一笑。    下一刻，只听“叮”地一声，一则系统消息出现在了每个人的区域频道里。    “系统提示：约尔曼宁男爵驾驶的星舰出现在了您的附近。”    与此同时，在区域内所有人的战术视角里，约尔男爵驾驶的那艘打捞船上方出现了一个十分醒目的红色皇冠标识徽章，皇冠徽章的一旁还标注了一个奇葩的字母数字nb-2！    此时，区域频道内惊羡声不绝于耳！    许多人为了闷头干活，之前关闭了区域频道，没有听到两人的对话，但这个醒目的贵族标识出现后，他们这才注意到在自己的区域内居然出现了一名贵族！    而且，还是四大家族之一，科研制造业寡头曼宁家族的男爵！    牛逼大发了！    李易也懵逼了！    当然，他可不是因为遇到了一个男爵而感到吃惊，而是……    “我勒个去！我说怎么看着这么眼熟……这不就是某点的高v会员标识么！”    “nb”是人类三大通用语之一欧格丽美语中“贵族”一词的字母缩写，nb-2就是二级贵族的意思，代表最倒数第二的男爵爵位，其下面还有个册封性质的平民勋爵爵位。    李易再怎么淡定，也终是笑出了声：“哈，还nb-2呢！**的意思？哈……”    见对方不光没被自己的王八之气震慑住，居然还能笑的如此开心，约尔曼宁男爵不由得恼羞成怒。    不过身为贵族，保持明面上的矜持是必备的素质，所以约尔男爵仍是克制着自己即将暴发情绪，一本正经地道：“睁大你的狗眼看清楚了！本人拥有贵族勋章标识，这是真实系统为贵族们提供的特权功能！这足以证明本人的身份！”    “假的吧？”李易开始睁眼说瞎话，“之前怎么没看你开启这功能呢？”    约尔男爵都快要控制不住自己的情绪了：“你说什么？假的？难道你没学真实系统的使用手册吗？我这是低调，之前故意不开启这项功能，我做人的境界你不懂！本人最后一次警告你，你的行为和言辞已经对本人构成了严重的侮辱，你必须百倍赔偿本人的损失！”    此刻区域频道里的围观群众们反而开始替李易担心起来了。    人家可是曼宁家族的男爵啊，一句话就能让没后台的平民万劫不复，可这位倒好，似乎没当回事，难道不知道严重的后果吗？    然而，就在下一刻，所有人的区域频道里居然响起了一小段激昂的特效音！    当当当当！    伴随着特效音的，是一则系统信息，而且内容上还有加成。    “系统提示：上等伯爵李易所驾驶的星舰出现在您的附近，请注意礼让，保持尊重！”    不光是在音效、提示内容上有加成，李易所驾驶的星舰在战术视角里的标识也有加成！    李易的小型突击舰上面的皇冠标识显示的是nb-4！    于是，全场第n次懵逼！
第四十二章 打脸（二）
    李易这么一亮相，那效果就是亮瞎了所有人的眼睛！    上等伯爵啊！    这位伯爵大人到底是什么身份？    陆军的军团长？    还是海军的师级舰队的指挥官？    或者是哪个科研院里的高级研究员？    对！一定是科研院里放出来的疯子，否则怎会表现得如此疯狂？    这一刻，不光在场的平民们懵逼了，约尔男爵也是无比的惶恐。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他自己也就一男爵，就算背靠曼宁家族，但如果让家族高层选择的话，想都不用想，一定会为了拉拢这位“野生”伯爵而立即抛弃他！    然而更让约尔男爵惶恐的还在后面！    因为这会儿李易只是刚刚把手抬起来而已，还没正式打脸呢！    “那啥……”    李易描淡写地道：“刚才怎么说的来着？说咱的眼睛是狗眼？还说要百倍赔偿精神损失费？行，既然男爵先生早就有这样的觉悟，那就交钱吧，咱也是很好说话滴，一点小事就不跟你计较了。”    约尔男爵呆了半响后，不由得气急败坏地道：“你、你……你太卑鄙了！我不怕你，我有视频证据，你在这里抢劫的过程全都被我录下来了，就算闹到贵族法庭上，这种丢人现眼的无耻行径肯定不会得到法官的支持！”    这话让李易乐了，然后开始了一连串打脸行动。    “卑鄙？怎么卑鄙了？哦，就只允许你低调，咱低调不亮明身份就是卑鄙了？难道就你做人的境界高？”    约尔男爵无言以对：“……”    “无耻？怎么无耻了？这些破烂是你家的么？《国际空间公约》你不是不懂吧？无主之物，谁捡到是谁的，只要东西没进你的货舱，那就不是你的吧？”    再次无言以对：“……”    “哦，难不成只要是你摸了一下的东西就是你的了？那敢情好啊，那是不是说我把这里所有的残骸都用牵引激光扫一遍，那这些残骸的所有权就权归我了，任何人都不许拿走？否则就是抢劫？”    无话可说中：“……”    “既然各凭本事，谁捞到就是谁的，那我违了哪门子法呢？”    “既然我没有违反，又凭什么说我是抢劫呢？”    “既然我的行为不是抢劫，那你的行为和言辞是不是对本伯爵构成了严重的侮辱和诽谤罪呢？”    “既然对上级贵族构成了诽谤，那么按照《自然贵族通用法典》的相关章程，你的选择是不是就只有两条呢？”    “要么，你向我道歉，赔偿私下和解的精神损失费，嗯，你自己说的，100倍哦，别耍赖哦！”    “不说话？不想给？”    “可以啊，你可以选择第二条路咱们以贵族的方式，来一场决斗！别说咱欺负你啊，我不换发射器，就用只装了激光切割器的小型突击舰跟你的中型突击舰打！”    “怎么样？两条路，你选一个吧？”    “我、我选……”    约尔男爵结结巴巴地还没作出选择，围观群众就已经在心里开始为他默哀了。    坑！    大坑！    这绝对是一个超级连环大坑！    早在最初撩拨这名男爵的时候，伯爵大人就一直在挖坑。    本着挖深坑广积粮的原则，如今这坑本可谓是深不见底，但就这样，他居然还不忘在坑底加装了一根涂满了致命毒药的钢刺！    不，不是钢刺，是一把大剪刀……    在场众人都亲眼看到了，那哪里是什么激光切割器，明明就是能把星舰大卸八块的大剪刀！    谁说激光切割器就不是武器了？    严格来说，这玩意就是能量集束炮，跟那些能打出能量集束光柱的主炮没有本质区别！    无非可以持续发射，且横截面很小，攻击力相对很弱罢了！    但被它作用久了，能量护盾一样能被打爆！    而能量护盾一旦被爆，下场就会跟那些残骸一样，被五马分尸！    但现在约尔男爵知道这些已经没有意义了。    在相关法律条文的约束下，就算他不愿意，也必须跳进李易挖好的大坑。    “我、我选择决斗！”    约尔男爵不傻，打一架起码还有避免赔钱的可能，不打的话，那就一点机会都没有！    这正合李易之意。    他的目的是什么？    打脸！    数钱！    这最后一巴掌不打下去，光让人给他数钱，这爽度就不够！    所以李易想都没想便道：“可以！”    约尔又道：“但请允许我先回去换装，激光牵引器没攻击力，这样不公平！”    有旁观人士不禁笑了。    不公平？    换了武器后的中型突击舰，去跟一艘只装了激光切割器的小型突击舰打，就是公平了？    但李易没有反对，只是附加了个条件：“也可以！但如果你输了，那就必须赔偿2000万星币的精神损失费。当然，你也可以拒绝赔偿，那咱们到时候就法庭上见！”    “2000万星币……好！”    约尔男爵只得咬牙答应，人家这要求不过分……    应该说很过分！    但谁让自己贪心，听了对方的蛊惑把赔偿提高到了100倍呢，如果这样算的话，2000万星币还真不算狮子大张口。    于是，约尔男爵立即返航回太空城更换了发射装置。    约尔男爵的打捞船，其实是一艘改制的中型突击舰，只不过他没舍得像李易那样花大价钱改造，仅仅只是在制式基础上加装了一个外挂货舱，增加了货舱容量。    不过中型突击舰的基配发射基座却是有四个，所以即便没有经过特殊改装，单凭其基础配置，本身就已经超过李易改制过的小型突击舰了。    这次换装，他把外挂货舱卸载了，然后把四个发射基座全都换装了中型能量集束炮，三个辅助基座两个安装了引擎加速器，一个安装了能量护盾回充加速器。    也就是说改装过后，这艘中型突击舰的火力已经远远超过了李易的那艘小型突击舰，其能量护盾本身又比小型突击舰多一倍，还加装了护盾加速回充器，防御性能进一步提高了，或者说，血更厚，回血速度更快！    他之所以敢接受决斗而不是立即认输，关键就在这些配制上。    那位伯爵很托大，居然承诺直接把激光切割器当武器用，这就给了他机会。    激光切割器虽然某种意义上也是能量集束炮的一种变型，也依然只是一种切割工具，杀伤力十分有限。    而真正的中型能量集束炮就不一样了，造成的能量伤害是激光切割器的10倍，即便对方识商超过50，脑控速度比他近乎高出一倍，但自己要战胜对方并不是没有机会，而且机会很大！    自己的小型突击舰如果被对方切个4、5刀，能量护盾最多掉5%，但如果对方被自己打中4、5下，就是被爆掉的结果！    所以，约尔男爵觉得自己的赢面其实很大，未必就没有一战之力！    就在约尔男爵换装期间，有贵族决斗赌约的消息被在场围观群众传了出去，结果等约尔男爵再次回到小行星带里的时候，却发现整片小行星带周围密密麻麻停满了前来围观的人类星舰。    其中还不乏一些男爵、子爵驾驶的贵族星舰！    看到这一幕，约尔男爵讶然的同时，顿时豪气万丈！    今天，我约尔男爵，要当着这么多人的面，好好打打那个伯爵的脸！    如果李易真的只是一名识商超过50的伯爵，如果他没有学习4级《射击学》和4级《飞船操控学》，那么这么做确实很有些托大。    但他是伯爵么……    此时李易依旧在辛勤地劳作着。    而这会儿也没人再骂他了，没人跟他抢了，甚至所有在场的拾荒者都已经停止了打捞，就这么看着他的那艘小型突击舰在自己面前四处奔波打捞，把一组组价值连城的核心装置收进货舱。    围观的吃瓜群众也在这么盯着那艘小型突击舰，很多人在区域频道里讨论着，或者说怀疑着，这位伯爵大人是否能用一艘改装过的小型突击舰，并用激光切割器作为武器，战胜一艘以能量集束炮为武器的中型突击舰？    大多数人的态度是暗自摇头，沉默不语。    摇头是不看好，沉默是不想得罪那位伯爵大人。    心里则在想，这怎么可能赢？
第四十三章 打脸（三）
    决斗，即将开始。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在真实系统的确认下，这场决斗是合法的。    不光合法，真实系统还为两名贵族安排了决斗的场地，划定了场地的范围，并规定了胜负评判标准。    所谓的决斗场地，就是以小行星带为球心，直径为200公里的一个球形空间，并将其标注在了两位贵族的战术地图上。    两名贵族必须在这个球形空间范围内展开决斗，脱离这片区域就算认输，同时规定所有围观人员也必须离开这片区域，只能在外围观看这场决斗。    200公里的距离，只是直径距离，双方遥望而对，其实只相隔了120公里。    这个距离，在太空战斗中，刚好在远程有效射击距离之外，是比较合理的距离。    关于有效射击距离的问题，李易吸收的4级《射击学》就有过非常详细的说明。    谁都知道，能量射线或集束都是以光速前进的，理论上的有效射击距离几乎没有上限，但理论毕竟是理论，在实际战斗中，要想锁定并击中目标，双方之间的距离并不能相隔太远。    在太空中，由于空间折射问题，无法实施1光秒外的超远距离精确打击，因为受引力场的影响，无论是人们看到的超远距离目标还是雷达搜索到的超远距离目标，其实际坐标都有较大空间偏移。    这就好比在地球上对着太阳正面打一道能量光束，最终却打不到太阳，而是很有可能打到了太阳后面的某个星球上，这个现象别说在这个时空了，哪怕在旧时空也已经被地球上的天文物理学家们证实过了。    而1光秒以内300公里以外的距离，也属于超远距离，也同样难以实施精确打击，原因之一是雷达很难锁定移动中的目标，    雷达电磁波也是光速的，但电磁波发射出去作用到目标后再反射回来，即便按300公里算，也相当于来回跑了一共600公里，然后集束射线打过去又得跑300公里，那么不计算下达攻击指令的反应时间，即使是人工智能也至少需要耗时0.003秒才能将能量集束作用到锁定的目标上。    一艘普通的星舰，巡航速度一般都在300米/秒左右，0.003秒之内，该星舰就能移动1米左右，如果发动攻击的星舰也在移动，那么就是2米的误差距离，这个误差距离还只是理论值，只是简单地计算了光速造成的延迟误差，还没计算两者的相对方向和角度问题。    而且在实际射击中，锁定目标后，炮台的角度要跟着目标移动，由于距离很远夹角很小，炮台要想瞄准打中对方，可能只需要旋转一微米甚至一纳米。    但很显然，这么微小的旋转距离和角度，再怎么精密的机械设备也难免会有误差，所谓失之毫厘谬以千里，只要稍微有一点公差存在，能量集束可能就不知道打飞到哪去了。    炮塔旋转公差所造成的误差，还只是精准度相对较高的副炮所存在的问题。    如果是主炮，由于体积很大且炮身炮管极长，主炮的整体结构基本上附着在了星舰的大半个舰身上，左右能旋转摆动的夹角只在5°之内甚至无法旋转，这就像古代战船两侧的火炮，炮管左右转动的夹角极小，能大幅转向的是船身，而星舰主炮的基座就是整个星舰本身。    所以发动主炮攻击时，整个舰身以及舰首必须大致对准目标方位才行，否则就是指东打西，完全牛头不对马嘴，然而作为主炮基座的舰身，不可能在太空中做细微精密的运动，转向速度稍微快点或慢点，角度大点或小点，或者被小陨石碰一下，主炮都无法精确命中目标。    因此在太空战中，射程范围与陆地战有着很大的差别。    太空中超远程一般指的是120-300公里以内的距离，再往外就是无效射击距离了。    远程是介于60-120公里之间，中远程指的是20-60公里，中程距离就降到了15-40公里，中近程介于10-25公里，近程指的是2-12公里，而到了2000米范围内，那就是近身肉搏拼刺刀的短程距离了。    当然，以上这些也并不是绝对的标准，运气好的话，无论多远的距离都能打中目标！    只是运气这个问题……很难说，距离越远概率就越低，空间里还有不少陨石颗粒粉尘等障碍物，距离太远的话，能量在半途就会被消耗掉不少，即便命中目标所能造成的杀伤力也会打不少折扣。    因此相比之下，人类用大量数据统计出来的这些射程范围标准，才是概率最高、最科学的最佳射程。    此刻，在真实系统的规定下，双方之间相隔120公里，遥望而对。    两人的星舰都在同一水平面上，即都在小行星带的黄道面上。    无论是双方的距离还是方位，真实系统都提供了最公平的战场环境。    但，真的公平么？    几乎所有人都不这么看。    即便李易的小型突击舰上面换装成三台能量集束炮，中型突击舰的“血量”依旧是小型突击舰的两倍，发射功率也是对方的两倍，无论是攻击还是防御，小型突击舰都处于绝对的劣势地位。    如果不是大家对伯爵大人的识商脑控速度抱有一定的期待，恐怕这会都没人观战了，因为结果早就注定了。    但即便脑控速度快又如何？    双方相隔120公里，这个距离明显是有利于中型突击舰的，除非小型突击舰能够近身到中型突击舰跟前，否则脑控优势会被很大程度地化解。    但很显然，吃瓜群众都能看明白的事情，约尔男爵没有理由不知道，李易更是清楚这一点。    “得想办法近身……”    遥看着对面的中型突击舰，李易喃喃自语。    其实隔着120公里远的距离，就算中间没有遮挡物，肉眼也是看不到对方的。    李易的做法是，把视角画面一分为四。    1号视角是正常视角，2号视角是目标观察视角，用以放大目标近距离观察目标的情况，3号视角是在观察视角的基础上缩小10倍，以中距离对目标及其周围较大范围空间进行监控，4号视角是战术视角，这是真实系统提供的战场区域上帝视角，以供全局观察，免得不小心脱离了战场。    这种视角设定方式，在《飞船操控学》里有着详细的介绍和说明，是太空战斗中最常用的视角设定方案。    学了4级《飞船操控学》后，对视角的切换和运用直接就能达到熟练状态，所以李易只是大致浏览检查了一遍，发现没有什么软硬件问题后，便向真实系统提交了决斗开始的申请。    与此同时，对面的约尔男爵也做好了所有准备。    决斗，一触即发！    “系统提示：此次决斗，一方认输、被摧毁或脱离战场，则认定失败。失败方将支付胜利方2000万星币作为赔偿。双方确认后，决斗即刻开始！”    李易通过脑控下达确认指令：“确认！”    约尔男爵故意等了几秒钟才进行了确认，然后就在系统宣布决斗开始之际，四门能量集束炮就朝对面来了个齐射！    显然，约尔男爵是想抢占先机！    但这么远的距离，雷达系统只能扫描到对手，却无法对其进行实时锁定，所以这次齐发纯粹就是为了想来个瞎猫碰死耗子，拼一拼人品。    这一刻，在李易的2号、3号视角画面中，四道半米粗的能量集束光柱从中型突击舰上发出，直直地打了过来！    从远处看，四道能量集束光柱看上去就像是四条较粗的红光线段，如果从近处测量，每段光柱足有上百米长，但这些线段跨越120公里也就是一瞬间的事情！    李易从2、3号视角里看到能量光柱闪烁而出的那一刻，能量光柱其实就已经到他的身边了，根本不可能来得及进行规避！    不过从1号视角里可以看到，四道能量集束光柱仅仅只是从几百米外的地方划过，并未命中他的小型突击舰。    “呵，拼人品？那就看是你的人品好，还是我的技术好……”    李易不以为意地一笑，下令离子引擎和两台加速器立即全速启动，驾驶着小型突击舰直直地朝对方冲了过去！    另一边的约尔男爵暗道可惜的同时，看到对方朝自己直线冲来，并不慌张，驾驶着自己的中型突击舰不退反进，也全速迎了上去！    20秒后，能量集束炮完成了充能准备。    此时李易驾驶的突击舰已经前进了10公里，而约尔男爵的突击舰稍微慢一点，只走了8公里，此时双方之间的距离由120公里缩小至102公里。    这个距离依旧在能量集束炮的最佳射程外，约尔男爵并不在意，还是一次齐射打了过去！    这次依然没有命中李易，距离最近的一道能量集束光柱离他都有100多米。    李易还在前冲，依然没有还击，约尔男爵也没有退缩的，依然继续迎上！    又过了20秒。    双方之间的距离已经缩短到了84公里！    但中型突击舰上的那四台中型能量集束炮的最佳射程是18-50公里，加上中型突击舰本身另外提供的20%的射程加成，实际最佳射程最远只能达到60公里！    依然在最佳射程之外！    但约尔男爵根本不管这个，继续齐射！    两道能量光柱打偏，一道从距离小型突击舰身旁不到50米的距离划过，还有一道有一半的集束光柱竟然运气十分好地刮中了李易的小型突击舰！    集束光柱主要是能量伤害，动能伤害几乎可以忽略不计，所以只是包裹在舰身上的紫蓝色能量护盾闪了一下，变成了湖蓝色，小型突击舰本身并未产生晃动，依旧在前冲！    “能量护盾：690/750，剩余：92%……”    瞟了一眼右上角的能量护盾参数后，李易依旧是面无表情地直冲！    与此同时，他下达了一条指令：“1号激光切割器开启，人工操作！”    唰！    一道极细的集束射线直射苍穹！    所以，打偏了！    就像贝克汉姆那临门一脚点球般，放了个高射炮！    但不要紧，它不是打出去就收不回来的集束线段，而是可以移动调整的持续性射线！    所以下一刻，就看到这道射线在苍穹中由上至下那么一划！    噗！    约尔男爵的中型突击舰当即被扫中，能量护盾出现了一丝晃动……    看到这一幕的现场观众不禁一呆！    尼玛，84公里啊！    这激光切割射线完全可以当远程集束主炮用了，而且不需要大功率星舰就能带动！    这算不算是创造了一种新型远程主炮武器？    而且还是适合小型星舰装备的唯一的新型远程主炮！    -----------------------------    （今天1万字三更，中午11点，晚上8点各有一更）
第四十四章 打脸（四）
    所有中小型战斗星舰，包括所有“机”级别的战斗星舰，由于受到功率和体积的限制，无法安装杀伤力强悍的主炮。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    或者说，它们的主炮就是大型星舰上的那些副炮或机炮，约尔男爵那艘中型突击舰上面的四门能量集束炮，实际就是副炮级别的能量炮，否则的话，随便一记主炮就能把李易的小型突击舰给秒了。    但主炮也有缺点，其杀伤力再怎么强悍，打不到“蚊子”也没用。    李易的小型突击舰就是一只蚊子，约尔男爵的中型突击舰也只能算是一只苍蝇，两人半斤八两，用于中程距离战斗的副炮才是最适合他们决斗的武器。    李易这一手对激光切割射线的妙用，已经不弱于主炮带来的好处了，不光可以持续射击，还能在非锁定状态指挥控制方向，并解决了中小型战舰无法进行远程打击的问题。    唯一的缺点就是杀伤力弱了点。    刚才中型突击舰的能量护盾被激光切割射线一划，颜色几乎没有任何改变，仍然是紫蓝色，一看就知道几乎没怎么破防！    甚至5秒过后，在护盾能量回充器的充能下，其护盾值再次恢复到了满值！    这就好比游戏里越级打boss，不管怎么拼命打，人家boss的回血速度比掉血速度还快，打了半天人家还是满血状态。    不过，李易对此并不在意。    他刚才那一击，只是练练手，找找手感而已！    此时，时间又过去了20秒。    双方相距已经只有66公里！    在这20秒期间，双方都有了不同的动作。    李易自是不用多说，继续练手感。    他只用1号激光切割射线时不时地在人家身上划上一两刀，虽然造成的杀伤效果看上去似乎并不好，但十几刀下来，居然也把对方那紫蓝色的护盾颜色切成了湖蓝色，这还是人家回充了一部分能量，否则现在就是天蓝色了。    有经验的人一看便知，中型突击舰的能量护盾现在应该降到了95%左右！    再反观李易的小型突击舰，刚才都快变成了天蓝色，但经过护盾能量回充后，现在居然也是湖蓝色！    也就是说，双方的能量护盾值再次站到了同一起跑线上，都是95%左右！    这下不少人又看出了一丝端倪了。    小型突击舰并非没有优势，它可以持续性打出激光切割射线，时不时地就能给中型突击舰造成伤害，而中型突击舰的能量集束炮，能量回充时间长达20秒，射击频率上小型突击舰明显占优！    关键是，无论什么型号的星舰，正常的能量护盾回充速度差不多能每秒回复总护盾值的1%，因此在能量集束炮这冷却的20秒期间内，小型突击舰的能量护盾至少能回复4%！    此消彼长之下，只要约尔男爵无法连续击李易伯爵，打到最后，搞不好小型突击舰能把中型突击舰给拖死！    约尔男爵也意识到了这个问题，但他并不着急。    刚才双方只能算是相互试探罢了，真正的决斗还没开始，要等双方间距进入60公里这个中程最佳射击范围内，才会看出胜利的天枰会倒向哪一方。    他的作战计划很简单，就是常规的吊打战术，尽量与对方保持在20-60公里这个区间距离内，这样自己的能量集束炮可以发挥最大的优势，而对方依然只能用激光切割射线给自己挠痒痒！    这个距离，对方的机动力优势也难以完全发挥，想要规避四台能量集束炮在最佳射程内的漫射，并不是一件容易的事！    而且约尔男爵不傻，他可不会真等到60公里范围内再展开吊打战术，而是在距离66公里处打了一次齐射后，便停止了前进，转而缓慢后退！    毕竟人家的巡航速度比他快，这是打个提前量，再过20秒，对方就恰好进入了自己的最佳射程，到时候再来一次齐射，说不定就能把对面那位伯爵打个半残！    而这次齐射，运气居然也不错，又有一道集束光柱打中了对面的小型突击舰，而且另外三道集束光柱也几乎是擦着对方过去的！    显然，在接近最佳距离范围后，能量集束炮的命中率已经明显有所提升！    “吊打我么……”    李易更不傻，一眼就看出了对方的战术，甚至在开打之前，他就分析出了对方一定会这么干。    吊打战术，可以说是目前空战中运用得最广泛、最常规、最简单实用的防守反击战术，其好处不言而明。    实战中，最适合拥有射程优势的星舰采用，人类最喜欢用这种战术对付人工智能，其实也不是喜欢，而是没办法，人工智能的脑控速度很变态，一旦被人工智能近身，不死也脱层皮。    可李易又不是人工智能，不光没有人工智能那般机械死板，脑控速度上也绝不亚于人工智能，甚至还超过了对方！    看了看能量护盾值，还剩83%，20秒后能回复到87%，依旧在安全范围！    心念急闪之间，李易决定继续再冲一把！    于是在众人眼中，只见能量护盾颜色已经变成了天青色的小型突击舰，依然视死如归般地全速前冲！    所有人此刻又都开始暗自摇头，这位伯爵大人的战术非常不合理，估计接下来只有被吊打的份！    然而，15秒过后，小型突击舰突然动了！    不，它本来就在动，只不过现在开始了滚动！    不是那种在地上打滚的滚动，而是前进的大方向不变，在一个小范围的空间里做着不规则的滚桶动作！    而且小型突击舰不光在滚桶，其舰体自身还在不停地进行着三百六十度自转！    超级机动组合动作之班尼迪克轴心大滚桶！    全体吃瓜群众第n+1次懵逼！    60公里外正准备来一次能量集束炮齐射的约尔男爵也懵逼了！    此时约尔男爵的大脑顿时一片空白，不知道该不该下达齐射指令。    这怎么打？    能打得着吗？    滚桶机动？    不，这不难，平民飞行战斗员肯努力的话，也能做的出来，而且掌握了其滚筒规律后，估算出提前量也比较容易击中！    但不规则的滚桶机动，就只有贵族能做出来了，因为这需要更高的手速，要随时精细化控制辅助引擎的推进力度和角度！    要想打中不规则滚桶，除了要预估提前量，还得要看点运气！    但如果其舰身还在作三百六十度轴心画圈动作呢？    要想命中，那就几乎只能看运气了！    滚桶机动+不规则机动+轴心机动=班尼迪克轴心大滚桶！    这个组合机动动作，主要用于体积相对较大的星舰进行防御机动。    造型各异的星舰不比战机，许多时候其构造并不是完全集中在一个平面上，而是立体式的！    太空战斗机在远处从正面看，几乎就是一个点，可能只有不到3、4个平方米的横截面积，很难从正面将其击中，而哪怕是小型突击舰，其正面的横截面积都比太空战斗机大得多，换句话说就是，舰首正面所暴露在敌人面前的面积比较大，容易被击中！    李易的小型突击舰，造型很像一把手枪，枪身和枪管部分是核心仓和各种核心设备的所在，枪柄是货舱和发射装置所在，比如推进器、激光切割器等都在这个部位。    所以从正面看去，该突击舰能被击中的部位不光是舰首，还包括“枪柄”的正面部位，这样的话，正面面积就大幅增加了，被击中的概率自然成倍上升！    于是，便有人类飞行员发明了一种轴心机动，规避解决了这个问题。    这个动作施展起来，就是以“枪管”为轴心，“枪柄”围绕其不断旋转，看上去就像是一个正在缓慢旋转的风车，所以也被称为“大风车机动”。    后来，一个叫班尼迪克的精英舰长结合了不规则滚桶的高难特技，组合成了一个超级机动动作，被命名为班尼迪克轴心大滚桶！    做着班尼迪克轴心大滚桶动作还不算，李易居然还在“枪柄”自旋过程中，精准地操作着绕着圈的激光切割射线，时不时地扫中60公里外的中型突击舰！    这就牛逼大发了！    小型突击舰在动，发射基座在动，激光切割器在动，激光切割射线在动，对面的中型突击舰也在动，但他居然还能以人工手动控制的方式扫中对方！    这要多么快的手速？要多么高的识商？    然而，这还没完！    刷！    2号激光切割器也被李易开启了！    于是，两道激光切割射线一边画着圈，一边在对面的中型突击舰身上划拉着！    于是，全场吃瓜群众第n+2次懵逼！    又于是，观众们纷纷选择了重新站队，认为脑力全开的伯爵大人此战获胜希望极大，小型突击舰越级爆掉中型突击舰绝非不可能！    但李易的脑力全开了吗？    没有！真的没有！    他只开了55%左右，恰好只是符合他伯爵身份的程度！    要不……再加个10%？    李易赶紧抛开了这个念头！    不是不想加，而是他隐约感觉到，这艘小型突击舰似乎已经被自己玩到了极致，再开10%的挂，不用对方打过来，这玩意自己就会立马散架成一堆零件了。    “看来以后还真得自己造星舰……”    李易越来越觉得这个世界的星舰设计制造体系难以满足他的要求。
第四十五章 打脸（五）
    约尔男爵在祈祷。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    祈祷他这次的齐射能够命中对方，哪怕只有一发能量集束能命中也好！    但是……    没中！    一发都没中！    准确点说，其实是打中了，如果对方没有做大风车机动，有两发集束光柱一定能击中对方的“枪柄”部位！    可这世上没有如果！    没中就是没中！    哪怕一道光柱仅仅只晚了半秒，哪怕另一道集束仅仅只是偏了半米，但依旧是没中！    约尔男爵欲哭无泪！    之前自己早就应该想到了，能做出赫布斯特登壁瞬接英曼大筋斗的人，能是一般的人吗？    赫布斯特登壁不算难，英曼大筋斗也不算难，难的是两个动作连贯衔接起来做，难的是用突击舰来做，而不是用战斗机做！    其实也不是想不明白这其中的道理，怪就怪自己仗着是曼宁家族的贵族，习惯性地狐假虎威太不把旁人当回事了，怪就怪自己把虚假的光荣当成了炫耀的本钱，被虚荣心冲昏了头脑！    可现在后悔也没用！    人家这架势摆明了就是冲过来要把他大卸八块！    为什么？    为什么会这样？    为什么非要跟我过不去？    您是一位伯爵啊，有必要这么跟我这小小的男爵置气么！    何况，是您先抢我的东西啊！    瞧瞧！瞧瞧您现在的行为！    班尼迪克轴心大滚桶啊！    我又不是人工智能，至于这么凶残地坑我么！    谁tmd说您是研究院出来的疯子？    骗子！大骗子！    这些机动动作只有学了4级《飞船操控学》才做得出来，只有识商超过50……    不，只有识商超过55的上等伯爵才能完成！    明明就是一位舰队司令官好不好！    看到李易作出班尼迪克轴心大滚桶超级机动动作，自己又尝试来了一次齐射并且放空后，约尔男爵已经意识到，这场决斗自己输定了。    他不是什么军事人员，更不是什么精英舰长，仅仅一个只是把《飞船操控学》学到了3级，利用点业余时间来捞点外快的研究员罢了。    如果把《飞船操控学》学到4级，在飞船操控的技能方面有了质的提升后，那还有很大的希望战胜对手。    但问题是，没学！    不是不想学，也不是没钱学。    而是性价比太低，实在没时间学，也没必要学！    他的识商只是刚刚达到30点罢了，是曼宁家族里拖油瓶一类的存在，就是那种拼爹不成功，出生时运气又不好，基因变异导致降了2、3个点识商的废物男爵，否则也不至于穷得屈身跑来捡破烂。    李易对他的评价一点都没错就是个极度自卑的狂妄症患者！    一枚4级《飞船操控学》芯片的费用是1600万星币，对这个30点识商的狂妄症患者是什么概念呢？    理论上，他首先要不间断地制造记忆芯片长达42个沃顿日，赚到1600万星币购买这枚记忆芯片，然后再花大约21个沃顿日将其吸收掉，总共耗时63个沃顿日，也就是189个地球日或者说半个地球年时间！    但问题是，他根本不可能连续189天，每天24个小时都在为了一项非本职技能而耗费有限的脑力识商！    他是一名底层研究员，每天大部分时间要学习吸收各种科研类记忆芯片，以便日后参与或单独完成各类科研生产制造任务，这是其本职工作，必须定时定量完成相关记忆芯片的吸收和学习。    然后，他还要腾出自己的有限脑力为科学院制造一些教学性质的记忆芯片，还得在帝国法律的规定下，按要求被强制制造并上交帝国所需要的各类记忆芯片！    再然后，赚取的收入还得支付日常各种开销，别的不说，为了保住贵族头衔，保持识商不下降到30点以下，光是伙食费这一项开销就去了他一大半的收入！    这么一算下来，要想掌握4级《飞船操控学》，或者说要想习得任何4级技能的记忆芯片，对一个勉强达到男爵标准的他来说，简直就好比在旧时空咬牙按揭买一套房产一般，那绝对是一笔极大的开销和一项旷日持久的蜗居战。    更关键是，他还没时间学，脑力基本上完全被工作和其他任务给占据了！    反过来说，如果不学4级《飞船操控学》，无非是操作效率低了点，经常需要用到一些系统自动功能，无法与人工智能或专业军事人员进行激烈对抗罢了，但这并不影响他独自操作各类星舰，也并不影响打捞工作。    总之，不要以为就平民的日子不好过，普通贵族的日子其实也过的很艰难，所谓能力越大责任就越大，面子是有了，里子却还得因人而异，像约尔男爵这种的，其实也就表面光鲜罢了。    尽管知道自己输定了，但约尔男爵没有立即认输。    不是不想认输，而是一旦认输，就得赔偿2000万星币！    2000万啊！    想想都肉疼！    早知道有今天，还不如直接买个4级芯片慢慢学掉算了！    因为肉疼，因为不甘心，因为还抱有一丝的幻想万一……万一自己运气好，出现奇迹，有个一两次齐射全部命中了对方呢？    只要给他两次……不，只要一次半的机会，那就能直接秒杀对方！    抱着这种侥幸心理，约尔男爵决定拼了！    他不打算采取什么吊打战术了，因为人家可是在做着班尼迪克轴心大滚桶，拖下去只会对自己更加不利！    必须接近对方，必须靠近对方到20公里左右，达到能量集束炮最近的最佳射程范围，这样命中率会直线提高，到时候奇迹未必就不会发生！    于是，约尔男爵停止了后退，操控者自己的中型突击舰再次迎面前冲！    “有意思，打算拼命了么……”    逻辑思维能力极为强大的李易，可谓是算无遗漏，人家一个小动作，他就看出对方的目的了。    他很清楚，其实这个时候如果反过来，自己一边做班尼迪克轴心大滚桶，一边改用后退吊打战术，对方必败！    但李易不打算这么做。    为什么？    打脸就要打彻底！    而且，老李做事一向讲求效率，吊打战术不是他的最爱，既然能迅速解决问题，为什么还要装下逼拖延一下呢？    李易不打算耗下去了，后面还要继续打捞赚钱呢，他要一招制敌！    于是接下来，双方的距离开始不断拉近。    李易依然在进行着班尼迪克轴心大滚桶，约尔男爵则依然是心存幻想每隔20秒就来一次齐射，但接下来两次齐射也依然没有命中。    20秒后，双方间距40公里！    40秒后，双方已经只间隔22公里！    就是现在！    约尔男爵不由得一声大吼，四道能量集束光柱雷霆般激射了出去！    果不其然，即便李易在做班尼迪克轴心大滚桶，依然没有完全躲开这波打击！    两发能量集束光柱正中靶心，一发打中了他的舰首，另一发运气很好地打中了旋转中的“枪柄”！    还有一发集束光柱蹭到了小型突击舰的左舷，造成了中度伤害！    只这一下子，小型突击舰的能量护盾就从早已回满的100%状态直接下降到了58%！    瞬间被中和掉了42%的能量护盾！    李易脸色不变，还在前冲！    而且，他还停下了班尼迪克轴心大滚桶机动，以全速状态冲了过去！    约尔男爵大喜之余，不由得脸色一变，赶紧让中型突击舰后撤，想要保持20公里左右的距离进行吊打战术。    与此同时，小型突击舰也有了新的动作！    控制着突击舰的李易，此刻已经闭上了双眼，密集的思维指令被大脑飞速地传达了出去，两道激光切割射线在他的脑控下，开始了更加精密化的切割动作！    “保持全速，舰首锁定目标方向，舰体进行希尔维斯特钟表机动……”    “1号切割射线下移120米，再下20米……左移30米！过了，往回6米！”    “2号激光切割射线从左至右、从上至下切，1号反切……分开，再切！”    “飞船5秒内均匀减速至400米/秒，并以37°仰角匀速爬升……”    “1号竖扫，2号横扫！……2号暂停，回复能量功率，1号绕圈扫射……”    “离子推进器满负荷运转！辅基加力燃烧器启动！飞船过载加速至550米/秒时关闭引擎！”    “2号激光开启，锁定目标后方800米处阻截，1号尾随驱赶目标……”    在极短的时间内，大量的脑电波指令如开闸的洪水一般涌向记忆处理器，又瞬间被记忆处理器转输给控制系统和火力系统！    而在系统程序的忠实执行下，两道激光射线如被挥舞的长鞭一般时不时地抽到了敌舰身上，小型突击舰则时快时慢、时高时低地调整着自己的飞行速度和角度！    只见如影随形在中型突击舰附近的两道激光切割射线忽然加快了节奏，开始时而上下纷飞，时而交错纵横，时而左横右扫，时而其中一道射线忽然不见了踪影，时而又突然出现挡在目标后方航道上静止不动，等着对方自己撞上去，而另一道射线却在前面驱赶……    这一幕，看上去就像是一个作画失败的画家，正双手各拿着一支画笔，恼羞成怒地胡乱在画纸上乱划乱戳一气，但不管怎么折腾，却始终没有脱离画纸的范围！    结果，无论约尔男爵怎么运动挣扎，隔三差五总会被一道或两道激光切割射线扫中，甚至有时候是自己主动撞上去的！    尽管射线每次扫中目标的时间极短，有的作用时间还不到0.2秒，但连续十几秒下来，起码有一两百道切割射线扫在了舰体上，而且是刀刀见血！    结果，眼看着中型突击舰的能量护盾颜色，就迅速地但又很有节奏地从蓝色变成了青色、天青色，再又变了橄榄绿色、翠绿色、粉绿色……    接着是米白色、浅黄色、橘黄色、土黄色……    又接着是棕色、褐色、亮红色、血红色……    最后是深红、紫红！    直至玫瑰红！    下一刻，已经变得粉嫩粉嫩的能量护盾便红光一闪，彻底消失不见！    能量护盾被打掉的一刹那，一道切割射线恰好从突击舰尾部扫过，虽没有给突击舰造成致命的打击，却堪堪将位于其尾部的离子推进器给切掉了一部分！    能量射线一旦作用到实体舱壁，便产生了一定的动能反作用力效果，只见正高速后退的中型突击舰顿时被打得失去了平衡！    恰巧在这个时候能量集束炮刚刚结束了20秒的冷却时间，并且被约尔男爵急匆匆地齐射了出去，结果自然是不知道打飞到哪里去了！    眼看梭哈机会来临，李易当即下达了一条意识指令：“飞船悬停，1号、2号交叉扫射，定点清除目标！”
第四十六章 打脸结束
    在太空战斗中，中近程距离进行悬停，是一件非常危险的事情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    虽然能提高自己的命中率，但也相当于让自己成了活靶，站着不动给人打，敌方的命中率也会得到极大的提高！    不过，如今对面的中型突击舰还在太空中缓缓地打着滚，根本没法反击！    “飞船悬停，1号、2号交叉扫射，定点清除目标！”    在李易的脑控下，只见两道激光切割射线以极为精准的移动轨迹，一下子就切到了还在翻滚中的中型突击舰身上！    此时，所有观众的监控视角全部切换放大到了约尔男爵的中型突击舰上。    先前李易群魔乱舞一阵乱切的一幕，让他们已经是看得暗暗乍舌，完全没想到激光切割器还能这么用，还能被伯爵大人用的这么风骚！    但接下来发生的一幕，却是让他们连嘴巴都合不拢了！    这一刻，监控器里的画风突然一变，本来看上去只是较为缓慢试探性切过去的两道激光切割射线，确认命中目标后似乎信心大增，瞬间便加快了切割速度开始上下左右纷飞起来！    这样的场面，让人不禁想起了一款切水果的手机游戏，显得有些滑稽。    但如果把水果换成一艘由全金属打造的银色太空战舰，那场面除了滑稽，更多的是一种极为犀利的残忍！    两道激光切割射线只是相互交错纷飞了十几个来回，便突然消失不见！    而依旧在翻滚中的中型突击舰，却是如同组合好的积木又被推倒了一般，被切割成了无数个个部分打着旋儿往不同方向分离而去！    见此一幕，区域频道里的有吃瓜群众忍不住惊叹。    “好变态！这哪里是决斗，明明是凌迟处死啊！太残忍了，凌迟之后还要把对方大卸八块！”    其他吃瓜群众则纷纷附和：“好黄好暴力！伯爵大人的口味太重啦！”    李易的口味确实很重，将对方肢解后，居然还不忘跑过去啃尸体！    确切的说，他那最后十几下子就是为下一步打捞做准备工作，而不是为了装逼制造什么震撼效果。    嗯？为什么不考虑一下约尔男爵的感受？    笑话，李易从一开始就是为了打脸赚钱，压根就没在乎对方的感受！    如今脸都打完了，不继续讲求效率打捞尸体赚钱，难不成还要先装个逼，冷冷地拿虎目扫视全场一圈，再酷酷地发表一段演说，散发着王八之气声称对此事负责？    扯淡吧！    那是小说里中二少年的套路好不好！    李易最看不惯这个了，每次打完一架就要摆个poss，然后唧唧歪歪个半天，侧漏一下自己的霸气，有这工夫，还不如多练下级，还不如多挣点钱，还不如多泡几个妞，是不是？    现实毕竟是现实，毕竟是曾给一帮中二少年当老师的人，觉得时间紧迫的李易完全没兴趣玩那一套。    2000万星币在约尔男爵被肢解……应该是他的星舰被肢解的那一刻，就被系统自动强行划账过来了。    原本面无表情的李易这才眉开眼笑。    对！赚钱，才是这次挖坑的主要目的，才是实实在在的好处！    看到李易赢了决斗后居然还上去捡尸体，在场所有人都是一阵恶寒。    抢劫般地抢了人家的打捞件！    挖坑般地坑了人家的血汗钱！    切菜般地切了人家的突击舰！    连人家的尸体居然都不放过！    见过不要脸的，但是没见过这么彻底的！    能不能吃相好看一点？    能不能自持一下身份？    能不能注意一下修养？    能不能保留一点底线？    抱歉，老李在抢怪的时候从来不在乎吃相是否好看，也从来就不知道底线为何物！    这真的不能怪他，只能怪旧时空的华国网游里长期都是人比怪多，逼得他不得不比土著们多了那么一点点上进心！    别说是他，就算是旧时空任何一名华国玩家穿越过来，也都自带这种抢怪技能，甚至比他更有“上进心”！    怀着这种上进心，李易悄悄地走了，因为这片小行星带已经没有油水可捞了，至于那些金属残骸，他看不上。    返回昆哲太空城，李易便下线了，他决定把1-4级《突击舰操作技术》也好好学一下。    至于小型突击舰，直接扔给了真实系统托管，让其在太空城内自动卸货，并卖掉那些核心部件，必要的话，还能自动对损坏的核心装置进行维修之后再卖掉。    《突击舰操作技术》和《采矿船操作技术》一样，都是一级学科《飞船操控学》旗下的二级学科，将其吸收后，对突击舰的操作效率、操作熟练度、微控精确度、提前量计算等等各项技能，将会有更深的领悟。    事实上，学了4级《飞船操控学》，任何星舰都能熟练驾驶了，但熟练不代表精通，不同类型的星舰有各自的性能特点。    要想完全发挥出各自性能特点，进一步提高战斗力，就必须把更细化的二级学科也学掉，这才算是精通了某一类星舰的操控技能。    在二级学科之下，还有三级学科。    比如《采矿船操作技术》下面就有《激光采集器使用技巧》，这是一门独立的三级学科，也有交叉性三级学科，诸如《跃迁引擎使用技巧》、《火力锁定系统研究》等等。    如果连三级学科也学了，那就不能用“精通”来形容了，而是可以在某一项领域里堪称技能大师，是王牌中的王牌，牛逼中的牛逼！    这就好比学了一级学科的是民兵，瞄准射击、军姿口号什么的都不在话下，上了战场也能凑合着用。    学了该一级学科旗下所有二级学科的是正规军，各项军事技能就更不用说了，专业军人！    而如果学了该一级学科旗下所有二级学科，又学了下面所有的三级学科，那就是人挡杀人佛挡杀佛的王牌特种兵！    但，要达到王牌特种兵，达到技能大师的程度，对平民来说，一辈子最多专精一项，对一些低级贵族来说，至少也得学习半辈子！    因为这些二级、三级学科的记忆芯片，被细分后并不是知识容量就少了，相反，越细的学科专业性越强、内容越丰富、各类记忆认知所占的容量就越大！    二级学科一般以“技术”、“理论”为后缀名，容量一般都在10t以上！    三级学科一般以“技巧”、“研究”为后缀名，容量往往高达上百t，先不说要多长时间才能吸收完，只说其价格，就价值上亿，不是一般人玩的起的！    之所以要学4级《突击舰操作技术》，是因为经过之前的那场决斗，李易已经隐隐意识到，目前的星舰工业体系难以满足他的识商要求。    那么长远来看，就必须自己设计定制一款或多款能与之能力所匹配的星舰，这样才能在遇到危机或强敌时，不至于被对手碾压，甚至有可能越级战胜对手！    李易暗自寻思过，那些大型主力星舰并不适合成为自己未来的座舰，因为目标太大、太惹眼、太高调，容易引起土著们的关注和警惕，也因为太迟钝、不够灵活，战斗中万一打不过，跑都跑不掉。    经过一番分析考量，李易决定将自己的座舰类型定位为灵巧且不引人注目的突击舰，那么突击舰的相关记忆技能就是必学的了。    太空海军里最低级的也都是护卫舰一类星舰，而突击舰这玩意比护卫舰还要低一个档次，级别还够不上军事战舰。    也就是说，突击舰的逼格不够，基本上都是民间在用，也是军方所允许民间能用的最高级别的星舰。    突击舰虽然逼格不够，但用途却十分广泛。    发射基座安上激光采集器，辅助基座上挂个外挂货舱就能当采矿船用，换上激光切割器和激光牵引打捞器就能当打捞船用，换上能量集束炮就成了战斗舰，换上雷达阵列探针系统就成了探险船……    更关键是，以李易的脑控速度，完全可以把突击舰当战斗机耍，任何不明真相的敌人遇到他，不死也要掉层皮，遇到厉害的对手，打不过还能跑，人家则拿他一点办法都没有！    4级二级学科《突击舰操作技术》记忆芯片，容量15t左右，如果躺在“棺材”里吸收，理论上大约需要耗时34个小时，但实际上，只需15个小时就能吸收完毕。    这是由于上级学科或记忆芯片在内容上必然与同类下级学科或芯片有重复，而在吸收记忆认知时，这些内容会被记忆处理器自动优化处理掉，而避免被大脑重复吸收，因此在吸收效率上得到了进一步优化提高。    尽管在识商公式中还有这样的效率加成，但这也就是李易能这么快了。    也就只有他能在部队休假的短短一天时间里，把4级《飞船操控学》、4级《采矿船操作技术》、4级《运输舰操作技术》、4级《突击舰操作技术》全部吸收掉！    当然，也只有他这么不在乎钱……    李易其实还是很在乎钱的，这次4级《突击舰操作技术》没有一次性进行吸收，而是每隔一个小时就出去一趟。    出去干什么呢？    当然是到处找尸体打捞，然后卸货，然后卖钱！    雷曼星系一共有800多个小行星带，每天时不时地就有小行星带被人工智能偷袭得手，于是这些人工智能就成了李易的打手，他的任务就是隔一段时间去收尸，收完之后再回来下线睡觉。    但是！    但是！！    比较重要的转折至少要说两遍李易在一次上线后无意中发现，自己的所有收入竟然被真实系统扣掉了60%！    不是6%！也不是16%！    而是60%！    发现这一点后，怒火中烧的李易想都没想就赶紧找系统讨要说法！
第四十七章 腰斩
    尽管李易一连串花了近亿星币，买了运输舰、改制突击舰和4枚4级记忆芯片，但经过4、5趟打捞，再加上约尔男爵的赔款，资金再次突破一个亿，所有的花出去的钱都赚回来了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这本来是值得高兴的事情，但无意间查了一次帐后，他发现自己的账上资金居然只有5000多万星币！    这绝对不正常！收入数字完全对不上！    别的不说，自己剩下的存款就有2000多万，约尔男爵的赔款2000万，这就4000多万了。    但四五趟打捞下来赚的钱呢？去哪了？    每趟乱七八糟的核心装置卖掉，少则赚800多万，多的时候能达到1000多万星币，合计至少也有5、6000万了，可这些钱居然不见了！    不光不见了，真实系统居然没有给出任何提示，就这么偷偷地贪墨了！    “麻痹的，绝对是系统出问题了！”    李易不喜欢爆粗口，但此刻也没控制住。    本来上线后正要野心勃勃地继续抢尸体赚钱，可现在哪里还有兴致！    李易直接找到真实系统客服频道，对资金账目出现的问题进行了投诉，声称真实系统贪墨了他60%的工作收入，要求系统核实后立刻归还！    几乎是李易这边刚进行投诉，系统那边下一秒就给出了反馈：“抱歉，您的投诉无效，您的帐户不存在任何问题。”    原本极有信心讨债的李易顿觉不妙：“怎么可能没问题？明明少了大于60%的收入好不好！”    系统反馈道：“需要向您说明的是，在真实系统中获得的收入，需要缴纳50%的个人所得税以及10%的交易税，在您下线时，真实系统帐户中的资金会在扣除相应税收后自动转入您现实帐户中。”    李易顿时傻眼，愣了半天才回过神来暴怒道：“尼玛！60%的税？10%的交易税我能理解，个人所得税要50%！？你们这哪是收税，简直就是在抢劫！”    系统那边自动过滤掉了李易的粗口，仍是用十分生硬的电子提示声回应道：“是的，在真实系统里赚取的收入需要在扣除60%的税收之后，才是您的实际所得。至于个人所得税，您或许可以将其理解为系统服务费，因为真实系统为您提供了真实而又无生命之忧的工作环境。”    这会儿李易总算明白为什么贵族包厢不收费了，人家真实系统在短短的十几个小时里就以系统服务费的名义一次性瓜分掉了他至少5000万星币的劳动所得，区区包厢里的开销又算得了什么？    就连约尔男爵的2000万赔款，都被真实系统划走了50%！    理由还很冠冕弹簧真实系统提供了决斗环境，提供了仲裁中介服务，提供了生命安全保障！    李易越想越气，越想越不爽。    他还想到了一个最让他无法接受的问题：“既然真实系统收取这么高的保护费，为什么在《真实系统使用手册》里没有进行任何的说明？我在进真实系统之前，完全不知道还有这档子事！”    真实系统的反馈很无赖：“真实系统里的50%个人所得税是人尽皆知的常识，且既然是使用手册，里面当然只是教会您如何使用真实系统的认知内容。至于相关税率问题，您可以专门吸收《帝国税法》记忆芯片进行税务方面的常识扫盲。”    回了这一句后，真实系统居然还比较人性化地补了一刀：“另外，您说个人所得税是一种保护费，这个说法从某种意义上讲并无不可。如果您认为真实系统的个人所得税过高，完全可以亲身参与各类生产活动，那样不光没有任何个人所得税，商业交易税也只收5%。”    听完这番解释，李易笑了。    是被气笑的！    他听明白了真实系统这番反馈里的潜台词。    我们收的就是保护费，怎么滴？    费用就是这么高，又怎么滴？    你不爽？可以啊！你可以不进入真实系统赚钱嘛！    有本事你亲身驾驶星舰前往太空赚钱，真实系统保证一分钱都不收，也绝不会拦着！    但你要考虑清楚了，为了不交保护费是否值得拿自己的性命去亲身冒险！    总之，真实系统至少在北沃顿帝国这里就是垄断性经营，收取高额的“生命保护费”，劳动者如果不想去亲身犯险，就只能通过真实系统打工！    两者之间的关系，就是一个愿打一个愿挨，谁也别怪谁心黑，这也就是所谓的风险与收益挂钩。    不想冒险又想发大财？    那是白日做梦！    想通此节，李易虽然依旧满心怨恨，却也没再纠缠下去。    人家摆明了就是姜太公钓鱼愿者上钩，而且理由确实也说得过去。    至于人家为什么不在《使用手册》里把税率说清楚，显然不是一种失误，而是故意不说。    让第一次进入真实系统的人先尝点甜头再狠狠地敲诈一笔，之后就看这人如何权衡利弊作出选择。    不过，李易非常清楚，即便是税收高达60%，绝大多数经济拮据又很难独自在太空中生存下来的平民们，在明知道被宰的情况下还是肯定会对这个系统趋之若鹜。    不说平民，即便是自己，根本不用权衡思考也都知道在真实系统里依然有利可图，依然会把脸凑上去让人打。    至少在能亲自登上太空之前，只能被真实系统狠宰！    只是……    只是一下子被如腰斩一般狠狠地宰了一大刀的感觉……    他长这么大，无论在哪个时空，还从来没有被宰过这么狠！    哦，不对！    旧时空的华国股市必须除外，那里面割起韭菜比腰斩还狠！    与旧时空股市里的情形一对比，原本怒火中烧的李易反倒消了气。    起码，人家真实系统还是让他赚到钱了！    起码还留了他一条活路可走！    起码人家没有搞什么内幕交易，起码人家没有逼着他跳楼！    不是么？    这么一想，或者说通过这种自欺欺人般的心理手段，李易很快就让自己的情绪稳定下来了。    而且他也想明白了一个其实早就明白的道理。    给人打工，就得受人剥削，除非……自己单干！    “单干么……”    李易无奈地摇了摇头，这得服役完成人礼之后才行，现在要想在太空中发财，只能通过真实系统。    而且，单干的风险很大，在做好万全准备之前，头脑一热冲上太空那是自寻死路。    想到这里，李易对打捞赚钱的**已经不是很大了，他决定先一次性把4级《突击舰操作技术》吸收掉再说。    10个小时后，李易从营养仓里爬了出来，突击舰的操作技能已经被他学到了4级。    想了想后，买了一组空白芯片，重新开始造芯片。    同时还算了一笔帐。    按照目前的打捞效率，算上找怪、切割、打捞、返航、卸货、维修、贩卖等步骤，一趟下来差不多要耗时2个小时。    每一趟的收入，平均在1000万星币左右。    扣除60%的税收……    实际收入是每趟400万星币，也就是平均每小时赚200万星币。    那么一天下来，能赚1.44亿！    嗯，即便被腰斩了大半收入，还是比造芯片的赚钱速度快多了！    看了看时间，此时距离三天休假结束还有1天零56个小时。    那么接下来如果全力以赴的话，到假期结束，可以赚到2.5个多亿！    “还是很有搞头的……”    计算到这里，李易虽然极不甘心，但还是决定进入真实系统打工。    而且在心中还暗暗下了决心！    从现在开始，要把抢怪技能发挥到极致，必须以更高的效率去赚钱，弥补税收带来的损失！    于是，李易便带着这种想法进入了真实系统。    又于是，整个雷曼星系的拾荒者们就杯具了！    如果单只论雷曼星系的某一个小行星带，遭遇人工智能突袭的概率并不大，频率也不高。    差不多也就平均半个月才遭遇一次人工智能的突袭，换算成地球日的话，是一个半月，很长时间了！    但整个雷曼星系有800多个小行星带！    也就是说，平均每天有50多个小行星带会遭到人工智能的袭击！    再进一步计算就知道，差不多平均每1、2个小时就一定会有一个小行星带遭到人工智能的攻击！    再换句话说，雷曼星系里每时每刻都不缺残骸尸体，只要紧跟人工智能的步伐和节奏，就一定能发到死人财！    当然，以上都是理论计算。    实际情况是，被人工智能只能清扫过的小行星带，前去打捞的人类数不胜数，绝对是人比怪多，就如同李易之前遇到的情形一样。    谁都不傻，谁都知道发死人财快，谁都知道哪怕是捞点外壁金属残骸，也都比采矿强！    所以，“抢怪”之事时有发生！    能抢到怪，那就是本事，就能发财。    抢不到？    那对不起，可能还不如挖矿来钱快。    那如果遇到一个自带抢怪技能的识商妖孽呢？    那……还是回去洗了睡吧！    所以李易的出现，恰好就印证了一句话赚自己的钱，让别人无钱可赚！
第四十八章 又见人工智能
    李易又出名了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    说在全雷曼星系出名了还谈不上，但在雷曼星系的打捞圈里那是真正的出名了！    似乎，这家伙不论到哪都会出名。    这真不是他想要的结果。    但是，没办法。    谁要是每次都能精准地出现在刚刚被人工智能突袭过的小行星带，然后见尸体就捞，见人就抢，而且还玩着花样滑冰似的机动动作对目标进行贴身打捞，而且还能把激光切割射线挥得跟手握激光刀似的，而且还顶着一个皇冠nb-4的红色图标，谁也都会出名！    还好，李易只要核心件，并未引起公愤，或者说大家也就公愤一下，没有采取极端的抵制行动。    当然，他的伯爵标识是关键，否则早就被围而歼之了！    为了进一步提高打捞效率，李易还偶尔冒个险。    此时，lm-771号小行星带里一片混乱。    一队人工智能突击舰小编队正在这里进行“清扫”行动，无数的采矿船在逃窜，有的逃了，有的则成了一堆残骸永远地留在了这里。    不，不是永远！    这一刻，一艘人类驾驶的小型突击舰跃迁而来，迎着逃窜过来的大批采矿船冲进了小行星带的核心区域！    只见其左冲右突，做着各种眼花缭乱的战术动作，一边规避着人工智能战斗机的追杀，一边从一艘艘采矿船的残骸边滑过！    每一次滑过，那些残骸就会被其迅速肢解，然后里面的核心装置就会被其顺手打捞进货舱！    如此牛逼令人震撼的一幕，却没有赢得吃瓜群众们的掌声，他们现在只顾着逃离此地，哪还有精力回头看一眼身后的情形！    人工智能倒是看到了，但送给李易的不是掌声，而是一道道能量射线和能量脉冲球。    遗憾的是，远处的人工智能突击舰发射的能量集束射线，根本打不中滑如泥鳅的这艘小型突击舰！    跟在屁股后面的人工智能战斗机，打出的能量脉冲球倒是偶尔能命中几枚，但对这艘小型突击舰根本无法造成致命的伤害！    而且过不了多久，小型突击舰的能量护盾又回充到满格状态了。    如果现在人工智能有感情，一定会恼羞成怒！    但是没有。    不光没有，反而放弃了对李易的攻击和追击！    这绝不是人工智能的行事风格！    但这恰恰就是人工智能的行事风格！    这话很矛盾，但其实一点都不矛盾！    再笨的人都知道找软柿子捏，何况是极端理智只会用数据计算来做决策的人工智能？    现在情况摆明了就是，与其把大量的作战单位拿来对付一只乱飞的“苍蝇”，还不如分散开来多打爆几艘毫无防抗之力、速度又极慢的采矿船！    打过苍蝇的人都知道，要想拿拍子怕死苍蝇，就只有两种情况命中率最高。    一种是苍蝇正趴在某处不动，然后以迅雷不及掩耳之势将其拍死！    第二种情况是，苍蝇很肥大，飞的慢，目标非常明显，那么手上只要有趁手的工具，多弄几下会有很大的概率将其拍晕或拍死！    而很显然，在人工智能看来，眼下的这只“苍蝇”不光在她眼前毫无规律地乱飞，而且体积不大，速度奇快，根本无从下手！    不光没法下手，这只苍蝇居然还带了两把“刀”！    就在刚才，在两架人工智能战斗机紧追不舍之下，或许是把“苍蝇”给逼急了，只见其突然做了一个高难度的垂直转身机动！    紧接着，就见两道激光切割射线群魔乱舞一般“唰唰唰唰”，只几下子工夫就把来不及躲避的两架人工智能战斗机给大卸八块了！    太恐怖了！太残忍了！    这哪里是一只苍蝇，明明是一只双刀螳螂！    人工智能当然不会有这样的感叹，她不惧怕任何人类！    如果是正面战场，她一定会发动所有战斗单位集中火力灭了这个明显是位人类贵族驾驶的小型突击舰！    但此时此刻，识时务者为俊杰，只是一场小型的袭扰战罢了，保存自身实力，尽可能地歼灭敌方有生力量，才是最佳的选择。    于是，在这片小行星带里，就出现了一副很诡异的画面。    这画面怎么形容呢……    就像正在激战的战场上，败退的一方忽然出现了一名反冲锋的傻大兵。    这家伙以无与伦比的勇猛姿态迎面冲向了战火纷飞的阵地中央！    而且还是哪里打的最激烈，哪里死的人多，他就往哪里冲！    此刻阵地中央，可谓是枪林弹雨、硝烟弥漫！    炮弹不停地落在他前后左右爆炸，对面扫射过来的机枪子弹险而又险地擦着他的身体飞过，迎面而来的是大批慌乱溃散的逃兵！    而这些逃兵，还时不时地倒在他的面前！    但这一切完全没影响到他的前进步伐，敌人所有的子弹、炮弹像是瞎了眼般全都没击中他，或者说根本就没朝他射击，傻大兵连身上的寒毛都没伤到一根！    附近每倒下一名逃兵，他就会突然加快脚步冲过去！    然后就见其左右开弓将逃兵的尸体扒光，顺手把其身上那些值钱的遗物塞进自己的口袋，接着又继续奔向另一名逃兵的尸体，后面继续故技重施……    这一幕，终于被一些正在逃窜的士兵注意到了，惹得人们纷纷侧目。    于是，也有逃兵想有样学样，返身回去发死人财，他们觉得自己也应该有那么好的“运气”！    然而现实是残酷的，“运气”不是人人都有的！    这些人最终的下场，毫无例外都成了傻大兵的下一个发财目标……    此刻，李易就像这个傻大兵，看似冲进了极其危险的战场中，实则非常安全，犹如闲庭信步一般在里面收割着死人财。    不少人都看出一丝端倪了人工智能居然不攻击他！    难道人工智能看不见他吗？    这是什么隐身技术？    新发明的吗？    居然能对人工智能进行隐形？    这也太牛逼了吧！    要是咱也有这隐形技术，以后还用再怕人工智能吗？    当即便有矿工冒死发来信息询问，想知道这其中的秘密。    李易对此完全不予理会，让他们瞎猜去好了！    其实一开始，李易也没闹明白自己的“运气”为什么这么好。    但“苦思半秒”后，他就明白了。    人工智能确实是一群很牛逼的物种，或者说，是一个很牛逼的非人类，整个种群都是她的分身罢了。    旧时空李易就听说过所谓的人工智能阿尔法狗在围棋界打遍天下无敌手，何况是现在这个时空的人工智能？    至少在计算能力方面，这个时空的人工智能远超人类，哪怕是识商妖孽李易也不如，其所作出的所有决策都是最理智、成功概率最大的！    但也正是因为如此，就会表现得极端现实主义！    比如性价比低于50%的事情不干，相对概率低的事情不干，相对难度高的事情不干，相对风险大的事情也不干！    总之，其行为不受任何情感和情绪支配，只按照计算出的概率行事。    但人工智能也有硬伤她没有想象力和创造力！    而人类自人工智能灭绝战争之后，就停止了对人工智能的所有科研工作，并将电脑系统的电子元件全部换成了生物基因元件，必须只有人类大脑所发出的脑电波才能对其下达识别指令。    于是，从那一刻开始，人工智能就杯具了！    时至今日，人工智能在运算能力方面就再也没有从本质上提高过！    如果人工智能想要提升自己的运算速度和性能，唯一的办法就是不断地增加服务器阵列！    就像旧时空的电脑想要运行的快点，在无法更新换代的情况下，就只能不断地往上加内存条，不断地增加cpu处理器的数量。    但这样一来，体积必然增加！    而体积一旦增加，无论是人工智能机甲还是人工智能星舰，其机动性能必然降低！    反过来说，如果要保持机动性不下降，体积就不能太大！    还有个附带的问题是，服务器组多了，能耗就大了，对功率要求就高了！    换言之，即便能保持大体积下的机动性，其能量炮、能量护盾、离子引擎等等耗能大户的性能就必然下降，也就是说攻击力、防御力、巡航速度都会大幅下降！    除了cpu之外，人工智能其他的硬件倒是没落后太多，但仍需不断地袭击人类的星舰，打捞核心装置拿回去解析仿制，之后才能对自己进行更新换代。    这些都是无解的问题，至少在人工智能具备创造力和想象力之前，是无解的。    所以实际上，一架人工智能战斗机的反应速度，还没有一个识商30点的男爵用脑控操作人类战斗机来的灵活，其武器的发射功率或者说伤害值，也不如同级别人类星舰上的武器。    如果不是从4级《大百科》里知道了这些，李易哪敢当着二十多架人工智能战斗机、两艘人工智能突击舰的面抢尸体？    不过人工智能居然不再对他进行攻击这事，是李易事先没有料想到的。    如今有了这个意外的发现后，更是让李易的打捞作业工作如鱼得水！    一方就在自己附近制造残骸，另一方则就近打捞，怎么看都像是两个配合得亲密无间的同伴！    如果不是在场的土著们都知道人工智能从来不与人类合作，也从来不与人类交流，而真实系统也无法与人工智能进行通讯……    这些人回去后，肯定会第一时间举报李易，罪名是反人类罪！    “反人类罪？”    李易笑了。    我又不是人类……不，我又不是这个时空的人类，反了又怎样？
第四十九章 尸霸
    反人类罪这条罪名，几乎凌驾于人类所有法律之上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    即便《自然人贵族法案》也无法豁免。    任何贵族只要犯了这一条戒律，无论爵位有多高，照样被送上绞刑架！    但问题是，证据呢？    你说老李与人工智能合作，说老李是人类叛徒，他就是了？    别说真实系统里，就是现实中，人工智能也从不与人类沟通，更不会与人类合作，至少从来没人听说过有这档子事。    倒是有一帮子极端的人类份子，热脸贴冷屁股般地成立了一个叫做什么“真理教”的组织。    其宗旨就是当“人奸”，把人工智能奉为真理教主，认为人工智能才是世上最伟大的神，认为人类只有在人工智能极端理智化的领导或者说控制下，才能走向更加辉煌的文明。    这个真理教，自然是人人喊打！    而且有趣的是，被教主了的人工智能对其也很不客气，人家把她当神，主动与她沟通，想建立某种联系，但她反倒对真理教成员是见一个灭一个，见一批杀一批，从未心慈手软过！    如此行事风格的人工智能，可能与人类合作么？    不过……    李易自己却是明白，不知道从什么时候开始，双方确实建立了某种关系，虽说谈不上是合作，但至少也是一种默契。    人工智能不打他，他也懒得去找人工智能的麻烦。    这不光是因为他想高效率赚钱。    其实以他目前的能力，完全可以灭掉眼前这支小型人工智能舰队，然后在真实系统里找军方领取一些护卫任务的军功。    比如被他切掉的那两架人工智能战斗机，真实系统就奖励了他1万军功，也就是10万星币。    这不算少了，也就是十几秒钟的事情，如果有心靠刷人工智能来赚钱，也是一份不错的工作。    在李易眼里，人工智能就是这个时空npc一类的存在，他对人工智能虽谈不上喜爱，但也绝对谈不上极端的恶感。    如果不是学习了相关记忆芯片，被灌注了“人工智能是人类死敌”的第一印象，心中的那点恶感或许都不会存在，对其仅仅只是报着可有可无的态度。    所以不光是人工智能对他放水了，他也对人工智能放水了，于是便有了这种默契。    这也就是李易，如果是一般人不可能建立这种默契。    如果是这个时空的人类，如果没有能力，识商不够高，不能把星舰当杂技耍，不能让人工智能觉得打起来毫无胜算，这种默契就无法形成。    即便有那样的能力，在长久的意识形态影响下，土著拥有绝对能力和优势的情况下，也根本不可能给人工智能放水，绝对会趁胜追击把人工智能全都干掉。    总之，不管这种默契到底是怎么形成的，不管人工智能到底是怎么想的，其思维方式又是怎么样的，李易懒得去深思。    他只知道这种默契无意中形成后，对方确实不打他了，而他可以跟在屁股后面安心捞钱，这就足够了！    至于合作？    是合作又怎么样？    反正咱不承认！    于是接下来，李易捡尸体的逼格整整提升了一个台阶！    他不跟那些土著打捞船抢了，他直接去战火纷飞的战场捞钱！    哪个小行星带出现了人工智能，他就会出现在哪里！    等人工智能完事了，他也就走了。    随后赶来发死人财的土著拾荒者们，就会发现这里只剩下一地的空壳残骸，里面值钱的玩意儿全都莫名其妙地不翼而飞了！    土著们傻了！    人工智能也是醉了！    所有的人工智能战斗机或星舰，都是人工智能的分身，所以信息是共享的。    自从第一次见识过这只会玩刀的“苍蝇”的厉害之处后，别说雷曼星系里了，就是全宇宙的人工智能都认识了这个跟屁虫祸害。    因为是老熟人了，结果自然是继续保持某种视而不见的默契。    当然一开始的时候，人工智能并不是没有完全坐视不理。    如果小行星带里的人工智能舰队数量多一些，或级别高一些，比如护卫舰级别的舰队，也曾偷袭过李易几次，发现依旧拿对方没办法之后，这才彻底放弃了。    人工智能计算过，如果己方战斗机数量达到100架，或者突击舰大于五艘、护卫舰大于三艘并且有不低于20架战斗机护卫的情况下，才有希望把这只“苍蝇”拍死！    注意，只是有希望，如果人家想跑，她绝对留不住！    但问题是，为了一只“苍蝇”出动这么多战斗单位，性价比实在不高！    如果那名人类不是在通过虚拟现实系统遥控指挥，而是亲身坐镇太空指挥，那就值得这么做！    因为人工智能已经经过海量的运算得出，这只“苍蝇”的主人是一名贵族，而且至少是一位识商超过50点的伯爵！    所以，只要这家伙敢亲自上太空，到时候别说出动100架战斗机了，就算是出动100艘航空母舰对其进行围剿，也绝对值得！    可如今，人家还不知道在哪个星球上安安稳稳地躺着呢，只是打掉对方的遥控星舰，完全没有意义！    而且人工智能还经过了一番计算，认为在无绝对把握的情况下，最好不要招惹到对方。    否则的话，一旦对方狗急跳墙，那么人工智能在雷曼星系的所有突袭小分舰队都有可能遭到对方毁灭性的打击报复，那绝对是得不偿失！    总而言之，雷曼星系便出现了一个“尸霸”。    这个词如同“麦霸”一般，不是什么褒义词。    土著们给李易起的外号倒是不错拾荒之王！    这位拾荒之王，有时候留给广大拾荒者的是一个酷酷的背影，有时候只是一道跃迁之光，更多的时候连面都没见着！    但只要发现面前的那些残骸是被掏空的状态，大家就知道拾荒之王已经来过这里了。    怎么办？    没办法！    人家喝了汤啃了肉，起码还给大家留下了点骨头不是？    有本事，你也学人家也冲到人工智能扎堆的战场里抢尸体啊！    没本事？那就老老实实跟在拾荒之王的屁股后面啃骨头吧……    李易并不知道的是，由于自己的疯狂扫荡行为，给雷曼星系的拾荒行业造成了极大的冲击。    很多拾荒者纷纷离开了雷曼星系，去附近的星系打捞了。    但这样一来，又给附近星系里的拾荒业带来了冲击。    结果连锁反应下，真实系统里的拾荒者和打捞船的数量足足降了一个台阶，对整个打捞产业都造成了的动荡。    不过相应的，李易这边可是真的发财了！    之前估算过，扣除高昂的税收，每小时纯收入200万星币。    但现在的实际情况是，这个收入足足提高了一倍！    结果在假期结束的时候，李易的个人帐户资金突破了5亿星币！    这还是扣除了60%的税收的情况下！    否则，他的流动资金都可以突破10亿了！    “5亿就5亿吧……”    下线时，李易幽幽一叹，还是觉得自己吃了很大的亏。    这会儿，恐怕真实系统的官方都笑得合不拢嘴了吧？    甩了甩脑袋，将这些毫无意义的杂念和郁闷甩开，李易打开战术头盔，查看了一下接下来的作战任务。    任务信息：作战任务。请于47分28秒之内抵达z09018区前进基地集合，届时将由您所在连队的主官下达具体作战任务。    李易微微点头，心知之所以不明确说明任务具体内容是为了保密，南北帝国都存在着大量的“南北奸”，有些事不得不防。    又查看了一下目前正在制造芯片的进度：还差20多分钟就能完成一枚4级《世界大百科》记忆芯片的制造工作。    李易稍一思索，便决定以后制造的芯片换成4级《突击舰操作技术》，因为这是一门二级学科，在制造速度上有一定的加成，但售卖的价格却依然是按照容量来的，因此赚钱效率更高。    有了计较后，已经是财大气粗的李易，通过物资传送台花了2000万星币，直接买了一百枚容量20t的空白芯片，打算留作以后刻录之用。    芯片的体积并不大，一百枚芯片装在一个狭长的小盒子里也就一个能量弹夹的大小，往腰带上的战术口袋里一插，携带问题就解决了。    剩下的这么点时间，李易不打算躺尸学习了，再怎么讲求效率也没必要如此斤斤计较，他决定提前到达任务地点，顺便看能不能找伍德打听一下接下来的任务内容，这样还能提前做点防范准备。    打开包厢房门正要走出去，李易却发现那位维多利亚居然在外面等着他。    “什么事？”    “大人，”维多利亚依旧是带着迷人的微笑，恭恭敬敬地问道：“您这是要离开吗？”    见李易点了点头，维多利亚便道：“大人，我们有一件礼物要送给您。”    “哦？还有礼物？”    对真实系统官方怀着深深怨念的李易没给对方什么好脸色，此刻心中虽是颇感好奇，但仍是不怎么买账，心说就算礼物再怎么值钱，能值被税掉的那5、6个亿吗？    此时，维多利亚已经从走廊的一旁十分费力地将一个足有一米多长的大方盒子提到了李易的面前：“大人，这是真实公司送给您的礼物，请笑纳。”    李易看都懒得看一眼，只是问道：“什么玩意儿？”    维多利亚依旧是一副谦卑的模样：“这是裁决，一支磁轨狙击步枪。”    说到这里，维多利亚又报以一个歉意的表情：“大人，我只知道这些，具体的就不清楚了。上面只是吩咐我，如果您要离开，让我务必将这件礼物送给您。”    维多利亚不清楚裁决到底是什么东西，但李易可是清楚的很！    这可是北沃顿帝国目前最先进、最牛逼、最贵的磁轨狙击步枪，价值高达4920万星币！    嗯？然并卵！    扣掉了我5、6个亿的税，就拿点零头出来当礼物？    坑了我的钱还想让我感恩戴德？当我是白痴么？    不过……    “咳，这礼物我收下了！”    李易想都没想就接过了那个大盒子。
第五十章 狙击小组
    李易又不是白痴。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    如果不收下手中的这件裁决，那才是比白痴还白痴！    价值接近5000万的东西，就算是根烧火棍，他也会收下！    何况，这玩意居然还是一柄北沃顿帝国目前最先进的、性能升级到顶级、改装到顶级的磁轨狙击步枪！    真实系统的官方，果然财大气粗，这是打定了主意要放长线钓大鱼！    人家三天时间给他们创造了至少6亿星币的税收，区区5000万的裁决送出去又算的了什么？    还不是羊毛出在羊身上？    李易提着这个大盒子出现在大街上，之后又出现在任务集合地点的时候，只要是从旁经过的土著，纷纷都呆立在了当场！    卧槽，我看到了什么！    裁决？    真的是裁决？    真的是wlf-s型专用磁轨混合狙击步枪，t改s的裁决？    假的吧？    看这家伙提着盒子的动作那么轻松，里面肯定是空的吧？    肯定是故意拿出来装逼的吧？    可是当土著们注意到李易胸口上佩戴的金色狮鹫贵族勋章，又觉得那里面搞不好真装了一把价值500万军功的裁决！    500万军功啊！    爆个人头才赚500军功，也就是说，得爆掉整整一个满编独立旅的人头才能凑齐买一把裁决的军功！    整个第八师，一共就两把裁决，其中一把还是师长大人伯尼雷曼的收藏品，另一把才是给全师共用的！    而现在，第八师有了第三把裁决！    它的主人，是列兵李易！    不，是上等伯爵大人李易！    这可牛逼大发了！    “来了？小德。”    到达集合地后，见伍德站在一旁对他发呆了半天，李易一边十分随意地四下打量，一边忍不住问道：“咱们部队的这次任务是什么？”    伍德的目光依旧是盯着那个盒子，嘴里干巴巴地道：“这次是据点攻防战。我们第八师，配合其他装甲、机甲部队，进入赤道峡谷依托前进基地夺取敌方的据点，有可能的话，打掉对方的前进基地……”    话到一半，伍德终于忍不住提出了自己一直想问的问题：“大人，您手里提着的是裁决？”    “嗯啊！”    李易依旧是在左顾右盼，很是随意地点了点头，结果等了半天发现伍德没再吭声，这才把目光转向伍德：“你有想法？”    伍德不好意思地嘿嘿一笑：“那啥……我以前就是从狙击手升上来的，但当兵这么多年，还没摸过裁决呢……”    “这样啊……”    李易想了想，忽然将手中的大盒子随手往地上一扔。    荡起一阵尘土的同时，只听李易道：“送给你了。”    卧槽！    此刻围观的吃瓜群众们又懵逼了！    5000万的裁决啊，就这么当垃圾扔地上了？摔坏了怎么办？    还就这么直接送人了？    伍德也是一脸的懵逼，呆立了半响才道：“使不得！使不得！这、这太贵重了！”    李易摆了摆手道：“我这人吧，怕死，也怕杀人。但是呢，我不怕看着别人死，也不怕看着别人把别人杀死。”    说完这句绕口令般的话后，李易朝伍德眨了眨眼睛：“咱们打个商量怎么样？我给你当观察员，你拿这枪给我当狙击手，待会有机会的话，我指哪，你就打哪。只要你配合的不错，这玩意就当是奖励给你了，怎么样？”    “这个……”    伍德迟疑了半秒后，点头道：“好！反正据点攻防战是以战斗小组为作战单位的散兵游击战，指挥权都下放到了战斗小组，没我这个上尉什么事。待会大人跟我一起，我再把盖里叫上，咱们建一个狙击小组，让南方佬看看咱们的厉害！”    李易沉吟道：“把盖里也叫上？那就是有两个狙击手了……”    沉吟到这里，李易朝伍德抬了抬下巴：“你先把这玩意组装起来，我去办点事……”    不等伍德回应，李易便晃晃悠悠地离开了。    没有理会李易到底要去干嘛，看着地上那个制作得精美无比的枪盒，伍德此刻的表情不是惊喜和激动，而是带着神圣庄严的意味。    wlf-s型专用磁轨混合狙击步枪，t改s，枪号：裁决！    作为北沃顿帝国，甚至是沃顿星上最顶级、最贵的磁轨狙击步枪，其各方面参数性能当然是无比卓越的！    单是平均射速3秒/发这一项参数，就超过了其他所有狙击枪，包括能量狙击枪！    更关键的是，这玩意是物理型狙击枪，使用的是物理磁轨混合弹头，可以无视能量护盾，直接对目标造成贯穿效果！    所谓的磁轨混合弹头，还不能单单当作物理弹头对待。    混合弹头是由钛金制的弹壳和离子态的金属原子芯核组成，类似电浆炮弹一样的结构，只不过体积很小，只有药片般大小。    这种子弹以极高的速度击中目标后，首先会对目标造成巨大的动能伤害！    五件套的能量护盾、能量防弹盾牌等能量防护装备对其完全无效，只有专门的物理防弹盾牌才能抵挡住其动能伤害，但如果是裁决打出来的磁轨弹，物理防弹盾牌也扛不住！    可以说，基本上没有任何防护装备能够逃脱被裁决瞬间洞穿的下场！    那个现在连鬼都见不着的吉恩，之前仅仅只是战术头盔的上沿被磁轨子弹擦了一下，结果单只是其所蕴含的巨大动能，就把吉恩的脖子给带断了，人也被震得在空中倒飞了一个跟头！    可见这样的武器和弹药造成的破坏力有多么地变态！    不光如此，如果混合子弹受阻于物理防护，那么其外壳在撞碎后，里面的离子态的金属原子会剥离出来造成下一步的离子伤害！    这又是一种能量伤害，物理防护对其几乎无效！    因此，即便是物理防弹盾牌，也只能对磁轨混合子弹起到50%的防弹效果，剩下的50%还得靠能量性质的护盾去抗，其离子破坏力，绝不亚于能量狙击射线的杀伤力！    可以说，除了混合防弹盾牌，没有任何防护装备可以抵挡磁轨狙击枪的狙击！    而对强大的裁决来说，混合型防弹盾牌也不够看，因此几乎是人挡杀人佛挡杀佛！    包括李易穿戴的那套磐石，遇到裁决照样被秒！    更何况，也没人会整天举着个盾牌到处跑，官兵们对这种狙击枪几乎是不设防的，也没法设防！    能拥有一把裁决，可以说是每一狙击手的梦想！    裁决对北沃顿帝国的狙击手来说，就是圣物一般的存在！    伍德当然也不例外，也因此难怪表现出一副朝圣般的模样了。    结果还没等伍德打开枪盒开始组装裁决，李易就屁颠屁颠点跑回来了。    手里还拿着另外一把让伍德不得不进行第二次朝拜的狙击枪雷霆！    wlf-s型专用脉冲能量狙击步枪（t改s），枪号：雷霆！    如果说裁决是物理型狙击枪之王，那么雷霆就是能量型狙击枪之王！    两者的威力都十分强大，各有优缺点，没什么可比性。    雷霆虽然做不到人挡杀人佛挡杀佛的程度，但胜在容易掌握，命中率奇高，只要目标没举着能量防弹盾牌，也几乎是秒杀效果，而且体积重量要比裁决小很多，也不需要另外携带弹药，某种意义上说是无限弹药！    李易从仓库里取出雷霆，当然是打算给盖里用的。    盖里是连里的头号狙击手，至于狙击水平嘛……    李易觉得是比上不足比下有余，应该没他强，不过既然自己不想杀人，那就只好便宜这位了。    在自己条件允许的情况下，给自己所在的这个狙击小组鸟枪换炮，提高一下硬件条件，这也是应有之义。    俗话说的好，最好的防守就是进攻，现在有两个狙击手给自己当保镖，又换上了两把顶级狙击枪，这战场生存能力自然成倍提升！    哪怕是遇到敌方单兵机甲，也有自保之力！    因为，裁决的真正用途不是用来杀人的，而是用来反器材的，也就是说，它是一支重型反器材狙击枪！    所以，当伍德用颤抖的双手将裁决组装成功时……    看着这挺如旧时空高射机枪般的物件，李易也有点懵逼。    圣物不愧是圣物，连造型看上去都这么霸气测漏！    其实李易自己携带的枪械也不差，也很牛逼，他直接把狩猎者背上了。    这玩意虽然不是狙击枪，但也可以调解成狙击模式当狙击枪用，虽然专业性能方面比雷霆弱了几倍不止，但却是北沃顿帝国步枪系列里最顶级的能量步枪！    带上这把枪，李易当然不是为了杀敌，仅仅依旧是为了自保，防止出现什么意外。    休假的这几天，李易虽然在太空里很是风骚，但那毕竟是遥控指挥。    真要是本尊出现在战场上，当然是想办法继续当缩头乌龟，至于这样会不会被一些穿越小说里的主角比下去，他一点不在乎。    反正他认为，小说毕竟只是小说，真要穿越到异界不顾性命地打打杀杀，那绝对是傻逼行为！    不信？那就让写了那些穿越小说的作者亲自过去试试，到时候估计比他还孙子，不吓尿才怪！    李易不是傻逼，或者说傻逼的事情他才不干！    就算要杀人，那也是能动脑就绝不动手，直接找两个打手，再给他们弄点好的武器，问题不就解决了么？    看了看扛着裁决的伍德，又看了看端着雷霆的盖里，抖了抖肩膀上的狩猎者，李易觉得自己的这个作战小组实在是……    李易不禁双手伸出食指朝外，从胸前往两边一划：“完美~！”
第五十一章 作战任务
    北沃顿帝国第71号前进基地内，按照作战任务集合到此地的士兵们正这里一堆，那里一群地围坐在一起。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这里不光有第八师的士兵，还有第二十三军团的第三、第九、第十步战师，以及旗下的两个装甲师、一个机甲师、一个陆战航空旅！    部署在这里的官兵总数达到了十万之众，基本上占据了第二十三军团一半的兵力！    此时，所有士兵们的战术头盔内，正闪烁着一幅幅战术地图和画面。    第二十三军团参谋部的两位参谋，正通过指挥系统，配合着画面上的战术地图或标识进行着战前作战任务讲解。    “以赤道峡谷为轴心，以第71号前进基地为中心，半径500公里范围内，一直是我第七十一集团军布防范围。第71号前进基地则是重中之重，一旦失守，敌军将会在我赤道峡谷防线打开一个豁口，进入我国纵深地区！”    “未来30天，我第二十三军团将承担守卫第71号前进基地的重任！在此期间，保障基地绝对安全的前提下，各部以散兵模式，以作战小组为单位，对前进基地以南所有敌方据点实施打击或占领！”    “各位请看，我方前进基地以南，地形环境特殊，属低洼缓丘地带。赤道峡谷在此地形成了一个十分复杂的盆地环境，盆地之内沟壑纵横，大大小小的缓丘延绵80多公里，进深也达到了8公里，非常适合散兵游击战。”    “我方在这片区域建立了大大小小数十个据点。这些据点均有能量护盾发生装置，也设有各类炮台和防空武器，内部设有人员传送台。每占领敌人一处据点，我方兵力便可源源不断增援该处，进而一步步蚕食掉对方占领的区域。当然，敌人也一样。”    “作战初期各部可便宜行事！作战方式以游击、突袭为主，作战目标以击杀敌方有生力量为主，机会合适的话，可定点拔出敌方据点，逐步向敌方前进基地推进！”    “各步战师负责侦查、袭扰、清扫战场及配合其他兵种协同作战，各装甲师负责火力支持和掩护，陆战航空部队的任务是至少保证我方据点制空权，如果时机合适，可进入敌方领空配合地面部队作战！”    “机甲部队在这里不必多说，你们知道该怎么做！注意，所有机械化部队的装备、武器和弹药，军部每日只免费提供2个基数的配额，用完之后自己用军功购买，未用完的配额可累加，最高累加配额为10个基数！”    “注意：届时，指挥部会根据实时情况指派部队作出相应的安排和调动，收到调动命令的各部，必须执行相关命令，否则军法从事！”    “作战讲解就到这里，还有不明白的，请向所在连队主官询问！”    “半个小时后，各部自行展开作战行动！现在，解散！”    话音未落，整个前进基地便沸腾了起来。    老兵们早就熟知了这种作战模式，在经验丰富的他们看来，这样的据点争夺战其实是一种不错的刷军功的途径，虽然风险要比阵地驻防战大得多，但只要有过硬的本事，不光最后能安然无事，还能赚取不少的军功。    对新兵们来说，这是一种很新奇的战争模式，居然在一开始不进行任何有组织性、策略性的集体作战行动，而仅仅只是散兵游斗。    作为一名新兵，李易也觉得很纳闷，这种作战方式可谓是闻所未闻。    暗想如果自己的话，干脆10万人一起平推过去得了，集中优势兵力把敌人的据点一个个地定点拔除，还不是轻而易举的事情？    但询问过伍德后，很是被对方鄙视了一番，并建议他最好把《北沃顿军事史》或者《指挥学》的记忆芯片吸收一下，免得再提出这样白痴的问题。    伍德只反问了一句话，就让李易哑口无言：“换位思考，如果你是防守方，对方10万人平推过来，你会怎么做？”    李易不说话了。    显然，如果对方敢把10万人都推过来，那自己当然是把第二十三军团的所有兵力都调派到前进基地这里跟对方死磕！    不！把第七十一集团军的100万人全都拉过来，直接包了对方！    然后接下来呢？    拿这100万人再平推过去？    这就进入了一个无限循环了，如果换位思考，对方100万人推过来，自己会怎么做？    这还不简单，直接把整个z09区军区的上千万人拉过来干架！    于是，一个军区的兵力灭掉一个集团军轻而易举，但接下来呢？    南沃顿帝国是不是要举全国之力来应对？    那北沃顿帝国这边呢？是不是也要全国动员？    反正所有公民都是经过了成人礼洗礼的，拿起枪就是一名老兵，根本不需要训练，上了战场就能打仗！    可这仗要是这么打下去，最后就是爆发全面战争！    如果南北方的其中一方拥有绝对优势，那还好说，一定可以直接碾压过去。    但问题是，如果真有绝对优势，南北战争早就结束了，沃顿星早就统一了！    现在南北沃顿帝国明显是半斤八两，谁也奈何不了谁！    如果没有做好充分万全准备，没人愿意耗费大量的战争资源和人力打一场全面战争！    总之目前来看，第二十三军团参谋部刚才不是说了么，作战目的主要是以歼灭敌方有生力量为主，占领据点仅仅只是附带的任务，显然是没有开启一场全面战争的打算。    说白了，目前的战争态势，南北双方依旧是以练兵积蓄力量为主。    无论是之前的阵地驻守战，还是现在的据点争夺战，目的都是为了大浪淘沙，练出精兵的同时，尽可能地消灭敌方有生力量，同时也在等待一个能改变目前战争态势的契机。    至于全面战争，那肯定是要打的！    每隔2、3年时间，双方就要大干一次！    但什么时候打，不知道，那是帝国高层们要考虑策划的事情，作为普通士兵，老老实实地听命行事即可。    军团作战任务下达后，士兵们并没有闲着，各基层连队的主官也在利用开战前最后半小时的时间，给下面的士兵作着更细致的讲解和部署。    毕竟，军团参谋部仅仅只是做一个大致的战略部署，具体的战术细节基本上没说，还需要基层连队主官自行补充，发挥其主观能动性。    伍德将自己的连队一百多号人聚拢在一起，开了一个小型战前会议。    “……虽然据点争夺战主要以作战小组为单位进行游击战，但大家不要分开得太远，尽量还是一起行动，随时保持通话联系。”    “大家要时刻查看战术地图，关注战场态势，注意敌我双方兵力分布情况，不要被敌人包了饺子还不知道。敌方目标一旦出现在我方人员视线中，该敌人坐标会以红点形式标注在战术地图上，持续时间10秒。但要注意，一旦你暴露在敌人的视线当中，也同样会被标注在敌人的战术地图上，到时候肯定有多方敌人会来找你麻烦。”    “离开我方据点控制区域后，允许各战斗小组便宜行事，但打仗不是一两名士兵的事，各战斗小组要注意协防配合，尽量集中优势兵力消灭敌方有生力量！”    “我会用集体军功购买一辆小型基地车开往前沿据点附近，各战斗小组尽量不要离开基地车三公里范围内。作战过程中，人员伤亡、弹药补充、装备回收、武器更换可就近处理，必要时可通过基地车撤回前进基地。”    “大家可以看到，我们连队处于前进基地中段。因此，作战期间尽量横向转移而避免过于突前，我们只需要负责我方第10、11、12、20、21、22六个据点的防守任务，以及敌方第13、14、15号据点的争夺任务。”    “据点攻坚战不需要我们冲杀上去，我们只负责外围游击、协同清除、维修回收等战斗任务。我方装甲、机甲部队才是攻坚战主攻部队！”    “据点攻坚战不是阵地防御战，你们随时都有可能会遭遇各种形式的打击，包括各种枪械、火炮、导弹、空袭、装甲、机甲的打击！因此，无论是进攻还是防守，都需要时刻谨慎小心，在尽量不要暴露自己的前提下，对敌方进行袭击！”    “敌我双方无论是总体兵力、火力还是战斗力，都相差无几。因此，我们作为步战兵，此次据点争夺战仍以实战练兵为主，不要妄想打到敌方前进基地去，那绝对是送死行为！”    “好了，需要注意的问题就是这些！大家有什么要问的没有？”    有士兵问道：“如果我们的前沿据点被对方打掉了怎么办？要夺回来吗？”    伍德板着脸道：“到时候联合作战指挥部会有具体命令下达，如果指定了你的作战小组前去增援，那就必须得去！”    李易仍是对平推战术情有独钟，好奇地问道：“为什么就不能打到敌方的前进基地去呢？”    这话顿时惹来一群老兵的哄笑声，伍德没有笑，只是对众人道：“放假这几天，你们都去过真实系统吧？”    见几乎所有人都点了点头，伍德又道：“太空城你们都见过了吧？”    见众人再次集体点头，伍德才露出一副戏虐般的表情道：“赤道峡谷在这里已经不是峡谷了，而是形成了一个缓和的盆地丘陵地带。敌我双方的前进基地延绵80多公里，几乎取代了赤道悬崖的阻隔作用……事实上，前进基地就是一个陆地性质的巨型太空城，其火力系统就不说了，光是其能量护盾屏障，凭咱们步兵的能量枪，就算全师集火也根本无法破其防！”    说到这里，伍德又补充了一句：“就算是一个装甲师上去，不连续攻打半天时间，也打不掉能量护盾。”    李易不由得道：“用物理火炮轰！”    伍德笑道：“您当由钛合金构建的前进基地是豆腐渣工程么？物理火炮炸死点人没问题，想毁掉基地里的设施那是不可能的，可咱们沃顿星，别的不多，就是人多。况且，一旦我方装甲火炮率先开炮，敌方装甲部队能根据弹道瞬间计算出并锁定我方装甲火炮阵地，实施反火炮打击！所以，大人，请您以后发言之前多动动脑筋，多学点军事常识。”    好吧，堂堂雷曼星系的拾荒之王居然被一个小小的陆军上尉给鄙视了！    李易心中对平推战术的最后一点幻想也破灭了，看样子想一举灭掉对方是不可能的，对方想推平自己也是不可能的。    所以他明白了，这所谓的据点争夺战，其实就是绞肉机拉锯战！    最终拼的是谁杀的人多！    或者，谁死的人多！
第五十二章 贪生怕死病
    一辆小型磁浮基地车的驾驶室内，脸色紧绷的伍德手握摇杆控制着基地车的前进方向。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    坐在一旁副驾驶上的李易，此刻正朝着车窗外面发呆。    天色渐晚，外面是灰蒙蒙地一片，天空中会偶尔划过几道能量光线，短暂地将夜空点亮。    一个十多米高的巨大身影从基地车旁边快步迈过，偶尔闪烁的光亮映照出其真实面貌。    这是一架通体由合金打造的银白色单兵机甲！    与想象中的不同，单兵机甲的造型并不完全是人型结构，至少不像旧时空机甲小说里设计的那样有着明显的不合理缺陷。    其脑袋部位并不是人脑那样的要害部位，而是一个发射基座，上面安装了一座两联炮台，也有的只安装了单管炮台，即便脑袋被爆了，也只是少了一台主炮武器罢了，对机甲本身并无致命的影响。    机甲兵所在的控制机舱也并非设计在前面，而是在机甲的后背，包括所有重要的核心系统基本上都被设计安排在了后面。    机甲的正面，基本上就是被厚厚的装甲板所覆盖，其正面物理防御力堪称无敌，普通火炮或磁轨弹都对其无效。    至于能量护盾，那就更不用说了，步兵的能量枪对其造成的伤害十分有限，除非百八十杆能量枪对其集火5秒以上，才有可能把护盾打掉。    四肢倒是跟人体结构没多大的区别，而且看上去非常灵活，两肩、两臂、两小腿部位安装了一些小型能量机炮或是小型火箭弹，正面看上去跟刺猬一样，显得火力十分强大！    除此之外，背后还斜斜地插着两根棒状的武器把手，近战时将其抽出展开便是两把碳离子合金长刀，这玩意才是真正的大杀器，对付皮糙肉厚的机甲效果甚佳！    当然，前提是自己不要被割到，否则下场就跟被水果忍者切掉的水果一样四分五裂。    李易虽然没开过机甲，但从新兵营出来后，已经见过不少了。    在部队里吸收的一些扫盲记忆芯片，对这些机甲的特点和性能也都有过大致的介绍，所以关注了一会儿后，李易便没了兴趣，将目光转向了基地车的侧后方。    那里是一辆磁浮车，应该说，是一辆装甲车……    装甲车这个词似乎也不太适合对其进行准确描述。    按照北沃顿军方的用语，那是一台自走式单兵能量脉冲磁浮炮，属于装甲类军事装备。    这玩意造型看上去就像是一个旧时空被描述得神乎其神的外星飞碟，体积也就跟一辆旧时空的坦克差不多，只是水平横截面积稍微大一些，能够距离地面2米高度磁浮飞行。    一个人就可以驾驶一辆这样的自走磁浮炮，前端有两个炮口，打出去的是能量脉冲球，发射速度极快，两个炮口轮换攻击的话，平均半秒就能射出一发篮球大小的能量脉冲球。    说白了，其炮台就是安装在太空战斗机上面的两联能量脉冲疾速机炮，无非是现在换装到了陆地上，然后给其安装一个可磁浮移动的发射基座，就成了一辆自走磁浮炮。    这种自走磁浮炮有两种，如果看到只有一个扁平的炮管，那上面安装的就是能量集束炮，打出去的不是脉冲能量球，而是一道集束光柱，杀伤力较大，但射速慢，也不太容易瞄准。    在自走磁浮炮的前后四周，也有几辆坦克式的装甲车，体积要比自走炮大一倍。    这种装甲坦克没有磁浮功能，但根据其行驶的情况来看，明显比旧时空的坦克要轻便了许多，即便是遇到90度的陡坡，也能攀爬上去，就算翻过面栽倒下来，也能迅速翻身。    其火炮系统就多种多样，既可以安装能量炮，也可以换上榴弹炮、磁轨炮或导弹发射器，具体安装什么样的炮台就要实际需要，不过主要还是以物理炮台为主。    装甲部队除了这两种单兵装甲之外，还有大型火力装甲，由多人控制，体积比机甲还要大，不过李易目力所及之处，并未看到附近有这玩意。    周围除了这些机械化作战单位，就是三三两两护卫在前后左右的步战大头兵。    这些士兵可没李易这么好的待遇，他们全都是全副武装徒步急行军，还好机械部队行进的速度并不快，而士兵们的战术靴也有磁浮助推功能，不至于掉队。    绝大多数步兵此刻并未随军出发，而是通过前进基地的人员中转站直接抵达了前沿据点，所以此时此刻，大部分步兵其实已经在机械化部队前面等着了，有的单位甚至已经展开作战了。    收回目光，李易开始拿着两只眼睛盯着伍德。    直至盯得伍德毛骨悚然，李易才道：“小德啊，咱们待会儿是不是不要太靠前了？我觉得吧，基地车停在据点后方就可以了，咱们又不是外头的那些机甲，冲的太靠前不安全啊！”    伍德知道李易的贪生怕死病又犯了，但他并不在意。    反而是点了点头道：“就算您想冲到前面去，我也不会答应。作为连队主官，我的任务就是将基地车在合适的地点安置好，并负责对展开的基地车进行保护和布控。您待会跟在我身边就行，万一遇到什么危险，还能随时通过基地车的传送台回去。”    一听这话，李易终于放下心来。    原本他还打算弄个狙击小组出去打打猎，但看到外头的那些机械化装甲后，心脏就忍不住开始突突了。    既然己方能出动这样的机械化部队，那对面的敌人肯定也不会含糊，到时候要是遇到敌方自走炮、机甲什么的，还不知道谁杀谁呢！    所以，明哲保身依然是目前最明智的选择！    “不过，”    只听伍德又道：“基地车这里其实更危险，毕竟是一个可以进行人员传送的小基地。一旦被敌人发现，必将会吸引大量敌人过来围剿。到时候不光是步兵会过来，地面上的装甲火炮、机甲，天上的战机都会来……”    李易当即就傻眼了，甚至差点就一把推开车门想要逃之夭夭。    幸好，在要推开车门的一刹那，他看到了外面己方的机甲和自走炮，这才止住了逃跑的冲动。    这时伍德又来了个转折：“不过，只要基地车不靠前展开，一般都不会有事。即便被敌人发现了，想打掉咱们的基地车也不容易。好歹这家伙的能量护盾值不算低，而且有物资传送台在，人员、装备随时可以调取，敌人要是敢接近，没有几倍的兵力是不可能打掉基地车的。”    “我说小德啊，你能不能一次性把话说完？”    李易欲哭无泪，差点就出大丑了。    想了想后，李易问道：“随便什么装备都可以调取吗？弄个单兵地对空导弹什么的也可以？”    伍德道：“当然！只要是单兵武器，都可以随时通过传送台拿出来用。非单兵武器就不行了，体积太大，装备传送台送不过来。否则的话，基地车都能直接传送到前沿据点去，何必还要开过去。那些机甲也是，只能从前进基地那边徒步前往据点。”    李易点了点头，不再说话了，开始暗自寻思起来。    据点争夺战？    谁爱打，谁打去！    反正我老李是不逞那个英雄的！    他打定主意了，接下来这30天时间里，自己就呆在基地车旁边。    要是看着情况不对，立马从传送台闪人！    要是情况不错的话，他也不建议顺便捞点军功！    人，他是不敢杀的。    但遇到机甲、战机什么的，尽管里面也坐着一个人，但杀起来就没什么心理负担了，那会儿保命更要紧，遇到这类火力强大的战争机器，哪还管里面有没有人！    自从学了4级《射击学》之后，李易可谓是十八般武艺样样都会，虽谈不上精通，但也知道对付那些机器的最佳手段！    真逼急了，什么反机甲单兵火箭弹，什么地对空单兵自动追踪导弹，直接往敌人身上招呼！    反正有基地车在旁边，武器弹药随时可以补充，自己又不缺那几个钱，保命之下直接拿钱砸死对方！    有钱，就是任性！    不过，光靠这些，李易觉得还不够保险。    万一基地车被打掉或者损坏，没了传送功能，那就麻烦了！    关键是无法直接传送回去，到时候徒步返回的风险实在太大，所以必须得给自己再多留一条后路。    “要不干脆买台机甲放旁边……可是这得先学了机甲操作技能……不是一天两天的事……”    “弄个磁浮自走炮？那玩意应该不难……”    李易摇了摇头，觉得无论是机甲还是自走炮，移动速度太慢了，还不如自己施展“轻功”跑的快，如果基地车真保不住了，就算旁边有台机甲什么的估计也是被群殴围歼的份！    “要不弄一架战斗机跑路得了……”    李易不由得眼睛一亮！    对啊！刚才怎么没想到呢！    自己好歹也是在太空中把突击舰玩成花样的拾荒之王，驾驶区区战斗机那还不是小菜一碟！    李易几乎敢肯定，就敌方土著飞行员那点驾驶水平，绝对没有他高，要是真的很牛逼的话，早就去太空部队了，还留在星球上当什么陆地飞行员！    至于陆地上的防空力量，只要不去敌方据点上空盘旋，单凭那些单兵防空武器怎么可能对自己造成威胁？    念及此处，李易赶紧通过战术头盔查看了一下各类陆地航空飞行器的价格和性能，同时严密的逻辑分析能力开始觉醒……
第五十三章 有钱，任性
    一架最先进的陆地战斗机值多少钱？    价值22万星币！    只比采矿机贵一倍！    也就是说，一把裁决都能换150架战斗机了！    太便宜了！    不过这也正常，这个时空的各类资源，尤其是金属资源，可不是什么非可再生资源！    想一想星际矿工们的生活就知道，1立方米的矿石，才价值不到20星币，一架战斗机能用得了多少原材料？    再加上元素分解技术，一切物质都是可以元素分解化并回收的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    所有在旧时空看来很贵的东西，这个时空却很便宜，旧时空很便宜的东西，这个时空却又很贵！    比如一只养殖的会下蛋的公鸡……    这个时空的公鸡真的会下蛋，这真的不是开玩笑！    总之，一只养殖的会下蛋的公鸡，那就真的是公鸡中的战斗机，在这个时空就等同于一架战斗机的价值！    李易决定，他要买一只鸡，不，一架战斗机！    买它不是为了打仗，只是为了跑路的时候用。    不过，要买战斗机，得返回前进基地。    李易没有中途下车，反正也不急于一时，等基地车到达指定地点后，直接从传送台回去就行。    此次据点争夺战的地图，可以看作是一个长80多公里，进深8公里的狭长区域。    双方前进基地的直线距离只相隔8公里！    但这片区域有无数的小土丘、小山包！    如果不想被敌人发现，不想成为敌方战术地图上的坐标红点，就只能在小土丘下面窄道里弯来绕去，因此实际路程要翻好几倍。    而且，由于这种特殊的地理环境，集体平推战术会造成很大的伤亡，因为每个起伏的山丘就是一处高地，敌我双方完全可以依托地利建立无数个阻击阵地，8公里的冲杀相当于要突破无数条防线！    所以，这里就变成了据点攻防战和游击战的场所。    在这8公里的区域里，敌我双方加起来建立了7、80个据点，差多每隔2、3公里就有一个据点。    这些据点互为犄角，相互协防，双方的士兵们则依托这些据点，逐步蚕食推进到敌方前进基地。    这些据点位置分布的并不是很整齐，但整体上看，据点都是横向排布，双方加起来如果算上前进基地的话，一共六层防线，最里面的敌我两道防线据点争夺的最为激烈。    往往是半个小时前敌方据点被打下，不到一个小时后又被人家给夺了回来，但双方不管怎么打，最多也就是打到前进基地那道最后的防线上难以寸进。    就像伍德解释的那样，前进基地代替了赤道峡谷天堑的作用，相当于一座巨大的陆地太空城！    如果是太空中，要想打掉一座防御力强悍的太空城，那都得无数的星舰对其三百六十度无死角围攻，用巨大的战损代价才能换掉太空城的能量护盾。    而在地面上，最多也就地面和空中两个纬度能对其攻击，而且也没星舰那样的强大火力，更别说任何一方也不可能坐视不理，所以前进基地很难被攻破，可谓是这个时空的马其诺防线。    坐在摇摇晃晃的基地车内，李易无聊之余开始研究据点争夺战的战术地图。    说是研究，无非就是熟悉地图，物色几条适合逃命的路线。    研究了半天后，李易的脸色开始变得有些古怪起来。    这据点争夺战，很像打多塔啊！    前进基地就相当于双方的大本营，外头的据点不就是水晶塔么！    这些据点被打掉之后，只要再夺回来，经过装甲部队的维修后，就能很快再复原，这一点也很像水晶塔啊！    有了这个发现之后，李易歪着脑袋不禁沉思，看能不能把游戏里的一些战术也运用到这里来。    游戏里要想把对方推掉，想赢得胜利，本质上说就是多刷金币，有了钱，就能升级技能买装备之类的。    放到这个战场上，说白了也是打钱！    南北双方并不缺人，但缺钱。    如果任何一方有数不清花不完的钱，还打个屁的游击战，直接拿飞机大炮机甲直接碾压过去就完了，半个小时内就能解决战斗。    在双方都不愿意耗费大量资源的时候，只靠这个地图里的有生力量，要想打赢这场战斗，或者说这局游戏，那看的就是各个英雄的技术和之间的配合了。    也就是要看各个兵种之间的配合。    作为步兵兵种，显然只能沦落为打野英雄，也就是东敲一下西打一下，偶尔配合一下其他各路主力英雄占领据点，没事的时候在野外跟敌人打游击刷军功，逐步提升作战能力和装备性能。    “可惜这不是游戏，会死人，否则打野也挺好……”    李易有些遗憾，如果不是自己贪生怕死，倒是有很多打野的游戏战术可以拿出来尝试一下，别的不敢说，随便推掉对方的几个塔……几个据点，是绝对没问题的！    总之推塔什么的就不用想了，现在需要思考的是得准备几个英雄大招自保才行。    雷霆和裁决已经用上了，一个打人，一个反器材，这算是两个大招了。    但，还不够！    单兵火箭筒、单兵能量炮、激光制导导弹、单兵地对空导弹、电浆迫击炮、枪榴弹、便携式自动防空炮、自动阵地机枪、巡航导弹、空对地导弹、疾速炮……等等都要准备！    李易列了个长长的武器装备清单，准备在遭遇危机时，随时把这个庞大的武器库给搬出来！    依他所想，就当是花钱消灾，能用钱解决的问题都不是问题，只要能保命！    好在伍德并不知道看上去正在发呆的李易在想些什么，否则的话，此刻肯定会抱着对方猛啃几口！    跟着伯爵大人混就是不一样！    太给力了！    想完了硬件上的准备，李易又开始思考技能方面的规划。    目前为止，空战军事技能倒是学了不少，陆战方面就学了个一级学科《射击学》，这显然不够。    但如果要学其他的陆战技能，李易又不知道该如何下手。    毕竟选择面实在太广，要学的技能实在太多，而且都还不是一蹴而就的事情。    更关键是，自己又不打算杀人pk，学了那些杀人技能可能是对脑力的一种浪费。    想了半天，李易只暂定了《格斗学》。    虽然目前自己有“轻功”优势，而且身体素质明显超过土著，与土著们打架的时候基本上能立于不败之地，但《格斗学》还是要学的。    万一遇到什么高手，或是在重力训练室里练过的特种兵，单凭自己的那么一点天赋恐怕还比较危险。    伍德就是学了《格斗学》的，李易曾与他对练过。    除非自己采用游斗拖延战术，否则正面对抗的话，靠自己的那点“轻功”底子明显占不到什么便宜，有时候一旦被对方抓住机会，往往是一招被对方ko！    不过，伍德所使用的格斗术，在李易眼里其实不算什么，无非就是军队里的一些简单的格斗技巧。    李易暗想，什么时候去把从旧时空带来的那些武学资料找出来，随便拿出一本古地球武功秘籍都能让这个时空的土著们懵逼！    降龙十八掌、独孤九剑、九阴真经什么的那是没有的，但太极拳、八卦掌、咏春拳、太祖长拳、泰拳、截拳道是有的！    而且这方面的武术资料收集的很详细，只要照本宣科地练，加上特殊的重力环境和身体素质，怎么也练成一代武学宗师，至少是这个时空的武学宗师！    李易忽然想到，如果学会了驾驶机甲，再把这些武学用上，岂不是更牛逼了？    不过没等他深入探究下去，伍德便告诉他到达目的地了。    不由得往窗外望去，如果不用战术头盔的夜视功能，外面黑不溜秋的什么都看不清楚，在前方偶尔划过的能量射线照耀下，才能隐约看到周围依旧是层层叠叠的土丘山包，上面是什么情况完全不知。    连忙打开战术地图一看，基地车停靠之处在10号-21号据点之间偏南一点，再往前一公里就能到最前沿的21号据点。    地图上，周围密密麻麻的都是己方作战单位所代表的白色光点，在基地车半径1公里范围内，李易就看到了7、8辆代表着基地车落脚处的黄点，这分布密度可真够大的！    “下车！”    伍德吩咐了一声后，率先跳下了基地车，李易也连忙跳了下去。    此时，只见在基地车的侧灯被打开，照亮了方圆十米范围。    原本在磁浮半米状态下的基地车稳稳地落地，四周伸出一个个金属吸盘牢牢地将其固定在地面上。    接着，后车厢从中间向两边缓缓地展开，由于是小型基地车，展开后，只露出固定在上面的两个传送平台。    准确地说是三个传送台，一大两小。    两个小传送台是圆饼状的，专门用来传送作战人员，大传送台是横向长方形状，几乎占据了另一边的整节车厢，用以传送各种武器装备和弹药，当然，也包括伤员和尸体。    基地车完全展开后，能源供应系统启动，原本黑漆漆的传送台一下子就亮了起来，上面那些不知名的各种电子元件、指示灯自检闪烁了一阵子后，便光芒大减，稳定了下来。    下一刻，李易便见左边的人员传送台显露出了一个人影，待这个人影一步迈出传送台，他才看清楚对方是谁。    这人不是别人，正是在前进基地等了老半天的作战小组成员之一，盖里。    不光盖里就这么凭空出现了，随后几分钟时间里，全连士兵也都这么一个个地出现在了现场。    “各战斗小组分散，前往21号据点，路上小心！”    随着伍德的一声令下，全连官兵又以作战小组为单位哗地一下散开了出去……
第五十四章 陆空战斗机
    就在全连官兵抵达前沿据点的时候，李易却孤身一人从基地车传送台返回了前进基地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刚一回到前进基地，李易就被军法处的宪兵抓住盘问了一番，好在胸口佩戴了贵族勋章，宪兵们对他还算客气，确认其身份不是伪造的之后，这才放行。    这个小插曲倒是提醒了李易，随后赶紧将那枚狮鹫勋章取下来塞进了口袋里。    平常他靠这枚勋章可是沾了不少的光，省去了不少的麻烦。    但如今，李易可不敢再戴着了，枪打出头鸟的道理他当然懂！    万一在战场上被敌人看到了，自己绝对会被当成头号标靶！    化装成一名普通小兵后，李易便直奔基地里的战备物资中心。    事实上，整个前进基地就是由一座座巨大的战备物资中心连接而成的，延绵数十公里！    单个的战备物资中心可以看作是一个巨大的镂空厂房，连贯起来后其造型非常特别，从天空中俯瞰的话，很像一条长满了大大小小吸盘的蜈蚣触手。    这些“吸盘”，就是不同型号的传送台，分为上中下三层。    最底层的传送台，建造在厂房外面，如同蜈蚣触手一般向外延伸出去，触手的顶端就是一个个圆形平台。    这些便是陆地机械设备物资传送台，各类机甲、自走炮、坦克装甲通过这样的传送台直接从后勤仓库或后勤工厂直接传送到这里，供机械化部队随时调用。    当然，除了军部免费提供的配额之外，想要额外拿到这些机械设备就得自己掏军功购买了。    李易这样的非机械化部队士兵，要弄个制式单兵机甲玩不是不可以，但必须自己掏钱，而且必须拥有s级换装权限，一般人就算有钱也没资格使用。    战备物资中心的第二层和第三层“吸盘”，就是一个个停机坪传送台，各类飞行器都可以从这里领取或购买，然后直接就在这里登机出发前往前线据点作战。    除了这三层向外延伸的装备传送台之外，战备中心的一楼大厅内部，两侧是清一色的小型传送台。    大部分就是最常见的那种物资传送台，供步兵换装、购买各类必需品之用，每隔一段距离又有一个人员传送台，负责将机械化部队的士兵传送到二层或三层去。    每个战备物资厂房的大厅十分宽阔，中央都会设立两排人员传送台，每个传送台竖立着一面宽大的虚拟光幕，上面显示着敌我双方的战场态势，尤其重点标注了目前己方人员可直接传送到达的据点或基地车。    总之，在战备物资中心或者说前进基地，可以看到无数的传送台，最大程度地把微型虫洞技术运用到了极致！    一旦这里遭受攻击，想象一下就知道，后方无数增援士兵就会瞬间从这些传送台里涌出来，并且就近领取各类武器装备，然后直接杀向外面！    那时就算前进基地没有能量护盾保护，单凭这样高效的增援效率也足以把外头的敌人给打回去！    此时前进基地里依旧是人山人海，毕竟10万人不可能一下子都派出去，那就不是游击战了，而是成了一场军团规模的战役。    所以至少有一大半的部队依旧停留在这里休整，各部基本上都只派了三分之一的先头部队出去打秋风，之后再根据实际情况逐步增援或进行轮换。    李易找到一个没有人使用的小型物资传送台，先是在上面免费领了一根营养棒，这才一边啃着，一边浏览了一下各类记忆芯片的信息。    《格斗学》当然是要买的，这个不需多说。    花了100多万军功买下来之后，李易把还没造完的空白芯片从战术腕表里取了出来，直接换上了4级《格斗学》进行吸收学习。    《格斗学》是没有1-3级记忆芯片的，只有4级，因为这项技能没多少理论知识，绝大部分都是动作记忆，所以相关认知内容直接就合在一起了。    考量了一番后，李易又买了一套1-4级的《能量武器射击技术》和一套1-4级的《磁轨武器射击技术》的记忆芯片。    这两门学科都是《射击学》的二级学科，一旦学成，射击命中率将会得到极大的提高！    比如用狙击枪的话，不论是哪种类型的，到时候直接就可以成为王牌狙击手！    如果驾驶小型突击舰的话，用能量炮或磁轨炮等武器，命中率也会一样得到很大的提高，所以也不算是一种浪费，以后到了太空中或者真实系统里打工，依然有用。    这也就是李易会这么干了，二级学科的记忆芯片对普通平民士兵来说就是一种奢望，不光没时间学也没那么多钱去学。    如果能把一级学科《射击学》掌握到4级，就已经是平民当中拔尖的人物了，比如伍德和盖里。    如今李易还想更进一步，这对他来说确实不算什么事，一两天时间就解决掉了，不像那些平民，不论是赚钱还是学习，加起来没大半年时间不可能搞得定。    确定了未来几天的技能提升方向后，李易转战到基地二层，开始浏览各类陆空飞行器。    这个时代的陆空飞行器，主要按动力系统的不同进行分类。    有三种。    一种是以星球磁场为动力的飞行器，也就是磁浮机，当初李易踏足这个时空遇到的就是这种玩意。    磁浮动力的飞行器，可以说各方面性能都极为优良，无论是隐蔽性、加速度、机动能力、能源供应、续航能力都是最强大的，差不多把它当成旧时空人们想象中的那种飞碟所具备的性能就可以了。    但世界是公平的，越是强大的，越是有最致命的缺点！    由于使用的是磁能，且依托的是星球的磁场，所以一旦敌人发射一枚磁能干扰导弹，或者依托据点建一个陆基磁场干扰发射器，那么凡是在干扰范围的磁浮机，就会失去动力如下饺子一般直接从高空中摔下来！    所以这类磁浮机，只适合远程遥控无人驾驶！    换句话说，这种类型的飞行器在真实系统里使用的最为广泛，并作为一次性消耗品参与某些局部战争，但拿到现实中用，没人敢亲身驾驶飞到天上去，那太不安全了！    第二种是能量飞行器，用离子引擎作为推进器，说白了就是太空中常见的机型，其优点是续航能力强、持续作战能力强，但缺点是爆发力弱、加速度慢，短时间内难以提升机动性能！    离子推进器如果在太空中，机动性问题还不明显，但在陆空环境下，受到阻力和引力的影响，其推进力就显得不足，尤其是短时间内的爆发力很弱，这就导致飞行器在天空中是在慢慢地飘，而不是在疾飞，很容易被导弹瞄准锁定。    其实旧时空的人类就运用了离子引擎技术，但都是在太空中运用，没有哪个国家把运载火箭的动力系统换成离子引擎，原因便是短时间内的推进力不足，无法将运载火箭推出地球。    至于第三种飞行器，其动力系统就跟旧时空的飞机没本质上的区别了，都是化学燃料引擎，无非是技术更加先进，燃料用的是固态氢。    而且，还不是一般的固态氢，而是经过离子加工过的金属氢，产生的能量可达到同体积液态氢的10倍！    但即便如此，它依旧是一种物质。    是物质，那就有重量，有体积。    所以这类动力的飞行器最大缺点是续航能力不足，飞不了太长时间就得下来添加燃料更换燃料棒。    总之，三种不同动力系统的飞行器各有优缺点，没有绝对的好坏之分，具体选择那一类飞行器，要从实际情况出发。    李易第一时间就把磁浮机给排除掉了！    开玩笑，这玩意性能再怎么优秀，却有着无法解决的硬伤，他可不想充当一团随时可能会栽下去的饺子里的肉馅！    一番对比分析后，能量机型也随后被否决掉了。    经历过太空战的李易很清楚离子引擎推进器和固体燃料推进器的优缺点，如果在太空中他倒是无所谓，但在陆空环境下，他可不敢开着这玩意在天空中慢慢飘。    其实能量机飘久了，速度也是能起来的，而且理论速度可以达到无限，但起飞的那一下就比较困难，要晃晃悠悠弄半天才能爬升起来，升空速度比旧时空的直升机还慢！    事实上，在李易选择战机的期间，附近时不时就有陆战航空兵领取战机起飞出发，其中有一大半的飞行员选择的是能量机，选择固体燃料战机的不多见。    当然，这些飞行员很有经验，他们驾驶着能量机起飞后，先是在前进基地的上空盘旋了十几圈，把速度逐步提升起来之后，才前往前沿据点，显然是做好了打持久战的准备。    可问题是，李易买飞行器不是为了战斗，而是为了跑路！    自己遇险跑路时，敌人可不会眼睁睁地看着他的能量机慢吞吞地起飞，到时候自己肯定会被集火打成筛子！    所以李易最终的选择，是固态燃料引擎的战机，反正也就几公里的距离，眨眼就到了，续航能力差点根本是无所谓的事情。    只花了2万军功，也就是20万星币买了一架战斗机后，李易并没有直接驾驶战斗机出航，而是将其就这么扔在了停机坪上。    毕竟如果直接开到战火纷飞的前线去停放，时时刻刻都有可能被流弹打坏。    战机可以通过战术头盔做一些简单的遥控指挥，到时候完全可以遥控战斗机直接从停机坪出发赶过去接他，而他只需等待不到半分钟时间就能离开战场。    给自己留好了后路后，李易便打开战术地图看了看基地车所在的方位，却发现自己之前乘坐的那辆基地车居然不见了！    确切的说，不是不见了，而是又收起了传送台，正在向己方21号据点移动，也因此暂时无非通过基地传送台直接传送到伍德驾驶的那辆基地车旁。    找伍德打听了之后才得知，各参战部队居然只在这么一小会就把对面的13号敌人据点给打下来了！    也就是说，原本位居最前方的己方21号据点，现在只能算后方了，敌方的13号据点现在已经成了己方的前沿据点，伍德便把基地车往前开，打算到这两个据点之间再重新展开。    “这个小德……”    李易对伍德的这个战术动作不是很满意，不是说好了只呆在己方的两个据点之间么？    不过……    怕他个鸟啊！    看了看停在自己身边的那架霸气十足的战斗机，李易现在有了不少底气！    ------------------------------    （非常感谢大家一直以来默默地收藏、投票、打赏支持，“本章说”里面的内容我也每天都在看。本书渐近**，敬请期待。）
第五十五章 狭路相逢
    在前进基地里晃荡了一圈后，李易决定还是前往连队基地车附近。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    其实他一直这么打酱油下去也没什么问题，军部对他这种身份的贵族基本上就是睁只眼闭只眼，即便要调派作战单位去前线，也不会轮到他头上。    不过李易还是有一点点职业道德的，或者说有那么一点点良心和自尊心，如果就这么窝在前进基地里，他自己都觉得不好意思。    当然这一切的前提，是建立在强大的经济实力和万全的后勤保障上的，否则他宁可继续当孙子哪都不去。    来到人员传送台前，看了看面前虚拟光幕上实时更新的战场态势图，又与战术头盔里的战术地图对比了一下。    见没什么区别，李易的目光开始在那些可到达的据点传送点或基地车传送点来回扫视起来。    伍德驾驶的那辆基地车此刻并未展开，在战术地图上面显示的是一个白圈而不是黄色圆圈，正在往敌方13号据点方向缓慢移动。    直接传送去那里是不可能的，李易只好寻找其附近的传送点。    在伍德基地车西面差不多500米处，便有一个代表着基地车展开后的黄色圆圈，确认周围没有更近的基地车传送点后，李易只好伸手在虚拟屏幕上点了一下，将其进行了定位，然后迈步走进了传送台。    下一刻，李易便出现在了那辆基地车旁。    四下扫了一圈，发现附近竟然没人驻守，这辆基地车就这么空荡荡地停靠在这里！    李易皱了皱眉头，不由得心头一紧，觉得有些不对劲！    赶紧蹲下身子，背靠基地车，把狩猎者端在手中，一边脸色凝重地扫视着四周，一边侧耳倾听。    此时是深夜，周围的景色在战术头盔的红外夜视镜里，呈现出灰蒙蒙地一片。    四周的轮廓倒是能清晰分辨，但除了土丘还是土丘，极大地影响了他的视线，而视线没有被遮挡的地方，一个人影也没见着。    远处偶尔传来几道爆炸声，基地车的动力系统传来微微地嗡鸣声，干扰了他的听力，听了半天也没听到附近有什么异常响动。    观察了半天无果后，李易心中还是觉得微微有些不妥，依旧呆在原地不敢动弹。    这可不是他大惊小怪。    基地车作为连级单位的主要后勤据点，不可能没有人驻守，而且一般还都是军官负责驻守。    看伍德就知道了，车在哪，他的人就在哪。    但这辆基地车附近竟然一个人都没有！    当然，并不是一个人没有，至少李易出现在了这里。    但他是外来户，只是借用这个基地车作为传送点罢了，基地车的主人并不在附近才是最大的问题！    大约原地蹲了5分钟后，只见基地车的传送台人影一闪，从里面走出来一名土著士兵。    没等李易出声招呼，那名士兵就已经端着一把能量枪快步跑出了几步。    便在这时，只见一道能量射线从斜前方闪电射来，正中其战术头盔，紧接着又是两发能量射线连续点射命中！    那名士兵的战术套装显然只是一般的货色，附着其上的能量护盾只抗下了第一道能量射线，而后便红光一闪，脑袋瞬间被打了两个豁口！    “卧槽！”    李易不是一个喜欢爆粗口的人，但此刻仍是忍不住暗骂了一声。    几乎是一瞬间，他就想明白了其中的关节，不禁暗道庆幸。    他长的矮，而埋伏在附近土坡上的敌人显然为了怕暴露，瞄准视线仅仅只是对准了两米以上的高度。    所以之前敌人并未发现他，也有可能发现了，但没来得及对他这个突然出现的矮子进行射击。    而他又是个心思细腻很谨慎的人，发现不对劲后立即蹲了下去没有妄动，无意间就造成了某种对峙的局面。    然而这个局面被新来的士兵给打破了，身高2.2米以上的土著刚一出现就被瞄准了，然后被附近埋伏的敌人用步射模式三枪点杀爆了头！    虽说侥幸躲过了一劫，但目前的情况依然很危险。    敌人就在附近，也许还在刚才那个射击位置，也可能转移到了其他方位，甚至不排除摸到了他的背后。    而且，还不知道对面到底有几人！    也许只有一人，也许是一个作战小组，那就至少有三人！    隔着土丘，李易现在什么都看不到，战术头盔只有夜视功能可没透视功能！    自从上次救人后，李易这还是第二次距离死亡那么地近！    不，这一次比上次更加凶险！    现在主动权在敌人手里，敌人随时可以离开，但自己却不能乱动，否则下场很可能跟刚才那名士兵一样！    此刻，李易的手心已经开始冒汗，脖子也开始僵硬，两腿止不住地开始打颤！    他不想杀人，但他更不想被人杀！    现在已经不是敢不敢杀人的问题，而是自己能不能活下来的问题！    “伍德，我有麻烦了，快来救我！”    李易可不是什么孤胆英雄，当即通过战术头盔对伍德发出了求援信息！    “坚持住！我马上到！”    伍德连那边是什么情况都没问，应了一声后连忙停下了基地车，招呼了盖里一声后便赶紧往李易所在的坐标地点赶去，同时又在连队作战频道里下令，让附近的人员也立即前去救援！    但远水解不了近渴！    李易看着战术地图上的坐标点，不禁摇头苦笑。    伍德现在离他这里有近600米！    这还是直线距离！    如果伍德不想暴露自己被敌方打游击的狙击手干掉的话，顶多偶尔快速翻越一两个土丘，大多数情况只能在下面的窄道里绕来绕去，所以实际徒步距离至少还要翻一倍！    等伍德过来，自己怕是都已经一命呜呼了！    不能坐以待毙，必须想办法自救！    心念急闪之下，李易开始有了动作！    他没敢离开基地车，而是背靠着基地车，蹲着身子缓缓地往车尾移动。    同时，手中的狩猎者随着观察的目光移动，随时准备对可能会出现的敌人进行射击！    移动过程中没有发生什么变故，基地车再也没有士兵钻出来，敌人也并未出现。    但李易的心情却是越来越紧张！    他绝不相信敌人就这么离开了！    他是心理学硕士，深谙人性，即便时空不同了，人性是不会改变的！    现在一辆无人看守的基地车就停靠在这里，只要有士兵从这里传送出来，第一时间就会被敌人干掉！    这相当于在游戏里守地图传送点，出来一个杀一个，轻松简单又没什么危险，如果他是敌人的话，肯定不会扔下这么好的“刷怪练级点”。    而且，基地车作为重要的战术设施，也是很值钱的。    摧毁一辆基地车可获得5万点军功，相信敌人就算是要离开，也至少得把这辆基地车给打掉才甘心！    “敌人一定就在附近！”    李易愈发坚定了自己的判断！    移动到车尾后，李易停下来观察了一下基地车后面的情况，依旧没什么发现！    李易继续挪动，直至来到了车厢的另一侧。    而这里，是装备传送台所在！    没错！    李易打算拿钱砸死对手！    他没敢起身在装备传送台的面板上操作，而是通过战术头盔系统无线连接到了装备传送台的操作系统，然后购买了一把手枪！    这不是一般的手枪，而是一个可以发射近距离探测器的功能手枪！    只见其迅速探手将其抓在手中后，抬手便往天上开了一枪！    只听“噗”地一声轻向，手枪前端的一个玻璃球状的物件被弹射到了半空中！    下一刻，李易便通过战术地图看到了方圆100米范围内，出现了三个代表着敌方目标的红点！    李易不由得大惊！    敌人竟然有三名！    “62点方向一个，距离40多米，还在刚才的那个射击点位置没动……”    “2点方向一个，正前方偏左一点，距离20多米，还在移动……”    “嗯？40点方向一个！10米？在我后面？”    只瞟了一眼战术地图，李易便慌了神！    居然有一名敌人已经绕到了他身后！    而且双方之间的距离不到10米！    也就是说，两人之间其实就只隔着一个小土坡！    只要爬上身后的这个小土坡，两人就能大眼对小眼，鼻子对鼻子！    李易已经来不及从物资传送台买近战手雷之类的物件了，也许下一秒，对方就会出现在他的头顶上！    此刻他也不管杀不杀人什么的了，当即端着狩猎者能量枪对准了土丘上方，并且通过战术地图密切关注着对方的移动方向！    只要对方出现在他的视线中，他一定不介意把对方打成筛子！    便在这时，只见一道能量射线从土丘后方射入半空，只听“啪”地一声，就把在半空中散发着微光的小型探测球给打爆了！    于是，战术地图上的红色原点闪烁了两下便消失不见。    “是经验老道的老兵……”    李易一脸恻然，现在坏消息是一个接着一个，再这么下去，形势将对他越来越不利！    “拼了！”    李易决定狗急跳墙！    不！是蛟龙出水！    下一刻，只见其双手紧握能量枪，双脚猛地一蹬，下蹲的身体向斜上方一蹿，腾跃了三米多高！    当视线越过土丘上沿时，还在凌空状态的他也不管看没看到敌人，凭着感觉扣动了能量枪的扳机，一梭子十几道能量射线朝斜下方扫了过去！    李易在半空中一通乱扫的同时，土丘另一头的敌方土著士兵也不含糊，几乎是第一时间也举枪朝半空中突然出现的那道人影打了过去！    正所谓，狭路相逢勇者胜……    这是扯淡！    敢上战场的都是勇者，哪怕是贪生怕死的李易，此刻狗急跳墙之下也是一名勇者！    正确的说法应该是狭路相逢，装备好的胜！    所以，李易胜了！    因为他手中拿着的是在步射模式下，每秒能打出15发能量射线的狩猎者！    因为他身上穿的是能在1分钟之内抗住至少5发步射模式下能量射线的磐石套装！    因为对手拿着的是一把差了5个阶层的突击者能量步枪！    因为对手身上穿的是差了三个等级的防御者套装！    因为双方装备的价值差距是4500万星币对500万星币！    所以，李易胜了，胜得毫无悬念！    哪怕李易打出的能量射线只有一半命中了目标，而且还不是关键部位，而对方连续四道能量射线都打在了他的脑袋上！    但，还是李易胜了，而且一根寒毛都没掉！    “尼玛，这不公平……”    这名经验丰富、枪法神准且装备其实也不算差的敌军土著士兵，在失去意识之前仰天长叹。
第五十六章 “阵亡”
    李易在游戏里号称暴君，在新兵营里的训练成绩也被评为s+，但不论是在游戏里还是在训练时，其成绩并不能代表战场上的真实水平！    李易没有杀过人，在真实的战场环境下，在紧张的情绪下，在面临生死攸关的境况下，这一刻的战术动作全都变了形！    如果按照以往的训练水平，前三枪他就应该能准确地把敌人的脑袋给爆掉！    但是没有，李易仅仅只是凭着装备的优势，再加上一点点运气，才在这场生死对决中侥幸活了下来！    对方也没死，只是半截身体被扫残了，脑袋还是完好的！    所以此刻，李易还不算真正杀掉了一个人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看着地上那具残破不堪的尸体……或者说重伤员，李易神色恍然，一时间竟不知该如何面对。    救还是不救，这又成了一个纠结的问题。    如果救了这名敌人士兵，那自己就不算是杀了人。    但如果不救，那就真成了杀人犯，这辈子就有了杀过人的污点……    不过，这个问题并没有纠结多久。    回过神来后，李易单手一撑，一个侧身横翻又回到了基地车所在的土丘另一头，然后顺势后仰滑到了基地车旁。    那边的尸体他决定不再理会。    如果死在了荒郊野外，那是咎由自取，如果被救回去了，算他命大，李易虽不愿意亲手将其脑袋爆掉，但也不愿以德报怨。    至于会成为杀人犯……    杀人怎么了？    刚才如果不是自己的装备好，运气好，现在自己就成了一具尸体了！    一想到这一点，李易心中便是怨气横生，恨不得再返回去朝对方的脑袋补上几枪！    可理智战胜了冲动，他知道，附近还有两名敌人，现在还不是想这些问题的时候！    而且，他敢肯定，对方另外两人已经知道战友“重伤”甚至死亡，现在指不定正在往他这个方向包抄而来！    怎么办？    李易一时间有些头大！    这会儿他可不敢再发射什么探测器了！    双方距离这么近，再发射探测器就会跟刚才一样，第一时间暴露自己所在的位置，到时候搞不好又是一次正面对决！    查看了一下五件套的能量护盾，刚才脑袋被对方用能量射线打中了四下，要不是磐石性能卓越，脑袋早就开花了！    现在的护盾值已经只剩下27%，再挨两下绝对没命！    要想五件套的护盾回复满值，至少得等5分钟！    而这5分钟，有可能就是致命的5分钟！    来不及多想，李易将安插在战术腰带一侧的两块能量回充电池一按！    下一刻，能量护盾开始以每秒2%的速度开始回复。    但仅仅只持续了5秒钟，护盾值才恢复到38%，其中1%还是能源核心自动回复的，原本散发着微光的能量回充电池便黯了下去。    “才这么点……”    李易抓狂不已，他觉得自己现在就像是个流落到平民窟里的百万富翁！    有钱是有钱，但这些钱在紧要关头却一时半会发挥不了决定性作用！    现在遥控指挥战斗机过来是来不及的，也没用，估计自己还没登机就被敌人给干掉了！    于是李易赶紧将备用的另外两块能量回充电池按了下去，然后通过战术头盔下达了购买10组能量回充电池的指令！    无论如何，先把战术五件套的能量护盾给充满再说！    一边这般想着，李易一边探出手，从装备传送台上取下那些能量回充电池……    然而就在这一刻，只听“轰”地一声巨响突然炸起！    与此同时，李易只觉一股巨大的磅礴之力袭向他的后背，刚伸出去的那条手臂当场就被炸断了！    这一瞬，李易的脑袋被震得嗡嗡直响，无数股剧痛从全身传来，一大口鲜血止不住地狂喷而出！    这一瞬，李易无比清晰地感觉到，自己的身体不由自主地飞了起来，被爆炸的气浪轰向了半空中！    这一瞬，李易觉得死亡离他是如此之近，他清晰地意识到，自己下一刻就会死掉！    这一瞬，李易想了很多，想到了家人，想到了那个穿越虫洞，想到了伍德的那张不苟言笑的脸，甚至想到了只有一面之缘的那个维多利亚的迷人身段……    当然，他也想到了自己遭遇了什么！    敌人竟然已经接近了基地车，安放了集束炸药，并且直接引爆了基地车，连带他这个躲在基地车后面的人也被一起炸上了天！    这个时空的土著果然不是白痴！    居然能在发生变故后，瞬间想出这种一石二鸟的绝杀手段！    基地车并不像伍德所说的那么难以攻破！    其能量护盾是比较强，但能量护盾只能防能量攻击，防不了人员接近，只要敌人接近基地车把炸药安放在上面，再离远一点按一下起爆器，基地车就会变成一团火球！    而此刻，李易就被这团火球和冲击波带上了天！    爆炸属于混合伤害，既有动能伤害又有热能伤害，如果防御性能单一，则必不可免地受伤！    磐石套装的能量防护性能不错，即便护盾值降到了50%以下，依旧比一般的五件套强悍，那么大的火球造成的热能伤害，竟然并未完全中和掉磐石的能量护盾！    但是磐石和这个时空绝大部分防护装备一样，物理防护能力不足，脑袋上的战术头盔倒是很坚固，能抗住一定的动能伤害，战术服上的一些板甲也能挡住部分要害部位，但身体其他部位就不行了！    巨大的冲击波不光给李易体内造成了严重的内伤，炸开的一些金属零件也纷纷砸在了他的后背上，一些金属残片甚至划开了柔韧性极强的纳米战术服，切进了他的身体！    一阵阵剧痛从背后传来，让头晕脑胀快要晕过去的李易每次又被疼醒，接着只觉全身一震，身体重重地摔到了地面上！    如果不是地球人的身体素质在这个星球上要相对强悍许多，而星球上的土质又不是很坚硬，从十多米高空掉下的他，恐怕摔都能摔死了！    落地的那一刻，李易又是一大口鲜血喷出！    战术头盔的挡前板全都被他喷出的鲜血给糊满，全身上下到处都是焦糊的伤口！    号称防御力强悍的磐石战术服已经是破败不堪，战术腰带中央衔接部位的能源核心也已损坏黯淡无光！    手中的那把狩猎者早就已经成为一堆零件不知散落到哪去了。    但此刻，李易依旧是清醒的！    按理说，他此刻应该已经昏迷过去了！    但还在半空中时，已经想明白了自己是被炸上天后，理智而又冷静的李易在强烈的生存**下，用心理学手段给自己实施了短暂的催眠！    这个催眠，不是催自己睡觉！    而是假想自己正沐浴在夏威夷的海滩上，正享受着阳光、美女、沙滩……    这并不难想象，四周的火光就是阳光，见过的那些克隆人，比如维多利亚就是美女，后背上传来的发麻的剧痛就当是被沙滩烫的……    严肃点！这次真不是搞笑……    李易在这一刻唯一还能活动的就是自己的大脑，唯一还能施展出的手段就是心理学！    落地的那一刻，这些幻想这些催眠，全都失效了，一切都回归现实，但却规避掉了那一刻在精神上的楚痛！    所以，李易现在还是清醒的，只是这种清醒所需要付出的代价是**上让人撕心裂肺的剧痛！    他知道，以自己目前的状态，如果不及时抢救，很可能会在1分钟之内就断气！    当然，这是旧时空的标准！    现在唯一值得庆幸的是，自己的脑袋似乎还是好的，是完整的，自己还有希望活下来！    躺在血泊里已经无法动弹的他，尝试着用脑控重新开启战术头盔，想看看能否联络上伍德。    但他失望了，战术腰带上的能量核心明显已经损坏，没有了能源供应，战术头盔就成了一件普通的头盔，所有电子功能都无法启动使用。    刚才喷出的鲜血又糊满了前盖板，只能透过几条血缝模模糊糊地看到自己似乎正处在土丘的下坡处，周围是什么情况完全不知。    李易现在只有出的气没有进的气，意识渐渐开始模糊起来，他知道自己的生命正在迅速流逝，至少是身体正在丧失生命机能。    断断续续地，模模糊糊地，耳边听到不远处传来一个女兵的声音。    “找到丽诺比丽小姐了！”    “……没死！我把她带回去……”    “……没有看到，一定是炸死了！”    “……别找了！此地不宜久留！”    “撤！快撤！来人了！人很多！”    听到这里，李易似乎是松了一口气，嘴角不知不觉地带着一丝安慰彻底失去了意识。    等他再次有意识的时候，发现自己正躺在夏威夷的海滩上，然后阳光、沙滩、美女……    李易顿时恼羞成怒！    能不能换一个有点技术含量的梦境？    能不能不要抄袭我的催眠术？    能不能有点敬业精神？    能不能弄个春梦给我？    下一刻，李易便气急败坏地醒了过来，但眼睛睁开刚扫了一圈，又连忙闭上了，而且还转了转身子遮蔽了某个尴尬的部位。    因为就在他旁边，一个维多利亚式美女正光着身子躺在那里……    不要想歪，美女只是躺在一旁装满了营养液的透明营养仓内，而自己也躺在这么一个营养仓内，两个营养仓是紧挨在一起的，而且他也是光着身子，所以看上去似乎有那么点尴尬……    李易心中不禁有些遗憾：“医疗中心玩的是男女混搭？难道这就是大难不死必有后福？可为什么非要隔着一层玻璃？为什么就不能好事做到底，干脆安排咱们躺一起呢？”
第五十七章 逼良为娼
    只要李易把上等伯爵的身份亮出来，别说找一个，找十个八个一百个，而且全都是维多利亚级别的都没问题！    但这种事，想一想就可以了，不要太认真。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    从战地医疗康复中心出来，已经完好如初又能活蹦乱跳的李易似乎心情大好，不停地四下打量。    再看看这外面的世界，仿佛一切都是那么地生机盎然！    伍德和盖里已经在外面等着了，见伯爵大人面带诡异的笑容晃晃悠悠地从里面走了出来，两人不禁对视了一眼，放下了心中的石头。    12个小时前，两人把伯爵大人抢回来的时候，人早就已经断气了！    更严重的是，头盔里满是鲜血，也不知道伯爵大人的脑袋坏掉了没有！    后来是死马当活马医一般把“尸体”送回了基地，才得知大人只是“重伤”状态，脑袋受了点脑震荡，没什么大碍。    如今看到李易安然无事，心中的欣喜那是不必多说，只是……    “卡特死了。”    伍德也不管李易的心情是不是不错，也没问对方是不是已经没事了，一上去就板着脸通报了这个坏消息。    原本笑意盎然的李易不由得脸色一僵。    “谁？”    “卡特，被您抢回脑袋的那个卡特。”    伍德以为对方没印象，还特意多解释了一句。    一旁的盖里还补了一刀：“是救您的时候死的。当时他为了救您，从老远的地方赶过来，直线冲了好长一段距离！唉，最后还是运气不好，还是在坡顶被对方爆了头，死的时候从上面滚了下来，就倒在您的身边。”    李易张了张嘴，不知道说些什么。    伍德接过话头：“除了卡特，连里头还有三名士兵在来的路上牺牲了，另有五人受伤。”    李易依旧是无言以对。    伍德依旧是板着张死人脸，又道：“新兵欢迎仪式的美女主持人，您还记得吧？那个美女中尉。不是我们连的，但听说您遇险了，她恰好在附近，为了救您，也牺牲了。如果不是有她的牵制，您这次很可能就回不来了。”    “她、她也死了？”    李易不禁再次动容！    又是一个有过交集的土著死了！    而且是为了救他！    而且是一个女人！    一个他打心眼里不感冒，没当回事，几乎都要被他遗忘的女土著基层军官！    如今却成了自己的救命恩人！    而这位救命恩人现在却因他而死！    李易抿着腮帮子，喃喃自语：“为了救我，这么大的牺牲，值得么？”    伍德和盖里双双点头。    伍德道：“您是上等伯爵！您一个人的价值，抵得上一个军团的价值，甚至还不止。当然，我们救您，也并不完全是因为这些。您赢得了大家的尊重和敬爱，他们愿意为您这么做，都是自愿的。”    所谓男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。    此刻，李易已经有点绷不住了，眼中带着泪，自嘲般地笑道：“就我这贪生怕死的德性，也值得你们尊重？也值得你们敬爱？别开玩笑了……”    伍德不解风情地提醒道：“因为那首歌……”    这还真是哪壶不开提哪壶！    李易再也绷不住了，咧着嘴，瞪着通红的眼睛，大声吼道：“一首歌啊！只是唱了一首歌啊！我就是瞎唱的！值得为一首歌这么拼命么？”    盖里也是很不解风情地应道：“值！那是咱们第七十一集团军的军歌！是大人您创作的！我们都感到很骄傲！也很自豪！冒着敌人的炮火，前进！前进！前进进！”    唱了半句歌词后，盖里想了想又道：“而且，您后来又冒死救了卡特，大家都看在眼里……”    李易还想辩解：“可我就是个打酱油的！实话跟你们说了吧，我这人很怕死，也怕杀人！”    原本板着个脸的伍德却笑了：“大人，谁都怕死，我也怕死，盖里也怕，难道卡特就不怕死了吗？所以，您怕死是应该的，只有怕死才能活得更久，不怕死才不正常。”    李易微微一愣，竟是无法反驳。    伍德又道：“怕杀人？道理也是一样的，谁一开始就敢杀人呢？”    李易又是一呆，觉得似乎是这么个理。    然后又听伍德道：“是因为您太善良了，不是不敢，而是不愿杀人罢了。”    “但是！”    话到这里，伍德重新板起了脸，语气一转，开始了一连串的反问。    “您知道帝国每天阵亡的士兵有多少吗？不低于5万！”    “您知道帝国每年会阵亡多少将士吗？1000万！”    “您知道这几百年战死过多少北沃顿士兵吗？上百亿人！”    “您知道南沃顿那边的阵亡数据吗？跟我们北沃顿帝国差不多！”    “对面的那些人，是双手沾满了血腥的刽子手！而我们，也一样！”    反问到这里，伍德最后反问了一句：“那么您认为，我们这些还活着的人，两国所有服过兵役的公民，所有沾满了血腥的人，都是不善良的人吗？”    李易毕竟是心理学专家，听完这番话并未被对方打动，反而是若有所思地扫视着两人道：“搞了半天，你们这是在给我做战场心理辅导啊？怕我会心理崩溃？怕我会走极端？”    伍德与盖里对视了一眼后，板着脸承认道：“是的。大人您可能不知道，刚才您出来的时候，脸上是带着笑的，而且笑的很诡异。对一个刚经历过生死的人，这种表情很不正常，我从军这么多年来，还没遇到过大人的这种情况。所以我们怀疑……”    李易翻着白眼，气哼哼地打断道：“难不成我哭就正常了？”    盖里连忙打圆场道：“是啊！您刚才不就哭了吗？这就正常了啊！”    “我勒个去！”    李易简直哭笑不得！    不过细细一品味，刚才飙了一会儿泪似乎确实起到了一些心理改善作用，倒也没白费这两位土著的苦心。    念及此处，李易心存幻想地问道：“那么你们刚才说的那些，都是骗我的了？”    谁料伍德却摇了摇头：“他们是真的牺牲了。”    李易神色一黯，一股悲凉涌上心头。    盖里在一旁道：“不过咱们也没吃亏。大家为了给大人报仇，撵着对方奔袭了几公里，总算干掉了对方一人！顺便还把敌方的12号据点给打下来了！”    说到这里，盖里更加兴奋地挥舞着拳头：“大人您是不知道！咱们第八师师长大人听说您受了重伤，一怒之下让全师一万多人全都杀过去了！您是没看到啊，那人山人海的场面，敌人的12号据点没10分钟就被咱们给打下来了！”    李易顿时一怔，没想到那个从未蒙面的师长这么讲义气，竟然举全师之力为他报复！    转念间，李易又幽幽一叹：“可惜了啊，当时我不在场，否则……”    伍德露出了一丝笑意：“可喜可贺，大人不再怕打仗杀人了！”    李易不置可否地道：“你刚才说了半天，其实就是想让我过了杀人这一关是吧？”    伍德道：“是的，大人。新兵都有这毛病，有的要适应很长时间才能转过弯来，有的经历过一次生死就转变过来了。这代表着大人已经从一名新兵成长为了一名老兵！恭喜大人！”    李易摆了摆手：“有什么好恭喜的？杀人又不是什么好事……不过，我得说，你们俩刚才是真的想多了，我真没啥毛病！之前是没适应，但经历过这次后，我也算是死过一回的人了，不需要你们帮我做什么心理辅导。这玩意，我比你们更懂。”    见两人纷纷瘪嘴露出一副不信的模样，李易不由得呵呵一笑。    想了想后，李易道：“以后啊，你们要安抚新兵，我教你们两句话，保证立马见效，比你们刚才那般废话连篇强得多！”    “哦？”伍德来了点兴趣：“大人请说！”    李易道：“第一句话：当兵只是一种职业，杀人只是一份工作！”    伍德不由得懵逼，盖里也是嘴巴张成了“o”型！    这话太经典了！    简直是一语中的，而且还短小精悍！    两人敢肯定，这一句话就能对怕杀人的新兵起到很大的蛊惑作用，把杀人当成一份工作，自然而然也就没什么道德束缚了！    然而，李易的第二句话更加简短精悍：“第二句话春秋无义战！”    啥意思？不懂！    李易当然懒得解释这话出自《孟子》，只是大致解释两个国家之间的战争没有绝对的正义之分，尤其是南北帝国目前的这种状况。    那么作为某个国家或者利益集团的士兵，就不应该把自己摆在道德或正义的至高点上，大家只是为各自的利益集团服务罢了，谁也别说谁屁股干净。    所以在战场上杀人，跟道德正义没什么关系，恰好也印证了第一句话这只是一份职业，这份职业的工作就是杀人，没什么特别的！    甚至可以说，杀人杀的多，说明这份工作做的好，还应该鼓励表扬！    听完这番解释，两人再次懵逼！    其实李易还可以找很多理由说服自己杀人，只不过这些理由就不方便对土著们说了。    比如咱是地球人，地球人权利和地位高于本时空所有人类，杀几个土著又算得了什么？    又比如，非我族类其心必异，有必要的话，本时空土著尽皆可杀！    还比如，杀一是为罪，屠万是为雄，屠得九百万，即为雄中雄！    还有……    总之，作为心理学专家，李易可以瞬间想到一百个理由说服自己去杀人，甚至成为那雄中雄！    以前自己是心存幻想了，或者说一直都是打酱油的心态，但这次的教训彻底把他打清醒了！    绝对算是死过一回的他，已经深刻地体会到了自己是多么地脆弱！    人家区区三个小兵崽子就差点要了他的命，再这么打酱油下去，以后的日子还怎么过？    还让不让人活了？    还让不让人愉快的玩穿越了？    这以后可别怪我老李心狠手辣，这都是你们这帮土著逼良为娼逼出来的！
第五十八章 杀！
    “死”过一次的李易，的确变得有些不太正常了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他想报复，想为那些因他而死去的士兵报仇！    总之，他想杀人！    想杀很多人！    想杀很多很多的人！    这绝不是因为对自己用了什么心理手段。    恰恰相反，如果不是用了一些心理手段让自己克制住了这股冲动，他可能在“复活日”的当天就冲到战场上去杀人了！    所以接下来他哪都没去，什么也都没想，闷头钻进前进基地的疗养中心就不出来了。    像他这种行为，足以够得上逃兵罪，但好在有上等伯爵身份扛下了一切麻烦。    军部对贵族身份的士兵，向来是宽容和照顾的，尤其是身份上升到伯爵之后，这种宽容甚至变成了一种纵容，每次指派调派作战单位时，名单上出现这样的老爷兵就会被指挥官直接过滤掉。    只要李易愿意，就算在疗养仓里躺30天，直至这次作战任务结束，军部都不会拿他怎么样。    更何况，他的确是“重伤”过一次，就这么修养一段时间也说得过去，没人会指责他什么。    整整过了八天后，李易出现在了疗养中心的大厅内。    这一次，没有人来接他，伍德他们都有自己的作战任务，不可能整天围着伯爵大人打转。    但如果此时伍德在场的话，一定会发现李易的气质已经发生了微妙的变化。    此刻，李易整个人看上去比以前要内敛更沉稳许多，虽然脸上依然带着一丝笑意，但眼神却明显变得冰冷而又坚毅。    “这就是所谓的王八之气？”    站在大厅里的一个镜子前，李易摸了摸下巴，自嘲地笑了笑后，神色渐渐再次阴冷下来。    是该认真一点了！    穿越之前，自己其实是很认真的，做了大量的准备工作。    然而穿越之后，尤其是发现识商远高于这个时空的人类后……    赚钱容易了，认知速度快了，当上了所谓的上等伯爵贵族了，整天被一帮土著众星捧月般对待了，通过真实系统在太空中很是风骚地炫技牛逼了一把……    于是不知不觉间，就有点飘飘然了。    如今回过头来一看，一切都是虚妄，都不值得一提！    目前对待穿越生活的态度，是有问题的！    有很严重的问题！    自己为什么要穿越过来？    如果只是为了一生无忧、荣华富贵，那又何必穿越过来？    在原来的时空，照样能衣食无忧，名利双收！    穿越之前的那句豪言壮语，还记得么？    改变那个世界，拥有那个世界！    可如今自己改变了什么？    又拥有了什么？    仅仅只是得过且过打酱油，挥霍着从旧时空带来的天赋金手指罢了！    这种对待穿越生活的态度是要不得的，是可耻的，是没有任何意义的！    “必须要认真起来了……”    李易抿了抿嘴，目光愈发显得坚定。    这八天时间里，李易不仅仅只是在闷头吸收学习各类军事技能。    在躺进疗养仓之前，他花了大半天的时间作了一番检讨，还对自己接下来的人生进行了一番细致的规划，制定了一系列任务和目标！    远景终极目标是，改变并拥有这个世界，要让自己成为这个时空的星空之王！    李易也知道这个目标有点扯了。    但人活一世，总是得有一点念想和追求的！    这只是一个愿景，是一个为之奋斗的目标方向，不管成与不成，努力过就行，经历过就好，结果不重要，享受整个过程带来的乐趣和艰险才是关键！    既然穿过来了，那就得不枉此行，就得让自己的人生变得多姿多彩！    至于中期目标……    他决定，想尽一切办法，不折任何手段，务必尽快统一沃顿星，使沃顿星系及其势力范围成为自己的后花园！    然后，向外殖民扩张，铲除人工智能势力，向内侵略兼并，扫平一切土著势力，打进人类主流星际圈去，建立一个统一、富强、庞大的超级人类帝国！    这个……也有点扯了。    因此，李易给自己定下的近期目标任务，只有两个字赚钱！    他要赚钱！    要赚很多很多的钱！    要赚到能够买下所有类别记忆芯片的钱，然后将这些记忆芯片全部学了，成为一个无所不通的全能者！    只有成为全能者，才能获得更强的自保能力，才有足够的实力实现各期目标，才能去改造这个世界！    也因此，现在必须停止记忆芯片的制造工作！    必须把有限的脑力全部都用在吸收记忆芯片提升技能上！    也就是说，不能再靠造芯片赚钱了，而且隔三差五还得付出一笔巨额的开销用以购买记忆芯片！    再进一步说，平均每天要赚3000万星币满足自己大脑的吸收速度！    而战斗任务期间，真实系统不能进，这条赚钱的路子给堵死了！    那么现在，唯一的赚钱路子就是杀人赚军功！    或许，不应该称之为“杀”，而应该是屠！    此刻想屠人的想法与八天前不一样。    八天前只是一种扭曲的不正常的心理。    而现在，这是李易在非常正常的状态下，非常理智而冷静地作出的重大决定！    他，要杀人！    不光要杀人，只要能赚军功能赚钱的活儿，他都接！    于是下一刻，他坐在了那架之前完全没有派上用场的喷气式战斗机里！    准确地说，是躺在战斗机里，因为这架战斗机的操作系统是全脑控系统，不需要拉摇杆，也不需要坐着四处观察，只需要躺在里面，闭上眼睛都能眼观六路耳听八方，都能完成各种操作。    “起飞！”    随着一声令下，造型如蜂鸟一般的战斗机开始缓缓升空，底部的副引擎发出巨大的嗡鸣声，蓝色的火焰汹涌喷射而出，将周围的空气和空间被灼烧成水纹状，大量高温气体作用在停机坪上，荡起一阵阵气浪！    垂直上升到50米多高后，尾部的两个主引擎被启动，战斗机顿时拖着尾焰如离弦之箭般电射而出，眨眼功夫便冲出了天空中那道将前进基地完全笼罩在内的能量护盾屏障！    只这一瞬间，战斗机就已经进入了超音速状态！    在真实系统里驾驶战机和亲身驾驶的感觉是完全不同的！    躺在机舱内的李易感到有些胸闷，但还算适应，这么高的加速度造成的荷载，如果不是穿了战术服，常人根本无法承受，加上他又是在3倍重力状态下生活了快三十年的地球人，适应能力要比一般人强得多。    战斗机飞出能量护盾屏障后，又绕了一个大弯飞了回来。    毕竟是第一次亲身驾驶战机飞上天空，这几天已经专门将战斗机相关技能也学了，李易依然不敢托大，在天上盘旋测试了好几圈，适应了陆空战机的特点和性能后，这才一个转身，再次冲出了护盾屏障。    物理引擎战斗机的速度极快，只几秒钟就飞到了北沃顿最前沿据点的上空。    李易赶紧调整了飞行的方向，由南北向改成了东西斜向飞行，并同时打开了主动和被动雷达。    这个时候开不开雷达意义不大，南北两方之间就相隔8公里，最前沿的据点之间甚至只相隔2公里，双方战机在这片空域里直接用肉眼就能看到，几秒钟之内就能缠斗在一起！    但李易打开主动雷达不是为了寻找敌机，而仅仅是为了“点亮地图”赚取少量军功！    在空中扫描敌方的地面目标，为己方地面部队提供空中侦查和坐标定位支持，一旦被点亮的敌方地面目标被己方消灭，那么侦查有功的人员就可以分得10%的军功作为侦查奖励。    所谓苍蝇也是肉，只要是能赚军功，任何手段和方法他都不打算错过，何况他还有b级战功识别权限，军功奖励加倍，如果能一直在天上“点地图”，赚军功的效率也不低。    不过主动雷达一旦开启后，就相当于主动暴露了自己，敌方的被动雷达可以实时监控到他的所在。    只过了不到三秒钟时间，雷达上便显示前后方有七架敌方的战机气势汹汹地向他这个方向围拢了上来！    七架！    李易知道自己惹了众怒，敢如此嚣张地开启主动雷达，那就得有被敌人围剿的觉悟！    “爬升！”    下一刻，高速飞行中的战斗机猛地一抬机头，开始以几乎九十度的直角角度向上爬升，十秒钟之内就从2500米高度爬升到了5000米高度！    李易的这一举动，顿时让围上来的其中六架敌机傻了眼，因为它们是能量机型，无论是推进功率还是加速度都远低于物理机型，它们要想在引力的作用下提升2000多米飞行高度，至少得花1分钟时间！    于是，刚才还兴冲冲杀将过来的七架战斗机一下子就掉头走了四架，还有两架能量机或许是不甘心，追着李易攀爬了一阵子后也都放弃了，只是在下面来回盘旋。    最后只有唯一的那架物理型战机，也学着李易的动作尾随仰头冲了上去，同时，位于机头的双联能量机炮也顺势激发起来！    便在这时，爬升速度越来越慢的李易，重新调转机头朝下，迎着下方激射而来的能量脉冲机炮射线及其敌机，直直地冲杀了下去！    于是，两架战机就这么一个在上一个在下，一个俯冲，一个仰射，几乎以一条直线地迎面展开了对决！    这一刻，李易脑海中不禁浮现出一张张逝去的笑脸！    有熟悉的，也有陌生的！    有吉恩的那张娃娃脸，有卡特那粗鲁的憨笑脸，也有女中尉主持人的那自鸣得意的丑脸，还有那些每次见到他都露出一副崇拜而腼腆的笑容，但他却大部分都叫不上名字的陌生笑脸……    这一刻，他仿佛看到了自己被炸飞，手臂被炸断，浑身是血，痛苦呻吟，撕心裂肺的那一幕，看到了为了救他的那一张张笑脸在奔向他时，一个个地收起了笑容，一个个地倒了下去，一个个地摔在了地上变得支离破碎……    这一刻，在迎面疾射而来的能量脉冲射线映照下，在体内分泌出的大量肾上腺激素的刺激下，正紧闭双眼的李易，脸庞渐渐变得狰狞起来，而眼角却滚落出一行清泪……    “杀！”    一声低吼的同时，战斗机前端的磁轨疾速机炮发出了有节奏的轰鸣声，一颗颗夺命磁轨机炮弹倾泻而下！
第五十九章 跳伞
    李易只是一个很普通的人，尽管学历高了点，但依旧只是一个普通的地球人，即便识商比这个时代的人类高，也仅仅只是因为他是古地球穿越者，自然基因不错罢了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他没有那些玄而又玄的超级技能，没有无敌于天下的武技，也没有洞察万物的本领，相反，普通地球人身上的那些人性缺陷，他都有。    他怕死，也怕杀人，会纠结，也会流泪，有点胆量但不大，有点小自私但还是明白大是大非。    他真的，只是一个很普通很普通的人。    但“死”过一次后……    他决定，不再普通！    迎着下方急射而来的能量脉冲射线，李易没有慌乱，没有闪躲，而是直面勇对！    亢奋状态中的他，此刻头脑依旧冷静！    他对自己的技术有信心，对自己的战机有信心，对战机上的磁轨疾速炮有信心！    虽然机头只安装了一台单发磁轨疾速炮，但这是物理型机炮，打出的是物理型磁轨弹，可无视对方的能量护盾，只要有一两发命中目标，就能将敌机打爆！    此前的爬升机动，将动能转化为了势能，而后俯冲而下，势能再次转化成动能，速度不断提升的战机居高临下，如老鹰扑食一般直扑而下！    这正是经典机动动作之大锤机动！    这个机动动作不难，敌机飞行员不光会做，也明白这个机动所代表的战术意义，但下方敌机却并未料到，他的对手不光驾驶着一架物理型战机，上面还装上了射击难度极大的物理型机炮！    物理型战机的机动性已经足够强悍，操作难度远比能量型或磁能型战机大，对脑控速度的要求极高，再装上难以瞄准且有射击延迟的磁轨机炮，对微操和预判能力要求更高，不是一般的战斗飞行员能玩的转的！    但此刻，敌机飞行员却突然发现，他的对手竟然以损失续航能力、损失持续作战能力、损失射击命中率、损失射击频率等诸多重要综合性能，直接来了个全物理装配！    平常如果是斗狗游斗，磁轨机炮想打中目标还真不容易，可现在，两架战机正迎面对冲，正处在一条直线上，这个时候主要拼的就不是命中率和射击技术了，而是勇气和弹药性质！    完全没有料到这一点的敌机战斗飞行员，当场就懵了半秒！    他知道，自己一旦被磁轨弹击中，那是绝无幸存机会，于是赶紧调转机头横向改出，想要摆脱目前的对决局面！    但，一切都晚了！    当他意识到对方的机炮是磁轨炮的时候，就说明对方的磁轨弹已经打过来了！    这一刻，敌机发出的十几道红色能量机炮射线，有四五道打到李易的战斗机身上，仅仅只是让能量护盾晃了几下，从紫蓝色变成了天青色，护盾值只下降了不到20%。    而李易的战机，上面的磁轨疾速炮在这一瞬间只来得及打了4、5发磁轨弹出去，其中只有三颗命中了下面的敌机。    但就是这三发肉眼难以察觉的小弹丸，无视了敌机的能量护盾，径直从敌机头部钻进，制造了三个拇指粗弹孔的同时，又瞬间从机尾穿了出去！    在这一瞬间，由于护盾发生装置被毁，附着在敌机上面的能量护盾微微一闪便宣告被破！    正要从爬升改为平飞的敌机就像是喝醉了酒的醉汉一般开始打晃，然后失速！    此刻李易的战机依旧在俯冲射击，敌机还没来得及一头往下栽去，就被随后而至的磁轨弹连续命中！    与此同时，敌机就如同正在剥皮的洋葱一般，从机头开始，到机舱、机翼、机身、机尾，被连续而至的磁轨弹打得电光直冒、皮开肉绽，直至最后“轰”地一声爆成了一团火球！    “战场识别系统提示：有效击杀敌机一架，获得1万军功！有效击杀敌方精英飞行员一名，奖励军功5万！b级战功识别权限加成，共获得12万军功，注意查收！”    “我，终于还是杀人了……”    李易嘴角不禁闪过一丝苦笑，旋即神情再次回到了之前的冰冷之色。    能当上飞行员的至少也是上等平民身份，能驾驶物理型战机的绝对算得上是精英飞行员，培养成本极高，脑袋自然也就值钱，军功奖励是普通士兵人头的100倍，比战斗机本身还值钱！    “……不知道干掉一个机甲兵，能赚多少军功？”    带着这个念头，李易瞟了一眼地面，结果发现自己距离地面太远了，地上除了一些据点建筑之外，什么活物都看不到。    不过，这一眼瞟过，倒是让他的注意力转移到了还在下面盘旋的两架能量敌机上。    两架能量敌机此时并未注意到距离他们头顶斜上方2公里多远的李易，或者说他们知道上面有一架敌机，但一时半会没精力去顾及。    此刻他们正在2000米左右的高度与北沃顿一方的两架战机缠斗在了一起，双方你来我往打得不亦乐乎，但谁也奈何不了谁，毕竟在有能量护盾的这个时代，要想在斗狗缠斗中迅速击毁敌机，实在不是一件容易的事情。    当然，如果使用的机炮是磁轨炮，就能取得与李易同样的秒杀效果，但用磁轨炮缠斗，命中率低得吓人，如果磁轨弹打光了还没干掉对方，那就只能挨打，反倒还不如用弹药无限且命中率高的能量机炮来的实在方便。    但李易偏偏选择了难度极大的磁轨炮作为机炮，他没时间慢慢跟这帮土著们耗，他要赚钱，要快速地赚钱，最佳的选择就是能一击毙命的磁轨炮！    而且，为了省钱，为了携带更多的磁轨弹弹药，他的战斗机上面没有加装导弹。    用价值5000点军功一枚的空对空自动追踪导弹去换一架敌机，理论上是划算的，但这个时代的战机性能十分卓越，机动性极强，速度也快，导弹并不是每次都能建功，尤其是距离较远的时候，搞不好打了七八枚导弹出去一发都没中，那才叫得不偿失！    距离近了尾随的时候再用自动追踪导弹倒是一打一个准，但那又没必要了，直接拿磁轨弹招呼便是！    李易在决定拿战斗机大开杀戒之前，就把这一切想了个通透！    为此，他在这7、8天的闭关期间还专门吸收了《磁轨炮射击技巧》！    不过这项技能他还没学完，因为这是一门三级学科，容量高达112t，价值1.12亿星币，归属在一级学科《射击学》及其二级学科《磁轨武器射击技术》之下。    尽管目前为止只是吸收了不到三分之一的《磁轨炮射击技巧》，但也让李易受益匪浅！    尤其是对磁轨炮发射时的延迟效应的掌握，以及对射击目标的提前量预判，都有了更深更精确的领悟，否则即便是刚才那种对决的局面，命中率也不会高到能把敌机从头到脚打烂的程度！    此刻，李易将狩猎的目标转移到了下方那两架能量机上。    看着那两架能量机与己方的两架能量机相互撕咬着不放，在2000多米的高空中相互做着剪式飞行机动，李易就忍不住一阵摇头冷笑。    剪式飞行机动，也是一种常规机动动作，一般是敌我双方都不肯妥协的状况下，相互交叉、你追我赶，护拼战机的盘旋急转性能，以求扩大到半球优势！    但南北沃顿帝国的军事科技是半斤八两，双方战机的性能几乎没什么差别，两国土著飞行员的技术也不相上下，四架能量机就这么纠缠着左冲右突，能量射线交错纷飞，场面上煞是好看，像是玩特技飞行一般。    而实际上，却是然并卵，即便偶尔击中的目标，其能量护盾也能渐渐回满，结果打了半天还是一个相互制衡的局面。    依然在4000多米高空的李易，锁定了一架距离自己相对较近的敌机，朝着对方便俯冲了下去！    在势能的加速下，原本就俯冲了一轮速度极快的战机，此刻的速度变得更快！    在雷达的扫描监控下，战术视角一侧显示的双方距离数字开始飞速地缩减！    2000米1500米800米！    “杀！”    又是一声低吼，战机前端的磁轨疾速炮发出了有节奏的轰鸣声，平均每半秒一发磁轨弹疾射而出！    原本在下方飘飘荡荡的那架敌机，此前的注意力都集中在一直陪它玩剪式飞行的北沃顿能量机上，压根就没注意到死神已经头顶上降临！    当500米开外的一颗磁轨弹从天而降，打透天花板，击碎仪表盘，并从飞行员的小腹一穿而过时，躺在机舱内的南沃顿帝国的战斗飞行员才意识到发生了什么事！    但还是那两个字晚了！    下一刻，这架原本活蹦乱跳正绕了个大弧做着剪式动作的战机，顷刻间就被头顶上落下来的磁轨弹打成了两截，附着在其表面的能量护盾完全没有起到任何防护作用！    与此同时，李易却已经控制着自己的战机再次拉升起来，利用下冲后积累的动能再次转换成了势能高度，很快就从不到3000米的高度再次爬升到了接近4000米的高度！    “战场识别系统提示：有效击杀敌机一架，获得1万军功！有效击杀敌方飞行员一名，奖励军功3万！b级战功识别权限加成，共获得8万军功，注意查收！”    直接过滤掉军功奖励提示，李易故技重施，又一次调转机头俯冲了下去，而目标，则是剩下的那架能量机！    “杀！”    过了不到片刻，随着第三次低吼发出，敌方的那架战机顷刻间就化作了一团火球！    “嗯？跳伞了？”    就在敌机爆炸的一刹那间，李易看到敌方飞行员竟然在最后关头从机舱里弹射了出来！
第六十章 碎蛋
    这个时代的的跳伞方式很不一样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    没有所谓的降落伞，其座椅就是一台小型的火箭飞行器，弹射出去后可以带着飞行员飞出几公里远再着陆，最大程度避免了飞行员降落在敌方区域或是在空中就被敌方射杀。    不光是陆空战斗机，在太空中基本上所有星舰都有这种内置逃生舱，由于其造型如一个椭圆形球体，常被人戏称为“蛋”。    不过真实系统里的星舰是没有这种“蛋”的，毕竟不需要人类亲自登上太空，一个“蛋”的价值有时候甚至比星舰本身还贵，所以在设计建造时为了节省不必要的资源浪费便取消了这种装置。    见敌方飞行员弹射出来直直地往南边逃去，李易没有打算放过对方，当即机头一摆，朝对方追了上去！    无论在哪个时空，这种追着敌方跳伞飞行员的暴打行为是被人们所不耻的，双方飞行员多少还讲点所谓的骑士精神或是人道主义精神，既然在空战中战胜了对手，那就没必要继续斩尽杀绝。    但已经开了杀戒的李易可不管那么多，此刻在他眼里，那就是一个价值至少3万点军功的人头！    不，应该是6万军功，他还有军功加倍特权！    既然顺手就能赚到60万星币，为什么要跟对方讲骑士精神？    既然已经当了婊.子，何必再去立牌坊？    李易自问自己不是什么骑士，自然不存在什么骑士精神，他就是一个普通的小市民，有时候小气的要命，别说60万星币了，就算是6个星币，只要是顺手的事，他绝不介意捞一下！    弹射出去的座椅底部虽然安装了两个小型火箭推进器，但怎么可能比大功率喷气式战斗机还飞的快，只一眨眼功夫，李易便追上了跳伞的飞行员，甚至还飞过了！    李易是有意飞到前面去的……    然后，在座椅飞行器的正前方做了一个眼镜蛇机动……    当座椅飞行器以及躺在上面的南沃顿飞行员，从战斗机屁股下的两条尾焰经过时，就如同在两个巨大的高温火焰喷枪下过了一遍，其下场可想而知！    这也就是李易这么艺高人胆大，能精确地控制战机，在精确的地点，实施精确的眼镜蛇机动，根本不怕会与对方撞在一起！    这也就是李易这么精打细算，为了节省几枚磁轨弹，直接拿屁股“坐死”了对方！    这也就是刚刚“死”过一次的李易，才这么不要脸地追着对方的“生命之蛋”，将其凌空打爆！    不，是凌空坐爆！    “战场识别系统提示：有效击杀敌方飞行员一名，奖励军功3万！b级战功识别权限加成，共获得6万军功，注意查收！”    “才3万军功……”    这时李易才注意到击杀一名能量机飞行员所获得的军功比物理机飞行员少2万军功，而且少了“精英”二字。    其实这也正常，能够驾驭物理机型的战斗飞行员，能力必然要强一些，不说脑控速度，单凭身体素质就比一般人强，加速度造成的人体过载不是一般人能承受的住的。    不过，李易现在不挑食，反正是见人杀人，见神杀神，来者不拒！    见附近安全了，他便看了一眼相关数据。    只这么一会儿工夫，战斗机的燃料就快损耗了一半，2000发磁轨弹倒是只打了几十发出去，基本上没怎么消耗。    这个损耗结果与李易所预想的不太一样，他原本以为磁轨炮的射击难度大，磁轨弹损耗会很大，特意多带了一个基数的机炮弹药，没想到物理战机的优越机动性以及自己超高的脑控操作技术弥补了命中率低的缺陷。    不过有得必有失，频繁地使用各种机动动作，使得能耗大增，就像开车一样，经常变速和急停是最耗油的，何况他还动不动就爬升，使得燃料损耗得极快。    对燃料和弹药的数据做到心中有数后，李易不打算现在就返航补充燃料，那样显然是耽误效率的。    于是，他将目光再次转移到了地面上。    刚才在追击“生命之蛋”的时候，他的战机已经降到了2000米左右的高度，所以这会儿已经隐约能用肉眼隐约看到地面上的一些活动物了。    但这些活动物还是很小，几乎就是一个个的小点，如果不切换成目标观察视角，根本看不清那些是什么类型的目标，至于拿磁轨疾速炮进行瞄准射击，想要命中那全得靠运气，估计命中率能超过1%就不错了。    又看了看周围的天空，附近依然有敌我双方的战机在缠斗，只不过距离比较远，在3公里范围外，他这边一时半会还算安全，而且连爆了三架敌机后，似乎也没人愿意过来招惹他了。    想了想后，李易关闭了主动雷达，只留着被动雷达用于监控周围的情况，这相当于关闭了“嘲讽”引怪技能，在敌方不开启主动雷达的情况下，自己在敌人的雷达地图上就是处于隐形状态。    当然，这个隐形只是针对雷达而言，距离近了肉眼一样是能看到的。    李易不在乎会不会有人拿肉眼看他，只要附近没其他的敌机专门来找他麻烦就行！    接着，只见战机一个匀速横滚转向，避开了西面2、3公里处正激斗的几架战机，转向往东面一大片没有战机的区域俯冲滑行，势能转化为动能后便节省了大量的燃料。    高度不断降低后，李易与地面的距离很快就下降到了800米左右，下面的景物只凭肉眼已经清晰可见。    物理战机所夹带的巨大轰鸣声和噪音，引起了地面部队的注意，但由于战机速度实在太快，又是横向超音速划过，等人们听到声音抬头望去的时候，战机早就飞远了，根本来不及有所反应。    此时，李易驾驶的战机高度还在下降，而且俯冲的角度更小！    因为他看到前方地面上有一片区域正在激烈地交战，敌我双方都出动了上百个机械化作战单位在那里对轰！    那里，将是他下一个狩猎场！    瞟了一眼战术地图，那是北沃顿第22号据点，属于我方前沿据点！    虽然场面上看不出哪一方占优，但既然都被压制到己方前沿据点了，显然是南沃顿一方取得了一定的优势！    这正合李易之意，要是在敌方据点上面低空飞过，他还怕人家的地对空导弹给他制造麻烦，既然在北沃顿据点上空，他就一点顾虑都没有了！    此刻，战机依旧在俯冲，速度更快！    500米！    机炮发出了死神的轰鸣，一颗颗磁轨弹向前方地面上的敌方目标扫了过去！    400米！    “轰！”    一辆被李易重点对待的磁浮自走炮，翻着跟头被炸上了天，它运气十分不好地被贯穿而过的磁轨弹点爆了内部的能源核心装置！    300米！    “轰！轰！”    连续两辆自走炮被摧毁，原地爆起了两团火球！    200米！    挂载在战机腹部的两挺四联能量脉冲机枪开火了！    如雨般的能量射线倾泻而下，目标正是战机前下方几百米处的一架南沃顿单兵机甲！    单兵机甲倒也了得，连中了几十发能量射线，上面的护盾仅仅只是变成了橄榄绿，反应了过来之后，就地一个侧滚躲开了能量机枪射线的扫射。    刚一站稳，单兵机甲肩头上的两枚小型火箭弹便喷射而出，手中握着的能量机枪开始对着半空中的战机怒射！    其身边不远处的两台机甲也转移了目标，抬枪一起朝战机集火射击！    眼看两枚火箭弹即将命中时，战机在这电光火石之间，方向速度依旧不改，仅仅只是原地一个临空翻滚，作了个小幅度的滚桶动作，险而又险地与飞射而来的火箭弹擦肩而过！    这一刻，李易冷笑不已，胸中涌起无比强大的自信！    已经精通《射击学》的他很清楚，不论机甲发出的火箭弹是否是跟踪弹，至少对方在发射时几乎没有瞄准停顿，这说明对方来不及对自己进行瞄准锁定，即便是跟踪弹，这么打出来也没有跟踪效果！    至于地面上那些打过来的能量射线，他一点都不担心，战斗机的能量护盾不是区区几发中小型能量枪能打爆的，而且战机速度极快，又在做滚桶机动，敌人想要命中他是极难的事情！    而与此同时，李易已经是脑力大开，就在滚桶动作期间，利用战机每一次小幅度向下倾斜时机，能量机枪和磁轨疾速炮对准那台机甲再次火力全开！    八管能量机枪打出的连珠一般的能量射线，在这一刻形成了绚烂的螺旋状，但其不论怎么螺旋，绝大部分都还是作用在了机甲那庞大的身躯上！    能量机枪射线对机甲的杀伤力不算大，上百发射线虽然打得对方的能量护盾颜色一变再变，但依旧没有下降到50%以下！    磁轨疾速炮打出的磁轨弹就完全不同了！    机甲的正面物理防御极强，即便是磁轨弹也难以贯穿，但正是因为无法贯穿，其造成的巨大动能全都作用在了机甲身上！    这就好比一个人受到贯穿伤时反倒不会遭到多大的作用力，但如果身上穿了防弹衣挡住了子弹，反而有可能会被打得倒飞起来！    如果之前被击落的那几架战机敢装上物理防护装甲的话，被磁轨弹击中死的会更快，凌空就会被巨大的撞击力震得当场散架！    而现在，每一发磁轨弹击中机甲，便如同一记重锤敲了上去，造成的巨大动能将机甲打得不由自主地往后大幅震退！    不光如此，磁轨弹的外金属壳撞碎在其金属护甲上后，包裹在里面的电离子便顺势喷射而出，将机甲打得全身电光直冒，虽难以造成致命伤，却也将护甲融得千疮百孔，里面的部分电子元件和线路遭到了破坏！    一直被李易盯着打的这台机甲，在不断地震退过程中，几乎失去了行动力！    里面的机甲兵无论下达什么控制指令，机甲在动作到一半就被磁轨弹带来的巨大动能给打断，始终无法完整作出闪避动作，更别说反击了，手中能量机枪根本无法准确瞄准战机，胡乱打出的能量射线都不知道打飞到哪里去了！    100米！    此时，李易驾驶的战机还在往斜下方俯冲，几乎都快要贴着地面飞行，被打得毫无还手之力的机甲就在他前方三百多米处！    这么近的距离，能量机枪的命中率几乎提升到了100%，机甲的能量护盾在战机的密集火力打击下，颜色迅速发生着危险的变化！
第六十一章 投诉
    这个时代的单兵机甲，并不像旧时空小说里描述的那样牛逼。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    至少在手中没有磁轨武器的情况下，还没牛逼到一架机甲能干掉一艘星舰的程度，也没牛逼到在面对装了磁轨机炮的战斗机的时候，能够与其正面单挑。    当然，关键还得看驾驶机甲的是什么人，所驾驶的机甲性能如何，双方的武器性能怎么样，至少李易对面的那台机甲对他完全构不成威胁！    就在战机接近地面50米的距离，即将撞在地上的时候，李易猛地将战机拉起，顺势让所有火力将对面那台十多米高的机甲从脚到头扫了一遍！    “爆！”    李易不禁一声暴喝！    但是，对方很不给面子地没有爆……    这一刻，那台机甲被几枚磁轨弹打得往后平移了十几米，同时其能量护盾也已经告罄，在这过程中直接被几十发能量射线从下至上切成了两半，机械般地晃了几下后便一分为二倒了下去！    但偏偏，它就是没有爆，因为没有被打中能量核心！    不光如此，在机甲能量护盾被打散的一刹那，其身后也弹出了一个装着机甲兵的“蛋”，险而又险地躲过了这必杀一击！    在李易微微一愣之际，正爬升中的战机便已经冲过头了，眼睁睁地看着那枚逃生蛋蹦蹦跳跳地从战机下方晃过！    “战场识别系统提示：有效摧毁敌方机甲一台，奖励军功2万！b级战功识别权限加成，共获得4万军功，注意查收！    “草！”    听着耳边传来的提示声，李易不禁暗骂一声！    费了那么大的工夫，冒了那么大的险，竟然最值钱的“东西”跑了！    不甘心！    李易当即急拉战机，全速爬升！    三秒过后，战机已经呈90度直线爬升！    眼镜蛇机动！    不是！    机头在继续拉升，拉升仰角已经超过90°达到120°！    是英曼大筋斗机动！    依然不是！    机头依旧在拉升，仰角已经超过150°！    事实上，战机此刻正在做一个凌空后空翻！    后空翻只是外行人的说法，这是标准的弗罗洛夫筋斗机动！    弗罗洛夫筋斗机动，在太空中只能算是常规简单机动，不算什么，谁都能随随便便做这种后空翻机动！    但在星球上的大气层内，这个动作属于物理型战机独有的特技动作，根本不是一般人能做出来的！    只有拥有强大瞬间推进力的物理型战机，在精细化的脑控指挥下，才能在后空翻过程中保持不失速状态，要是能量机敢这么做的话，筋斗翻到一半就会因推进力不足一头栽下去，救都救不起来！    至于磁能机，无论怎么飞都只能水平方向忽上忽下，翻跟头是不可能的，所以这个动作是物理型战机的独门绝技！    当凌空倒翻了二百七十度时，已经拉高到800多米高空的战机再次进入俯冲姿态，机头对准的目标正是那个正在向南方逃窜的机甲逃生舱！    机甲逃生舱的逃跑速度连战斗机的逃生座椅都不如，才跑了一两百米，眨眼工夫便被李易的战机咬住了！    这次李易没有坐死这颗“蛋”，俯冲下来的时候就已经火力全开，磁轨弹就不说了，打这样的小目标命中率太低，但两挺四联能量脉冲机枪的威力在此刻就体现了出来，在极端的时间内就扫出上百发能量射线！    “爆！”    这次是真爆了！    没等战机追到跟前，正跳跃前进的逃生蛋就被十几发射线打得爆出了一团血雾，里面的机甲兵彻底被击杀！    “战场识别系统提示：有效击杀敌方机甲兵一名，奖励军功10万！b级战功识别权限加成，共获得20万军功，注意查收！    机甲兵的价值要比精英战斗飞行还要高一倍，甚至死掉的那名南沃顿机甲兵还有可能是一名小贵族！    “一颗机甲蛋就值100万星币！果然值钱！”    李易松了口气，刚才要是让这蛋就这么跑了，那可就太吃亏了！    看了看燃料的情况，只这么一会儿工夫，战机的燃料已经下降到了四分之一。    目前飞行高度仅仅只有500多米，这个高度很危险，李易不打算继续恋战下去，一个侧滚转向，往己方前进基地方向飞去。    便在这时，被动雷达突然发出了警报声，战术视角也开始闪烁着红光！    “警报！警报！被导弹锁定！”    李易目光在雷达上一扫，好家伙，屁股后面两公里外一下子追来了五枚自动跟踪导弹！    不过，看了看导弹与自己的距离，又看了看自己与前进基地的距离，李易便没把这些导弹当回事了，以全速状态直奔前进基地！    前进基地外围方圆500米范围内有着巨大的能量护盾屏障，当战机飞进这个护盾屏障时，李易回头瞥了一眼，便见那五枚跟踪导弹随后而至，但一碰上护盾屏障，便一个接一个地临空殉爆了。    李易冷笑。    像这种一线战场，为了防止对手通过真实系统打装备上的消耗战，敌我双方都使用了大功率的电子和量子干扰器，人们只能亲身投入战场而无法进行远距离遥控，同样，这就使得巡航导弹只能采用寻的式制导，即使用的是自携式主动红外、激光、辐射、雷达等传统的制导系统，而无法进行外部遥控式或gps定位方式制导。    能量护盾屏障虽然没有物理防护能力，但巡航导弹前面有战机，自然是追着战机，遇到了能量护盾屏障，便默认接触到红外制导目标主动自爆了，如果是在真实系统里，巡航导弹制导系统可没这么傻。    掌握了诸多军事技能，尤其是射击学有关的军事技能，李易对各种武器的性能和优缺点已经一清二楚，完全能做到心中有数，再加上与生俱来善于分析推理的逻辑思维能力，应付这类情况自然是游刃有余！    李易是心中有数，但这一切在前进基地里的官兵们眼中就显得无比惊险刺激了。    有人居然拖着五枚跟踪导弹飞回了基地！    幸好导弹在护盾屏障外面爆炸了，要是也跟着冲了进来，岂不是得炸翻一票人？    当即有好事者向军部进行了抗议和举报，要求对战机上的飞行员进行调查惩处！    调查部门第一时间调取了李易的个人资料，只第一眼扫去，就发现这名士兵果然有问题！    这家伙居然只是一名成人礼新兵！    而且还是步兵！    步兵开飞机？    有没有搞错！    这是对自己也是对其他士兵生命的严重不负责！    当看到个人资料最后一句话时，调查人员更加气愤了！    呃？上等伯爵！    谁吃了熊心豹子胆敢举报咱们的上等伯爵大人？这简直是诽谤！    不过……这位大人也确实有点胡闹啊！    这么尊贵的身份，怎么能开着战斗机在危险的战场上空到处跑呢！    然后，调查人员将战斗视频看了一遍，结果不光当场就把所有投诉驳回了，反对这些进行投诉的人员进行了反间谍调查！    开玩笑，伯爵大人只出去一趟，就摧毁了敌人三架战机、两辆自走炮、一台单兵机甲，另顺带扫死了七八名敌军士兵，可谓是战功赫赫！    而且，伯爵大人连带那些逃跑的“蛋”，都给穷追猛打般地给打爆了！    斩草除根啊！    这得有多么大的仇恨，才会吃相如此难看啊！    如此铁血的伯爵大人，绝对堪称我北沃顿帝国全体官兵之楷模，不光不应惩罚，还应该大力嘉奖！    至于引来的导弹……这算什么！    别说五枚导弹，就算带着100枚导弹进来，只要大人不出事，炸翻一群平民士兵又算得了什么！    于是，调查人员在调查结束后，还提请上级要求把伯爵大人的一切信息和战斗资料立即封存加密，保密级别设为a级！    上级部门对此极为重视，不光同意了这个申请，还进一步将李易的战场指挥权限由f级直接提升为a级！    当李易驾驶着战机稳稳地停靠在吸盘一般的停机坪上时，刚一下飞机，就接到了一系列系统提示，被告知自己的指挥权限已经提升到了a级！    也就是说，现在除了集团军司令部，旗下任何部门或人员都已经无权监控调取他的第一视角和视频录像！    反过来说，李易现在可以调取集团军司令部旗下所有官兵的第一人称视角，所有人都成了他的眼睛！    当然，由于军职和军衔没有提升，他无权对其他作战单位进行指挥。    但尽管如此，李易对这个意外的惊喜已经相当满意！    这相当于多了一个战场人力雷达系统，再配合他的脑控速度，无论是防御还是进攻，都能够真正地做到眼观六路耳听八方！    为了报答军部的知遇之恩，他决定击杀更多的敌人！    这当然是扯淡……    为了好好利用这个a级指挥权限的战场优势，为了赚取更多的军功，李易决定对战斗机进行系统性的换装和改装！    刚才那一役，虽然取得了不少战功，但李易也发现了很多问题和隐患，对目前这架制式战斗机的性能感到不是很满意。    对抗敌方战机的时候还好点，凭他的超高脑控速度、精湛的特技飞行和精准的火控，单挑的时候基本上能立于不败之地。    但打地面目标的时候，尤其打机甲的时候，难度明显增加了，刚才如果不是拼了命，能不能爆掉那台机甲还很难说，他现在虽然不怕拼命，但总是这么拼的话，总有马失前蹄的时候！    所以，他通过停机坪传送台向系统提交了一份特殊的战斗机设计方案，要求北沃顿兵工厂按这份方案给他私人定制一架专用战斗机！
第六十二章 李易牌战机（一）
    “这套设计方案简直是胡闹！”    “是啊，真要把这玩意制造出来了，简直就是个四不像的大杂烩！”    “我坚决反对参与这次设计制造任务！本人没时间陪这位伯爵大人过家家！”    “但客观地说，这套设计方案如果能成型，也确实是一大杀器啊！”    “屁的大杀器！无非就是给一个上等伯爵造了一件大玩具！”    帝**事科技研究院内，一大帮德高望重的科学家正围坐在一起，对着他们面前虚拟屏幕上的一套战斗机设计方案指指点点，虽然有个别人对此表示了兴趣，但大多数人却是连连摇头，很不感冒。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    岂止是不感冒，简直就是吐槽无数！    不错，这正是李易拿出来的战斗机设计方案！    严格来说，他的这套私人定制方案不能称之为设计，而只是一个构想，毕竟他对军工科研领域基本上一窍不通，只能通过实战经验构想出一套满足他作战要求的战斗机设计方案。    至于这套方案能不能实现，他也不知道，反正这事直接扔给军工后勤部门去头疼吧！    结果北沃顿军工厂收到这份私人定制设计方案后，果然头疼了，他们发现以现有的工业制造系统，居然造不出来这样的战斗机！    但又因为李易开出的价码很高，足足2200万星币，这是制式战机的100倍价格，都可以买一艘大型太空运输舰了，所以军工厂又不想放弃这笔买卖。    于是军工厂也光棍了一回，又将这个头疼的方案扔给了帝**事科技研究院！    当然，也或许是帝**工厂长期被一帮研究院的科学家折腾的够呛，想以此找点恶趣味报复一下也说不定，总之李易的战斗机设计方案就这么被送到了一帮军事科学家手里。    本来区区一套陆空战斗机设计方案也不可能劳师动众，随便丢给下面的科研所负责攻关就行。    但由于李易的这个设计方案实在是太特别了，太有创意了，或者说太恶搞了，太不像话了，很快便引来了不少科学疯子的关注。    结果，最后就演变成了一场由动力学、静力学、流体力学、热学、光学、声学、脑神经科学、记忆系统工程学、电磁学、材料力学、流变学、结构力学、磁流体力学……等等数十名在某个或多个专业方向的权威科学家共同参与进来的大型科研项目探讨会！    现在这帮科学疯子们嘴上虽骂骂咧咧吐槽不断，但却没有一个人离开这间大会议室。    他们或许对这套方案很不感冒，但不影响对其产生科研兴趣，再说这套设计方案也并非是异想天开……    其实是真有点异想天开！    但不管怎么说，还是有一定的研讨价值的，至少创意和想象力令人刮目相看……    其实也谈不上创意和想象力！    那自己为什么会跑过来参加这个科研项目会议呢？    在座的很多科学家也想不明白这个问题，或许是想过来看看笑话？    嗯，应该是这样！    在会场的最前排，坐着一位不苟言笑的白发老者，看上去身体依旧硬朗挺拔，胸口佩戴的是一枚侯爵勋章，勋章上面的浮雕图案极为精美复杂，核心标识是一个金色的星球！    显然，这是一位上等侯爵，识商超过了65点，在北沃顿帝国绝对是金字塔尖一类的重要人物！    这位，便是帝**事科技研究院的院长奥德里奇曼宁！    他此刻也在现场，作为多个领域的专家学者，这么大的场面自然少不了他。    “静一静！肃静！”    见全场嘈杂一片，场面有些失控，奥德里奇不禁板着脸，拿着拐杖重重地敲了几下地板。    声音不大，但全场很快安静下来了，就算下面是一帮科学疯子，也没人敢在院长大人面前造次。    奥德里奇这才神色稍缓，朝站在讲台上的一名年轻女子点了点头。    “奥尔瑟雅，请继续！”    名叫奥尔瑟雅的年轻女性也不是一般人，因为她的全名是奥尔瑟雅曼宁！    是奥德里奇的直系孙女，是北沃顿帝国四大家族之曼宁家族第三代第一顺位继承人！    也就是说在这个拼爹的时代，不用看都知道，这位女研究员的身份也是贵族，而且同样是上等侯爵爵位！    不过，虽然都是上等侯爵，两人的身份地位还是有很大的差距，毕竟识商只是天赋，时间的积累才是最大的财富。    所以学识方面，奥尔瑟雅比她的爷爷差远了，就算她学到老，只要她爷爷还活着，这辈子依旧是赶不上的！    奥尔瑟雅也同样是一副不苟言笑的表情，微微点了点头后，拿着指挥棒在身侧的虚拟光幕上画了个大圈，作了总结性阐述：“总的来说，这套战斗机定制方案，就是要求将磁能机、能量机、物理机三者的动力系统和火控系统结合在一起。下面，请各位就自己所擅长的科研领域发表自己的看法和意见。”    坐在下方的奥德里奇开言补充道：“发言时请注意保持会场纪律！我们现在讨论的不是可行性，而是在客户有这样的要求下，我们如何想办法去实现它！至少，我们要让它能飞起来，能够执行基本的作战任务！”    既然院长大人定下了这个基调，与会众人便没人再吐槽了，而是考虑如何把这个订单完成，至少先应付过去再说。    一位战斗机总体制造方面的专家举手发言道：“无非是把不同的动力系统和火控系统都塞进去罢了，都是现成的装置和技术，制造出来没有任何难度。但这么多设备加装在一起，战斗机的体积至少要增大2-3倍，机动性能会大幅降低。”    “怎么可能没难度？”    旁边一名动力专家立马反驳道：“这不是小孩子堆积木的游戏！体积和重量增加后，三种推进器的推进性能必须提高数倍，光是相关的力学计算就是一个庞大的系统工程！而客户的要求是，在单一某类推进器的作用下，战斗机也能保持高机动性！这是一件不可能完成的工作！”    磁能方面的专家抗议了一句：“不要把磁能动力系统算进去，磁能推进器可以满足客户的要求，别说体积和重量提升2-3倍，再提升10倍也没有问题！”    这时院长奥德里奇忍不住插了一句嘴：“有没有可能采取不同性能引擎两两制动？比如让磁能和能量推进器共同作用，或者让磁能与燃料推进器共同作用？这是不是会更容易实现一些？客户虽然提出了单一推进器制动要求，但目前来看那并不现实，我们应保持必要的专业性和科学严肃性。”    之前提出看法的动力专家想了想后，点头道：“如果是双引擎两两制动，可以解决动力方面的问题。”    但这个时候，脑神经科学和记忆系统工程学的专家站出来发话了：“你们考虑的只是硬件方面的问题，但软件方面呢？两两制动，而且还是不同类型的引擎，这需要多快的操控速度？一般人怎么可能驾驭的了？”    下面有人提醒道：“不必担心，客户是一名上等伯爵，一般人就不考虑了，只要他能用就行。”    材料力学和结构力学的专家也宣示着自己的存在：“三种制动系统在切换的时候，两两制动极有可能造成机体材料和结构超出过载负荷，驾驶员的载荷承受力就更不用说了，还需要重新设计整体结构……”    武器和火控方面的专家也没落下：“你们只讨论了动力系统。那武器系统呢？线路怎么走？武器设备怎么安置？弹药往哪放？客户要求磁轨炮至少要四联！能量脉冲炮至少也是四联，而且至少得在机尾、腹部、前端都安装两台四联能量炮！这简直……”    话没说完，能源系统方面的专家就站起了身，可没等这位专家开口又被其他领域的科学家打断了。    就在全场眼看就要陷入另一次混乱之际，站在讲台上的奥尔瑟雅抚了抚秀发，轻描淡写地自言自语般说了一句话：“我也很期待能拥有这样一架战斗机……”    奥尔瑟雅的言下之意是，她也是能驾驭的，而且也很希望这样的战机能够问世，否则此前也不会将这个看似天马行空的方案提交到大会上，更不会站在台前当讲解员。    见这位前途无量的上等侯爵奥尔瑟雅发话了，全场陷入了短暂的寂静。    许多人在寻思，敢情这套方案之所以闹出这么大的动静，原来是奥尔瑟雅在背后推波助澜，说不定院长大人也在后面推了一把，这哪里是为了客户设计战斗机，明明是想给自己造个大玩具好不好！    既然政治方向明确了，大家也都回过味来了，于是接下来场下众人就积极卖力了许多。    在场的科学家们开始接二连三地提出了一些问题和独到的见解，再被其他领域的专家驳斥或加以改进化解，数十名北沃顿各个军事科技领域的大佬就这么你来我往地交叉探讨了大半天时间，最后总算定下了一个具有可行性的设计制造方案。    当然，这只是一个初步方案，虽然制造出来的战斗机确实能用，足够应付交差，但还是有不少性能上的缺陷，需要经过实战检验后不断加以改进。    这套设计方案制造出来的战斗机，原本被大家共推其前缀名为“奥尔瑟雅”，但被奥尔瑟雅本人否决了，说什么无功不受禄，并提议就以客户的名字作为前缀名。    于是，一款定制的“李易i型多功能混合动力重型战斗机”就这么问世了！    不过随后，在得知这个消息的李易强烈要求下，以保护**为由把这款战斗机的名字改成了“l1-i型多功能混合动力重型战斗机”，至少这样看起来没太大的违和感。    设计制造这款战斗机，只是需要修改一些参数和结构，运用的都是现有的技术，所以只能算是一次较大规模的革新改进，有了图纸后，制造起来并不费事。    三天后，北沃顿第一架l1-i型多功能混合动力重型战斗机就出现在了前进基地的停机坪上……
第六十三章 李易牌战机（二）
    北沃顿第71号前进基地，第22号战备物资中心，二层3号停机坪。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一架体积比常见的战斗机大了一倍，外形奇特、没有圆弧表面，通体由不同角度的光滑平面构成的银灰色飞机静静地停靠在这里。    战备中心一楼的外面，以及二层的过道上，不少北沃顿士兵们对其指指点点、议论纷纷。    谁也不知道这玩意到底是什么新机型。    看其头部伸出的四管磁轨炮炮管，腹部的两挺八联能量脉冲机枪，以及尾翼左右两侧的两挺四联能量脉冲机枪，这显然是一架以空战为主的火力极为强大的歼击机！    但这架飞机只有纯粹的飞翼，没有垂尾或方向舵，从正上方看就像一个大尺寸的等边三角m型，机翼前缘与机翼后缘和另一侧的翼尖平行，整个外翼段没有锥度，都为等弦长机翼，机身尾部后缘为w形锯齿状，边缘也与两侧机翼前缘平行。    单凭这样的机翼，照常理是不容易进行各类转向机动的，所以又不太可能是歼击机，除非它是一架磁能歼击机！    但不少人更加疑惑了，因为他们发现这架战斗机的尾部，安装的是三台燃料物理引擎，在每侧机翼上又分别安装了四台离子能量引擎，也就是说，这上面一共装了11台不同类型的引擎！    这还不算，细心的人还发现，飞机的底部是没有安装引擎的！    但这又恰恰证明，这架飞机至少还有一台内置磁能引擎！    因为能这么停靠在没有跑道的停机坪上，飞机要想起飞，必须有垂直升降能力，这个能力从哪来？    当然是由内置的磁能引擎提供！    一些明白人现在又彻底不明白了。    一架战机上装了三种不同类型的引擎，还装了这么多，这到底是一个什么样的怪物？    看着停机坪上的l1-i型多功能混合动力重型战斗机，李易有些懵逼。    他原本只是想在之前的物理机型的基础上，简单地加装一台磁能引擎和一台离子引擎用以随时切换使用，目的仅仅只是为了节省燃料，提高续航能力。    并且，如果条件允许的话，尽量多挂载一些武器，进一步提高战斗机的火力。    却没想到，人家直接给他送来了一架新款机型，不光外形、体积发生了翻天覆地的变化，连里面的结构、装置、武器系统和动力系统全都有了本质性改变！    “也不知道这玩意好不好用……”    李易接收这架战机的时候，人家顺带还给了他一枚《l1-i型多功能混合动力重型战斗机使用说明》的记忆芯片。    这个《使用说明》并非是技能芯片，内容仅仅只是告诉他一些注意事项和一些功能说明，而不是说学了之后就能将其熟练驾驭，所以容量极小，半秒钟不到他就获知了里面的一切内容。    这架新型战斗机，设计制造者们也没试飞过，所谓的注意事项仅仅只是理论上需要注意的一些问题，具体的，还得看它的主人在实际运用中不断发现问题积累驾驶经验。    也就是说，全宇宙目前也没有直接就能把这架战斗机熟练驾驭的记忆芯片，一切都得李易自己摸索，甚至以后这方面的三级学科技能记忆芯片，得由他来书写制定。    在众目睽睽之下，李易慢慢悠悠地登上了自己的座驾。    没人认识他，也没人能够查看他的信息，因为他已经是a级指挥权限，对普通官兵来说，他已经属于高度机密人物。    所以这一刻，李易在所有人眼里显得很神秘，也很装逼。    躺在里面环顾一圈，李易发现这架战斗机的“蛋”看上去似乎要先进一些，并不是普通战机里的那种逃生座椅，而是一个由合金作为骨骼的逃生舱。    显然，科研院的那帮科学家对这架战机的安全性抱着比较谨慎的态度，万一出了什么事故，他们希望这位客户还能乘坐安全级别更高的“蛋”弹出来。    作为首飞试飞员，就算李易再怎么艺高人胆大，此刻也不敢乱来。    试着开启了磁能引擎，只听嗡地一声，战机左摇右晃般地缓缓上升，斜长的机翼差点撞上了停机坪！    这一幕吓得围观的官兵们纷纷抱头鼠窜！    这家伙的机翼可是装了八个离子引擎的，一旦撞上了停机坪，搞不好一侧的四个引擎会立马爆掉，这哪里是战斗机，明明就是一颗随时可能会引爆的炸弹！    众人纷纷躲避之际，机舱内的李易已经对磁能引擎有点儿感觉了，将战机悬浮5米停稳后，又试了试离子引擎的升降功能。    此时，只见内置着离子引擎的一截机翼开始翻转，从水平方向转为了垂直方向，接着两侧八台离子引擎点火启动，结果呼地一下，战机就瞬间垂直升空了数十米！    这一幕又将下面的围观人群吓了一大跳，这会儿所有人才明白，这真的是一架多类型引擎的战机，机翼两侧的离子引擎竟然可以垂直翻转，取代了原来机身腹部的副引擎，加上内置磁能引擎，其垂直机动性远远超出了普通的能量机！    但是这样一来，对战斗飞行员的脑控速度就有了极高的要求，以往只需要指挥控制两台固定的离子引擎，如今却要同时控制八台离子引擎的关闭开启，还要控制它们的喷射方向，以及机翼的翻转角度，这绝不是一般人能玩得转的！    李易本来就不是一般人，他控制调解八台离子引擎和一台磁能引擎的同时，此刻又将尾部的三台物理燃烧引擎打开了！    原本只是在垂直升空的战机，发出远超120分贝尖啸爆音的同时，顿时猛然向前一蹿，半秒不到就冲出了500米开外的能量护盾屏障，看上去就像是直接瞬移出去了一般！    围观人员再次傻眼，一个个长大了嘴巴望着天上的那个迅速往斜上方远去的小点，他们从未见过这种能瞬移的战机，这得承受多大的过载啊！    李易此刻也张大了嘴巴，他不是惊的，而是巨大的过载压得他差点喷了一口血，幸好他急中生智在下一秒关停了中间那台物理引擎，这才把那口血又压了回去！    这也就是李易，如果是土著飞行员，没在重力训练室里呆过的话，这会儿肯定会晕厥，甚至有可能当场死亡！    得了一次教训后，李易没敢再保持引擎全开了，按照科研院提供的《使用说明》，尝试进行了两两联动，即同时开启两类引擎对战机进行各方面性能进行试飞检验。    试飞的数据结果令李易感到十分满意，这架战机的机动性能已经超出了所有类型战机，而且还不怎么耗费能源燃料，续航能力极强！    一般情况下下，他只需要同时开启一台物理引擎和两台能量引擎就能保持正常的机动能力，如果要做各种非常规特技动作，临时再开启其他引擎并调整喷射角度即可。    至于磁能引擎，在设计的时候为了节省内部空间，省去了推进功能，只保留了垂直升降功能，在战机在爬升的时候，不需要耗费无数的燃料开启物理引擎，只需要把磁能引擎打开，很快就能以水平方向垂直升上去！    当然，使用磁能引擎的前提是，不能进入磁能干扰场的范围内，所以这个引擎只是作为辅助引擎用，在关键时刻作为杀手锏，或能取得出其不意的效果！    这架战机的武器火力，也令李易感到十分满意。    前端是一台四联磁轨机炮，单只这一项，就比普通战机的火力强大了四倍！    这也是因为战机体积大了，推进性能增强了，能够携带更多的磁轨弹，其弹药携带重量可达5000kg，即可携带1万发磁轨弹，无论是火力还是持续作战能力都得到了极大的提升！    唯一的缺陷是磁轨炮射击夹角只有5度，基本上必须用机头对准目标方位才能有效瞄准射击，但这是没办法的事，磁轨机炮的炮管极长，只能固定在机体内，这和星舰上的磁轨主炮是一样的道理。    能量机炮则不同，其腹部的两挺八联能量脉冲机枪可进行三百六十度旋转扫射，其每秒能扫射出80发能量射线，这玩意一旦开始集火，那绝对会形成一场流星风暴，几秒钟就能把一台满能量护盾的机甲给打成筛子！    另外，战机尾翼左右两侧还分别有一挺四联能量脉冲机枪，这主要是为了防范后方和上方追踪目标，必要时还能用来打尾随的巡航导弹！    不过这么多能量武器同时发射，再加上能量护盾和能量引擎的损耗，会导致战机能源核心供应不足，因此集火射击无法持续较长时间，需要每隔一段时间进行能量回复才行。    除了这些武器之外，这架战机还同时挂载了十六枚mlg-23空空导弹，以及三十二枚mlg-65激光制导空地炸弹，其发射座在战机腹部，平常收起，发射时会伸缩而出！    换言之，这架战机也可以当轰炸机用！    将各项性能和武器熟悉了一番后，李易感觉相当满意，实际情况已经完全超出了他的想象和期待！    与此同时，帝**事科技研究院的院长办公室内，一老一少正进行着一场对话。    “奥尔瑟雅，这架战机不应该称之为重型战斗机，而应该称作战术攻击机。目前，它还有很多问题需要解决，就这么给那位伯爵试飞，会不会太草率了？”    “爷爷，任何新式武器都需要不断进行实践检验和改进，这种战机，只有识商超过50的人类才能驾驭。那位只是一个外星球贵族，背负着非法移民身份，就算出了事，对我北沃顿帝国并无任何影响，而我们，需要他帮忙收集提供的各项性能测试数据。”    “但我希望，你主持设计制造的这架战机，不仅仅只是一件玩具。”    “不会的，爷爷。相信我，经过不断地改进完善后，我会让普通贵族也能驾驭这种战机。届时，这种战机将是地面机甲和装甲部队的噩梦，在即将到来的全面战争中，我们将取得极大的制空权！”    “很好！那么，按你的想法去做！”
第六十四章 李易牌战机（三）
    战场上方的夜空，依旧是那么地悠远而宁静。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而战争，依旧在继续，依旧在激烈地进行。    十五天的据点争夺战打下来，双方势均力敌，谁也奈何不了谁，打到现在，依然维持着均衡态势。    如果说唯一有点不均衡的，就是这几天在天上出现了一架怪异的战斗机。    从某个方面来说，这架战斗机的表现很牛逼，也很嚣张。    无论是空中力量还是地面部队，几乎只要被其盯上，绝无生还的可能。    但另一方面，这架战斗机经常会发生一些令人错愕而又啼笑皆非的低级故障，往往不等敌人发动反击，自己就莫名其妙地一头栽倒在地面，来了个自杀性的机毁人亡……    应该说，机毁了，人却没亡。    因为这架战斗机总能够在最后危急关头，扔下一枚逃生蛋。    此刻，李易就刚刚从“蛋”里面爬出来。    因为这次连他的蛋也坏了……不，是逃生舱坏了，逃生舱的能源系统发生了故障，不得已只能就地着陆，徒步返回基地。    前一刻，就在距离他不到300米远的地方，他的战机就坠毁在那里，引发了一场大爆炸。    冲天的火光照亮了半边夜空，映射在李易的战术头盔上，显得无比妖艳而诡异。    “第七架了……”    望着战机的失事地点，李易不禁幽幽一叹。    有句话叫做不作死，就不会死。    加上这一架，短短四天时间里，就被他作死了七架“李易牌”战机！    前几次主要是在不同类型引擎切换时，要么没掌握好时机火候，要么就是引擎冲突，导致战机当场失速，直接一个倒葱栽了下去。    后来几次，情况就比较复杂了，各种问题都出现过，比如在一次急停转向的时候，左侧机翼竟然没承受住转向时的过载力，直接就那么断成了两截！    还有这一次，他驾驶的战机正在对一群地面目标集火扫射，能量引擎只开了六台，但能源系统可能是因为荷载过高，莫名其妙地当场短路，导致战机在那一瞬间失去了所有能源供应，连物理引擎都没法启动！    如果刚才不是自己当机立断，立即弹出逃生舱逃跑，恐怕这会儿都烧成灰了！    现在唯一值得庆幸的是，帝**事科研院以让他帮忙测试和采集战机各项性能数据为条件，表示愿意免费给他提供“李易牌”战机，否则的话，他离倾家荡产已经不远了。    “这次回去，得麻烦那个什么奥尔瑟雅，改进一下能源系统……”    念及此处，李易又摇了摇头。    “应该让她直接把战机的蓝图给我，干脆自己好好研究一下，否则这样下去迟早把自己小命作掉……”    不过现在还不是想这些问题的时候，因为他的降落地点，是在己方25号据点与敌方18号据点之间，正属于最为危险的战场中央区域，运气不好的话，很有可能直接被南沃顿作战部队包围！    看了看战术地图，25号据点还在己方手中，但18号据点也在敌方手中，所以这里不能久待，谁也不知道待会敌方会不会杀过来，尤其是刚才战机坠毁时还闹了那么大的动静！    由于是夜晚，地面目标不容易被发现，战术地图上看不到附近有代表敌方作战单位的红点。    越是如此，李易越觉得不安全，傻子都知道附近肯定有敌人，只是没被发现标示出来罢了，就说飞机坠毁的那边就有一大票敌人，现在双方只相距300米，不排除有人看到了他的逃生舱，随时都有可能追杀过来。    或许是心志变得坚定了，也或许是已经开了杀戒了，也有可能是这几天死里逃生了太多次，即便遇到了这种极为不利的局面，李易此刻的情绪没有掀起多大的波澜，依然保持着冷静平稳。    李易现在手中的武器只是一把微型能量冲锋枪，这玩意是逃生舱里附带的自卫武器，能量回充速度慢，但胜在射速快，近距离战斗的时候要比体积较大的能量步枪便捷许多，短时间内能够取得场面优势。    再次确认了战术地图上附近没有红点闪烁后，李易端着微型能量冲锋枪，弯着腰沿着坡道下方的窄道，小心翼翼地往25号据点摸去。    每走一段距离，他就会蹲下来侧耳倾听一会儿，然后再出发，战术头盔提供的类似助听器一样的声音放大功能，能够帮助他听到附近细微的响动。    就这么大约前行了百多米后，李易忽然顿了顿身子，蹲在原地没有再动弹了。    过了片刻，侧方弯道响起了几乎微不可闻的沙沙声，李易缓缓地转过枪口，瞄准了弯道的出口方向。    但很快，李易又改了主意，收起了微型能量冲锋枪，一个轻巧的侧滚躺靠在了斜坡的背面，静静地等待着对方的接近。    李易懂“轻功”，这番动作几乎没有发出什么声响，从声音可以听出来，斜坡另一头的南沃顿士兵只是稍稍缓了一下脚步后，又发出了正常节奏的沙沙声。    “后面还有人……”    李易皱了皱眉，对方并不是一个人，其后方不远处应该至少还有5、6人，只是距离隔得稍微有点远，不容易分辨具体人数。    念及此处，李易将微型能量冲锋枪轻轻地放在了地上，从战术靴外侧抽出一把墨黑色的合金匕首握在了手中。    13米……8米……5米……    李易根据脚步声估算着与对方的距离，直到双方只相隔3米，正要起身之际，对方却突然顿住了脚步。    “安全！”    虽然隔着头盔，李易还是听到了对方头盔里传来的语音声。    按耐住冲出去的冲动，李易凝神屏气，手中的匕首被他握得更紧了。    而当沙沙声再起的时候，李易没有迟疑，一个横扑冲了出去，瞬间将刚刚还喊着“安全”正要起身的那名南沃顿士兵拦腰扑倒在地，然后就地一个侧滚翻，单膝跪地手持匕首极其精准地顺势在对方的脖子上猛地一戳！    战术五件套拥有较高的物理防御，物理匕首基本不可能刺得进去，但由于战术头盔无法与战术服无缝连接，这就使得颈脖部位成了战术五件套的唯一缝隙，唯有从这里才能对身体造成损伤！    只听“噗”地一声轻响，鲜血狂飙之余，匕首硬生生地将这名南沃顿士兵的脖子贯穿，并牢牢地钉在了地上！    被袭杀的南沃顿士兵想要喊叫，却只能发出“咯咯”的声响，挥舞着双臂要想挣扎，但却被李易用膝盖顶住了一条臂膀无法动弹，另一条臂膀又被李易随后而至的双手当场给卸掉！    这段时间李易花钱如流水，那些技能芯片可不是白学的，军体格斗术已经是驾轻就熟，加上本身在身体素质和力量方面就有先天优势，瞬间单挑秒掉一名士兵完全不在话下！    “当兵只是一种职业，杀人只是一份工作。下辈子，投个好胎吧……”    透过头盔看着那双渐渐黯淡下去的那双眼睛，李易暗叹一声后，便不再留恋。    当即抽出尸体脖子上的匕首插回战术靴，并迅速从对方的战术腰带上取出了一颗电浆手雷，打开保险，从尸体脖子上被匕首钻出的孔洞插进去，再将尸体翻转过来压住手雷起发器。    完成这一切后，李易捞起对方掉落在地上的能量步枪背在身上，这才碎步返回远处，将先前放在地上的微型能量冲锋枪拿在手中，迅速转入了前方的弯道后面。    从李易展开袭击到结束，前后也就不到6、7秒的时间，南沃顿那边的后方士兵根本就来不及反应，只意识到前面可能发生了什么变故，却因视线受阻不知道具体发生了什么事。    等转过弯道，发现走在前面的探路士兵已经倒在血泊中的时候，李易此刻早就撤到了20米开外的一处背坡处。    正当李易怀疑自己的陷阱是不是被敌人发现的时候，便听到“嘭”地一声，不远处闪烁出一阵电光，然后噼噼啪啪之声开始炸响！    就在救援士兵上前将那不算尸体的尸体翻转过来，准备抬上担架送回去复活之际，尸体上的电浆手雷爆了！    这电浆手雷的威力跟电浆迫击炮弹几乎没什么区别，这么近距离的爆开，当场就喷了两名救援人员一脸，身上那就更不用说了，于是瞬间就连带地上的尸体一起被气化掉了！    “战功识别系统竟然没有识别，白忙活了……”    李易很是有些不爽，他敢肯定至少一下子就秒掉了人家两至三名士兵，但军功系统居然只奖励了他50点击伤军功，翻倍奖励之后也才100点军功！    这太打击人了！    这仗还怎么打？人还怎么杀？军功还怎么赚？    还让不让人发挥主观能动性了？还让不让发挥聪明才智了？    难道非要正面杀敌才算是有效杀敌？那是不是每次往对面扔炮弹都还要先考虑一下成本问题？    难怪你们南北两边打来打去到现在还分不出个胜负，完全就是被这军功系统给坑的！    李易有了一丝明悟，以后要想把沃顿星给统一掉，这个什么军功系统首先就得给取缔掉，否则怕是练不出什么精兵强将，而目前来看，用战斗机刷军功才是最佳的选择，因为站得高看得远，不怕军功识别系统不给力！    想到这里，李易原本还打算停留一会，顺手把后面剩下的敌人都给解决掉，现在则懒得理会了，还是赶紧回基地找军事科研院再弄一架李易牌战机来再说！
第六十五章 蓝图
    “你想要战机的蓝图？”    “是的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    有惊无险地回到25号据点，又从据点的传送台返回前进基地后，李易通过通讯系统联系上奥尔瑟雅，要求对方再提供一架新型战机的同时，还对战机的设计制造蓝图也提出了要求。    “你知道蓝图意味着什么吗？”    李易道：“知道。这是军事科研机密，一旦外泄，后果严重。”    那边的奥尔瑟雅笑了：“不，看来你并不完全了解拥有蓝图所代表的意义。”    李易愣了愣，心中似有所悟。    奥尔瑟雅道：“蓝图，意味着垄断性财富，这才是其核心价值。如果将战机的蓝图给你，一旦该机型成型，你将一跃成为亿万富翁，你明白了吗？”    李易若有所思地摸着下巴道：“我是这款战机的创意人，又是战机的数据采集人和试飞员，以后还将成为这款战机三级学科的技能芯片著作人。在下认为，共享蓝图的要求并不过分，我必须参与这款战机的设计和制造，这样才能更有效地完成后续工作。当然，以后整理出战机的技能芯片，我也会与贵方合作共享。”    两人的这番对话，涉及到一笔巨大的知识产权财富，已经明白其中意义的李易自然是当仁不让！    所谓的蓝图，并非是旧时空那种纸质的图纸，而是类似记忆芯片一样的物件。    事实上，蓝图就是另类记忆芯片。    这种记忆芯片，里面装载了各类以脑电波形式存在的标准化设计图纸和生产模版，也就是说，掌握了这种记忆芯片，就相当于掌握了某一项科研成果。    只要将蓝图芯片插入工业生产制造系统，制造系统就能够根据蓝图里的设计图纸和生产模版自动化生产制造出相应的部件或成品，而且速度极快，只要原材料足够，像“李易牌战机”这种东西，最多半个小时就能制造组装一架出来。    而且与记忆芯片相同的是，蓝图芯片无法被电脑复制，同样是由人脑刻录而成，并且还能设定加密权限，可以只限定制造系统使用，如果其他人没有权限，则无法吸收蓝图芯片，进而也无法复制出蓝图芯片。    也就是说，一枚蓝图技术芯片，只能制造一件相应的部件，然后芯片里面的脑电波蓝图就没有了，要想再造，就必须让掌握了该蓝图的人类重新刻录制造一枚蓝图芯片，外人买去只能交给制造系统生产，自己是无法吸收的。    因此，蓝图技术芯片具有一次性的知识产权，是这个时空人们保护知识产权，鼓励发明创造的核心驱动力！    这也是奥尔瑟雅为什么说蓝图意味着垄断性财富，因为贩卖蓝图，是科研人员或科研机构最重要甚至唯一的收入来源！    如果“李易牌战机”设计成型，那么除了北沃顿军事科研院，全宇宙能够制造该战机的人就只有李易，因为他能复刻战机的蓝图，如果他没日没夜地刻录这种蓝图卖给军方，绝对能一夜暴富！    好在，李易要的只是一个未成型的蓝图，奥尔瑟雅没有太当回事：“区区一张未成型的蓝图，我们还不放在眼里，但一张蓝图，代表着一项科研成果，帝**事科研院拥有无可争议的知识产权，怎么能平白送人？”    李易正要出言反驳，奥尔瑟雅又语气一转：“不过，阁下说的也有道理。这款战机要想成型并推广到全军，确实也离不开阁下的帮助和贡献。我们可以把蓝图交给阁下，但只限定于你个人进行研究和使用，不得私下复制贩卖，不得用于其他任何商业用途。”    想了想，奥尔瑟雅似乎是觉得这样有点浪费识商人才，又改口道：“这样吧，允许你复制生产，但制造出来的蓝图，必须按市场价半价卖给我们，帝**事科技研究院全权收购，不得卖给其他机构或势力。只要阁下答应这个条件，我可以做主把蓝图给你，日后对这款机型的升级改造及其新的技术蓝图，我们也会同步与阁下共享。”    李易暗自窃喜，赚钱的路子又多了一条！    一旦蓝图成型，哪怕是半价卖出去，赚钱的速度也将远超其他制造芯片、打捞残骸等途径！    不过表面上，李易故作沉思一番后，才应道：“可以，但我有个条件：日后如果在下整理出了这架战机的三级学科技能芯片，希望可以溢价50%出售！”    奥尔瑟雅斟酌了片刻，点了点头道：“应有之义。这种新式战机，技能芯片当然不能以市价出售，但阁下今后制造的技能芯片也同样必须售卖给军事科研院。”    “成交！”李易这次再没有任何异议。    虚拟光幕里的奥尔瑟雅拢了拢秀发，“既然我们双方建立了这种合作关系，帝**事科研院将为阁下开通一个独立的远程仓库，用以存放一些机密共享物品。仓库编号我会待会发给阁下，新款战机蓝图也将会存放在里面。注意安全保密之类的话我就不说了，希望阁下慎之再慎，一旦技术外泄，阁下将受到军事法庭的制裁！”    “明白！”李易忙不迭应道。    “那么，”奥尔瑟雅面无表情地扫了李易一眼，“阁下还有什么事吗？”    “没有了……”    李易应了一声，正要说两句感谢客气的话，谁料话没说出口，就见虚拟光幕一闪，对方直接就把通讯掐断了。    “卧槽！”    李易不禁暗骂一声，觉得很没面子，这个女人摆明了就是没把他当回事。    这也正常，人家佩戴的是上等侯爵勋章，自然不会拿正眼瞧他这个上等伯爵，所谓的贵族礼仪只是下级面对上级时才有必要，上级面对下级的时候，讲不讲礼仪纯粹看上级的心情。    不过，这真的正常吗？    上等侯爵了不起啊？    老子可是妖孽爵！    妖孽爵！    李易咬牙切齿，心理极度不平衡！    不得不说，李易此刻的反应有点儿过激了，这并不符合他一向内敛的性格。    但问题是，这位名叫奥尔瑟雅的女侯爵，只是一个很年轻的女人，看上去年龄还没他大！    更关键的是，这个年轻的女人居然还是一枚大美女！    被女人鄙视了，可以无所谓！    被一个年轻的女人鄙视了，也可以风轻云淡！    但被一个年轻貌美的女人无视了，李易哪还能淡定，除非他不是个正常的男人！    不是说贵族们都长得一副歪瓜裂枣的模样么？    这位上等侯爵，怎么长的堪比维多利亚？    这、这不科学啊！    转念一想，李易又释然了。    谁说自然人贵族就不能有帅哥美女了？    我老李不就是大帅哥一枚么？嗯，就是……就是矮了点……    这其实就叫物竞天择！    身为当权者，贵族们有钱有势，尤其是接近或到达金字塔顶端的自然人贵族，在选择配偶时除了首先要考虑配偶的识商，不能拉低后代识商的前提下，当然是尽量优先选择帅哥美女了。    所以越是高等贵族，越是血统纯正的家族，其经过无数代遗传进化后，其直系继承人也几乎各个都长的不赖！    只有那些高不成低不就，明显是意外产物的中层自然人贵族，或者底层非克隆人平民，才会长得千奇百怪！    否则像李易这么矮的人类，早就被奉为座上宾了，而现在仅仅只是稍微引人注目而已，这正说明他在土著们眼里，虽然有一定的身份，但逼格还不够高，并没有达到万众瞩目的程度。    “这样也挺好……”    李易腹诽归腹诽，真让他万众瞩目，也是不敢的，所以，就这样也挺好……    每次战机损毁，军事科研院那边都要根据收集到的性能数据以及出现的问题，对战机各个系统进行修正完善，然后再生产制造一架改进过的战机提供给李易作进一步的试飞测试。    军事科研院那边的工作效率很高，而这个时代的工业体系也十分发达先进，只要不是遇到什么致命的硬伤问题，一般在1个小时之内就能重新造一架改进后的战机出来。    这么点时间，李易懒得出去混军功了，毕竟是晚上，战功识别系统很不好使，与其在外头做无用功，还不如躺在疗养仓里睡一会。    两个小时后，从疗养仓里爬出来的李易收到了军事科研院发来的信息，内容是新的战机已经建造完成，并且已经将战机最新的蓝图在了专门给他设立的私人秘密仓库内。    根据信息内容，李易通过物资传送台打开仓库，取出了奥尔瑟雅给他的战机蓝图。    战机蓝图并非只是一枚技术芯片，而是二十多枚，每一枚技术芯片对应着某个系统或部件，有其单独的技术参数和图纸模版。    李易大致扫了一眼，这些芯片涉及到了新式战机的所有系统和部件，包括能源发生系统、动力引擎系统、武器火控系统、数据传输系统、中央控制系统、雷达感应系统、护盾防御系统、辅助生存系统以及物理结构系统等九大系统。    看着这一大堆技术芯片，李易不禁暗自咋舌，只是区区一架战斗机而已，就涉及到了这么多技术蓝图，要是以后想自己造星舰的话，那岂不是一个更加庞大的系统工程？    不过越是如此，越是激起了李易的挑战之心，别忘了，他还是一位工业设计硕士，而且这才是他真正的主业，原本就对这方面十分感兴趣，更不用说这些设计关乎到生死安危，当然要更上心一点！    蓝图技术芯片的容量倒是不大，毕竟里面只是一些图纸、模型和数据，属于纯粹的形象记忆，基本上都是3级芯片的容量大小，所以没花多长时间，李易便将战机的所有最新蓝图吸收学习掉了。    掌握了新款战机的技术蓝图后，李易发觉自己的记忆库里除了装了一大堆线路图、截面图、三视图、流线图之外，依然对战机的各个系统和结构部件一无所知，只能做到知其然而不知其所以然。    “要想自己设计研制，看来还是得掌握技能芯片才行，光有蓝图技术芯片没用……”    有了这层明悟后，李易当即买了一套与战机各个系统有关的一级学科技能芯片，他决定从现在开始慢慢打基础，逐步进入科研制造领域！    当然，打基础的前提是得有花不完的钱，只这么一下，李易帐户上的资金就从5个多亿缩水到了2000多万星币！    “要开始赚钱了……”    李易不由自主地将目光移向了南方……
第六十六章 暴君之怒（一）
    今天是一个很普通的日子，阳光依旧绚烂多彩，天空依然万里无云。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    早上，天空才微微放亮，南沃顿第82陆战航空旅的一个战斗机中队就已经陆续升空出发了。    42架清一色能量型战斗机被分成了14个战斗小组，每三架一组，其中1-10号作战小组各自承担己方一个前沿据点上空的制空权任务，剩下4个战斗小组作为机动力量。    升空前，所有战斗飞行员都接到了一个作战任务执行守卫任务的同时，密切监控最近几天频繁给南沃顿方面造成重大伤亡的敌方不明型号战斗机，一旦发现敌机，集体围剿，不惜一切代价将其击毁！    不光是这支战斗机中队收到了这样的任务，整个第82陆战航空旅全都接到了类似的任务，要么就是让其他空战单位随时待命，做好起飞增援准备，要么就是让已经升空的作战单位密切监视敌机动向，一旦发现目标立即前往捕杀！    除此之外，还要求各个据点的地面守卫部队和前沿地面作战单位关注空战态势，如果发现那架敌机的飞行员跳伞，立即前往将其活捉，必要时，也可将其就地击毙！    总之，李易又出名了。    这话似乎已经说了很多次，但确实又出名了，而且显然这次动静闹得有点儿大。    他的大名，在南沃顿据点那边现在已经无人不知无人不晓！    虽然他和他的新式战机只出现了短短不到10天时间，但给南沃顿一方造成的损失难以估量。    据不完全统计，10天时间里，南沃顿一方共损失了218架各式战斗机，其中154架是被这架战机打下来的，而且被他打下来的战机，竟然所有逃生蛋都被他打碎了！    另外，被其击毁112台单兵机甲，其中倒是有一半机甲兵侥幸逃脱，但当中大部分都是运气好，是从碎裂的蛋里被救活的，有的甚至只剩下一颗完好的脑袋才被复活的！    此外，还有328辆自走炮，271辆坦克装甲，基地车56辆，上千名士兵，倒在了这架战机的屠刀之下！    相当于，这架战机靠一己之力，就屠了人家半个陆战航空旅，一个机甲团，一个步兵团，小半个装甲师！    有人粗略统计过，光是根据以上这些数据计算，这名战斗飞行员少说赚了5000万军功！    这样的敌人，该有多么地凶残？该有多么地嚣张？    这样的敌人，难道还任其为非作歹，逍遥自在么？    这样的敌人，绝对至少是伯爵贵族身份，如果不能将其活捉为我所用，那就得立即将其灭杀！    在统计报告的最后一行，上面还写着两条更让人恼火的数据。    敌方战机损毁情况：损失12架战斗机，均为自毁！    敌方人员伤亡情况：无！    这最后两巴掌可是真把南沃顿军方的脸给打肿了！    无论如何，今天只要这人、这架战机敢再出现，哪怕是集全军之力，哪怕是追到人家前进基地去，也一定要让其有来无回！    李易并不知道自己被南沃顿的整整一个集团军给关注了，但他有预感，应该说他知道自己肯定成了对面的眼中钉、肉中刺。    因为这是显而易见的。    最近这两天他明显感觉到军功不太好刷了，天上的敌机遇到他，隔着老远就跑了，地面上的装甲部队，尤其是那些火力也十分强大的机甲，不再分头行动了，而是聚集在一起。    一旦他冲下去，人家就七八台机甲一起集火，各种导弹往他身上招呼，弄得他不得不由攻击改为逃跑。    而且，这几天他的帐户上多出了近6000万军功，这就是近6亿星币，这只是奖励来的军功，实际给敌方造成的物资和人员损失，可能至少还要翻几十倍！    给敌人造成了这么大的损失，除非对方是一只病猫，否则怎么也要发一次威了！    李易倒是不怕对方会发威，但他今天没有开着战机出去捞军功的计划，原因是他现在没空。    自拿到战机的蓝图，并开始有意往科研方向发展后，吸收了一些技能芯片的李易开始时不时地拿他那半吊子水平向军事科研院提出一些技术上的改进意见，结果不用说，自然是遭到了奥尔瑟雅的无视甚至鄙视。    在奥尔瑟雅看来，李易提出那些想法虽然有那么一点点创意和想象力，但就和他之前提出的战机方案一样，顾此失彼不成体系，纯粹是外行指导内行，有的意见看上去简直就是个笑话。    被磨得不胜其烦之后，奥尔瑟雅给李易指了一条明路如果真想往科研方向发展，建议先从机甲的各个系统开始起步。    因为浓缩的才是精华，就像战术头盔一样，麻雀虽小却五脏俱全，掌握了机甲的各个系统之后，也就一通百通，以后再研究制造战机、星舰什么的，全都不在话下。    其实奥尔瑟雅是为了让自己的耳根子清静一点才这么说的，但不可否认的是，她也没睁眼说瞎话，路线和方向都是对的，但要想掌握机甲的各项技术，首先就得熟悉机甲的各项技能，然后与之有关的学术类芯片也都得学习。    这是一个很庞大的系统工程，要想完全掌握机甲系统进入其科研领域，绝不是一朝一夕就能实现的，哪怕李易是个识商妖孽，也没可能在短时间内做到这一点，就算是整个帝**事科技研究院，也都是无数专家分工合作，各自负责某一领域才能完成这样的系统工程。    不过李易倒是不介意这一点，有方向就好，恰好这几天发了一笔横财，于是便按照奥尔瑟雅的建议，买了一大堆与机甲有关的记忆芯片，现在正躺在“棺材”里进行疯狂地吸收学习。    结果南沃顿组织的这次专门针对他的大规模猎杀行动还没开始，就已经注定要失败。    人家不陪你玩了，你能奈何？    南沃顿方面一连准备了好几天，然后又一连郁闷了好几天，找不到报复对象之下，最终便气急败坏地组织发动了一场大规模的突击战，居然一度差点打到了北沃顿前进基地外面，这才算是安慰了自己那受伤的心灵。    当然，南沃顿此举只是为了小小地报复一下，找点场子回来，顺便提升一下士气，可没真打算发动一场大型战役，所以只是刚刚打到前进基地外围，便在北沃顿的猛烈反攻下，将部队撤了回去。    十天后，李易出关了。    刚一出关，他就收到了一则噩耗伍德死了！    小德死了！？    得知这个消息时，李易简直不敢相信这个残酷的现实！    但现实就是这么残酷！    就在前两天南沃顿那边发动那场报复战期间，伍德及其守护的连队基地车一起被敌方突进的机甲炸得尸骨无存！    这场报复行动明显是有组织有预谋的，南沃顿一方突袭的速度很快，毫无防备仍在打游击的北沃顿方面一开始被打得措不及防，完全没有还手之力，伍德就是那个时候被一小队单兵机甲给包了饺子。    被动的战局直到各北沃顿参战部队龟缩到前进基地之后才扭转过来，有效组织起了一场大反攻后，最终夺回了所有丢失的己方据点。    但，伍德已经死了！    李易根本不想了解此战的前后经过细节，也不想知道双方具体死伤了多少士兵，他只知道他的新兵营教官，目前为止他最亲密的土著战友，那个整天板着个脸的伍德死了！    当李易知道这个消息后，他没有什么特别的反应。    当盖里将伍德的遗物，那把裁决交还到李易手中，并告知李易，其实伍德一直没舍得用时，李易也没有掉一滴眼泪。    他只是又回到疗养中心，把自己关在疗养仓里躲了半个小时之后，才一副没事人一般离开了前进基地。    随他离开的还有一台最普通的制式机甲，以及一把被擦得锃亮带满了弹药的裁决。    于是，一场南北战争史上，最血腥、最残暴、最疯狂、最嚣张，令人无不谈虎色变，被后世津津乐道，被史学家和军事学家称之为“暴君之怒”的据点肉搏大战，便这么悄然无息地拉开了帷幕……
第六十七章 暴君之怒（二）
    据点争夺战已经进行了28天。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    几天前，双方在那场攻防大战中都损失较为惨重，于是这段时间都消停了下来，自顾地舔着自己的伤口。    还有两天时间，这轮据点争夺战便将告一段落，南北沃顿双方参战部队都将进行一次轮换，所以添完伤口之后，部队的作战积极性依然不怎么高，大家保持了一种克制和默契，都各自龟缩在自己的据点里，似乎是打算把这两天平平安安地混过去。    然而今天却有一个例外。    一架普普通通的制式机甲，在众目睽睽之下，迈着沉稳的步伐走出了前进基地。    这台机甲并未引起太多人的关注，毕竟每天总还是有一些艺高人胆大的人没事出去活动活动身体，混点军功什么的。    但当这台机甲刚一走出前进基地，就尝试性地做了一个侧滚翻，然后又接了一个腾跃，再凌空斜里扫出一记飞毛腿后，关注这台机甲的所有士兵都睁大了眼睛，一脸的不可思议。    任何一名机甲兵，都能够单独作出这三个动作之一，但两个动作连贯起来做就吃不消了，如果三个动作连贯起来，难度更是呈几何倍数提升，没有超高的脑控速度，根本无法实现。    然而，这台机甲在完成了这一连串动作落地之后，居然又接了个地滚翻！    地滚翻之后，还没站直身体，便又直接衔接了奔跑动作！    开始是小跑，然后是大步奔跑，最后又来了个凌空起跃！    凌空起跃了不说，双手握着的两把机甲能量枪还被这家伙玩得跟花似的！    只见那两把机甲能量枪一会儿被其上下指指点点，似是作假想瞄准射击，接着在其手掌中快速地翻了个枪花后再被握住，手臂左右交叉，枪口从两边向中间慢扫，似乎在扫射两侧的假想敌！    完成这一系列动作后，还没落地，就见其又旋了一个枪花，双手往两侧腰间一插，两把机甲能量枪就被固定在了腰间的枪械固定装置上，然后单臂往背后一捞，一挺造型霸气的裁决便被其端在了手中！    而此时，机甲恰好落地，荡起一片尘埃的同时，双手稳稳地端着裁决，双脚稳稳地半跪在了地上，并保持了三秒钟左右的静止瞄准射击状态！    直到这之后，这台机甲才开始变得正常起来，慢条斯理地站起了身，慢条斯理地将裁决重新插回后背，然后慢条斯理地一步一步地向南方走去……    10分钟后，这台机甲来到了北沃顿5号据点下方，但它没有停留，继续往南边走去。    又过了10分钟，造型如一座巨大天枰的北沃顿20号前沿据点出现在了机甲的前方。    可以看到，两个天枰状的停机坪以及架设在下方的能量炮正闪烁电光，附近围着一些工程兵正在对其进行维修保养。    在基地能量护盾屏障内部，不少人正在来回走动忙碌着什么，三三两两的士兵聚集在那里抽着烟谈着笑，而在能量护盾屏障外围，则一个人影也没有，不仅看不到北沃顿士兵的活动身影，南沃顿的士兵也没见着一个。    路经此地的机甲依旧没有停留，依旧是闲庭信步一般继续向南！    向南，再向南！    机甲已经来到了20号前沿据点正对面的南沃顿第25号前沿据点不足800米处！    这个时候，这台机甲的出现，已经引起了驻守在两个据点的双方士兵的关注。    原本这两个据点就只相隔1.5公里，处在盆地底端，平常时两边的士兵没事就跑到望台用磁轨狙击枪朝对面放放黑枪什么的，此刻一台高达12.6米的单兵机甲，单独出现在敌我双方视线当中，这场景显得十分地突兀和令人错愕！    尤其是，这两天南北双方基本上接近于停战状态，这里出现一台机甲，实在是匪夷所思！    这台机甲不要命了？敢就这么在敌人眼皮子底下？    而且还在往南走？而且走的还是直线，没有利用土丘地形进行掩护！    南沃顿25号前沿据点的士兵们一开始也纷纷错愕不已，但旋即又兴奋了起来这可是送上门的肉啊！    于是，当即就有不少南沃顿士兵，取出了自己的各式武器，纷纷前往据点塔顶端的望台，打算把那台傻不拉唧的机甲永远地留在这里！    这台机甲似乎也没有想象中的那么傻，至少在看到敌方据点里的士兵明显变得躁动起来后，它找了一个刚好能遮住它大半个身躯的小土坡，停下脚步，把身子蹲了下去。    这个姿势，南沃顿那边只有爬上最顶端的望台才能看到它的脑袋，但北沃顿方面如果站在停机坪上的话，却能看到其全貌。    只见这台机甲蹲下身子后，慢条斯理地从背后缓缓地抽出一挺高射机枪一般物件，检查了一下弹夹后，单手将其举起，半秒过后，只见其手臂微微一震，一发磁轨弹便喷出枪口，朝对面激射而去！    北沃顿这边有人不禁惊呼：“裁决！那是裁决！”    几乎人人都知道，裁决打出的磁轨弹，动能强大速度极快，加上沃顿星的地心引力相对较小，空气中水蒸气含量极低，几乎没有风雨天气，因此弹道在3000米范围内基本上是平直的！    在这个范围内，射手不用考虑地心引力影响的问题，也不用考虑距离因素而调节标尺什么的，更不用考虑风速等问题，发射效果几乎跟能量射线没什么区别，指哪打哪。    但与能量枪最大的不同是，磁轨枪是有明显后座力的，而且后座力还很有特点。    磁轨弹是由电磁能推动激发出去的，磁能回旋加速器分散了大部分反作用力，且长长的枪管使其加速的过程变得相对持久均匀，因此其后座力并不是旧时空枪械那种突然爆发式的强大后坐力，而是一种缓和的温柔的后缩式后座力。    在扣动磁轨枪扳机时，磁轨弹被激发出去会有大约0.5秒的延迟，此时磁轨弹还在枪管中逐级加速推进，而枪体在这半秒时间里会如蓄力的弹簧一般缓慢地往后退缩。    这个时候，瞄准镜的视场会随之逐步放大远缩，其准星则逐步缩小，因此对本已瞄准的好的目标会造成一定的干扰，会感觉目标面积在瞄准视场里逐步缩小，增加了瞄准的难度。    半秒过后，磁轨弹以亚光速的速度瞬间脱离枪口，枪体也会为之一震产生较大的后座力，然后迅速回到原位，但这个时候的后座力已经不影响瞄准效果和磁轨弹的飞行轨道。    也就是说，整个瞄准射击过程的难点就在于子弹还在枪膛里加速的那0.5秒时间，如果能够稳定住枪械，在枪体逐步后缩时保持瞄准准星不晃动，那么基本上就解决了一大半的问题。    还有一小半问题是，由于有0.5秒的延迟，在瞄准移动目标进行射击时，得进一步算好提前量，而且如果瞄准范围里的目标出现的时间不超过0.5秒，磁轨狙击步枪是无法命中对方的，这是与能量枪最大的不同，无法做到可视即可杀。    如今双方之间的距离才不到800米，射程问题不存在了，晃动的问题也不存在了，毕竟机甲可不比人体，说固定住了那就是固定住了，绝对不会有一丝一毫的晃动。    至于延迟打提前量的问题……    这10天闭关时间，李易花了差不多4亿星币学习各类机甲技能芯片，这钱可不是白扔进去的，原本他的射击技术已经很变态了，现在800米距离如果连一点提前量都估算不准确，那不如干脆给自己来一枪自杀得了！    所以只一枪，第一次使用裁决的李易就秒掉了敌方望台上的一名士兵，而且还是一枪爆头的绝杀！    随后，每隔三秒，就会有一枚磁轨弹被打出去，每一颗磁轨弹都会直接穿透据点外围的能量屏障，无情地收割一条生命！    三分钟后，敌方望台上已经不敢站人了，应该说也站不了人了！    连续二十多名被一枪爆头的后士兵尸体堆砌在那里，把望台的弯道楼梯出入口全都给堵住了，现在已经不是谁出去谁死的问题，而是根本出不去，望台上现在连个落脚的地方都没有！    现在别说南沃顿一方了，就连对面北沃顿20号据点上的士兵们，看到这一幕也个个都是一脸的惊恐莫名，他们也被眼前那台机甲的神射术给吓着了，暗自庆幸自己幸好没有遇到这样牛逼的狙击机甲，否则下场肯定跟对面一样！    见望台上面半天不出人了，机甲便索然无味地收起了裁决，重新站起身子，继续向南前进！    双方接近700米距离时，对面望台上又有动作了，上面有人直接把尸体都推了下去，旋转楼梯上又开始有人影冒头了。    这次机甲连躲都懒得躲了，一边慢慢悠悠地继续向南前进，一边每走两三步便一个停顿，然后如快枪手一般拔出裁决抬枪就射，不到片刻，望台上又堆起了一座尸山！    600米了！    机甲还在向南步行前进！    “唰唰”    两枚火箭弹拖着尾焰，一前一后从机甲右侧500多米处的一个小山包上发射了过来！    行进中的机甲看都没看这两枚火箭弹一眼，将裁决扔给左手握住的同时，右手在腰间一抹，一款机甲专用的能量脉冲枪被其握在手中，然后抬手便是四道能量射线在1秒内就点射了过去！    只听“轰！轰！”两声巨响，火箭弹才飞行了百多米距离就被其凌空打爆，正在观察发射效果的两名火箭筒兵还没来得及躲避，就被另外两道能量射线瞬间切掉了大半个脑袋！    向南！    迈着坚定的步伐，死神一般的机甲依旧在向南前行！
第六十八章 暴君之怒（三）
    在25号据点这里发生的一切，一开始并没有引起南沃顿方面的注意。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    目前所有人都以为这只是一个前沿据点的小规模战斗，不值得关注，就连在25号据点驻扎的士兵们，在遭遇了不小的伤亡后，也没觉得情况有什么不对劲。    事实上，目前看来，这确实只是一场小的不能再小的冲突罢了。    然而挑起冲突的一方，那台单兵机甲，依旧还在朝25号据点前进，虽然时而会停住脚步射击，时而下蹲躲避，时而侧向横移，但它始终没有后退，连半步都没有！    不到500米了！    一方只是一台普通的制式单兵机甲，另一方则是大量士兵聚集驻守的敌方军事据点基地！    这么近的距离，人家居然还好好的，这对南沃顿25号据点里的官兵们来说，简直就是莫大的羞辱和讽刺！    不能再让它前进了！    “唰！”    一道红色的激光细线作用在了机甲身上！    下一刻，一枚导弹从据点后方的一台发射座升空而起，垂直冲破能量屏障后，在空中绕了一个大弧线，然后像是发现了猎物一般，以极快的速度对准机甲所在的方位飞去！    激光制导导弹！    机甲稍稍顿了顿身子，抬手朝半空中点了一枪，于是，激光制导导弹就成了在机甲头顶上盛开的一朵烟花！    机甲继续迈开步子向前！    “唰！唰唰唰……”    八枚激光制导导弹同时升空，同时袭向机甲！    然并卵！    回应它们的是八道能量射线，一枪一个直接凌空打爆！    450米！    “轰！轰！轰……”    固定在据点基地三层的一台中型榴弹炮，此时总算在视野内看到了从土丘后面冒出来的那台机甲，操作这台榴弹炮的士兵对准机甲，开始了猛地了轰击！    一连串炮弹在机甲的四周落地爆炸，掀起了一阵阵黑雾尘埃，不待这些烟尘散去，一个巨大的身影便慢吞吞地走出了烟雾！    区区物理型榴弹，炸人还可以，打钛金结构的机甲只能算是挠痒，机甲正面的合金防护装甲连磁轨弹都能抗住，榴弹砸到上面连个刮痕都造不出来！    相反，躲在据点基地能量护盾屏障后面，藏在那台榴弹炮后面的炮兵，只露了小半个脑袋的他，下一刻就被一枚磁轨弹洞穿了左眼，然后整个脑袋就如灌满了水的气球一般爆开！    在环形走廊上，两名正要坐上旁边两台能量脉冲炮的士兵看到这一幕，当即吓得屁滚尿流，扭头就跑！    他们已经意识到，坐在炮台后面操作时就是个活靶，绝对会成为对方第一射杀目标！    然而没等他们跑出环形走廊进入塔心，就一先一后被磁轨弹收割掉了脑袋！    在二层环形走廊的一圈，也架设了许多防御性的阵地机枪或小型炮台，在其后面蹲守的士兵们正准备大干一场，却抬头看到这一幕后，赶紧纷纷下了机炮操作台，慌不择路地躲进了基地里面！    他们已经看出来了，对面那台机甲的枪法极准，现在谁要是逞英雄，敢在那台机甲面前露头，哪怕只露出一个很小的部位，都有被对方用裁决狙掉的危险……不，不是危险，是必死的下场！    于是，据点基地继望台空了之后，三层的炮塔也空了，然后二层的环形走廊也空了一大半，只有少数人心存侥幸，还想以身试法。    400米！    二层的士兵们已经可以看到从土坡后方缓缓升起的那个巨大身影了，于是各种武器各种声音响彻一片！    “哒、哒哒……哒哒哒……”    “滋滋滋……”    “砰！砰砰砰！砰砰……”    此刻，能量脉冲机枪、小型能量集束炮、小型疾速镭射电浆炮，甚至连防空用的高射能量机枪都摆下了枪口对准了机甲，各色弹药火力开始往它身上招呼！    依旧是那三个字然并卵！    在敌方二层七八台机炮集火的同时，这台机甲开始走起了如舞步一般的华丽步伐！    只见其时而左挪一步，时而向右一滑，时而原地一旋，时而斜里一个小跳，大部分集火射击都被它躲掉了！    又见其偶尔伸个懒腰，偶尔双臂一环，不过每当它的手臂有动作的时候，对面必然会有一名士兵的脑袋爆成一团血雾！    机甲偶尔也会被一些能量射线或脉冲球击中，但它的能量护盾足以扛下较长时间的集火射击，加上能量护盾自身还在缓慢自动回充，结果被集火了半分钟后，在北沃顿20号据点观战的官兵们却发现，机甲身上的能量护盾颜色居然还保持着湖蓝色！    没破防？这他妈还是人吗！    这家伙识商到底有多高？    脑控速度到底有多快？    到底学了多少机甲技能芯片，掌握了多少机甲作战技能？    没人知道答案，也没人敢继续猜测下去，但他们知道，驾驶机甲的一定是一位自然人精英贵族机甲兵！    所有看到这一幕的北沃顿据点官兵们，顿时热血沸腾，胸中被这台机甲给点燃一团熊熊烈火！    机甲所展现的强大实力，给大家带来了强大的信心，很多人已经蠢蠢欲动！    终于有人忍不住提议道：“兄弟们，有没有兴趣随那位大人过去干一票？”    “哈，我也正有此意！”    “好！这几天淡出鸟来了，也该活动活动了！”    “前两天他们不是打到我们前进基地了么？今天咱们也杀过去！”    “干死他们！那两天我的几个好弟兄都牺牲了，我要为他们报仇！”    “对！为兄弟们报仇！操家伙，杀过去！”    “报仇！报仇！”    很快，原本只是一次临时起意的提议，却引发了在场众人的共鸣，然后在这一小撮人的带动下，整个北沃顿20号据点里的官兵也都积极响应了起来！    毕竟前不久的那场攻防战，虽然北沃顿方面最终收回了失地，但其实还是吃了很大的暗亏，南沃顿方面后来其实是主动退回去的，绝大部分死伤都在北沃顿一方，看着自己的战友、亲人、旧部就这么没了，活着的官兵们心中早就憋了一团火，只是一时半会没机会发泄！    如今，一台机甲出现了！    一台牛逼哄哄，居然正面单挑敌人整整一个据点的机甲出现了！    这便是导火索，便是契机！    于是，在极短的时间内，北沃顿20号据点就涌出了大批的士兵和各类作战单位，跟在那台机甲屁股后面展开掩护射击！    与此同时，20号据点基地内的几个人员和装备传送台，也开始不断地闪烁着光芒，大量人员和作战单位开始往这个据点汇聚！    不用说，既然要打架，那当然是人越多越好以壮声势，这些新涌进据点的士兵全都是被之前在据点里的那些官兵们叫来的，这个时候大家同仇敌忾，又在基地里憋了好几天没怎么出来活动，此刻只要有一点火星就能被点燃！    身后发生了什么，正在一枪一个灭掉对方炮手的机甲懒得去关注，这种单挑据点的活儿，就算没人帮忙，它也会继续下去。    很快，敌方据点二层的那些机枪炮手全部被肃清，又顺手点了几个还敢在三层和望台上晃荡的目标后，机甲抬起脚步，继续向前！    350米！    四辆自走炮和两辆装甲坦克从据点两侧漂了出来，看样子是打算从机甲的两面进行包抄！    “滋”    机甲脑袋上的那台能量集束炮当即打出了一道集束射线！    一辆装甲坦克还没转过弯来，就被这道集束射线命中，能量护盾被打成了粉绿色，掉了40%左右的护盾值。    双手已经抬起，正要举着两把机甲能量枪进行射击的机甲却是忽然一顿，似乎对这个结果不太满意。    随后，便见其将能量枪放回了腰间，再次从背后抽出了那把裁决，对那辆装甲坦克某个部位瞄准了一小会后，这才打了一枪出去！    “嘭！”    一声巨响的同时，一枚磁轨弹击中了装甲坦克的侧面，就是这枚小小的磁轨弹，制造出的巨大动能竟然将体积庞大的装甲坦克打得一个侧翻，直接使其倒翻在了地上！    这，才是重型反器材狙击步枪的真正威力和用途！    但很快，装甲坦克又奇迹般地自己翻转了过来，只不过翻过面后，这辆装甲坦克却再也没改变过前进方向，也没打出一发炮弹，而是直直地往东面开走了……    并不是它在逃跑，而是里面的驾驶员已经阵亡，被磁轨弹碎裂后喷射而出的离子流隔着装甲板给电射而死，现在这辆装甲只是在无人驾驶的状态下漫无目的行驶罢了。    要想达到这样隔山打牛的效果，除了得用裁决这种反器材磁轨狙击枪，还得精确打到驾驶舱部位，装甲坦克的驾驶舱跟战机一样，都是平躺着的，正面装甲很厚穿不透，侧面装甲虽然薄，但驾驶舱横截面积很小，极难命中该处要害！    但这些对李易来说不算什么，随后，裁决的枪口微微一转，对准了另外一辆装甲坦克，又是一发磁轨弹不偏不倚地打中了要害，秒掉了里面的驾驶员！    严格来说这不算秒杀，里面的驾驶员有很大的可能性没有被爆头，如果能被救回去还是一条好汉，不过此时此刻，李易的目的只是让这两辆装甲坦克丧失攻击力，因为坦克上面装载了磁轨炮，能对他的机甲造成较大的威胁。    剩下的四辆自走炮，李易完全没放在眼里，固定在自走炮身上的能量脉冲炮，想要打中机动灵活的机甲几乎是痴人说梦，而反过来，皮薄的自走炮要比装甲坦克脆多了，所以依旧是一枪一个将其解决掉！    随后，机甲再次出发，继续前进！    它的方向，依旧是向南！    300米！    这时，一架能量战斗机不知从哪飞了过来，出现在了机甲的头顶上。    机甲微微一顿，站定，抬手，举枪，瞄准，射击！
第六十九章 暴君之怒（四）
    一枪！    只用裁决打了一枪，机甲就狙掉了一架战斗机！    看着那架没来得及发出攻击，还在1000多米高空就一头栽下来撞在地面上爆起一团火焰的战斗机，所有人都惊呆了！    裁决是重型反器材狙击步枪不错，但如此犀利地就把一架战斗机给打下来的情况极为少见，这需要掌握超高的射击技能，需要精确算出提前量，需要正好打中战斗机的相关要害才能达到这样的效果！    更需要具备的一个条件是手里还必须有一把价值5000万星币的圣器裁决，可问题是，这些钱都可以买25台制式战甲或250架战机了，谁舍得？    那名机甲兵到底是什么人？    为什么机甲技能如此娴熟的情况下，还能把射击技能也练到极致水平？    南沃顿方面终于意识到，现在那台机甲之所以几乎能刀枪不入，关键因素还是在那把裁决身上，只要把裁决打坏了，机甲就失去了一击必杀的能力，到时候己方就不会像现在如此被动，肯定能把那台机甲干掉！    但裁决在设计之初本身其实就是给机甲用的专用磁轨枪，只不过后来被士兵们另辟曲径拿来当作狙击枪用罢了，裁决安装在机甲上后是能与其能量护盾契合的，只要护盾不爆，能量型弹药根本打不坏裁决！    尽管如此，还是有很多南沃顿士兵心存侥幸，十几辆自走炮和装甲坦克在一百多名步兵的掩护下一起冲出了据点，开始不顾一切地往机甲那边集火！    与此同时，天上又飞来了4架能量机，一边作着俯冲滚桶，一边火力全开！    “保护大人！”    北沃顿这边也不含糊，第一批冲出去的上百名士兵依托有利地形，对南沃顿一方展开了火力反击！    七八枚单兵肩扛式地对空自动锁定导弹几乎在同一时间喷射升空，拐着弯儿向俯冲下来的能量机杀去，十几台遥控阵地机枪在机甲后方迅速架设完毕，发出连珠般的电蛇！    为数不多的几辆自走炮和两辆装甲坦克直接爬上了土丘高地，与对面不到1000公里距离的敌方装甲部队展开了对轰，据点二层、三层和望台上的那些固定火炮、机枪也在北沃顿士兵们的操控下，齐齐朝对面猛烈射击！    一时间，无数能量射线、能量脉冲球、榴弹炮、甚至还有电浆迫击炮、从黑枪里打过来的磁轨弹全都如流星雨一般交织在一起，声势极为惊人！    漫天电光闪烁的同时，地面上浓烟滚滚，沙尘漫天，顷刻间就将双方之间的这片战斗区域笼罩在了里面，包括被集火的机甲也渐渐将其身影给淹没！    “停止射击！停止射击！”    双方开火了不到片刻，视线就完全被这浓烟给遮蔽住了，只能纷纷停了下来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在双方据点的望台上，现在除了能抬头看到一架南沃顿能量机冒着浓烟往南边逃去，其他什么都看不到，至于另外三架战机……    在刚才短暂的战斗中，大家都看到一连栽下去了三架战机，不用说，肯定是那台机甲用裁决打下来的，而跑掉的那架，才是被北沃顿士兵们用地空导弹打伤的！    不过这架战机没跑多远，就见浓雾中猛然射出一道集束射线，正中标靶，原本就冒着烟能量护盾快要破损的能量机顿时被打得凌空爆出了一团烟火！    是那台机甲！    是机甲的主炮打击！    它还在那里！    它为什么能看到浓雾外面的情况，还能准确将其击中？    不过，此刻没人想过这个问题，士兵们只知道，那台杀神般的机甲还在那里！    “大人还活着！哈哈……”    北沃顿一方顿时士气大振，不由得大声欢呼了起来！    尘雾中的机甲，此刻显得有些狼狈。    刚才被南沃顿那边集火时，尽管已经尽量腾挪转移了，但身上很是挨了不少下，致命伤是没有的，能量护盾才掉了30%，各个系统也基本上都运转正常。    手上的裁决，虽并未损坏，但枪身刚才被榴弹弹片刮蹭了一下，留下了一道印记。    看着这件价值连城的裁决，精打细算的李易头一次没有去考虑其价值的问题，而是脑海中又闪现出了伍德那副假正经的脸庞……    这可是伍德的遗物，尽管他从未舍得用过！    李易心疼地小心翼翼地将遗物重新放回了背后，然后顺手从后背抽出了一把黑色晶体打造而成的方形握柄！    握柄被握在手中后，很快就发生了一系列变化！    只见握柄先是从里面伸出了一截半米长的墨黑色金属方形棍，这节金属棍再又从里面继续伸出一截来，然后就这么继续像天线一般一节节地加长，直至长度达到了快5米才停了下来！    接下来，“锃”地一声，方形的金属棍像伸展的楼梯一般，从两侧向中间一层层的向外弹出梯状金属条构造，最里面一层，也是伸展出最远的一层，却是一道锯齿状刀锋！    于是，这把极具科幻色彩的、可折叠伸缩的、墨黑色双面开锋的锯齿长刀，就这么被机甲握在了手中！    但这还不够拉风，下一刻，这柄锯齿长刀电光一闪，又被一层半透明的蓝色辉光所笼罩在内，原本只是黑漆漆的锯齿长刀瞬间就变成了一柄妖异的黑色光刀！    机甲很是随意地挽了个刀花，然后就这么提着这柄黑色光刀继续向前迈进！    250米！    烟尘还未完全散去，机甲就再次出现了在南沃顿士兵们的视线当中！    “小心！它要冲过来了！”    在看到机甲手中提着的那柄黑色长刀的一刹那，一些经验丰富的老兵顿时一脸骇然，纷纷出声提醒的同时，扭头就往据点基地里奔散而去！    因为他们知道，看这架势，这台机甲怕是要近战拼命了！    单兵机甲最可怕之处，并非其强大的火力，也并非其强悍的防御力，而是其机动灵活的近战爆发力！    一旦被机甲近身，别说肉身之躯的士兵了，任何装甲、任何火炮、任何地面作战单位，都只有被屠的份，唯一能与其正面抗衡的，就只有机甲本身！    “集火！快集火！不要让它再靠近！”    “我们的机甲呢？快！快上去拦住它！”    “那帮老爷们这两天都在基地里休假，没出来！”    “完了！完了！”    “快通知基地总部，让他们派机甲过来！”    正常情况的时候，每个据点都至少有一个小队的机甲蹲守，但前两天的那场大仗之后，立了头号战功的机甲部队全都返回了前进基地休整待命，加上机甲兵原本就是一帮高高在上的老爷兵，比陆战航空部队的战斗飞行员都还要高一个军事级别，看着没两天就要换防了，也就都懒得出来了。    不光是南沃顿那边这样，北沃顿这边也是如此，所以李易驾驶的机甲出现在这里，显得十分突兀，但也正是因为如此，这场冲突打到现在竟然没有机甲出来拦截他。    南沃顿据点这边此时已经是嘈杂一片，有的人举枪射击还想顽抗，有的人则大喊大叫，有的人听说己方机甲部队没在，于是开始偷偷小步后退，然后一个转身冲向了返回前进基地的人员传送台！    有第一个人开始逃跑，就有第二个，结果呼啦一下，早就没了士气的南沃顿士兵们也都纷纷往传送台方向跑去！    但这个时候想要溜号的士兵太多了，据点里的人员传送台一次最多也传送5-10人，一下子涌过来数百人，不光一时半会儿走不掉，推攘之下传送效率也大大地降低！    不光是士兵们在逃，就连基地里的机械化部队也在逃！    他们有的驾驶着基地车，有的驾驶着自走炮或是装甲坦克，他们无一例外的都很清楚，被单兵机甲近身将是一个什么样的下场，人家甚至连刀都不用挥一下，直接一脚就能将他们的装甲踩碎！    不过他们逃跑要方便多了，直接开着自己的装甲战车一溜烟地往回狂奔，半路上遇上几个运气好的士兵，还能给人搭一下顺风车，但大多数据点内的士兵只能眼睁睁地看着那台机甲一步步地朝他们走来！    不，应该是冲过来！    没再舍得用裁决，李易对能量屏障里面的敌人就无法进行射杀，现在全身上下除了八枚地对地火箭弹，就没有物理型武器了，不过这八枚地对地导弹他也没舍得用。    所以，机甲并非是走出迷雾的，而是小跑出来的！    小跑的同时，还在不断地进行腾挪闪避！    只见其时而直冲，双手握着的黑色长刀左支右挡，直接拦截掉敌方射来的能量射线，时而斜里一个侧滚，躲开敌方大部分火力的倾泻，时而单臂在地上一撑，一个横身跨越便翻过了一个小土丘！    200米！    近了！更近了！    150米！    它依旧在向前！    100米！    机甲的能量护盾依旧是湖蓝色，它还在奔跑！    50米！    向南！继续向南！    在整个冲锋过程中，机甲没有再开一枪，但其表现出来的无比灵活的机动性和强大的威慑力，已经给敌我双方的士兵造成了极大的震撼！    南沃顿方面开始骂娘能作出这么连贯机动动作的机甲，这他妈的绝对至少是团长级的机甲！    里面坐着的机甲兵至少是个子爵贵族！    现在就算派一个小队的普通机甲出来，依旧是送菜！    意识到这一点时，南沃顿25号据点里的所有官兵再也不报什么侥幸心理了，纷纷开始逃窜，也等不了传送台了，直接撒起脚丫子能跑多远跑多远！    北沃顿方面则士气如虹大人太聪明了，故意慢吞吞地往那边走，让人摸不清底细，现在这么点距离几步就能冲过去，接下来那边的据点怕是要被大人屠一遍了！    占领敌方据点，这可是白白送到手的军功，怎么也得跟过去混个点啊！    于是，几乎所有在场的北沃顿士兵不由自主地发起了冲锋！    与此同时，机甲依旧在向南！    0米！    只见辉光一闪，拖着黑色长刀的机甲，径直没入了笼罩在据点外圈的能量护盾屏障！    “全火力自动锁定扫射！”    进入护盾屏障后，看着眼前四处奔散的那些南沃顿逃兵，李易没有任何怜悯和仁慈地下达了火力全开的指令！
第七十章 暴君之怒（五）
    能量护盾屏障只能防御能量攻击，对物理性质的人员和物体是不设防的，这其中涉及到了空间物理学的相关理论和技术。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    要想打进并占领敌方据点，最愚蠢的办法是先在外围将其能量护盾屏障打掉，然后再冲杀进去，这要耗费很长的时间而且也会分散火力，容易被据点里的敌人反冲锋出来，很少会成功。    最佳的办法就是以机械化部队，尤其是以单兵机甲为尖兵先锋，直接快速突入能量护盾屏障内，依托有利的地形在据点内部建立进攻阵地，然后步兵跟上掩护清扫，以点带面逐步蚕食占领据点内各个重要设施。    甚至很多时候，士兵们突进据点后除非有必要，否则一般也不会打掉据点内的护盾发生装置，因为能量护盾屏障可以反过来被进攻方利用，成为占领据点后的能量防御屏障。    此刻，李易驾驶的机甲就这么直接冲进了能量护盾屏障！    没了能量护盾屏障的阻碍，机甲上的所有能量型武器便成了大杀器！    “全火力自动锁定扫射！”    一声令下之后，机甲全身火力被释放到了极致，两臂外侧上的两挺双联能量机枪、两腿上的四挺四联能量机枪开始对基地里那些还没来得及逃跑的南沃顿士兵们疯狂扫射！    可以想象一下，每秒100多道能量射线上下左右四处纷飞地扫出去，那是多么令人恐怖而又震撼的场景！    一刹那间，南沃顿25号据点基地的一层架空层便血肉横飞、血流成河！    堆积在传送台附近的数百名士兵像麦子一般被成片成片地割倒，偶尔有反抗反击的士兵，被机甲手中的能量步枪精准地定点清除！    各种呼喊声、惨叫声不绝于耳，但只片刻功夫，这些声音就消停了下来，据点一层广场俨然成了修罗地狱！    抬眼望去，数百具断肢断臂、脑袋被洞穿的尸体从机甲近前一直向南方延伸开去，用横尸遍野来形容这一幕绝对不为过！    站在尸山旁的机甲，此刻依旧在冰冷地举着手中的能量枪，点射那些漏网之鱼，双臂和双腿上的能量机枪倒是停了，这倒不是因为仁慈，而是这种集火射击非常损耗能源功率，持续太长时间后容易造成其他系统能源供应不足。    机甲手上那把能量枪倒是没这方面的问题，几乎百发百中，只要见到有活动的物体，就是一道能量射线过去，然后活动的物体就变成静止的了，即便是静止的物体，比如一具脑袋完好的尸体，一旦被发现，其脑袋上就会立即多出一个窟窿！    至于机甲另一只手提着的黑色长刀，一时半会没发挥应有的作用，因为竟然没人敢上前与机甲单挑，唯一一辆慌不择路冲上来的自走炮，当场就被机甲一脚踩穿，里面的装甲兵直接就成了肉泥！    其实这位装甲兵就算不被机甲踩死，回去后也肯定被军事法庭判刑，刚才乱冲乱突的时候，慌乱之下一连撞死了好几名己方乱跑的战友。    此时一直被诟病的战功识别系统反倒发挥了其特长优势，精准地统计出了这一瞬间的有效击杀人员数量，经过一小段时间的飞速增长后，显示数量达到了341人，而且这个数字还在随着机甲的点射清扫继续增加！    机甲依旧没有停下脚步，一边缓缓地朝南方迈步，一边依旧在举枪屠戮！    近处的杀完了，那就杀远处的，站在据点之内向远处射击，完全不受能量护盾屏障的影响，而外面的敌人现在要打机甲，首先却得先过了能量护盾屏障这一关！    局面已经倒转！    机甲身后不远处的北沃顿士兵纷纷从山坡上跳了下来，还没等他们冲进能量护盾屏障，就发现这个据点居然已经被一台机甲独自一人给挑下来了！    不少人欲哭无泪，大人冲的太快，杀的太快，这下参与攻打据点的军功奖励肯定是不会被识别了！    不过不要紧，大家并没有白跑一趟，只要呆在敌方据点里驻守，识别系统每秒就会奖励1点军功，所谓苍蝇也是肉，这送到嘴边的据点不占白不占！    然而，前方的机甲似乎没有留下来混点的意思，依旧在边走边射击，眼看就要走出另一端的能量护盾屏障了！    下一秒，辉光一闪，机甲已经慢步走了出去，同时左手的能量枪再次换成了裁决！    机甲前进的方向，依旧是南方！    此时，南沃顿第10号据点里人山人海、混乱不堪。    许多刚刚从25号据点逃回来的士兵们正一脸惶恐地指着正北方向2公里远的那处据点，向在场不明情况的人绘声绘色地讲述着他们所经历和看到的那血腥一幕。    不过，只有少数听众脸现凝重之色，大多数人则依然是一副天不怕地不怕的样子，嘲笑这些逃兵贪生怕死、扰乱军心。    于是，10号据点外面就出现了很奇怪的一幕。    一方面是不断有士兵跌跌撞撞地从北面逃回来，另一方面则不断有士兵或装甲单位涌出基地往北边奔去，这些冲出据点基地的士兵完全不相信那台机甲有传说中那般的牛逼，他们要让25号据点的逃兵们亲眼看到他们是怎么把那台机甲给灭掉的！    然而，没等这群士兵跑出500米距离，只看到远处的机甲正在起起伏伏的山坡后面若隐若现，零星的伤亡就已经开始出现了。    最先惨遭蹂躏的是冲在最前面的一辆装甲坦克。    这家伙直接冲上了一座很显眼的小山头，然后移动着炮管往机甲方向瞄去，可没等它开炮，一股巨力就将其打翻到土坡下面去了！    装甲坦克仗着皮糙肉厚，正面装甲防护力极高，被打翻之后，里面的装甲兵被摔了个气晕八素，但没有受伤，爬起来之后旋即又冲上了土坡，结果……    结果不用说，再次被一枚磁轨弹打得一个凌空后滚翻，再次掉下了山坡，但里面的装甲兵依旧没事！    装甲兵意识到自己可能是被机甲盯上了，否则怎么会刚爬上去就被打下来？    于是装甲兵开始驾驶装甲坦克横向移动，斜着往山坡上攀爬了一阵子后，只留了个炮管露在山坡外面，打算朝对方打黑炮！    但就是这么个举动遭来了灭顶之灾！    机甲打出的第三枚磁轨弹居然不偏不倚直接打进了磁轨炮的炮管里面，然后贯穿点爆了炮座的磁能核心！    于是原本威猛无比的装甲坦克直到战斗结束，没有发生爆炸，也没有闪烁出火光，而是在爆开的磁能核心冲击下，如垮塌的建筑一般直接散落成了一堆金属零件，那样子别提有多怪异！    这辆装甲坦克的下场只是一个特例，散落成零件的时候是在山坡背面，没多少人看到，更多的装甲坦克或自走炮，都是被裁决直接隔山打牛丧失了战斗力！    在10号据点外面发生的战斗，几乎跟之前在25号据点外围发生的一切几乎一样，如果非要找点区别出来，无非是这次战斗更加激烈，敌方作战单位更多！    但相应的，在拿下一个据点后，有了经验的机甲在击杀效率上也提高了，所以机甲依旧在向南前进，依旧是无人能敌，南沃顿方面依旧是被打得毫无还手之力！    “机甲！我们的机甲来了！”    “现在才来……”    终于，在李易的机甲距离10号据点还剩500米的时候，南沃顿方面的单兵机甲终于姗姗来迟，而且一来就是三台，显然是一个机甲作战小组。    其实不能怪他们来的慢，机甲无法从前进基地直接传送到据点，只能徒步过来。    在25号据点被攻击的第一时间，这三台机甲就被军部指派出发前往支援了，可军部和他们都并未料到敌人竟然突进得这么快，没等他们到25号据点，甚至还没进入10号据点，人家就已经直接杀到了10号据点的门口！    三台单兵机甲的到来，尽管他们还没进入据点，却已经给了在场所有南沃顿士兵们极大的信心和勇气，一些不怕死的士兵又开始冲出能量护盾屏障，提前为己方机甲占据有利掩护地形。    这些人冲不冲出来对李易来说都无所谓，裁决无视能量护盾屏障，对据点里面的敌人是见一个杀一个，见两个杀一双，冲出来那就更好，另一只手上的能量枪又有了展现的机会！    至于那把黑色长刀，已经被机甲重新变回了一截握柄被收在了背后。    当李易看到正前方远处出现了三台敌方机甲时，他却视而不见，依旧没把长刀重新抽出来，依旧是一边闲庭漫步一般地向南迈着坚定的步子，一边左一枪右一枪地收割着外围士兵的人头！    敌方三台机甲依次穿过10号据点走出能量护盾屏障后，并没有对李易进行集火射击，而是一边保持着品字形队形突进，一边纷纷从背后抽出了样式几乎一模一样的黑色长刀，将其双手握在手中！    显然，三台机甲觉得就这么把对方给集火掉了，对他们来说实在是一种侮辱，也难以造成震撼的装逼效果，他们决定近战围攻，要把对面那台机甲劈成碎块！    机甲依旧在清扫外围那些碍事的士兵，直到方圆五百米范围内除了那三台越来越近的机甲再也没有别的活物的时候，它才慢条斯理地举起裁决朝对面那台跑在最前面的机甲开了一枪！    只听“轰”地一声，奔跑中的机甲顿时被打得向后一震，不由自主地滑退了两三步，稳住身体后，再又继续朝李易这边冲来！    磁轨弹打不透机甲的正面物理装甲板，无法造成有效杀伤！    看到这一幕，不少南沃顿士兵不禁欢呼起来，他们在裁决的枪口下吃了太多的亏了，如今终于有了能够正面硬抗裁决的本钱！    举着裁决的机甲似乎并不着急，也没更换武器，三秒过后继续一枪打去，目标还是那台机甲，结果再次把对方打得退了好几步，但之后依旧又向前冲了起来！    “轰！”    三秒之后又是一枪！    “轰！”    再来一枪！    “轰！”    第五枪！    然后，撞击声没有再响起。    而是“嘭”地一声，被连打了五枪的那台机甲倒退了几步后，直接仰面而倒，荡起了一阵惊人的尘土！    看到这一幕，所有人都惊呆了。    那台机甲为什么会倒下去？机甲正面的物理护甲不是连磁轨弹也打不透吗？    而此时，杀神般的机甲再次举起裁决，瞄准了另一台迅速接近的敌方机甲……
第七十一章 暴君之怒（六）
    为期10天的闭关可不是白混的，李易除了掌握了单兵机甲各种战斗技能型芯片之外，还吸收了大量的知识型芯片，头一个被他吸收掉的就是《机甲材料学》！    这是一门二级学科，其对应的一级学科是《材料学》，这个早在打算研究新型战机的时候李易就已经将其掌握了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    学了《机甲材料学》，当然就知道机甲身上所有材料的构成和性能，正面装甲的物理和化学性能自然也就不在话下，什么程度的动能打击能将其打穿他已经非常清楚。    磁轨弹的确打不透机甲正面的物理合金护甲！    但是！    如果五颗混合型磁轨弹全都往一个弹眼窟窿里打呢？    不用说，必然打透！    当然前提是能够有那么精准的枪法打出这样的效果！    一般人当然做不到这一点！    已经掌握了《射击学》、《磁轨武器射击技术》、《磁轨狙击枪使用技巧》，即裁决射击技能已经大满贯的李易，其实也不容易做到这一点。    除非……就像刚才倒下去的那台机甲，距离他很近，才不到200米的距离，那他基本上能做到百发百中！    所以倒下去的机甲并非是什么平衡系统被打坏了，而是就这么被李易如打钻孔一般狙掉了，里面的机甲兵此刻已经成了一具尸体！    接着，第二台机甲在距离李易不到30米处，也步其后尘，轰然倒地！    最后一台机甲倒是成功冲到了李易的跟前，但这个时候里面的机甲兵已经懵逼了，一时间举着长刀似乎不敢下手，竟在犹豫是否要立即逃跑而不是冲上去砍人！    这名机甲兵见过单兵机甲的各种死法，但今天这一幕，他还是头一次见！    居然能用裁决正面狙掉单兵机甲！    难道对方手上拿着的不是裁决，而是新发明的威力更强大的磁轨武器么？    此时此刻，南沃顿的这名机甲兵忽然觉得自己的样子很傻，自己就像远古时期拿着冷兵器胡乱砍人的野人，而敌人却是拿着先进热兵器的未来战士，两者的战斗力完全不在一个数量级上！    这架还怎么打下去？    连近战武斗的机会都不给啊！    当然，这些想法都是他脑海中一闪而过的念头，此时他已经身不由主地双手握刀，斜斜地朝敌方机甲横扫了过去！    然而几乎是同一时间，对方似乎就已经察觉到了他的攻击套路和意图，竟然比他还快了半秒腾空而起，等长刀斩过去的时候，原本在前面的战甲已经跳到了他的头顶上！    没等他转过身，半空中的机甲就单臂一指，直接拿着裁决，将枪口抵着机甲背后的驾驶舱所在开了一枪！    “轰！”    一声巨响的同时，南沃顿的单兵机甲如同后脑勺被枪决的罪犯一般，当场被打得向前跪地，接着上半身便“嘎吱嘎吱”地缓缓扑倒在地！    秒杀！    看到这一幕的所有人惊骇莫名！    此时，南沃顿单兵机甲后背的驾驶舱，也可以说是逃生蛋，已经变成了龟裂状，其舱门衔接部位有个长20厘米宽4厘米的长方形透明望孔，而在那个望孔上面则出现了一个弹孔，透过弹孔可以隐约看到，里面已经血肉模糊一片！    看着那个被打穿的长方形透明望孔，李易皱了皱眉，心中似有所悟。    机甲全身上下的弱点对他来说已经不是秘密了，这个望孔可以说是机甲身上唯一能被磁轨枪一击必杀的要害，之所以有这玩意，是为了让机甲兵在驾驶逃生舱逃跑的时候，能够看到外面的景物地形而不至于盲人摸象。    在了解敌人弱点的同时，李易意识到自己的机甲也有这样的要害缺陷，万一遇到牛逼的磁轨枪狙击手从背后来一枪，那可就必死无疑，尽管要做到这一点难度很大，可能性很小，但不得不防！    “看来以后得自己改进一下机甲的设计……”    念头一闪而过之后，李易观察了一下前方，发现南沃顿10号据点里已经骚乱起来，不少敌方士兵和作战单位纷纷开始撤离。    “不急，这才刚开始，咱们慢慢玩……”    自言自语的李易，目光再次变得阴冷，驾驶机甲继续举步向前！    方向，依旧是向南！    看到己方三台单兵机甲冲过去，居然连对方的衣角都没摸到就被对方干掉了，南沃顿据点内顿时一片恐慌！    一挑三啊！    而且还是用裁决狙掉的！    人家连近战武器都没拿出来，甚至只用了一只手！    这下不光是从25号据点逃回的士兵了，就连之前还大言不惭的那些人此刻都慌了神，很多有经验的士兵已经撒起脚丫子往南边跑去！    10号基地再往南，就是南沃顿的前进基地，但逃窜的士兵们不管那么多了，据点丢了可以回头再打回来，命没了，那可就什么都没了！    然而没等这帮逃兵逃出多远，便又纷纷哭丧着脸返回了10号据点，原因是南沃顿军部给他们下达了原地坚守10号据点的死命令，要求他们务必坚守到后方增援部队抵达前线，否则军法从事！    刚开始的时候，南沃顿军部并未重视这场冲突，以为只是一个散兵游勇的北沃顿机甲没事跑来打秋风，谁料只短短一会儿工夫，人家就杀到了10号据点，而且一路上还射杀了差不多一个满编营的士兵、一个中队的装甲、一个战斗机飞行小队！    还有，一个机甲战斗小组！    其他作战单位的损失也就罢了，但这个机甲战斗小组，是军部专门指派出去对付那台机甲的，三名机甲兵都是上等平民，自然识商超过了26点，放到步战师那都是团长级别的军官，依军部判断，己方这三台机甲围攻上去的话，加上据点里的部队，怎么也能集火把对方给灭了！    谁想到，三台机甲非要装逼玩近战，结果还没接近敌人，就接连败亡！    通过作战视频可以得出初步判断，敌方机甲近战技能可能比较一般，但一手狙击技术却是堪称狙击大师，再配上一把北沃顿的反器材狙击步枪裁决，这才能游刃有余，使得己方作战单位拿他没办法！    这让南沃顿军方大吃一惊的同时，负责指挥这场小规模战斗的参谋立即调整了作战部署！    当下，南沃顿军部已经下达命令，要求10号据点内及其附近人数超过一个整编团的步兵就地组织据点阵地防御，同时，另从前进基地调派一个满编团的步兵、两个小队的机甲和一个飞行中队立即前往增援！    至于装甲部队，一个都没派，因为一台狙击技能大成的机甲，绝对是所有装甲的克星，去了纯粹是送菜，其自保能力在裁决的打击之下跟普通士兵没什么两样！    派出的两个机甲小队，是参谋部精雕细选过的，其中一台机甲是由机甲营的一位子爵营长亲自驾驶，其专门配备了一支不比裁决差的南沃顿顶级磁轨狙击步枪！    前进基地离10号据点的直线距离也就2公里多一点，南沃顿增援作战单位可以说眨眼就到，尤其是一个中队的42架战斗机，在接到命令后，从集合到起飞，2分钟之内就抵达了10号据点的上空！    但此刻，这个中队的所有战斗飞行员全都傻眼了！    因为他们发现，敌方目标机甲居然突进了10号据点的能量护盾屏障之内，并且已经在里面大杀特杀，而在天空中的他们，却拿对方没办法！    难道先打掉自己据点的能量护盾屏障？    这显然是个笑话！    先不说平他们这点火力能不能在短时间内打掉能量护盾屏障，就算能打掉，然后呢？然后大门洞开，眼睁睁地那些跟着机甲过来的北沃顿士兵直接隔着老远往里面扫射？    要不，直接冲进能量护盾屏障里面？    所有战斗飞行员纷纷摇头赶紧打消了这个念头，进去不难，难的是怎么在钢架结构遍布的据点基地里来回穿梭，那已经不叫飞行了，而应该叫杂技，更别说还得一边做杂技一边对目标射击，何况如果目标一直呆在据点塔的架空层下面，就算有玩杂技的本事也打不到人家！    既然打不到机甲，那就打跟着后面的那些北沃顿士兵！    一架南沃顿战斗机盘旋了一圈后，开始往下俯冲，想要对其他北沃顿军事单位进行打击，但没等它俯冲下降到1000米高度之内，在能量护盾屏障里的机甲忽然忙里抽空，胳膊往斜后方一指，抬起裁决便朝那架战机放了一枪！    嗯？没反应？    难道没打中？    只见那架战机迅速俯冲而下，很快下降到了800米高度，然后500米、300米、100米……    轰！    不是没中，只是没被凌空打爆而已，也不知道那一枪是打死了里面的飞行员还是打坏了什么重要的核心部件，战斗机就这么十分滑稽地一直头朝下俯冲至死，也没看到有蛋跑出来！    也许是震慑力不够，也许是没多少人看到这架战斗机的毁灭跟那台机甲有着直接的关联，一连又是三架战斗机俯冲了下来！    于是，这个战斗机中队在十几秒过后，就变成了38架，接着没过几秒钟，又少了一架，当数量下降到36架的时候，总算有人发现问题出在哪里了！    每次只要能量护盾屏障里面的那台机甲往后一抬手，天上必然就要掉下来一架战斗机！    发现这个秘密后，战斗机中队扭头就跑！    返航时，所有战斗飞行员忍不住骂娘！    尼玛！    这位大哥的枪法如此牛逼也就罢了，我们也认了，为什么还利用我们的能量护盾屏障当掩护来打我们？为什么连反击的机会都不给我们？    打架的时候敢不敢公平一点？    做人能不能不要这么下流？    他们并不知道的是，此时10号据点内连续发生了好几次大爆炸，瞬间死伤了数百名负隅顽抗的士兵，这些士兵死之前也都在骂娘，而且内容意思也都差不多。    尼玛！    你火力全开拿能量机枪扫我们也认了，为什么还要动用火箭弹炸我们？    做人不能太无耻！    而回应他们的，是机甲肩头上另一枚飞射而去的火箭弹……
第七十二章 暴君之怒（七）
    外面尸横遍野、血肉横飞，机舱里面的李易却在用多余的脑力盘算着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “一枚小型地对地炸弹1000点军功，两个人头回本，但能量射线不要钱，两枪就是两个人头，所以除非有十倍以上的利润，否则性价比不高……”    “不过现在能源已经有点供应不上，这么多人，还是用炸弹来的快……”    身随意动，一直借着架空层作掩护的机甲忽然斜里杀出，一边向四周漫射，一边快步往据点塔东面的一个厂房建筑移动。    此时10号据点内的情形和之前25号据点差不多，依然是尸山血海，自机甲冲进能量护盾屏障内之后，这里就成了另一个人间地狱。    但四周依旧有不少南沃顿士兵从各个射击点冒死反抗，这倒不是他们不怕死，而是在军部的命令下不得不强行反击，否则回去后上了军事法庭，下场可能生不如死，到时候连带自己的家人或家族都会受到牵连。    在众多敌方士兵的围攻下，眼看能量护盾虽然缓慢但一直在持续下降，李易不得不动用了机甲肩头上的火箭弹。    这种火箭弹的弹头是物理型集束炸弹，爆炸范围极广，威力极猛，几枚炸弹下去迅速就清掉了据点塔下方架空层内的绝大部分敌方人员，当场被炸死炸伤的士兵在战功识别系统的统计下，瞬间就暴增300多人！    但火箭弹的数量有限，肩头只能挂载八枚，用完了就得补充。    此刻，机甲身后的厂房是这个据点的物资装备传送点，里面有七、八挺遥控阵地机枪和十几台遥控小型火箭发射器不要钱似地横七竖八摆在里面宽敞的过道上，这还不算藏在各个角落里的南沃顿士兵，以及他们肩上扛着的各类火箭发射器。    里面所有武器，此刻全都对准了大门口！    里面所有的南沃顿士兵，此刻都屏住了呼吸，心脏跳的厉害。    但很快，他们当中很多人的心脏就停止了跳动！    机甲根本就没从大门口进入，而是沿着厂房外围的金属框架结构，透过镂空的缝隙，绕着圈往里面点射爆头！    厂房里的遥控阵地机枪竭尽全力地往这些镂空缺口扫射，但大多数能量射线都打在了坚固的金属钢架上，将这些钢架融成了蜂窝般的细孔，少量射线虽击中了机甲的身躯，却对其能量护盾基本上没造成多大的损伤。    那些火箭发射器也第一时间打出了一枚或两枚火箭弹，但同样大部分打在了金属钢架上，造成的巨大爆炸力不光没伤到钢架后面的机甲，反倒把躲在厂房里的一些战友给掀翻了一地。    不过少数火箭弹还是立了功，有两发火箭弹不偏不倚打在了机甲腿上，爆出的弹片把腿部的两台能量机枪给打坏了。    但火箭发射器在这一轮攻击后便哑火了，除非有人冒死上前去给其装弹药，这便是物理型武器的有得必有失。    而此时此刻，机甲依旧左手举着能量枪往里面的士兵脑袋上招呼，右手则举着裁决点掉里面的机枪和发射器，要是看到谁敢跑到中间去装弹，那绝对会被其第一时间狙杀掉！    只绕着厂房走了半圈，里面的对机甲有威胁的自动发射装置全都被其清除，近三分之一的士兵被爆头！    下一刻，机甲便从厂房的后门堂而皇之地走了进去！    于是，厂房里剩余的那些南沃顿士兵全都杯具了，不论是那些躲避的还是想要逃跑的，全都一个个地倒在了机甲的屠刀之下！    清空了厂房之后，机甲走到一台完好的物资传送台前，一把扯断了一旁的数据线板，然后便见其右手食指的指尖探出一根尖刺，插进了物资传送台右侧的一个数据插孔内。    十秒钟后，这台物资传送台的控制系统就被北沃顿中央电脑系统给接管了，成了北沃顿安插在10号据点内的一个物资传送台。    接着，只见物资传送台上红光一阵闪烁之后，一台机甲维修臂、一箱八枚通用火箭弹、两挺崭新的机甲专用能量机枪就这么凭空出现在了物资传送台上。    先将裁决收起，再将机甲维修臂安装在右手上。    依然举着能量枪的左手往门口外连点三枪，干掉了三名冲过来的南沃顿士兵的同时，右手不光没有停下动作，反而如绣花一般以极快的速度和不同的角度翻转着维修臂。    如灵蛇一般的维修臂在李易强大的脑控指挥下，迅速将弹药箱打开，将八枚火箭弹安装在肩头上已经打空的发射器里，接着又迅速下掉了左腿上那两挺损坏的能量机枪，并将崭新的能量机枪换上。    完事之后，李易还没忘把损坏的能量机枪顺手送回传送台回收。    不光如此，厂房内能看到且能搬动的物件，包括地上的武器、散落的金属或零件，甚至是敌人的尸体，也都被一股脑地放在了传送台送回收。    不要认为这就结束了，这只是第一步！    接下来，李易驾驶的机甲开始挥舞着维修臂四处拆卸，不光把周围的那些物资传送台、人员传送台都给拆了回收，甚至连搭建厂房的钢架，也都被其一根根地拆了下来。    钢架太长没法放上物资传送台怎么办？    这完全不是什么问题，维修臂是一种多功能组合式工具器械，除了能维修也能搞破坏，尤其是在拆东西的时候非常好使。    其组合工具的一头稍稍一转，便换上了切割功能的工具，喷射出一道极细的能量切割射线，秒秒钟就把钢架切成了符合要求的合金材料，然后被迅速回收。    很快，整个物资传送点，除了厂房外壁的框架结构和唯一剩下的那台物资传送台，里面所有东西都被李易当破烂一般送回了北沃顿物资回收中心，甚至包括临时使用的那台维修臂。    来了一次三光政策后，机甲这才施施然往外面走去，当然，出门前，也没忘通过物资传送台买了一枚集束炸弹。    集束炸弹没有被其拿在手中，而是就摆在物资传送台上面，机甲前脚踏出厂房，后手就一枪点爆了那枚炸弹！    一声巨响过后，10号据点的传送点被彻底夷为平地！    与此同时，被南沃顿军方指派前来增援的一个满编步兵团刚刚在前进基地完成集结，正要通过传送台前去增援，却发现战术地图上的10号据点传送点竟然消失了！    怎么办？    只能徒步过去了！    于是，南沃顿方面派出的三支增援部队，空战大队被打跑，满编团无法及时增援，现在只有两个小队的单兵机甲或许还能及时赶到10号据点。    只是或许而已……    当24台单兵机甲距离10号据点还有800米远的时候，就发现据点里面已经看不到有能量射线在射击了。    也就是说，10号里面的战斗已经结束，现在要么目标已经被己方消灭，要么就是10号据点已经被那台机甲屠戮一空。    而很显然，答案不是前者。    因为这些机甲看的很清楚，就在10号据点最南端的能量护盾屏障后面，一台普普通通但明显不是南沃顿式样的机甲静静地矗立在那里！    而在那台机甲的两侧，数排北沃顿士兵以及十几辆自走炮围拢在其周围，他们所有的武器都对准了这批即将杀到的南沃顿机甲！    “大人，他们来了24台单兵机甲，要不……”    虽说一大群北沃顿士兵在李易的带领下，头脑一热冲进了10号据点，想要在这里混点，但看到对面小跑过来的20多台单兵机甲后，此时此刻很多人都在心中打鼓，有人忍不住出声提醒。    他们倒不完全是因为害怕自己没命，而是更担心他们的英雄机甲会倒在这里，之前经历的那一幕幕震撼场面，早已让这些北沃顿士兵们心生膜拜和敬意，他们希望这台英雄机甲能够知难而退，如果不是这样，此刻所有人早就跑光了。    然而，站在前方的机甲依旧纹丝不动，依旧面朝南方，并举起了那把裁决表达了自己的态度！    “砰！”    随着一声枪响，800米开外的一台机甲被打得一个趄趔！    这一枪就像是发令枪一般，围拢在周围的北沃顿士兵们纷纷举起手中的能量枪朝那台机甲集火射击！    这些人为什么不跑？    那不是废话么！    瞎子刚才都看到了这位大人直接近距离狙掉了三台机甲，就算要跑，也得等敌人再靠近一点，得先跟着大人混点击杀机甲的军功再走啊！    作为移动灵活且有能量护盾护身的单兵机甲，原本是很难被步兵集火干掉的。    但此刻被李易盯上的那台机甲基本上失去了行动力，因为不论它怎么机动，每隔三秒就必然有一枚磁轨弹打得它短时间内无法动弹，就像中了“麻痹”效果一般，所有机动动作要么变了形，要么没做完就被打断，只能一步步地被打得往后震退！    一台几乎丧失了机动性的机甲，几乎就成了活靶，哪怕射击技能再差的人，也能用能量枪往其身上招呼几枪！    何况此刻好几百人甚至自走炮都在往那边集火，无数能量射线、能量脉冲球，还有李易机甲脑袋上的能量集束炮、腿上的能量机枪、手中的裁决，全都集火在那台机甲身上！    于是不到10秒钟，没等旁边的机甲前来交替掩护，这台单兵机甲的能量护盾就被打破，然后瞬间变成了一个12米多高的金属马蜂窝，就连想要逃跑的逃生蛋也都被顺带给集火打爆！    看到己方居然就这么轻松地甚至相当于秒掉了一台机甲，所有在场的北沃顿士兵先是不敢相信，随后便不禁欢呼了起来！    这次击杀，不光所有人被战功识别系统识别有功，分得了不少的军功，而且还极大地增强了所有人的信心！    “砰！”    前方机甲再次打出了发令的一枪，于是其他北沃顿士兵也立马抬枪射击，下一刻，对面果然又有一台机甲倒了下去……
第七十三章 暴君之怒（八）
    双方接火不到一分钟，南沃顿方面就已经倒下去了三台机甲。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    据点争夺战的地图是一个大盆地，从中轴线开始，越往南或越往北，地势就越高，这对防守方十分有利，而对进攻方则非常不利。    迎面冲来的二十多台南沃顿单兵机甲，此刻全都暴露在10号据点的观察视线当中，由于机甲高达12米多，哪怕走到坡地下面，至少脑袋是露在外面的，这就给李易和北沃顿士兵们的集火创造了极好的条件。    当然，关键因素依旧是李易手中的那把裁决，如果没有裁决的制衡，以机甲的机动能力和相互交叉掩护，完全可以抗住一大帮子人的集火射击。    南沃顿的机甲也带来一把威力丝毫不亚于裁决的磁轨狙击枪，原本是打算增援到10号据点的时候再用，可没想到还没进入据点就遭到了敌方的打击，而且刚打了个照面就损失了三台机甲，当即不得不立刻就地展开狙击。    然而擅长用裁决的李易又怎么不会知道磁轨枪的威力和特性，发现对面一台机甲忽然站定，从背后抽出一挺枪管极长的大型枪械时，第一时间便转换了狙击目标，先发制人打了一枪过去！    只一枪，那件明显就是磁轨枪的武器被打得电光直冒！    一般的物理型弹头或弹片，很难对这种结构坚固的顶级大杀器造成损坏，但如果是裁决打裁决，就相当于以矛攻矛，具体要看谁的枪快，看谁的枪法准！    谁能又快又准地率先打掉对方的裁决，谁就能立即占据主动！    看着手中瞬间变成废品的磁轨枪，南沃顿的那台机甲顿时欲哭无泪。    同样价值接近5000万星币的磁轨狙击枪还没开张就这么报废了，这回去怎么向上级交代？    全机甲营也就一件这样的大杀器，现在没了，难道回去后要自己掏钱赔偿？    而此时，觉得不怎么保险的李易又连发数枪，直至确认将其打成了一堆废铁，这才往敌方机甲身上招呼！    一个照面就损失了5000万星币的那台机甲倒也光棍，眼看磁轨枪彻底沦为一堆废铁后便直接将其扔掉，同时做了个侧滚翻，躲掉了对面打来的磁轨弹，然后从腰间摸出两把能量枪，一边斜向奔跑，一边朝对面展开了射击！    与此同时，附近的二十台机甲也似乎接到了攻击的命令，一边快步前冲，一边火力全开朝对面集火！    但他们忘了，人家站在据点的能量护盾屏障里面，所有能量射线斑斑点点地打在能量屏障后连个波纹都没掀起来。    意识到攻击无效后，所有机甲立马停下了能量枪的射击，转而将肩头上的火箭弹发射了出去！    刹那间，七八十枚火箭弹如蝗虫一般朝对面袭去，场面无比震撼！    此时双方依然相隔500多米，这个距离不算远但也不算近，以火箭弹的飞行速度，5秒之内就能打到能量护盾屏障里面，虽然未必会给敌方机甲造成什么伤害，但瞬间清掉周围那些碍事的肉身小兵绝无问题！    看到火箭弹袭来，在场所有北沃顿士兵都慌了神，但没有一个人转身逃跑，不是他们不想跑，而是知道这么短的时间内根本跑不出爆炸范围，还不如就地集火打掉那些朝自己方向飞来的火箭弹，到时候还有一丝幸存的机会！    就在所有人抱着必死之心，都认为几秒钟之内不可能打掉这么多火箭弹的时候，只见站在最前方的机甲光芒大盛，全身上下的能量武器第一时间全部开启！    如雨般的能量射线喷射而去，瞬间就直接凌空点爆了十几枚火箭弹！    接着，后面飞射而来的火箭弹也依次被凌空打爆，漫天的火光就在机甲前方200多米处半空不断闪现，最后竟是形成了一道烟火幕墙，居然没有任何一枚火箭弹能突破这堵幕墙！    在场所有人此刻都惊呆了，他们不是没见过机甲火力全开，只是没见过有机甲兵能够在火力全开的时候还能保持如此高的分散射击命中率！    这一刻，他们注意到，无论是机甲手中的能量枪，还是其头部、肩部、臂部、腿部上的能量机枪或能量炮，都在按照各自独立的射击角度进行旋转瞄准或射击！    也就是说，机甲里的那名机甲兵，此刻正在同时操控六台双联能量机枪、一支能量脉冲枪、一台能量集束炮，对不同方向角度飞来的火箭弹进行分散精确阻击！    这已经不是一个枪法技能大师能做到的事情了，而是必须在此基础上，拥有绝高的脑控速度，否则根本不可能做到如此夸张的程度！    伯爵！    这位大人一定至少是位伯爵！    难道是第32机甲师的师长亲自过来了吗？    难道坐在里面的是锡德里克?雷曼伯爵大人？    想到这里，所有北沃顿士兵不禁振臂欢呼，之前所有的担忧却都不存在了！    不管里面是不是第32机甲师的师长锡德里克?雷曼，反正至少能肯定，这台机甲，正由一位精通机甲技能的伯爵驾驶！    那么，只要对面那些机甲里面不出现伯爵级别的贵族机甲兵，或者不出现十名以上的子爵机甲兵，即便面对20多台机甲又如何？    正如没人敢相信眼前这台机甲里面是一位伯爵大人，大家完全不相信南沃顿那边会出动子爵以上的机甲阵容，总不可能人家机甲师的师长亲自带着自己的一群军官杀过来吧？    要真出现了这样的豪华阵容，难道人家不会把整个机甲师都拉过来，反而要自己以身犯险？    可惜，得出这个判断的只有北沃顿一方的士兵，南边的那些机甲被烟幕遮挡，根本看不到对面发生了什么，待他们冲过烟雾才发现，对面的敌人竟然毫发无损！    21台机甲，每台机甲发射了一半的火箭，总共是84枚火箭弹！    然后就这么在几秒钟之内当作烟花放掉了？    难道是被对面那些北沃顿士兵集火打掉的？    这也太匪夷所思了，难不成这些北沃顿士兵全都是神枪手？    没等这帮机甲想出个所以然来，一声巨响轰然乍起！    “轰！”    一枪！    巨响的同时，一台机甲被震退了好几步！    “轰！”    接着又是第二枪！    又退了好几步！    然后第三枪、第四枪……所有北沃顿士兵都在跟着默数。    第五枪！    只听“嘭”地一声闷响，一台胸口正中间出现了一个透明窟窿的机甲轰然倒地，荡起了一阵烟尘！    没等众人欢呼，熟悉的枪声再次响起！    十几秒过后，对面又倒下去了一台机甲！    尽管一连损失了五台机甲以及那把顶级磁轨枪，但剩下的机甲依旧在冲锋！    他们都看过之前的战斗视频，知道那个机甲战斗小组是怎么被狙掉的，如今手中没了能与之抗衡的磁轨枪，又被据点的能量护盾屏障阻挡，现在唯一的办法就是冲到近前对其近战围攻，除此之外别无他法！    此时双方之间的距离已经不到100米！    “唰~唰唰”    所有南沃顿机甲再次发射了火箭弹，把肩头上的火箭弹全都打了出去！    他们的目的很明确，就算炸不死对面的敌人，至少能干扰对方的视线，等这些火箭弹爆掉，他们肯定能冲进能量护盾屏障！    几乎同一时间，站在能量护盾屏障后面的机甲开火了，再次上演了刚才的一幕，而且比之前更加惊心动魄！    不到100米距离，给李易反应的时间极少，前几枚火箭弹是在80米开外被点掉的，然后有一半在前方50米被点掉，剩下的火箭弹都是在30米附近爆掉的，甚至最后一枚火箭弹爆炸的时候，距离能量护盾屏障只有10米！    这么近的距离，单是爆炸的冲击波，就把附近数十名北沃顿士兵给掀飞了老远！    好在能量护盾屏障隔绝掉了所有热能伤害，大家又都穿着战术五件套，飞溅的弹片所造成的动能伤害，只是让一些倒霉的家伙受了伤，阵亡的倒是一个都没有！    至于风暴中心的机甲，则稳稳当当地站在那里完全无损，身上连个刮痕都没有！    不过下一刻，19台南沃顿机甲已经冲破烟雾，杀到了能量护盾屏障前，冲在最前面的一台机甲甚至已经有半条腿迈进了能量屏障！    就在那台机甲冲入屏障之际，已经被其握在手中的刀柄也正在发生着变化，铿锵之声不绝于耳，转瞬间就形成了一把近5米长的黑色合金光刀！    “铮铮铮铮！”    与此同时，李易驾驶的机甲已将裁决收回背后，手中也多出了一把刀柄，且同样在不断地扩展变化，铿锵声中，一把黑色光刀快速成型！    “唰！”    一道银光在李易头顶闪过，敌方的一台机甲刚一冲上来，便一个大跳，双手握刀从半空中朝他当头劈下！    面对如此凶猛之势，李易却不闪不避，不退反进，一个仰身滑步从下方滑到敌方机甲的背面，避开头顶一刀的同时，单手顺势持刀斜里往上一撩！    只听“锵”地一声，位于机甲背后的驾驶舱闪烁出阵阵电花，连带里面的机甲兵顿时被一分为二，还在半空中的敌方机甲虽还保持着下劈的姿势，却已经失去了控制，当即一头栽倒在地！    “还剩18个……”    李易默念一声的同时，脚下动作并未停顿，滑步过后便接了一个直线突进，手握长刀直指另一台刚冲到近前的机甲！    “噗！”    刚冲出迷雾的机甲还没来得及看清前方的状况，胸口就如豆腐一般被一把黑色长刀直接贯穿！    若从其后面看，被长刀贯穿的部位恰恰就是机甲驾驶舱的位置，而且还是不偏不倚从机甲兵脑袋部位穿出来的，刀尖冒着阵阵热气，带出的脑浆鲜血在光刀的灼烧下迅速干涸！    “还剩17个……”
第七十四章 暴君之怒（九）
    驾驶机甲和驾驶星舰一样，不是想到就能做到，而是跟脑控速度有着直接的关联。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    就好比对手打出一记左勾拳，如果是人类，可能在0.1秒之内就反应过来能躲避掉，但如果是机甲，机甲兵也可以在0.1秒之内产生躲避意识，但把意识指令通过记忆处理下达给机甲操作系统执行的话，时间却差不多要达到0.5秒！    当然，机甲在进行攻击的时候，也同样受到脑控速度的限制，一拳打出去也会耽误一定的时间，只要对手控制速度快，也是能躲过去的。    所以，指令从大脑下达到控制系统的0.5秒时间，就是决定机甲战胜负的关键因素！    一名识商20点的人类，如果不考虑手控速度加成，只算脑控速度的话，加上10点基础识商每分钟手速可达300动，即每秒可下达5条指令，半秒就是2条半指令，其中的半条指令没有实际意义，所以0.5秒内只能下达2条指令。    2条指令能干什么呢？    比如对手高高跃起一刀劈下，那么这名机甲兵驾驶的机甲在面对这种情况的时候，可以选择左移进行闪避，然后……    然后就没有了！    别看只“左移”两个字，但这就是两条指令，第一条指令指定了移动的方向，第二条指令指定了移动的方式。    只有自然识商超过26点，总识商达到36点，每0.5秒才能下达3条指令，这样他不光可以左移，还能提前指定反击的方向，为下个0.5秒的出刀反击做准备！    所以识商在20点以下的人类根本没资格驾驶机甲，因为他们在面对敌人进攻的时候，毫无还手之力！    也正是因为如此，一般只有识商超过25点的上等平民才有资格进入机甲部队，如果识商只差个1、2点也问题不大，把手控速度练起来可以弥补其中的差距，但这其实没什么意义，进了机甲部队也是炮灰一类的存在。    那么以此类推，如果是识商38点的上等男爵，每半秒就可以下达4条指令，那么这位上等男爵在左移闪避的时候，不光能指定攻击方向，还能顺手往右方横扫一刀反击！    如果是识商50点的伯爵，可以下达5条指令，进一步取得战斗优势！    那如果是一个总识商达到125点的妖孽呢？    零头就不算了，只算整数，每秒可下达20条指令，即每半秒可下达10条指令！    于是，当对手高高跃起一刀劈下之际，这位妖孽瞬间下达了“向前滑步”+“向后仰面”+“斜上撩刀”+“向前突进”+“向前突刺”一共五组10条指令！    然后战果便是，不仅瞬间秒掉了跳起来的那台机甲，还顺手把前方的一台机甲秒杀！    但不要忘了，这只是0.5秒内下达的脑控指令！    等机甲把这一圈动作做完，别说0.5秒了，1秒钟都过了，于是下一组指令又被这妖孽下达了出去，然后又一台机甲被其秒杀，再接一组指令，再秒掉一台，继续接，继续秒……    半分钟后，好不容易冲到李易跟前的19台机甲，居然就只剩下了孤零零的三台机甲！    这三台机甲当中，有两台还是因为上来的晚，还没机会与李易近身接触，否则也是一样被秒掉的下场。    只有领头的那台机甲，也就是被爆了磁轨枪的那位，还有点真本事，居然躲过了李易的必杀一击！    但他也仅仅只是躲过了必杀技而已，不代表他没事，一条手臂还是被一刀给撩飞了！    看着横七竖八倒了一地的残破机甲，看着那个打着旋儿飞出老远的机甲手臂，全场所有人都懵逼了！    北沃顿这边的士兵不消说，在敌方机甲冲进能量护盾屏障之际，所有人几乎都在往北面拼命逃窜，结果跑出了上百米下意识地再回头一看，全都顿住了身子傻在了当场！    有没有搞错？    没了？    就这么没了？    才多大一会工夫，19台机甲就只剩下了三台？    其中一台还成了独臂侠？    有没有看错？    不会是眼花吧？    等众人不可置信地眨了眨眼睛，又狠狠地抹了一把脸，再抬眼望去的时候……    再次懵逼！    刚才还站着的三台机甲，现在一眨眼工夫就只剩下那位独臂侠了！    没错，又秒了两台机甲！    这会儿，没人敢再眨眼了，纷纷瞪大了眼睛盯着那边，生怕错过了最后的一幕！    南沃顿这边，被秒掉的那十几台机甲就不说了，反正连蛋都被打碎了，也不知道这些机甲兵死前是什么样的一个感受。    只说最后剩下的独臂机甲，里面的那位子爵机甲兵早在断臂之前就已经吓尿了，如果不是“抖动”这个动作对机甲来说属于高难度动作，恐怕这会这台机甲也跟着抖了起来！    此时，两台机甲相隔5米。    一方在步履蹒跚地缓缓后退，手中的战刀早已随着它的右臂一起飞走了，对面一方则慢条斯理地漫步逼近，手中不停地挽着刀花，两台机甲看上去像是在跳交际舞一般显得十分滑稽。    不要认为5米的距离比较远，光是合金光刀就达到这个长度了，只要李易一抬手，就能将对面那台机甲坎成两截！    机甲驾驶舱里的子爵此时害怕极了。    他知道，现在打是肯定打不过的，但跑，也肯定是跑不掉的！    不说对方距离他这么近，随时可以一刀把他给剁了，就算给他转身逃跑的机会，以人家那么精准的枪法，绝对能直接打透驾驶舱上的观察孔，直接将他秒杀！    既然必死无疑……    贪生怕死、恃强凌弱似乎是这个时空贵族们的通病，就在对面的那台机甲举刀劈来之际，这位子爵没有任何犹豫，当即十分光棍地驾驶着机甲往地上一跪！    “别、别杀我！”    机甲轰然跪在了地上不说，还举起了那唯一的一条手臂作出了投降状，并打开了扩音器直接嚷嚷了起来！    “投降！我投降！”    劈到一半的黑色长刀不由得一顿！    但也仅仅只是一顿罢了！    然后这名子爵就眼睁睁地看着斜劈下来的黑色光刀将他的机甲连带他本人劈成了两截！    死前的一刻，他似乎隐约听到对方回应了一句。    “姿势不对！”    这话一点都没说错！    机甲的投降姿势确实不对，因为它只有一条手臂，做不出来标准的投降动作！    但……    尼玛！    这能成为杀俘的理由么？    有本事你只举一条手臂作出完整的投降动作给我看看？    直到被砍死，这名子爵都是死不瞑目，心中的冤屈简直难以诉说！    李易可不管人家有没有冤屈。    他早就盯上了这台机甲，其金属臂章上明明白白写着的是大校级别，换算成机甲部队的军官就是个机甲营的营长，换算成贵族头衔的话，就是个子爵！    杀一个敌方子爵贵族奖励多少军功？    军功兑换表上面的明确记载50万！    如果是一名机甲兵，外加10万军功奖励！    然后战功翻一倍！    这就是120万军功，价值1200万星币！    这其实不算多，一名子爵机甲兵的真正价值，远远不止这么点，光是其脑袋里面消耗掉的各类机甲技能记忆芯片都起码是这个价值的10倍以上，更别说这种精英机甲兵，如果能一直活下去的话，绝对会给敌方造成更大的、难以估量的损失！    所以……    别开玩笑了，举起一支手臂就想投降？    别说姿势根本不对，就算对了，老李怎么可能把到了嘴边的肉给吐出来？    顺便查看了一下目前账上的军功，结果吓了老李一大跳！    单只是击杀24台机甲所获得的军功奖励就超过了5000万！    这就是5亿星币！    而且还不用纳税！    果然是高风险高收益！    如果算上一路杀过来赚取的军功和原本手头上剩下的资金，现在总资产已经超过了10亿星币！    不过转念一想，累死累活才赚了1个星晶，一点都不算多！    这点钱只够在“棺材板”里躺30天，或者只够买500斤纯天然有机大米！    温饱都很成问题，同志仍需努力啊！    念及此处，机甲开始走动了起来，不过这次没有再向南，而是开始向西！    李易又不傻，他才不会装逼似地冲到人家前进基地门口，面对无数的火炮，跟敌人叫嚣什么大战三百回合！    所以，他选择向西，他要从10号据点开始，一直往西扫荡到1号据点，必要的话，再扫回来！    与此同时，己方24台机甲在短时间内被摧毁的事实和整个战斗视频，犹如海啸一般引发了南沃顿方面的一场大地震！    机甲可不比普通炮灰步兵，一个小队12台机甲，就是一个机甲连的编制，24台机甲就是两个机甲连，这还不算其中还死了一位机甲营的营长，而且这位营长最后竟然跪地求饶，简直把整个南沃顿军方的脸给丢尽了！    得知此事的南沃顿第三十四集团军高层无比震怒，当即下令将之前负责这次战场增援指挥的参谋就地免职，改由集团军驻守在前进基地的第十九军团第一机甲师长埃布尔?罗纳德中将接替指挥！    命令要求，第十九军团所有作战单位可任其调派指挥，务必将北沃顿那台胆大妄为的机甲干掉！
