第一章 我的时空穿梭手机
    安阳坐在沙发上。    望着手中一块纯黑色的玻璃发呆，准确的说这是一部手机，它的包装盒就放在茶几上，黄色的硬牛皮纸壳盒子很简单，只有一个显眼的树叶图案。    “这和叶子s1完全不像啊，哪来这么漂亮的山寨机，开机键和usb接口在哪儿，不对，这完全就是一块黑色的玻璃吧。”    安阳忍不住吐槽，他已经确定，自己在叶子官方网站上订购的手机已经被调包了。    “现在的人呐，真特么丧心病狂。”    安阳垂头丧气的放下玻璃板，前几天辞职时将旧手机摔了，好不容易换个新手机，没想到竟然遇到这种事，人倒霉了果然喝水都要塞牙。    “话说以现在的物流管理制度，顺丰出差错的几率比中彩票还低吧，我是不是应该去买注彩票，说不定就不用再找工作了。”    他正想着，客厅里突然响起一阵熟悉的铃声，他下意识的摸向裤兜，却什么也没摸到，这时才恍然发现，自己的手机已经在辞职时被自己亲手摔了。    安阳愕然的低下头，看着茶几上不断震动的黑色玻璃，面上一层玻璃已经被点亮，一个女孩子的头像看起来格外漂亮，纪薇薇三个字正在不断跳动。    “亲爹啊，这居然真的是个手机，可如果我没记错的话，我应该还没找到在哪儿插卡吧，大白天的见鬼了不成……”    为了以防自己记错，安阳特意拿出钱包翻开看了看，那张移动神州行正静静地与身份证躺在一起。    “妈呀，真的见鬼了！”    安阳满脸惊恐的看着手机，却颤抖的伸出手，将这部好似有魔力的手机拿起来。    “不会是什么恶作剧吧，掌握这种技术的人，貌似也没必要拿我寻开心……”    他吞了一口口水，颤抖着在屏幕上一划。    “喂，是我。”    “喂，安阳啊，听说你又辞职了，这么大个人了还闹什么呢？”    “居然真的是你。”    “你发神经了不成，不是我还是我妈啊！”    “额，这个我晚点再给你解释，我现在有个很急的事情需要处理，拜拜啊。”    安阳连忙挂了电话，忍不住胸膛的喘息，将这部手机翻来覆去的看，别说插卡的地方，愣是没找到一丝缝隙，完全就是一块黑色的玻璃。    可诡异的是，这块黑色的玻璃刚刚为他接了个电话。    “不会是遇上外星人了吧？”    “可外星人给我一部外星手机干什么，玩腻了随便扔的？”    不知想到了什么，安阳连忙将手机扔在了沙发上，眼巴巴的看着，强忍住夺门而出的冲动，直到手机屏幕再次被点亮，完全找不到边框。    屏幕上不断浮现出一个个文字，伴随着一段冰冷的语音，虽然不是死板的机械音，但也听不出男女。    “选定者你好，见到我是你的荣幸。”    安阳彻底愣住了，脑中闪过无数个画面。    还真是外星手机。    什么选定者，还有，第一次见面的时候不应该说见到你是我的荣幸吗？    安阳蒙圈了。    “你……你到底是什么东西？”    ……    一个小时后，他终于在震惊中渐渐明白，这部手机竟能让他穿梭于无尽时空之中，相当于一个连通各大世界的大门。    “等等，让我缓缓，这不是在做梦吧。”    安阳想起这些年看过的不少网络小说，作为一个资深的游戏武侠神幻宅，他的眼中渐渐亮起兴奋的光芒。    手机屏幕上再次浮现一行字，伴随着冰冷的声音响起。    序曲1、这个杀手不太冷    任务世界：这个杀手不太冷（本源世界）    任务目标：拯救里昂    初始技能：格斗精通（初级）、枪械精通（初级）、英语精通（初级）    初始资金：十万美元    任务成功：奖励道具能力*1，技能点数*3，身体素质点数*3    任务失败：重复执行    安阳怔了怔，脑袋里突然涌入许多知识，让他头胀欲裂。    格斗发力技巧、折别关节技巧、动作预判方法，枪械使用方法、射击技巧、维护技巧，英语口语发音、习惯语言方式、音标等。    “这个杀手不……啊！！这是什么……”    他的话还没说完，一阵强烈的光芒闪过，人已经消失在了客厅中。    于是，一个身着白t恤牛仔裤的华人青年倒在了纽约街头。    ……    “先生，醒醒先生，你怎么了？”    安阳在昏昏沉沉中感到一阵摇晃，刚睁开眼睛，却只觉得眼前很暗，旁边放着一个包，一个很漂亮的女孩子挡住了光线，见他醒了露出由衷的笑容。    “你终于醒了，请恕我无礼，你没事吧，怎么会晕倒在大街上的？”    安阳眼神一滞，这名女孩金发碧眼，说的是很正宗的美式英语，但他听起来却没有任何障碍，虽然比不上母语，但也远远超出了他曾经的英语水平。    “先生，你还好吧？”    女孩见他没反应过来，又问了一句。    安阳这才回过神来，摇摇头说：“我很好，可能是太热中暑了，谢谢你，美丽的女孩。”    女孩抬头看了一眼阴沉的天空，僵硬的低下头，面色有些古怪，接着说：“我看你的状态很不好，需要我送你去医院吗？”    安阳连忙摇头：“不用了谢谢，你能做到这点我已经很感谢了，不用再麻烦了，我可以自己过去的。”    “没关系的，我的车就停在那边。”    “真的不用了，我还有点事，有缘再见。”    “噢……好吧，如你所愿，记得带上地上的包，这应该是你的。”    女孩无奈的一笑，提醒了一句便转身走了，她感觉自己似乎不该救这名无礼的东方人，用一句中国的话来说，叫吃力不讨好。    安阳左右环视两眼，确定地上的包是他的，找到一个寂静无人的地方，翻开包看了看。    一张美国绿卡，一张驾驶执照，一张中国护照，一叠厚厚的美金。    不用数，这叠美金一定是十万元。    “这个杀手不太冷，这可是经典啊，我真的不是在做梦吧。”    安阳这时才发现，他的脑中突然多了许多知识，全是关于格斗、枪械和英语的，这样算来，这一趟就算什么收获都没有，光是这些就已经值了。    “不是穿梭世界吗，怎么穿梭到电影里来了，话说，这部电影我看了好几年了吧。”    他从兜里摸出手机，刚刚抬起，手机漆黑的屏幕就亮了，浮现出一道模糊的人影，背对着他。    “有事？”    安阳一愣，暗叹这手机好高冷，随即说：“这个，我想问一下，任务什么时候开始，我怎么会晕倒在大街上，这样真的好吗？”    “任务已经开始，至于晕倒，是宿主自身素质不过关，系统导入知识时昏厥，与我无关。”    “额，还不是怪你太急了，就不能等我好好准备一下，调整一下心态，再看一遍电影吗？”    手机沉默了一会儿，从中传出冰冷的声音。    “选定者，序曲任务十分简单，且成功奖励丰厚，失败没有惩罚，系统还为你提供了绿卡、护照、驾驶执照和资金，几乎已经是万无一失，你还需要什么，我最后提醒你一句，请把握好序曲的机会，尽快熟悉时空穿梭的规则，以后就没有这么好的机会了。”    手机屏幕暗了下去。    “额……”    安阳放下手机，耸了耸肩，略作思考，向着视线之内的一家枪械店走去。    刷的一下，琳琅满目的枪支进入了他的眼帘，小到手枪，大到狙击步枪，全是他曾经见所未见的。    眼花缭乱！    一番抉择之后，安阳选取了一支改装的m1911手枪套装和一支原装的cheytacm200狙击步枪。    其中m1911手枪是前美军军用手枪，价格是1200美元，安阳买的这支使用了稀有木材把握贴片和超轻合金套筒座进行改装，价格便一跃达到了3500美元，再加上配套的枪套、枪盒以及额外的两个弹夹、保养工具等，一共花费了4800美元。    而m200狙击步枪被称为死神干预者，是公认的射程最远、精度最高的反人员狙击步枪，全套的价格达到了18000美元，包括瞄准镜及所有附件，如激光测距仪、弹道计算机、感应器组件、制退器及消音器等。    在出示了绿卡并完成登记之后，拿出一叠现金付账，原本22800美元的枪械，他多付了1000美元省掉了一部分狙击步枪的手续，总共耗费23800美元。    相当于十多万的人民币，是他以前一年的工资了，就这么一下子挥霍了，有钱就是任性。    离开时，老板很有深意的看了他一眼，说：“这支狙击步枪放在我这里两年了，据说整个美国买它的人比被雷劈死的人还要少。”    安阳将手枪枪盒放进包里，在美国普通公民不能在公共场合露出枪械，又提起沉重的狙击步枪枪盒，随意抽出两张美金扔在了桌面上。    “小费。”    老板留着一脸络腮胡子，会意的笑了，迅速将桌面上的钱揣进上衣口袋。    “虽说销量小，但也有人收藏这支狙击步枪，放心，剩下的手续我会帮你办好的，即使出了事也不关我的事，对了伙计，提醒你一句，每支枪的弹道都具备唯一性，如果你登记的这支枪出了问题，政府很快就能找到你。”    安阳头也不回的走出店门，开玩笑，如果美国政府能追到现实世界的话，他犯再大的罪也认了。
第二章 这个杀手不太冷
    安阳对这个杀手不太冷还有不少印象。    主角里昂是一名独来独往的顶尖杀手，因为曾经悲惨的遭遇而面临无尽孤独，只与一盆植物为伴，虽然杀人无数，他却有着自己的杀手信条，不杀女人和小孩，对了，他还喜欢喝牛奶。    女主玛蒂达是一名叛逆的小萝莉，糟糕的家庭关系让她渴望成熟，唯一的亲人就是她的弟弟，然而全家被杀却让性格刚烈的她背上了血海深仇。    一个终极孤独，一个被人嫌弃，两个渴望被爱的人走到了一起。    而大反派是一名缉毒署的警察，神经质、艺术、癫狂，且杀人不眨眼，满足了一个反派的所有特征，相信看过这部电影的不少观众都能意识到，他的本领同样高超。    序曲任务真的很简单，至少这个任务是这样的，没有太复杂的关系，而且他可以肆无忌惮的杀人，然后离开这个世界。    安阳琢磨了一下，他想到了两个方法。    一是避免里昂和史丹发生冲突，二是直接在最后一刻之前，用m200远程狙击掉大反派史丹。    小萝莉性格倔强刚强，劝说她放弃复仇肯定不行，何况他根本就不知道玛蒂达和里昂住在哪里，也不知道现在剧情主线的进展。    大反派史丹倒是好找，他是纽约司法部的警察，但这人生性谨慎，虽然就在联邦大楼的办公室中，但以他半吊子的能力很难一次完成狙杀，弄得不好就会打草惊蛇。    他记得史丹杀掉玛蒂娜全家之后，共有三次外出，一次是配合联邦调查局在玛蒂达的家中进行问话，第二次是带着人去找托尼，最后一次是调集特警围攻里昂和玛蒂达，此外，他每天都要上下班。    他必须杀掉里昂。    安阳拿起手机，漆黑的屏幕顿时点亮，上面浮现出一行资料。    选定者：安阳    身体素质：    体力：1    力量：1    速度：1    脑力：1    待分配素质点数：0    掌握技能：    格斗精通（初级）    枪械精通（初级）    英语精通（初级）    待分配技能点数：0    “还真是新手啊。”    安阳苦笑一声，收起手机，走出街道。    次日，一栋高楼楼顶，朝阳斜照，一道人影缓缓走出，将一个沉重的箱子仍在地上，一把打开，露出里面一支黄色的狙击步枪。    拉开枪托、插入枪机、安装枪管、插入弹夹，直到整支狙击步枪成型之时，已经达到了135厘米之长。    透过狙击瞄准镜，他可以清楚看到前方一栋大楼，挂着美国国旗，甚至连大门口牌子上的英文都看得清清楚楚。    departmentofjustice（司法部）    他开始蹲守里昂了。    一辆警车呼啸着停在联邦大楼门口，下来一名穿着灰色西装的男子，风风火火的走向大楼里面。    “史丹！”    安阳顿时来了兴趣，瞄准镜的十字准心一直锁定着史丹的后背，但他却一直在快步移动，四周不断有人经过，令安阳一点把握也没有。    几乎同时，一辆黄色的出租车停在联邦大楼的门口，下来一名穿着白色衣服花短裤、留着遮脸短发的少女，鬼鬼祟祟的躲在墙后偷看。    这个场景是如此眼熟，他立刻就明白了剧情的进展。    转眼史丹就走进了联邦大楼，安阳收起狙击步枪，迅速向楼下走去。    跟随着回家的小萝莉，安阳找到了里昂和她租住的房子。    接下来的一个月，安阳遭遇了有生以来最痛苦的事件，每天都在一栋大楼的楼顶上蹲守一名警惕的顶尖杀手，时刻神经紧绷，小心翼翼，以及枯燥和无聊，都是一名生活在和平世界的普通人所难以忍受的。    杀手里昂和小萝莉玛蒂达经常一起行动，每当回到房中就会把窗帘拉上，里昂的警惕心实在是强到了极点。    安阳就像是上帝，掌握着命运的方向，清楚大致的剧情走向的同时，却还以一个旁观者的角度注视着一切发展，并企图插手改变某些人命运。    终于，他看到了玛蒂达坐在石阶上思考人生的一幕，接下来发生的不出剧情，玛蒂达给里昂留了一张纸条，准备单独去复仇。    而安阳早就来到了联邦大楼对面的楼顶上蹲守。    透过瞄准镜他可以看到，小萝莉玛蒂达乔装打扮成一个送外卖的，在联邦大楼面前的报停鬼鬼祟祟。    一辆黑色的警车停在联邦大楼门口，小萝莉连忙转过头，显得有些紧张。    史丹从车上下来，快步向大门中走去，刚走到门口又折回来，向警车内的人交代了一声什么，此时联邦大楼门口没有人，简直是绝佳的狙击机会。    剧情越来越熟悉，安阳早已料到了一切，将十字准心放在联邦大楼门口，等待着史丹的到来，食指放在扳机上，猛地扣动。    “啾！”    安阳内心一颤，这可是他第一次开枪，还瞄准了一个大活人。    两千米外仍能保持超音速的子弹，且在这个距离下号称误差不超过1角分的m200狙击步枪，在几百米的情况下几乎不会出现误差。    史丹胸膛炸开一朵血花，顿时倒了下去，整个胸口几乎被击碎。    小萝莉惊呆了，整个人愣在原地，下意识看向对面楼顶，想知道开枪的究竟是谁，竟敢光天化日之下在司法部门口狙击警察！    安阳还有些忐忑，忍受着怦怦乱跳的心脏，又瞄准了地面上史丹的背部，再次扣动扳机。    “啾！”    消声管喷出淡淡的火焰，这一枪没有打中史丹的背，却打中了史丹的头。    “砰。”    史丹整个头颅如被重锤击中的西瓜一样炸开，白的红的洒了一地，安阳立马闭上了眼睛，将头离开瞄准镜，强忍住呕吐的冲动。    下方响起刺耳的警笛声，他的暗杀水平着实太差，在这个位置进行狙击，一旦被发现基本就走不掉！    可他没想过要逃。    警笛声越来越近，安阳强忍着翻江倒海的胃，将狙击步枪一一拆开装进盒子中，拿起手机看了看，上面迅速闪过一行字，伴随着冰冷的声音：    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3，选定者可随时回到现实世界。    “身体素质点数和技能点数我大概知道，道具能力是什么意思？”    “道具能力是系统遗留下来的能力之一，有各种各样的作用，选定者随机获取某项道具能力，可重复，可积累。”    “哦……就相当于道具卡是吧？”    “是。”    安阳咧嘴沉思了一下，说：“那技能点数就只能用来提高已有技能吗？”    “不是，可以耗费一个技能点数随即抽取新的技能，也可以耗费三个技能点数选择指定技能。”    “那就好，先抽取道具能力吧，再用一个技能点抽取新的技能试试。”    “抽取中……抽取结束，获得道具能力：随身空间，可随时使用，获得技能：乐器精通（初级），建立传输中……”    无数知识涌入安阳的脑海，让他头痛欲裂，还好只是一个乐器精通，他不至于晕过去，疼痛持续了半分钟，缓过来后仍然感觉脑子很涨。    “乐器精通，我要这玩意儿有什么用？”    安阳苦笑一声，他顿时不敢再抽取技能了，毕竟点数有限，经不住这样浪费。    “使用随身空间。”    话音刚落，他顿时感觉自己四周多了一个次元空间，呈立方体，长宽高皆为一米，也就是一立方米的大小，他可随时对其进行操纵。    心念一动，手中沉重的狙击步枪盒已经消失，再一看，这个长度接近一米的盒子正稳稳地放在空间中。    “这个能力倒是方便，比什么乐器精通好多了。”    将身上所有的东西都扔进随身空间中，包括绿卡、美金等，只留下一支手枪握在手上，安阳这才意识到，自己刚刚竟然杀了一个人，内心顿时百般纠结。    “呜~”    刺耳的警笛声已经就在楼下，安阳低头向下看了一眼，却只看见小萝莉玛蒂达的身影躲在一棵树后探头探脑，也正好看见他。    安阳咧嘴一笑，脸色却有些苍白，拿起手机。    “回去。”    光芒一闪，他已经消失在楼顶。
第三章 这是真的
    锦官市，一条寂静无人的小巷中，一名穿着白色绣花衬衣的男子凭空出现，落在地上翻滚了几圈，掉出一柄黑色的手枪。    “嘶~”    安阳迅速稳住身影，翻身而起，连忙将地上的手枪捡起，左右看了一眼，收入随身空间中，拍拍衬衣上的灰尘。    他拿出手机，皱着眉头。    “这里哪儿，我不是在家吗？”    “根据定位地点，这里依旧是锦官市，距离选定者的居住地并不远。”    安阳愣了一下，疑惑的说：“穿梭之前我不是在家吗，怎么会跑到这里来了？”    手中的手机沉默了良久，才闪烁起一行字。    “……地球在转。”    安阳脸上的表情僵硬了。    “这个解释……你怎么没把我扔到非洲去！”    “我的运算系统已经很久没用了，出点小差错很正常，目前已修复完成。”    “好吧，别真把我扔到非洲去了，话说，还好这里没人，不然这手枪掉下来，我就得去警察局了。”    手机屏幕暗了下来。    安阳对这部有着逆天能力的手机已经无解，揉了揉酸痛的腰，走出阴暗的巷子。    一缕阳光射在他的脸上，只是短短一个月的时间，却让他有种恍如隔世的感觉，前一个月所经历的，真当好似做梦一般。    这次任务在“这个杀手不太冷”世界中呆了一个多月，或许是由于序曲的缘故，他的收获很大，两支枪包括配件、若干子弹就躺在随身空间中，还有几项别人梦寐以求的能力。    “唔，还剩大概七万美金，不知道在现实世界能不能用，以现在的概率，六七四十二……咦，我是不是突然变得很有钱了？”    “这真的不是梦吗？”    安阳走在街上，精神有些恍惚，他到现在为止还不敢确认这是真的，更不敢确定，自己刚刚只是扣了两次扳机，隔着那么远，就杀死了一个人。    突然，前方的人群一阵骚乱，传来一声女子的叫声。    “抓小偷，抓小偷啊，小偷抢了我的包。”    “光天化日，你们两个竟敢抢我的包，给我站住！”    两个青年男子迅速分开人群，朝安阳冲过来，当先一人手中拿着一个lv的时尚包包，不时还向后看一眼。    或许是安阳挡住了他们的去路，拿着包的男子毫不犹豫的伸手推开安阳，迈步就往前跑。    安阳身高不低，一米八，长得也不瘦，但现在的人向来明哲保身，不会轻易惹麻烦，况且他们二人长得也是人高马大，所以这名小偷从来没想过安阳会向他们出手。    可此时的安阳正当心烦意乱，又接收了格斗精通（初级）的传输，这名小偷不惹他还好，就这么跑过去也就跑过去了，偏偏要手贱的把他推开。    “砰！”    群众还没看清楚是怎么回事，这名小偷就趴在了地上，额头上起了一个巨大的包，粉红色的限量版lv包包也脱手而出。    事实证明，初级的格斗精通也是格斗精通，至少也是职业级别的，远远超出了普通的小混混。    格斗精通告诉他，在没有达到大师级之前，永远不要让自己的对手还有还手之力，一定要抓住优势一打到底，不然很可能就会翻船！    于是，小混混刚想挣扎着爬起来，安阳毫不犹豫的上前一步，一脚踩在他头上，这一招如此简单，却又显得如此暴力。    “砰。”    一声闷响，四周的群众眼角俱是一跳，下意识的咽了口口水，看着小偷的头和瓷砖人行道撞出来的一滩血，不免一阵心惊肉跳。    安阳转头看向一旁，另一名青年下意识的后退了一步，从腰后抽出一柄匕首，对着安阳，故作凶厉的说：    “你想干什么，这不关你的事，都是道上混的，我警告……奉劝你一句，万事留一线啊。”    安阳怔怔出神，他这时才最真切的感受到，时空穿梭手机带给他的一切都是真的，包括力量，虽然让他有种不真实感，却又是如此令人陶醉。    一名身材高挑的女子冲过来，捡起地上的包包，抬头一脸欣喜的对他说：“谢谢你，这个……我叫宋涵珊，这次多亏你了。”    安阳扫了她一眼，打扮很时髦，化着淡妆，人长得也很漂亮，是当之无愧的大美人，且很有气场，从手中的lv包包来看，家境应该也不错。    但他却没空管这些，怎么说呢，刚刚获得了一份天大的奇遇，他的心很乱。    旁边的小混混看着他，眼中一厉，咬牙向他冲了过来，匕首狠狠地刺出，他倒还有点分寸，瞄准的是肚子，毕竟闹出人命谁都当不起。    “啊！”    漂亮女子尖叫出声，从小养尊处优的她哪里见过这种场面。    “哼，找死！”    安阳眼疾手快，他还没到空手接白刃的地步，而是一个侧身躲过这一招，顺手借力将他推开，当距离适当之时，狠狠一脚踢向这名混混的裆部。    “砰。”    “嘶！！！啊！！！”    看着小混混扭曲的五官，众人似乎听见蛋碎了一地的声音，下体微凉。    青年捂着裆部跪倒在地，完全被剧烈的痛苦冲晕了，就连手中的匕首掉在地上也没有心思理会。    漂亮女子看得呆了，好久才反应过来，连忙从包中拿出手机，打了一个电话。    “先生你等一下，我打个电话。”    “喂，林叔叔，我现在在梧桐路这边，遇上了一点事，你赶快带人过来一下，对，挺急的。”    漂亮女子放下电话，看着身材挺拔的安阳，眼中似乎放着光芒，一边说一边伸出手。    “好了，接下来的事情我来处理吧，真的非常谢谢你，再次自我介绍一下，我叫宋涵珊，很高兴认识你。”    安阳看了她一眼，不得不承认，这名女子的容貌很惊艳，尤其是化了淡淡的妆，更显得美若天仙，身材曲线也非常好，精致而又时尚的穿着打扮则将身上的优点进一步放大，显得********。    “你好，我叫安阳……”    他正说着，却突然感觉裤兜里的手机颤抖了一下，刚伸出的手又收了回来，拿出手机看了一眼，深吸了一口气，又不动声色的放回了兜里。    宋涵珊有些尴尬，也将手收了回来。    但她没有在意，见安阳放下手机，她又说：“安阳是吧，谢谢你刚才帮了我，你刚才好帅啊，几下就将这两名小偷放倒了，你练过武术吗？”    安阳皱了皱眉，并不回答她，看了手机之后，他已经有了几分要走的意思，说：“接下来的事情交给你处理吧，我就不掺和了，先走了。”    宋涵珊一愣，随即连忙说：“请等一等，我还没感谢你呢。”    安阳摇了摇头，转身便走：“不用了，我还有点事。”    宋涵珊怔了怔，连忙跟了上去：“安阳先生，留一个联系方式吧，我一定会好好感谢你的，喂，安阳先生……”    安阳沉默着一言不发，却暗自加快了脚步，很快就消失在转角处。    留下宋涵珊楞在原地，低头打量了自己一眼，不明白自己平常的魅力哪儿去了，好久才反应过来，眼中泛起一丝小星星。    “好酷的男人。”    不久，一辆黑色的商务车呼啸而至，几乎紧随其后，几辆警车也来到现场。    ……    “现在距离我离开那天已经过去多久了？”    这次手机屏幕上只是显现出一行字，并没有声音传出。    “根据诺切尔时空公式，以任何世界作为基础进入本源世界，本源世界和基础世界的时间比例都为10:1，选定者在本源世界度过了33天，现实世界过去了大约三天零7个小时。”    安阳点了点头，深吸了一口气，又说：“这几天有人给我打电话吗？”    手机屏幕上浮现出一个漂亮女孩子的照片，上面有着一行数据，还有一个醒目的数字。    “有，一名叫纪薇薇的女孩子给你打了28个电话。”    安阳面色一变，都过去三天了，这丫头不会报警了吧。    “坏了，快回拨。”    电话很快接通，传来一道女孩子的声音，很清脆。    “喂？”    “咳咳……喂，是我，安阳。”    “安阳？！你死哪儿去了，我找你三天了，电话都打不通。”    “额……我辞职的时候把手机摔了，这不，才买了一个新手机。”    “放屁，那我去你家怎么没找到你，你不在家是吧，别以为你藏在门框上的钥匙我不知道，我前天就在你家睡的，你再不回来我都要报警了。”    安阳怔了怔，愕然地说：“你怎么知道我把钥匙放在门框上？”    电话里的声音一下子柔和了许多，似乎叹了一口气，说：“别给我扯那些，老实交代，为什么辞职，还把手机摔了，是不是受什么委屈了，这几天跑哪儿去了，诶，不对，你不会找小姐去了吧！”    安阳脸上出了不少汗，却只得硬着头皮扯开话题，说：“你管得还真宽，对了，你现在不会还在我家吧？”    “没有，我妈叫我回家了，说是我爸病重，我现在在车上呢，哎呀，进隧道了，晚点给你打。”    “叔叔没事吧，喂？”    安阳缓缓放下手机，终于松了一口气。    纪薇薇是他的老朋友了，至于有多老，他还真记不住，应该是很小的时候就在一起玩了，感情没得说。    纪薇薇的父母和他的父母都住在雁城市，且都是教师，同处一个教师小区，二人从小一起在雁城长大，从幼儿园到大学一直在一起，且一直到高中都在一个班，直到大学不在一个系了才分开，说是青梅竹马也毫不为过，大学时候他经常和纪薇薇一起出去吃饭，这事没少被室友调笑。
第四章 冲出亚马逊
    匆匆忙忙回到家中，出租房中的物品明显被动过。    安阳如释重负的倒在沙发上，想起在街上时手机发出的提醒，连忙又拿出手机看了一眼，这也是他这么匆匆忙忙赶回来的原因。    序曲2、冲出亚马逊    任务世界：冲出亚马逊（本源世界）    任务时间：71小时12分钟之后    任务目标：完成猎人训练（为期三个月）    初始技能：军事素养精通（初级）    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*1    任务失败：重复执行    “冲出亚马逊！”    安阳重复着这几个字，这部国产电影估计很少人没看过，尤其是学生，因为不管高中军训还是大学军训，这部宣扬爱国情怀的电影几乎都跑不掉。    他对于这部电影的印象不多，其中一点便是各国特种兵受到的惨无人道的训练，好似每一天都在挑战人体极限。    “系统，你觉得以我一个普普通通的上班族，连义务兵都没当过，玩这种精锐特种部队都够呛的非人训练，你就不怕把你唯一的选定者给玩死了？”    手机沉默了一下，浮现出一行字，响起冰冷的语音。    “选定者，初级格斗精通拥有职业级的格斗能力，初级枪械精通拥有职业级的枪械掌控能力，初级军事素养精通拥有特种部队级的军事素养，还有两个未分配技能点数和三个身体素质点数，以及一立方米的随身空间，根据系统判断，序曲2的任务难度同样简单，请妥善分配各项点数。”    “额……好吧。”    安阳放下了手机，不到片刻，又将手机拿起。    “系统，序曲到底是什么意思，是前奏的意思吗？”    “是。”    “这个……你就不打算解释一下？”    “序曲由三个简单的任务构成，主要作用是让选定者拥有超乎超人的能力和接受力，给选定者日后的时空穿梭打下基础。”    安阳这才点点头，放下了手机，走到书房中，打开电脑及浏览器，迅速的输入“冲出亚马逊”几个字，很认真的看了起来。    冲出亚马逊的剧情其实非常简单，可以说没有任何出彩的地方，主要强调爱国情怀和军人荣誉，所有的剧情都是为了这两方面进行铺垫。    看完了冲出亚马逊，安阳思考了片刻，决定好了各项点数的分配，拿出手机，说：    “将技能点数平均分配到格斗精通和枪械精通，不抽取新技能，将身体素质点数平均分配到体质、速度和力量上。”    “分配完毕。”    “嘶~”    安阳感觉身体涌出一股前所未有的力量，同时感觉身轻如燕，身体壮硕得像头牛，这三样的提高，所带来的是深入骨髓的舒爽感。    紧随其后，大脑再次涌入无数知识，格斗精通和枪械精通的能力被加强，所产生强烈的痛苦让他久久回不过神。    良久，安阳的身上已被汗水打湿，他脱掉衣服，露出一身线条分明的肌肉，如钢浇铁铸，却又极富美感，原本腰间的一点赘肉已经消失得无影无踪。    这身肌肉并不恐怖，没有硕大的肱二头肌，也没有凹凸明显的腹肌和胸肌，穿上衣服几乎看不出，但没人可以小瞧它的爆发力。    力量和速度本就是相辅相成的，力量可以带来速度，速度也可以扩大力量，而超乎常人两倍的力量和速度，所带来的身体素质是惊人的。    中级格斗精通比初期多了许多强悍的知识，大部分的用途在于一击毙命，且融合了已知和未知的许多格斗技术精华，从这方面来说，他已经超过了很大一部分精锐特种部队，完全可以和职业格斗选手同台抗衡，中级枪械精通则强调了枪感和直觉，让他变得像是一个身经百战的老枪手，很多时候不用瞄准就能打爆敌人的头。    再加上相当于普通人一倍的力量、速度和体质，光是比枪械和格斗，他现在可以完虐精锐特种部队，可论起其他方面就远远不如了，毕竟特种部队是全能发展，不会像职业射击选手和职业格斗选手那样只追求某项能力，一切以战场需求为主。    安阳轻呼了一口气，浑身绷起的肌肉顿时软了下来，又拿起手机，上面适时的浮现出一行数据，简直智能到了与他心意相通的地步。    选定者：安阳    身体素质：    体质：2    力量：2    速度：2    脑力：1    待分配素质点数：0    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（中级）    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    待分配技能点数：0    道具能力：    随身空间（1立方米）    又看了一遍电影，安阳取了两万美元，到中国银行换成了人民币，总共是十二万多一点。    结合剧情需要，他特意去超市买了不少牛肉罐头、午餐肉之类的，都装进了随身空间，直到将一立方米的空间装得满满的，才算是准备充分。    三天之后。    安阳给纪薇薇打完了电话，说自己心情不好要出去旅游，少的话十天就会回来，多的话一个月也说不定，随后便进入了冲出亚马逊的世界。    1999年八月，南美洲。    一架武装直升机轰鸣前行，安阳缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是几名欧洲特种兵，正嚼着口香糖，每人都全副武装，耳边传来阵阵强烈的轰鸣声，透过窗子可以看见飞速后退的景色。    低头一看，自己也穿着一身迷彩军装，带着头盔，手中持着一支m16突击步枪，背着一个种种的战术背包，腰间别着一支手枪和各种装备，胸前贴着一张编号条，上面写着六号。    “这不是美洲豹空降兵越野突击队中尉迈克尔的学号吗，难道我把他替换了？”    安阳渐渐明白过来，这是剧情的开始，自己正在武装直升机上，以中国特种部队的身份来到猎人学校进行训练，旁边坐着他的两名队友，也就是原本剧情的主角，一个叫杨晖，一个叫胡小龙。    亚马逊很热，又全副武装，所有特种兵都满头是汗，安阳闭上了眼睛，开始回忆剧情。    这部电影的剧情很烂，估计系统将他带入这个世界的主要目的是磨练他的意志，有了他的对剧情的了解，除了每天都必须进行的痛苦训练，他几乎能避开所有危机。    一声粗犷的声音打断了他的思考。    “时间已到。”    安阳睁开眼睛，入眼的是一张满脸胡茬的面孔，皮肤已呈古铜色。    “现在准备滑降，带好你们的行装，起立，快点。”    安阳迅速站了起来，随着各国特种部队一起走向舱门。    “快点，快点！”    鳄鱼教官还在不断催促。    安阳和杨晖、胡小龙一起握了个手，抓住绳子向下滑降，直到落入水中，躺着淹没战术靴的亚马逊河河水，跟随着人流一起向前行进。    武装直升机一直跟随着他们，鳄鱼总教官拿着扩音器，在空中大喊：    “两个小时之内必须达到集合地点，两个小时之内必须达到集合地点，否则视为放弃。”    两个小时后，由各国特种部队组成的学员到达了猎人学校，开始集合。    一队穿着白色升旗礼服的军人站得笔直，手中捧着各国的国旗，一辆黑色轿车开进，接下来是科迪-罗斯将军的审阅。    “立定！”    “稍息！”    随着鳄鱼教官的口令，安阳机械式的完成着各种动作，一举一动带着浓烈的军人风，没有谁能想到，这是一名从未接受过军事教育的上班族。    穿着少将军服的罗斯将军从车上走下，军靴踏在地上发出沉闷的声音。    鳄鱼教官转身面向罗斯将军，啪的行了一个军礼。    “全员集合完毕！”    “开始吧。”    “是，将军！”    鳄鱼教官又赚回来，声如洪钟。    “开始报名。”    安阳顶替了原本美洲豹空降兵野越突击队中尉迈克尔的位置，所以站在最前方，也最先站出来。    “中国人民解放军特种兵部队少尉安阳向您报道！”    “阿尔卑斯皇家海军两栖突击队中尉罗西尼。”    “红色贝雷闪电野战突击队中尉乔森。”    直到剧情主角王晖站出来，大声说道：“中国人民解放军特种兵部队中尉，王晖。”    接下来是二号主角，一个格斗能力非常强的小个子，胡小龙：“报告将军，我是中国人民解放军特种兵部队少尉，胡小龙！”    接下来是罗斯将军的训话，只有安阳知道，国际贩毒组织的**oss已经进入了猎人学校设立的禁飞区，不过面对一名能预卜先知的特种兵，他将毫无用武之地，沦为彻彻底底的配角。    接下来的体检中，安阳如愿以偿的见识到了女主角，与中国同一天生日的莉娜医务官，也是猎人学校的创办者——猎人罗斯将军的女儿。    当脱下衣服时，安阳的肌肉线条明显比主要锻炼耐力的特种兵要分明许多，这让医务官丽娜看得眼中光泽连连。    体检过后，鳄鱼教官开始宣示威严，并分组。    安阳是六号，胡小龙是五号，杨晖是七号，还有八号队长，十三号黑人乔森，一起组成第二组。    队长原先很看不起两名中国人，而有了安阳的加入，整支队伍中五分之三都是中国人，于是，他很看不起三名中国人。    原剧情中他请求让杨晖和胡小龙离开他的队伍，在这时候，他仍然向教官请求让三名中国人离开他的队伍，当然，不出意外的被驳回了。
第五章 哪来的狙击手
    次日，安阳睡得迷迷糊糊的，突然闻到一阵带有强烈刺激性的味道，开始剧烈咳嗽起来，艰苦的训练开始了。    障碍翻越，网墙攀爬，铁丝网爬行、钢架翻越等无数项目，很快汗水便湿透了全身衣服，进而是体力的严重透支。    凭着强悍的身体素质，安阳许多项目都是完成得最迅速的，但世间一长他就受不了了，军事素养精通再怎么完善终究只是作弊手段，他从未做过这样的训练，身体根本不习惯这样的发力方式，在这方面，他远远比不过这些真真正正的特种兵。    直到索道加战区穿越时，安阳面色有些凝重了，这就是所谓的魔鬼之路了，他知道，这里面的子弹、炮弹可都是真的，完全模拟战场，万一运气不好被击中了，他就只有重来了。    初级军事素养精通里面有着子弹规避技巧，但他总觉得，这玩意儿运气的成分更大。    火炮在其中轰鸣，冲天的焰火伴随着尘土而起，重机枪的子弹在其中轰鸣而过，即使没有金戈铁马，但战场的气味却比之古时更浓烈。    当轮到第二小组上的时候，安阳毫不犹豫冲了第一个，握上滑索顺着索道而下，直到跳入浑浊的河水中，随后一刻不停的向前进。    一边行进，一边还要举枪射击，这个时候中级枪械精通的威力开始展现出来，在这几十米的距离上，他很容易就能击中目标，比两名拥有主角光环的中国特种兵还要强悍。    一番训练下来，果不其然，拿着望远镜观看的鳄鱼教官停下来，对旁边的记录官说：    “第二小组，中国的五号、六号和七号学员，成绩第一。”    训练并没有停止，恰恰相反，真正消耗体力的还在后面，包括危险的攀岩训练，极耗体力的沙地爬行，许多特种兵都累得虚脱。    安阳暗自庆幸自己分配了一点身体素质点数到体质上面，不然空有速度和力量，体质的加成不大，现在估计已经站不起来了。    原本的剧情有无法改变的部分，胡小龙因为靴子太大而行动不便，杨晖陪伴着他落在最后面，安阳也紧跟在他们旁边，算是共进退吧。    三人都落到了最后五名，没有权利吃饭不说，还要到海边跑五千米，当场就有两名特种兵因不满而退出。    与原本剧情相差无几，胡小龙进行解释，试图为安阳和杨晖辩解，但被驳回。    四十一号外国特种兵去敲响了象征着耻辱和放弃的乌钟，安阳拍了拍杨晖和胡小龙的肩膀：“别看了，我们走吧，看看南美洲的大海长什么样。”    当他们回来时，礼乐声响起，一面国旗缓缓降下，选择了放弃的特种兵这才意识到荣耀的沉重，抱着国旗大声痛哭。    而杨晖的主角病又犯了，内心大受触动，语重心长的对安阳和胡小龙说：“安阳，小龙，为了我们的国旗，一定要奋斗。”    而晚上还有残酷的体能挑战，让一群人站在两米多高的墙上，从高压水枪冲，特种兵们必须用自己的力量站住，被冲下来必定会受伤。    安阳的力量更大，站在杨晖和胡小龙的中间，每当他们要倒下时，都咬牙将他们抓住。    一天下来，他的肌肉酸痛到了极点，脚被水泡得发白，尤其是今天一天的艰苦训练下来，晚上连一个玉米饼都没吃上，现在饥肠辘辘，又饿又难受。    安阳就盼着早点歇息，因为他的随身空间里面装了不少高热量食品，足可以应付这一切。    晚上，他悄悄的给胡小龙和杨晖递了一块士力架，避免了原本剧情中的胡小龙因为接受罗西尼的玉米饼而被诬陷的事情，随后将杨晖和胡小龙手中的士力架包装纸收起来，上面2015年的生产日期可不敢外露。    猎人学校的训练真的很变态，不仅是身体上的，还是心理上的双重折磨，比如拿一大块生的野牛肉，逼着每个人都必须把它吃完。    安阳不是特种兵，将来执行特种任务的几率也不大，他没有必要接受这样的恶心事情，所以，当牛肉到他嘴里的那一刻，就被放进了随身空间。    于是，他又是第一个吃完的。    鳄鱼教官看着他的目光越来越满意。    次日，开始格斗训练，依旧是毫无科学性却又充满实战性的训练方式——让所有人在一个泥坑中，自由寻找对手进行搏斗。    在这里，安阳的表现尤其出色，双倍于常人的速度和力量，且速度和力量呈叠加增长，再加上中级的格斗精通，让他打这些特种兵完全没问题。    “砰。”    一个记拳打出，又一名特种兵被打倒，这是他所寻找的第三个对手。    安阳停下来喘了口气，见杨晖也艰难的打倒了对手，尽管脸上都沾满了泥浆，但还是咧嘴笑了笑。    杨晖也对他一笑，他对这名队友的印象也不错，虽然不常与他和胡小龙沟通，但训练中有困难时三人总在一起，尤其是第一天晚上偷偷加的餐。    突然，一名身材高大的特种兵冲了过来，在杨晖还没反应过来之前就狠狠一拳打出，将他打倒在地。    安阳一愣，这些天因为他的作用，罗西尼很少像剧情中那样处处和两名中国特种兵作对，但没想到的是，这段剧情竟丝毫没因他的到来而改变。    罗西尼后退两步，满脸挑衅，笑着说：“中国人不行，哈哈，你还想来吗，我才是第一，哈哈，你说呢？”    胡小龙一把冲了过去，将杨晖扶起来。    罗西尼高举着双手，站在众人的中央，猖狂的说道：“还有谁想来吗，谁来，哈哈，来啊！”    胡小龙和杨晖说了几句，刚想上去狠狠的揍罗西尼一顿，就见安阳大步流星的上前去，一边走一边解开迷彩服的口子，露出一身强壮的肌肉。    四周传来一阵喧哗声，罗西尼转过头，正好看见安阳。    “安阳，你想和我玩玩吗？”    安阳略抬起头望着罗西尼，他的身高虽然不矮，甚至比杨晖还要高一点，但比外国特种兵就不如了。    “不，我只想狠狠的揍你一顿，让你看看中国人究竟行不行！”    罗西尼一愣，随即哈哈大笑，说：“那就来吧，我会让你死得很难看的，哈哈。”    安阳沉默着向前踏了一步，浑身肌肉顿时暴起，变得如钢浇铁铸一般线条分明，引得女主角丽娜眼中光彩连连。    “又是一个小个子，来个大个的啊……”    罗西尼正猖狂的说着，安阳的一脚已经狠狠踢中他的腹部，他甚至根本没有看清，还没反应过来，巨大的力量便将他踢到在地。    “砰。”    四周传来阵阵起哄声，鳄鱼教官举起望远镜，目光炯炯有神的盯着这方。    “打啊，好啊，打，狠狠的打……”    安阳毫不放弃，踱步换了个方向，罗西尼正想爬起来的时候，他又是迅猛如闪电的一脚提出，将他踢到在地。    “还敢不敢说中国人不行！”    罗西尼试过猛地发力将他拖下来，却根本就摸不到他的身体，他的力量便起不到丝毫作用，只能被动挨打。    没几下，他就站不起来了。    安阳这才捡起地上的衣服，一言不发的穿上。    杨晖和胡小龙立马走过来，向他举起手掌，说：“安阳，好样的。”    旁边的丽娜也在呐喊。    ……    大约两个月后，猎人学校的特种部队们开始了第一场实战，打击亚马逊河流域的贩毒集团。    安阳只参与了刚开始的冲锋，勉强打死了一名贩毒分子，随后便找了一个偏僻的地方，取出m200狙击步枪，开始远程狙杀贩毒集团的恐怖分子。    有了上一次的杀人经验，又有技能带来的军事素养，他对杀人已经有了很大的抵抗力，至少不会再呕吐了。    现在他的枪法已经极好，尤其是用m200狙击步枪，几乎枪枪致命。    前方的贩毒组织人员一个接一个的倒下，而四周却已经被猎人学校的各国特种部队所包围，他们连忙上车，准备带着毒品离开。    杨晖将主角光环发挥得淋漓尽致，从二楼上一跃而下，跳到一辆运送毒品的卡车上，还没反应过来，就被车顶上的贩毒人员瞬间将枪躲了。    按照原本的剧情，这应该是他与贩毒人员近身格斗的好时候，他也做好了这样的准备，却只听见砰的一声，面前敌人已经倒下了。    “我们没有狙击手，难道是敌人的，打错了？”    杨晖如是想着，立马从卡车上跳了下来，找了个掩体躲着。    安阳心跳略微加速，血管里流动的却不是紧张，而是兴奋，他的眼睛微微眯起，继续移动十字准星，对准了驾驶卡车的司机，猛地按下扳机。    “啾。”    “砰。”    卡车前挡风玻璃瞬间破碎，司机胸口炸开一抹巨大的血花，一名特种部队刚举起枪，副驾驶人员的头却猛地爆开，车辆因撞上一棵树而骤停。    剩下特种部队手足无措的站在原地，直到他身旁的同伴拉了他一下，他才反应过来。    “喂，伙计，你的枪法够好的啊。”    “不对，不是我干的，是狙击手，有狙击手！”    于是，特种兵们纷纷发现，身旁总有敌人不声不响的被打穿胸膛，子弹威力大得惊人，往往能够一枪将整个胸腔打碎，绝非小口径的m16能做到。    “哪来的狙击手！”
第六章 你怎么不是一个漂亮女人
    一个狭窄阴暗的楼道处，杨晖迅速清理了几名敌人，正当他放松警惕之时，一名贩毒人员却突然蹿出，一脚踢在他的肚子上，手中握着一柄匕首。    “砰。”    身后传来一道枪声，这名贩毒人员手中的匕首已经扬起，却只刚刚刺下到一半，就已经被打爆了头。    杨晖向后一看，安阳正放下手中的突击步枪，背后还背着一支黄色的狙击步枪：“呼……原来是你，安阳，吓我一跳。”    安阳对着他一笑，说：“还好我来得及时，不然你最少也得伤一条腿。”    “七号，七号，你没事吧，太好了，六号也在，刚才是你救了七号吧，感谢上帝，你来得真是时候。”    红色贝雷闪电突击队的中尉乔森跑过来，面对着杨晖和安阳。    安阳神秘的一笑，这可不是什么巧合，也与上帝无关。    “对了，安阳，你刚才去哪儿了，我和小龙都没看见你，害得我们担心了好久。”    “我在楼上发现了一名狙击手，就上去把他干掉了，还缴获了他的狙击步枪，我寻思着有了狙击步枪，找一个你们看不见的地方贡献可能会更大。”    杨晖这才看到安阳背后的狙击步枪，眼中露出一抹诧异：“那名狙击手是你？”    乔森也终于反应过来，说：“难怪总是莫名其妙就有贩毒分子被击毙，原来是你干的，六号，好样的！”    安阳笑了笑，没有说话，他的目标可是最后的勇士勋章。    乔森瞥了一眼他背后的m200，疑惑的说：“六号，你背上这支枪是什么型号，我怎么没有见过，有点像m96，可又不是。”    安阳神色一凝，现在是1999年，这支枪还没被设计出来，但m200确实是基于风行者m96突击步枪设计的，看来还真不好瞒过这些特种兵。    “我也不知道，我在贩毒分子手中捡的，用起来还不错，精度很高。”    “噢，这样啊，你是狙击手吗，我不怎么喜欢用狙击枪，还是突击步枪来得爽！”    “我受过狙击手的训练。”    “哈哈，海湾战争的时候，我最怕的就是狙击手。”    ……    实战任务圆满结束，有了安阳的介入，就连负责毒品贩卖的小头目都没能逃脱，但这也无济于事，**oss很快就能意识到是猎人学校做的，该来的报复还是会来。    也正因为在这次任务中出色的表现，安阳再次受到了鳄鱼教官的表扬。    到此，剧情已经改变了不少，主角杨晖因为腿没有受伤，也就失去了许多与医务官丽娜的单独相处，自然也没有了“负伤坚持训练”的机会。    开始训练的整整两个月后，是晚会顺利展开。    1999年十月一日，是医务官丽娜的生日，也是中国的五十岁生日，国庆纪念日。    所有特种兵直到现在才知道，丽娜竟然是猎人学校校长——罗斯少将的女儿，当然，安阳除外，这部电影的剧情他已经烂熟于心。    罗斯少将为丽娜准备一蛋糕，还多准备了一份礼物，是送给安阳、杨晖和胡小龙的——99年大阅兵的视频。    这是安阳第二次看99年大阅兵，但这一次注定是不同的，他内心某种情绪悄然膨胀，竟有一种强烈的荣誉感。    他不是军人，但也是个中国人。    在全国人民守着电视看精彩至极的大阅兵，体会祖国繁荣富强的同时，恐怕很少有人能想到，在相隔万里的南美洲，两名特种兵正在经历生死考验。    ……    紧接着，下一次任务开始了，这次更狗血。    鳄鱼教官假扮恐怖分子，设计将所有特种兵抓起来严刑拷打，试图问出所有学员的长官是谁，考验的是各国特种部队的意志力。    安阳替换了原本的美洲豹空降兵野越突击队中尉迈克尔，也就不会出现六号被沼泽鳄鱼袭击、掉落求救器的一幕，更不会被贩毒分子抓住机会、绑架前来提供医疗救援的丽娜医务官，也就不会被贩毒分子驾驶猎人学校的直升机前来，将毫无准备的特种兵们几乎一网打尽。    没有了这诸多巧合，所谓的贩毒人员也就是一群乌合之众，根本无法与各国特种部队抗衡。    有了上一次的狙击事件，鳄鱼教官干脆调来一支狙击步枪，让安阳充当狙击手，负责远程狙杀恐怖分子。    值得一提的是，安阳惊讶的发现，自己明明没有刻意在丽娜面前表现，丽娜看自己的眼光却越来越异样，有时还会过来慰问他几句。    任务进行得很圆满，也很艰苦，三个月之后，还剩下的学员顺利毕业。    当所有人都穿着笔挺的军官制服，带着肩章和记录着曾经获得过的荣耀的勋章，站成一排参加毕业典礼时，罗斯少将在上方说话。    “孩子们，你们已经成为猎人学校合格的学员，将为维护人类的安宁和幸福去奋斗，在此我骄傲的宣布，你们的国旗，将留在学校，继续飘扬。”    “按照惯例，本校要为最优秀的学员授予勇士勋章，接受这一荣誉的，是中**人，安阳。”    四周响起热烈的掌声，杨晖和胡小龙都欣喜的看向他，从眼神中传来由衷的祝福。    安阳却歉意的看了王晖一眼，啪一声行了一个标准的军礼，接受了鳄鱼教官送来的勋章。    对不起了，王晖，抢了原本属于你的勋章。    其实他的表现不如原本剧情中的王晖，应该说远远不如，但因为他的介入，王晖根本没有机会表现出自己的能力和勇敢。    远处走来一个同样穿着军官服的女子，英姿煞爽，捧着一捧鲜花，正是猎人学校的医务官，丽娜。    将鲜花递到安阳手中，丽娜犹豫了一下，说：“嘿，安阳，我很喜欢你，你很帅，我可以吻你一个吗？”    安阳愣了一下，很快点头说：“当然。”    随即，火热的唇印上他的脸颊，一触即分。    四周响起一阵掌声，数十名学员，现在只剩下数名，每人脸上都有着由衷的笑容。    随身空间中的手机一阵震动。    ……    晚上，猎人学校为仅剩的几名学员安排了单间，终于可以不住充满异味的宿舍了，但也仅此一晚而已，明天所有人都会离开这里。    安阳躺在床上，摸出手机看了一眼，上面适时的浮现出各种数据。    选定者：安阳    身体素质：    体质：2。2    力量：2。1    速度：2    脑力：1    待分配素质点数：1    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（中级）    英语精通（初级）    乐器精通（初级）    军事素养精通（初级）    待分配技能点数：1    道具能力：    随身空间（1立方米）    待抽取道具能力：1    “长达三个月的训练，就只有体质增加了0。2，力量增加了0。1吗？”    安阳有些纳闷，但想想也就明白了，大概是由于自己本身的力量就很强，这样的训练对力量的提升并不大，反而更考验耐力、体力等因素。    “系统，抽取道具能力吧。”    “抽取中……抽取完毕，选定者获得道具能力——技能盗取，可随机盗取任务世界中某一人物的某一技能，世界、人物、技能都由选定者指定。”    安阳眼前一亮，如果下一个世界是仙侠世界，他岂不是可以盗取那些神仙毁天灭地的大神通？    不过……那些大神通用一次怕是会把自己抽干吧。    可惜了，如今这个世界没有什么牛人，不然他也可以盗取某牛人的能力，至于现在，就只能积累着以后再用了。    再一看手机，道具能力一项已经变成了——    道具能力：    随身空间（1立方米）    技能盗取（待使用）    外面传来一阵轻微的脚步声，门被突然推开，两只被擦得发亮的黑色战术靴迈了进来，杨晖和胡小龙几乎同时进入他的宿舍。    “安阳，你不去参加外面的晚会，一个人跑这儿躲着干嘛。”    “对啊，你可是主角啊。”    “呵呵，要离开了，还有点舍不得。”    安阳笑着说。    杨晖脸上的表情一僵，就连平常性格更为开朗的胡小龙也有些沉默，这句话应该是说到他们心底里去了。    三人交谈一阵，杨晖和胡小龙便离开了，晚会是外国人玩的幺蛾子，他们也不怎么习惯。    安阳抿着嘴，明天就要离开了，他还真有些舍不得。    痛苦最能够给人留下深刻的印记，铁与火的纪律更让人产生一种强烈的归属感，虽然只有短短三个月，但这段记忆无疑是很深刻的。    叹了一口气，安阳低头看向手机，问出了困扰他许久的问题。    “系统，你说，你为什么会是一个手机呢？”    “因为选定者需要一部手机，于是借此机会，我就出现在了你的面前。”    “那我当初要是买的是一台电脑呢？”    “那我就是一台电脑。”    “那你变一台电脑给我看看？”    他只是开一个玩笑，但系统却当真了。    一道光芒闪过，手中的手机陡然化为了一台银色的笔记本电脑，做工极其精细，浑身都散发着淡淡的金属光泽，屏幕竟然是全透明的，就像一块玻璃板，同样富有强烈的科技感。    安阳恍然大悟，这个时空穿梭手机并不是一部手机，它只是以手机的形态出现在自己的生命中，如果需要，它完全可以变成其他的任何东西。    “其实我最需要一个女朋友，你怎么不变一个漂亮女人呢？”    “……”    “那我当初要是买的一个充气娃娃怎么办？”    “……”    手中的笔记本电脑上闪过一道光泽，又化为了那部黑色的玻璃手机，屏幕已暗淡下来。    安阳百无聊赖，继续说：    “你变手机就变手机吧，变得这么先进，先进得我都不知道怎么用了，也不敢拿出去，生怕别人认出来，这算怎么回事儿啊？”    “这是我在互联网上搜取了各种资料，得出最符合现在地球人审美观的外观设计。”    安阳撇了撇嘴，不屑一顾。
第七章 下一个世界——倩女幽魂
    “咚咚咚。”    门外响起几声敲门声。    “安阳，我可以进来吗？”    安阳眉头一皱，一下子从床上坐了起来。    “当然，丽娜。”    丽娜留着一头金色的齐耳短发，穿着一身红色的礼服，脸上画着淡妆，嘴角含笑的走了进来，坐在他旁边，和他挨得很紧。    “我可以坐这儿吗？”    安阳轻轻嗅了嗅，这女人打了点香水，很好闻的味道。    “当然，你随意就好，而且，你很漂亮。”    丽娜脸上露出几分忧愁，转头看着他，对他说：“你明天就要回去了吧，我们以后，还能再见吗？”    安阳眯起了眼睛，外国女人大都很开放，当她妆容精致的坐在你的床上，这已经是很明显的暗示了。    “说不准，但我想，我们是见不到了，亚洲在地球的另一边。”    丽娜一下子凑了过来，直盯着他的眼睛，两张面孔离得很近，她轻启鲜红的嘴唇，说：“其实我很喜欢中国功夫，有时间的话，你可以教我吗？”    安阳点了点头，三个月积攒的火焰已快将他燃烧成灰，而这女人却在挑逗他，呼吸不免急促起来。    丽娜嘴唇向前一凑，就已经吻上了他的唇，双手自然的环上他的脖子，身体一挪便贴在了他的身上。    二人吻得越发激烈，身体滚烫，从鼻孔里发出轻微的鼻息声。    ……    现实世界，锦官市，又是一条无人的小巷。    穿着一身墨绿色军官制服的安阳凭空出现，不过这次有了心理准备，中级的格斗精通也给他带来了更强的反应力和平衡力，所以平稳着陆。    他愣了愣，拿出手机。    “怎么又是小巷？”    “选定者房中有人，如果你不怕突然出现吓着她的话，我下次可以改变定位策略。”    安阳怔了怔，说：“有人，难道是纪薇薇，还是说着小偷了？”    “根据选定者前手机的照片来看，应该是她。”    安阳这才放心下来，想了想，又说，“我们回去吧，是时候发挥你手机的功能了，来，给我打开地图。”    手机上瞬间浮现出一张3d地图，在他家的位置和他所在的位置都做出了标记，最短路线则变为了红色，地图方向随着手机而不断改变，尤其是街边的景色和真的一模一样，看上去挺高大上。    “噢，是这儿啊，我认得路，关了吧。”    安阳收起手机，四下看了一眼，将胸前别的勋章取下，又将军官制服的肩章、帽徽、领花等取下放入口袋里，这才放心的大步向前走。    冲出亚马逊的剧情时间为1999年，这身军服属于87式军服，现役军服是07式军服，我国法律规定，非现役军官不得穿着现役军服。    这身87式军服人人都可以穿，但肩章、领花、帽徽等就不能佩戴了，否则就视为冒充军人，他现在还惹不起政府。    绕是如此，一身军官制服的他也引起了不少人的注意，尤其是很多人根本不认识什么是87式军服，什么是07式军服，见他面容刚毅、目不斜视的向前走，在猎人学校三个月练出来的军人作风还没有消退，便都以为他是军官。    安阳走上楼，敲了敲房门，里面却没有任何动静，再敲了敲，还是没有任何动静。    “没有人吗？”    安阳干脆不再等，直接掏出钥匙，卡擦一声打开了门。    这是一间两室两厅的出租房，虽然不小，但也绝对不大，属于藏不了人的那种，一眼就可以看出屋里没人。    “这丫头，去哪儿了？”    安阳苦笑一声，枉费他还特意找了一个商场，在洗手间将一身军装换成了便装，结果纪薇薇竟然又不知跑哪儿去了。    手机发出一声震动，上面浮现出密密麻麻的资料。    序曲3、倩女幽魂    任务世界：倩女幽魂（本源世界）    任务时间：503小时31分钟之后    任务目标：阻止聂小倩投胎转世    初始技能：无    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*1    任务失败：重复执行    “倩女幽魂！聂小倩！黑山老妖！燕赤霞！御剑术！”    安阳睁大了眼睛，第一反应竟然不是聂小倩这个唯美的女鬼，而是终于进入了一个在某些地方可以超越现世的世界！    在这样的世界中，无疑他的收获是最大的。    “哈哈，我的技能盗取终于有用武之地了！”    直到激动地心情退却，安阳才开始审视起这个任务来。    “阻止聂小倩投胎转世，这是想要让聂小倩和宁采臣修成正果吗，没想到系统你居然这么正直，我看错你了！”    “不对，503个小时31分钟，我算算……二二得四，二四得八，嗯，系统，当手机就要有个手机的样子，来，打开计算器给我用用。”    “接近二十一天，这么长的时间！”    安阳惊讶了，这么长的准备时间。    “系统，这是怎么回事？”    “在冲出亚马逊世界中，原本判定选定者因劳累而放弃的几率为百分之二，在魔鬼之路上被子弹击中的概率为百分之五，在第一次缉毒任务被击中的概率为百分之三十一，在第二次……，综上所述，选定者放弃任务的几率为百分之二，因伤退出训练的几率为百分之六十五，完成任务的几率为百分之三十三，预计选定者将重复三次任务，而选定者一次通过，相当于节省了432小时……”    “停，我明白了，你的意思是说，下一场任务的间隔时间还与上一场任务的完成时间有关？”    “是。”    安阳恍然大悟。    亚马逊任务中只要负伤就会离开训练，对他来说，负伤也就意味着任务失败，而在负伤几率最大的两次实战中，第一次他选择了躲在远处狙击，第二次则直接避开了最大危险，所以这503个小时中，还要包括他节省下来的两次执行冲出亚马逊任务的时间。    “我还是先看几遍倩女幽魂吧。”    安阳如是说着，将手机扔进随身空间，刚准备去打开电脑，却感觉肚子咕咕作响。    “算了，反正还有二十多天，先出去吃点东西先。”
第八章 熟人
    市中心，一栋格外气派的大厦中，无数工作人员正在忙碌不停。    或许他们在这里很普通，很多时候甚至要卑躬屈膝才能生存下去，但只要走出了大厦的大门，他们立马就会挺直腰板，成为别人敬重的高收入者。    一名身着职业制服的美丽女子正坐在办公桌前，她的妆容很精致，画了一点淡淡的眼线，涂着透明的唇彩，踩着一双白色束带高跟凉鞋，一双长腿斜着闭拢靠在椅子旁边，套着一层薄薄的透明丝袜。    “咚、咚、咚。”    一道轻微的敲门声响起。    宋涵珊将手肘柱在桌面上，用手撑着下巴，好像无聊得发呆，又好像在想着什么。    “进来。”    一名同样穿着职业制服的女子走了进来，高跟鞋踩在地面上发出清脆的声音，手中拿着一个文件夹，放在宋涵珊的桌面上。    “经理，这是你要的资料，诶，你又在发什么呆，这几天都这样，是不是春心动了？”    宋涵珊这才反应过来，但却面不改色，也没如小女儿那般脸红，平静的看着女子。    “你这丫头，昨天叫你做的计划表做了吗，我今天要看。”    “啊！不是说明天给吗，我还没做完。”    女子立马乱了阵脚。    宋涵珊这才一笑，说：“那还不快去做，明天早点给我，还敢和我耍嘴皮子，收拾不了你。”    待女子走后，她随意的翻了翻面前的资料，却感觉根本看不进去，干脆就不看了，继续撑着头发呆。    回忆起那天的事情，宋涵珊眼中逐渐有了神采，却又自嘲的一笑。    “呵，没想到英雄救美的桥段，也会发生在我的身上。”    “他似乎叫安阳。”    安阳不算太高，也算不得太帅，但看起来很阳光，挺有感觉。    尤其是那天干净利落的出手，拳拳到肉的狠辣，她只在电视上看过，或许她父亲的保镖也有这样的实力，但却不可能有小混混敢挑衅他。    说到底，安阳确实不算高大英俊，但总归比保镖强多了，而最与众不同的是，那天安阳急匆匆的离去，才真正的让她牵挂到如今。    英雄救美的桥段大多出现在电视中，但若是真的发生了，却很少有人能否认它对一名女子的杀伤力。    或许这其中还有着叛逆的因素在，她从小锦衣玉食，却仿佛整个生命都被注定了，她渴望一段属于自己的爱情，比常人更加渴望。    “唉……”    宋涵珊叹了口气，继续翻开办公桌上的文件，聚精会神的看了起来。    安阳帮了她一次，但却没索取任何回报，这种童话一般的桥段，换了任何一个女孩子都会在心里缅怀一段时间的。    但她更清楚，或许过不了多久，她就会把这件事彻底忘掉，也会将安阳这个人忘掉，他们之间的交集毕竟有限。    ……    过了三个月苦日子的安阳自然不会亏待自己，更何况现在他不仅卡里多了十多万人民币，随身空间还剩五万美元，就更不需要省钱了。    他找了一家挺高档的酒店吃饭，却是孤身一人，与其他人的大鱼大肉不同，他只点了几个菜，却吃得干干净净。    刚刚准备结账，裤兜里的手机却一阵颤动，拿起一看，屏幕上亮起一个中年妇女的头像，他内心纠结了一下，还是滑动手指接通电话。    纪薇薇回去一趟，不知道有没有把他辞职的事情告诉他爸妈，不过应该不会。    “喂，妈。”    “安阳啊，你现在干什么呢？”    “我在外面吃饭呢。”    “你说你这孩子，在家的时候叫你学做饭你不学，现在好了吧，外面吃饭得多贵啊。”    “咳咳……我也不是不会，就是做出来不好吃而已。”    “我还不知道你，你在外面过得好不好，工作怎么样了，还顺利吧？”    安阳心里咯噔一声，沉默了一下，连忙转开话题。    “妈，我知道照顾好自己，就不容你老人家操心了，行了，您有什么事就说吧，我还没有结账呢。”    “你这小子，妈想你了给你打电话不行啊，非得有什么事才给你打电话吗？”    安阳撇了撇嘴，说：“行了，妈，那我回到家再给你打回去吧，我先结账了。”    电话那头的声音有些急了：“哎等等，你这孩子，那么急干嘛，吃完了就多坐会儿，休息休息再出门。”    安阳有些无奈，说：“您说吧，到底要干嘛。”    “你这孩子……你妹妹前几天不是高考完了吗，就说要和同学一起来省城玩玩儿，放松一下，按理说昨天就应该到了，我寻思着你在锦官市，就叫你妹妹给你打电话，你接到没有？”    “额……可能还没给我打，也可能是我手机关机了。”    安阳苦笑一声，他确实有个妹妹，叫安悠。    但安悠长得漂亮，成绩又好，样样都拿第一，不管亲戚、朋友、老师还是同学都把她捧着，性格也很高傲，相反他就是反面教材了，除了考上一所名牌大学之外，基本毫无建树，安悠从小性格与他不对头，到长大了就更看不起他了。    这样的关系，安悠怎么会给他打电话呢，估计她当时答应下来也只是随便应付一句吧。    安阳的妈妈叫谢云清。    谢云清叹了一口气，说：“唉，你妹妹都该读大学了，还是这么不懂事，但你都工作一年了，可不能像你妹妹一样不懂事啊。”    安阳无奈的说：“行，我待会儿就给她打电话。”    谢云清在电话那边点了点头，说：“我没别的意思，就是高中毕业了，马上要去上大学了，让你带你妹妹去买几件像样的衣服，顺便培养培养你们兄妹俩的感情，一个屋子里十几年了，竟然关系这么不和睦，说出去也让别人笑话。”    安阳沉默了下，说：“现在这个时代，在哪儿买不到像样的衣服，咱们雁城市也不赖嘛。”    谢云清语气坚定起来，说：“就这么说定了，待会儿我把钱给你打过来，女孩子怎么能没有几套漂亮的衣服呢。”    “钱就不用你打了，给妹妹买衣服天经地义嘛，我自个儿有钱。”    “你那点工资还是留着吧，不管买房还是买车，总之啊，快点给我和你爸找个女朋友回来。”    “妈，真不用。”    安阳话还没说完，电话已经挂断了。    过了一会儿，他正在去银行的路上，手机上发来一条提示，是银行发来的一条短信。    尽管自己的神州行移动卡已经被扔了，但他已经习惯了，这部时空穿梭手机会将关于以前那个号码的一切都拦截下来，例如短信和电话。    望着刚到账的五千元，他摇头苦笑。    这老两口倒是舍得，小时候给他买衣服可没买过这么贵的，减一个零都比他读书那会儿买的最贵的衣服值钱。    走到银行，安阳准备把剩下的美元兑换为人民币，总共五万元美元，合三十多万元rmb，他在网上查了，前些时间外币兑换的限制很多，但最近开放了许多政策，对外币的管制已经没那么严格了。    刚走进银行，他就遇上了一名熟人，当时就愣了愣。    一名干瘦干瘦、带着眼镜的男子几乎与他一同踏进银行，他的年龄看起来要比安阳大些，恐怕有接近三十岁的模样，脸上有一道浅浅的疤痕，身边跟着一名穿着性感ol制服、胸前挤出一条深深沟壑的女子。    这个接近三十岁的男子叫傅建茗，是他以前的顶头上司，能力不强，权利不小，喜欢在自己完全不懂的领域指手画脚，并且小肚鸡肠。    这名妖艳的女子叫汪琴，曾经以风骚而闻名整个公司，传闻她是以身体上位，直到当上财务部的一名主管，具体的他就不知道了。    傅建茗心情不好便会在公司指手画脚，那会儿安阳刚出校门一年，菱角尚未磨平，和他发生了一番争执，从此便被他记恨在心。    对每个公司来说，技术员工都是很吃香的，按照安阳曾经公司的规定，傅建茗作为一个技术部的主管，是没有资格开除门下员工的，所以他这一年来隔三差五就会挑安阳的刺，直到前不久他终于抓到机会，硬生生逼得安阳辞职。    刚出校门的大学生拿到这么高的工资不容易，安阳为了这八千一个月的工资一直忍气吞声，直到辞职的那一刻终于忍不住，傅建茗脸上的疤痕就是他的杰作，上一个手机也正是那时候摔坏的。    看见安阳，傅建茗的脸顿时沉了下来，说：“安阳，你怎么也在这里？”    安阳目光有些冷，看了不远处的两名保安一眼，轻蔑的说：“中行是你家开的吗，你都能来，我为什么不能来？”    傅建茗一看他的眼神就知道他在想什么，心里有些发憷，毕竟他的身高和体型都远不如安阳，这时候不比在公司，他又是孤身一人，只得忍气吞声。    “你……很好，你别以为你辞职就算完了，你打了我的事情我不会忘的，这件事没完！”
第九章 安悠和萧雪儿
    身后的汪琴站着不动，狐媚的目光在二人身上不断打量，终于站出来打圆场。    “傅主管，这位帅哥，这里可是银行，有什么事下来再说不行吗，在这里闹可不好。”    安阳看了傅建茗一眼，说：“你没忘，我也没那么容易忘，不管接下来你想做什么，我都接着，有事直接打我电话，不算是在哪里喝茶，三环路外的废弃工厂，还是晚上没人的公共厕所，就没有我不敢去的。”    傅建茗刚想说话，旁边的汪琴见事情有往大发展的趋势，连忙拉住了他，胸前的两个半球一颤一颤的。    “傅主管，冷静一下，我们来银行还有事，这件事回去再说好不好，这位帅哥你也是，我好像在公司看见过你，既然都是一个公司的，抬头不见低头见，有什么不能忍忍的呢，更何况我还站在这里，你们忍心在我面前发火吗？我胆子很小的……”    安阳不为所动，看了看她还算漂亮的脸，目光顺势向下，停留在那道深深地沟壑中，很快移开了目光，转身到机器旁领取号码。    傅建茗垂涎汪琴已久了，好不容易才找到机会和她单独出来，没想到却丢了面子，这叫他如何能够甘心！    阴测测的看了安阳一眼，他心生一计，说：“安阳，工作丢了的滋味不好受吧，锦官市的生活水平不低，卡里还剩多少钱？要是你给我说两句好话，我就让你重回公司，怎么样？”    安阳不屑的扫过他，说：“一条狗而已，还真把自己当人物了。”    傅建茗的脸色越发难看起来，语气中不免多了几分怒气，说：“你可别不识好歹，这么高工资的工作可不好找，我好心帮你，你别不识好人心。”    正在这时，安阳的号码到了，他不再理会傅建茗，径直走到柜台前，取出几叠厚厚的美金，说：“兑换外币，已有预约，总共五万美金。”    傅建茗一下子愣住了，眼中充满了不敢置信，五万美金，按照现在的汇率，那可就是三十多万人民币啊，他一年的工资也没这么高。    汪琴也怔了怔，看向安阳的眼中顿时泛起了光泽，没想到这竟然是个富二代。    “不可能！”    傅建茗沉声说。    “你一定是从哪儿偷的！”    安阳没有理会他，将所有美元换成人民币存入自己银行之后，他对柜台美眉说了一声谢谢，转身向后走去，却在傅建茗身边停了下来。    “你说我是偷的，那你就出来，我会证明给你看的。”    傅建茗下意识就想往外走，却刚迈了一步就停了下来，有些畏惧的看了安阳一眼，说：“你叫我出去我就出去，我为什么要出去？”    安阳轻嗤一声，直接推开了门，头也不回的走了出去。    傅建茗望着他的背影，大声说：“安阳，你别得意，咱们走着瞧，我在锦官市混了五年了，我就不信弄不死你！”    一名银行保安走了过来，充满鄙夷的看着他，说：“先生，请保持安静，不要大声喧哗。”    傅建茗深吸了一口气，这时候就连身旁汪琴看他的眼神都有些不对，好像充满了嘲笑的意味，让他更加怒不可遏，转身对保安吼道：“我做什么还需要你来管，什么时候一个保安也敢对我指手画脚了！”    保安有些憋屈，虽然心头更加不屑了，但说到底他始终是个保安，如果不想丢了工作就得点头哈腰，这就是社会的现实。    “先生，我只是礼貌的提醒您一句，按照规定，如果您再无理取闹的话，我有权维护这里的治安，让您出去。”    傅建茗碰了一鼻头的灰，他也不笨，知道再这样闹下去会更加对自己不利，而且在汪琴心中的印象也会更低，所幸闭住了嘴。    只有不断起伏的胸膛和粗重的喘息在诉说着他内心的怒意。    ……    安阳走在大街上，眼神有些冰冷，他是见过血杀过人的，而且杀的人还不止个位数，虽说以他目前的实力，在现实世界还必须收敛，但若是傅建茗还要挑衅他的话，他也有的是手段收拾他。    拿出手机，给安悠打了个电话，这个号码自存入他的手机以来，用过的次数不超过五次。    电话很快通了，传来一个甜美的声音，软软的很好听。    “喂，你是？”    安阳怔了怔，旋即摸摸了鼻子，这丫头竟然直接没存他的号码。    “是我，安阳。”    电话那头沉默了一下，又说：“哦，是你啊，找我有事吗？”    安阳也不想说什么“我是你哥、没事就不能找你吗”之类的话，以他们之间的关系来说，说这样的话毫无意义，只会让安悠沉默得更久。    “是这样，妈给我打了点钱，叫我带你去逛街买衣服，我最近也挺闲的，你看你什么时候有空，咱们出去逛逛。”    电话那头依旧是沉默，良久才响起声音：“不用了，你上班也挺忙的，我也不缺衣服，缺衣服的时候我自己会去买。”    安阳有些无奈，不就是小时候经常欺负她么，这丫头记仇的本事也是没谁了，于是，他只得将先前的话重复了一遍。    “我最近挺闲的，而且，妈已经把钱打我卡上了。”    这次电话中没有沉默，安悠直接说：“那你把钱转给我吧，我自己去买。”    安阳愣了愣，一时竟说不出话来，只听见电话那头传来一声电子音：艾尔商场-车站到了，请您从后门下车。    艾尔商业广场是锦官市的一个标志性建筑，商场内集齐了各种服装、餐饮、娱乐、健身等多种项目为一体，但其中的消费很高，不适合普通工薪阶级。    但商场周边也有着各种小吃，名牌或非名牌服装店、娱乐设施、休闲场所等等，是普通人逛街游玩的好地方，可以说来锦官市必来艾尔商业广场。    “艾尔商场是吧，我这里过去不远，你等我一下，我马上就过来。”    说完，安阳直接挂了电话，打了一辆出租车，直奔艾尔商业广场。    路上有点堵，耗时有点久。    下车之后，他第一眼就看见了安悠，和一名同伴一起，就站在公交车站旁，借着车站的休息亭遮挡着阳光。    此时正值六月，下午室外的温度很高，两名女子都热出了汗，却一直在这里等着。    安阳连忙走了过去，对安悠说：“等了很久了吧，也不知道进商场里面等。”    安悠点了点头，也没打招呼，直接说：“叫你不要来你偏要来，我们逛街你跟着有意思吗？”    安阳干脆不理会她，对她身旁的少女一笑，说：“你是安悠的朋友吧，我是安悠的哥哥，安阳。”    她旁边的少女看了安阳一眼，又看了安悠一眼，抿了抿嘴，出于礼貌打了个招呼：“我叫萧雪儿，哥哥好。”    声音有些清冷，但还透着少女的软糯，看得出，她对安阳也是不怎么在意的。    安悠有些不高兴，直接拉着萧雪儿向商场旁边的一条购物街走去，她不怎么喜欢和安阳一起，尤其是在说了让他不要来，他还偏要来的情况下。    安阳无所谓的耸了耸肩，跟在她们后面，就当完成老妈给的任务了。    于是，这条街就出现了两名极其惹眼的美少女在前面走着、一名普普通通的青年在后面跟着的古怪场景，尤其是他们之间几乎没有任何交流。    平心而论，安悠长得很漂亮，身高不算太高，但在她这个年纪绝不算矮，穿着一条浅蓝色牛仔短裤和一件白色体恤，露出一双白生生的大腿，脚上踩着一双红色的运动鞋，看起来充满了青春的气息。    萧雪儿就显得有些高挑了，脸蛋绝不逊于安悠，一身白色的紧身裙，带着点点蕾丝花边，只堪堪遮住半截大腿，勾勒出********的身材曲线，一双修长笔直的腿更是显眼。    安阳在后边面无表情的跟着，心里却在无聊的盘算着。    萧雪儿固然漂亮，但安悠也不差，都是青春美少女系列，但萧雪儿的身材极好，也不知道她怎么长成这样的，总之是完爆欠发育的安悠。    而且萧雪儿的穿着打扮都很好，紧身裙做工不错，从中可以看出她的的家境不错，反观安悠就有点太休闲随意了，这方面又被完爆。    正当安阳为自己家妹妹感到悲哀时，安悠深思了一会儿，发现这样冷落他并不太好，可刚一转头，却看见他的目光居然一直在萧雪儿的背影上打量个不停，脸顿时黑了下来，将头猛地撇过去，加快速度向前走。    接下来的时间，无非是安悠和萧雪儿逛街，买点小零食吃，而安阳跟在后面付账。    安阳跟在后面也感到无趣，不断暗示两名美少女去买衣服，盼着将这五千块钱花完，他就可以告别苦海了。    起初安悠和萧雪儿逛了一会儿周边的服装店，但萧雪儿明显对这些便宜的衣服不屑一顾，安悠倒是看见几件合适的，试了试也没买。    安阳不由想到，这俩丫头是不是合伙来整他的。
第十章 刷卡吧，没带那么多现金
    安阳的耐力远超常人，但安悠和萧雪儿却只是柔柔弱弱的少女，走了这么久也累了，便提出找个冷饮店坐下喝杯水。    安阳要了一杯冰水，安悠要了一杯冰镇柠檬汁，萧雪儿要了一杯西瓜汁，三人坐着喝了起来，但都没有说话，先前一路上叽叽喳喳的安悠和萧雪儿也因为和安阳坐在一起而保持了沉默。    安悠忽然抬起头来，平静的注视着安阳，说：“工作弄丢了吧？”    安阳一愣，抬起头说：“你怎么知道，是纪薇薇告诉你的？”    安悠低下头喝了一口水，又用吸管搅拌着里面的柠檬片，头也不抬的说：“猜的。”    安阳苦笑几声，注视着被她咬得不成样子的吸管头，说：“什么时候你也这么关心我了，真是不容易。”    安悠抬起头看向他，目光有些轻视：“我又不傻，你要工作没丢，怎么可能有时间厚着脸皮出来和我们逛街。”    “……厚着脸皮！！！”    安阳有些无语，干脆不出声了。    而萧雪儿至始至终一言不发。    喝完水，萧雪儿放下杯子，终于开口了，对安悠说：“外面逛着好热，小悠你不是要买衣服吗，不如我们去艾尔商场逛逛吧，里面有中央空调哦。”    安悠有些尴尬的看了安阳一眼，脸上露出一丝难为情，小声的说：“艾尔商城里面的衣服好贵，我们还是在外面逛逛吧。”    这个年纪的女孩子大多不怎么会掩饰自己内心的想法，喜欢炫耀和比拼，不太懂得照顾别人感受，萧雪儿对安悠的家境有所了解，在这方面自然有着几分优越感。    “没事，我们就逛逛而已，反正你在外面逛也没买，还不如找个有空调的地方逛。”    安悠犹豫了下，也就点了点头。    走在艾尔商城中，萧雪儿大多流连的服装店都是国际名牌，带着安悠去的地方也都是国际名牌专属区，这让安阳心中对她家境的评估再提高了一截。    此时的三人在夏奈尔的旗舰店中，安阳依旧吊在安悠和萧雪儿的后面。    国际名牌自然有国际名牌的道理，昂贵的价格却能够保证销量，这本身就是品质的说明了，再加上知名设计师的精心设计，远超普通服装的材料以及剪裁，几乎让每一个女人都移不开目光。    安悠以前从没来过这么贵的店子，但她对于这里的衣服自然是很喜欢的，很多甚至让她感到惊艳，但最低都是几千上万的价格却又让她望而却步。    安阳就站在旁边，看着安悠摩挲着一件白色的连衣裙，翻开价格牌时却脸色惨白，明显被吓得不轻，而萧雪儿却很自然的拿着衣服进了换衣间。    换上一身黑色连衣裙的萧雪儿走了出来，连衣裙很短，恰到好处的衬托着她青春火辣的身材，下面露出一双白嫩修长的腿，让她看起来更加惹眼。    萧雪儿在镜子面前转了几圈，明显对自己的条件很满意，炫耀似的对安悠说：“小悠，你看我穿这件好看吗？”    安悠不动声色，点头说：“好看。”    萧雪儿又转头看向安阳，似乎也想问问安阳的意见，但犹豫了一下，又将头转了过去，望着镜子中的自己，心情很不错的样子。    在学校的时候，大家都穿着校服、吃着食堂，她身材、家境的优势完全体会不出来，再加上成绩又不如安悠优异，便处处被安悠压着，一旦毕业之后，她终于可以扬眉吐气一场了。    当然，这只是小女儿的攀比而已，无关乎品行，也不会影响她和安悠的友谊。    没多久，萧雪儿走过来很关切的看着安悠，说道：“安悠，你怎么光是看啊，进去试试呗。”    安悠摇了摇头，看了一眼萧雪儿，说：“不用了，没什么我看得上的。”    听见这句话，旁边一名少妇会心的笑了，摇摇头没有说什么，一般情况下来说，生活条件更好的人素质往往会更高，像小说中那样听着什么就出言嘲讽的毕竟是少数。    萧雪儿瞪了那名少妇一眼，低下头说：“怎么会呢，这里可是夏奈尔的旗舰店，咦，我看你手中这件就不错嘛。”    安悠脸颊有些烧红，连忙将手中的连衣裙挂在架子上，说：“也不怎么样，款式我不怎么喜欢。”    看萧雪儿的这幅样子，哪里像是只是逛逛，分明就是毫不在意这里的价格，她早就知道萧雪儿家里有钱，但没想到竟然有钱到这个地步。    这里最便宜的一件衣服，都抵得上她高中半年乃至一年的生活费，比安爸和安妈一个月的工资总和还要高，她感觉自己的高傲在这里荡然无存。    安阳走了过去，平静的注视着她，说：“看上就试试吧，又不一定要买，穿起来才知道到底漂不漂亮。”    安悠咬着唇瞪了他一眼，转身走了，她知道自己的性格，如果自己试了，那就更加舍不得了。    安阳在身后撇了撇嘴，淡淡的说：“还是和小时候一样，连衣服都不敢试。”    萧雪儿捂嘴轻笑了声，跟上去拉住安悠，说：“哎呀，其实你哥哥说得对，试试而已，又不一定要买，我也只是试试而已呀。”    良久，安悠终于鼓起勇气，拿起了那件价值上万的连衣裙，走进了试衣间。    安阳站在外面，会心的笑了。    当安悠出来的时候，已经穿着那件白色的连衣裙，大小长短刚好合适，像是为她量身定制的一样，她本身就很白，穿着这件衣服更像是一个瓷娃娃，让人忍不住捏捏她精致的脸，就连夏奈尔的销售小姐都忍不住惊叹。    安悠在镜子旁转了一圈，皮肤被连衣裙映得更白，晃花人的眼，果不其然，她更加舍不得脱下了。    “这位妹妹，其实别的不说，这件连衣裙刚好配你的气质，穿起来很有一种公主范儿，如果您觉得大小有不合适的地方，我们可以为您修改。”    安悠摇了摇头，感觉自己第一次有了怯意，小声说：“没什么不合适的地方。”    她真的感觉，这件连衣裙就是为她量身定制的，销售小姐的一番话，也说到了她的心坎里，可那又怎样，她又不是富二代，怎么买得起这么贵的衣服。    可话刚一出口，她就意识到自己说错了。    果然——    “那好，既然合适的话……”    安悠脸色更加尴尬了，她几乎能预料到接下来销售小姐会说什么，一时有种夺门而出的冲动。    一切如她所想，销售员面向安阳，柔声询问道：“先生，请问您是现金还是刷卡呢？”    这名销售小姐很有眼色，也很会销售，她甚至都没问安悠满不满意，就直接问怎么付账了。    安悠脸色出了一层细密的汗珠，猜都猜得出接下来会发生什么，她已经做好了准备，这应该是自己有史以来最糗的一次了吧。    该死，明明看了价格，干嘛还要试这件衣服，明知道这么贵，干嘛要答应来艾尔商场，明知道不会买，干嘛还进这里……    如是想着，她干脆低着头，闷头走进了试衣间。    安阳看着安悠的背影消失，从身上摸出一张卡，平静的说：“刷卡吧，没带那么多现金。”    萧雪儿怔了怔，不敢置信的看向安阳。    “她……她家里不是教师家庭吗，她不是说她和她哥哥关系不好吗，她不是说她哥哥不有钱吗，她不是说她哥哥很low吗，怎么会……”    当安悠再次出来的时候，将那件连衣裙叠得整整齐齐的，交给销售员，一言不发的就往外走，脸红到了脖子根。    走出几步，她却发现萧雪儿和安阳都没有跟上，再一转眼，却见服务员已经拿着那条连衣裙开始包装了，打印发票的机器滋滋作响。    安悠顿时手足无措起来，往常面对安阳的镇定已经不知道丢到哪儿去了。    “那个……小姐，您可能误会了，我们没说要买……”    销售小姐手脚麻利的做好一切，将包装好的连衣裙递到她面前，指着安阳说：“您好，这是您的连衣裙，这位先生已经付过账了。”    安悠怔了怔，麻木的接过包装袋，不敢置信的看向安阳，却只看见一张在她眼中很欠抽的脸。    “号牌上的价格是假的吗……”    她稀里糊涂的跟着萧雪儿一起，又进了范思哲旗舰店的女装区，稀里糊涂的试了一件衬衣和一条牛仔裤，出来时莫名其妙就被付好账了。    萧雪儿在旁边耐心向她解释夏奈尔的起源和卖这么贵的理由，总之就是夏奈尔的衣服怎么怎么好，但她都没听进去，感觉这半天一直浑浑噩噩的。    当她反应过来时，已经不知道如何面对安阳了。    今天虽然只买了一套连衣裙，一件衬衣和一条牛仔裤，但用了接近两万，她可不会认为爸妈给自己打了两万块钱买衣服。    按理说她平常是挺看不起安阳的，这得益于安阳上大学之前留给她的印象，不仅不上进，而且还老是在床下藏一些乱七八糟的东西，看起来就很恶心。
第十一章 萧雪儿的惊呼
    逛了一下午，安阳虽然说了要负担安悠今天的所有开支，但其他的几乎什么都没买，晚上安阳找了一个酒店，请两名刚刚高中毕业的少女吃饭。    安悠依旧有些不好意思面对他，只是在上酒店楼梯时，悄悄地对他说：“爸妈给你打了多少钱，多余的记下，我以后还给你。”    安阳轻轻笑笑，不说话，这丫头的性格他也有点理解，不仅十分要强，还犟得要命。    三人点了一桌子菜，萧雪儿不言不语，安悠直呼浪费。    “喂，你不是才丢了工作吗，还这么乱花钱。”    安阳瞥了她一眼，说：“哥哥都不会叫了？”    安悠顿时不说话了。    萧雪儿一边斯文的吃饭，一边用眼光好奇的在安悠和安阳身上打量，似乎弄不清他们兄妹俩的关系究竟怎样。    吃完饭，安阳一边结账，一边问两名少女，说：“今晚上你们找好地方住了吗，要不就在这里开一间房？”    萧雪儿笑笑，说：“不用了哥哥，昨天就定好了房间，定了好几天呢。”    安阳也露出一个笑容，觉得萧雪儿虽然性格有些冷傲，但比起自己妹妹要好太多了，瞧人家这声哥哥叫得多甜。    “那好吧，接下来几天就不陪你们了，有我跟着你们也玩不好，你们有什么事情就给我打电话。”    “好，谢谢哥哥。”    安阳知道，以安悠的性格，是不论如何也不会到他那儿去住的，而他的出租房也没什么好的，索性就不邀请了，反正今天出来也只是完成任务而已。    ……    走出酒店，安阳正在公路上打车，只见一辆公交车开了过来，安悠和萧雪儿已经备好零钱在公交站台等着了，他叹了口气，也向公交车走去。    摸了摸包包，没带公交卡，再掏出钱包看了一眼，零钱也没有，他的脸色顿时窘了下来。    “那个……安悠，我没零钱了。”    安悠刚踏上公交车，将手中的零钱投进去，又转过头看他一眼，摸了摸包包，皱了皱眉。    “我也没有了。”    萧雪儿也刚好将钱投进去，低头翻开手中的钱夹，从中抽出两张纸币，又投进了投币箱中。    “我有。”    “谢谢雪儿。”    安阳咧嘴一笑，这才踏上了公交车。    安悠则扯了扯嘴角，一脸嫌弃的看着安阳，感觉起了一身鸡皮疙瘩。    三人都坐在后面，萧雪儿和安悠坐在倒数第三排的左边，萧雪儿坐在外面，安阳则一个人坐在倒数第三排的右边，靠着窗看着外面的景色。    夏天的夜晚来得很晚，现在天还没黑，但路边的许多灯已经亮了，商铺店面也纷纷打开五光十色的招牌，彰显着西南地区第一城的繁华如梦。    这是一座很发达的城市，也是一座有着悠久文化的城市，在这里的生活节奏远不如同等级的城市，故而很多人都乐于生活其中。    在这里大学四年，工作一年，安阳对此有着深深地理解。    一座令人着迷的城市。    他在这里摸爬滚打，却还是由于种种原因被扫地出门，心情本该是颓废的，可上天如此爱捉弄人，却又给了他一个站在所有人头顶的机会。    此刻回想起来，心情是复杂的。    过了几个站，下班高峰早已经过去了，但公交车上却陆陆续续上来了许多人，安阳旁边的位置就被一名带着眼睛的男子给坐了，两名身着纹身的背心男靠在安阳和萧雪儿的过道中间，挡住了他的视线。    安阳瞥了一眼，没有多在意，这种情况在公交车上太常见了，即使当了几个月的特种兵，但他并没有在背心男的身上感觉到危险。    可他却没有留意到，此时穿着一身白色紧身裙的萧雪儿是多么诱人，鼓鼓胀胀的胸脯加上纤细的腰肢，一双修长白嫩的双腿并拢放在椅子上，而脸蛋却是那么青涩精致，引起巨大的反差，脸上还有着一层拒人于千里之外的傲气，轻而易举的盖过了旁边的安悠。    这份惊艳对于普通人来说只会惊叹，但对于一些不怀好意的人来说，就是致命的诱惑了。    周雄和王虎一上车就看见了萧雪儿，这样青涩漂亮的一个女孩子，身材居然这么火爆，脸上浅浅的一层冰霜更激发人的征服感，凭他们许久以来的经验断定，这不仅是个雏儿，还是个难得一见的极品，或许等她再长几年，就没有这样的诱惑了。    经验老道的他们一眼就看得出来，这两个少女是结伴出来玩的，说不定才刚刚高考完，周围并没有什么朋友，这点从她们的眼神就能看出，如果有其他的亲戚朋友在的话，就算不和她们坐在一起，也会偶尔有眼神交流的，可两名女孩根本目不斜视，偶尔小声交谈几句，更多的时候则是在看窗外。    王虎扫了一眼她们周围，安悠和萧雪儿前面是两名小学生，后面是一对年老的夫妇，右边是过道，过道旁边是一名戴着眼镜的上班族，干瘦干瘦的。    天赐良机！    这样的一个极品小妞儿，这样一个极品的机会，他们怎么舍得放过呢。    他们不是混得很好的社会大哥，也不是有权有势的富二代官二代，不敢对萧雪儿做什么漠视法律的事，但一些小手段是可以的，过过手瘾也就够了。    一般情况下，这样的小女孩都是胆子极小的，尤其是出门在外无依无靠的情况下，又脸皮极薄，在公交车上受到欺负基本不敢作声，因为她们怕引来更惨的后果，就算这名小女孩忍不住叫了出来，这辆车上大部分都是上班族，他们两兄弟也不怕。    “这样一个女孩子，以后不知道会落在哪个高富帅手里，还不如让我兄弟二人先小小的玩一玩。”    两人对视一眼，悄悄地朝萧雪儿靠近了，环顾四周一眼，手装作无意识的垂下。    萧雪儿一愣，胸前传来一阵异样的感觉，抬头看了一眼，移了移位置，但这人的手却不断伸过来，越来越明目张胆。    起初还以为只是这人不小心碰到的，但她很快就反应过来，自己遇上传说中的公交色狼了，看这儿这两人一身的纹身，她脸色顿时变得惨白一片。    果然如周雄和王虎所料，萧雪儿只是竭力躲避着他们的骚扰，咬着嘴唇不敢出声，同时用求助的目光看向四周，她怕自己惹怒了这二人后，会受到更恐怖的待遇。    四周只有小孩和老人，上了一天班的年轻人大多疲劳不堪，只是低头盯着自己的手机，根本没人理会她无助的目光，萧雪儿有些绝望。    她倒是想过请求安阳的帮助，可中间的过道被两名男子完全挡住了，安阳还坐的最右边，中间还隔着一个座位，而且在她心中，就算叫来了安阳也没什么办法吧，他怎么可能是这两名纹身男的对手，说不定还会惹怒对方。    王虎见状更加得意，甚至不管四周的乘客，更加肆无忌惮了，俯下身在萧雪儿的耳边说：    “没错，就是这样，我们不会对你做什么的，可如果你敢喊出来，我们就把你拖下去，让你尝尝生不如死的感觉！你这么小，以后的大好年华还有的是，有些事情忍一忍就过去了，知道吗。”    萧雪儿眼中全身惊恐，用手捂在自己胸前，脸上不断滴下汗珠。    直到安悠发现萧雪儿一直在往自己这边靠，挤得自己贴在了窗户上，这才从窗外收回目光，转过头：“雪儿你干什么，我都快喘不过……”    话还没说完，她就看见萧雪儿脸色苍白的捂着胸，一双手正在竭力拨开她的防御，向她的领口伸去，手背上满是刺青。    一抬头，迎上了一张狠厉的面孔，和一双警告的眼神。    萧雪儿还知道忍，但安悠性格比较直，她可不会管那么多，直接就叫了出来。    “你们在干什么！”    萧雪儿脸色顿时更白了，嘴唇不由自主的哆嗦了几分！    她一个雁城的高中生，刚刚毕业，哪里经历过这些，环住胸前的手臂一松，就被纹身男的手给伸了进去。    安阳正看着窗外的夜景，思考着时空穿梭手机的目的，耳边传来安悠的一声大喊，紧接着是萧雪儿的一声惊呼，他脸色一变，顿时站了起来。    “让一让。”    跨过身旁的上班族，他眼睛陡然一眯，一名纹身男的手还停留在萧雪儿的胸脯里，而萧雪儿则被吓得脸色惨白。    “放开！”    王虎不慌不忙的将手从萧雪儿的领口中抽出来，口中啧啧咂舌，还在回味那细腻柔软又娇嫩饱满的感觉。    不愧是高中的学生妹子，不愧是他眼中的极品，这份感觉是成熟女人所不具备的，这么小就这么饱满，要是再长两年还得了，而且还这么漂亮，这样的女孩子他还是第一次碰，以前是想都不敢想的！    幸好这女孩还小，要是长大了要么是富二代的宠物，要么就是有权有势者的禁脔，他是不可能有机会触碰的，今天能摸一摸已经让他感到知足了。    自己也算是先尝过了不是！
第十二章 当初他床底下
    他这才有恃无恐的看向安阳，有权有势者他惹不起，但对付这种年轻人他很有经验，往往恐吓两句就行了，再不济随便打一顿就是，自己可有两个人！    但在公交车上，他还真不敢直接动手，怕引起众怒。    “朋友，你是想英雄救美是吧，可要想好后果！”    安阳呼吸有些沉重，这是他生气的表现，萧雪儿虽说有些傲气，但也只是性格原因，本身是不坏的，说到底她只是个孩子。    就像安悠，即使对他的态度很不好，可他也不会太在意，她毕竟是个孩子，而且再怎么说也是他的妹妹，所以他会心甘情愿的掏两万块钱给她买衣服。    而现在，这名刚刚高中毕业的女孩子却被吓得脸色苍白，并且被欺负了也不敢出声，别说她是安悠的同学，别说他们下午还逛了一下午的街，也别说刚刚这名女孩子给他出了公交车费，这件事情只要看见了，是个男人都忍不下去。    王虎见安阳没有表态，以为他被自己吓住了，又说：“朋友，道上混的都知道明哲保身，别自己给自己找麻烦。”    另一名纹身青年低头看了一眼萧雪儿的胸部，还在读高中的女孩子，竟能看见一条沟壑，不由让他震惊，抬起头说：“是啊，朋友，别为了不相干的人给自己惹祸上身！”    安阳眼睛微微眯起，说：“不相干的人？她是我妹妹！”    萧雪儿像是终于找到了救命稻草，也不管这根稻草能不能带自己脱离苦海，总算看到了希望，绝处逢生的她脸上没了下午时的傲气，只剩楚楚可怜。    “安阳哥哥~”    王虎一愣，脸色顿时沉了下来，如果是这样的话，这件事情就没有那么善了了，闹大了少不得也要去公安局呆两天。    “朋友，摸了就摸了，我们兄弟俩也不是故意的，你想怎么样？”    “小子，还是那句话，别自己给自己找不自在，你周爷爷送你一句话，出门在外，好自为之！”    安阳望着王虎，也望着比王虎更猖狂的周雄，脸上怒意越来越盛，如果自己不在这里的话，萧雪儿还不知道要受多大的委屈。    “好！好！好！那我也送你一句话，做人呐，好自为之！”    周雄怔了怔，还未反应过来，就见一个拳头出现在自己面前，紧接着是一阵剧痛，这是他从未感受过的速度和力量，心里第一印象就是——自己哥俩碰上硬茬子了。    “砰。”    巨大的力量甚至带起他的身体装上旁边的座位，又弹了回来，周雄顿时跌倒在过道中间，地上落了好几颗牙齿，鼻子里、嘴里都鲜血直流。    王虎看得呆了，他本就是从小打架斗殴的混混，对打架再了解不过，心知电视中一拳将人打倒的都是艺术手法，现实中还从来没见过有人这么猛。    摸了摸腰间，遭了，今天出门没带刀！    王虎咽了口口水，先是将周雄扶起，也不管周雄嘴巴漏风、在自己耳边支支吾吾的说着什么，直接将他拖着往前走，还不忘转头对安阳撂下狠话。    道上混的，最重要的就是一个面子不是！    “很好，我王虎认栽，不过朋友，这个招子我兄弟二人接下了，别以为能打就可以嚣张，我王虎拿刀砍人那会儿，你还不知道在哪儿玩泥巴呢！”    安阳脸色一沉，一个箭步冲了上去，直接一脚踢出，踢在周雄身上，直接将他踢得从王虎手上脱离，倒在身后地上，还像车头滑了两米。    “做错了事就想走，有那么容易吗？”    司机这时才发现后方的事，将车停在路边，还不清楚怎么回事，只听见后方的群众一阵大喊，先前低头沉默的上班族也像是打了鸡血一样。    “好样的，这些社会的毒瘤，渣滓！”    “像这种人，就该打，你不动手我都看不下去了！”    “这么漂亮的一个女孩子也下得了手，打死你都算是活该！”    周雄捂着肚子在地上不断哀嚎，口中牙齿起码去了一半，鲜血混杂着口水流出，这大概是他这一生受过最大的痛苦，就连以往被砍都没有这么痛。    王虎环顾了一眼四周，咬牙露出一丝凶狠，四周顿时安静了几分，他又对安阳说：    “朋友，普通人肯定没有这身本事，不知朋友是那条道上混的，我兄弟二人先前不知情，一不留神冒犯了，朋友若是留下名号，改天我兄弟必定登门赔礼道歉。”    安阳轻嗤了一声，不断靠近他，说：“你先前不是挺横的吗，现在再撂一句狠话我听听。”    王虎一边后退，一边壮着胆子说：“朋友，得饶人处且饶人，做事留一线，日后好相见，但如果你不听，今天我二人最多挨一顿打，却会一直把你记上，日后你就别想安宁了！”    安阳一步踏出，抓住还在反抗的王虎，轻而易举就将他擒拿在手上，眼中凶光一闪，抓住王虎往前狠狠一送，他的头便撞上了公交车的铁杆子上。    “砰！”    一声闷响，鲜血横流。    王虎直接被撞蒙了，坐在地上不知道该做什么，捂着不断涌出鲜血的头。    众人为之一惊。    萧雪儿震惊的捂住了嘴，惊恐的看着这一幕，这鲜血横流的场景带给她的震撼，甚至比刚刚受到猥泻来得还要猛烈。    安悠满脸惊讶，感觉似乎不知不觉中，她一直看不起的废物哥哥也变得挺厉害了，又有钱，又大方，还挺能打。    不对，不能说厉害，嗯，最多只是人模人样，能打有什么，地痞流氓的手段而已。    司机连忙跳出来，拉着安阳的手，说：“大兄弟，可别打了，再打就要出事了，这种小混混，打一顿随便丢下车就行。”    安阳四处环顾一眼，凑到王虎耳边，平静的说：“我安阳在亚马逊执行任务、拿枪杀人那会儿，你还不知道在哪儿玩刀子呢！”    王虎一惊，打了个寒颤。    安阳无视车内众人的目光，直接走到萧雪儿身边，摸了摸她的头以示安慰，询问道：“没吓着你吧？”    萧雪儿抬头凝视着他，心里的恐惧、委屈终于忍不住宣泄出来，摇了摇头，一把搂住了他的腰，将头埋在他的肚子上，大声哭了出来。    “安阳哥哥~”    这时候的她，也管不上高不高傲、熟不熟悉了。    安悠坐在旁边呆呆的看着，眨了眨眼睛，心里有些微的醋意，但很快就被按捺下来。    有什么了不起的，不就是打跑了两个小混混嘛！    安阳一直将二人送到酒店房间里，这家酒店不算太高级，但档次也不低，对于萧雪儿来说估计不算什么，但对安悠来说肯定是个不小的负担。    当然，他这个做哥哥的，拿钱给妹妹花似乎是天经地义的，但安悠肯定不会要。    萧雪儿情绪还有些不稳定，刚出高中校门的一个女孩子，才十七八岁，又长于一个小城市，今天发生的一切如果没有安阳的话，已经能给她留下深刻的心理阴影了！    安阳对此颇为无奈，他也不懂怎样安慰人，只得把这个重任交给安悠，并向萧雪儿叮嘱几句常识，语气尽可能的温柔一些。    “以后遇到这种事情一定要喊知道吗，公交车上人多，不是人人都没有正义心的，就算没人站出来制服坏人，也可以遏制坏人接下来的动作，你不是有手机吗，如果没人站出来的话，记得自己报警，总能够把坏人吓跑的。”    萧雪儿坐在床边，眼睛有些红，高高抬起头，一眨不眨的盯着安阳。    安阳是想看她的脸来着，可一低下头，却看见一条雪白的沟，顿时收回了目光。    “好吧，好好睡一晚，明天就把这件事情忘了，但我刚才叮嘱你的，一定要记住了，知道吗，我先走了，早点休息。”    ……    坐在床上，安悠也不知道怎么安慰人，她的话本身也不多，这种事情更是从来没做过。    萧雪儿将心绪渐渐稳定下来，想找点事情转移注意力，对安悠说：“安悠，你哥哥对你挺好的嘛，舍得花那么多钱给你买衣服，你为什么就是这么不喜欢他呢？”    安悠愣了愣，说：“你知道什么，你只认识他一天而已，我都认识他十几年了，他做的龌龊事多了去了，我还不清楚么。”    萧雪儿轻轻地笑了笑，脸蛋如天使一样精致：“我觉得他人也挺好的呀，挺温柔的，也很有风度，咱们逛街那么久他都跟着，一句话都不说！”    安悠撇了撇嘴，一语中的：“装的！”    萧雪儿眼中泛起一丝奇异的光彩，又说：“而且他很厉害呀，打那两个小混混的时候好帅。”    安悠摆了摆手，萧雪儿越是这样说她就觉得心里越乱，有些不耐烦的说：“哎呀，你是不知道，当初他床底下……”    萧雪儿眨了眨眼睛，一脸很好奇的样子：“什么？”    安悠愣了愣，话到嘴边又咽了下去，摇头说：“没什么……”
第十三章 你什么时候学会的
    安阳回到出租房中，手机却突然震动了下，出现一个短信的标志，萧雪儿精致的头像不断跳动着，让他愣住了。    “我好像没要萧雪儿的电话号码吧，这是怎么回事，竟然连照片都有了！”    出租房中响起手机冰冷的声音：“我目前的功能不多，但这点事对我来说很简单。”    “这样啊，那你入侵银行系统，给我转几百万花花？”    “……”    见手机久久没有回应，已经习惯它高冷的安阳这才撇了撇嘴，拿起手机打开了短信，在他的正义建议下，这部手机已经可以当成正常的手机使用了。    安阳哥哥，我是萧雪儿，今天谢谢你了。    安阳无奈的笑了笑，刚准备把手机扔回沙发上，一个电话响了起来。    “嗯？纪薇薇！”    安阳愣了愣，连忙拿起手机接通。    “喂，薇薇啊？”    电话那头沉默了几秒，响起一个冷冷的声音：“安阳，你什么时候回来的，怎么没给我打个电话？”    “昨天刚到，然后今天就被我妈拉过去陪我妹妹逛街了，想着也没时间，就打算闲了再给你说，这不，刚回来，正打算给你说来着。”    电话那头又沉默了下，说：“陪你妹妹逛街！真可怜……”    安阳皱了皱眉，说道：“怎么听你今天的声音有点不对，怎么，叔叔身体还好吧？”    “好着呢，用不着咱们操心，对了，你前些天去哪儿玩来着？”    安阳愣了愣：“……九寨沟。”    “九寨沟？天下第一水啊，我特别喜欢九寨沟右边那条路最上方的五彩池，五颜六色一块一块的，你觉得呢？”    安阳又愣了愣，饶是时空穿梭了两次，杀过人当过特种部队，心理素质已经很强悍，脸上还是渗出了点点汗水，都怪这天气太热了。    “……对啊，我也觉得五彩池特别漂亮。”    纪薇薇的声音停顿了一下，颇有深意的说：“可是，五彩池不是在左边吗？”    安阳一拍额头，顿时就知道，自己被坑了。    “……可能，可能是我记错了。”    从纪薇薇的声音中能听出几分调笑：“可是，一块一块五颜六色的五彩池不是在黄龙吗？”    安阳彻底愣住了，叹了一口气，无奈的说：“你到底想说什么。”    纪薇薇心情顿时大为开阔，笑着说：“哈哈，你是只看了宣传片吧，那是骗你的，九寨沟顶上的五彩池根本不是五颜六色的，五颜六色的在黄龙！”    安阳撇了撇嘴，说：“好吧，被你看穿了。”    纪薇薇语调一转，严肃的说：“还想骗我，老师交代，你这几天到底去哪儿了？”    安阳沉默了一下，终于想到了一个理由，说：“我最近拜了一个师父，去学了几天乐器，感觉还不错。”    “还在骗我！你会去学乐器，你除了大学时候拿吉他勾引过学妹，还会什么乐器！”    “真的。”    “你学的什么乐器，我改明儿给你买一个过来，你给我演奏一段听听，别告诉我说是钢琴，我可买不起！也别说是吉他，那玩意儿你本来就会！”    安阳怔了怔，青梅竹马就是了解得深刻，要不是有个初级乐器精通，他还真瞒不过这丫头。    “笛子。”    “行，我明天给你买一个笛子过来，你能吹响就算过关。”    “行。”    “咦，还真去学笛子了，我说安阳，你也老大不小了，怎么？还想再年轻一把？”    安阳撇了撇嘴，移开话题，说：“别打马虎眼，为了转移我的话题你也是够了，说吧，你到底是怎么回事？”    纪薇薇笑声戛然而止，沉默了几秒，说：“没事，我明天到你家蹭住几天，你不会不同意吧？”    安阳这下是真愣住了，说：“当然可以，你不是有我家钥匙吗，直接进来就好了，干嘛还和我说一声？”    纪薇薇语气很严肃，说：“你认为我是那种不经允许就随便进别人家的人吗？”    “……难道你不是吗？”    “额，咳咳，不说这个，有什么事明天再说，就这样，心里乱糟糟的，挂了啊。”    直到电话挂断之后，他才苦笑着摇头，纪薇薇肯定遇上什么麻烦事了，只是以她大大咧咧的性格，也不会到处找人倾诉、说委屈。    说是来蹭住，估计就是躲麻烦。    ……    次日，安阳正在房中看倩女幽魂，忽然听到阵阵敲门声，他皱了皱眉，将这一段精彩的部分看了，才慢悠悠的走过去开门，而这时敲门声已经停了。    “吱呀……砰……”    “啊！……咣当！”    安阳推开门，老旧的门轴发出刺耳的声音，似乎还撞到了什么东西，嗯，应该还不止一件东西，因为闹出的声音不小。    凑出头，只见一个身材纤细的女子坐倒在地上，正揉着浑圆挺翘的屁股，长发散乱了一地，旁边倒着一个白色带卡通图案的行李箱，在她的脚边竟然还有着一个倒着的……塑料小板凳。    “纪薇薇，你站在门后面干什么？还搭着一个小板凳！”    纪薇薇抬起头，露出一张漂亮的脸蛋，还有一脸吃痛的表情，咬牙望着安阳：“还能干什么！当然是摸钥匙了，谁叫你家门框那么高，不带根小板凳怎么摸得到，你在房间干什么龌龊事，我敲门这么久才开！”    安阳撇了撇嘴，说：“哪家门框不这么高，谁叫你长这么矮，还搭个小板凳，难怪会摔倒！”    纪薇薇从地上爬起来，拍拍屁股上的灰尘，先是从行李箱旁边拿出一个长条形的木盒子，递到安阳手里，说：“董雪华的8883，你昨天也没给我说要什么调，我猜你应该喜欢d调，就随便买了一支d调的，先吹一段给我听听，要真想学这个过几天再去给你定制一支好的。”    安阳接过木盒子，摇了摇头说：“也就是玩玩儿，不用那么贵的，d调正好，我学的就是d调。”    其实他对笛子的了解不多，昨晚也只是随口一说，也不是真想在这方面弄得多精通，早就过了靠才华吸引女孩子的年龄了，不过有初级乐器精通这个技能，吹一首曲子还是没问题的，不能说是大师，也不能说是随心所欲，但拿上舞台表演绝对没有问题。    他对系统出品的技能已经很有信心，还是那句话，初级精通还是精通。    “你说的废话，这玩意儿可不就是玩嘛，玩得再好也是玩儿。”    纪薇薇撇了撇嘴，又转过身，拉开行李箱的拉链，从中摸出一双拖鞋扔在门内，这才将行李箱递给他，自个儿拿起小板凳走了进去。    “嘶……摔得姑奶奶真疼。”    纪薇薇一阵呲牙咧嘴，又揉了揉屁股，她今天穿着一条黑色的紧身弹力牛仔裤，勾勒出臀部的诱人曲线，手一离开，挺翘的屁股顿时一阵颤抖。    安阳接过她的行李箱，放进另一个卧室中，走出来时却看见纪薇薇已经换好拖鞋，毫不顾忌形象的倒在沙发上，拿出手机连上wifi。    “唉，累死我了，这箱子怎么这么重！”    “安阳，我饿了，快给我找点吃的。”    安阳无奈的叹了口气，看着这妞毫不介意自己能不能嫁出去的样子，进屋换了件衣服，又向厨房走去。    纪薇薇小心翼翼的瞅了他一眼，刚才累死累活的表情顿时消失得无影无踪，踮着脚向安阳房间走去，悄悄打开房门，看着电脑屏幕上的白衣女子，眼睛顿时睁大了，贼眉鼠眼的看了背后一眼，又轻手轻脚的走进门。    “好哇，果然在看不该看的，难怪这么晚才开门！”    “哼，害我摔了一跤，看我不把你的珍藏给你全部删掉！”    可当她走近之后，顿时愣住了。    “这……这是……聂小倩！倩女幽魂！”    半个小时后。    纪薇薇坐在沙发上，就着茶几端着一碗面唏哩呼噜的狼吞虎咽，一边还向前看，口中支支吾吾的催促着。    “快点儿啊，我等得花儿都谢了……”    安阳拿着她买的那支8883竹笛，顿时升起一股熟悉感，这种感觉很怪异，自己明明从来没吹过笛子，甚至这是第一次拿到笛子，但却有一种自己完全能够掌握它的感觉，他相信其他的乐器也是一样。    低头想了想，拿起笛子，手指按上音孔，将嘴凑到吹孔边，轻轻吹动。    房间内顿时响起一阵清亮的笛声，悠长回韵，在狭小的房间中回荡不绝，显得更外清亮。    安阳吹的是一首很简单的流行歌曲，星月神话，只是用笛子吹出来便更添了几分古典美，并不如洞箫那么凄凉，却清脆而华彩。    纪薇薇顿时愣住了，口中半截面条掉进碗中都没有发现，呆呆的看着安阳吹笛子，看得入神，听得也很入神。    直到一曲终了。    安阳放下笛子，砸了咂舌，看着才反应过来的纪薇薇，平静的说：“怎么样，满足你的好奇心了吧。”    纪薇薇将碗放在茶几上，诧异的说：“没想到你真的会吹，还不是能吹响那种，你什么时候学会的，不会就这十来天吧！”    安阳神秘的一笑，放下笛子，说：“天机不可泄露！”
第十四章 三个计划
    安阳坐在沙发上，突然觉得这种感觉还挺美妙，可以让音符在自己的掌控下自由跳跃，只可惜，他现在早已过了追求这些的年龄。    纪薇薇这才反应过来，说：“怎么不吹了，挺好听的呀。”    安阳瞥了她一眼，说：“你还是先把你的面吃完再说吧，待会儿都凉了。”    纪薇薇撇了撇嘴，端起面又狠狠夹了一大筷子，吸溜一声吸进嘴里，说：“这面真难吃，你丫肯定连酱油都没放！”    安然面露尴尬之色：“我又不会做饭，厨房都只是个摆设，要酱油来干嘛，有点盐和味精已经不错了！”    “难怪这么难吃……”    安阳看着她把最后一夹面吃了，开始拿着筷子在碗里捞断掉的一截一截的面，最后直接端起汤喝了起来，脸不由得一抽。    “难吃你还吃这么嗨……”    “唔……姑奶奶饿着了，不行吗！”    “行，当然行，不过你是干什么去了，难道是去亚马逊执行特种任务了？饿成这样！”    “你还真以为我饿着了，开个玩笑而已，只是看你平常连自己都养不活，给我煮一碗面也不容易，一不小心就吃嗨了！”    安阳眼角一抽，脸色正经了起来，说：“既然吃都吃完了，你该说了吧，怎么又跑我这儿来躲着，你爸妈又逼着你去相亲了？”    纪薇薇愣了一下，砸吧砸吧嘴，将斗大的碗放在茶几上，毫不在意形象的一抹嘴巴，说：“对呀，我还以为那老头子真的生病了，脚不沾地的跑回去，连老板交代的销售计划都没做，结果又是逼我去相亲！”    安阳问：“这么急，难道又是哪个在国企上班的白骨精？”    纪薇薇瞥了他一眼，明明很漂亮的一个女孩子，在外也挺注意形象的，甚至是不少宅男心目中的女神，但在这里却旁若无人的打嗝抹嘴，将本该妩媚动人的气质破坏殆尽！    “怎么？还吃醋了！在国企上班的白骨精他们才没这么急，据说是个大户人家的少爷，算是富二代吧，我估计不是什么好东西，但他们老两口宝贝得跟个什么似的，你没看他们那副模样，早就把我的生活照、素颜照、艺术照和从小到大的证件照拿给人家看了，生怕再晚一点啊，好不容易钓到的金龟婿就跑了！”    “这个……怎么能这么说呢，你爸妈也是为了你的终生大事着想啊。”    纪薇薇嗤笑一声，满脸自嘲：“呵，为了我的终生大事，小时候就嫌我是个赔钱货，现在女儿值钱了，他们又生怕我卖不出去，或者卖不到个好价钱，他们又亏本了。”    安阳在旁边不知该说什么，从小在一个小区长大，纪薇薇爸妈的为人他还是知道的，确实不怎么样，怀孕时候就去检查过，医生说是个男孩儿，可把老两口高兴坏了，那时候的技术本来就不成熟，结果生下来偏偏是个女孩儿，盼望儿子的老俩口心情可想而知。    用那个时代的话来说，就是思想一点都不先进，重男轻女，枉自身为教师家庭，小时候纪薇薇总挨打，一挨打就跑安阳家来躲着，安阳爸妈就好吃好喝的给她伺候着，那会儿她反倒更像是安阳爸妈的女儿。    纪薇薇瞥了安阳一眼，说：“还不是怪你不争气，不然我早就把你拉出去当挡箭牌了，每次回去都是相亲，现在提起相亲我就恶心，再逼我都快疯了！”    安阳想了想，说：“那你在我这儿躲着也不是个办法，就不怕你爸妈跑到我这儿来吗，或者跑你公司去？”    纪薇薇撇了撇嘴，说：“他们就算想得到我在你这儿也找不到，问叔叔阿姨也没用，叔叔阿姨肯定不会告诉他们，至于去我公司，他们就更不敢了，大不了我直接辞职，到时候他们连现在从我这儿拿到的一点钱都没有了！”    安阳点了点头，有些尴尬，可。    纪薇薇性格很刚烈，且行事无所顾忌，想做什么就是什么，她爸妈要是真敢去公司找她，她就真敢辞职！    至于为什么安阳的爸妈不会告诉她爸妈她在哪儿，原因有二，其一便是小时候的缘故，纪薇薇经常挨打挨骂，反而和安爸安妈感情更好，其二就是安爸安妈也很喜欢这个女孩子，咳咳……想让她做自己儿媳妇已经很久了。    纪薇薇一把捡起手中的碗，拿到厨房中洗干净了，这才一边甩手一把走出来，手上沾的水甩得满地板都是。    “累死我了，我先去睡一觉，大概晚上才会起床，你就别动了，我来做饭！”    “好啊！可是……没菜没米你怎么做？”    “……还不快去买！”    安阳撇了撇嘴，倒在沙发上没动弹。    手机上收到一条短信，随意瞥了一眼，竟然是萧雪儿发来的。    “安阳哥哥，这几天天气很热，下午出门记得预防中暑哦。”    安阳摇头苦笑，又不是小女生，大老爷们儿哪有那么容易中暑，何况自己这体质，如果中暑那才是天大的笑话，不过小女孩嘛，心意他还是能理解的。    话说，自己的亲妹妹还从来没这样关心过自己吧。    想了想，他还是回了一句：“谢谢雪儿。”    没多久，他接到母亲谢云清的电话，说安悠要和同学在锦官市找一份暑假工，挣点零花钱顺便也锻炼一下自己，就不回去了，但谢云清怕安悠不懂人情世故，被骗子给骗了，叫他去帮忙看着一点。    安阳愣住了，只能点头答应下来。    不说性格的话，安悠倒从小就是个勤奋好学的好孩子，她想留在锦官市找暑假工很正常，毕竟锦官市就算暑假工的工资也很高，可萧雪儿家境明显不一般，她找暑假工干嘛，她家里人居然也会同意？    好吧，这不关他的事，他只需要完成爸妈交代的任务，也算是自己当哥哥的本分就好，毕竟电话都打到他这里来了，肯定也事先给安悠说过了，只是以安悠的性格，是绝不会想要让他帮忙的，也绝不会主动联系他。    “这俩丫头，真不省心！”    安阳苦笑一声，倒在沙发上躺了一会儿，便回房间继续看倩女幽魂了。    越看他就越纠结！    倩女幽魂说的是一个叫宁采臣的书生，赴郭北县收帐，逢大雨淋湿账薄，导致字迹模糊收账不成，全身上下又分文没有，只得到妖气冲天的兰若寺投宿，从而遇见大侠燕赤霞和女鬼聂小倩的故事。    而任务内容是阻止聂小倩投胎转世，可剧情中的聂小倩并不是被迫投胎转世的，而是自愿投胎转世的，或者说投胎转世一直是她的愿望，是她作为孤魂野鬼的最高追求，可系统却要让他阻止聂小倩投胎转世。    这不是注定要他做恶人么？    看完电影，安阳闭上眼睛想了想，有两个较为简单的方法可以达到这一点，可这个方法显然要他做辣手摧花，还有一个办法稍微难一点，可他也做不成好人。    一是站在千年树妖和黑山老妖的立场上，让聂小倩嫁给黑山老妖，也就是意味着将与剧情中的聂小倩、宁采臣和燕赤霞为敌。    不过以他未卜先知的能力，完全可以轻而易举将宁采臣这个人排除在主剧情之外，避免他和聂小倩相爱，也避免他和燕赤霞相识，甚至直接可以让他与兰若寺不产生丝毫交集！    二是站在最初的燕赤霞这边，直接将聂小倩打得魂飞魄散，自然也就阻止她投胎转世了，不过这要避免宁采臣说服燕赤霞，否则他一旦被感动放下了杀心，这个方案自然也就作废了。    又看了一遍倩女幽魂之后，安阳对这个孤独可怜又身不由己的女鬼很是同情，而且她单纯痴情、敢爱敢恨，比很多人都要更加直白，让他辣手摧花还真有点下不了手，所以，他更倾向于第三种方案。    那就是——站在自己这一方！    既不帮聂小倩转世重生，也不帮千年树妖将聂小倩嫁给黑山老妖，他要帮聂小倩恢复自由之身，代价就是永世为鬼，不得超生。    但前提就是，他必须帮助燕赤霞杀掉千年树妖和黑山老妖，拿到聂小倩的金塔，并将金塔摧毁，至于之后的结局他就不管了，就让聂小倩和宁采臣永远在一起吧。    任务如此，且他不得不完成，也是无奈！    大概这就是第三部序曲的意义所在吧，让他学会做一个恶人。    “唉，不管，计划赶不上变化，进入剧情再说吧，说不定有什么别的转机呢？”    安阳关了电脑，躺在床上睡了一觉，当醒来时纪薇薇已经做好饭菜了，满屋飘香。    第二天，他给安悠打了个电话，果然不出所料，安悠的态度很生硬，根本没打算让他帮忙。    “就这样吧，爸妈那边我会搞定的，不会让你难做的！”    “现在骗子挺多的，爸妈也是不放心你，才让我来看看，我又不帮你找，我只是在面试的时候陪你一起去而已，你可是爸妈的宝贝女儿，万一出事了我可担待不起。”    “我再重申一遍，我不傻，而且你自己工作还没着落呢，你还是顾好你自己吧！”    安阳有些头疼，问：“那你现在在哪儿？”    安悠沉默了一下，说：“安阳，我不喜欢你管我的事，如果你不希望我把你丢了工作的事情告诉爸妈的话。”    安阳一愣，这妮子竟然还敢威胁他，正当他想要继续说什么的时候，电话已经挂了。
第十五章 再遇宋涵珊
    于是，他又打了个电话给萧雪儿，萧雪儿的态度可比安悠好多了，很快就告诉了他地址，让他哭笑不得。    “名扬集团，这两丫头心够大的，找个暑假工找到名扬集团去了。”    名扬集团是锦官市数一数二的企业，以生产电子产品起家，早在几年前就已经迈出过门，现在是国际化的大集团。    当他赶到名扬集团的时候，安悠和萧雪儿已经进去面试了，尽管他实在想不明白，名扬集团居然会招收暑假工，不过名扬集团这种大型企业是不会坑两个小丫头的，他也就毫不担心的站在外面等。    直到中午吃饭的时候，两个青春美少女总算走了出来。    安悠穿着前天刚买的夏奈尔白色连衣裙，露出细细的胳膊和白花花的一双腿，面容精致，长发飘飘像是公主一样。    萧雪儿穿着一件纯白的衬衣，打着一条天蓝色的领带，加上一条蓝色的百褶裙，看起来清纯无比又青春洋溢，很有日系的学生风，像是从漫画中走出来的，身材曲线更是不逊分毫，胸前鼓鼓涨涨的，臀部也很挺翘，露出一双白嫩修长的腿，十分诱人。    安阳站在远处看着，也难怪前天那两个小混混忍不住了，这就是清纯与火辣、魔鬼与天使的结合吧，明明还是一个十七八岁的少女，还是娇嫩－欲滴的年纪，身材却如此火爆。    两人并肩走在一起，无比惹眼，可脸上却带着点点忧愁，看来这一次应聘暑假工又是没什么指望了。    安悠老远就看见了他，走过来，面颊有些烧红，竟有些局促，但还是板着一张脸说：“你怎么来了，不是叫你别来吗！”    安阳随意扫了一眼，立刻就知道安悠为什么死活不让他过来、见面又这幅表情了，这丫头从小要强，又极为看不起他，万事都力求做得比他好，如今穿着他买的衣服来应聘，被他看见肯定不好意思。    面对安悠的态度，安阳直接跳过了她，虽说这是他的本分，但也懒得热脸贴冷屁股，对萧雪儿一笑，说：“怎么样，应聘得如何了？”    萧雪儿甜甜的叫了一声安阳哥哥，不知怎么脸也有些红，低头说：“估计是没戏了，他们问我们愿不愿意去前台做两个月接待，我们怕应付不来就拒绝了，然后他们叫我们填了一张表，就说等通知……”    安阳点了点头，这两个漂亮的女孩子，估计唯一的优点也就是漂亮了，他要是管理人员也只会拿来做前台接待，不过前台接待总会受到一些调戏，尤其是漂亮的女孩子，脸皮薄、性子傲一点的都干不下来。    等通知的意思，也就相当于拒绝了。    “没事，还可以接着找嘛。”    “……可我们已经被拒绝很多次了。”    “额……”安阳看了一眼背后苍劲有力的名扬大厦四个字，“我觉得，你们要是找暑假工的话，应该换一种地方，这种国际化的企业一般是不会招暑假工的，除非你是内部管理人员的亲戚。”    安悠在旁边听得一愣，脸色顿时黑了下来。    萧雪儿转头看了一眼安悠，怔怔的说：“是吗，可小悠说大企业的工资高一些……”    安悠不自然的转过身，脸色更难堪了，似乎不敢面对安阳。    丢人丢大了！    安阳也转头看了安悠一眼，笑着说：“这句话倒是不错……”    安悠松了一口气。    还好！    安阳接着说：“可也要你们能进才行啊！”    安悠深吸了一口气，平生第一次被看不起的安阳说教，虽然是侧面的、委婉的，但她还是要平复一下严重受挫的心情，还要调整心境，假装什么都没听到才行。    可这时，安阳却听见从背后传来一声不确定的呼喊，声音挺陌生。    “安阳？”    安阳转过头，看见一名职业打扮的女子，身材很好，长得也很漂亮，有点面熟，正面露兴奋之色，快不向他走过来。    “安阳，真的是你，没想到我们竟会在这里遇见，真是有缘。”    安阳这时才想起，这女子似乎就是前些日子被抢了包，随后他又把包夺回的那名女子，叫……什么来着。    没等他想起来，宋涵珊已经走近了，脚上一双白色的系带高跟凉鞋，踩在地板砖上发出清脆的声音。    “你好，你叫……”    宋涵珊愣了一下，有些尴尬，还是说：“我叫宋涵珊，唐诗宋词的宋，涵养的涵，珊瑚的珊，上次谢谢你了。”    安阳摇了摇头，说：“举手之劳，不用谢。”    安悠和萧雪儿在旁边一头雾水，就像是听哑谜一样。    一名穿着西装的中年男子走过来，在安悠和萧雪儿身边停了一下，萧雪儿和安悠立马甜甜的叫了一声：“赵主管好！”    赵主管点了点头，便没有过多的理会安悠和萧雪儿，看了宋涵珊一眼，说：“总经理，您不去吃饭吗，在这里是？”    安悠和萧雪儿一愣，惊讶过后，望向宋涵珊的目光立马变得不同了。    这……这么年轻，竟然是总经理！    宋涵珊打了个招呼，说：“我碰巧遇见一个朋友，随便聊几句。”    这话一出，安悠连带着看向安阳的目光也怪异起来。    朋友……安阳怎么会认识这么厉害的朋友，名扬集团的总经理啊，有这样的朋友，还会丢掉工作吗？    待赵主管走后，宋涵珊问：“安阳先生，你到这里是？”    安阳说：“我有两个妹妹，跑到锦官市来找暑假工，我有些不放心，就过来看看。”    宋涵珊有些惊讶，这才发现旁边的安悠和萧雪儿，回头看了一眼名扬集团的大厦，又将目光停留在安阳身上，迟疑了下，说：“安阳先生放心吧，正好不知道怎么报答您，这件事就包在我身上了。”    安阳怔了怔，没有推辞，点头说：“那就谢谢你了。”    如果能在名扬集团做暑假工的话，不说能增长多少见识，这两个小女孩也能够轻松不少，无形中能给他省掉很多麻烦。    宋涵珊脸颊微红，说：“不客气，对了，你们还没吃饭吧，我知道这周边有家餐厅不错，上次你帮了我那么大忙，正好借这个机会，我请你们吃个饭吧！”    安阳诧异的看了她一眼，心想这女子不会看上自己了吧，难道这就是传说中的主角光环？    犹豫了一下，说：“其实也是举手之劳，谈不上谢，正巧今天宋经理也帮了我妹妹一个忙，这顿饭我来请，怎么样？”    宋涵珊一笑，美艳动人，说：“好！”    四人一起吃了个饭，安阳结的账，安悠和萧雪儿自然是连连道谢。    宋涵珊还要去上班，临走前给安阳留了一张名片，似乎有些不放心，又要了安阳的电话，这才离开。    ……    回到办公室的宋涵珊很奇怪，安阳看起来很普通，只是挺拔、从容而已，身上有种硬朗的作风，和她见过的退伍特种兵有些类似，却又不完全像。    饶是如此，也只能说是一个普通人，除了她见过的能打之外，几乎看不出任何不凡之处，不对，应该说连能打都看不出来，但他身上就是有一种气质，将他和其他人区分开来，或许也与那股从容有关，如果非要用一个词来形容的话，她会选择——超脱！    就像人民币玩家面对普通玩家，就像下过副本、拿过经验、爆过装备的10级玩家面对刚创建角色的新人，就像普通玩家面对npc，心理上的优越感体现在外在，就是超脱于身边人的、由内而外的不凡。    安悠心情很复杂。    她一向是看不起安阳的，认为自己是比安阳更出色的，从小到大也都是这样，亲戚、父母也都更疼自己，自己一向是家里人的骄傲，安阳只是周边黯淡无光的配角，或者干脆就是拿来对比的陪衬，可今天似乎有点不一样。    安阳成了中心，她变成了安阳的附属品。    不，不只是今天，从前天开始就一直这样！    她能从萧雪儿的眼中看出对安阳的崇拜，尽管她一遍又一遍的对自己说：不就是挺身而出救了她一次嘛，没什么了不起。    但她能感觉到，在萧雪儿的眼中，安阳比她更厉害！    “不就是认识一个总经理嘛，等我长大了，我也能做到的，等着吧，时间会慢慢证明，我才是最出色的！”    此时的她和萧雪儿并肩走在一起，一人手里捧着一杯冰镇奶茶，呼噜呼噜的喝着，安阳走在后面，手里拿着一瓶矿泉水。    天气很热，将她们送到酒店时已经是满头大汗，安阳在憧憬，不知道什么时候才能去仙侠电影中学道术。    不求长生不老，只求冬暖夏凉。    萧雪儿坐在床上，百褶裙下是一双白嫩修长的腿，扬起头看向他，脸庞依旧精致，只是已没了当初的冷傲，说：“安阳哥哥，等我拿了工资请你吃饭，你一定要来哦。”    安阳点了点头，微笑着说：“当然。”    安悠也板着一张脸，说：“作为报答，我也会请你吃饭的。”    有了宋涵珊的保证，她们去国际商业集团打暑假工已经成了板上钉钉的事。    安阳不便在这里多呆，回到出租房，纪薇薇还在上班没有回来
第十六章 进入倩女幽魂
    二十多天的时间很快过去，安阳除了收到一支定制的横笛之外，几乎一无所获，而他进入倩女幽魂的时间已经到了。    剧情中的地点郭北县很乱，或者说剧情的时代整个天下都很乱，王法早已被漠视，为了不被当成异类，安阳找了个戏剧服装店定制了一身古代书生服。    不仅如此，他还去首饰店买了两斤白银，准备了满满的几桶柴油，还取出一部分用瓶子装起来，直到随身空间装不下为止，这些是为了在千年树妖手中保命用的。    准备好了一切，他便进入了倩女幽魂。    眼前一花，他从空中落下，发现自己已经来到了一处荒草丛生之地，前方有着一块灰白色的石碑，上面写着郭北县三个大字。    “这便是郭北县么？”    安阳皱着眉自言自语，与在第一个世界“这个杀手不太冷”中遇见的尴尬一样，他根本不知道现在的剧情进展。    坐在郭北县的石碑下，他想了许久，果然发现前些日子做的计划基本只能作废，只剩一点可怜的参考价值。    可他必须全力而为。    倩女幽魂任务不仅比上两个任务难度高，而且没有初始技能，也没有任何初始道具，这意味着他不能自力更生从中获得好处的话，他的收获会远远低于上两个世界。    摸出手机，放在面前，手机屏幕顿时亮起，响起一道冰冷的声音：“有事？”    安阳皱眉说：“没有，我照一照镜子，你快把屏幕关了。”    “……”    屏幕熄灭下去。    片刻之后，天色阴沉沉的，不知是大雨将临还是天色渐晚。    安阳大步向郭北县内而去，这个世界的夜晚可不安全，不仅有着传说中的妖魔鬼怪，而且还有野狼出没，他虽然有一柄手枪，但子弹也不是完全不要钱的。    踏入郭北县中，这里果然很乱，四处都有披甲带刀靠抓通缉犯为生的武人，这些人看见谁都像通缉犯。    街上行人寥寥，路边古墙青瓦，倒也是纯正的古风，给了安阳浓烈的异样感，比后世的古镇要好太多了。    短短的一条路上，他被盘问了三次，这才走到宁采臣收账的那间客栈前，他当然不是来住宿的，熟知剧情的他知道，这旁边有一间卖冥币的店铺，冥币上的符文居然能对鬼魂造成伤害，在原剧情中宁采臣后背印上了一张朱砂符文，居然将聂小倩吓了一跳。    这里的冥币不是后世的冥币，而是黄纸上用朱砂刻上某种符文，或许正因为用了至阳至刚的朱砂，所以对鬼魂具备一定杀伤力。    别看安阳现在格斗精通到了中级，枪械精通也到了中级，还有一支狙击步枪、一支手枪，但在这个世界用处完全不大，这些东西对付正统的人类还行，根本就杀不杀妖魔鬼怪，尤其是虚无缥缈的鬼魂。    买了一叠符纸，安阳又走到卖画的地方，果然看见剧情中宁采臣一见倾心的那副画，画上洗头的美女正是生前的聂小倩，问了老板有没有见过一个“身份低、品味高”的书生，在得到了否定的答复后，他毫不犹豫的将这幅画买下来，随后向兰若寺走去。    不到一个小时的时间，一座破旧的古寺庙出现在他的面前，此时天还没黑，前方可见一块破旧的石碑，上面刻着兰若寺三个大字，前方是四大天王的石相，只是已经露天荒野，不知经历了多少风吹雨打。    这一片的天空似乎更加阴沉些，四周寂静无声，仔细看似乎能看见丝丝袅袅的黑气，在破旧的兰若寺上空环绕不定。    安阳抬头看了一眼，随即毅然决然的踏入兰若寺中，看了那么多遍倩女幽魂，他对聂小倩的性格有着足够的了解，没那么容易出意外。    踏进兰若寺大殿，看见一名穿着灰衣的大胡子坐在中央，身后背着一个剑盒，他心想这就是燕赤霞了。    他低头看了眼自己的书生打扮，举手敲了敲已经破旧的木门，说：“大侠，小生打扰了。”    燕赤霞陡然睁开眼睛，目光如炬，声音响亮如洪钟，说：“哪来的书生，到这里来干什么！”    安阳拱手行了一礼，说：“小生叫安阳，本是进京赶考的书生，没想到半路却遇上了歹人，为奸人所害，被抢了所有财产，只来得及带着随身的包袱逃脱，实在没办法了，才沦落到这里来暂避一宿。”    燕赤霞哼了一声，说：“没想到还是个可怜的书生，不过现在这个天下，哪个当官的不是靠钱财换来的功名，你还想进京赶考！”    安阳也对燕赤霞的性格做出过分析，毕竟这是剧情中武力值最高的人，他不管想要按照哪个计划来执行，与燕赤霞打好关系是必要的。    想了想，他说：“正是因为现在天下大乱，奸臣当道，所以小生才更想进京赶考，为天下社稷做一番贡献！”    燕赤霞说：“你个小书生懂什么，还为天下社稷做贡献，到时候你不沦为蛀虫就不差了！”    安阳说：“世间本浑浊，总有人要堕落，可上天本清高，总有人出淤泥而不染，只要静心，心中自有佛，只要坚守本心，自然不会被世俗的污浊所染！”    燕赤霞怔了怔，随即眯起了眼睛！    心静自有佛，这本就是剧情中他的口头禅！    燕赤霞三个字大名鼎鼎，他本是名震关东广西二十六省的辣手判官，最恨贪官污吏，因为奸臣当道，所以心灰意冷，才退出江湖隐居兰若寺与妖魔相伴。    若说到坚守本心，出淤泥而不染，他当是其中翘楚，安阳这一番话，算是说到他心里去了。    “呵！你这个小书生，竟还念过几天佛经，也挺执着，像是年轻时候的我！”    安阳平静的说：“佛说，有过执念才能放下执念，不管结局如何，我当全力去追求，就算最终失败也不后悔。”    燕赤霞又一愣，这不就是说的他吗？    他年轻时嫉恶如仇，不知抓住了多少贪官污吏，但最后却深深地意识到，整个朝廷已经被贪官污吏霸占了，这才心灰意冷，曾经的执着算是失败了，但他又何曾后悔过？    见安阳已经在兰若寺中坐下来，他的神色顿时一厉，大声道：“不行，你不能住在这里！”    安阳装作愣了愣，说：“为什么，我身上分文没有，你让我去哪儿？”    燕赤霞头扭过去，说：“我不管你去哪儿，反正这里不欢迎你，你赶快走！”    安阳说：“可现在天已经快黑了，难道连个遮风挡雨的地方都不能给我吗，要是我走在外面的树林中，可是会被野狼吃掉的啊！”    燕赤霞眼睛一横，瞪得如铜铃一般：“我说不行就不行，你可知道，这寺庙里的东西比外面的野狼凶狠千百倍！”    安阳怔了怔，问道：“比野狼凶狠千百倍，难道这里有妖魔鬼怪不成？”    燕赤霞冷笑一声，说：“不错，算你的圣贤书没读到狗身上去，这里就是有妖魔鬼怪，而且每夜都会出来吃人！”    安阳一本正经的说：“你别胡说，若是这里真有鬼怪，你岂能安心在这里住下，你分明就是不想让我住进来，编些谎话来哄我！”    燕赤霞说：“你这书生真不识好歹，这座寺庙又不是我开的，我何必要骗你！你要愿意住就住下，到时候死了变成鬼，可别怪我没提醒你！”    安阳耸了耸肩，将布包放在地上，竟一幅真当要在这里住下的意思。    从先前的一番话中，燕赤霞对他挺有好感，见此不由得问：“你真打算在这里住下来？”    安阳说：“对啊，平生不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，更何况比起人的弯弯道道，或许妖魔鬼怪还更直来直去一些，我若不被诱惑，就算鬼也伤不了我！”    燕赤霞瞪着他，感觉他的每一句话都说到了自己心里，这不正是自己隐居兰若寺与妖魔鬼怪相伴的原因吗？    安阳从背后的背包里拿出一个汉堡包，其实是从随身空间里拿出来的，顿时散发出一阵诱人的香气，充斥着整个破旧的大殿。    燕赤霞为之侧目，世道本乱，能吃饱饭的人都不多，这么香的东西，怕是没几个人见过。    不过事实也是如此，现代的香料、调味品本就比古代丰富，众所周知，快餐里面还有各种香精、添加剂，若论起头一次吃的味道，怕是远超这个时代。    安阳转过头。    果然，燕赤霞隐晦的吞了一口口水，很快收回目光，闭上眼睛不说话了，过了一会儿又睁开眼睛，似乎是饿了，从怀里摸出一个冷冰冰的馒头，啃了起来。    安阳笑了笑，又从随身空间取出一个汉堡，扔给燕赤霞，说：“大胡子，正好我身上就剩一些吃食了，你也尝一点吧。”    燕赤霞接过汉堡，他还从来没见过这么奇怪的馒头，摇了摇头，说：“无功不受禄，我燕赤霞可不会随便要你的东西！”    安阳说：“你不是说这里有妖魔鬼怪吗，我看你也不怎么怕，肯定身怀本事，我就在这里借宿一宿，明日就走，如果晚上发生了意外，你听见了就来帮我一次，如果没听见就算了，就当是我命中注定！”    燕赤霞愣了愣，随即说：“好，看在这个馒头的份上，如果你晚上遇见危险，尽管大声喊我的名字，只要我听见了，只要不是千年树妖，这里的妖魔鬼怪我都不怕！对了，我叫燕赤霞！”
第十七章 女鬼聂小倩
    没过多久，安阳又取出一瓶五粮液，扔给燕赤霞，和他一起喝了起来。    别的方面不说，现代化的酿酒工艺绝对远超古代，尤其是蒸馏酒，不仅色泽清亮透明，比古代的浊酒好了不知多少倍，度数也很高，香味更是浓郁，完全不是所谓“水酒”能比的。    燕赤霞是个标准的酒鬼，如果说美食的诱惑他还能忍的话，美酒就完全是他的克星了，抱着美酒就喝了起来。    五十多度的白酒，即使以燕赤霞的酒量也有点驾驭不住，随着人渐微醺，和安阳的关系也迅速亲近起来，而安阳不敢让他多喝，生怕晚上突发危机他醒不来。    安阳装作无意的问：“燕大哥，你在这兰若寺多久了？”    燕赤霞不疑有他，思考了下，说：“算算也有十四天了，明天就半个月了，不知道夏侯那个疯子追过来没有。”    安阳眼神一凝，明天就半个月，这也意味着明天宁采臣就会来到这里，同时，燕赤霞所说的夏侯也会来。    燕赤霞打着酒嗝，说：“安阳，你这酒是什么酒啊，比我当初给朝廷做事的时候，偷喝的贡酒还要好！”    安阳说：“自家酿的，如果燕大哥喜欢，等我回家了再给你拉一车过来！”    燕赤霞笑着说：“好！哈哈哈哈，其实不瞒你说，我和这里的妖怪有约定，只能杀坏人，若是杀了一个好人，我就要除掉他们，我看你长得仪表堂堂、器宇轩昂，一定不是坏人，只要你能经得住诱惑，妖怪是不敢杀你的！”    安阳撇了撇嘴，心想你的警告似乎并没有起到作用，关键时刻的千年树妖同样不留情，该吃人还是得吃人。    夜晚，他拿着自己的包裹，沿着旁边腐朽的楼梯上了楼。    很快就要人生中第一次见鬼了，他心里还真有点忐忑，聂小倩想来是极美的，不知比电影中谁更美！    推开房门，举起手中的油灯，手中却拿着手机当做镜子。    果然，透过手机屏幕，他看见身后一道白影闪过，房门缓缓的被推开，露出一张苍白却又美若天仙的脸，平静的注视着他，散乱的头发被风吹得遮住面容，更有一种凄美，让人忍不住便想要去呵护她。    “神韵倒是与王祖贤演的有几分相似，但很明显要更美，或许差别就是她是真正的女鬼，而王祖贤是个人吧。”    “难怪在这个荒郊野岭，竟还有那么多人愿意为了她而不顾一切，直到被树妖吸干精血。”    白影轻飘飘的离去，门悄无声息的关上。    安阳内心有些不平静，砰砰直跳，却又当做什么都没看见，将买来的画挂在屋内，在墙角找到一张席子，铺在地上，也不管上面的鲜血，就这么盘坐了下来。    看见了如此凄美的聂小倩，他心里倒没那么害怕了，逐渐平静下来，但也一直睁着眼睛，不敢睡着。    ……    临近午夜，一阵狂风吹过，他的房门突然大开，门外却是另一间房的场景，灯火通明、烟雾缭绕，烛光摇摇晃晃，轻纱幔帐，一个巨大的木桶中坐着一个极美的女子，正轻轻的用瓜瓢舀水浣洗白嫩的手臂。    肤白若雪，肌如凝脂，明眸皓齿、美目巧兮盼兮，神情我见犹怜，果然是一个绝世大美女。    安阳看了一眼，只见水桶中铺满了红色的玫瑰花瓣，挡住了若隐若现的高峰，他怔了怔，起身向门外走去。    聂小倩轻遮眉目，作羞涩状看着他，却又带着魅惑众生的姿态。    安阳目不斜视，走到门边停了下来，轻轻将门关上，当做没看到一样，又闭上了眼睛。    聂小倩一脸愕然，随即一挥手，面前的木桶烛光纷纷消失，一袭白衣从远方飞来，裹住她完美的身躯。    安阳刚闭上眼睛不久，门外又传来轻轻的敲门声，他睁开眼睛，平静的说：“门没锁。”    门吱呀一声开了，一名身着白衣的女子走了进来，眉目间尽是楚楚可怜，如电影中对宁采臣一样，一进来便扑在安阳身上，说：“公子，我好怕呀！”    安阳只觉身上软软的轻若无物，女子身上的线条玲珑起伏，可以嗅到淡淡的幽香，他深吸了一口气，尽量使心情平静下来，淡淡的说：“姑娘别急，你怕什么？”    聂小倩抬起头楚楚可怜的看着他：“公子，这荒郊野岭的，我一个人不敢睡。”    安阳轻轻的推开她，说：“既然姑娘都知道是荒郊野岭，又何必要来这里呢？”    聂小倩怔了怔，一双眉目流转，神情顿时哀伤下来：“啊！我和我爹娘路过这里，却遇上了歹人，爹娘都为歹人所害，只有我在爹娘的拼死掩护下逃了出来，趁着夜色逃进这所破庙之中，却听闻这里声声狼嚎，阵阵风声与门窗应和，心里更加害怕了！”    说这些话时，她情真意切，且脸上尽是装不出的哀伤，若不是安阳早就清楚剧情，怕也要相信她的话。    聂小倩和她爹娘路过这里是真的，遇上歹人也是真的，只是最先被害的是她，她爹娘不曾拼死护她逃走，她也不曾逃入破庙，他的爹娘只不过将她的骨灰葬于古树下而已，现在的她只是一个被千年树妖控制的孤魂野鬼。    想及这里，安阳叹了口气，说：“姑娘，我看这兰若寺外面皆是荒郊野岭、荆棘树林，你能穿过树林到达这里也是不易啊！”    聂小倩连忙抬头看着他，眼中像是散发着点点泪光，娇声说：“是啊，公子，你今晚可要怜惜人家。”    安阳低头看了一眼，继续说：“可姑娘明明穿过了荆棘丛生的树林，却为何衣着整洁，就连洁白的落地流仙群都一尘不染呢？”    聂小倩怔了怔，神色顿时沉了下来！    这书生好机智！    反正最近姥姥正是关键时刻，必须要吸人阳气精血，为了完成任务，即使这人不上当她也必须将他交给姥姥，索性一不做二不休，干脆不管那道士了！    她转向安阳探出头，轻启朱唇，缓缓吐出一口白烟，却见安阳像是早有预料似的转过头，避开了她的魅惑，取下墙上挂着的一幅画，折起来递到她手上。    “姑娘，既然你只身一人孤独寂寞，那我便送你一幅画，愿它能与你作伴，共度这一夜，待明日天一亮，还是请姑娘尽快离开这里，人人都有自己的归宿，兰若寺不是个久留之地。”    聂小倩听见这句话，眼中情绪低沉，不知为何心里满是苦涩。    “呵，人人都有自己的归宿……”    她的金塔被千年树妖所控，自己都不知道自己的归宿在哪儿，她想投胎转世，可千年树妖根本不给她这个机会。    她刚翻开画，顿时呆住了，又连忙合上！    “公子，这画……这画你是从哪儿来的？”    安阳说：“今天白日路过郭北县时，在路边看到有人在卖画，我见这画中女子美若天仙，却沦落到被一铜臭小贩在街边叫卖，实属受辱，便倾尽积蓄将它买了回来，本以为它与我有缘，没想到此刻一见姑娘才恍然大悟，这幅画本就是为姑娘所买的。”    聂小倩怔了怔，看向安阳的目光中多了几分不忍，收起画，想起姥姥的交代，又咬了咬牙，说：“公子，古人常说**一刻值千金，今日你我有缘，公子又送一幅画给小女子，小女子极为喜欢，却无以为报，只好以身相许，还望公子不要嫌弃，也不要辜负了这苦短良宵。”    说着，她又面带媚意扑进安阳的怀里，并揭开衣服，拿起安阳的手伸进自己的胸口，下半身的轻纱顺势垂下，露出一双匀称紧绷的腿，白得晃眼。    安阳心中一颤，手心满是滑腻饱满，低头看了一眼，却只看见一片雪白的肌肤，连忙将手收了回来。    “姑娘，请勿如此，小生虽无家室，但也绝不是孟浪之人，若是姑娘寂寞难耐，小生大可给姑娘吹笛子讲故事，只是还请姑娘自重。”    虽然聂小倩娇嫩柔美又楚楚可怜，着实让人心生怜惜之意，但他知道，若是自己真的对聂小倩有了想法，不等一亲芳泽的那一刻，千年树妖就会把自己吸成干尸，燕赤霞来了都不一定救得了自己。    聂小倩愣了愣，恍惚间又看到了面前的那副画，曾经的自己也是一名大家闺秀，还没沦落到这般田地，更不可能夜夜勾引男人，一时心里不由更加低落，从安阳身上缓缓站起，已然做好了被姥姥责骂的准备，捡起地上的画，赤足向门外走去。    “既然如此，那我便退下了，公子说得对，这兰若寺不是久留之地，明日天一亮，还是请公子快快离开这里吧。”    见她要走，安阳连忙拉住了她：“等等……我还不知道你叫什么名字呢。”    聂小倩转过身来，声音轻柔悦耳：“公子，我叫聂小倩。”    安阳说：“我叫安阳。”    聂小倩推开门，双手按在门上，又回过头来说：“安阳公子，今日就此别过吧，有缘再见，不过……我希望我们永远别见了。”    听见这话，安阳知道自己在聂小倩心中的印象已经不错了，但自己明晚还会就在这里，亲密度还没刷够，能保证今日安稳，可不一定能保证明日。    他连忙伸出手：“等等……”    聂小倩再次回头：“安阳公子，还有事吗？”    安阳从包袱里取出一个竹笛，说：“小倩姑娘既然寂寞，不如让我为你吹一首笛曲吧？”    聂小倩轻笑了声，面色苍白，点头说：“也好。”    安阳顿时举起笛子，开始吹奏起来，是最初赵国荣和王祖贤版本的倩女幽魂主题曲，名字就叫倩女幽魂。    一曲终了，聂小倩眼波流转，说：“这首曲子倒是很好听，不过笛声太过轻灵，用洞箫吹出来的感觉应该更好。”    安阳眼睛一亮，说：“小倩姑娘还懂音律，太好了，不知姑娘可有洞箫，明晚可带过来，让我再为你吹奏一曲。”    聂小倩神色微变，连忙说：“不用了，公子明日还是尽快离开吧。”    安阳装作有些失落的样子，说：“这样啊，不过我还会很多故事，可伴小倩姑娘度过这漫长夜晚，不知小倩姑娘可感兴趣？”    “不用了，谢谢公子的好意，小倩心领了。”聂小倩摇了摇头，径直走出房门。    安阳伸出手想要挽留的样子，直到房门关闭才收回来，嘴角勾起一抹笑意。    聂小倩本就善良柔弱，这些年被迫为虎作伥已令她内心脆弱不堪，很容易就会被打动。    他知道，自己已经成功在聂小倩心中留下一道影子了，至少接下来再面对聂小倩时，他不用担心为她所害了。
第十八章 宁采臣
    次日一早，安阳果然离开了兰若寺，在郭北县买了两把伞，来到郭北县的界碑前等着宁采臣的到来。    下午时分，一名衣着寒酸、鞋子破了一个大洞的书生走了过来，书生看起来柔柔弱弱，却背着一个大书箱。    此时天下大乱，见到安阳在这里，书生小心翼翼的走过来，斜着换了好几个方向，想要看清界碑上的字。    安阳不偏不倚的遮住他全部目光，说：“你这书生叫什么名字，鬼鬼祟祟的想看什么？”    宁采臣有些畏缩，说：“我叫宁采臣，是过来收账的，想要看看这界碑上的字。”    安阳说：“你没走错，前面就是郭北县。”    “那就好，那就好。”说着，宁采臣一愣，“不对，你怎么知道我要去郭北县？”    安阳说：“我不止知道你要去郭北县，我还知道很快就要下雨了，你说你是来收账的，想来书箱里一定背的账本吧，别淋湿了。”    宁采臣抬头看了一眼天空，果然阴沉，连忙摸出一把伞：“没关系，我带得有……”    话还没说完，他便说不下去了，满脸尴尬的看着破破烂烂的伞，不好意思的挠挠头。    安阳瞥了他一眼，扔出一把伞，说：“算你运气好，我正好带着有两把伞，今天心情不错，就送你一把了，收了账好好在郭北县休息一晚，明天就回去吧。”    宁采臣接住伞，呆头呆脑的说：“哦，那就谢谢这位兄台了，不知兄台高姓大名？”    安阳起身，拍拍被界碑弄脏的衣服：“我叫安阳，记住，你郭北县强盗横行、杀人犯无数，外面的树林更是野狼出没，不想死就千万不要离开郭北县！尤其是四周的破庙，都是一些杀人不眨眼之人的流落之处！”    宁采臣连连点头称是：“多谢提醒，只要收到账，我一定赶快回去。”    安阳最后看了一眼这名清清秀秀的书生，便头也不回的离开了。    有了伞，想必他收账是没问题的，既然收到了账，应该就不会与兰若寺产生交集了。    回到兰若寺，燕赤霞依旧盘坐在主殿，听见推开门的声音陡然睁开眼，身后的轩辕神剑猛然出鞘，指着他的喉咙，直到看见是安阳才将剑放下来。    “是你？我不是让你一万就离开兰若寺么，你怎么又回来了？”    安阳心里长长呼出了一口气，除了道术，燕赤霞的武力值也是极高的，当为这个时空的天下第一剑客，绝非中级的格斗精通所能敌，换种说法来说，这等剑术都是飞来飞去，已经远远超越了格斗的范畴。    安阳放下手中的雨伞，从身后的包袱中拿出一瓶酒，对燕赤霞说：“我看燕大哥一个人在这里孤独寂寞，就又拿了一瓶酒来……”    燕赤霞有些感动，但还是打断了他，厉声问道：“难道你昨晚没有碰到什么奇怪的东西？”    安阳点头：“碰到一个女鬼，但我把持本心不为所动，她便走了。”    燕赤霞一笑，还以为是自己和千年树妖订下的协议起了作用，一拍安阳的肩膀：“哈哈，我果然没看错人，你小子和我一样，也是个难得一见的正人君子！”    安阳大义凛然：“我辈之人理应如此。”    燕赤霞哈哈大笑几声，脸色又迅速沉下，一脸严肃的说：“可你还是不能继续留在这里，这间破庙的危险太多了，趁着天还没黑，你还是速速离去吧！”    安阳看了外面一眼，有些犹豫：“可是……可是外面正在下大雨，我还是明日再走吧，反正这些妖魔鬼怪也奈何不了我，我已经不怕了。”    燕赤霞望了眼他手中的酒，吞了口口水，想起他是为自己送酒来的，索性心一横，说：“罢了罢了，今晚我就保你平安，真是的，也不知道你这个书生出门在外带这么多酒干什么。”    安阳轻笑一声，没有说话。    今日是燕赤霞来到兰若寺半个月的时间，按照原本的剧情，剑客夏侯今天就会追到兰若寺来挑战燕赤霞，宁采臣也会在这时候到来，但有了他的参与，宁采臣已经不会来了。    晚上，夏侯果然找到了兰若寺，和燕赤霞随意说了几句，便拔剑相向。    两人顿时大战起来！    安阳站在远方的楼上，轻轻推开窗户，接着夜色看着这无比精彩的一幕，二人飞檐走壁，招式华丽而凌厉。    不多时，他眼睛微微一缩，看见兰若寺大门外走进一名瘦弱的书生，背着一个书箱，左顾右盼很谨慎的样子。    “这书生怎么来了！”    他心里一沉，原有的剧情竟然没被改变，宁采臣还是来到了这里。    安阳连忙关上窗子，从旁边腐朽得吱呀作响的楼梯上下去，跑到宁采臣身前一把将他拉住：“你怎么来了，我不是叫你别来吗？”    “啊！”宁采臣下意识就叫了出来，直到发现是安阳才松了口气，“原来是你啊，安阳兄，你还真吓了我一跳。”    安阳紧盯着他，沉声说：“我在问你话，难道你没收到账吗，为什么还要跑到这里来？”    宁采臣有些窘迫，支支吾吾的道：“郭北县的客栈住宿太贵了，而且只剩下一间上房，我就看能不能来这里碰碰运气，要是看见有坏人我马上就走。”    安阳眼睛一眯，拉着他向前走，透过四天天王的石像看向前方，又很快将他扯了回来：“看见了吧，我没骗你，这里真的有很多杀人犯，那两个正在打斗的就是！”    宁采臣在他手中就像一只小鸡，被随意的拉来拉去，他比不过燕赤霞，但想要对付一个柔弱书生还是很简单的。    宁采臣性格善良懦弱，完全没在意他粗鲁的动作，还以为他是真心为了自己好，内心大受感动，收回目光时已是满脸惊慌：“这里果真有杀人犯！那怎么办，安阳兄，我现在回去的话，一定会被野狼给吃掉的！”    安阳怔了怔，没想到昨天燕赤霞让自己离开时的剧情，居然今天又在他和这书生之间重复了一遍，他变成了劝人的一方不说，这书生的台词都和昨天的他一样。    想了想，他说：“那这样吧，今天晚上我保你一晚上，但你不可以随便乱走，只能老老实实的呆在我隔壁，并且晚上不能闹出任何动静，以免被那两个人发现。”    宁采臣连忙高兴的点头：“一定一定，多些安阳兄台。”    安阳依旧沉着脸：“可你要敢给我添麻烦，我就杀了你！还有，你晚上要是听到了什么，一定要当做什么都没听到，知道了吗？”    宁采臣心里一惊，连忙说：“一定一定！”    安阳收回目光，带着宁采臣悄悄上楼，安排在他隔壁，这才又下去看燕赤霞。    “砰。”    燕赤霞一跃而起，竟直接撞碎了兰若寺阁楼上的木板，隐匿在阁楼上，只留下一个大洞，看的人心惊胆战。    紧接着夏侯也一跃而起，可他却并没有发现燕赤霞的踪影。    正当他下落之时，燕赤霞的身影却突然出现，一剑挥出，在他身上的铁甲上划出点点火花。    “嗤啦。”    二人落地，长剑平举，剑尖相向，却胜负已分，夏侯肩膀上一道血淋淋的伤口触目惊心，还流着鲜血。    安阳眼睛闪烁着光芒，如果把格斗精通提升到顶级，他自信对自身、对力量的掌握肯定比燕赤霞和夏侯强，但绝不可能拥有飞檐走壁、撞碎阁楼的力量。    将身体素质点数堆起来还有可能。    至于燕赤霞的道术，那就完全是另一种力量体系了，不管格斗精通再厉害、身体素质点数再高也不可能做到。    燕赤霞用剑指着夏侯，沉声说：“夏侯兄，你我打了七年，你也足足败了七年，不过你还挺有耐心，我避到哪里，你就追到哪里！”    夏侯沉声以对：“燕赤霞，没想到你在兰若寺半个月，把你的剑磨得更锋利了！”    “不是，只不过你浪费了青春，野心太大，不求上进，为了天下第一剑的虚名，锋芒太露，居心不正，用招……”    安阳懒得听他们对话，尽管世界中的人物和电影中都长得不同，但剧情还是一样的，这段台词他已经烂熟于心。    夏侯一无所获，很快便离开了，没了宁采臣的打扰，燕赤霞也自顾自的进入大殿中，开始盘坐修炼。    不多时，安阳听见门外传来一声敲门声，以为是聂小倩来了，推开门却见宁采臣站在外面，他的脸色再次沉了下来。    “安阳兄台，请问有没有……啊！安阳兄台你干什么！我只是想借张席子而已啊……唔……”    安阳眼中闪过一丝狠厉，即使身上穿着书生袍也不见丝毫书生气，反而透出一种只有杀过人才有的戾气！    他狠狠掐着宁采臣的脖子，直到掐得他喘不过气直翻白眼才放开，沉声说：“你忘了我告诉过你什么，不能离开房间，不能闹出动静，你还敢大声喊！”    他研究过宁采臣的性格，这名书生性格懦弱且固执，你让他做什么，他表面上或许会答应得好好的，但真做起事来是不会在意你的，就像今天这样。    如果不给他一点教训，他是不会长记性的！    为了任务的圆满完成，他必须得让这个善良的人吃点苦头，才不会在关键时刻坏他的事！
第十九章 琴瑟和鸣
    “咳咳……”    宁采臣捂着脖子剧烈咳嗽着，听见安阳咬牙切齿的话又不由一阵害怕，连忙闭上了嘴。    正在这时，外面传来一声凄厉的惨叫声，随即是大殿门被轰然打开的声音。    安阳知道，刚刚还和燕赤霞比剑的夏侯剑客已经遇害了，任你武功再高，抵挡不住聂小倩的诱惑也只有死路一条，而那声门开的声音，应该就是燕赤霞出去了！    宁采臣更加害怕了，满眼都是惊恐，求助式的看向安阳，小声的说：“安……安阳兄，发生什么事了？”    安阳冷冷的说：“死人了！”    宁采臣又是一惊，脖子根都是凉的，想到自己若是被发现便是这般下场，不由一阵后怕，心里十分感激安阳刚刚将他拉回来，说：“多谢安阳兄，多谢安阳兄救我一命！”    安阳冷哼一声，继续说：“记住，你要是再敢不听话，我就杀了你！”    宁采臣毫不介意他的粗鲁，只是一个劲的点头：“一定一定，我马上就睡，不辜负安阳兄的良苦用心。”    “希望你说到做到，不敢别怪我不客气！”    安阳说完，便转身离开。    而宁采臣还望着他的背影，心中感叹道——    安阳兄真是个好人啊。    谁说到郭北县的路上全是盗贼，不就是上一个收账的半路被杀了嘛，我就遇上一个好人，真是上天保佑啊！    唔，就是性格粗暴了些。    “砰。”    当门被关上，宁采臣连忙吹熄烛灯，窝在墙角一动也不敢动，看见外面的一切都像是来取他性命的人影，心里越来越害怕。    安阳回到房中，用手扇掉前方的灰尘，抬头望向头顶的夹层，皱了皱眉没有说话。    他记得这上面应该有着许多干尸，都是以前被千年树妖吸干精血的人，不知是不是这间，还是每间房都有，不过也不用管，这些干尸没有受到鲜血的刺激是不会轻易苏醒的。    突然，外面传来一声若有若无的吟唱声，声音轻柔悦耳，伴随着一阵铮铮渺渺的琴音，辗转缠绵、回荡不绝，自有一种引人心魄的诱惑。    安阳睁开眼睛，推开门走出，先是走到隔壁警告了宁采臣不得外出，这才站在栏杆上远远看去，只见远处的湖面上有一座小亭，其中灯火通明、轻纱幔帐，似有一女子坐在亭中，双手抚琴独自吟唱。    聂小倩！    安阳摇了摇头，回到房中关上了门，他现在最多只能说不怕聂小倩，但还是不愿意主动去招惹，毕竟他要做的与聂小倩的愿望截然相反，说是对头也不为过。    阻止宁采臣结识聂小倩和燕赤霞，也是为了自己的任务完成起来更方便，少一个阻力，也杜绝了宁采臣劝说燕赤霞帮助聂小倩投胎转世的事情发生。    至少现在，燕赤霞与他的关系更好。    没多久，他的房门再次被敲响。    “这个书生，真是不知好歹！”    安阳皱了皱眉，脸色陡然沉了下来，起身走到门前开了门，却只见一名白衣古装女子，不由得一愣。    “小倩！”    聂小倩也是一愣，说：“安阳公子，你怎么还没走！我不是叫你离开这里吗？”    安阳沉默了下，说：“今天白天外面下雨，再加上我……我说了要给你吹奏曲子的，所以就留了下来。”    聂小倩大受感动，欲言又止，最终说：“安阳公子，你是个正人君子，可你……你这又是何必呢？”    安阳却不回答，装作左顾右盼，说：“咦，对了，小倩姑娘，这荒山野岭的，你又来这里干什么？”    “我……”    聂小倩难以启齿，难道要告诉安阳自己是来勾引男人给千年树妖吸干精血的，最终只得扯开话题，不忍的望着他：“你还是快走吧，别留在这里了！”    安阳毫不在意，说：“这怎么能行，我昨晚回去想了一下，那首曲子确实更适合洞箫，凄凉悠长才能演奏出它的意境，不知小倩姑娘有没有带来洞箫，我为小倩姑娘演奏一曲！”    聂小倩说：“没有，我要走了，今晚你好自为之吧，明日一定要离开。”    安阳推开门向下望去，说：“我刚刚看见有人在湖心亭弹琴，一定就是小倩姑娘吧，不如我们来个琴萧和鸣？”    聂小倩一脸难色，她本身是勾引男人的，如今难得遇上一个好人，她却不忍伤他性命，只得各种拒绝。    “不必了，这下方住着一个杀人犯，要是被他听见了一定会上来杀掉我们的。”    安阳眼角一阵抽动，万万没想到，原本剧情用聂小倩用来骗书生宁采臣的话，居然用到了他的身上！    “小倩别怕，燕大哥是我的朋友，一定不会伤害你的，要是你再害怕的话，大不了今晚我给你讲故事好了！”    聂小倩怔怔的看着他，只真的将他当做了一个什么也不懂的书生，犹豫了下，点头说：“那好吧，我下去取琴，但洞箫在我家中，你要多等一下，若是那名杀人犯上来了，我再离开就是。”    安阳点了点头，笑着说：“小倩，你可要快点啊，良宵苦短。”    聂小倩娇羞的一低头，很快便开门而去，不过片刻的功夫，她又回来了，手中抱着一张黑色的古琴，还有一支洞箫。    安阳继续装傻充愣，惊讶的说：“这么快？”    聂小倩美目轻转，说：“噢，我家距离这里有一条近路，我过来比较快。”    看着后山到这里、这里到湖心的距离，想来这番说辞只有宁采臣这种傻书生才会信吧，不过安阳还是选择了让自己相信，接过洞箫，说：“原来是这样啊。”    聂小倩点了点头，却小心翼翼的注意着燕赤霞，轻声嗯了一声，如娇声喘息时的呢喃。    很快，萧声起，琴声和。    自大学毕业后，被现实磨平了当初的青春张扬，没了曾经的梦想和情调，安阳早已将自己认定为俗人，他是真不喜欢乐器，尤其是这说出来就很不好听的萧。    但在悠扬凄厉的萧声中，他看着前方顾影自怜、眉目流转的聂小倩，不由想起了原本倩女幽魂中的剧情。    原本剧情中的聂小倩孤独失意，每一天都被迫做着自己不愿做的事，直到出现了一个叫宁采臣的书生，轻而易举就打动了她的心，短短几天就让她心生爱意。    想到这里，安阳内心一片恍然，手一抖，萧声戛然而止！    不知不觉中，他竟代替了宁采臣的位置！    只是宁采臣是以一连串的善良举动打动了聂小倩，而他却是简简单单的一幅画、一首笛曲和一个没讲的故事……    对了，还有短短的一番话，可他本就是看倩女幽魂看了很多遍的人，对里面的三个人物性格早已烂熟于心，如对燕赤霞一样，这一番话句句都说进了聂小倩的心里。    聂小倩双手按在琴弦上，轻柔的问：“为什么突然停下了？”    安阳摇了摇头：“没什么。”    他举起洞箫，眼神却闪烁不停。    这是一个身世悲惨、经历更悲惨的女子，是一个为爱不顾一切敢于灰飞湮灭的女子，这是一个楚楚可怜的女子，也是一个内心凄美、外表惊艳的女子。    他有想过直接引来燕赤霞，或者从燕赤霞那里得到金刚经，将聂小倩打得魂飞魄散，直接以最简单有效的方式完成任务，可现在看来，他如何下得了手！    洞箫本就悠长，此时越加悲戚。    罢了罢了，无辜之人便让他继续无辜，凄惨之人便让她继续凄惨，完成任务还是挑最好的方式，不到万不得已，还是不要走这一步，何况他还想在这世界获得更多的好处，太快完成任务反而不利于这点。    兰若寺大殿中，燕赤霞睁开眼睛，侧耳聆听片刻，眉头顿时皱起。    “这琴声好像不是来自后山，是楼上，怎么还有洞箫的声音，难道是安阳小兄弟？”    “安阳小兄弟真是胆大，竟能和女鬼和奏，不过他不会经受不住诱惑吧。”    片刻之后，轩辕神剑陡然出鞘——    “不行，我得上去看看！”    安阳刚刚放下洞箫，聂小倩也将手从琴弦上移开，留下轻微的颤音还在房中回荡不绝，却只听下方穿来一句——    “呔，那女鬼，还不快给大爷滚下来！”    聂小倩神色一变！    安阳转头看向门外，再回过头时，房中已经空无一物，昏黄的烛灯摇摇晃晃，左边的窗户正打开着，摇摇晃晃。    他连忙跑过去，将窗户关上，又跑到右边将这方的窗户打开，这才等着燕赤霞的到来。    “砰。”    门被打开了，燕赤霞一眼就看见了房间右边打开的窗户，顿时就想要追出去，却被安阳给拉住了。    “燕大哥，你上来干什么？”    燕赤霞转过身来，眼睛一横，大声说：“这妖女这么久都不走，一定有所图谋，我怕你挡不住诱惑！”    安阳说：“没事的，相信我，我能挡住的，燕大哥你回去吧。”    燕赤霞眼睛微眯，说：“不行，这些妖魔鬼怪已经无视我的存在了，竟然当着我的面害人，我必须要给他们一点警告！”    说完，他一个箭步冲到打开的窗户口，纵身就跃了下去！
第二十章 第三夜
    安阳冲到窗户边，看着燕赤霞逐渐消失在夜幕中的背影，这才松了一口气。回过神，却见聂小倩正站在他背后，一身白衣****，不敢置信的盯着他。    安阳顿时一怔：“你不是走了吗？”    聂小倩摇了摇头，有些迟疑，说：“安阳公子，你早就知道我是女鬼了对不对？”    安阳沉默了下，点头说：“没错。”    “那你为什么不怕我，还和我在一起？”    “我不是故意要瞒着你的，我只是觉得鬼和人没什么区别，虽然你是鬼，但只要你不害我，我们同样可以在一起做朋友。”    “人和鬼没什么区别……”聂小倩盯着他，神色惨然，“你真的这么觉得吗？可世人都说鬼天生就是会害人的，人鬼注定殊途！”    安阳一本正经的说：“世人说的不可皆信，你看，我们都拥有智慧、思考甚至感情，我们都有自己的喜怒哀乐，我们都会爱上一个人，人中尚且有坏人，我相信鬼中也一定有好鬼，你这么漂亮、聪明、温柔，这么讲道理，而且还从未害过我，一定是个好鬼！”    聂小倩面容却悲戚下来，楚楚的说：“可是我曾经害了很多人！”    安阳瞬间接上：“那也一定是被逼的！”    聂小倩痴痴的盯着他，表情勾魂夺魄，轻声问：“你怎么知道？”    “一定是这样的！”    聂小倩上前走了一步：“你就这么肯定？”    出于对剧情的熟悉，安阳回答斩钉截铁：“我绝不会看错的！”    聂小倩被感动了，刚向前走一步，却慌乱的看向窗外：“啊，那个道士回来了。”    安阳面色一变，立马凑到窗边一看，借着月色果然看见一道身影远远的走了回来，一边走还一边念叨着，隔着太远听起来很模糊，但仍然能猜出他说的什么。    “这女鬼跑哪儿去了，按理说她现了形应该跑不掉才对，怎么一出窗子影子都没看到？”    安阳一愣，连忙取出狙击步枪的盒子，以中级枪械精通的能力迅速完成组装，打开瞄准镜的红外线开关，安上消音器，瞄准燕赤霞身后的一颗大树就是一枪。    “啾。”    淡淡的声音传到燕赤霞那里已经细微得听不见了，但子弹依然带着强劲的动能撕破夜空，准确的击中那棵树的树干中央，发出一声闷响，随之而来的空腔效应将碗口粗的树干几乎撕碎！    “砰。”    “什么动静！”    燕赤霞敏锐的转过头，只见一颗小树正缓缓倒下，神色一厉，顿时轻灵的向后追去。    “别跑！”    安阳再次连开几枪，将燕赤霞越引越远。    聂小倩在后面看着，眼中起初还闪烁着好奇的光芒，当看懂安阳在做什么之后，她就再也不管这个盒子从何而来、这个长长的东西又是什么了，眼中只剩下感动。    犹豫了下，她走上前来。    “安阳公子，我……我要走了。”    安阳收起枪。    “好，快走吧！”    聂小倩手翘兰花轻掩面门，似有些羞涩：“今天谢谢你了，不然那名道士可饶不了我。”    安阳说：“这没什么。”    聂小倩缓缓向后退，优雅欠身行了一礼，羞涩的说：“那今晚便就此别过了。”    李玉点了点头：“嗯，明天我还在这里等你。”    聂小倩一脸诧异：“明天你还不走？”    安阳说：“怎么！你很想我走？”    聂小倩连连摆手：“不是，这里很危险的，有着一个专门吸人精血的……”    她的话还没说完，便被下方的粗犷声音所打断。    “安阳小兄弟，你没事吧？”    燕赤霞又回来了，并且速度很快！    聂小倩担忧的看了安阳一眼，最后说：“总之这里不是久留之地，你还是尽快离开吧。”    说完，她的身影缓缓消失。    “砰。”    窗子直接被撞开，燕赤霞飞入房中，一眼就看见了安阳，连忙松了一口气说：“安阳小兄弟你没事就好，我还以为中了那些妖怪的调虎离山之计呢！”    安阳平静的一笑，说：“我没事，燕大哥你回去休息吧，如果有事我会叫你的。”    “那你可别睡死了，我怀疑这些妖怪不会那么轻易放过你的。”燕赤霞点了点头，临走之前还不忘叮嘱两句。    来到倩女幽魂的第二夜，平稳度过。    天一亮，安阳送走了宁采臣，没有结识聂小倩的他也就不会再回来向聂小倩道别，之后的剧情已经与他无关，但为了预防这个死脑筋的书生又脑子一抽再跑回来，安阳一直将他送到郭北县的界碑处，还在界碑处守着，直到天黑才长长呼出了一口气。    “呼……”    终于摆脱宁采臣了！    安阳在郭北县买了一柄长刀，取出m1911手枪，如原剧情中的宁采臣一样挂起三个灯笼才敢穿越那片野狼出没的树林，尽管电影中的野狼更像是一群狗。    很快身后便传来了一阵悉悉索索的声音，安阳神经顿时紧绷，长刀挂在腰间，悄悄打开手枪的保险，但刚走出没几步，这些声音又消失了。    “嗯！狼呢？”    话音刚落，身后便响起一声悠长的狼嚎。    “嗷呜～”    安阳猛的转过身，手枪指着后方，却什么也没看见，恍惚觉得树上有道白影，抬头正好看见一脸窃笑的聂小倩，他这才想起原本的剧情。    “原来是你，吓我一跳！”    原本剧情中的宁采臣就是这样，夜晚独自穿过野狼树林，却被聂小倩所助，顺便被她装狼嚎戏弄了一下。    聂小倩一愣，飞身而下。    “你怎么知道我在这里？”    安阳想了想，悄悄收起手枪，说：“我感觉你会来帮我的，所以就看到你了。”    聂小倩羞涩的一笑，随他一同走向兰若寺。    “你怎么又回到兰若寺了？”    “你说你害了很多人，一定有人要挟你，我当然要把你救出来！”    聂小倩脚步为之一顿，连忙说：“不行，你斗不过姥姥的，你还是放弃这个想法，快离开吧！”    安阳也停下脚步，望向她说：“如果……如果我帮助你恢复自由身，你愿意为了我放弃投胎转世的机会，一直做一个孤魂野鬼吗？”    聂小倩怔了怔，绝美的面容在月光下更显得苍白，她垂下目光，痴痴望着安阳。    “如果你不嫌弃我只是一名女鬼，如果你不介意世人的目光，不管谁救了我都对我有恩，我理应以身相许，不管为奴还是为妾皆不后悔，更何况是你……”    “可人鬼殊途，我们是不能在一起的，我会慢慢消耗你的阳气，而且我只能在晚上出来。”    安阳点头说：“那好，记着你的承诺。”    聂小倩神色一变，说：“不，姥姥有千年的法力，你是斗不过她的！”    安阳目光微微闪烁，说：“我要试试，就算我斗不过还有燕大哥，我迟早会杀了她的。”    聂小倩说：“不！你会被姥姥杀死的，为了我不值得。”    安阳没有回答，沉默的走了一会儿，指着前方说：“兰若寺到了，燕大哥一定在里面，你先回去吧。”    聂小倩站在原地没有动。    安阳向前走了两步，转头说：“你要是舍不得我的话，待会儿我在湖心……阁楼上等你。”    他想说在湖心亭等她，但想起原剧情中的宁采臣就是今晚去的湖心亭，结果差点被千年树妖当场抓住，幸好聂小倩以琴声吸引他的注意，才让他捡回一条命，所以他怕千年树妖在那里，临时改口说在阁楼上等她。    没等聂小倩的回答，安阳踏进兰若寺中。    “谁？”    一道雪亮的剑光扫来，又停在他脖子前，燕赤霞持着长剑，面容狠厉的问道。    “是……我。”    “安阳小兄弟，你怎么又回来了，你今早不是离开了吗？”    安阳轻轻拨开他的长剑，小心翼翼的说：“我猜燕大哥和兰若寺的妖怪已经到了水火不容的地步，很快就要开战，我怕燕大哥不敌，所以特意来助燕大哥一臂之力。”    燕赤霞嗤笑一声：“你个柔弱书生能有什么帮到我的地方，除了送命你什么都做不到！”    安阳说：“我听小倩说这里的老妖怪是一名千年树妖，所以我去郭北县买了几桶油，一定能将她烧死！”    燕赤霞沉默了下，有些感动，又说：“你说的小倩就是那名女鬼吧？”    安阳点头：“她是个好鬼，身世很凄惨，进去我再慢慢给你说。”    燕赤霞收剑向后走去，边走边问：“你怎么知道我和这里的妖怪已经水火不容了？”    “这个简单，燕大哥嫉恶如仇，这里的妖怪又越来越放肆，有滥杀好人之势，燕大哥一定不会容忍它们这样做的！”    燕赤霞诧异的看了他一眼，明显对他的恭维很受用，点头说：“不错，但邪不能胜正，不用你帮我也能除了它们！”    “可我也想为民除害，别的不说，能让燕大哥更加轻松我就心满意足了！”    二人一边说着，一边向兰若寺内走去，很快就又勾搭到一起。    安阳开始说起聂小倩的身世，让刀子嘴豆腐心、外冷内热的燕赤霞听了叹息不已，但还是坚持人鬼殊途，让他离聂小倩远一点。    夜深时，安阳上了楼。
第二十一章 你还不起来
    安阳静立阁楼上，烛灯摇摇晃晃，却不见聂小倩的身影，反而听见一阵沙沙的声音。    “嗯？”    他皱起了眉头，抬头望向头顶的隔层。    “难道是原本剧情中的干尸苏醒了？”    他悄悄取出在郭北县买的符纸，心想这玩意儿在原剧情中能吓住聂小倩，对付这些寻常干尸应该没什么问题。    没多久，他却发现沙沙声根本不是来自楼顶，而是来自阁楼背后！    安阳面色微变，陡然想起原本剧情中的千年树妖就是这样的，出现时一层又一层的舌头缠绕在一起，摩擦时发出沙沙的声音，令人想起便不寒而栗。    “嘶……不会真的是千年树妖吧！”    正在此时，他听见一阵若有若无的琴声，推开门一看，远处不知何时多了一间灯火通明的阁楼，琴声就从阁楼中传来。    “小倩！”    “她在干什么……难道她想让我过去！”    安阳面色一沉，回头看了一眼后方沙沙声传来的地方，快步离开了这座阁楼。    他靠近灯火通明的阁楼，面前有着两座威武的石狮子，窗户上映出一道窈窕的剪影。    “吱呀。”    前方的木质房门拉开一条缝，露出一道身着淡色衣裳的身影，刚看见他便将门推开：“快进来，你在兰若寺呆了三天了，姥姥已经发现你了，现在她一定想害你！”    安阳面色一沉，自己的到来果然引起了蝴蝶效应，尽管他已经足够小心，但还是不可避免的改变了剧情，至少在原本的剧情中，千年树妖就没有去兰若寺阁楼中害宁采臣，剧情的改变对他来说无疑是很不利的。    聂小倩担忧的看了一眼远方，声音提高了一点：“你楞在那里干什么，快进来呀。”    安阳迟疑了下，他想起原本剧情中的宁采臣就是进了这间房，只是区别是宁采臣是无意间追随琴声而来，他是被聂小倩刻意引来，宁采臣是死乞白赖爬树才进的这间房，而他是聂小倩竭力邀请进去的。    宁采臣进去后，没和聂小倩说上几句话千年树妖便来了，若不是聂小倩的机智掩饰他早就死了，还会连累聂小倩，但也正因此，他获得了一个无比香艳的机会。    这样的情况下，他不敢肯定千年树妖还会不会来！    聂小倩声音焦急起来：“你在干什么！快点进来呀，难道我还会害你吗？”    安阳抬头看了一眼，毅然决然踏进了房间。    虽说他不愿放弃一个可能的香艳机会，但更不愿置对他推心置腹的聂小倩于危险之中，奈何现在兰若寺阁楼都不再安全了，他除了这里已经无处可去。    环顾四周，屋内摆设尽收眼底。    一个茶几，上面放着刺绣用的针线，一张琴台、一个浴桶还冒着热气，一个衣架晾着一条白纱，一切都与剧情中一样。    聂小倩一把拉起他，已忘了他刚刚的犹豫，一脸慌乱的说：“姥姥是不是对你下手了？”    安阳问：“你怎么知道？”    聂小倩更加担忧了，说：“我感觉到了，不然也不会用琴声引你过来，这个地方很危险的，你不能来的！”    安阳也知道这里是千年树妖的大本营，皱眉说：“那怎么办？”    “怎么办！我早就说过让你走的你不听，要是你死了我会内疚一辈子的！”    安然沉默了下来，面对这样的聂小倩，他总不可能说自己是为了完成任务吧。    聂小倩有些焦急，绕着房间走了几圈，黛眉紧蹙，想了想说：“这样，我待会去看姥姥回来没有，回来了你就赶快离开，让兰若寺里面的道士保护你，不然姥姥会吸干你的精血的！”    “好！”    “那我去看看姥姥，你就在这里别动，哪儿也别去！”    “我知道了。”    聂小倩刚转过身，却见窗外有几道影子正在靠近，脸色顿时一变，回身拉着安阳就往浴桶的方向走。    “不好了，有人来了！”    “你躲进浴桶里，姥姥的鼻子很灵的，你在水里姥姥就闻不到你的气息了！”    ——熟悉的对话。    安阳没有宁采臣那么矫情，闻言果断的进入了木桶中，而聂小倩则整了整衣服，斜坐在地上拿起针线绣了起来。    门开了！    一名面容清秀、挽着发髻的女子和两名丫鬟出现在门外，躬身行礼，喊了一声：“姐姐。”    聂小倩神色从容不改，说：“小青，我知道姥姥等得很不耐烦了，我打扮好就出去。”    她的话音刚落，木门突然被撞开，一道黑影冲了进来，到她面前就是一耳光！    “砰……啪！”    “啊！”    聂小倩一声惊呼，捂着脸倒在地上！    黑影化作一个身着华贵黑袍、男不男女不女的妇人，神色凶厉，一把抓起她的头发将她扯了起来，咬牙切齿的说：“死贱人，你竟敢破坏我的好事！”    聂小倩一脸惊慌的说：“姥姥你在说什么，我不知道啊！”    千年树妖将她扔到地上，指着她说：“你还想抵赖，那个男人已经在兰若寺三天了，你还没有把他送给我吃，今天我亲自出马你还用琴声把他引走，说，你是不是爱上他了！”    聂小倩说：“我没有！”    旁边的小青一脸幸灾乐祸！    安阳躲在水桶中尽力憋气，同时听着千年树妖时而男时而女的声音，想到聂小倩此时正在受苦，他的眼中就闪过一丝不忍，可碍于实力，却只能躲在这里。    千年树妖拿出一根鞭子，狠狠一鞭打在聂小倩的身上，引起一声痛呼。    “啪！”    “啊！”    “你个贱人，你忘了我是怎么折磨你的吗，你要再敢不听我的话，我就毁了你的骨灰，让你烟消云散！”    直到将聂小倩打得遍体鳞伤，千年树妖才丢下手中的鞭子。    “今天晚上，你必须找一个活口，给我补充元气，这次念你是初犯，给你一个机会，小青，拿药给你姐姐治伤！”    聂小倩蹒跚着走过来，向木桶中看了眼，装作若无其事的扯下旁边衣架上的白纱，遮住木桶中的安阳。    很快，小青端着一盘金疮药过来，为她擦拭伤口。    千年树妖走到她面前，说：“我已经把你许配给黑山老爷了，三天之后就要过门……”    正说着，木桶里却突然冒出一个气泡，小青眼中闪过一丝疑惑，刚想向木桶看去，却被聂小倩阻止住。    她皱了皱眉，眼中疑惑越浓了。    千年树妖接着说：“小倩，你来试试这件衣服，是你出嫁时候穿的。”    聂小倩应了一声，却见小青飞快的朝木桶中看了一眼，心里一惊，不由感叹——幸好有白纱的阻挡。    她刚起身想去换衣服，小青正好伸手去揭开白纱，她面色一变，连忙抓住小青的手：“你也来帮我看看吧！”    聂小倩缓缓脱下身上衣裳，换上一件大红色的长袍，解掉头上的发髻，一头青丝披散下来，长袍飞舞，看起来无比美丽。    此间，安阳一直憋着气，若不是自身的体质已经远超常人，他肯定憋不了这么久。    不久，千年树妖和小青离开。    聂小倩连忙松了口气，快步走到木桶边将安阳拉了起来。    “快点，她们终于走了。”    可正在此时，刚走到门边的小青越想越觉得聂小倩不对，又听见门内传来水花声，犹豫了下决定向回走来。    聂小倩看见门外的黑影，心里又是一惊，连忙将安阳按进了水里，但她心里清楚，小青向来疑心很重，并且一直与她不对头，肯定没这么容易糊弄过去。    她稍作犹豫，咬了咬牙，脱掉身上的衣服跨进浴桶里！    “哗啦啦……”    水中的安阳瞪大了眼睛，只觉一具洁白柔嫩的身躯进入水中，丝滑冰凉的肌肤与他紧紧贴在一起，他甚至能感觉到某些地方完美的曲线，差点就心神不稳，连忙静心憋气。    聂小倩用自己的身躯遮住安阳，明明身体亲密接触，表面上还得装出一副平静样，对小青说：“你那么心急干什么，等三天后我出嫁了，这个房间还不是你的。”    小青看了眼浴桶，冷哼一声，端起先前遗忘的金疮药便离开了。    安阳这才从水中伸出头，深呼吸一口气，抬头正好看见一丝不挂的聂小倩，如凝脂一样的肌肤吹弹可破，散发着如象牙般细腻的光泽，他顿时呆住了。    好美的一具身体！    只可惜，几道血淋淋的伤口横七竖八遍布在她身上，将这幅美感破坏了八成以上。    “你看什么……”    聂小倩羞涩的转过头，用手捂着胸前。    安阳目不转睛的盯着她身上的伤口，叹了一口气，轻轻伸出去触碰她的伤口，顿时引来聂小倩的轻微一颤。    “你在干什么……”    聂小倩转过头刚想指责他的轻薄，面对他的目光却为之一滞，什么都说不出来了，眼神迅速变得柔和起来。    “疼吗？”    “不疼……”    安阳目光中有怜惜至意。    聂小倩却被他看得有些不好意思，可想起刚才千年树妖的话，她的眼神又暗淡下来。    “安阳公子，你还不起来……”    安阳低下头，一双洁白如玉又修长圆润的腿正搁在他的身上，晃得人睁不开眼睛。    “你不起来，我怎么起来？”
第二十二章 埋伏
    小亭中，聂小倩神色悲戚，扶着栏杆说：“你也听见了，我已经被姥姥许配给别人了，你还是走吧。”    安阳说：“我不走，黑山老爷也只是一个妖怪而已，你不是真心想要嫁给他的。”    开玩笑，要是他现在走了，万一任务失败了还不是得再重来一次！    而且就算让聂小倩一直流浪世间当一个孤魂野鬼，他也不舍得让她嫁给黑山老妖！    聂小倩情绪不稳起来，对他大喊：“走啊！不走你会死在这里的！”    安阳怔了怔，继续摇头：“我是不会走的，你别怕，我一定会把你从姥姥的手中救出来，你不会嫁给黑山老爷的！”    聂小倩凄苦的看着他，神情我见犹怜：“我三天之后就要嫁给黑山老爷了，求求你，你能不能别缠着我了。”    “不能！”    安阳吐字铿锵有力，神情坚定无比，他不是宁采臣，不会被这点小伎俩逼走。    聂小倩怔怔的看着他，眼中流下一行清泪。    “为什么，我都已经够可怜了，你还要缠着我不放，你知道我不想嫁给黑山老爷，我是被姥姥卖过去的，可我都已经认命了，你为什么还不肯认命！”    聂小倩咬了咬牙，一把脱掉身上的衣服，露出一具洁白完美的身躯！    “你看，我今天已经伤痕累累了，你还在这里不走，是想要我受很多的伤吗？”    安阳愣了下，随即说：“你对姥姥已经没有利用价值了，嫁到黑山老爷你会受更多的苦，比这个难受千万倍！”    聂小倩看了一眼外面已经渐亮的天色，一把推开他，大喊：“我不需要你可怜我，我已经习惯了这样的生活，我已经习惯了可怜，我只想要你走，永远也不要回来！”    安阳想了想，不想再和聂小倩争吵下去，便点了点头说：“好，我走。”    他的身影渐渐离开，留下聂小倩痴痴的站在湖心亭中，两行清泪顺着脸庞划下。    安阳和燕赤霞讨论了一会关于除掉千年树妖的事，又去郭北县转了一圈，才从郭北县抢了一匹马向回走。    马蹄声疾，逐渐临近兰若寺！    只见前方传来剑声呼啸，一人持剑站在四大天王中仰头饮酒，复又将酒葫扔开，四周风雨飘摇、电闪雷鸣，他却持剑疾舞起来，剑光与雷电同样耀眼！    一边舞剑他还一边高声念唱，落叶在空中胡乱纷飞，雷电照得四大天王的神像分外恐怖！    “道！道！道！道！道道道道！……”    “道可道，非常道！天道地道、人道剑道、黑道黄道……我呸！胡！说！八！道！”    “……”    “我自求我道！我……自求……我道！”    燕赤霞的身影在四大天王石像上飞转，最终持剑停在神像中间，状若癫狂！    “叮铃铃……”    一阵铃声传来，燕赤霞神色一厉，转头看向屋檐下不断摇摆的铃铛，身影迅速消失在原地。    安阳见此，连忙调转马头向后走，直到停留在聂小倩的阁楼下。    果不其然，聂小倩很快就来了，拉起他的手趴下地上，担忧的问：“你怎么又回来了？”    安阳说：“我和燕大哥说好了，要杀了千年树妖救你出来，我特意回来接你的！”    聂小倩迟疑了下，捂住他的嘴巴：“你先别说话，这里太危险了，我们去小亭再说。”    小亭中——    外面的雨下个不停，风吹不止，湖心亭四周的白纱已经彻底湿透成了半透明的颜色，二人的衣裳也淋湿了。    聂小倩满脸感动，直视着安阳的脸。    “你真的是为了救我才回来的？”    “当然，我一定会救你的！”    “兰若寺里面的道士真的要杀掉姥姥？”    “我不会骗你的！”    聂小倩眼里刚升起几分希望，很快又黯淡下去：“那又怎么样，姥姥已经将我许配给地府的黑山老爷了，黑山老爷法力好强，就连姥姥也不是对手，那个道士也不行的。”    亭子有些漏水，安阳为她遮住雨，说：“自古以来邪不能胜正，你别担心！”    聂小倩神色楚楚可怜，直到看向他时才平静下来，轻轻贴在他的胸口上，拿起他的手按在自己胸口，抬头望着他说：“现在不要谈这些，安阳公子，如果我不能逃脱的话，我希望不会留下任何遗憾。”    安阳怔住了，他记得这是发生在原剧情中宁采臣身上的事，没想到竟然在他身上重演了，掌心传来一道饱满柔软的感觉，聂小倩轻柔的声音仿佛就在耳边。    他承认，自己心猿意马了！    天空的雨下得更急了，打在亭盖上发出噼里啪啦的声音，却遮不住亭内的火热。    聂小倩捧起安阳的脸，轻轻的吻了上去，一触即分，痴痴的看着他，眼中又有泪水滑落。    她想起二人初见时，安阳对她视若无睹，直到现在也才认识才四天而已，可她脑中的记忆是如此深刻，事实上原本剧情中她和宁采臣走到这一步时，也才认识三天而已。    安阳趴在她的身上，只感觉一阵柔软，鼻边传来淡淡幽香，聂小倩的皮肤滑嫩柔腻，让他沉醉不已。    他轻轻解开聂小倩的衣裳，低头吻了下去。    一番**激情。    雨停时分，聂小倩将一只雪白修长的腿横放在他身上，痴痴的看着他，湖心亭内依旧灯火通明，映照得水面波光粼粼。    “安阳公子，如果我不是一个女鬼，如果我没有被姥姥操控，如果我还生于官宦人家，我一定会嫁给你的。”    安阳磨挲着她圆润的腿，看着脚踝上一串银色的小铃铛，他的眼睛微微眯起，说：“别担心，我一定会让你恢复自由的。”    突然，远处传来一声剑鸣，借着月色可见一个大胡子持着长剑踏波而来，眼如铜铃，脸上布满杀意。    “呔，那女鬼，竟敢害我安阳小兄弟，是想死还是不想活了！”    “安阳小兄弟别怕，我来救你了！”    安阳面色一变，连忙对聂小倩说：“你先离开这里，我马上给燕大哥解释。”    聂小倩慌乱的点了点头，纵身冲出亭外，随风而去。    燕赤霞一下子跃入亭中，一把抓住安阳的衣裳：“怎么样，你有没有事？”    安阳费力的挣脱他的手，尽管他有着远超常人的身体素质，但在燕赤霞手中明显没有反抗之力。    “我没事，燕大哥你轻点，我喘不过气了。”    “额……我不是故意的，你没事就好，待我去收了那女鬼，她已经现了形，跑不了的！”    燕赤霞说着，握起长剑就要去追聂小倩。    “等等！”    安阳连忙拉住了他。    燕赤霞眉头一皱，有些焦急的望向远方：“你有什么事快点说，再不追那女鬼就要跑了！”    安阳叹了一口气，说：“燕大哥，其实小倩害人也是不得已，是被千年树妖迫害的，她的身世很悲惨的。”    “什么！你在说什么，小倩是谁？”    “小倩就是刚才那名女鬼，你先别去追她，听我慢慢给你说。”    ……    良久，燕赤霞终于明白过来。    “这么说，你是爱上了那个女鬼？”    安阳愣住了，随即点了点头：“算是吧。”    “你怎么可以爱上她呢，人鬼殊途，她会吸干你的阳气的，你们是不能在一起的！”    “这个……燕大哥你就别管了。”    安阳对此毫不担心，有时空穿梭手机在手，他就不信千万个时空都找不到此事的解决办法。    燕赤霞撇了撇嘴，说：“真搞不懂你们这些读书人，风流到连女鬼都不放过！”    安阳干咳一声，说：“小倩其实很善良的，也很可怜。”    燕赤霞面色一愣，似乎想到了什么，表情一阵失落，说：“这么说你留下来不是为了帮我对付树妖，而是为了那个女鬼？”    安阳愣了一下，脸上有些尴尬：“也不能这么说，两方面的原因都有，我既想帮燕大哥除掉树妖，也想将小倩救出来。”    燕赤霞摆了摆手，说：“别扯那些了，你说的话鬼都不会信，我就说嘛，你个柔弱书生怎么敢和千年树妖对抗，原来是为了一个女鬼，爱情的力量真是伟大。”    安阳笑笑，心想谁说鬼都不会信，聂小倩就对我的话深信不疑嘛！    “燕大哥，我们还是讨论下怎么对付千年树妖吧！”    燕赤霞愣了一下，说：“你有什么办法？”    安阳想了想，说：“其实燕大哥本就不比千年树妖差，只是很难杀掉她而已，我们只需要找一个地方，提前布好天罗地网、燃油符篆，保证那树妖逃不掉。”    燕赤霞想了想，皱起了眉：“这方法倒是可行，但你怎样才能将树妖引过来呢？”    安阳一笑：“小倩身上有一个铃铛，只要铃铛一响，树妖必然会来！”    燕赤霞一愣，说：“那女鬼肯帮我们？”    “当然，只要燕大哥保证杀了千年树妖之后不伤她性命，我就能说服小倩帮我们。”    燕赤霞想了一会儿，点头说：“好，只要你保证那女鬼以后不再害人，只要她帮我除掉千年树妖，我放她一马又何妨！”    “只要有我在一天，小倩就一定不会害人！”    “好，那你去准备燃油，我去郭北县买点朱砂黄纸，刻画符篆！”    ps：不好意思，这章是我前几天写的，本来已经写完了，今天发的时候却发现章节丢了，只要重新再写一遍，但我的思维已经到了后几章，难免造成混乱，所以有不对的地方还请谅解，另外感谢童鞋们的打赏支持
第二十三章 战千年树妖
    次日。    安阳坐在阁楼上，望着面前一本破旧的金刚经，一个一看就很旧的铜铃铛，感觉自己的人生观受到了冲击。    传说中的法器就长这样！    他将铃铛和金刚经翻来覆去的看了一遍，却完全没发现有什么不同的地方，完完全全就是普通的铃铛和……破书。    然而事实是这个铃铛一旦揺响，哪怕燕赤霞远在天边也听得到，这本金刚经更是不凡，在最后竟直接灭杀了强大的黑山老妖，完成了剧情的狗血……咳咳，完美逆转。    他以为剧情中的法器朴实无华、黯淡无光只是因为特效技术的限制，没想到现实中竟然真就这么普通。    夜幕渐渐降临。    安阳望了眼头顶几个装满柴油的木桶，还有四周隐藏的符篆，逐渐放松下来。    夜半时分，聂小倩来了，她身着一身浅色的流仙裙，化着淡妆，一进门便扑进安阳怀中：“安阳公子。”    安阳点了点头，搂着她在旁边坐下，说：“我有件事要给你说。”    聂小倩天生聪慧，一下子便猜中了他想说什么，问道：“可是关于姥姥的事？”    安阳点了点头，将自己和燕赤霞的计划说给她听，在深夜中他的声音格外平静。    聂小倩逐渐露出惊讶之色，担忧的说：“你们可有把握，姥姥可不是那么好对付的！”    安阳拍拍她的肩膀：“放心吧，我已经和燕大哥说好了，只要你帮他这个忙，以后他便不会再管你我之事！”    聂小倩咬了咬牙，很快便答应下来，恋爱中的女子最容易被这种话打动，尤其在自己情郎是为彼此以后考虑的情况下，所以自古以来女子为情所骗的故事数不胜数，甚至有被卖了还帮着男人数钱的记载。    她取下脚踝上的银铃，递给安阳。    “你……你可一定要小心。”    安阳故作轻松的一笑，拿着这串银铃深吸了口气，便轻轻晃动起来。    “叮铃铃……”    一串穿透力极强的声音传出，引发兰若寺房檐下的铃铛不停颤动，声音不知传出多远。    安阳一手拿起桌上的铜铃，一手拿起古朴的金刚经，转头对聂小倩说：“你先躲起来，如果我们失败了也与你无关，只是我们设下的局利用了你知道吗？”    聂小倩怔了怔，如果没有这番话她还有可能离去，但安阳都这样说了，她又怎么可能无情无义的丢下他，而且他只是一个凡人，万一被姥姥杀了怎么办！    她坚定的摇了摇头：“我不走，我要和你同进退，我还要保护你！”    安阳皱起了眉，说：“那你先躲起来，别让千年树妖看见你了！”    聂小倩继续摇头，坚定的说：“我不躲，既然决定要和你在一起，我就要和姥姥划清界限，如果你们被姥姥杀死了，我也不会苟活的！”    安阳还想说什么，只听见兰若寺外传来一阵沙沙声，像是有什么在高速移动，他顿时握紧了手中的铜铃。    “砰！”    木门被突然撞开，一条巨大的好像舌头一样的东西迅速伸了进来！    安阳面色一变，连忙举起手中的金刚经，一手揺响铜铃！    “叮铃铃……”    “嗤啦……”    千年树妖巨大的舌头上冒出一阵白烟，迅速收了回去，门外传来一声不男不女、饱含着怒意的大喊，紧接着整个阁楼四周都沙沙作响，令人不寒而栗！    “你个书生敢伤我！我要你永世不得超生！”    聂小倩脸色一变，连忙挡在了安阳面前。    “安阳公子，你小心！”    安阳推开她，走到阁楼后面打开窗户，果然看见一条巨大的舌头在不断缠绕、蠕动，像是老树的根须。    好机会！    他连忙走到房中，抓住一根绳子一拉，将一块块木板扯下，先前贴在房中隐藏的符篆便全部显露出来。    与此同时，一根黏糊糊的舌头从窗户****进来，却仿佛触上了一团烧红的烙铁，散发出一阵阵白烟，伴随着令人作呕的恶臭！    “砰！”    千年树妖被符篆挡着进不来，但也没有离开的意思，而是伸出越来越长的舌头将整个阁楼层层盘绕起来，并不断的冲击着符篆！    安阳放下手中的金刚经，拉起聂小倩，指着屋顶说：“来，帮我把这些燃油泼到窗外的千年树妖身上！”    聂小倩顿时明白了他的意思，对着屋顶吹了一口气，挂起的一个个小桶顿时向外飞去，里面的燃油倾泻而出，并且泼得无比均匀！    “这是什么东西！你个书生找死！”    “啊！小倩，你竟然帮这个书生对付我，我要把你的骨灰毁掉，让你魂飞魄散！”    安阳眼中光芒一闪而过，抓起窗户上的一张符篆就扔了出去，同时喊出倩女幽魂中唯一的口诀！    “般若波罗蜜！”    “轰！”    千年树妖的身上燃起一团火焰，瞬间引燃了身上的柴油，屋外亮起冲天的火焰！    “啊～”    一声凄厉的喊叫刺破夜空！    守候已久的燕赤霞也飞身而出，拿出一张符篆贴在剑盒上，大喊一声——    “般若波罗蜜！”    “铖！”    一柄古剑顿时冲天而起，化作一道金光冲向燃烧中的千年树妖！    “噗……啊！”    更加凄厉的喊叫传出，千年树妖的舌头在阁楼外不断挥舞，并迅速钻进地底逃跑！    燕赤霞眼神一厉，伸手咬破食指，在另一只手的手掌心画下一个阴阳图，说道：“想跑！天地无极，乾坤借法！”    他向前拍出数掌，顿时引发强烈的爆炸，千年树妖的舌头被寸寸炸裂！    “轰！轰！轰！……”    火光散去，一根巨大的根须却破空而出，上面燃烧的熊熊火焰顿时熄灭，根须从中分开，像是张开的一张大嘴，露出中间的一个人头，狰狞的看向阁楼中。    “一个书生，一个道士，竟然敢算计我，我要让你们死无葬身之地！”    聂小倩看着阁楼外燃烧的火焰，甚至已经将贴着的符篆烧毁，这个地方肯定不能多呆了，又见千年树妖的本体袭来，她的脸色一变，顿时推开安阳迎了上去！    “噗……”    聂小倩的身体顿时向后飞去，像是断线的风筝般落在地上，咳嗽几声，脸色更加苍白了。    “你这个贱人，竟然敢帮着外人对付我，我要杀了你！”    不知从何处伸出一根树根，猛的袭向地上的聂小倩，风声呼啸。    聂小倩痛苦的吸了一口气，绝望的闭上眼。    安阳猛的打开金刚经，大喊出咒语，闪身过去将金刚经贴在了树妖身上！    “嗤……啊！”    刚刚伸出的树根顿时收了回来，千年树妖只在树根中露出一个头，忌惮的看着他。    安阳翻手取出手枪，虽然不知道对这树妖有没有用，但也顾不了那么多了，对着树根中千年树妖的头就是一枪！    “砰！”    与此同时，燕赤霞的身影破空而来，轩辕神剑散发着金光斩下！    千年树妖的树根顿时缩回，化为人形面向燕赤霞，只是她身上布满了火烧的痕迹，散发出浓浓的焦臭味，一只手更是被轩辕神剑斩断，浑身鲜血淋漓，额头上还镶嵌着一颗子弹，看起来无比狼狈！    “大胡子，你住在兰若寺我也没介意，你我井水不犯河水便是，为何要帮着一个书生杀我！”    燕赤霞冷哼一声，看着已经重伤的树妖，心想安阳的方法果然有效，火焰果然是这只树妖的克星，口中说道：“你杀坏人我不管，可你要杀好人，我就要除掉你！”    千年树妖眼神冰冷，却知道自己中了他们的计，被袭击导致重伤，已经失去了和燕赤霞较量的资格了，于是指着安阳怀中的聂小倩说：“那我答应你百年不得出来害人，也放过这个书生，但我的婢女已经被我许配给黑山老爷，你总该还给我吧！”    燕赤霞看了安阳一眼，眼睛一横，瞪得如铜铃一般，说：“少给我提条件，你已经被我伤了元气，百年之内本就不得外出，而且这等拆散鸳鸯的事也不是我燕赤霞做得出的！”    千年树妖说：“那你想怎样？”    “哼，怎样！你杀人无数、作恶多端，我当然要替天行道除了你这个妖孽！”    燕赤霞扔出手中的轩辕神剑，食指和中指并做剑形指向千年树妖，说：“形神如剑，看剑！”    千年树妖心中一惊，四肢和头都缩进衣服里面，并遁入地下消失，只留下一个大洞！    “噗！”    轩辕神剑一闪而过，却只穿透了一层衣服！    安阳面色微变，大喊：“燕大哥快过来，她要带走小倩！”    话音刚落，一层层树枝便自地底伸出，将聂小倩牢牢缠绕起来！    而燕赤霞也迅速赶到，口念咒语，拿出一张符纸便贴在了树枝上！    “轰！”    一层火焰炸开，树枝顿时被烧成灰烬，聂小倩也随之软倒在地。    安阳连忙将她抱起，他可不会忘记聂小倩是为了帮他挡住攻击才受的伤，关切的问：“小倩你没事吧？”    聂小倩脸色苍白如纸，却轻轻的摇了摇头。
第二十四章 黑山老妖
    身后火势越发浩荡，本就是木质结构的阁楼又久经岁月，再加上柴油与夜风，很快便被烧得分崩离析。    燕赤霞叹了口气：“还是被它给跑了！”    安阳的眼神也有几分暗淡，没想到原本的剧情还是没能改变，燕赤霞依然只伤了千年树妖百年道行，令它百年之内不得出来害人而已，他的计策仅有的作用就是燕赤霞没有受伤、聂小倩也没有被千年树妖带回去。    燕赤霞说：“不过还好，我伤了它百年道行，至少一百年内它是不敢出来害人了！”    安阳点头，扶着聂小倩坐下，拱手对燕赤霞说：“恭喜燕大哥了，在兰若寺百年之内都不会被打扰了！”    “这妖怪估计把我们记恨上了，百年之后你死了我还没死，它肯定要来找我算账！”燕赤霞说着，又转向聂小倩，“对了，你的骨灰在哪，轮回大限又是什么时候，我去把你的骨灰挖出来，到时候你就去投胎转世吧。”    安阳神色顿时一紧！    他是不可能让聂小倩投胎转世的，或者说即使他愿意满足聂小倩的愿望，系统也不可能让她投胎转世，就算他一时心软，任务失败后一切还是得重来，到时候无非又是一个轮回罢了，直到聂小倩无法投胎转世的那一刻才会终止。    总而言之，在有他的时空里，聂小倩永远无法投胎转世。    “这个……”聂小倩迟疑了下，投胎转世、再世为人一向是她的心愿，可她看了安阳一眼，却对燕赤霞行了一礼：    “道长的好意我心领了，可我和安阳公子已有约定，若是他将我从姥姥的手中救出，我就要一直做一个孤魂野鬼，永生永世陪在他身边，为奴为婢也不悔。”    燕赤霞愣了下，问：“你愿意为了他放弃投胎做人的机会，甘心为一个孤魂野鬼？”    聂小倩点头：“我愿意！”    燕赤霞无奈的说：“你愿意又如何，可你终究只是个孤魂野鬼，人鬼殊途，你是不能和他在一起的，而且你只能在晚上出来，又怎么能一直陪在他身边呢！”    聂小倩迟疑了，求助式的望向安阳。    安阳想了想，装出一副无奈的样子说：“问世间情为何物，直教人生死相许，若是要怪，就只怪前世月老牵错了红线吧。”    燕赤霞明显一愣！    聂小倩也跟着一愣，随即露出感动之色。    安阳公子真是有情有义啊……    燕赤霞叹了一口气，说：“也罢，没想到你比我想的还要有情有义，那我就教你一篇法门，只要你偶尔修炼便可增长你体内元气，避免被聂小倩吸干，但以她的道行是不能在白天出没的，这点我也没办法！”    安阳怔住了，随即睁大了眼睛，这意外的收获真是来得惊喜！    反应过来，他连忙对燕赤霞说：“燕大哥大恩大德，在下没齿难忘！”    燕赤霞摆了摆手，说：“别给我扯那些，这秘法是我师父传给我的，为昆仑秘法，你要保证不能外传！”    安阳立马说：“绝不外传！”    燕赤霞点了点头，又对聂小倩说：“你的骨灰在哪儿，就算你要跟着这小子，也总得把骨灰挖出来吧。”    聂小倩感激的行了一礼，说：“就在兰若寺后面的乱葬岗，我这就带路。”    三人走到兰若寺后方的乱葬岗中，在聂小倩的指引下挖出五个黑不溜秋的骨灰坛，取走其中一个，安阳想了想，又回过身将剩下几个骨灰坛也一并带走了。    这些都是被葬在这里的可怜人，被千年树妖操控也不知道多久了，害人也不是自愿的，他不是一个善人，但反正都做到这里了，有些事情顺手也就做了。    回到兰若寺中，天已经快亮了。    安阳抱着聂小倩的骨灰，眼中微光流转，对燕赤霞问：“燕大哥，树妖将小倩许配给了地府的黑山老妖，我看书中的妖怪都神通广大，黑山老妖会不会将小倩给招过去？”    燕赤霞眉毛一皱，说：“还有这回事？”    “没错！”    “这就有点麻烦了，但只要不遇上闯进地府娶亲的祭坛中就没事，为了以防万一，我再给她的骨灰坛上加一道封印好了！”    燕赤霞说着，咬破手指，用鲜血在骨灰坛上画出几道歪歪扭扭的符号。    “般若波罗蜜，好了！”    安阳接过骨灰坛，回想了下，原本剧情中的宁采臣和燕赤霞就是走进了一家客栈，没想到这间客栈却是黑山老妖娶亲的道场，聂小倩就是在客栈中被招过去的。    如果真如燕赤霞所说，只要他不进这间客栈聂小倩就不会被招走，就算黑山老妖还有其他的方法，这道封印应该也能解决，如是想着，他的心安定了下来。    夜晚很快来临。    今天是黑山老妖娶亲的日子。    燕赤霞和安阳在兰若寺中等着，四周的墙壁都刻下了符篆，为的就是防止黑山老妖从地府跨界过来抢聂小倩。    事实证明他们的担心是对的！    半夜时分，燕赤霞眉头一皱：“小心一点，妖气突然变得好重！”    话音刚落，空中出现一丝涟漪，一支冥界军队凭空出现，紧接着是一队迎亲小鬼，最后是一个巨大的台子，上面站着一道高大的身影。    燕赤霞神色一变，说：“来了！”    聂小倩的神情慌乱起来，说：“黑山老妖可是千年老妖，比姥姥还要厉害的！”    安阳握紧了手中的一叠符篆，还有怀中的金刚经，尤其是这本破旧的金刚经，可是能干掉黑山老妖的神兵利器！    “放心，这里可不是地府，他的法力要打折扣的，你保护好安阳小兄弟就好，剩下的交给我！”    燕赤霞当先飞出，咬破食指，在手中刻画一道阴阳鱼图案，站在兰若寺的围墙上对着下方狠狠拍出。    “天地无极，乾坤借法！”    “轰！轰！轰！轰……”    一声声巨大的爆炸声传来，被符篆挡在墙外的冥界士兵顿时被炸得人仰马翻。    没多久，他挥出的手掌便没有作用了。    “遭了，法力借光了！”    燕赤霞楞楞的看着干干净净的双手，随即一拍身后的剑盒，一柄金色的神剑飞出，他又继续大发神威起来！    突然，一名骑着高头大马、拿着宽阔大斧的地府将士奔踏而来，轻而易举的穿过围墙，持斧冲锋过来。    燕赤霞眼神一厉，瞬间掷出轩辕神剑！    “形神如剑！”    轩辕神剑一闪而过，但地府将士的身影却凭空消失，再出现时已经到了燕赤霞的身后，斧头猛的砍下。    “噗！”    一股鲜血飚射而出，燕赤霞接过飞回的轩辕神剑，猛的一剑横扫过去，伴随着一道火焰，却扫了个空。    他眼神一厉，向前方一滚，回头果然看见地府将士的身影，随手就是一张符篆扔出。    地府将士的身影再次消失，而符篆却还在空中飘舞，燕赤霞深吸了口气，再次掷出手中的轩辕神剑。    “噗！”    轩辕神剑穿过了符篆，自然也穿过了符篆背后的地府将士。    果然是剧情的限制，邪恶终究不能胜正！    “轰！”    夜空中爆出一团火花，地府将士已被正义光环加身的燕赤霞打得魂飞魄散！    黑山老妖终于怒了，从高台上站起身，声音如闷雷：“人间道士，你竟敢杀我的属下，我不会绕过你的！”    燕赤霞毫不在意身上的伤势，对黑山老妖做了一个鬼脸：“呸，你个老妖怪，难道只许你的属下伤我们的性命，就不许我替天行道杀了他吗？”    黑山老妖闷哼一声，一挥长袍，在黑暗中根本看不清他的身躯，却可见一根石柱飞出，如闪电般击中燕赤霞，将他手中的轩辕神剑打掉。    “我要你的命！”    燕赤霞也不惊慌，从背后取下弓箭，搭上两支箭便开弓射了出去！    “般若波罗蜜！老妖怪，你去死吧！”    黑山老妖一把抓住两支箭矢，随手扔在地上，说：“哼，雕虫小技，既然你找死，那就怪不得我了！”    “轰！”    黑山老妖身上的黑袍迎风而动！    一股巨大的吸力传来，安阳和燕赤霞瞬间飞起，往黑山老妖而去。    两道白绫射来，缠绕住二人的身躯，也让他们暂时停在空中，但巨大的吸引力依旧让二人的头发衣裳胡乱飞舞。    聂小倩在后方一边拉住二人，一边大喊：“小心，他是千年老妖，会吸走你们的魂魄。”    话音刚落——    嗤啦！    两道白绫瞬间断裂，燕赤霞向前飞出的同时抓住兰若寺的围墙，顺手拉住了安阳。    “这老妖的法力好强！”    安阳握紧了金刚经，心知肚明燕赤霞是斗不过黑山老妖的，原本剧情中就是这样，关键时刻还是要靠宁采臣的主角光环，只是宁采臣已经不见了，主角光环也被他所掌握。    燕赤霞握紧轩辕神剑，趁黑山老妖不备猛的掷出：“形神如剑，去！”    轩辕神剑疾射而出，直接刺穿了黑山老妖的身体，但往日里无坚不摧的神剑此时却并没有起到多大作用，只是让黑山老妖吃痛不已，前方传来的吸力反而更加强大了。    “嗯？居然连轩辕神剑也杀不死他！”    “簌……”    铺天盖地触手射来，去雷如电，气势如虹！    原本剧情中的燕赤霞和宁采臣就是被这些触手所刺穿身体，差点被吸走灵魂！
第二十五章 空间之门
    燕赤霞面色一变，说：“不好，他要吸走我们的灵魂，快跟我一起念般若波罗蜜，心静自然有佛在心中！”    说完，他便开始念了起来。    “般若波罗……”    安阳却没理会他，顺手翻开金刚经，一张张泛黄的纸页顺风飞向黑山老妖，上面写着一个个看不懂的梵文。    黑山老妖还在想把安阳和燕赤霞的灵魂吸过去，没想到却吸过来一张张纸，贴在身上竟火辣辣的疼痛！    “这是什么……金刚经！”    安阳猛的挣脱了燕赤霞，借着这巨大的吸力向前飞去，一把拔出轩辕神剑，用尽全力刺进黑山老妖的头颅。    嗤！    黑山老妖身上的灰袍大开，里面竟然是一颗又一颗的人头，但他还没来得及发威就已经轰然炸开，化为一团炽烈的烟火。    “轰！”    四周的地府士兵见此，也纷纷惊恐的散去。    安阳松了口气，一屁股坐在地上，却见地上有一颗黑色的珠子，他捡了起来，只觉得入手冰凉无比，不由皱起了眉。    “原剧情中没有这颗珠子啊！”    燕赤霞怔怔的看着安阳，直到他走过来才一脸感叹的说：“安阳小兄弟，没想到你不仅为人重情重义，就连胆识、智慧也异于常人，对付千年树妖和黑山老妖都多亏了你啊，我燕赤霞果然没有交错朋友！”    安阳摆了摆手，说：“这有什么，燕大哥，你还是先来看看这颗珠子是什么东西吧！”    “珠子？”    燕赤霞看向他手中的黑色珠子，拿起时身上竟打了个寒颤，端详良久才说：“好重的妖气，这怕是黑山老妖的妖丹，只有千年道行的妖怪才有这东西，不过对人来说没什么用，但对妖魔鬼怪来说就有大用了！”    安阳这才明白过来，难道原本剧情中没有出现过这东西，原来只有妖魔鬼怪才能用，他的眼睛亮了起来，问道：“小倩能用得上吗？”    燕赤霞深深地看了聂小倩一眼，说：“当然能用得上，有了这颗珠子，她不仅可以摈弃原本金塔的束缚，以这颗珠子作为载体，还可以吸取原本黑山老妖的法力，修行速度一日千里，直到变成一个千年女鬼！”    安阳明白他的意思，说：“燕大哥放心吧，小倩生性善良，而且有我在，她不会害人的！”    迎着燕赤霞的目光，聂小倩有些慌乱，用手遮住苍白的脸：“道长，我不会再害人了。”    燕赤霞收回目光，又看向安阳，才说道：“也罢，我相信安阳小兄弟能压得住你。”    聂小倩看向安阳，莫名的有些羞涩，连忙手并兰花遮住脸。    安阳拿着妖丹，问：“这东西应该怎么用？”    燕赤霞说：“如果你要想以妖丹作为聂小倩的寄托，把这颗妖丹给她就行，金塔可以扔了，当然你想要留作纪念也行，至于黑山老妖的道行法力，聂小倩自己知道怎么化为己用，等到妖丹被她练成鬼丹，她就可以称作千年女鬼，并在白天出没了。”    安阳眼前一亮，他自然是希望聂小倩不惧阳光的，又问：“消化掉这颗妖丹要用多久！”    “短则一年，长则三年五载、十年八年。”    “这么久啊？”    燕赤霞瞪了他一眼，配上一脸大胡子和倒八状的眉毛还真有点骇人！    “别人修炼了一千年才有的道行，你几年就能得到，竟还嫌时间长！”    安阳讪讪地笑了，将妖丹递给聂小倩，将手搭在燕赤霞的肩上拉着他往大殿中走。    “现在什么事都没了，我们喝酒去！”    “嘶……你压着我的伤口了！”    聂小倩拿起妖丹，又抱起地面的骨灰坛，这才低眉顺眼的跟在安阳后面。    安阳取出狙击枪在树林里打了一只野猪，拿起燕赤霞的轩辕神剑将偏殿的门板卸下，并砍成了一根根的木柴，点了一堆火，切下野猪的两只后腿就烤了起来。    还别说，削铁如泥的神剑就是不一样，砍柴的效率不是一般的高。    他取出两瓶高度数的酱香茅台，他本来是打算当做燃烧弹来用的，没想到却用来喝了。    几口酒下肚，燕赤霞神智有些恍惚了，一张老脸涨得通红。    “祖……祖师爷要是知道你把我的轩辕神剑拿来劈柴，一定会从地府跳出来剥了你的皮！”    “扯淡，要是他还在地府，要是他看得到，岂能容忍黑山老妖如此猖獗，还差点把你给吞了！”    “哈哈……哈哈哈，这倒也是，不过你小子也真是厉害，竟然大半夜的能打到野猪，我以前认识的那些猎人都没这本事。”    安阳瞥了旁边的聂小倩一眼，淡然的说：“不是我打的，是小倩的功劳。”    燕赤霞这才恍然大悟：“我说呢，你一个书生怎么有这份本事，不过……我好像没看到聂小倩陪你一起出去。”    聂小倩诧异的看着安阳，眼中闪动着疑惑的光芒，却没有多问。    她已经将自己带入了妻妾的角色，而且由于身份的原因，妾占的比例还要更大，妻子嘛，做好女人的本分就够了，至于妾室，就更不敢过问男人的事情的。    古代的女子便是这样。    安阳笑着举杯，对燕赤霞说：“哈哈，你喝醉了，还不赶快多喝点。”    酒过三巡，两瓶茅台已经见底，两人都有些昏昏沉沉的，尤其是没有经历过蒸馏酒考验的燕赤霞，他喝得尤其多，两瓶酒恐怕有一瓶半都进了他的肚子。    聂小倩扶着安阳上楼，乖巧的为他脱掉衣服鞋袜，拧开帕子为他擦干净身体，才躺在他身边望着他睡去。    ……    “咯咯咯……”    一道鸡鸣响起，安阳顿时睁开眼睛，昏沉的头脑也随之清醒，而他的身旁已经空无一物。    他起身走到窗户边，推开窗一看，东方已经泛起一丝鱼肚白。    “安阳公子，你在干什么？”    听见身后传来一道轻柔的声音，安阳不由松了一口气，转身看着一身白衣、近在咫尺的聂小倩，说：“我还以为你不见了。”    聂小倩上前一步靠在他怀里，轻声说：“我不会走的。”    安阳点了点头：“天已经快亮了，你还是躲起来吧，不然该受伤了。”    聂小倩神色平静，踮起脚尖吻了他一下，瞬间消失在了原地。    很快，一缕阳光刺破天际，斜着从山的另一边射向云层，将天际染成血红一片，不久之后就将照耀大地。    今天是聂小倩的轮回大限，如果现在她不投胎转世的话，就要等到下一个甲子。    安阳站在窗前忐忑的等待着，终于等到了阳光照下的一刻，与此同时，随身空间里面的手机震动了下，屏幕上字符闪动，四周响起一道只有他才能听见的冰冷声音。    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点数*1，身体素质点数*1，选定者可随时回到现实世界。    安阳左右看了一眼，取出手机查看资料。    选定者：安阳    身体素质：    体质：2.2    力量：2.1    速度：2    脑力：1    待分配素质点数：2    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（中级）    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    乐器精通（初级）    待分配技能点数：2    道具能力：    随身空间（1立方米）    技能盗取（待使用）    待抽取道具能力：1    “抽取道具能力！”    “抽取中……抽取完毕，选定者获得道具能力——空间之门，可在某世界与现实世界建立无形的空间通道，该空间通道可随时被主角打开，也可随时关闭。”    安阳倒吸了一口凉气，这个能力貌似很牛叉的样子，远超技能盗取和随身空间！    “空间之门，拥有了这个技能，岂不是意味着我可以殖民一个世界？”    手机亮起一行字，发出冰冷的声音。    “选定者可以这样理解，但前提是空间之门只提供一个随时可开启的通道，你要有殖民一个世界的能力才行。”    “额……这样打击我真的好吗？”    安阳尴尬的擦了擦脸上的汗，也没怎么往心里去，现在没有殖民世界的能力，不代表以后也没有，只要选好一个世界，以后的荣华富贵可谓是享之不尽啊！    但很明显，这个世界不行。    倩女幽魂所在的世界妖魔乱舞、朝廷奸臣当道，天下大乱，不仅开发困难，且逻辑性本就不够严谨，能带给他的利益很有限，实在不是一个好的选择。    想了想，他开始担心起聂小倩来。    “系统，我可以带别的人回现实世界吗？”    “不可以，系统传送时只会传送选定者。”    “那我让聂小倩寄身于妖丹中，我再带着珠子回第一界可以吗？”    手机沉默了下。    “……可以。”    “那就好！”    安阳松了口气。    “提示，随身空间的法则极为不全，不能容忍所有生命非生命意识体，最好不要将剧情人物放进随身空间。”    “我将妖丹带在身上总行了吧。”    “……可以。”    安阳收起了手机，推开门向楼下而去，燕赤霞许诺的法门还没兑现呢，这很可能是他这一行最大的收获了。    ps：书写到这里，要感谢一下“龙吻天泪”童鞋，嗯，就不说为什么了，龙吻天泪童鞋一定清楚，对了，本书绝不可能太监！
第二十六章 昆仑决
    兰若寺大殿中。    安阳和燕赤霞正围坐在一起，对着一本破旧的小册子讲解不停，当然，更多的时候是燕赤霞在讲，他在听，只有当他听不懂的时候才会问燕赤霞一句。    此时距离杀死黑山老妖已经过去了一周，他的任务也已经完成了一周，但因为要学习修炼法门，他压根就没有回到现实世界的想法，这里的时间相对于现实世界是十比一，无疑更有利于他的修行！    再者，他想回现实世界也不行。    按燕赤霞的话来说，这本小册子是昆仑的前辈传给他的，他还要传下去呢，安阳只能把里面的内容记下来，不能把册子拿走。    所以……    “好了，今天就到这里吧，没想到你们这些读书人的智商这么低，比我还差劲！”    安阳有些尴尬，他智商不低，但到底是个现代人，对这些古文理解起来本来就费劲，更何况比古文还要拗口百倍的修炼法门，玄乎其玄、神乎其神的。    看来有必要加一点素质点数在脑力上了。    回到阁楼上，天还没黑，聂小倩是不敢出来的，他开始回忆起今天所学的内容。    因为种种顾忌，燕赤霞没告诉他这本修炼法门的名称，但因为燕赤霞是昆仑弟子，他便管它叫昆仑决。    比起小说中写的各种神功，这门法诀实在算不得高深，刚开始可以强身健体，增加、锁定自身的阳气，到后期才能生出法力，进而达到燕赤霞的地步。    最开始安阳是失望的，但后来就释然了。    聊胜于无嘛。    至少他可以和聂小倩尽情缠绵，不用担心自己的阳气被她吸走了。    深吸了一口气，他取出手机。    “系统，分配一点身体素质点数到脑力上。”    “分配完毕。”    “嘶……”    安阳感觉头脑一片神清气爽，刚刚因为思考昆仑决而引起头昏脑涨一扫而空，颇有种耳聪目明的感觉，能明显感觉到自己的理解能力、思考能力包括反应力都提升了一大截，许多想起来很困难的地方顿时理解得通通彻彻，像是换了一个cpu的电脑，许多运行起来很卡的程序顿时变得流畅起来。    手机屏幕上光芒一闪，数据已经变换了。    选定者：安阳    身体素质：    体质：2.2    力量：2.1    速度：2    脑力：2    待分配素质点数：1    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（中级）    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    乐器精通（初级）    待分配技能点数：2    道具能力：    随身空间（1立方米）    技能盗取（待使用）    空间之门(待使用)    安阳看着手机屏幕发呆。    “喂，你就只有这点能力吗，我看小说里面的主神不都是无所不能的吗，难道你就没有什么兑换系统，奖励点数之类的？”    “脑残！”    安阳一愣。    “没必要这么有个性吧，我就问问而已。”    系统沉默了下，屏幕上文字闪烁。    “你说的那些功能我曾经都有，但现在已经没有了，如果你感兴趣的话，你可以创造一个轮回系统，而且，我不是主神，如果你感兴趣，你可以当主神。”    “创造一个轮回系统！什么意思？”    安阳睁大了眼睛。    “你以后会明白的。”    手机屏幕暗了下来，一贯的高冷依旧让安阳措手不及。    安阳摸了摸鼻子，收起手机，推开窗户看下方的燕赤霞舞剑，开始思索起来。    他现在有一个道具能力——技能盗取。    毫无疑问，燕赤霞的能力并不弱，虽然比不上许多仙侠魔幻大作中的主角，但比起武，侠、科技世界中的人物来说肯定要强许多倍，而且他不知何时才能前往仙侠魔幻世界中去，去了也需要一项保命能力。    所以，燕赤霞是绝佳的选择。    可燕赤霞身上的能力不少，这只是倩女幽魂三部曲中的第一部，他展现出来的能力主要有三个，很遗憾的是，第二部第三部中的御剑飞行和万剑归宗都没有。    第一个是符篆，这个并不出色，比一般道士强不了多少，第二个是“天地无极，乾坤借法”的咒语，相当于人形炮台，第三个是御剑术，可操控着武器远程攻击。    他主要思考的是最后两个，人形炮台和远程穿透，一个擅长范围伤害，一个擅长单体攻击。    两个好似各有优势，一个威力强大，但声势也大，一个威力稍弱，但胜在无声无息，一个需要以鲜血为引，一个需要准备武器，怎么想都是各有千秋。    “唉，选择恐惧症……”    安阳叹了口气，关上窗户。    夜晚，聂小倩出现了，与他再次缠绵。    “安阳公子，你想要当道士吗？”    “没有啊，为什么这么问？”    聂小倩身体软软的趴在他怀中，丝滑柔嫩的肌肤与他亲密接触，脸一红，说：“没什么，只是我想相对于除魔卫道的道士来说，更多的人都更想考取功名吧。”    安阳的手在她身上游移不定，把玩着那一团柔腻，发现自己对这个天生魅惑又凄美柔弱的女鬼越来越爱了，不是身体上的迷恋，而是对她性格发自内心的怜惜。    “我既不想除魔卫道，也不想考取功名。”    聂小倩吐气如兰，呼吸有些急促，问：“那你为什么还要学道法？”    安阳一笑，说：“你可是未来的千年女鬼，我要不学点道法到时候和你吵架了怎么办？”    聂小倩脸一红，轻轻锤了他一下：“我才不会和你吵架呢，你说什么就是什么。”    “哈哈，我和你开玩笑的，我想让自己变得更厉害嘛，以后才好保护你。”    “你已经很厉害了，比燕大哥还厉害。”    聂小倩如是说着，眼中泛起一丝涟漪。    安阳搂住她，扯过旁边的白纱盖住她曲线玲珑的身躯，说：“过几天就是七夕节了，不知道郭北县有没有灯会？”    好不容易来一次古代，他着实想好好体验一把古代的灯会，就当是免费出游了。    聂小倩摇头说：“以前是有的，但现在朝纲狼藉、天下大乱，盗贼横行，很多人家到了晚上都不敢开门，别说七夕灯会了，就连元宵灯会都不会有多少人出门。”    安阳有些遗憾：“可惜了，你只有晚上才能出门，我还想带你去看看灯会呢。”    聂小倩眼神暗淡下来，说：“其实我很久以前去过一次灯会，后来就再也没有机会了，现在晚上出门也什么都看不到。”    安阳说：“我的家乡每晚上都灯火通明，晚上犹如白天一样，你愿意和我回去吗？”    聂小倩怔了怔，说：“天下还有这种地方，难道是词中说的秦淮？”    “不，是一个和这里完全不一样的地方，在那里你会觉得一切都是全新的。”    聂小倩脸一红：“俗话说得好，夫唱妇随，虽然我终生也无法与你举行亲事，但你去哪里我就去哪里。”    “好！”    安阳点头说完，一把揭开她身上的白纱，又压了上去，只觉皮肤细腻滑嫩，身体柔软无比。    次日，他继续和燕赤霞学习昆仑决，直到一个月后才学完。    但也许是没有主角光环，也许是性格没有宁采臣和燕赤霞那么契合，尽管他努力依靠熟知剧情带来的便利打好和燕赤霞的关系，但总感觉缺了个什么。    晚上，聂小倩陪在他身边，大殿内燃烧着一堆火焰，映照得她的皮肤白里透红。    安阳迟疑了下，说：“燕大哥，我该走了。”    燕赤霞愣了一下，一口喝干碗里的酒：“想来也是，你也该去进京赶考了。”    聂小倩借着火光看着安阳，眼中闪烁着晶莹的光泽，她是个聪明的女子。    安阳又说：“明天早上就离开。”    燕赤霞有些不舍：“天下奸人横行，这一路危险重重，我送送你吧。”    安阳摇头：“不用了，有小倩在呢。”    燕赤霞眼睛一横，说：“她只能晚上出来，难道你白天不赶路不成！”    安阳沉默了下，说：“燕大哥，这一去，我们可能就再也不会见了。”    燕赤霞闻言顿时伤感起来，他本来就是个重情重义、感情丰富的人。    “是啊，天下如此之大，什么有缘再见，说得好听，真当一别，再见面的机会又有多少，安阳小兄弟，我舍不得你啊……”    “燕大哥，我也舍不得你。”    聂小倩将手搭在安阳肩上，依旧没有说话。    其实很多事情都瞒不过她的眼睛，但她是个官宦人家的女子，从小受着古代三从四德、夫君至上的教育，明白什么该说，什么不该说。    她生前如古代许多女子一样，盼望着找个仪表堂堂的夫君，之后一直守着他过日子，哪怕受点委屈也往心里咽了，他高兴时陪陪自己，不高兴时打自己一顿也认了，哪怕他在外面有了别的女人，再大的苦也只得往心里咽，夫君让她们怎样她们就得怎样。    如今死了，很多东西变了，也有许多没变。    告别燕赤霞，安阳走上楼，尽管心里一直告诉自己这是个任务世界，也一直控制着对燕赤霞投入的感情，但临近离别心里还是避免不了空落落的，毕竟在这生活了一个多月，却又不得不让自己平静下来。    以后这样的事多了去了，总得习惯下来。
第二十七章 这叫bra
    次日凌晨，安阳醒来。    天边已经大亮，阳光透过破破烂烂的窗户射进来，身旁的聂小倩已经消失了，只留下睡出褶痕的被子。    他想了想，还是不打算和燕赤霞告别，拿起黑山老妖的妖丹，将之贴身放好。    “回去！”    眼前光芒一闪，他凭空出现在出租房中，这次系统倒是没定位出错。    安阳摸了摸怀中的珠子，松了一口气，又去房中换了一套休闲装，这才开门向外走去。    在兰若寺中吃了一个多月的干粮，他嘴里已经淡出个鸟味儿来了。    安阳找了个家名声比较好的餐馆，点了好几盘大鱼大肉，硬是在服务员惊讶的目光中吃了个干干净净。    拿出手机，并没有人给他打电话，也没有人给他发短信，想来也是，虽然在兰若寺度过了一个多月，加上经历丰富，感觉过了很久，但现实世界只过去了三天而已，对于一个普通的上班族来说，三天无人联系很正常。    结账，走人！    好不容易学会了昆仑决，他还没来得及正二八正的修炼过呢。    安阳刻意坐车前往锦官市外的农村，寻了一处无人的山林，左右环顾几眼，猛的咬破左手食指鲜血，在右手掌心画出一道阴阳鱼的图案！    “嘶……真疼！”    “天地无极，乾坤借法！”    安阳猛的向前拍出一掌，感觉体内有股莫名的力量涌出，狂暴而强大。    “轰！”    一声闷响，前方的石壁陡然炸开，像是被事先埋了雷管一般，尘沙冲天而起，原地出现一个巨大的洞！    “好强的威力！”    安阳感叹着，经过一番纠结，他还是选择了燕赤霞的“天地无极，乾坤借法”法咒，现在看来似乎没有选错，只是声势太大，不能在现实世界轻易使用。    “天地无极，乾坤借法”是从燕赤霞那里直接偷取过来的技能，威力和燕赤霞一样，不受他身体的限制，要是以他的身体作为基础的话，也根本用不出这一招。    “在现实世界暂时不能随便用，但在任务世界的用处应该会很大！”    总的来说安阳还是挺满意的，又试了几次法咒，直到将山壁轰出一个个的大洞，害怕被人发现才停了下来，换了个地方，他又开始盘膝坐下修炼起来。    对于现在的他来说，与其说昆仑决是一篇修炼法门，还不如说是一篇呼吸吐纳方法，即使再修炼一段时间也更像是一门内功心法，想要达到道法的层次是很难的。    不过这门法门修炼起来感觉很舒服，神清气爽，令人不知不觉沉迷进去，不知不觉就到了黄昏时分。    当他回到出租房中时，天正好黑了，在客厅中坐了一会儿，聂小倩出现了。    她穿着一身古典的白衣，面容娇媚柔弱，像是从画中走出的女子。    乍一看见四周的摆设，她明显惊了一跳，直到看见安阳才放松下来，好奇的打量着四周，但从小受到的良好教育让她保持着淡定，不至于大惊小怪。    安阳拉着她坐在沙发上，说：“这是我家，也是你家，我告诉过你的，这里的一切都和原来不一样，你要慢慢习惯，知道吗？”    聂小倩坐下来，只觉得异常柔软，羞涩的点了点头。    啪！    灯亮了，聂小倩一惊，抬头看向天花板。    “这是什么？”    “吊灯。”    “它怎么会突然亮，你明明没有点火啊。”    “不，这是电灯，你可以认为它是雷雨夜划过天空的闪电，我们把它装进了吊灯里，让它为我们提供光芒。”    “闪电！这怎么可能！”    安阳一笑，说：“没什么不可能的，以后这种事情只会更多。”    聂小倩点了点头，在这个一切都陌生的环境下，她不免有些忐忑，说：“我知道了，我会慢慢习惯的。”    安阳拉着她走到窗边，一把拉开窗帘，聂小倩顿时惊呆了，眼中微光不断流转。    窗外是一个广场，马路边每隔一段就亮起黄色的路灯，将路上照得一片通明，一辆辆小汽车驶过，车头的灯亦将路面照得通明，有行人从人行道上走过。    广场上安装着各种颜色的彩灯，有的是纯粹的观赏形彩灯，不时暗淡下去，又接连亮起，也不时有节奏的闪烁着，还有各种广告牌，各种形状的卡通形象。    广场中央有着一根巨大的灯塔，上面的照明灯亮整个光芒映照得有如白昼，一群大妈在广场中跳着舞，震耳的音乐穿过窗户已经极为轻微，但节奏依旧分明。    聂小倩眼神迷离了，算起来她已经很久没有见过通明的世界了，人都是向往光明的，她是女鬼也不愿待在阴暗的角落中，奈何阳光对鬼魂有着致命的杀伤力。    “这里……好高……也好漂亮，是仙境吗？”    安阳一笑，说：“想去外面转转吗？”    聂小倩渴望的望向他，却犹豫了，问：“可以吗？”    在她印象中女子是不可以随便外出的，尤其是晚上，会被别人认为是不检点，现在的她不等同于以前，以前是一名孤魂野鬼，现在却有了安身之处，相当于嫁了人，自然要遵守普通人的三从四德。    安阳一笑，拉起她的手说：“当然可以，在我的家乡没有三从四德，女子和男子一样，可以上学，可以考功名，可以当官，可以从商，男人能做的事女人都能做。”    聂小倩睁大了眼睛：“这怎么可能！”    安阳说：“没什么不可能的，等下出去你就可以看得到，以后和我在一起了，你想做什么就可以做什么。”    聂小倩怔怔出神，她还没反应过来。    安阳扔给她几个袋子，说：“这是我今天白天给你买的衣服，你看下喜不喜欢，穿着这身衣服可不能出门。”    “这里的人穿的衣服不一样吗？”    聂小倩低着头，在古代买衣服做衣服都是女人的事，如果有男人愿意为他的女子买衣服，那只能说明这个女人非常受宠。    安阳点头：“很不一样，你穿着这身衣裳出去也不是不可以，只是会引起别人的注意。”    “我会被当成敌国细作，拉到官府吗？”    安阳怔了怔，干咳几声，说：“这倒不会，别人只是会觉得你很奇怪。”    聂小倩提起袋子，感觉袋子很奇怪，应该是一切都很奇怪，跟随着安阳向卧室走去。    她看着安阳握着门把手一拧，做工很精细的木门就开了，又看着安阳按了一下墙上一个白色的东西，房间中顿时充满了黄色的光芒，比烛光更明亮千百倍。    一切她都在默默的看着，也默默的记着。    安阳坐在外面的沙发上等着，为了避免聂小倩麻烦，他买的是一条长裙，不过片刻，聂小倩出来了，身上的衣裳却并没有换，手中拿着一个白色的文胸。    “这个……是什么？”    根据形状，她隐隐猜得到这是穿在哪的，但不知道怎么穿。    安阳起身，笑着说：“额……这叫bra，我来帮你穿吧。”    “嗯。”    聂小倩红着脸跟随他走进房中，穿戴的过程中避免不了亲密接触，她咬着嘴唇没有出声，直到穿戴完毕。    男人为女人画眉向来是千古美谈，可男人为女人穿衣她还从来没听过，不应该是自己伺候他穿衣吗？    安阳看着浑身上下只穿着bra的她，肌肤白得像雪，身材比例完美，一对双峰凸起，被bra束缚出一条深深地沟，下半身什么也没穿，露出圆润修长的腿，私密隐隐可见。    他感觉一阵口干舌燥，但还是忍了下来，拿起一条白色的蕾丝内内对她说：“这个会穿吧？”    聂小倩第一次戴bra，很不习惯的摆弄着，红着脸点头：“这个会穿，只是穿这个……b……ra有什么用啊？”    安阳想了想，说：“应该是防止下垂吧。”    聂小倩的脸一下子红到了脖子根，说：“可我已经是女鬼，身体都不会变了啊。”    安阳愣了一下，竟无言以对。    他回到客厅中，聂小倩很快摸索着穿好了连衣裙，甚至无师自通的拉好了背部的拉链，低头仔细检查了下，力保无误。    安阳等得无聊时，终于见房门开了，聂小倩穿着一身洁白的连衣裙，走到门口时还试探性的按了一下开关。    啪！    卧室灯顿时关了。    她眼中微光闪烁，忍不住又按了一下。    啪！    卧室灯又开了。    啪！    又关了！    聂小倩终于走了出来，连衣裙合理的剪裁将她高挑的身材体现得越发完美，胸脯饱满，腰肢盈盈一握，迈着轻快的步伐走到他面前，转了一圈，裙角飞扬。    “好看吗？”    安阳几乎看得呆了。    “好看！”    听见这句话，聂小倩心中的忐忑终于平复下来，露出会心的微笑。    安阳缓过神来，很自然的拉起她的手，向门外走去，入手一阵柔腻无骨。    “走吧，带你看看我的世界。”    走到街上，聂小倩强忍住没有左顾右盼，可目光却在不断游移。    路旁开过的汽车，擦肩而过的情侣，要抬头才能望到顶的高楼大厦，拿着烤串边走边吃的成年女子，打扮怪异，带着耳机蹦蹦跳跳、边走边哼的青春女孩子。
第二十八章 自然世界
    聂小倩强忍住心中的异样感，没有出声，默默的看着这一个新世界，也在静静地听着安阳为她介绍四周的一切，介绍这一个世界，心神缓缓沉了进去。    这些女孩子怎么可以穿这么少，竟然在大街上露胸露腿，简直与青楼女子无异！    边走边吃，成何体统，将来还怎么嫁人！    大庭广众之下卿卿我我、勾肩搭背，简直目无礼仪！    还有……这些都是什么字啊！    很快，她开始接受了。    “我们的世界更开放，少了很多条条款款，很多以前受限于封建礼仪不能做的，你现在都可以大胆去做。”    “开放？封建？”    聂小倩记住了这两个词，与安阳五指相扣。    起初安阳牵着她的手上街她还不好意思，毕竟在家中怎样是家中的事，外面就不一样了，可渐渐看的牵手情侣多了，她也就慢慢习惯了，并且越握越紧。    这个世界对她来说毫无疑问是陌生的，唯一熟悉的恐怕只有安阳了，对四周恐惧的同时，对安阳也就更加的依赖。    没多久，聂小倩感觉到了不对，让她有些慌乱：“安阳公子，他们为什么都要看我？”    安阳停住脚步，绕到她面前，双手按在她的肩膀上，笑着说：“因为你太漂亮了。”    聂小倩神情流转，竟踮起脚尖在他脸上蜻蜓点水般的一吻，说：“安阳公子，你说的想做什么就做什么是不是就是这样？”    安阳怔了怔，竟感觉老脸有点羞红，僵硬的点头说：“聪明。”    二人继续向前走，不断低头交谈着，感情很深的样子。    “这是汽车，相当于马车，可以飞一样的在公路上飞驰，这是摩托车，就像骏马一样。”    “这是霓虹灯，很漂亮吧，但其实它的技术很简单，也没必要去深究，知道它可以发光就行。”    “这些女子穿得很少，但其实很正常，等下我也带你去买几件衣服，不可能总是穿这一身吧。”    “我们这个世界有一种能量，叫做电，很多东西都靠它来运转，它很神奇，可以让电灯发出耀眼的光芒，可以让机器旋转，可以煮熟米饭，可以让喇叭发出声音，可以……”    ……    聂小倩身材高挑，面容唯美，最出众的还要属古典婉约的气质，引来了不少人的目光。    相对来说安阳就很普通了，不过经历了三个世界的洗礼，他的气质也已经超脱了普通人，这点普通人倒是看不出来，但他脸上的自信和从容却是显而易见的。    “那里有个商场，我们进去看看吧。”    “好。”    聂小倩有些局促，她已经很久没有上街买过东西了，更何况是这样繁华的夜市。    她本身性格并不弱，但那时候她是一个为千年树妖害人的女鬼，如今脱离了女鬼的身份，不再害人了，也有了安阳作为臂膀，来到一个完全陌生的地方，她原本性子中古典女子的柔弱就完全展现出来了。    逛了一晚上服装店，他为聂小倩买了几套衣服，有露胳膊露腿的，也有不露胳膊露腿的，有青春风的，也有女王范儿的，当然还有睡衣和内衣内裤。    看得出聂小倩很开心，甚至暂时忘记了新世界带来的压力，甚至学着路边的情侣主动挽起安阳的胳膊，饱满充满弹性的双峰随着步伐的节奏在他手臂上不断摩擦着。    路过一家超市，安阳进去买了不少书，包括幼儿启蒙教育、简单汉字、世界发展史等等，还找了个地方配了一把钥匙，交给聂小倩。    “以后你就是我家里的女主人了！”    聂小倩羞涩的点了点头。    回到家，聂小倩主动走在前面，只为了亲手开灯，看得出她对这玩意儿有很深的执念。    安阳先是教会她开防盗门和使用电梯，以及一部分简单的生活常识，又用了半个小时教会她识别阿拉伯数字，随后开始教她一些简单常用的简体汉字。    不得不说，聂小倩很聪明，或许和她本身就出身官宦人家、知书达理有关，很多汉字她都是一教就会，并且很快举一反三，当掌握了简体汉字和繁体汉字的相似和规律后，有些甚至不用教她就能猜出来。    夜深了，安阳打了个呵欠。    聂小倩心疼的看向他：“安阳公子，我们还是先去休息吧！”    安阳一笑，说：“以后可不许这么叫。”    聂小倩脸一红，掐着兰花指挡住眉目，但她终究不是小女儿，问道：“那我应该叫你什么，夫君么？”    安阳怔了怔，摇头说：“你随意吧，就叫安阳也挺好的，很多夫妻都直呼大名，要叫夫君的时候都叫老公。”    “这……这样好吗，安阳……老公。”    “好，当然好！小倩，**一刻值千金，我们去休息吧！”    安阳笑着，一把抱起沙发上的聂小倩往卧室走去，将她扔在床上，猛的扑了上去。    “啊……唔！”    很快，聂小倩的惊呼就变成了喘息，她在慌乱中伸手一指，啪的一声，房间的灯应声而熄。    夜已过半，安阳听见有人说话的声音，顿时从清梦中醒了过来，他此时的五感、反应力都远超常人。    身边没有聂小倩的身影，而声音是从客厅中传出来的，他揉了揉惺忪的睡眼，穿上拖鞋拉开卧室的门，果然见到聂小倩坐在沙发上，而声音的来源竟是电视机！    聂小倩一惊，说：“吵醒你了？”    安阳摇了摇头：“没有，我起来上厕所，你怎么会开这个的？”    聂小倩不好意思的笑笑，说：“我睡不着，就起来随便看看，不知怎么它就亮了，然后就关不掉了。”    安阳走过去坐在她身边，问道：“怎么，睡不着啊，是不是想兰若寺了？”    “不是，是我白天已经在妖丹里面睡了一整天了，实在不能再睡了。”    安阳怔了怔，这才恍然大悟。    他总算明白电影里的鬼魂为什么一晚都不歇息了，原来白天就睡了一整天！    聂小倩想了想，起身说：“安阳……老公，我陪你进去休息吧。”    安阳看了看表，已经凌晨五点了，索性抓住聂小倩，将她拉下来坐在腿上，搂住她说：“反正都醒了，不如陪你看看电视吧。”    聂小倩眼睛一亮：“原来这叫电视，也是科技的一种吗？”    安阳点头：“对，只是很复杂，我也不清楚具体的原理，只要会用就行了。”    聂小倩感叹的说：“科技真神奇，好多地方比道法还要神奇！”    安阳笑了笑，还好，她没认为电视机里面的人是真的。    一直陪聂小倩到天明时分，他才终于回到床上，却发现自己睡不着了，他想修炼，但小区本就是钢筋水泥构成的建筑群，人又多，灵气便极为稀少，只得百无聊赖的拿出手机看了下，眼睛顿时睁大！    他发现自己的属性变了！    揉了揉眼睛，再看了眼，果然变了！    选定者：安阳    身体素质：    体质：2.2    力量：2.1    速度：2    脑力：2    待分配素质点数：1    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（中级）    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    乐器精通（初级）    待分配技能点数：2    道具能力：    随身空间（1立方米）    技能盗取（待使用）    空间之门(待使用)    其他能力：    昆仑决(1级)    天地无极，乾坤借法(3级)    多了一栏其他能力，竟将任务世界中学习到的昆仑决和“天地无极，乾坤借法”收录其中，并且进行了分级。    “昆仑决，天地无极，乾坤借法，这个一级和三级是什么意思，难道是系统自动给技能评定的等级，还是说我达到了这项能力的某个等级？”    安阳想了想，觉得后一种的可能性更大。    可正在此时，手机屏幕亮了。    “选定者已完成序曲，激活后续任务，选定者已完成三个本源世界，激活自然世界！”    “世界选定中……选定完毕，任务生成中……生成完毕！”    正当安阳不解之时，手机屏幕上浮现出几行汉字，冰冷的声音响起。    任务世界：末日世界94567号（自然世界）    任务时间：1463小时54分钟后    任务目标：1、生存一年，2、杀死丧尸5000只    初始技能：驾驶精通(初级)、冷兵器精通(初级)    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*2    任务失败：无    “末日世界！丧尸！”    安阳睁大了眼睛，下一个任务世界居然是一个有着丧尸的末日世界，如果真的和电影小说中的丧尸一样，一不小心被感染了他岂不是会变成丧尸！    待冷静下来后，他还是注意到了这次任务的不同：“系统，本源世界和自然世界是什么，有什么区别？”    “本源世界是根据现有幻想，系统利用本源之力创造出来的世界，而自然世界则是自然衍生出来的世界。”    安阳恍然大悟。    人造和非人造的区别！    难怪本源世界都是电影世界，而这个自然世界想必是真实的了，它的逻辑性毫无疑问会更紧密，但同时，这也意味着他将失去对剧情的掌控和未卜先知的能力！
第二十九章 拜师活佛
    “系统，你知道接下来我要干什么吧？”    “……”    手机屏幕上适时的出现计算器界面，安阳手指在上面轻点几下，皱起了眉头。    “两个月！这么长……”    “看来可以好好准备一下。”    安阳深吸了一口气，陷入沉思中。    ……    安阳租住的地方已经靠近城郊，属于锦官市边缘租金最便宜的地区，走出城郊不远有一个很不错的公园，公园旁边是一连串的别墅区，由于地理位置偏僻，且四周居住不够密集，整个公园显得很清净。    一早迎着朝阳出门，没吃早饭，他便来到了公园中，找了一个清幽无人的林间小道，垫张报纸盘坐在椅子上，开始修炼昆仑决。    他也不担心别人发现什么，这年头林子大了什么鸟都有，整天没事东想西想弄些奇怪东西的年轻人多了去了，至于别人异样的目光，他根本就不会在意。    反正也不认识。    不然跑这么远来干嘛！    坐下吐纳不久，只觉神清气爽，安阳才发现这里真的很幽静，并且空气较之居民楼中不知好了多少倍，很适合静心修行。    良久，灼辣的阳光透过树林的间隙射在他的脸上，四周响起知了聒噪的声音，他才发现已经快中午了，不由起身伸了个懒腰，一边东张西望一边走出林子。    此时他四肢百骸都像是张开了般，与聂小倩折腾一夜过后的虚弱无力感烟消云散！    林子外的凳子上坐着一个老头，不时抬头看他一眼，目光挺怪。    安阳没有理会，几步走出公园。    吃过午饭，他联系了一家窗帘店，给整个房子都安上了黑色的不透光窗帘，为了保险用了两层，一层内嵌式，一层外挂式。    不仅是窗子，还有排气扇、空调口，没有放过任何一个与外界连接的地方，争取不让一丝光线透进来。    师傅手脚很麻利，两个小时内装好了所有窗帘，只是离开时面色有些怪异。    安阳摸了摸鼻子，心里也明白，正常人是不可能将房子的所有外界光源都挡住的。    下午时，纪薇薇来了。    安阳听见门外悉悉索索的响，不久传来拧钥匙发出的声音，咔一声，房门应声而开。    “居然不给我开门，不会又没在家吧……”    踏进房中，她猛的打了个寒颤：“嘶，姑奶奶不会遇鬼了吧，怎么这么黑！这可是大白天啊！”    一道人影出现在前方，吓了她一跳！    啪！    灯开了，房中一片通明，安阳的身影出现在她面前！    “安阳，你差点吓死姑奶奶！”    安阳看着提着一个塑料口袋的她，隐约可见其中是一根折叠小板凳，不由诧异的问：“你这是干什么？”    “找你啊！”    “你找我带根板凳干什么？”    纪薇薇一本正经的说：“拿钥匙啊，你家门檐这么高，不带板凳我怎么拿得到！”    安阳一阵无奈：“谁家门檐不是这么高，明明是你太矮了，要是门都和你一样高，像我这种怎么进去。”    纪薇薇脱口而出：“弯腰呗。”    “……”    “哎呀，这不是怕你没在家嘛，我总不可能在门外空等吧，你问题真多，我还没问你呢，既然在家干嘛不给我开门？”    “开门……可你总得敲门吧。”    纪薇薇面色一窘，从鞋柜里拿出一双粉色凉拖鞋，麻利的换上，这才走进屋中左看右看：“安阳，你这是干什么呢，把好好一间房弄得这么阴森！”    安阳沉默了下，说：“我得了皮肤病，见不得阳光，不然要浑身难受。”    “啊？”    纪薇薇下意识的后退一步，与他保持距离。    “不会传染吧？”    安阳黑着脸看着她，一脑门的黑线，突然松口说：“好吧，其实是我房中养了只女鬼，我怕阳光伤着她。”    纪薇薇郑重其事的点了点头：“嗯，我也这么觉得！”    留下安阳一脸蛋疼，在风中凌乱。    “话说，你爸妈不会又逼你相亲了吧？”    “怎么，那么害怕本女神来蹭睡？”纪薇薇斜着瞥了他一眼，“放心吧，本女神今天是来请你吃饭的，正好有假。”    安阳端起水杯正在喝水，闻言居高临下的扫了她一眼，淡淡的说：“女神？有你这么平胸的女神么？”    纪薇薇脸色顿时凶悍起来，一挺胸脯，却又很快泄了气，嘟囔着说：“你懂什么，浓缩的都是精华！”    安阳一口水差点没喷出来。    纪薇薇说：“行了行了，快去打扮一下，陪本女神出去吃饭。”    安阳一脸警惕的说：“和你出去吃饭有什么好打扮的，你不会骗我陪你去参加什么聚会吧？”    “你小说看多了吧，还聚会，要不要再冒充本女神男朋友啊，不打扮就不打扮，你就穿着拖鞋出去好了。”    “……”    “诶对了，你这艾滋病出门不会有影响吧？”    “……艾你大爷！”    和纪薇薇一起吃了个大排档，将她送回她家时，安阳这才惊讶的发现，她爸妈居然来了！    还好没穿拖鞋！    安阳有些尴尬，站在门口和纪薇薇爸妈打了个招呼，感觉自己不怎么受欢迎，便耸了耸肩告辞离开，心想自己又不泡他们女儿，干嘛每次都要看他们脸色！    纪薇薇一脸无所谓的嚼着口香糖，看着自家爸妈阴沉的脸，竟还和安阳道了个别：“他们过几天就走了，记得常来玩儿。”    安阳愣了下，突然明白了纪薇薇的心思，不由摇头苦笑。    “这丫头……”    回到家时，聂小倩已经蜷缩在沙发上看电视了，纤细的身子惹人怜惜，圆润修长的腿白得耀眼，她似乎很喜欢这个姿势，但她不明白自己这样做究竟有多诱人。    安阳坐在沙发上，她连忙放下遥控器，过来为他捏肩，指着四周说：“安阳你回来啦，这些窗帘是你弄的吗？”    “对啊，这样你白天也可以出来透气了。”    聂小倩轻轻吻了安阳一口，凑到他耳边轻柔的说：“谢谢安阳老公。”    安阳一把搂过她纤细的腰，顺势向下抚上那挺翘的弹性部位，说：“你该怎么感谢我？”    聂小倩一把推开他，羞涩的说：“不要，一天到晚只知道想些不正经的，再这样下去你身体会受不了的。”    安阳摸了摸鼻子，确实感觉自己最近有些虚弱，手心总是冰凉冒汗，看来得加快昆仑决的修炼力度了。    “还不是怪你长得太漂亮了，天生媚骨。”    聂小倩低下头，说：“我来为你捏捏肩，放松放松，但你可不能乱来。”    安阳笑着答应，反正他也不急。    夜晚，依旧翻云覆雨，聂小倩毕竟是个纯粹的古典女子，再怎么担心他的身体也拒绝不了他的请求。    清晨起床时，安阳总能发现自己的脸色又苍白了几分，于是，他往公园中跑得更勤了，每天花费大量时间在昆仑决上。    一周之后，他发现自己的体质增长了0.1，变成了2.3，这无疑是意外之喜。    与之相应的，公园中发现他怪异举动的人变多了，其中多是退休养老的老头老太婆，也有年轻的男男女女，多对他投来好奇的目光。清净的林间小道也不再那么清净了。    直到有一天，一名老头神经兮兮的凑过来问他：“小伙子，你这练的是什么功啊？”    安阳怔了怔，无奈的一笑：“没什么功，就是无聊坐在这儿玩玩，思考人生。”    老头不信的看着他：“别以为我不知道，我已经注意你好几天了，你每天都来，一坐这儿就是大半天，你是不是拜了哪个活佛为师，正巧老哥我最近也想信佛，怎么着，报出名号替老哥引荐引荐？”    老哥……！    安阳看着他已经花白的头发和胡子、一看就就做工上品、价格不菲的服装，以及炯炯有神充满渴望的眼神，不由一阵蛋疼。    这些有钱人都这么无聊么！    “……大爷，你想多了，我就是随便玩玩。”    没想到他越是否认，老头就越是不信，好奇的说：“还不能说是吧，难道是吐蕃密宗？”    安阳眼角一抽，他倒是知道上层社会比较流行拜师活佛、气功大师之类的“高人”，尤其是正统吐蕃佛教认定的活佛，几乎随随便便就能收一大堆上层社会的外门弟子，但这个老头也未免有些神经质了。    他干脆闭上眼睛，不理会他了。    老头继续在他耳边碎碎念：“小伙子，你坐在这里是干什么，难道是活佛给你的考验？”    安阳深吸了一口气，没有理会他。    老头继续自言自语：“嗯，我看是这样，听老秦说活佛收弟子要求挺严格，不仅要捐巨资的善款，还要考验心性。”    安阳睁开眼睛，无奈的看着这名一看就很无聊的老头：“大爷，你究竟想干什么？”    老头这才醒悟的拍拍头：“对对对，不能打扰你，耽搁了小兄弟拜师活佛我就罪过了，我问一个问题就走。”    安阳看在他是老人的份上，无奈的说：“你问吧，可别问我在练什么功啊。”    “不会不会！”老头保证着，凑到他面前一阵挤眉弄眼，“你拜的是哪尊活佛，拜师的时候捐了多少善款，老哥我看能不能凑得出。”    安阳：“……”
第三十章 气功大师
    和这老头闲聊了几句，时间也比较晚了，安阳就回去了。    这老头叫何志明，家里应该挺有钱，具体的他没问，也对此不感兴趣。    推开门，厨房中传来叮叮当当的声响，他还以为是纪薇薇来了，仔细一看才发现是聂小倩。    安阳愣了下，走过去搂住她的腰，看着菜板上的一只鸡，问：“你哪来的菜？”    聂小倩转头一笑，说：“今天早上凌晨四点过的时候，我去外面买的，给你补补身子。”    安阳又是一愣：“你还知道凌晨四点过，看来长进不少啊，不过……你买菜给钱了吗？”    聂小倩不好意思的笑了笑：“忘了带了。”    安阳脑门一阵黑线：“好吧，现金都在床头柜的抽屉里，银行卡里也有，晚上我教你取钱，以后记得带钱，人家也挺不容易的。”    聂小倩点头：“嗯，我会记得的，这个银行我知道，就和以前的钱庄一样。”    安阳赞许的说：“没错，小倩就是聪明。”    当他回到房中，才发现一堆衣裳已被洗得干干净净，只是碍于窗外的阳光没敢拿出去晾，他暖意的笑了笑，又关上卧室门，将衣裳拿去挂在卧室的窗台上。    这样的生活貌似也挺好的。    第二天，他来到公园中，发现何老头已经在林间小道的一头等着了，他身边还有个容光焕发的老头，衣着打扮都很讲究，一脸和蔼，看起来比他要正经不少。    二人摆了个棋盘在石桌上，各自端了一根小板凳坐在旁边，远远的便能听见何老头的声音。    “来了来了，就是那个小伙子。”    另一个老头扫了他一眼，落下手中的棋子。    “老何啊，我看你是越来越不正经了，哪有什么吐蕃密宗，我告诉你，真正佛教认定的活佛倒是不少，但有几个会到处收徒弟，你呀你，真是越活越回去咯。”    安阳走近，随意看了一眼，没想到二人竟然下的围棋，这逼格可比普通小老头下的象棋要高了不少。    何老头给他打了个招呼，他也回了句，只是脸色有些苍白，无力和这两人纠缠，自顾自的走到椅子上盘坐下来，开始按昆仑决描绘的方法呼吸吐纳起来。    半天下来，何老头没有再来烦他，另一个老头也对他有些刮目相看。    “怎么样，老秦，感觉有些不对吧！”    “嗯，这年轻人刚来时看起来脸色苍白，但神情脚步却并不虚浮，不像是纵欲过度，也不像是熬夜太多，但现在脸色已全然恢复红润，整个人看起来阳刚不少，怕真有些名堂！”    何老头一愣，没想到这老头子竟然观察得这么细致入微，但也不落下风，说：“这还不止，你见过有几个人能坐在这一动不动几个小时的？更何况是个年轻人！”    另一个老头平静的点了点头：“这倒也是，不过你说的吐蕃密宗，我还是不怎么信。”    不远处的安阳睁开眼睛，望着两个无聊的老头，不由叹了口气，正巧这时从林间小道走来一对年轻情侣，男子诧异的看了他一眼。    “哥们儿练葵花宝典呢？”    安阳扫了他一眼，没有说话。    男子旁边的女子拉了他一把，说：“别多管闲事，走你的路，没准人家是气功大师呢，要知道啊，这附近可都是有钱有势的人户。”    男子恍然一笑：“哈哈，还是你聪明，能忽悠一个是一个，对吧？”    两个笑着走了。    安阳面色有些冷，也准备离开。    何老头旁边的老头却把他叫住了：“诶诶，年轻人别走，我姓秦，你叫我秦老就好了。”    安阳一愣，随即问道：“你找我有事？”    秦老摆了摆手，身上有着一种身居高位的气质，也有着常人所没有的从容：“也没什么事，就是看你挺有趣，咱们就算认识了。”    安阳一眼就看出，这老头应该是退休干部之类的，官腔很重，说话不容置疑，但这点对他来说没用。    “秦老好，我叫安阳。”    “年轻人你好。”    当他走后，秦老望向何老头，下了一子，笃定的说：“这年轻人气质很独特。”    “哈哈，明天咱们这棋还在这里下！”    “在哪下不是下！”    于是，一连几天安阳都看得到两名老头，这两名老头对他的态度也越来越微妙，似乎真的将他当成了奇人异士，直到一天清晨，秦老居然走出来打断了他清修。    “安阳？”    安阳皱了皱眉，有些不高兴：“是秦老啊，找我有事吗？”    秦老摆摆手，说：“没事，就是想问问你刚才在干什么，是不是在练气功？”    果然是一个无聊的退休老头！    安阳无奈的看向他，干脆承认：“算是吧。”    秦老紧接着问：“你这气功是哪学的？”    安阳信口胡诌：“祖传的。”    “噢……这样啊，我看你练得挺认真，这气功都有什么用啊？”    “延年益寿、强身健体、美容养颜，还能滋阴壮阳，等于大力金刚丸！”    秦老愣了愣，又问：“能不能给人治病？”    安阳征住了，一脸无语的说：“你是不是还要我表演个空盆变蛇之类的？”    秦老有些失望：“也罢，不能就算了。”    何老头走过来说：“安阳，是这样，老秦家里有人病危，锦官市最好的医生都说不行了，你要是会就别藏着掖着，只要治好了老秦家里人，你以后想在锦官市做什么都好办！”    听这话，似乎秦老的势力很厉害，但他确实没办法，也不需要靠给人治病谋求发展。    秦老一脸希冀的看着安阳，他本是个不折不扣的唯物主义者，到现在也是病急乱投医了，不放过一丝希望，但看到安阳摇了摇头，他也只得失望的收回目光。    “唉，罢了罢了，生死有命。”    何老头也沉默着坐下来，摆好棋盘。    安阳才是最无奈的。    在城市中找个地方修炼不容易，他也不在乎有没有人看见了，毕竟这年头信这个的人本就不多，他以为最多有人把他当成骗子、神经病，却没想到遇上两个无聊的老头，硬是把他和密宗活佛、气功大师挂上了勾。    老年人都这么迷信，还是只有他们是这样？    第二天，秦老还不放弃，继续追问他家里有没有什么长辈会治病的，有没有认识会治病的奇人异士。    他本就是官家出身，看人最准，可越是随着时间流逝他就越能从安阳身上体会到那种超凡脱俗的气质，尤其是安阳拒绝为他看病，更说明他不是江湖骗子。    第三天，两名年轻人跟在秦老身后，一男一女，还带着两名保镖，男子稍微成熟一点，女子则正值青春年华。    秦老和何老头给安阳打了个招呼，便坐下下棋了，起初两名年轻人还站在秦老身后，后来却带着两名保镖走到了安阳面前。    男子先开口，女子随后。    “我叫秦刚，是你口中秦老的孙子。”    “我叫秦竹，秦老是我爷爷。”    安阳看了二人一眼，皱眉说：“我叫安阳。”    二人高高在上的气质和居高临下的眼神让他很不喜欢，尤其是带着保镖前来的举动，给人一种压迫感。    秦刚问：“你就是我爷爷说的气功大师？”    “不是。”    安阳回答得很干脆。    秦刚一愣，眼神低沉下来，又问：“你坐在这里是修炼气功？”    “不是。”    秦刚面色有些难看：“那你在这里干什么？”    安阳扫了他一眼，脸上带着一抹嘲讽。    “装叉。”    秦刚深吸了一口气，凝视着他说：“不管你是什么身份，也不管你在这里干什么，我只想警告你一句，不是所有人都好骗的，我奶奶现在重病在卧，我不希望有人为了钱，在她老人家身上弄些乱七八糟的江湖手段，你知道吗？”    安阳平静的与他对视，仿佛看到了两个见到家中长辈受骗而愤愤不平的年轻人，也看到了一对关心则乱冲动不已的兄妹，说：“你爷爷倒是想让我过去，但很可惜，我没这个打算。”    秦刚说：“那就好，另外，你最好离我爷爷远一点，他不是那么好骗的。”    安阳嗤笑一声：“呵，我坐在这里好好的，你们来打扰我，至始至终我什么都没做，你们不仅前来质问，还大义凛然的说我是骗子，不觉得有些欺人太甚吗？”    秦刚眯起眼睛：“我不管什么欺人太甚，如果我下次再见到你，我会让你好看的！”    安阳眼中闪过一抹寒光，他是杀过人的！    “如果我不离开呢？”    秦刚冷笑一声：“那我不介意见识一下你的气功有什么用。”    安阳眼神更冷：“用处不大，可以杀人！”    两名保镖感觉到有些不对劲，走上前来将兄妹俩护在身后。    秦刚眼睛一扫，说：“浩哥你来得正好，就让我见识一下气功大师杀人的本事！”    “好嘞！”    一名保镖向前一步，一手抓向安阳肩膀。    安阳身高一米八，比许多常人要高，但对他来说不算什么，体格就差得更远了，别说他是部队出来的老兵，就是没经过训练也能打安阳这样的好几个。    ps：最近不少朋友都在抱怨更新慢，其实是我的老书正在收尾中，这个月就会完结，届时更新会涨起来，大家别急，实在不能等的可以先收藏养着，另外，喜欢本书的请尽情打赏投票吧，砸死我吧……
第三十一章 我随时能让你死
    安阳性格不算温和，从小打架斗殴的事情没少干，尤其是在“这个杀手不太冷”和“冲出亚马逊”中杀了人之后，身上就有了一种常人所没有的戾气。    他对富二代官二代没什么好感，尤其是混吃等死只知道仗势欺人的，不过仗着祖辈的余荫而已，虽然这两兄妹似乎事出有因，但当这种事发生在了他的身上，仍然让他怒从心来！    安阳一手如疾电般伸出，一把扣住保镖的手腕，猛的站起身，保镖面色一变，刚想还手，却感觉腹部一阵剧痛，随即是腿弯，将他瞬间放翻在了地上。    砰！    遇见高人了！    这是保镖的第一想法，随即一只手如钳子一般伸过来，掐住他的脖子，上面传来的力量令他感觉自己的喉咙像是要被捏爆了一般，脸色瞬间涨得通红。    旁边的三人看得呆了，尤其是兄妹俩，虽然电视上这样的情节不少，但真正在现实中瞬间将人放到还是很具有冲击力的，更何况保镖的身形远比安阳高大魁梧。    另一名保镖迅速反应过来，却没有上前去帮那名保镖，而是将兄妹俩拉到身后，自己则挡在他们身前。    看得出他还是很有眼力劲，并且很有职业素养的，看见刚才安阳的速度、力量和身手，知道自己上去也是白搭，索性将两名雇主护在身后。    被秦刚喊做浩哥的保镖脸色通红，眼球略微外突，舌头也向外吐出，满脸痛苦，奋力的想要掰开安阳的手。    “啊！杀人了……”    秦竹眼里满是惊恐，尖叫出声！    安阳眼中闪烁着杀意，却也懂得见好就收的道理，放开这名保镖的脖子，紧接着狠狠一拳击中他的腹部。    中级格斗精通告诉他，即使不能将自己的敌人一击毙命，也一定要让他毫无还手之力。    “嘶……”    这名保镖也算硬气，即使痛苦不已也没喊出声来，咬着牙瞪着安阳。    安阳没有理会他，反正也只是一个狗腿子而已，他起身向兄妹俩走去，顿时引起三人的一阵慌乱，剩下一名保镖连忙将兄妹俩护住，紧张的看向安阳。    “这位朋友……大师，先前是我们不对，我在这里向您认错，这件事情就算了，如何？”    正在这时，专心下棋的两个老头已经注意到了这边的动静，眼睛一瞪。    “秦刚，秦竹，你们在干什么？”    “王浩，陈军，给我回来！”    安阳却没有理会，冷冷的看着这名保镖，看准他因听见秦老大喊而心神不稳的时机，突然出手抓住他的手臂，身体猛的向前一靠，力量和速度瞬间爆发，传出一声肉眼可见的闷响，一个过肩摔将他摔倒地上。    砰！    干脆利落！一击奏效！    快！准！狠！    将中级格斗精通的要点发挥到了极致！    安阳毫不停留，越过他的身影，走到兄妹俩的面前，一把抓住秦刚的领口将他提起来，直视着他的眼睛。    “这下你见识到了？”    秦刚直视着他，说：“你……你想干什么，我警告你一句啊，要是你今天动了我，我一定不会放过你的！”    秦老和何老头急匆匆跑了过来，看着地上躺着的两名保镖，心下骇然，他们也无法想象，安阳看起来并不十分高大威猛，竟然能在他们毫无察觉的情况下让王浩失去反抗能力，并一个照面放倒陈军！    何老头拉住安阳，想要掰开他将秦刚提起的手，却发现这双手如钢铁一般牢实，以自己的力量根本掰不动，或许两名保镖能掰动，但他可不敢在这时候叫保镖过来。    他放下手，连忙说：“安阳你这是在干什么，怎么突然打起来了？”    秦老阴沉着脸，却没有质问安阳，而是看向秦刚和秦竹，问：“怎么回事！秦刚，秦竹，告诉我这是怎么回事？”    安阳脑中还停留着秦刚先前的话，更何况他和秦老与何老头也只认识了十来天而已，没有必要太给他们面子，对秦刚说：    “呵，不会放过我，你有什么资格说不会放过我，我要你死你随时会死，就算你跑到天涯海角也躲不过！”    这说的确实是实话，他有小倩在身边，不管秦刚跑到哪里，有多少人守护，他都能做到想要秦刚什么时候死就什么时候死，而就算凭m200的远程狙杀能力，他也能做到这一点，只是有些得不偿失罢了。    对付这种有权有势的二代子弟，就要一次让他感到惧怕，让他不敢再有心思，不然以后将烦不胜烦。    秦刚脸色煞白一片，他这才想起，这人是自己爷爷口中说的气功大师，也是被自己怀疑的江湖术士，现在看来，一个普通的江湖术士怕是放不倒他的两名保镖。    所谓的气功大师，不就是能空盆来蛇、神遁千里，能杀人于无形的人吗？    电视上的那些不知是真是假，想来大多都是假的吧，但面前的这个却让他有些拿不定了，尤其是性命攸关的时候最让人拿不准，宁可信其有不可信其无。    秦老难看的看向安阳，这一句话在他心中无疑等于安阳自己承认了自己不凡的身份，让他有些顾忌。    “安阳你这是什么意思，歇歇气，秦刚和秦竹不懂事，有得罪的地方我替他向你道歉，年轻人嘛，也是不打不相识。”    安阳扫了他一眼，秦老明显有权有势，从平常的言行举止就能看出来，从秦刚和秦竹出门带保镖也能看出来，他现在自身实力不够，且成长空间巨大，犯不着在这时候和他们死磕，不如借坡下驴。    “好，我给你个面子，以后管好你的后人，别成为不学无术的废物！”    秦老面色有些难看，但还是点头称是，自己本身理亏，没有资本和安阳争论。    秦刚和秦竹的心思他也能猜到一点，既然是这样，也就说不上仗势欺人了，最多也只是年轻气盛不懂事而已。    秦刚终于脚落实地，羞愧又有些惶恐的看向秦老，说：“爷爷，我……我不是故意的，我以为您被他骗了……”    年轻人一般是不会信气功、风水之类的东西的。    秦老点了点头：“我知道了，你们回去吧，以后别这么冲动了。”    秦刚和秦竹低着头看了安阳一眼，带着两名保镖快步离开。    安阳诧异的看了眼秦老，没想到这老头竟然这么有威严，在这个普遍叛逆的时代，这种家庭可不多见啊。    二人一走，秦老脸上又恢复了和蔼，歉意的说：“两个不懂事的小辈，别和他们计较。”    安阳点了点头，说：“挺孝顺的。”    秦老叹了口气：“他们从小和他们奶奶亲，现在他们奶奶也差不多走到头了，今天这事估计也有点这方面的关系。”    安阳沉默着走到一旁，铺起报纸盘腿坐下开始修炼起来，觉得来这公园修炼似乎不是一个非常明智的选择，有些人和事本来无关紧要，却特别能惹人心烦。    秦老心绪重重，和何老头下棋时屡战屡败。    第二天。    秦老和何老头来到公园，安阳向来比他们来得更早，几乎是天还没亮就坐在这里了。    秦老刚准备和安阳打声招呼，并给他说回去已经责骂了秦刚和秦竹，叫他不要往心里去，却正好看见他修炼到紧要关头的一幕。    安阳张开嘴，缓缓吐出一口白气，白气竟在空中凝而不散，看起来极为诡异，良久才消散。    秦老和何老头面面相觑，都掩饰不住心中的惊讶。    “这……这应该不是江湖手段吧？”    “我看不像。”    秦老也知道，他觉得安阳不是江湖骗子最主要有两点，一是他身上不凡的气质，二是他言行间对自己二人毫不在意、毫无图谋的表现，不过说实话，以他几十年的仕途经验，天下能骗过他的人也着实不多。    想起他昨天对秦刚说的狠话，秦老心里突然庆幸起来，还好没惹上他。    早就听闻天下有奇人异士，但多是从别人口中听说的，也有从书上看到的，他以前是不信这个的，圈子内的一些气功大师他也不怎么信，但这段时间以来，他却不由开始渐渐信了，尤其是今天的亲眼所见。    安阳陡然睁开眼睛，感觉神清气爽，摸出手机一看，屏幕上的数据果然变了。    选定者：安阳    身体素质：    体质：2.3    力量：2.1    速度：2    脑力：2    待分配素质点数：1    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（中级）    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    冷兵器精通(初级)    待分配技能点数：2    道具能力：    随身空间（1立方米）    技能盗取（待使用）    空间之门(待使用)    其他能力：    昆仑决(2级)    天地无极，乾坤借法(3级)    ……    昆仑决升了一级，从一级变成了二级！    这是不是意味着，自己和小倩之间的亲密可以更肆无忌惮了？    想着这点，安阳嘴角露出一抹笑容。
第三十二章 看望安悠
    秦老斟酌片刻，凑过来说：“安阳啊，这是什么事那么高兴啊？”    安阳心情大好，也没在意昨天的事，说：“没什么，想起一个笑话。”    何老头凑过来贼兮兮的问：“安阳啊，能不能透露一下你炼的什么气功啊？”    安阳脱口而出：“葵花宝典。”    两名老头脸上闪过一道黑线，悻悻的转身离开了，何老头还老不正经的撇了撇嘴。    “这都不愿意说，小气。”    日子一天天过去，安阳和两名老头倒是熟络起来，这得益于每天见面时的一个招呼，还有每天早晨在林间小道中的相处，虽然安阳和他们之间并没有多少话。    自上次过后，两名老头倒是每天都来，但除了一开始打个招呼，基本就不会打扰他了，这让安阳再次享受到清净，他本来想换个地方，现在也打消了这个想法。    毕竟这是锦官市，想找个清净人少、空气好的地方可不容易。    随着时间越来越久，两名老头开始对安阳气功大师的身份深信不疑，虽说他还年轻，但在两名老头心中的地位已经远远超过了某些在圈子中名气很盛的一些气功大师，让他们不由自主产生结交的想法。    人嘛，总是对神秘的东西感到向往，按何老头的话来说——    “什么才叫大师，那些哗众取宠，一天到晚只知道钱的能叫大师？”    “像安阳这样的，不声不响，默默在公园中练功、功力从不外露的才叫大师！”    “那些年轻人，对一个只知道弄虚作假的江湖术士奉承得不得了，殊不知一个真正的气功大师就在我面前！”    安阳听见他这话时，只有一脸蛋疼。    有几天的时间秦老没来，何老头自然也跟着没来，过了好几天才回到公园中下棋，但秦老也是唉声叹气的。    安阳没问，但他猜得出，应该是秦老的夫人去世了。    距离回到现实世界过了快一个月了，安阳正在家中和聂小倩腻在沙发上，突然接到了谢云清的电话。    “喂，妈？”    “喂，安阳啊，在干什么呢？”    安阳瞥了一眼旁边的聂小倩，平静的说：“给你找媳妇呢。”    聂小倩一脸羞涩。    谢云清干笑几声：“臭小子，就知道忽悠你老妈我，你要想去找媳妇，我现在都抱孙子了。”    安阳一愣，露出一脸无奈。    谁能想到执行一个任务，鬼使神差就遇上聂小倩了呢。    “妈，您到底想说什么，别绕弯子，我最近过得很好，工作很稳定，今晚上吃的香菇炖鸡。”    “你这孩子！”    “好吧，我说正事，最近老是听你妹妹抱怨工作累，我就觉得吧，你个当哥哥的也不去看望一下她。”    安阳一时无语，他才不信安悠的性子会给谢云清抱怨工作累。    “妈，合着你每次给我打电话都是为了你的宝贝女儿，她是亲生的，我就不是啊？”    “你这孩子，怎么说话呢，我还不是为了你们兄妹俩的感情，听说你妹妹上班的地方女孩子挺多的，最差都是本科文凭，工作又稳定，你应该多去看看。”    安阳一愣，聂小倩可就坐在旁边呢。    “妈，你别咸吃萝卜淡操心了行吗，我才刚毕业一年，你放心吧，最多过几年，我肯定给您带一个媳妇回来。”    聂小倩垂下目光，暗暗的下定决心，只要她融合了黑山老妖的妖丹，就可以成为不惧阳光的千年女鬼了，那时候她也就可以做他光明正大的另一半了。    要努力才行了。    谢云清沉默了下，又说：“我倒是不担心你找媳妇的事，薇薇可是我看着长大的，我是怕你妹妹在公司受到欺负，毕竟是国际化的集团，你个当哥哥的应该常去看看。”    聂小倩愣了下，脸色更苍白了几分。    安阳怕她胡思乱想，连忙握住她的手，只觉一阵冰凉，对谢云清说：“就你女儿那性子，不欺负别人算不错了，我这还有点事，你要没其他事我先挂了。”    谢云清态度很坚决：“不行，你抽时间买点水果零食，去看看你妹妹，我就这么一个女儿，可不能苦着了。”    安阳连忙答应下来：“是是是，我明天去看还不行吗，你就这么一个女儿，独生女是吧。”    “明天？你不上班么？”    安阳一愣，连忙说：“这你就别管了，最近假多，我这真有事，先挂了啊。”    “你这小子……”    挂了电话，安阳看向聂小倩。    聂小倩低垂着眼四处乱看，突然问：“薇薇就是常来这里的那个女孩子吧？”    安阳怔了怔，点头说：“是，她是我从小到大的一个姐妹，也可以说是很好的朋友。”    聂小倩又问：“她和你是青梅竹马吧？”    安阳苦笑着说：“算是吧，但我们这个时代不流行青梅竹马，而且我们是一夫一妻制。”    聂小倩顿时紧张起来：“那你会为了薇薇而不要我吗？”    安阳无奈的握紧她的手：“怎么会呢。”    “可我没有身份证、出生证和户口，我不能和你登记结婚。”    安阳愣了一下，没想到她连这都知道。    “放心吧，别东想西想的，只要你能不惧怕阳光，我就想办法给你办好户口。”    “安阳。”    聂小倩叫了他一声，欲言又止。    “怎么了？”    “你……你会不会骗我？”    安阳苦笑一声，抚上她的头，说：“别东想西想的，我要是骗你就不会带你回家了。”    聂小倩情绪很低落，眼中有些担忧：“在这个世界，我只有你了。”    安阳心中升起一股怜惜之意，一把将她搂进怀里，拍着她的肩膀。    “既然你当初答应了和我来这里，我就一定会照顾好你，就算很多年以后，我也会记得那时你的义无反顾。”    聂小倩很感动，伏在他脸上一言不发，沉默了一会儿，似乎在想什么，良久才想明白。    “其实，我的时代是一夫多妻制，如果有一天你喜欢上了别人，我就默默的当一个别人看不见的妾室好了，反正我也只是一只鬼。”    安阳心中怜惜之意越盛，这大概是聂小倩最打动他的地方了：“不要妄自菲薄，你在我心中就是一个人。”    聂小倩抬头望向他，良久才说：“安阳，我来服侍你就寝吧。”    安阳愣了下，随即说：“好！”    聂小倩面带桃花，轻轻吻上他的唇，为他解开衣裳，脱掉裤子，随即弯下腰吻了下去。    “嘶……”    安阳倒吸了一口凉气，好一个女鬼！    吞吐了好一阵子，他终于喷射完毕，长舒了一口气，瘫软在沙发上。    “你什么时候学会的这个？”    “前几天，在你的电脑上看到的。”    “你还学会用电脑了？”    “嗯，我学会的多着呢，你不知道而已。”    安阳枕在聂小倩圆润的大腿上，冰凉丝滑的肌肤在夏天摸起来极为舒服，顺便拿起手机给安悠打了个电话。    电话通了，响起安悠软软的声音，明明很好听，听起来却很生硬。    “喂，安阳？”    “安悠啊，你终于存了我号码了。”    对面安悠沉默了下，说：“是雪儿拿我的手机存的。”    安阳怔了怔，竟无言以对。    安悠说：“你找我有事？”    安阳说：“刚刚妈给我打了个电话，说怕你过得不好，非要让我来看望一下你，所以……”    他的话还没说完，就被安悠所打断。    “我过得挺好的。”    安阳没有理会她，说：“我也没办法，总之我明天过来，你自己做好准备吧。”    安悠还想拒绝，又听见安阳说：“对了，明天你要是不接我电话我就打给萧雪儿，她不会不接我电话的。”    安悠沉默良久，没有说话。    安阳等了许久，没听见声音，说了句没事我挂了，也不以为意，便把电话挂断了。    放下手机，他无奈的看向聂小倩：“看吧，这就是我们这个世界的女孩子。”    聂小倩柔声说：“在我们那个世界是不可能发生这样的情况的。”    安阳点了点头表示知道，古代的女人通常是不敢和男人顶嘴的，更不敢给男人脸色看，别说哥哥了，就连弟弟成年了也不行！    第二天，他依旧天没亮就去了公园，因为这样聂小倩才能送他出门。    如往常一样，大概早晨八点，两名老头悠哉悠哉的来到公园，大概十点就离开了，而安阳则一直到烈日当头的十一点才起身离开，整整修炼六个小时。    今天秦老穿得很正式，从他刚来时和何老头的谈话中也能听得出来，他似乎有什么事，具体的安阳没有听，他还得修炼呢，没那个兴趣，也没那个闲工夫。    安阳买了一点水果和女孩子爱吃的零食，坐上出租车向名扬集团而去，算是慰问。    虽然他并不明白，两个在办公室负责端茶送水顺便当花瓶养眼的女孩子，一个一看就知道是某些高层利用职务之便强行临时增添的一个职位究竟有什么累的。    一路顺通无阻，他到的时候十一点五十，名扬集团十二点开始午休时间，还有十分钟。    名扬集团的安保很严格，安阳站在写字楼外面等着，很快就出了一脸的汗。    ps：求打赏，求投票，求支持，求冲榜！
第三十三章 宋涵珊有约
    十二点到了，安阳又等了几分钟，直到看见许多精英白领从大厦中走出来，他才拿出手机给安悠打电话。    电话很快接通。    “喂，你们应该休息了吧？”    “嗯，刚休息。”    “额……我在你们公司外面，你出来一下么？”    “好，等一下。”    安悠的话语一如既往的简洁，但集团外很快就出现了她的身影，和高挑曼妙的萧雪儿一起。    虽然在国际集团上班，但两人的工作一点也不正式，只是为人端茶送水而已，偶尔整理一下文件，稍微累一点的活都不用做，最大的作用估计只是养眼，更不用穿职业制服，所以打扮得都很休闲。    安悠身高不如萧雪儿高挑，但也不矮，穿着一件纯白体恤和牛仔短裤，脚下是一双白色的丝带凉鞋，看起来清纯可爱。    萧雪儿比她更会打扮，一身黑色的连衣短裙勾勒出玲珑起伏的身材，有着雪白优雅的脖颈和胀鼓鼓的胸脯，一双修长的腿格外惹眼，脚下踩着一双平底凉鞋，清纯却又不失诱惑。    安悠冷着小脸走过来，没有说话。    倒是更加清冷傲气的萧雪儿一见到他立马加快脚步，换上了乖巧的笑容，甜甜的喊了一声。    “安阳哥哥好～”    安阳点头微笑：“雪儿好。”    安悠的脸有些不好看。    安阳瞥了她一眼，笑着说：“小悠也好。”    安悠冷哼一声，脸色缓和下来。    安阳轻笑一声，递出手中的两个袋子：“前些日子太忙，快一个月才来看你们，也不知道你们喜欢吃些什么，就随便买了点。”    安悠对他的话嗤之以鼻。    萧雪儿连忙上前接过，甜甜的说：“谢谢安阳哥哥，你买的我们都喜欢。”    安悠眼角一抽，也从萧雪儿手中接过一个袋子提在手上，撇了撇嘴说：“每次都是这样，叫你不来你偏要来，还浪费钱！”    安阳笑笑不说话。    萧雪儿看见他满脸都是汗，连忙从包包里抽出一张纸巾递给他，说：“这里好热，安阳哥哥你等了很久了吧，满脸都是汗水。”    “谢谢雪儿。”    安阳接过纸巾，擦了擦脸上的汗水，纸巾立马被湿透了，旁边又伸出一只纤细的手，又拿着一张纸巾。    “啊，谢谢。”    “安阳哥哥不客气。”    萧雪儿的声音本是清脆冷冽的类型，如她的性子一样，此时却甜甜的很好听。    安悠眼神有些怪异，嘴角一个劲的抽动。    正在此时，名扬大厦的玻璃门开了，一群人脸上挂着笑容前呼后拥走出来，一看就是上层人士，一边走一边不断与人握手谈笑，其中竟还有两名熟人。    “他怎么在这里？”    安阳眼中闪过一丝疑惑，在这里遇见宋涵珊很正常，但遇见另一人就有些奇怪了。    宋涵珊愣了一下，一眼就看见了站在大厦门口的安阳，但此时的她有要事在身，正犹豫着要不要打个招呼，上次一别一个月，她对安阳的印象可还很深刻。    这么多年来，安阳应该是给她感觉最奇怪的一个男人了，她本来还打算着，要是安阳再不联系她，她就厚着脸皮给安阳打电话的。    其实不是她魅力不够，纯粹是因为安阳去了一趟倩女幽魂的世界，在现实世界只耽搁了几天时间，但在任务世界却过了一个多月，回来之后已经有了聂小倩，几乎将这个漂亮英气的大美女给忘了。    想了想，宋涵珊还是决定打个招呼，在与安阳擦肩而过之时停下脚步，视线绕过身边的工商局副局长，笑着说：“安阳，好久不见了。”    安阳怔了怔，随即点头说：“是啊，有一个月了吧。”    宋涵珊笑起来很好看，也很从容大方，指了指安悠说：“你来看你妹妹啊？”    安阳说：“对啊。”    宋涵珊一笑：“真羡慕你们，我从小就想有个疼我的哥哥，可惜……”    安阳笑笑，宠溺的看向安悠。    安悠脸色却黑了下来，谁说安阳疼她了……    虽说从小矛盾不断，但毕竟是一起长大的亲兄妹，她心里清楚着呢，如果不是谢云清下达了指示，安阳会想起她才有鬼！    还有，安阳看她的眼神怎么那么恶心，不行了，越看越觉得恶心……    而这时，一名一身西装、神采奕奕的老头走了过来，宋涵珊一愣，还以为是来找她的，顿时受宠若惊，却没想到这名老头直接越过了她。    “安阳！”    这是第二名熟人。    安阳笑着点了点头：“秦老。”    “你怎么在这里，不会在这里上班吧？”    “我来找我妹妹。”    秦老一脸诧异的看向宋涵珊，问：“宋总是你的妹妹？”    安阳笑了笑，转身让开，指着身后说：“这两个才是我妹妹，她们在名扬集团打暑假工，我正好有空，就来看看她们。”    “我就说嘛。”    秦老收起脸上的诧异，看向安悠和萧雪儿点了点头，“不错，挺漂亮的两个女孩子！”    安悠有些不知所措，看这架势，集团高层都陪着这几人，其中甚至有大股东，她还真没见过这样的场面。    反倒是萧雪儿更加大方，认出这人身份不一般，甜甜的笑着说：“谢谢爷爷。”    秦老正苦于找不到和安阳这种奇人拉近关系的方法，笑着说：“哈哈，好，懂事。”    旁边的宋涵珊愣了一下，不明白安阳怎么会认识秦老，而且从谈笑中可以看出，他们的关系还不一般。    她很快意识到这是个与秦老拉近关系的好机会，连忙说：“安阳，秦老，你们认识啊？”    安阳点了点头，说：“认识。”    秦老一眼就看穿了她的想法，向安阳问：“你们也认识？”    安阳继续点头。    秦老噢了一声，向旁边看了一眼，对宋涵珊说：“宋总，那边还等着呢，要不我们先过去？”    宋涵珊自然不敢拒绝：“也好，不能让几位局长等久了，不过秦老你叫我名字就行了，这声宋总我还担当不起。”    秦老看向安阳说：“那我这边还有点事，就先告辞了，明天再见。”    宋涵珊更诧异了。    明天再见？    安阳倒是没什么表情，点头说：“好。”    宋涵珊想了想，也说：“我也有点事，下次再给你打电话约你出来。”    安阳轻笑一声，明白宋涵珊是在借他和秦老拉近关系，但还是答应下来，就当是回报她特意为安悠和萧雪儿新增一个没用职位的人情了，虽然他并不认为自己对她和秦老的关系有什么用。    两人很快离开，那边有几个一脸官威的中年人在等着，隐约能听见他们的谈话声。    “秦老，遇到小辈了？”    “不算小辈，一个小友吧。”    ……    萧雪儿一脸崇拜的看着安阳，说：“安阳哥哥认识那个老爷爷吗？”    安阳说：“算是认识吧，也没多深的交情，怎么，你知道他是谁？”    萧雪儿摇头说：“不知道，但旁边那几个都是锦官市的大人物，有一个还是工商局的局长，都对那个老爷爷很尊重呢。”    安悠一脸复杂，她向来要强，容忍不了安阳超过他，看着萧雪儿和安阳谈笑不断，又有种被冷落的感觉。    安阳没有在意秦老的身份，尽管从宋涵珊这里可以看出他确实很牛，但仍然不值得他仰视，相比较起来他的重要性还不如面前的两个青春美少女。    “现在刚刚下班，你们一定还没吃饭吧，我请你们去吃一顿好的！”    安悠刚想拒绝，但还没来得及出口，萧雪儿已经亮起了眼睛，甜甜的说：“好～”    安悠嘴上说着不要，但真到了饭桌上却无比诚实，面对一桌美食的她依旧坚守不给安阳好脸色看的中心思想，沉默着一个劲的伸出筷子夹菜往嘴里塞。    相比较之下，萧雪儿就要优雅多了，小口小口的维持着自己的形象。    安阳好笑的看着安悠，说：“慢点吃，没人跟你抢，吃不够再点就是了。”    安悠瞪了他一眼，说：“你找到工作了？”    “……没有。”    安悠讽刺的一笑：“没工作还这么浪费？”    “……那你少吃点。”    安悠愣了下，顿时不说话了。    吃完饭，将她们送回名扬集团，安阳回到了出租屋，聂小倩正在漆黑的客厅中看电视。    房中很黑，光线很暗，刚从艳阳高照的外面回来的安阳眼前一片漆黑，却迅速的关上了门。    聂小倩蜷缩在沙发上看了他一眼：“你妹妹没有为难你吧？”    安阳一屁股坐在她旁边，苦笑着说：“你还真把她想得那么可怕啊，她毕竟只是个孩子。”    聂小倩扭了扭身子，将头枕在他的腿上，慵懒的嗯了一声。    第二天清晨，安阳正在公园中修行，突然接到了宋涵珊的电话，他拿出手机点击接通。    “喂？”    “喂，安阳么？”    “是我，你是宋涵珊吧？”    “嗯……”宋涵珊停顿了下，很直接的表达了自己的想法，一看女强人，“你明天有空吗，我想请你吃个饭。”    安阳稍作犹豫，便点头答应下来：“也好，我妹妹的事情正好想感谢你一下，只是我早上都没有空，只有中午以后了。”    “好，那我明天下午来接你，请你吃晚饭，你住哪儿？”    安阳报出自己的地址，随便聊了两句，便挂断了电话。
第三十四章 欲擒故纵的游戏
    秦老凑过来问：“小宋给你打的电话？”    安阳一愣，点头说：“是啊，怎么？”    昨天还叫的宋总呢，今天就成小宋了，现在的老年人啊，真叫人看不懂……    “小宋是来约你的吧？”    “……你到底想说个什么？”    秦老会心的一笑：“小宋这个女孩子不错，家境也不错，好好把握！”    “……无聊！”    何老头在旁边一脸坏笑，明显早就从秦老口中得知了昨天的事。    安阳又问：“对了，你昨天到名扬集团去干什么？好大的排场！”    “噢……排场也不是为我准备的，前些日子锦官市工商局长被双规了，据说其中有名扬集团的原因，最近又空降了一名工商局长，新官上任三把火嘛，况且上任被双规的工商局长就和名扬集团有不清不楚的关系，所以，这第一把火就烧到了名扬集团的身上，名扬集团请我这把老骨头过去也是托了一个老朋友的交情，陪着空降的工商局长做视察。”    安阳点了点头，表示理解。    名扬集团请他来，名义上是陪着空降的工商局长做视察，实际就是借秦老来震慑一下这名新官上任想烧三把火的工商局长，让他知道名扬集团不是好烧的！    这样看来，秦老的身份似乎很不一般啊！    锦官市是西南第一城，工商局长可谓是大权在握，而名扬集团身为国际化的大企业，居然请秦老去坐镇！    安阳摇了摇头，不再去想这些。    不管是官场还是商场上的事都太复杂，也与他无关，他对此并没有兴趣。    第二天下午，安阳接到电话下楼，只见一辆白色的奥迪r8-coupe停在他的出租房楼下，宋涵珊半倚在车上，看见他顿时眼睛一亮。    “你总算是来了，上车吧。”    安阳仔细打量了这一款接近售价两百万的跑车，不得不说车型还是很漂亮的，只是价格让他望而却步。    “有钱人的生活就是不一般，瞧这车，不愧是名扬集团的宋总！”    安阳啧啧感叹着，拉开车门上了车。    宋涵珊也坐进车里，迅速发动，跑车平静的向前行驶，开得很慢，她随意的说：“名扬集团的宋总又怎么样，还不是一个女人，想找人吃个饭还得自己开口约！”    安阳脸上闪过一丝尴尬：“咳咳，这个……我只是个普通老百姓，也没有做小白脸的本钱，跟你这样的白富美走在一起压力太大了，可不敢开口约你。”    宋涵珊轻笑一声：“普通老百姓？白富美？压力很大？我可没从你眼中看到压力和自卑，再说了，能和秦老交朋友的人怎么会是普通人。”    “谁说我不自卑的，谁说我不是普通人，我家祖祖辈辈都是普通人，别的不说，就你这辆车就够我奋斗二十年了。”    宋涵珊瞥了他一眼，顿了顿，说：“要不我送你一辆，你以后就乖乖做我的小白脸？”    安阳差点被口水给呛着：“咳咳，我又穷，长得也不帅，你看上我哪点？”    “不知道，可能是一见钟情吧，男人长得帅也没什么用，而且我还真不介意你穷，我的钱已经够你我用八辈子了。”    安阳扯了扯嘴角，心想难道这就是所谓的主角光环，还是说他当初帮宋涵珊时的一幕真的给了她很深的印记？    宋涵珊又问：“你还没回答我呢，你愿不愿意做我的小白脸，我保你荣华富贵享之不尽。”    安阳很无奈。    当初怎么没看出来这女人这么逗！    “算了吧，女王大人，小白脸挺没前途的，而且也没什么地位，我家里还有个女人呢……”    “吱！”    宋涵珊猛的刹住车，发出尖锐的声音，转头诧异的看着他：“你有女朋友？”    安阳虽然只是帮了她一次，但当初的身手已经在她心里留下了印记，这样算来，这还是她第一个心动的男人。    安阳点头说：“是啊。”    宋涵珊很快调整过来，继续开动跑车，只是气氛有些沉默了，这个纵横职场的女强人也有些应付不来了。    “你别在意啊，刚刚只是开个玩笑，我想着我们之间不是很熟，总得找个话题来聊下去……”    “我知道。”    车内又沉默了下来，宋涵珊无心说话，却又不想冷落安阳，于是便不断找话。    “你在哪里工作？”    “工作刚丢了，现在还是个无业游民。”    宋涵珊愣了一下，这个话题似乎不够好。    只是几乎所有男人在谈及自己刚丢了工作时都不会高兴，尤其是在一个漂亮的女人面前，而安阳说这话时的表情却很随意，像是完全不在意自己有没有工作，这种情况通常只会出现在很有自信的人身上。    宋涵珊思索着，一边继续找话。    “这样啊……你家就在锦官市吗？”    “不是，我老家是雁城的，三线城市，在锦官市的房子是我租的。”    租的！    宋涵珊眼里露出一丝不敢置信，很快意识到这个话题又不够好，苦笑着说：“你有必要交代得这么清楚么，我又不贪图你家的财。”    安阳笑着说：“早点给你交代好我的情况，让你明白我们之间的差距啊。”    “……我又不是找不到人要，非要认着你！”    安阳大笑几声：“哈哈哈，我也开个玩笑。”    车停在香格里拉国际酒店外，立马就有专门的服务人员前来泊车，也有专人前来带路。    这大概是锦官市内最贵的酒店了！    “走吧，我已经定好了位置。”    “咱们就两个人，来香格里拉吃饭，你这是在给我压力啊。”    宋涵珊说：“有什么压不压力的，也就是一个贵一点的酒店而已，我平常也不会来这，今天有你这个贵客嘛。”    安阳轻笑一声：“我算哪门子的贵客。”    刚迈进酒店中，厚厚的地毯踩着很软，却见一道窈窕的身影从前方走来，安阳眼神凝滞了。    这道身影他无论如何也不会忘记，毕竟曾陪他走过了整个大学，也陪他睡了整整三年，两人一直恩恩爱爱，或许彼此都曾以为能一起走到生命尽头，但现实终究还是太残酷了。    她的穿着很得体，身材很棒，走得近了可以看清她精致的妆容，毫无疑问的美人胚子，很具有书香气和知性美。    她挽着一个中年男人的手，笑得很灿烂，中年男人身边还跟着一个风韵犹存的中年女人，一副雍容华贵的姿态。    安阳苦笑一声，是不是男人一旦翻身，就一定会在大街上、商场中、珠宝店、酒店等各种地方偶遇前女友！    有了时空穿梭手机，他应该算翻身了吧？    但现实中没有那么多狗血情节，长得漂亮的女人毕业以后马上就傍大款的毕竟是少数，更何况蒋欣柔的家境本来就很好，没有必要靠出卖自己的身体谋取利益。    这也是他们当初分手的原因。    中年男人和中年女人是她父母。    两人之间的距离不足十米，且越来越近，蒋欣柔也发现了他，脸上的笑容瞬间凝固，直到二人擦肩而过。    她没有开口，安阳也保持着沉默。    想起当初刚刚分别的时候，二人还曾痛得撕心裂肺，但现在看来只是笑话而已，温室中的爱情经不起任何璀璨，何况他已经有了小倩。    只是现在的自己，已经可以平静的站在她父母面前了吧，可惜……    坐在豪华包间内，两个人面对着一个巨大的圆桌和一大桌子的菜，安阳的手机突然响了，是一个陌生而又熟悉的号码发来的短信，他随手点开一看——    她很漂亮。    安阳犹豫了下，还是放下了手机，没有回复也没有解释，只是比之先前更沉默了。    宋涵珊看出了他的不对，问：“刚才那个女的你认识？”    “对，前女友。”    宋涵珊长长的哦了一声，说：“看出来了，很漂亮，穿着打扮也很得体，家境应该也不错，难怪你一点都不被我打动。”    安阳抬头看了她一眼，自嘲的说：“我只是个升斗小民，可配不上你们这些白富美。”    “别妄自菲薄了，你和秦老的关系就已经能将你从普通人中挑出来了。”    “我和秦老只是普通朋友而已，经常看见打个招呼，我连他是做什么的都不知道。”    “不会吧？”    安阳很认真的点头，又问：“真的，是不是挺失望？”    “不！我不是这个意思，就算你和秦老只是普通朋友，你身上也一定有值得他结交的品质，就像你当初帮了我却闷头离开一样，我只是惊讶你竟然不知道他的身份！”    “我为什么要知道他的身份，对了，当初我闷头离开不是做好事不留名，也不是不觊觎你的美貌和财富，纯粹是因为我有急事而已。”    宋涵珊愣了一下，感觉自己竟无言以对。    “……你说这句话的时候，就已经证明了你不觊觎我的美貌和财富。”    她算是看出来了，这个男人是真的对很多事都不在意，就像他丢了工作和租房，就像一看就十分不凡的秦老，还有她。    安阳却说：“也不一定，没准我是在和你玩欲擒故纵的游戏。”    宋涵珊再次无语。    “……光吃饭也不好，喝点什么吗？”    “和你这样的美女出来，当然要喝酒了。”    宋涵珊犹豫了下，随即点头说：“好，来一瓶茅台陈酿！”
第三十五章 你家有鬼
    宋涵珊是个非常聪明的女人，她看出蒋欣柔让安阳心神不稳，所以叫了一瓶白酒。    女人在爱情中情意绵绵，性格更弱，心思也更细腻，但真当分了手，她们或许会哭得痛彻心扉，但真当时间一点一点过去，怕还是看起来更坚强的男人记得更深刻。    安阳便是如此。    虽说现在的感情或许淡了，但曾经毕竟有过山盟海誓和惊天动地，一旦勾起回忆，情绪还是会低沉。    宋涵珊没有喝酒，他也没有劝。    几口酒下肚，安阳感觉头脑热热的，今天的事就好像一个引子，将回忆通通勾出来。    蒋欣柔是外语系的系花，众所周知外语系阴盛阳衰、美女如云，能从中脱颖而出的蒋欣柔自不用说，一开始就被许多人捧在手心，追她的人不计其数。    而安阳却凭着年少时的一手吉他、不错的篮球技术和既不花心也不木讷的性格成功捕获女神芳心，后来蒋欣柔谈及的时候说起，他最吸引她的还是性格。    两人的相识，应该从大一那一年桃花节开始说起，急缺女人的计科系某班和阴盛阳衰的外语系某班的联谊郊游……    安阳坚信自己是忘了蒋欣柔的，他也坚信最近自己的身体和心都在聂小倩身上，可他却不得不承认，自己喝醉了，仅仅是为了当初轻狂的青春和回忆而醉。    恍然间，大学毕业一年了。    不知何时，宋涵珊问他：“我送你回去吧，你女朋友在家吗，给她打个电话。”    安阳迷糊不清的说：“在家，只是她还没学会用手机，打电话也没用。”    宋涵珊怔了怔，她已经开始怀疑安阳的女朋友到底存不存在了，随即一脸好笑的说：“那你还记得自己住几楼几室吗，带了钥匙没有？”    “钥匙在我兜里，门框上也有……12楼6号！”    宋涵珊愣了一下，从他兜里摸出钥匙，叫来服务员将他扶出去。    奥迪r8轰鸣着离开酒店停车场。    而旁边还挺着一辆普通的大众cc，里面坐着一个很漂亮的女子，正平静的看着消失的尾灯。    宋涵珊艰难的扶着安阳走出电梯，摸索着在漆黑的走廊里行走，从手机闪光灯照着一扇房门一扇房门的找。    “什么物业，走廊灯都没有一个！”    终于，她找到了12-6，先是按响门铃，见无人答应，又敲了敲门。    “砰砰砰！”    “有人在吗？”    “砰砰砰！”    无人回应！    宋涵珊摇头苦笑一声，掏出钥匙打开门，又将安阳扶稳，摸索着打开灯，先是站在门口扫视了一遍房中，这才扶着安阳走进房中，让他软倒在沙发上。    “你可真够沉的，累死我了，行了，就当报答你上次帮我的恩情了。”    安阳没有回应她。    宋涵珊这才有时间仔细打量这套房。    这间房子很小，摆设也不多，几乎一眼就能看遍，但所有东西都很整洁，房间中弥漫着一股淡淡的清香，有点奇怪，好像还有种女儿身上的味道，总之不像是男人的住处。    忽然，她愣住了。    四周的窗户都被漆黑的窗帘笼罩，并遮盖得严严实实，可以想象即使是白天也不会有一丝光线渗透进来。    屋内没人，这点她敲门时就知道了。    可电视机一直开着！    难道安阳出门没关电视机？    还是他女朋友在家，但睡着了没听见门铃和敲门声？    自己大晚上的送他回来，又擅自打开门将他扶进客厅，不会引起误会吧？    宋涵珊想着，起身瞄准一间看起来像是卧室的房间走去，轻轻敲了敲门。    “咚咚咚。”    “有人吗？”    “安阳的女朋友在家吗？”    依旧无人回应！    “不会睡得这么沉吧？”    宋涵珊打开房门，啪一声按开灯。    果然是一间卧室，床铺得整整齐齐，被子也叠得很好，明显是安阳正在使用的卧室，并且空无一人。    她终于确定了，安阳家中只有他自己，别说他口中的女朋友了，就连一只宠物都没有。    宋涵珊退回到客厅，费尽全力将沙发上的安阳扶到卧室床上躺着，为他脱掉鞋袜。    “好大的酒气。”    宋涵珊轻轻嗅了嗅，想了想起身动手解开安阳衬衫的扣子，艰难的为他脱掉衣裳。    可她全然没有发觉，在她背对着的门口，正有一道身着白裙的女子看着她，眼神随着她为安阳脱衣服的动作而越来越冷！    “呼……”    宋涵珊松了口气，想要找个衣架子把这件衬衫挂上，可刚一打开衣柜，她顿时愣住了。    一套崭新的军官制服，旁边放着肩章、帽徽和领花，还有一个金色的勋章！    “他……他竟然是一个军官！”    “难怪能一下就制服两名歹徒，难怪行事作风这么硬朗，难怪能认识秦老，难怪……感觉他的背都挺得很直！”    宋涵珊毕竟不是一个标准的军事迷，她认不出这个肩章所代表的军衔，正如她分辨不出这套87式军官制服和现役军官制服的区别一样。    忽然，她的余光一扫，发现衣柜中竟还有几套女子的衣服，包括内衣裤。    “他真的有女朋友！”    “不好，我还脱了他的衣裳！”    宋涵珊一脸尴尬的关上衣柜，放下衬衫就想往外走，可她恍然一扫，却看见客厅透明的茶几上多了一把钥匙！    她一模自己身上，顿时想起自己插在门上的钥匙好像还没拔，跑到门口一看，门上的钥匙竟然已经不见了！    宋涵珊回过神来看着茶几上的钥匙，突然感觉一阵毛骨悚然，这套房中的种种怪异现象开始在她脑中汇聚，并由直觉引发恐怖的猜测，让她打了一个寒颤！    “我……我不会遇鬼了吧？”    宋涵珊如是想着，屋内的灯忽然熄了，恍惚间有一道白影一闪而过！    “啊！”    她尖叫一声，顿时跑到了门外，她突然想起安然还在房中，转头向身后一看，一道白影闪进了卧室之中！    “砰！”    面前的门竟然自己关了！    “啊！有鬼！”    宋涵珊惊恐之下速度直追刘翔，跑到电梯处拼命的按电梯，可紧急时电梯偏偏不来，所幸房中的鬼没有追出来，直到她电梯来了，踏进电梯的她更忐忑了。    电梯中只有她一个人！    良久——    奥迪r8轰鸣而去！    而在楼上，一道白影注视着她的离去。    聂小倩收回目光，转身沉默的看向安阳，为他脱掉裤子，和衣服一起叠起来，又将鞋袜提到门口鞋柜，这才端来热水和毛巾为他擦拭身体。    还好，没有电视中女人的吻痕！    从那女子的话中可以听出，安阳和她也没什么，说不定只是普通朋友而已。    这个时代嘛，本来就很开放。    聂小倩如是安慰自己，让自己别多想，却忍不住心情的低落。    一个男人和女人单独出去喝酒毕竟不是什么正经的事，尤其是这个女人还大晚上送他回来。    聂小倩拧干毛巾，刚想端着盆子出去，却听见安阳一声呢喃：“小倩，我好口渴，也好热！”    她顿时笑了。    端起盆子出去放好，聂小倩拿着一杯水进来喂安阳喝下，这才缓缓解开衣裳，躺了下来。    第二天清晨，外面的天已经亮了，而房中依旧是一片漆黑，只有插板和充电器的指示灯放射出朦胧的光线。    安阳睁开眼睛，发现聂小倩就一丝不挂的躺在他的怀中，皮肤冰冰凉凉的很舒服，玲珑起伏的曲线更让他心猿意马。    “小倩？”    他试探性的叫了一声。    “嗯，你醒了？”    安阳努力回想着，问：“我昨天……不是喝醉了么，我是怎么回来的？”    聂小倩的声音很柔软，也很平静：“是一个很漂亮的女子送你回来的。”    安阳心里顿时一紧，连忙说：“我和她不是很熟的，只是她帮我解决了我妹妹的工作，我才答应和她一起出去吃了顿饭，你没吃醋吧？”    聂小倩摇了摇头：“没有，喝酒伤身，记得以后少喝点。”    安阳一愣，苦笑一声。    聂小倩果然非常聪明。    这句话更像是在质问他，你不是说和她不是很熟吗，怎么喝那么多酒？    “我昨天晚上心情不太好，就多喝了点，一个人喝的，和她没有关系。”    “嗯，我知道了。”    安阳还想说什么，突然接到了一个电话，是宋涵珊打开的。    “喂，安阳，你没事吧？”    “我怎么会有事？”    “没事就好，你房中……是不是有什么不对？”    安阳一愣：“有什么不对？”    “我昨晚送你回来的时候，看见你房中空无一人，但电视机是打开的，后来我插在门上忘了取的钥匙又莫名其妙出现在了茶几上，最后我还看到一道白影，你房中是不是……”    安阳怔了怔，随即无奈的看向聂小倩。    “昨天多谢你送我回来，不过我租的这套房一直很正常，电视机估计是我忘了关，钥匙的事肯定是你记错了，人影也是你看错了，这世上哪来那么多奇奇怪怪，心理作用吧。”    “怎么可能！我是不会看错的！”    “额……我的头还有点晕，改天再聊吧。”    “好吧……你记得多喝点水，好好休息，还有就是你要觉得房子有什么不对，一定要尽快换一套房子！”    “好！”    放下手机，安阳无语的看向聂小倩。    聂小倩则不好意思的低下头。    “以后可别吓唬人了。”    “嗯～”
第三十六章 萧雪儿的电话
    安阳低头看着聂小倩如凝脂般的肌肤和比例几近完美的身躯，本就该在早晨挺立的某个部位更加充血。    “你这个妖精……”    安阳深吸一口气，也不管那么多了，一个翻身将聂小倩压在身下，低头堵住她的嘴。    反正都是自己的女人，顾忌那么多干嘛。    “不要……唔！”    ……    春风一度！    聂小倩躺在他的怀中，担忧的说：“安阳，我们毕竟人鬼殊途，这样下去你受得了吗？”    安阳将头抵在她一头如瀑长发上，轻轻嗅着她发丝中的清香，毫不在意：“没关系，通常休息一晚就差不多了，再加上我每天早晨都要去修炼昆仑决，你还榨不****！”    “你都在说些什么，什么榨不榨干的！”    聂小倩嗔怪的看着他，皱了皱眉，突然想起现在并不是晚上，面色微变！    “哎呀，现在已经早晨了，你刚刚才和我做过一次，该去修炼昆仑决了。”    安阳感觉头脑昏昏沉沉的，浑身也有些疲惫无力，便翻了个身说：“大惊小怪，让我趴你身上睡会儿先。”    聂小倩脸颊微红，但态度很坚决：“不行，你要是不去修炼的话，你……你晚上会不行的。”    安阳头脑瞬间清醒！    来到公园中，安阳摸出手机看了看时间，八点三十一分，秦老和何老头已经下了两盘棋，他打了一个哈欠，自顾自的坐下来修炼，开始恢复消耗的体力。    聂小倩是真的会吸走他的精气！    两名老头退休后终日闲得发狂，更何况早就知道昨天下午宋涵珊约安阳出去的事，绝不可能轻易放过他，一边落子一边取笑。    “安阳啊，今天怎么来得这么晚啊？”    “啧啧啧，你的脸色有些苍白啊。”    “哟，还真是，这是怎么回事？”    “哈哈，年轻人就是会玩，不过话说回来，还是要多多注意身体才是！”    “你这话又是什么意思，难不成昨晚小宋带着安阳熬夜了？”    “哈哈哈，怕不止是熬夜这么简单。”    椅子上的安阳睁开眼，无奈的看着两个唱双簧的老头，一个白脸一个红脸，一个一脸关心一个老不正经，瞧那模样哪像是下棋的，分明就是来八卦的妇女。    而且说的还和事实一点都不沾边。    他和宋涵珊什么关系都没有，倒确实是在女人身上消耗了精力，不过不是寻常女人，而是一个清美诱人的女鬼。    ……    时间一点一滴过去，安阳日复一日的重复着自己的事，尽管已经是八月下旬，但夏日的炎热丝毫不减，依旧肆虐在这座城市。    两个月的时间快到了，安悠和萧雪儿的暑假工也临近尾声。    这天晚上，安阳正和聂小倩依偎在沙发上看电视，手机突然亮了，屏幕上浮现出一张有些冷傲却又很漂亮的女孩子头像，上面浮动着萧雪儿三个字。    “这丫头给我打电话干什么？”    安阳皱了皱眉，随手拿起手机。    “喂？”    “喂，安阳哥哥吗？”    萧雪儿的声音不如安悠软糯，也不比安悠的甜美，她的声音本是很清冷的，但此时却刻意的转向轻柔甜美，尤其是这声安阳哥哥，让他听得无比舒服。    “是雪儿啊，找我有什么事吗？”    “是这样的，我和小悠的工作已经结束了，工资今天也已经拿到了，我说了要请安阳哥哥吃饭的，不知道安阳哥哥最近有空吗？”    “当然有空，你想什么时候？”    安阳毫不犹豫的答应下来，反正下个任务世界还有几天时间。    “啊，太好了，就明天吧，这可是我人生中的第一笔工资呢！”    “好啊！”    话已经说完，萧雪儿却没有挂断电话，也不知道该说什么，电话那头是轻微的呼吸声。    “……对了安阳哥哥，还有上次车上的事，真的谢谢你了。”    安阳愣了下，说：“没事，小麻烦而已，你也别总记在心里，快开学了吧，你应该好好准备上大学才对。”    萧雪儿沉默了下。    “我是不会忘的！”    安阳苦笑着说：“你还小，以后的路很长，这次既然没受到伤害就算了，吸取教训就行，别把它放在心里耿耿于怀。”    “……我说的是安阳哥哥救我的事。”    安阳毫不在意的说：“这有什么，你是我妹妹的好朋友，也就是我的妹妹，都是应该的。”    电话那头又沉默了下。    “因为安阳哥哥很帅啊，人也很好，所以我会一直记住安阳哥哥挺身而出的那一幕。”    安阳怔了怔，连忙移开话题。    “别说这个了，我好像还没问你考上什么大学呢。”    萧雪儿说：“益州科技大学，锦官校区，我本来第一志愿填的益州大学，想和小悠一起，结果分数差一点点，只能走益州科技大学了。”    “小悠考上了吗？”    “当然，小悠可是年级第一，考上益州大学没问题。”    安阳点了点头，安慰着说：“没关系呀，反正益州科技大学锦官校区和益州大学一样，就在锦官市大学城内，并且挨得很近，你们课余时间还是可以像以前一样一起逛街看电影啊，而且益州科技大学也不错，是益州第二名府呢。”    益州省是教育大省，益州大学作为益州最好的大学，在全国都排得进前五，益州科技大学就要差一些了，但在全国也能进前二十，在益州省仅次于益州大学。    不得不提一下，他就是益州大学出来的学生，这多亏了当初的****运。    萧雪儿说：“没有啦，反正学校这么大，我和小悠专业也不一样，就算都在益州大学也不可能在一起上课，和现在没什么区别，现在我去了益州科技大学，周末啊、没课的时候一样可以和小悠一起逛街，我不会不高兴的，而且……而且我和小悠都在益州的话，就可以经常和安阳哥哥见面了。”    安阳又怔了怔：“好啊，只是我挺忙的，对了，我还没问你呢，你学的什么专业？”    “土木工程。”    “咳咳……你一个女孩子，学这个真的好么？”    “有什么不好！”    “……”    “好吧，其实是我当初随便看的，见这个专业对分数的要求高一点我就选了，不然我那么高的分岂不是浪费，安阳哥哥觉得不好么？”    “……年轻人就是任性。”    和萧雪儿聊了近半个小时，他才终于放下手机，无奈的叹了口气。    小女孩不懂事而已，纯粹是因为对受保护的渴望、浪漫的向往和对英雄的崇拜，或许还有受漫画小说荼毒的因素在内。    他如是安慰自己。    聂小倩仿佛在一心一意的看电视，只是电视原本放的古装剧，现在正处于挺美文胸广告中。    “做女人，挺美……”    安阳好笑的看了她一眼：“装得这么像，难道你还想买一套？我看你的既不小也不下垂啊！”    聂小倩顿时破功，噗嗤一声笑了出来，掐了他一把：“你说什么呢，一点也不正经！”    安阳揉了揉她的头，笑着说：“一个妹妹而已，别吃醋，万一吃醋了的话，我告诉过你的，跟我在一起有什么想说的就说出来，有什么要问的就问，别憋着，你要是心里不舒服我也心疼。”    聂小倩脸上的笑容僵硬下来，犹豫着说：“可是……可是老人都说男主外女主内，男人在和朋友谈话时女人不能偷听，也不该管。”    安阳将她搂紧怀里：“可你那些老人已经死完了啊。”    聂小倩迟疑了下，还是摇头：“没什么好问的，我会把你抓紧的！”    安阳顿时笑了，搂着她的手略微用力，说：“我家小倩越来越像个新时代的女性了。”    聂小倩纠正他的错误：“是新时代的女鬼。”    ……    第二天晚上，萧雪儿和安悠盛装出席，都打扮得漂漂亮亮的，找了一个……夜宵店，请他吃饭。    安阳老远就看见了她们。    同行的还有两名年轻男子。    萧雪儿穿着一身黑色的紧身连衣裙，衬托得她皮肤很白很嫩，也将青春火辣的身材勾勒得更加突出，连衣裙很短，远远的便是一双修长雪白的大腿。    安悠穿着那天买的夏奈尔连衣裙，正好和萧雪儿形成黑白对比，她不如萧雪儿高挑，身材也远不如萧雪儿发育得好，但却自有一种公主般的气质。    她们旁边的两名年轻男子都很年轻，一副职业打扮，西装革履，脸上挂着自信的笑容，一看就是社会精英。    安阳走近，和她们打了个招呼：“等久了吧？”    安悠瞥了他一眼，看了下表，说：“十二分钟。”    安阳摸摸鼻子，有些尴尬。    还是萧雪儿更为懂事，甜甜的喊了一声：“安阳哥哥～”    安阳笑着回应，顺便夸奖一句：“雪儿又长漂亮了。”    萧雪儿笑得更甜了。    安阳转向旁边的两名年轻男子，问道：“这两位是你们的同事吧？”    安悠点头说：“嗯，这是陈主管，这是杨哥。”    萧雪儿补充了一句：“陈主管和杨哥都对我们很照顾，所以我就把他们也叫出来了。”    安阳笑着点头，暗地里却扯了扯嘴角。    陈主管……    杨哥……    你倒是给我说个全名啊！
第三十七章 号码是他的
    “你好，我是小悠和雪儿的哥哥。”    两个年轻男子连忙伸出手。    “我叫陈鑫，幸会幸会。”    “我叫杨胜，久仰久仰。”    他们早就听说过安悠和萧雪儿进入公司是宋总交代的，而关系就来自于安悠的哥哥，如今好不容易见到真人，他们可不敢怠慢。    能让宋总在公司内特意安排两个闲职来安顿两个小女孩，这种人要么身份不凡，要么和宋总关系不凡，总之他们都招惹不起。    旁边的安悠眼中闪过一丝恶心，微不可查的侧过了头。    小悠……    雪儿……    咦……叫得多亲热啊！    安阳伸出手与他们一一握过，笑着说：“这两个多月来我妹妹多亏你们照顾了，也给你们添了不少麻烦吧。”    陈鑫连忙说：“没有没有，小悠和雪儿都很聪明，也很漂亮，我们大家喜欢她们还来不及呢，怎么会添麻烦呢！”    旁边的安悠眼角又是一抽。    虚伪！    直到坐上座，喝了半个小时的茶才开始上菜，而此时天已经黑了。    安悠倒是不以为意，反正她也闲着没事。    嘛…夜宵就该这时候吃。    陈鑫端起一杯白酒，对安阳说：“我们是小悠的朋友，既然你是小悠的哥哥，我也就叫你一声安哥，来喝了这杯。”    看得出他是酒场老手，很会套近乎。    安阳举起杯子，眯着眼睛看着他说：“别，你指不定比我还大呢，咱们各论各的。”    杨胜也端起一杯酒，敬了他一杯。    两杯满满的白酒下肚，二人只分别喝了一杯而已，随后不管他们怎么劝，安阳都不喝了。    见他一直在吃菜，似乎脾气很温和，并不盛气凌人，陈鑫和杨胜的心思活络开了。    平常的萧雪儿已经十分诱人，严格来说她的身体还停留在少女的阶段，很多地方都还青涩柔嫩，但身材却极为火辣诱人，今天的打扮更是充满了魅力，他们怎么能不心动？    而且可以从平常的言谈中知道，萧雪儿的家境也很好，如果能把她弄上手，岂不是可以少奋斗十年！    而平常只是很漂亮的安悠，没想到打扮一下居然也不得了，十足一个贵族公主，而且还正是最水嫩最娇软的年纪，大学都还没开学！    最主要的是，她们都还是百分百的纯洁少女，未经人事的第一次！    如果能泡上手，那以后岂不是可以……    以前同在办公室中没有机会，现在不就是最好的机会吗？    陈鑫和杨胜对视一眼，又看了看安阳，借着酒意翻开萧雪儿和安悠面前倒置的玻璃酒杯，各自倒了半杯酒。    “虽然你们是女孩子，但来公司两个多月，今天就分开了，你们光喝茶也不行，还是得意思意思，你们说是吧？”    安悠脸上露出为难之色，她不会喝酒，可面对一个上司和一个平常对自己多多照顾的同事，她真不知该如何拒绝。    “这个……我不会喝酒，可以以茶代酒吗？”    “不行！”    “鑫哥说得对，这一别以后怕很难再见了，好歹也相处两个多月，这一杯酒，不对，这半杯酒于情于理都该喝！”    见陈鑫的脸已经喝红了，萧雪儿更通人情世故，知道难以拒绝，求助似的看向安阳。    安阳注视着二人，皱眉说：“女孩子不宜喝酒。”    “也不能完全这样说吧，还是得分分场合。”陈鑫皱了皱眉，又转向萧雪儿，满嘴酒气，“雪儿你说是吧？”    安阳略微用了点力，将手中的陶瓷茶杯放在桌子上，发出一声清脆的声响。    “砰。”    微醺的陈鑫和杨胜被吓了一跳。    安阳凝视着陈鑫，平静的说：“你喝醉了。”    陈鑫打了个机灵，迎着安阳的目光他竟感觉汗毛直竖，像是绵羊面对满口血腥的捕食者，本就不多的酒意顿时去了八成。    看来通过喝酒催情拉近关系或者发生点什么、占点便宜之类的是行不通了，只能看以后能不能保持联系，再伺机下手了。    陈鑫为人老道，很快调整过来，将两个少女的酒撤下。    “安哥说得也对，那就以茶代酒，以茶代酒。”    安悠怔怔的没有说话，这一瞬间她好像想到了不少东西，倒是萧雪儿甜甜的一笑，举起陶瓷茶杯说：“谢谢安阳哥哥，那我和小悠就以茶代酒，感谢陈主管和杨哥的照顾。”    安悠也敬了个茶，刚刚放下茶杯，却发现从对面走过来一个长得挺好看的少年，十七八岁的样子，却脸色通红，手中还提着一瓶啤酒，停在萧雪儿面前。    少年怔了怔，先前灯光不好，远看只知道是个美女，走近才发现萧雪儿竟然这么漂亮，转头一瞥，安悠也晃花了他的眼。    “这个……美女，我可以请你喝杯酒吗？”    萧雪儿愣了一下，面色突然一白。    这样的场景……她想起了那天在公交车上遭遇流氓时的场面。    不过或许是同桌的安阳给了她不少安全感，也或许是从小漂亮的她对这种事见过不少，她很快反应过来那天的事不会重演，摇头说：“对不起，我不喝酒。”    少年愣了一下，看得出他有些腼腆，即使喝醉了也缺几分勇气，原本的搭讪陡然化作了求助。    “额……美女可以帮帮忙吗，就喝一杯就好。”    萧雪儿依旧摇头。    “我不喝酒的。”    安阳侧过身看向旁边，只见一群青涩的少年坐在一桌，不少人向这边翘首以望，从他们脸上可以看出带着兴奋和起哄。    他顿时明白了。    此时正直高考完毕，即是解脱也是分离，不少充满离愁别绪的青涩少年都出来借酒浇愁，同时也是对自己的放纵，这种情况屡见不鲜。    “小伙子，你过来。”    少年有些尴尬，还是走到他身边。    一眼就可以看出他应该是这两名少女的兄长之类的，在一个漂亮女孩子面前很羞涩的他，面对女孩子的兄长就更免不了紧张了。    典型的少男思维。    安阳问：“怎么，玩游戏输了？”    少年更尴尬了，点头说：“对……”    安阳今天兴致不错，对这种小孩子的把戏也不至于生气，尤其是这名男孩子看起来挺乖巧的，一看就是刚高考完的乖乖学生，比曾经的他老实多了。    “这样，也不好让你在朋友面前丢了面子，我妹妹也确实不喝酒，这杯酒我替她喝了，你和你的朋友也有个交代。”    少年愣了下，连忙点头说：“好，谢谢大哥。”    少年回去了，萧雪儿继续甜甜的看着安阳，偶尔会心的笑起来，眼睛眯成两道月牙儿，往常的清冷和傲气荡然无存，十分好看。    安悠心里一沉，升起一种不详的预感。    就连先前少年来找萧雪儿没找她引发的酸酸感都顾不上了。    对面那桌高中毕业生越喝越高，不久又有一名少年前来，这次他换了个目标，是来找安悠的。    “这个……美女，可以帮我个忙吗，我想问问你的资料，随便应付一两句就行，不然我回去就得钻桌子了。”    安悠心里正烦着呢，不在意的说：“那你就去钻桌子吧。”    这个长得高高瘦瘦的少年愣了愣，顿时不知该怎样接话了。    和一般借着赌约和游戏来搭讪女孩子的人不同，尽管萧雪儿和安悠长得极为漂亮，但高瘦少年的主要目的还是因为玩游戏输了，平常的他是不好意思来搭讪女孩子的。    萧雪儿轻笑一声：“小悠，你就给他说几句吧。”    高瘦少年连忙感激的看向萧雪儿，点头说：“对啊。”    安悠沉默了下，脸不红心不跳，谎话却张口就来：“我叫付妮，今年二十一，在名扬集团工作，可以了吗？”    少年如释重负，却还有些尴尬，他没想到安悠的年纪这么大。    “额……谢谢付妮姐姐。”    他刚想走，却被安阳拉住了：“小伙子，你们喝酒归喝酒，玩游戏归玩游戏，但喝多了就好好聊会天，我也是过来人，毕业以后再想这样喝酒聊天就很难了。”    少年顿时明白他的意思，一脸尴尬，还是道了个歉才转身离开。    “不好意思。”    直到他离开，萧雪儿才笑出来：“二十一岁的付妮姐姐，你好。”    安悠这妮子面色不改，点头说：“雪儿妹妹，你好。”    安阳的话果然有作用，此后一直到吃完，这群高中毕业生都没再来打扰他们，直到结账的时候，先前来向萧雪儿敬酒的少年才扭扭捏捏的走过来。    “那个……美女，我叫陈默，陈冠希的陈……啊不，陈世美的……额，陈乔恩的陈，我想和你交个朋友，可以认识一下吗？”    萧雪儿轻笑了声，犹豫了下说：“我叫萧雪儿。”    陈默报出一串电话号码，又拿出手机：“这是我的电话，我……我可以要你的号码吗？”    萧雪儿望了安阳一眼，又沉默了下，：“好吧，我的电话是……”    听着她报出一串电话号码，安悠扯了扯嘴角，强忍着没笑出来。    看来萧雪儿一本正经的胡说八道的本事也不差嘛。    安阳却愣住了。    因为……这串电话号码是他的！
第三十八章 进入任务世界的前一天
    吃完饭，两个女孩子牵着手走在前面，三个大男人走在后面，陈鑫和杨胜的目光不断在萧雪儿和安悠的背影上流转，尤其是身材凹凸有致的萧雪儿。    安阳不时看他们一眼，眼睛逐渐眯起。    他和安悠的感情不算太好，更不会过多干涉她的生活，说开了就是她早恋与否根本不关他的事，更何况安悠马上都上大学了，有男孩子追她也很正常。    至于旁边的这两个人么……    呵！    他对许多事不闻不问，尤其是安悠的个人生活，但这并不代表他就能容忍有人对安悠有歪念头，对了，还有一个萧雪儿。    陈鑫和杨胜明显心术不正，想老牛吃嫩草，但毕竟是个上班族，歪门邪道的手段他们用不出，但安阳就怕感情方面一片空白的安悠和萧雪儿年少懵懂，抵挡不住这两个职场精英的死缠烂打。    安悠是他妹妹，萧雪儿给他的印象也不错，如果有人不怀好意，他也不能就这样看着。    送安悠和萧雪儿到出租房，安阳进去喝了口水，陈鑫和杨胜也想厚着脸皮进去，却被安阳拦了下来。    “外面那两个老男人对你们有想法啊，记得和他们保持距离，这些混迹职场的人你们应付不了的。”    安阳如是提醒了一句。    萧雪儿顿时忍不住笑了出来：“老男人……好啦，既然安阳哥哥都说他们是老男人了，我们一定会保持距离的。”    安悠则不以为意，不屑的瞥了他一眼：“你以为谁都和你一样，见到好看的女孩子就心术不正！”    安阳撇了撇嘴，问：“你们什么时候回雁城？我送你们。”    安悠沉默了下，说：“后天回去，不用你送了，你还是将心思花在找工作上面吧。”    萧雪儿像是没有听到安悠说的话，对安阳甜甜的笑着说：“我们已经买好票了，是明天中午的火车，很快就能到。”    安阳一愣，转向安悠：“你不是说后天吗？”    安悠撇过头，不说话了。    安阳想了想，又问：“过不了几天你们就报名了吧？”    萧雪儿说：“嗯，我比小悠先报名，不过应该会一起来锦官市，也过不了几天了。”    安悠冷眼瞥着他们谈话，心里不详的预感更强烈了。    “我要睡了！”    安阳笑了笑，也不多说，起身向外走去。    “好好休息吧你们，明天我来送你们。”    “谁要你送！”    关上门，陈鑫和杨胜还等在外面，三人一起往外走去。    安阳一直在想，应不应该警告一下这两个居心不良的人，他们对安悠和萧雪儿造成麻烦的可能性有多大。    没多久，陈鑫突然开口问：“安哥，你和小悠是雁城的人？”    安阳冷笑一声，没想到这两人还敢撞上门来，因为刚才他们非要劝安悠和萧雪儿喝酒一事，他对他们的印象非常低！    “怎么？”    陈鑫笑着说：“没什么，也就问问，雪儿也是雁城的吧，听说她们刚刚高中毕业，不知都考到哪里了？”    安阳瞥了他一眼，说：“有些不该想的，最好别想！”    陈鑫一愣，有些尴尬的干笑几声：“呵呵，哪有什么不该想的。”    他好歹也是名扬集团的一名主管，堪称年轻有为，平常还真少有年轻人能这样对他说话，但面对脸色阴沉的安阳，他总有些发怵。    话都说到这里，安阳索性揭开了来说：“别的我就不说了，以后和我妹妹保持距离，如果我发现你们缠着她，我可不会手下留情。”    陈鑫一愣，随即矢口否认：“没有的事，我和杨胜一直把小悠和雪儿当妹妹看，怎么会有歪念头呢！”    安阳皱了皱眉，若说起恶心，其实不是最坏的人，而是既心术不正又脸皮极厚的人。    “我没闲工夫和你们争论这个，只是想劝你们一句，我不想我妹妹受到任何伤害，也希望你们能理解一个哥哥的心情。”    杨胜立马点头，附和着说：“能理解能理解，我也有个妹妹，没少为她操心。”    安阳瞥了他一眼，停下脚步：“能理解就好，也希望你们能配合，我妹妹不懂事，你们就离她远一点，今天就走到这里吧，分别时送两位一个小礼物。”    陈鑫下意识的心一跳，刚一转头，却看见安阳伸出的手上拿着两颗黄橙橙的子弹，顿时吞了口口水。    “安……安哥，您这是？”    安阳一笑：“也没什么，一个朋友从国外带回来的小礼物而已，我寻思着身上也没别的什么东西，要是不够，我家里还有。”    陈鑫擦了一把额头上的汗，颤抖着接过这两颗子弹，面对着安阳更加发怵了：“够了，够了。”    他不知道这是不是威胁，是真是假，但人总是不愿意拿自己的生命开玩笑。    安阳满意的点头，虽然只是随手的一个恐吓，兴起之作，但现在看来效果不错。    “够了就好，记得我们的约定，对了，小悠和雪儿都是我的妹妹，”    “一定一定。”    陈鑫和杨胜相视一眼，内心苦涩不已。    不就是想玩儿……泡你妹妹嘛，至于拿这玩意出来威胁吗！    ……    回到出租房，安阳和聂小倩缠绵一番，便沉沉睡去了。    第二天一早，他先是去公园坐了一会儿，随后便动身送两名女孩子去火车站，主要充当的角色是劳动力。    没过几天，安阳再临火车站。    安悠和萧雪儿又回到锦官市，这次提的大包小包的东西更多，主要是女孩子的行李、抱抱熊之类的小物件，还有一些床单被套之类的。    今天是八月二十七号，明天就是萧雪儿就读的益州科技大学开始报名的日子，而安悠被录取的益州大学要八月三十一号才报名，也就是说萧雪儿报名的时间要比安悠早三天。    而现在距离末日世界的进入时间已不足二十四个小时，萧雪儿报名之后的第二天他就将前往下一个任务世界。    接到萧雪儿和安悠，安阳一手拉着一个拉杆箱，背上还背着安悠的红色双肩包，问道：“雪儿，你爸爸妈妈没有送你吗？”    萧雪儿摇了摇头：“他们挺忙的，而且大学了，我也不想什么事都要麻烦他们，反正都有小悠陪我，安阳哥哥也在锦官市，我就自己来了。”    “是这样啊，你们还没有订酒店吧，我提前帮你们定好了房间，就在大学城周围，住一晚，明天就可以直接去报名了。”    “啊！我和小悠还正担心订不到房间呢，谢谢安阳哥哥～”    “最近开学季，大学城周边的住处人满为患，还真不好订，我提前了好几天都问了好几家酒店。”    萧雪儿和安阳走得略微靠前，安悠不紧不慢的吊在后面，看着他们旁若无人的交谈，恨得咬牙切齿！    “我才是你亲妹妹好吗！”    和两名青春美少女前往酒店开房，自然引起了不少异样的目光。    第二天，安阳没有去公园修炼，而是早早的来到酒店，抬手敲门。    “咚咚咚……”    门很快开了，打扮得漂漂亮亮的萧雪儿站在他面前，一身青春靓丽的夏装，一头乌黑的长发和曲线曼妙的身材，还有极其漂亮的一张瓜子脸和甜甜的表情。    “安阳哥哥早～”    “嗯，雪儿早，小悠呢，还没起床么？”    安阳凑过头看了一眼，只见被窝里露出一张精致的脸，睡眼惺忪的看着他，迅速清醒，低声骂了一句——    “变态！”    安阳耸了耸肩，收回目光对萧雪儿说：“她不起床算了，咱们去报名吧。”    “谁说我不起床！！！等我五分钟！”    安悠眼睛一瞪，踢开被子坐了起来，露出一身小黄人睡衣。    安阳提起萧雪儿的箱子走出房门，在大厅中坐了一会儿，这小妮子果然起床了，揉着眼睛和萧雪儿一起走下来。    安阳嘴角一扯：“你没洗脸么？”    安悠冷冷的看了他一眼，捋了捋头发，拉着萧雪儿向门外走去。    “不要脸了！”    进入益州科技大学，两个女孩子完全蒙了，人山人海，一顶顶遮阳伞排列在进大门口不远的地方，上方挂着各种各样的横幅，让刚进入大学的新生完全分不清方向。    一名打扮时尚化着淡妆的女子走过来。    “你好，你们是本届新生吧，我是学生会的干事，今年大二，负责给你们一些基本的指导。”    萧雪儿立马说：“师姐好，我是本届新生。”    女子惊艳的看了她一眼：“师妹长得真漂亮，身材也好，校花级的美女啊，我叫徐玲，你是哪个系的？”    萧雪儿说：“我叫萧雪儿，建筑系的。”    徐玲愣了一下：“建筑系！这么一个大美女去建筑系，你在外语系中文系都能当系花，建筑系那群如狼似虎的汉子还不得疯了！”    萧雪儿轻笑一声，没有说话。    徐玲又说：“好吧，先这边放行李，领一张流程表，然后和我一起走报名程序。”    萧雪儿点头：“好，麻烦师姐了。”    徐玲笑了笑，向不远处打着建筑系横幅的遮阳伞走去：“不客气，和我来吧，要签名哦。”    还未抵达，便有几个五大三粗的男生吹起了口哨：“徐玲，这个小师妹是哪个系的，记得帮我要电话。”    萧雪儿沉默不语，跟着徐玲向前走着。    一直到中午，报名流程才做完。    ps：求个推荐票
第三十九章 末日世界
    安阳拎着拉杆箱和安悠等在一旁，萧雪儿还在各种缴费盖章，两兄妹有一句没一句的闲聊着，至少在别人眼中，他们感情很好的样子。    “小悠，你是三十一号报名是吧？”    “干嘛，我可不需要你来送。”    “额……我也正想说这个，我过两天会很忙，你报名那天我来不了。”    安悠不以为意的扫了他一眼，内心却有些酸酸的。    “呵，不想来就明说，我又不会不高兴，还说得这么好听，你一个待业在家的大龄青年，有什么好忙的！”    倒无关乎她和安阳的感情，其实她也不在意她报名的时候安阳会不会来，但她是一个很要强的人，安阳再怎么说也是她的亲哥哥，萧雪儿报名的时候他来了，她报名的时候却不在，就不一样了。    这算什么，她岂不是很没面子！    “……待业在家的大龄青年！”    安阳擦了擦脸颊的汗。    萧雪儿拿着一张盖满章的a4表格走了过来，笑着说：“终于完了，你们等久了吧，就等着去寝室了。”    安阳点了点头，拉着拉杆箱跟在萧雪儿和徐玲后面，向一栋老旧的宿舍楼走去。    宿舍楼外表很老旧，墙壁上的粉刷已经被青苔占据，一侧墙壁甚至爬满了爬山虎，光钎线缆被牵牛花所缠绕，紫红色的花朵在正午时分的太阳下格外娇艳。    安阳赞叹着说：“很不错嘛，不愧是几十年的老学校，很有岁月和艺术的气息。”    徐玲转过头来看了他一眼，笑着说：“你是萧雪儿的哥哥吧，你说得很对，这栋宿舍楼有些年生了，据说建校时就有了，里面住的大多数都是艺术系的女生，比如音乐系、舞蹈系之类的。”    “嗯，我叫安阳。”    安悠砸吧了下嘴：“这么老啊！”    徐玲说：“这栋宿舍楼虽然老，但里面的设施很不错的，在我们整个益州科技大学也算上等，毕竟我们学校偏向理科，女生人数不多，校方也很照顾。”    进入宿舍，打开房门，里面已经有一个长腿妹子在铺床了，旁边站着两个衣着朴素的中年男女，应该是她的父母。    长腿女孩很开朗，听见开门声顿时转过身来，露出一张清秀白净的脸，直接越过了安阳和戴着证件的徐玲，打量着安悠和萧雪儿：“你们是我的室友吗？”    “我是。”    “我不是，我是陪雪儿过来报名的。”    “啊，我叫王喻，我们要一起过三年呢。”    “我叫萧雪儿，请多多关照。”    ……    安阳直接拎着行李箱走进宿舍，上下打量了下，规规矩矩的大学四人间、组合床，地面是地板砖，有空调、饮水机、洗衣机等，算是很不错的寝室了。    嗯，比益州大学的男生寝室好多了。    王喻麻利的铺好床，指着安悠和安阳：“这是你朋友和哥哥吧？”    萧雪儿点头说：“嗯，这是我高中同学小悠，这是安阳哥哥。”    王喻立马睁大眼睛：“哇，有个哥哥跟着就是好……”    ……    安悠撇了撇嘴，心里更酸酸的了。    安阳冲王喻的父母点头笑了笑，萧雪儿和安悠也乖巧的叫了叔叔阿姨好，便开始忙活着铺床了，接下来又陆陆续续来了两个女孩子，一个身材和长相都不错，叫吴娅兰，一个甜美可爱型的，叫李茜，都是父母陪着过来的。    王喻是舞蹈系的，吴娅兰是音乐系的，李茜是美术系的，果然都是和艺术沾边的院系，就只有萧雪儿一个……建筑系！    将萧雪儿安顿好时，已经是下午两点了，寝室另外三个女孩的父母都已离开，安阳也没有过多的停留，知道晚上几个女孩子一定会出去吃个饭加深感情，嘱咐萧雪儿和安悠注意安全，便以有事为由离开了。    回到出租房，安阳立马拿出手机，看了看屏幕上的数据。    选定者：安阳    身体素质：    体质：2.5    力量：2.1    速度：2    脑力：2    待分配素质点数：1    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（中级）    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    冷兵器精通(初级)    待分配技能点数：2    道具能力：    随身空间（1立方米）    空间之门(待使用)    其他能力：    昆仑决(3级)    天地无极，乾坤借法(3级)    通过近两个月的修炼，昆仑决也已经到了三级，速度不算慢，他已经有了淡淡的气感，估计和他远超常人的体质和脑力有分不开的关系。    而三级的昆仑决带给他的好处同样不少，体质增加了0.2，从2.3增加到了2.5，倒是力量和速度没什么变化。    想了想，安阳从房中取出一柄中国战刀，用布帛轻轻擦拭着。    这柄战刀是他花了大价钱从美国冷钢公司订购的，产地为日本，也就是网上测试视频中的那一柄，总的来说比国内代产的要好些。    冷钢的性能自然不用说，配上他的速度和力量能轻易将人斩首！    刷！    战刀陡然消失，取而代之的是一柄冷钢-26sxp折柄刀，不到一个成年人的手臂长，也被他收入随身空间中。    而此时的随身空间已经快被堆满了，大部分都是药品、食物等，当然，狙击步枪和手枪是不能少的。    “系统，耗费一个技能点，将冷兵器使用精通提升到中级。”    “技能点分配中……分配完毕，开始建立信息传输……”    安阳皱起了眉头，又感觉无数自己能感应到的、不能感应到的知识涌入脑海，不过现在的他不管是体质还是脑力都比当初强太多了，只是头很涨，没有要晕过去的感觉。    不久，信息传输完毕，他感觉自己对许多冷兵器已经十分熟稔，各种发力、借力技巧信手拈来，即使是很多复杂的冷兵器也能做到如臂指使，其中包括弓弩等远程兵器。    而技能一栏已经变成了——    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（中级）    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    冷兵器精通(中级)    待分配技能点数：1    进入一个吃人不吐骨头的末日世界，且失去了熟知剧情的能力，安阳还是很凝重的，做了充足的准备。    不知何时，聂小倩出现在阴暗的卧室门口，幽怨的看着他。    这两个月来安阳对她很信任，做什么都从未避讳过她，她已经知道了安阳不是一个书生，且很不凡，也渐渐得知了一些秘密。    “安阳。”    “嗯，怎么了？”    聂小倩走过来搂住他的腰，将头贴在他的胸口：“你要去哪儿，我可以跟你一起去吗？”    安阳愣了下，眼神微凝，低头抚摸着她一头长发，说：“乖，我不能带你去的，在家等我，我用不了多久就会回来。”    聂小倩问：“为什么不能带我去？”    安阳揉了揉她的头：“嗯……因为我要去另一个世界，空间通道不是很稳定，我怕你会出现意外，系统也不同意让你去，说你的力量会破坏游戏规则。”    聂小倩出生在一个封建社会，且充满了神奇鬼怪，对这方面的接受能力倒是更强。说：“系统？就是那个黑色的手机吗，游戏规则又是什么，我不用自己的力量不就可以了吗？”    安阳摇了摇头，温和的说：“可系统不相信你呀，最主要的是空间通道不稳定，我倒是没事，但你恐怕会发生意外。”    聂小倩很倔强：“我知道，可发生意外的……那个……概率很低啊，上次不就没事吗？”    安阳很无奈，解释着说：“正是因为你已经进行过一次穿梭了，所以我才更不敢尝试，上次运气好，万一这次不幸，我就再也见不到你了。”    聂小倩迟疑了一下，眼中布满了伤感：“那你要多久才能回来？”    安阳想了想，说：“用不了多久的，你放心吧。”    其实他问过系统，根据一长串复杂的时空公式计算，末日94567号自然世界和现实世界的时间比例应该是3:1，任务世界中的一年大概相当于现实世界的四个月。    但他怎么敢和聂小倩说四个月才会回来，两人……一人一鬼在一起都才三个多月，对聂小倩来说四个月的等待将何其痛苦。    他已经决定好了，去到末日世界之后最先要查看该世界是否有开发价值，如果有他就会毫不犹豫的动用空间之门，先将这个世界变成自己的后花园、可以来去自如再说。    夜晚，接近凌晨。    安阳将聂小倩搂在怀中，不时低头看手机上的倒计时。    聂小倩脸上满是不舍。    终于，倒计时不到一分钟了，安阳将她轻轻推开。    “时间到了，我要走了，记得乖乖在家等我，要听话知道吗。”    聂小倩点头，眼巴巴的看着他。    安阳一边看着手机屏幕，一边瞥着她：“你站在原地别动，别以为我不知道你在想什么，门都没有……”    突然，手机滴的一声响。    聂小倩美目一瞪，忽然化作一颗黑色珠子向前飞去，如一抹闪电。    “砰。”    珠子撞在墙壁上，掉落在地板砖上弹跳不断，房中已然空空荡荡。    “哒、哒、哒……”    聂小倩的身影出现在沙发上，无奈的看向先前安阳站的位置，低眉不语。
第四十章 总统套房
    一间装饰豪华的客厅中，安阳的身影凭空出现，刚一落地便敏捷的跳到了墙边，手中出现一支装着消音管的黑色手枪，一脸警惕。    “咔。”    手枪的保险已经打开，他扫视了一遍客厅，这才松了口气，放下手枪开始打量起空空荡荡的房间。    系统的坐标定位有一定的策略，一般不会直接将他传送到有危险的地方，也不会传送到有人的地方，即使有人也会使用手段让所有人都注意不到他的突然出现。    就如现在。    光线略暗。    映入眼帘的是一张宽大的真皮沙发，足可以当床，还有一面超薄的液晶电视，茶几、空调、电脑等一应俱全，旁边是一个被窗帘遮住的巨大落地窗，可以想象，若是夏日的夜晚躺在沙发上，一定侧过头就能看见满天星辰。    鎏金门把手，水晶吊灯，大理石地板，丝绸窗帘……    豪华！    这是安阳的第一印象。    在客厅中走了一圈，参观了厨房和卫生间，旁边有两个卧室，但他没去开，因为他发现这不是一个民宅，而是一个酒店的豪华套房，其中甚至包括桑拿房、按摩浴缸、六人餐桌、独立休闲区、带跑步机的私人健身区等。    “啧啧，真好，还给我开了一间总统套房。”    安阳如是说着，将手枪收回随身空间，走到落地窗前拉开窗帘，光芒顿时洒满了整个房间，他望向下方的眼却突然一缩。    果然是末日世界！    酒店套房的楼层很高，下方的街道上已被横七竖八的车辆挤满，像是发生了一场史上最大车祸的现场，许多豪车已经成了废铁，甚至还有的在冒着青烟。    仔细一看，无数人影在街上游荡着，浑浑噩噩，行动迟缓僵硬，想来就是传说中的丧尸，不过站在这么高的地方往下看，他也不用担心丧尸能发现他。    “嗯？”    安阳皱起了眉头，看这幅场景，大灾变似乎并未发生多久，索性将电脑面前的椅子拉过来，直接坐在落地窗前向下看。    总的来说，这是一个和地球平行的世界，语言文字都通用，包括历史、文化都有很多重叠的地方，或许现在最大的不同，就是这个世界爆发了一场差点毁灭人类的末日危机！    街道上的丧尸懒洋洋的，好似没有任何力量，但很快，安阳就见识到了它们的凶猛和爆发力。    几道人影借助汽车的掩护迅速穿过街道，目标似乎是酒店旁边的超市，但他们刚走出几步就被街道上的丧尸发现了。    “吼！”    只听见一声怒吼，一头原本颠颠倒倒的丧尸像是打了鸡血般，以百米冲刺的速度冲向这几道人影，瞬间扑了上去。    与此同时，街道上的丧尸纷纷转过头，如潮水般涌向几人。    见到这一幕，安阳刚刚拿起的狙击步枪又放了下来，看来大灾变真的发生没多久，从这毫无经验的几人就能看出。    “啊……”    “吼！”    一声凄厉的惨叫划破长空，紧接着是丧尸兴奋的吼声，安阳连忙举起狙击步枪，用瞄准镜拉近距离。    只看一头西装革履的中年男丧尸扑到一个刻着纹身、混混打扮的年轻男子身上，双爪锋利弯曲如铁钩，眼睛血红，口中尖锐的牙齿狠狠咬下，轻而易举的就撕下一大片肉，鲜血溅射一地。    紧接着数头丧尸一拥而上，将这名年轻人层层包围，如疯了一般扑上去撕咬他的血肉，惨叫声戛然而止，只剩下丧尸兴奋的嘶吼。    而更多的丧尸还在追击其余几名人类，闹出的动静越来越大，很快前面的丧尸群便堵死了街道，几名幸存者逃入一间餐厅中，迅速关上玻璃门并用餐桌挡住。    此处距离的丧尸越来越多，不乏有饿极了的丧尸疯狂撞击餐厅玻璃门，很快便将之撞出了裂缝。    透过距离瞄准镜，他看得到餐厅内拼死堵住玻璃门那几名幸存者脸上绝望而又恐慌的表情。    无路可退！    安阳已知道了他们的命运。    拉近距离才能看得更清，这短短的一截街道简直就是人间炼狱，路面上布满暗红色的血迹和人类的残骸，甚至还有已经腐烂的肠子。    汽车内不时传出拍打车窗玻璃的声音，那是不幸没能挡住病毒却又被困在车内的丧尸，也有汽车的前挡风玻璃被野蛮撞碎，车前盖上满是暗红色的血迹，苍蝇在上方不断飞舞。    猜也猜得到，这一定是被堵在街道上的幸存者，却被丧尸发现并拖了出来，结局可想而知，一定是被分尸而食。    没多久，下方传来一声凄厉的惨叫。    “啊……！”    安阳将瞄准镜移过去，只见最先那名年轻人已经不见了，原处只剩一堆猩红沾满肉丝的骨头，一头丧尸抓着一堆内脏不断的啃着，腐烂的脸已沾满了血浆。    “我……”    安阳差点吐了出来，却没有急着移开镜头，他必须要习惯，不然下次遇见这种场景就难以应付。    而在餐厅方向，玻璃门已经被撞碎，狭窄的餐厅挤满了汹涌而入的丧尸，已经看不到那几名幸存者的身影了，只听得到沉闷的嘶吼和绝望的惨叫。    他们相当于用自己的生命给安阳上了一课。    这些丧尸在嗅觉和听觉中一定有一项很灵敏，不然不会那么轻易发现躲在车辆后的幸存者，且它们只是平常移动迟缓，可一旦爆发起来也是很恐怖的。    最主要的是，这些丧尸并不是生化危机电影中只能依靠庞大数量才能取胜的普通丧尸，它们已经完全脱离了人类，有着锋利弯曲如铁钩一样的爪子和锯齿一般的尖锐牙齿，能轻易撕碎人的皮肉，战斗力超过持刀的成年男子。    “五千头丧尸，不好对付啊！”    安阳想了想，忽然打开落地窗，一股热风顿时吹了进来，不知是不是心理作用，他总感觉风中布满了腥臭的味道。    “咔！”    他拉开狙击步枪的枪击，将十字准星套进了一头丧尸的腹部，毫不犹豫的扣动扳机。    “啾！”    街道上这头丧尸顿时被打穿了腹部，强劲的动能所引发的空腔效应是极其恐怖的，这头丧尸顿时倒在了地上，腹部出现一个巨洞，却并没有鲜血流出，甚至这头丧尸还挣扎着站起来，四下环顾怒吼。    “吼！”    安阳足足等了半小时，直到这头丧尸摇摇晃晃的离开这段街道，他才终于确定，这致命的一枪是真的没杀死它！    随后，他又瞄准了一头丧尸的头，一枪爆头，这头无头丧尸顿时倒在了地上不再动弹。    “唉，果然和小说、电影中一样，要爆头才会死！”    “只是不知道这些东西脑袋里有没有晶体之类的？”    安阳收回狙击步枪，取了两颗子弹填入弹夹，这才扔进随身空间。    手机震动了下，屏幕上浮现出一行数字——    1/5000    “任重而道远！”    安阳深吸了一口气，调整好状态，抽出冷钢战刀，开始巡视这套两室两厅还带厨房的总统套房。    饭厅旁边有冰箱，但这里已经停电了，冰箱一打开便是一滩水流出来，里面倒是有几袋真空包装的食物，和几瓶水，都被他拿了出来。    此外，这间套房中还有不少额外收费的零食，如烟酒面包、火腿肠方便面等，只要是吃的都被他拿了过来，堆在沙发上。    不久，他将目光瞄向了两间卧室，握紧战刀走过去。    “咔嚓！”    一间卧室的门开了，里面没有任何动静，不过被子是乱的，明显有人在此睡过，只是不知道这人是逃了还是哪儿去了。    安阳松了口气，将这间卧室食物架子上的所有食物一扫而空。    “我就说嘛，你怎么会给我开总统套房，原来是别人开的！”    第二间房，他一摸到门把手就感到了不对。    里面像是有轻微的低吼声，奈何隔音效果太强，声音从这间几乎封闭的卧室中传出来时已经极为微弱。    安阳一手握紧冷钢战刀，一手轻轻旋开门把手，猛的将之踢开，同时后退两步。    所谓艺高人胆大，额……他的艺不算高，面对丧尸更是第一次，小心一些总是好的。    门一开，低吼声陡然清晰起来，一头穿着白色低胸吊带裙的女丧尸站在卧室中，一根肩带吊在手臂处，露出性感的黑色蕾丝文胸，只是穿在她身上着实与性感不沾边。    不管她生前再性感，此时面容已扭曲得不成样子，满脸鲜血，一口锯齿般的牙齿中布满肉丝，雪白的胸前有着一条诱人的沟壑，全身布满了蛆虫一般的青筋。    “吼～”    女丧尸怒吼一声朝他扑过来！    安阳沉吸一口气，猛的踢出一脚，竟硬生生将这头疯狂扑来的丧尸踢得飞回去，同时身形急进，一刀狠狠劈出，精准且饱含爆发力！    “噗！”    女丧尸的头已应声而落，咕噜咕噜向前滚动，眼睛死死的睁着。    “嘶……”    安阳深吸了一口凉气，转动着脚踝。    “这丧尸的劲儿可真大！”    “吼……”    “嗯？还有一只？”    安阳提着战刀小心翼翼的向房间内走去，只见一头身着破烂休闲服的男丧尸倒在地上不断怒吼，他身上布满了抓痕，腹部和一条大腿已经被吃得干干净净，看得出是刚才那个女丧尸干的。    “叫你带女人来开房，被吃的时候感觉很爽吧！”    安阳不断自言自语，以此掩饰着强烈的呕吐感，随即上前狠狠一刀劈下，一个圆滚滚的头滚落地上，拉出一道腥臭的血液。
第四十一章 第二系统
    安阳强忍着恶心将卧室中的食物清扫一遍，刚想退出卧室，却突然发现地上有一颗不规则的晶体，像是结石，却晶莹剔透，上面还沾染着暗红色的鲜血。    他的面色陡然变得古怪起来。    从地上的血滴痕迹来看，这颗晶莹剔透的结石是从男丧尸的脑子中滚落出来的。    “……不会吧。”    安阳目光闪烁不定，咬牙下定决心，转身陡然劈开另一头女丧尸的头颅，果然也有一颗晶莹剔透的不规则结晶，比男丧尸要小一些。    “这……居然真的有这玩意儿，不会这么狗血吧？”    安阳轻轻踢了踢两颗结晶，暗红色的鲜血染在地板上，又扯来几张纸巾将结晶包起来，擦拭干净才拿到手上打量着，面容百般纠结。    “这……我要是吃了这个，会不会突然拥有特异功能什么的……”    犹豫良久，他还是没敢吞，退出卧室，将门关得紧紧的。    安阳严重怀疑，自己身处的究竟是个自然世界还是以某个末日小说中的幻想为载体的本源世界，这也太巧了吧。    良久，他一屁股坐倒在沙发上，脸色略白。算是明白序曲的意义所在了。    如果不是经历过三部序曲的洗礼，且不说他敢不敢面对、杀死这两头丧尸，即使杀掉了它们现在也会呕吐得不成样子，且很难再在这套总统套房待下去。    而且，杀人和解剖完全是两回事啊！    外面的天色逐渐黑了下来，传来丧尸无意义的嘶吼。    安阳本来都感觉到饿了，但当亲手劈开两个丧尸的头颅后，进食的**还是被血淋淋的头颅和黄色的脑浆一扫而空。    此时，把玩着两颗已经洗了数遍的结晶，他竟感受到里面有一股微弱的气体，不知小说中描绘的“进化力量”、“异能”是怎样的，总之这股气体给他的感觉很熟悉。    像是一个人的精气。    也就是聂小倩每晚从他身上吸走的东西，亦是千年树妖不惜害人所渴求的东西，也是他最初修炼昆仑决的目的所在。    “难道这两颗结晶是他们生前的精气凝聚而成的？”    安阳皱着眉如是想着，越想就越觉得很有可能。    按照昆仑决的说法，精气是每个人都有的一种力量，也是支撑一个人活下去的根本之一，这些丧尸已经不能算是生人了，体内的精气因为某种原因凝固成整体也很正常。    既然知道了这点，这玩意能不能吃他不知道，但吃下去肯定没有让人进化的作用。    而从某种角度来说，精气对每个修炼者都有作用，不管是妖魔鬼怪还是正统修道之人，只是邪恶妖魔或心术不正之人靠巧取豪夺，而修道之人靠自身积累罢了。    昆仑决是没有记载直接从生人体内剥夺精气的方法的，但这些丧尸的精气已然凝聚成固体，费点功夫应该能化为己用。只是这样会不会走火入魔，能否确切的加快修炼进度就不知道了。    “管他的呢，反正昆仑决除了增强体质和应付小倩也没什么作用，现在小倩不在身边，修炼的意义已经少了一半了。”    安阳如是想着，又来到落地窗前。    窗外并不是预想中的一片黑暗，大灾变没能完全剥夺一个科技城市的供电系统，还有不少居民楼、商场、广告牌亮着灯，只是往常喧嚣的夜晚已经死气沉沉，路面上也少了来来往往的车水马龙，只有横七竖八的报废车辆停留着。    一片废土！    昏黄的路灯下游荡着缓慢而僵硬的身影，它们在寻找隐藏在角落里喘息的新鲜血肉，如同幽灵般让人心生恐惧。    远处不时传来一声大吼，如连锁反应般引起吼声不断，紧随其后就是人类的惨叫声，想来是被丧尸发现的不幸的幸存者！    看了一会儿，安阳累了，便走进第一间卧室休息，睡了一会儿，他又饿了，又起来找了点面包吃。    天色渐亮，安阳一觉睡到自然醒。    他毕竟没有经历过大灾变的绝望，也没有体会过丧尸的恐怖，直到想起这是一个充满丧尸的末日世界，听到外面传来微弱的嘶吼声，他惺忪的睡眼才恢复清明。    被子上传来淡淡的馨香，应该是那头女丧尸生前留下的味道。    想起那头女丧尸安阳就是一阵恶心，连忙起床走出卧室，随便洗漱了下来到客厅，在沙发上拿起一袋饼干和一瓶牛奶，在末日世界的第一个早晨一定要有滋有味的，反正随身空间里面的干粮不少，套房中的零食也能应付两三天。    拉开落地窗的窗帘，工业城市污染严重，他看不到蓝天和白云。    随身空间中的手机忽然一阵颤抖，屏幕上浮现出一长串文字，伴随着一道冰冷的声音。    “滴，检测到第二系统，目标位置确定中……目标位置确定完毕，定位中……定位完毕，请选定者查收。”    安阳一愣，很快反应过来。    “第二系统？难不成手机还不止一个！”    与此同时，手机屏幕一转，出现一张巨大的3d地图，大概是这座城市所在的省份，一个箭头标明着他所在的方向，一个蓝色的坐标矗立在地图的另一边，想必就是所谓的第二系统的位置了，下方是几行数据。    “723.5公里？”    “这么远！”    “还有，这个第二系统到底是个什么东西？”    话音刚落，一行行文字在手机屏幕上闪烁。    “时空穿梭系统不止一个，本系统为时空穿梭主系统，主要作用为构建任务计划、选择时空穿梭世界，并带领选定者进行时空穿梭等，可对其余各大系统进行调节，但各大系统实则是相对独立的，拥有自己的处理机制，且散落在外。”    “噢……意思是现在发现的第二系统就是另一个子系统？”    “不完全正确，各大系统是相对独立的，可以沟通、可以相互调度影响，但并不完全是一个整体，如果选定者这样理解，那么本系统也只是一个子系统。”    “噢……”    安阳若有所思，好像明白了一点。    “那我应该去找到这个第二系统？”    “全凭选定者个人意愿。”    “啊……这个第二系统有什么用，让我多一个手机？”    手机沉默了一下。    “目前并不清楚该系统属于哪个系统，各大系统功能各异，但都很强大，第二系统一定会对选定者有所裨益。”    “我知道了，有需要的时候我再呼叫你吧。”    不声不响的，手机屏幕熄灭下来。    安阳收起手机，坐在沙发上思考起来。    “在末日世界生存一年、击杀5000只丧尸，还有寻找第二系统。”    “723.5公里，一个人恐怕不太好过去，太远了，到处都是丧尸！”    “倒是前面两个任务才是最主要的，不完成就没法回去，第一个任务只要活下来就没问题，但第二个似乎不是混吃蒙睡能完成的，就算平均下来每天都要杀十多头丧尸才行。”    想了一会儿，安阳意识到不能待在套房中，一来食物是有限的，他必须要出去寻找食物，二来他还有任务在身，必须不断的击杀丧尸，而在此之前，他首先要有和丧尸厮杀的经验。    而且他还想找到第二系统，必须要让自己足够强大，才能保证在这布满丧尸的世界独行七百多公里。    稍作准备，安阳提着冷钢战刀走到门口，拔下墙壁上的房卡，细心趴在门上听了听，确定没有动静才迅速打开门。    环视一遍，果然没人。    安阳踏出房门，发现地面的厚重毯子上布满了暗红的鲜血，看来这里也曾发生过一幕惨剧，他的神经顿时绷紧到了极限。    对幸存者来说，丧尸最大的威胁不是尖牙利爪，也不是没有痛觉没有思维的疯狂，更不是强大的力量，而是其携带的病毒，所以人类面对丧尸天生处于劣势，即使是他也不例外。    走近楼梯间的拐角时，安阳忽然听见一阵细微的摩擦声，顿时停住了脚步，用刀背敲了敲墙壁。    “咚～”    “吼！”    一声低吼，听见声响的丧尸自前方突然出现，是一头穿着清洁工制服的中年妇女，一眼就发现了他，向他疯狂的扑了过来。    安阳速度是普通人的两倍，反应力也是普通人的两倍，怎么会被她扑中，敏锐的躲过这头丧尸，手中战刀简单粗暴的向下一劈。    噗！    这头丧尸的头盖骨直接被劈开，一直到脖颈处成了两半，借由冲击力撞在墙上，进而无力的软倒在地。    安阳从刀尖轻轻一挑，一颗不规则结晶就跳了出来，被他踩着在地板上擦了擦，这才捡起来收入囊中，继续往下走去。    酒店很大，环境很好，像是一个小型公园，却很安静，想必大多数顾客都在房中，大灾变爆发时在室外的估计大多数都是酒店内的工作人员，例如服务员、清洁工、保安之类的，且都不可能太密集，除非大灾变发生前他们正在开会。    有中级格斗精通、中级枪械精通和中级冷兵器精通，安阳不缺乏杀人的技巧，但丧尸并不等同于人，它们是刺穿心脏也不会死的怪物，他缺乏的是和丧尸厮杀的经验，怎样最好的避免自己被它们感染，怎样以最简单有效的办法杀掉它们……    而说到锻炼这些技巧，这座酒店毫无意义是一处绝佳的地方。    ps：啊……说点什么呢，嗯……好吧，最近总有人说本书更新不给力的事情，也总有人害怕本书会断更，在此解释一下，我有一本接近两百万字的老书正在收尾，月底就会完结，算算……还有几天，虽然老书的成绩很差，唉，奈何我节操太满，所以就算是开了新书，还是坚持优先更新老书，导致了这几天新书只有一更。    老书成绩很差，我还是没放弃过，一直写了一年多把它写完，所以新书绝不可能太监，大家放心看，放心养肥，如果更新得太慢惹大家生气了，我只想弱弱的说一句……你用推荐票和打赏砸死我呀！    然后就是本书更新实在太慢，别说读者大人们看不下去，就叫我也看不下去，如果读者大人们实在书荒，在这里我向大家推荐一本同为时空穿梭的好书，也是我好基友写的，非常好——《妖怪王》，希望大家能打着本书的名号去看看，么么哒！    另：新书不易，还请大家多多支持。
第四十二章 清理丧尸
    酒店有电梯，并且是独立供电系统，现在完全能够正常使用，但安阳却不敢用，而是选择了更保险的楼梯。    毕竟电梯太没有保证性，也太没有可控性，万一下到某一层楼，一开门全是丧尸就完了。    安阳拿出手机瞄了一眼，上面的数据是4/5000，放下手机，借着应急灯的光芒继续向下。    任重而道远啊！    他不知道酒店的仓库在哪里，所以目前最缺的其实是食物，酒店中的零食、饼干可以填肚子，却不能当饭吃，随身空间里也有食物，但只能作为应急。    说到底，他在末世不是为了生存，而是为了任务和独立在外的第二系统，这一点和这个世界的所有人都不同，不同的目的造就不同的方式。    所幸其他的子系统几乎完全独立，要互相影响、沟通、甚至连接都需要通过他手中的时空穿梭手机，手机毕竟是主系统，或者说是中心系统，具备调节其他系统的能力，而其他系统却只是一个具备独立功能的组件而已，从这点来说他是掌握主动权的。    所以不用急。    酒店旁边有一个小超市，里面应该有不少东西，比如真空包装的鸡腿、猪蹄、牛肉干之类的，还有火腿肠、面包、方便面，以及高热量的巧克力、糖果……    安阳早在套房中就看好了，白天街道上徘徊的丧尸并不多，尤其是酒店门口这一块，今天又要比昨天更少，但他不敢冒险，需要先打探一下情况再说。    此时的他穿着一套冲出亚马逊世界中的迷彩作战服，脚下则是一双战术靴，不但行动轻便，且行走间不会发出任何声音。    突然，前方传来一阵咯吱咯吱的声音，还有咀嚼吞咽的声音，伴随着无意识的低吼，在这阴暗的楼道间令人头皮发麻。    安阳躲在转角后向前看，只见一头肥头大耳的丧尸背对着他，前方躺着一具穿着超短套裙和黑色丝袜的尸体，夏天气温很高，尸体散发出浓烈的恶臭。    “咯吱咯吱……吼……”    丧尸依旧自顾自的大快朵颐，似乎还在嚼女子的骨头。    安阳悄然走近，双手握住战刀。    丧尸像是听到或嗅到了什么，动作突然停滞下来，转头露出狰狞的面容和一口尖牙。    “吼！”    手起刀落，精准无比！    “噗！”    一颗头颅滚落在地，可它这声吼叫却在寂静的酒店中传开了，一石激起千层浪，从下方楼道或房间中传来无数怒吼，令人仿佛置身于丧尸老巢中，不寒而栗。    下方陡然出现三头身影，一看见他便如打了鸡血般扑了上来。    安阳左右环视一眼，迅速做出最佳的判断，楼道狭窄，他身手再好也施展不开，一定不适合与丧尸这种疯狂的怪物近身厮杀，唯一的优势就是居高临下。    他刚想取出手枪，又放弃了这个想法，转而握紧战刀。    因为三头丧尸并不是一起冲上来的，这就给了他秀操作的机会。    考验技术的时候到了！    安阳握着战刀的手在轻微颤抖，手臂肌肉根根暴起，精干的上身肌肉纷纷鼓起，变得强壮起来。    “噗！”    一个干净利落的竖劈，将第一头丧尸的头颅劈成两半，暗红色的腥臭鲜血喷射而出。    第二头和第三头丧尸几乎并肩而行，牙齿中挂着血丝。    安阳猛的用力抽出战刀，又是蕴含全身力量的一脚踢下，将其中一头丧尸踢得向后飞起，顺着楼梯滚下去。    “砰！”    紧随其后，他敏锐的侧身后退躲过第三头丧尸的爪子，一个势大力沉的斜劈斩断它的双手，再一刀横向挥出，斩断它的脖子。    他这才松了口气，高度紧绷的神经放松下来。    至于剩下的一头丧尸，已经不足为虑，一刀下去就解决了。    安阳深吸了一口气，取下这几头丧尸脑中的结晶，望了一眼被吃掉脑子和上半身的女子尸体，快步往下走去。    从目前来看，中级冷兵器精通的效果不错，两倍于常人的脑力也很有作用，尤其是反应力，让他在战斗中格外得心应手。    他现在才发现，这些怪物也没有想象中那么可怕，只要找准方法还是很容易应对的，它们悍不畏死是优势，同时也是缺点。    此时每层楼都有吼声响起，被关在房中的丧尸不知有多少，整个酒店就像一个巨大的监狱。安阳头皮发麻的行走在其中，总感觉会有丧尸从墙壁中跳出来。    刚走下楼梯，又遇见一具被啃了一般的尸体，血肉模糊。    他皱了皱眉，快步离开。    直到下到酒店的最底层大厅，他才发现丧尸的身影，一共两个保安和两个女柜台，大厅中央还有一堆血淋淋的骨头。    四头丧尸！    还好大厅的空间足够他施展，男性丧尸和女性丧尸的爆发速度也肯定不一样，拉开距离还是能解决的。    安阳如是想着，便不再犹豫，突然躬起腰，如猎豹般猛的冲向两头女丧尸，手起刀落斩掉一头女丧尸的头，一脚踢飞另一头女丧尸，举刀劈掉她的头。    两倍于常人的速度果然不凡！    直到这时，两头男丧尸才反应过来，顿时朝他扑过来。    “吼！”    安阳握紧战刀，2.0的脑力飞速运转，反应力也被充分利用，向前猛的冲刺一截，一个迅速的错身与丧尸擦肩而过，而战刀已然用一个绝佳的方式斩过。    “砰。”    第一头丧尸倒地。    安阳松了一口气，又迎向第二头丧尸。    继续一击必杀！    单对单的情况下，丧尸各方面素质都远逊于他，对他没有任何威胁。    安阳一一取下四颗丧尸的结晶，手机上的数据已经是12/5000了，站在大厅中喘了口气，不经意间却看见腰间的迷彩服破了。    他的脸色陡然煞白！    这是什么时候的事！    难道就在刚刚？    在与丧尸的争斗中被抓破迷彩服，岂不是说与死亡擦肩而过！    安阳面色凝重了，看来自己的技术还不到家，不能以一敌多，以后要更加小心才行，不到万不得已绝不能冒险。    蹑手蹑脚的走到酒店大厅门口，贴着墙走出去，迅速走下阶梯，没看见丧尸的踪影。    直到他穿过绿化带来到酒店大门口，以迅雷不及掩耳之势击杀掉大门口的门卫，透过门卫室的窗子才看见街道上游荡着几头丧尸。    有伸缩铁门的阻挡，这些丧尸是不容易进来的。    如果他取出手枪，或者再冒次险杀掉这几头丧尸没问题，但他怕引来更多的丧尸，只得偷偷摸摸探出头观察环境，并从长计议。    他的眼睛突然一亮，看见地上有一个黑色的双肩背包，里面装着一堆真空包装的熟食、肉制品，盐焗鸡腿洒落了一地，似乎是某人逃走匆忙时落下的。    “嗯？”    天助我也！    街道上丧尸本就稀疏，且大灾变发生时引发了不小的混乱，酒店大门口横七竖八的停放了不少车辆，可以作为掩体，简直是绝好的机会。    甚至不用冒险去超市！    想到就做，安阳迅速翻过伸缩铁门，猫着腰走过去，捡起地上的熟食开始往包里装，片刻之后，提起背包就走。    抖一抖衣袖，不带走一片云彩。    穿过公园般的酒店环境，来到住宿楼的大厅门口，楼上的一扇窗户却突然打开，吓了他一跳。    一个模样清秀的女子从中探出身子，一见到他便撕心裂肺的大喊。    “嘿，嘿，先生救救我！”    安阳怔了怔，停下脚步，扫了她一眼。    “你也是幸存者？”    “对啊对啊，我快饿死了，能不能给我一点东西吃再说。”    “算了，没什么好说的。”    安阳摇了摇头，从背包里取出两个鸡腿扔了上去，便不再管她，径直踏入大厅中，往楼上而去。    摸出房卡，在经过清洁工丧尸身旁时，他却突然愣住了。    如果他没记错的话，酒店清洁工的身上好似都有一张通用房卡，可以刷开每一道门！    安阳猛的拍了下脑门，怎么把这茬忘了。    这样的话，他还哪需要冒险去超市，酒店这么多房间，即使只要里面的泡面、真空食物之类的，也肯定够他吃一个月的。    于是他又强忍着恶心俯下身，在丧尸的身上各种摸索，终于找到一张蓝色的房卡，随便找了个门刷了下，滴滴滴一声响，果然开了。    里面没有丧尸，也没有任何人，是一间空的套房。    安阳直接走了进去，将背包扔在沙发上，又回到原本的房间将收刮到的食物统统搬过来，算是移居这个房间了。    “嘶啦……”    一袋烧鸡被拆开。    下午时分，一道人影盘坐在落地窗前，手中拿着两颗结晶。    “呼……”    安阳缓缓睁开眼睛，一口浊气吐出，卷为一团在空中凝而不散。    结晶确实能对修炼有帮助，但作用并没有想象中那么大，比在公园中独自修炼要好很多，如果数量多的话，效果可能会更好。    “算了，还是任务重要！”    安阳收起两颗结晶，拿起通用房卡走出房间，握紧战刀开始挨着挨着清理其他房间的丧尸，也挨着挨着将其他房间的食物收集起来。    到了夜晚，这层楼已经被清理干净。    住了人的套房不多，只有四间有丧尸，都被他一一干掉。    此时，手机上的数据已经变成了23/5000。    直到清理最后一间房，他发现了一个幸存者。
第四十三章 陈亚飞
    刚一打开门，安阳就听见一声尖叫。    “啊……！”    一个穿着休闲服的年轻男子躲在角落里，手上拿着一把菜刀，满脸警惕的看着他，忽然睁大了眼睛。    “迷……迷彩服，军队！”    安阳沉默的打量着他，他的模样不过二十来岁，一身牛仔裤、黑体恤和慢跑鞋，染着黄头发，长得挺帅，但看起来没多大威胁性。    “终于有军队过来了！”    他紧绷的神经顿时松懈下来，一把将手中的菜刀扔下，激动得快要哭出来了。    “你们可算是来了，我已经等了你们很久了，我就知道，关键时刻还是军队最管用。”    安阳愣了一下，立马摇头说：“不是。”    年轻男子愣了一下：“什么？”    安阳低头扫了一眼身上的迷彩服，重复着说：“我不是军队。”    年轻男子这才看见他手中的战刀，上面沾满了暗红腥臭的血液，心里一惊，连忙将地上的菜刀捡起来：“那你是谁，为什么会在这里！”    “这里是酒店，我在这里开了房，为什么不能在这里？”    年轻男子说：“可这里是我的房间，你没有敲门就进来了，这……这种行为是犯法的！”    安阳讽刺的笑了一声，不想和他多继续扯下去，转身就走：“你首先要明白，这个世界还有没有法律！”    年轻男子一愣，看着他离去的背影，心里万千个念头闪过，最终伸手大喊——    “等等！”    安阳转身，皱着眉问：“你又有什么事，不会还想报警吧？”    年轻男子连连摆手：“不……没有，不好意思，我很紧张。”    安阳平静的说：“人之常情，但与我无关。”    年轻男子又是一愣：“额……我想过了，我们都是幸存者，在这个乱世只有互相帮助才能活下来！”    安阳扫了房间一眼，属于额外消费的货架已经空空如也，地上满是零食的包装袋，由此可以断定，食物就算没被吃完也所剩无几。    可这与他何干，这里可是末世，不是一个同情心泛滥的世界。    “不用了，你管好你自己就够了。”    年轻男子看着他的从容，脸色顿时苦了下来：“大哥我求求你了，你帮帮我吧，有没有吃的，不然我就要饿死了。”    “现在这世界需要帮助的人太多了，我忙不过来，不过我可以提醒你一句，酒店各个房间中都有食物，后面还有餐厅、茶楼，你要是饿了可以自己去拿。”    安阳拉开房门走了出去，又砰的一声将门关上。可他刚刚走到自己的门口，却发现年轻男子又跟了上来，满脸哀求之色。    “大哥救救我吧，我要是出了这个门一定会死的，只要你能救我，我就当你的小弟，你要我做什么都行。”    安阳刚想拒绝，却突然犹豫了下，问：“真的做什么都行？”    年轻男子愣了下，一脸为难，随即咬牙说：“真的，做什么都行。”    安阳眯着眼睛问：“让你去引丧尸你也去？”    年轻男子怔住了：“这……这个……”    “你想好吧，我不需要累赘，也没有任何善心来养活一个人。”安阳低下头，刷开自己的房门，一步踏进去，砰的一声把门关上。    他有些纠结，也有些犹豫。    自己本该以任务为重，不该与这个世界的幸存者有过多交流，他两个月前就想过，如果末日真的来临，最危险的一定是人心，最不该有的一定是同情。    可这个世界却不止是任务，还有第二系统，他一个人再强也很难穿过丧尸世界到达七百多公里外的城市，这就需要一支队伍。    而他思考得更深的，还是这个世界的征服价值，如果要征服，那就需要一支军队，说到底还是人。    没多久，一阵敲门声打断了他的思考。    安阳提起战刀向门口走去，透过猫眼看见刚才那名年轻男子拿着一把菜刀站在外面，紧张的左顾右盼，忍不住望向躺在拐角处的无头尸体。    年轻男子紧张得要死，突然发现面前的门开了，他刚想进去，映入眼帘的却是一柄染血的战刀！    “哥……大哥，是我，是我……”    “放下你的武器。”    “是是是……”    年轻男子连忙扔下菜刀。    安阳这才将战刀放下，朝客厅中走去，头也不回的说：“把门关上。”    年轻男子听话的关上门，擦了擦额头上的汗，不知是末日的原因还是怎么，他总感觉安阳身上的气场很强。    客厅中的沙发已经被搬到了落地窗前，安阳走到沙发旁坐下，透过落地窗望着这一片末日废墟之景。    “你想好了？”    “想好了。”年轻男子坚定的点头，似乎是怕安阳不信，又说：“反正我也活不下去，大哥你能给我一条活路，为你卖命是理所当然的，能多活一天是一天。”    安阳转过头：“你倒是有觉悟，放心吧，只要你听话，我不会让你死的，你叫什么名字？”    “我叫陈亚飞。”    “你原本是做什么的？”    陈亚飞愣了一下：“额……我爸是雷雨集团的老总。”    安阳皱眉说：“我问你是做什么的。”    陈亚飞脸上的表情有些尴尬了，说：“我是雷雨集团的大少爷……”    安阳露出了然的表情：“噢……富二代嘛，对了，我叫安阳。”    或许是因为不同世界的文化差异，陈亚飞对富二代这个词倒是没什么别的感觉，说：“安哥好，有什么事尽管吩咐，以后你就是我大哥，我就是你小弟了。”    安阳不置可否的笑笑，说：“正好有事，你去把出门拐角那头丧尸扔到其他房间去，放在楼道间挺恶心的。”    “啊……？”陈亚飞愣住了，随即吞了口口水，“不会有丧尸冒出来吧？”    “放心吧，这层楼我已经清理完了。”    陈亚飞心里发怵，但上一刻才做了保证，只得硬着头皮答应下来。    安阳继续看向酒店下方，游荡在公路上的丧尸似乎更少了，但并不意味着这里就很安全，它们正躲在阴暗的角落中，伺机吞噬一切。    不久之后，陈亚飞回来了，脸色苍白，嘴角沾着点黄色的液体，似乎刚刚吐过，很无力的说：“安哥，幸不辱命。”    安阳点头说：“沙发上有吃的，你可以随便吃，但吃完了我们就得出去找，你明白吗？”    陈亚飞一想到外面凶猛的丧尸就打了个寒颤，这些天他可看见不少人被丧尸围住分尸而食，想来他们多半都是为了寻找食物，连忙说：“明白，我会节约粮食的，我现在不……不是很想吃。”    安阳点了点头，手中拿出一颗晶莹剔透的结晶，对他说：“这是从丧尸脑子里取出来的，你以后的主要任务就是取这个，你明白吗？”    陈亚飞望着他手中的结晶，不敢置信的说：“怎么可能，丧尸不是人变得吗，脑子里怎么会有这种东西？”    安阳脸色微沉，说：“这你就不用管了，你只需要知道丧尸脑子里有这个，并且你要从中把它取出来给我就行了。”    陈亚飞又打了个寒颤，也顾不得取这玩意儿的恶心了，连忙说：“没问题，我一定做到。”    安阳点了点头，便不理会他了。    陈亚飞却是个闲不住的性格，尤其是在这个令人紧张的末日，他已经好几天没看见活人了，急需要转移注意力。    “对了，安哥，你是做什么的啊？”    “杀人的。”    “啊……杀手啊，难怪这么厉害！”    “安哥，你说这些丧尸是怎么回事，难道是前段时间新闻上说的rt病毒爆发了，是全世界都变成这样了，还是只有江海市是这样？”    安阳眼中微光流转，心里记住了江海市这个词，说：“我也对这些事一无所知，但我觉得应该全世界都是这样，末日已经到来了。”    陈亚飞一屁股脸色苍白：“全世界都这样！那我的爸妈岂不是……”    安阳扫了他一眼，没想到还是个孝子，说：“节哀吧，世道已变，你要做的是活下去。”    突然，下方传来一阵隐隐约约的怒吼，还在人类的大喊，安阳伸过头一看，只见一支数十人的队伍浩浩荡荡的冲过街道，目标正是酒店旁边的超市。    这群人有男有女，每人都拿着武器，最前方是一个穿着警察制服的中年人和一个穿着背心的壮实青年，明显是领导者。    安阳一眼断定，能在这人心惶惶的末日拉起一堆人马，并说服这些人冲击丧尸，这两人的能力一定很强！    街道上的丧尸如打了鸡血般朝他们扑过去，却被人多势众的幸存者很快砍死，但这些幸存者却忽略了隐藏在建筑物中的丧尸。    从安阳这个角度看得很清楚，一道道佝偻的身影从街道两旁各种商铺中走出来，双眼血红，怒吼着冲向他们。    这群人很快就陷入了被动，被丧尸围困在街道上，进退两难，且不断有人被抓伤，也不断有人被拖入丧尸群中，响起凄厉的惨叫。    陈亚飞吞了口口水，凑过来看了一眼，立马又收回了目光。    ps：我还要求推荐票
第四十四章 幸存者小队
    “该死，还不走，等着被吃完吗！”    安阳低声说道。    此时他的内心百般纠结，犹豫着该不该出手相救。    他毕竟不是在末日挣扎许久的战士，也不是冷酷无情的杀手，望着这么多幸存者被丧尸屠戮分食，是个人都会于心不忍。    哪怕早就告诉过自己不能心软，但真到了这一步，他发现自己还是不能超脱，尤其是这是个自然世界，而不是本源世界！    “唉，就当做任务了！”    安阳下定决心，扫了陈亚飞一眼，退回到卧室中，再出来时已提着一个长条形的黑箱子。    陈亚飞睁大了眼睛，问：“安哥，这是什么？”    安阳没有理会他，将箱子扔在沙发上，手脚麻利的从中取出狙击步枪的各个组件，迅速组装起来，拉开窗子，将狙击步枪架了上去，猛的拉开枪栓。    “咔！”    陈亚飞张大嘴巴，已然看得呆了。    一头丧尸怒吼着冲向带头的背心青年，弯钩一样的爪子挥下，却被旁边警察一棍敲开，它却丝毫不觉得痛的又冲上去。    突然——    “砰！”    它的头颅如同西瓜一样炸开，白的黄的洒了一地。    24/5000。    楼顶上，安阳再次拉动枪栓，将瞄准镜套向另一头丧尸的头颅，2.0的脑力和中级枪械精通让他瞬间瞄准，毫不犹豫的扣动扳机。    “啾！”    ……    27/5000。    一连杀了四头丧尸，都是赶在丧尸快要攻击到他们的时候，这群幸存者终于发现了不对，背心青年抬头望向这座酒店，一眼就发现了13楼某个窗户前的反光点，他愣了一下。    “快，旁边有个酒店，有铁门挡着，我们快进去！”    背心青年大喊着，手中磨得尖锐的钢管向前狠狠一刺，竟直接洞穿了一头丧尸的头，他抽出钢管，当先向酒店内跑去。    一头丧尸距离他不足两米，头颅却砰然炸开，脑浆和鲜血溅得他满身都是。    28/5000。    安阳突然皱起了眉头，透过狙击步枪的瞄准镜可以看到这群幸存者纷纷向酒店涌来，自然也带来了更多的丧尸。    “该死！”    他低声骂了一句，又扣动了扳机。    “啾！”    29/5000。    一群幸存者你推我攘的涌向酒店，翻过伸缩式铁门向酒店的住宿楼跑来，带来至少上百头丧尸堵在铁门外，并开始尝试翻阅铁门。    这个过程中起码死了一半的人，尤其是在攀爬铁门的过程中，起码有上十人被后方追来的丧尸拖下去分食，丧尸太多，到最后安阳都放弃了狙击援助。    子弹有限！    当陆续有丧尸翻过铁门时，这群幸存者已经进入了住宿楼，由于角度问题，安阳已经看不到他们了。    不久，敲门声响起。    安阳已经将狙击步枪扔进了卧室中，提起长刀向门口走去，没想到陈亚飞也拿了一把菜刀跟在他后面，一脸警惕的给他打眼色。    透过猫眼可以看到两个有纹身的年轻混混，虽然也染着头发，但看起来比陈亚飞恶心多了。    安阳犹豫了下，站在门后面说：“你来开门。”    陈亚飞愣了一下，随即一手拿着菜刀一手握上门把手，猛的拉开。    外面响起一声大喊。    “刘警官，常哥，在这里！”    陈亚飞瞄了安阳一眼，硬着头皮说：“你们是什么人，想干什么？”    外面的人没有出声。    随着几道脚步声的接近，一声中气十足的声音响起：“这位小兄弟别紧张，刚刚你们救了我们，我们是来道谢的。”    陈亚飞又瞄了安阳一眼，说：“你们是这样来道谢的吗，我还从来没见过这么人多势众的道谢呢，还带着刀枪棍棒，要不是看你是警察，我早就把门关上了。”    安阳眼神微凝。    这小子倒是机灵，一句话说出了不少信息。    “这个……不好意思，想必你们也知道，我们刚刚从下面上来，为了找些食物和丧尸搏斗了一场，死伤惨重，这才带着武器，还请谅解！”    “来来来，大家都把手里的东西放下。”    安阳望了陈亚飞一眼，当看到他肯定的目光后，这才握着战刀将门拉开，映入眼帘的正是那名中年警察和背心青年，两人脚下还倒着两根被磨尖的钢管。    背心青年一眼就看到了安阳手中的长刀，瞳孔顿时一缩，再加上贴近刀柄处布满了暗红色的血迹，更给人一种压迫感。    安阳扫了一眼门外，问：“没把丧尸引进来吧？”    中年警察立马说：“绝对没有，我们把门都堵上了。”    安阳点头：“你们两个进来吧，其余人就算了，房间小。”    中年警察顿时会意，对后面的一群人说：“大家先在外面等着，我们很快就出来。”    待二人踏进房间，陈亚飞聪明的关上了门，并随手上了锁。    中年警察和背心青年脚步一顿，却什么都没说，一踏进客厅就注意到了桌面上的一堆食物，咽了口口水，他们已经一天没吃东西了，却只能强忍着移开目光。    “两位小兄弟，我叫刘成军，是江海市大东街派出所的所长，这是我的朋友，也是我的同伴，他叫常辉，多谢两位的救命之恩。”    “我叫安阳，这是我同伴，叫陈亚飞。”    安阳打量了二人一眼，刘成军给人一种一身正气的感觉，常辉则一身精壮的肌肉，背挺得笔直，有着浓重的军人作风，他也有过一段刻骨铭心的军旅生涯，对这种感觉很熟悉。    “原来是安阳小兄弟和陈亚飞小兄弟，再次谢过你们的救命之恩。”    “不必谢，你的朋友身手不错，是特种兵吧？”    “好眼力，常辉确实是特种兵，刚从部队里请假回来结婚，没想到正好遇上这种事，也是时运不济。”    安阳对二人印象不错，这多亏了他们在应对丧尸时一直顶在最前方的表现，符合着点头：“这又能怪得了谁，世界都变了。”    刘成军叹了口气，对现在的局势看得很清：“可不是嘛，这世界一下子就变了，到处都是吃人的怪物，找点吃的都要死一半的人，不知道我们还能活多久。”    安阳侧目看了他一眼，问：“刘所长有什么打算？”    “派出所都没了，老百姓都变成怪物了，哪还有什么所长。”刘成军叹了口气，“我们打算一路去平南市，那里有个军事基地，应该能给我们提供庇佑。”    “平南市？在哪个方向？”    “一看安阳小兄弟就不是本地人，平南市是我们雪川省的省会，在东北方向，安阳小兄弟要和我们一起走吗？”    “噢……东北方向，算了吧，我没什么兴趣。”    手机中显示的第二系统的方向在西南，刚好和他们背道而驰，不然倒是可以借助他们的力量。    “这样啊，也好，那我们就先告辞了，两位小兄弟救了我们所有人一命，要是有什么需要帮忙的直接说就成，不用客气。”    安阳说：“我也没别的要求，大家来到这里也是缘分，你们可以住在这栋楼，但最好管好你的人，我胆子小，怕生，且容易冲动。”    刘成军愣了一下，随即点头：“没问题。”    常辉至始至终一言不发，目光停留在靠在墙边的长刀上。    直到二人走出房门，常辉才说：“刘哥，这个安阳不简单啊。”    “我看得出来，一般人哪来的狙击枪，估计是亡命之徒或者职业杀手之类的，但现在到处都是吃人的怪物，纠结以前的身份也没意义，别说法律不在，就算法律还在咱们也拿他没办法，而且人家也确确实实是我们的救命恩人。”    “我没别的意思。就是说以后面对他要小心些。”    “嗯。”    二人正说着，突然从旁边走过来一个贼眉鼠眼的年轻人，说：“刘所长，常哥，兄弟们已经把门弄开了，就等你们了。”    常辉捡起地上的钢管，说：“好，男人都跟我来，拿好武器，房间中可能有丧尸！”    不多时，十来个拿着棍子砍刀的年轻人聚集在一间门外，一个年轻人突然踢开房门，十来个人顿时如临大敌。    门开了，没有一丝动静，所有人却睁大了眼睛！    里面躺着三具尸体，从布满青筋的皮肤来看都是丧尸，但它们无一例外都是被齐齐斩断头颅，发黑的血液溅射得整个墙壁都是！    刘成军心下大骇！    常辉亦惊讶不已！    这三头丧尸竟是被人用冷兵器杀死的，二人瞬间就联想到了安阳那一柄战刀，可要多强的人才能拿着一柄刀单挑三头丧尸！    这可不是科幻片，也不是武侠片！    而这时，已经有人控制不住呕吐起来，空气中弥漫着胃酸的气息。    刘成军强忍着不适说：“丧尸已经被清理过了，大家进去找一找，看有没有剩下的食物。”    一行人硬着头皮踏入房间，却只看见三个被劈开的头颅，里面是黄色发黑的脑浆和满地的鲜血，这下就连刘成军都忍不住了，扶着墙就开始吐起来。    不久——    “刘哥，大部分吃的都被拿走了，水更是一瓶都没有，倒是还有一点零食，但也不能填肚子。”    “是啊，一定被他们拿走了，我们怎么办啊？”    “还能怎么办，在楼下去找啊，这点食物就算人家没拿，咱们这么多人也吃不饱啊！”
第四十五章 感染
    来到末日世界的第三天，亦是rt病毒爆发的第六天，适应性强的幸存者刚刚来得及抵抗住心中的恐惧，远未适应残酷的末日，也正是因此，人们心中才得以保存几分良知，至少他们还把自己当做一个人看，至少还有人心中有希望。    刘成军似乎是认识到了他的实力，再次前来劝说他一同前往平南市，并列举了各种理由，依旧是被安阳拒绝。    简单的吃过早饭，安阳扫视了一遍房间，最终卸下一根金属的桌子腿，像是一根细细的钢管，大概有一米来长，扔给陈亚飞。    “我们去清理十二楼的房间，这根钢管给你防身，对了，记得你的任务是什么。”    陈亚飞接过钢管，脸色惨白的一咬牙，又从厨房取出两把菜刀别在腰间，跟随着安阳向外走去。    到十二楼的时候，刘成军的幸存者小队正在清理房间，并试图从中获取食物、淡水等生活必需品，当然还有如桌子腿、菜刀等武器。    他们的战术很有意思，两个人抬着一张钢化玻璃桌堵在门口，顺便撬开房门，待丧尸出来的时候就会被钢化玻璃桌堵住，剩下一个人则拿着一根磨尖了的钢管狠狠敲爆丧尸的头。    整体来说配合得很好！    刘成军用厚厚的羽绒服将自己裹得严严实实，两个有纹身的青年抓着桌子腿将钢化玻璃桌抵在门口，一头丧尸看见立马就冲了过来，却被透明的玻璃桌死死挡住，以它的智商只得不断挥舞爪子，可他的手根本没有桌子腿长。    看得出刘成军受过一定的格斗训练，发力技巧很到位，猛地举起钢管，斜着向下刺进了丧尸的面门，溅射出一滩腥臭的血液。    “啊……噗！”    丧尸倒了下去，刘成军也松了口气，擦了擦脸上的汗水，一转头就看见了楼梯口的安阳，睁大眼睛说：“安阳、陈亚飞，你们这是？”    安阳收回目光，笑着说：“闲着也是闲着，带亚飞出来长长见识。”    刘成军愣了下，从安阳的语气中他完全听不出身在末世的紧张感，不由苦笑着说：“你们可真闲。”    安阳一点头：“你们忙吧，我们去十一楼，看能不能找到点什么吃的。”    刘成军看着他手中被擦得铮亮的的战刀，又看了眼一身酱油气质的陈亚飞，不由倒吸了一口凉气，一时竟一句话都说不出来。    看安阳这架势，是打算单人单刀清理一层楼啊，这份自信和实力，着实让人惊叹！    下到十一楼，楼道灯已没电，只有紧急安全灯还亮着绿幽幽的光芒，看起来格外阴森。    安阳将通用房卡递给陈亚飞，说：“房间过道太窄，我施展不开，你拿着开门，如果客厅中有丧尸就把它引出来，剩下的交给我！”    陈亚飞深吸了一口气，脑中刹那间闪过无数种待会儿的情节，包括自己该怎样躲、怎样抵抗丧尸之类的，接过房卡郑重的点了点头。    安阳突然笑了，扬起战刀说：“别这么一副上战场的架势，遇上丧尸你尽管跑就行了，记住别往我这边跑，只有一头丧尸还好，要是遇上两到三头丧尸你最好引着他往另一边跑，我好从后面偷袭。”    陈亚飞嘴唇有些干，又问：“那要是遇上四五头丧尸怎么办？”    安阳很平静：“那就把门关上。”    陈亚飞郑重的点头，走到第一间房门外，朝他打了个眼色，渐渐将房卡贴上感应区。    安阳举起战刀，贴着墙站在另一边。    “滴滴滴……”    门突然开了。    陈亚飞满脸紧张的朝门内望去，腿肚子已经开始打闪了，却什么也没看到，他不敢确定有没有丧尸蛰伏，吞了口口水，又朝里面喊了一声。    “那个……芝麻开门。”    里面依旧没有动静，倒是隔壁一间房中传来几声低吼，似乎有丧尸听见了外面的动静。    安阳额头出现几根黑线，但也知道房中没有丧尸了，放下战刀冲他点了点头。    这小子虽说有点胆小，但性格还不错，既不娇贵也不傲气，主要是聪明、临机应变的能力不错，到现在为止还没掉过链子。    陈亚飞顿时松了口气，脸上已布满了汗水，扶着门把手差点软倒在地。    安阳走进房中，这一层楼的房间也是套房，但没有独立厨房，其他设施也不如十三楼的套房豪华，但比起普通酒店要强多了。    “搜刮一遍，有什么吃的都带走，有什么要用的也带走。”    “好！”    陈亚飞稍微缓过一点神，将客厅中的食物扫进背包中，安阳则开始清扫两个卧室，每次都得把门拍得碰碰响，确定里面没有丧尸才敢开门。    离开这间房，背包已经装了一大半，二人将目光瞄准隔壁。    陈亚飞还是免不了紧张，但这次比刚才好了些，已经确定里面有丧尸，他心里至少也少了些忐忑和面对未知的恐惧。    房门再次被打开，里面传来两声沉闷的低吼。    陈亚飞顿时睁大了眼睛，但还没到不知所措的地步，他甚至站在原地给安阳比划了一个二的手势，这才开始往另一边跑。    而这时丧尸已经冲到了门边。    “吼！”    几乎在他拔腿就跑的下一秒，一头高大的丧尸和一头女丧尸纷纷冲出房间，由于视线一直锁定在他身上，几乎目不斜视的直奔他而去。    而安阳的速度更快，几步向前追上女丧尸，直接一刀斩首，又继续向前追。    陈亚飞身高体瘦，跑步速度不慢，可高大的男丧尸却更快，两人之间的速度迅速拉近。    直到一道鲜血溅射而出，高大男丧尸的头颅冲天而起，砰的一声倒在地上。    陈亚飞终于停下来，也软到在地上，用手撑着上半身。    “呼……”    刚才他已经能听到背后的风声和低吼，感觉那头丧尸就要追上自己了，只能玩命的向前跑，脑中甚至空白一片，到现在都没缓过来。    “休息一下吧，休息够了就开工。”安阳甩了甩刀身的血迹，眯着眼说。    陈亚飞有气无力的看着他，又低头注视着相隔二十几米的无头丧尸，颈动脉和血管分明可见，他睁大了眼睛，哇的一声就吐了出来。    当他回过神来，便只剩下惊叹和崇拜了。    这些丧尸行动可不迟缓，却被一刀斩头，这样的场景还是很富有冲击力的。    扫了一眼地上的丧尸，他脸色再次苍白，却不得不硬着头皮抽出菜刀，咬牙向丧尸的头颅砍去。    安阳微皱着眉看着他，他也不能完全无视这样的情景，但至少有着几分抵抗力。    “小心，别被它们的颅骨划伤，你有可能会被感染的。”    “好……好的……呕……”    当陈亚飞连胆汁都吐不出来的时候，他才终于取出两颗结晶，擦干净揣到兜里，大口大口的喘息着，脸色近乎白纸。    “安……安哥，我们继续吧。”    ……    直到中午，除了一间像是在开派对的套房之外，二人已经将十一楼清理完毕，自己房中也多了一大堆食物。    陈亚飞面对丧尸已经没那么害怕，剖开它们头颅寻找结晶也不再呕吐了，适应性强得可怕，或许也有什么都吐不出来的原因在内。    回到房间，陈亚飞去洗手间将手洗了，顺便也将结晶洗得干干净净，一颗一颗数着放在茶几上。    “安哥，一共是十七颗。”    安阳点头接过。    陈亚飞注视着这些晶莹剔透的东西，犹豫不已。    “安哥，你拿这些结晶有什么用啊，难道这个东西可以吃？”    “你要不要尝尝？”    “额……吃了这个会变丧尸吗，还是会力大无穷什么的？”    “我不知道，不过你可以试试看，你吃了我就知道了。”    “额……还是算了。”    “没事，你要是什么时候想吃了告诉我就行，我也想看看这玩意吃了会不会变丧尸，会不会有异能什么的。”    “这个……我突然对它失去了兴趣。”    ……    当二人再次出门时，却听见幸存者小队中传来声声哭闹，安阳站在原地听了下，似乎是一人被丧尸抓伤了，却没有被丧尸吃掉。    有人主张将他处死，也给他一个痛快，还有人则很同情他，或者干脆就是他的亲朋好友，认为他不一定会变成丧尸，大家每个人都可能会有这一天，不如给他一个机会。    最终刘成军的决定是，将他一个人锁在一间屋子里，如果第二天他还没变丧尸就放过他，如果他变成了丧尸……    安阳没有过多理会，只是有些好奇而已，继续下楼清理扫视，顺便也清扫物资、获取结晶。    陈亚飞的适应能力真的很强，不到半天的时间，他已经彻底玩转了吸引丧尸的技巧，有时还敢拿着钢管和丧尸周旋，取结晶时虽然脸色依旧会发白，却再也不会呕吐了。    原本有他的存在，安阳清理丧尸时只是降低了许多危险性，现在一来，就连速度也增加了不少。    不到一个小时，二人背着满满一背包的食物返回时，幸存者小队中那名不幸者已经变为了丧尸，并被刘成军等人处死，一群与他关系不错的人情绪低沉。    安阳这才真真确定，被丧尸抓了是真的会感染的！    ps：大家点击一下推荐票这三个字试试
第四十六章 人性
    来到末日世界的第四天，安阳握着几十颗结晶修炼了一夜，直感觉神清气爽，有这么多精气，修炼速度不知加快了多少。    睁开眼睛，吃过早饭，他依旧带着陈亚飞清理丧尸，似乎将所有心思都放在了任务上面，完全忘记了远在七百多公里外的第二系统。    十楼已经被刘成军的幸存者小队占领了，安阳没有和他们争的，径直来到第九楼，半天下来，获得的丧尸结晶不多，却二前一后发现了三个幸存者，包括一对年轻夫妇和一个年轻漂亮的女子，据陈亚飞说还是个略有名气的明星。    二人直接将年轻夫妇指向了刘成军的幸存者队伍，并告诉他们在那里可以被接纳，并有食物和饮水。    至于第二个小明星，不管陈亚飞如何不舍，如何委婉的劝说，安阳还是将之指向了刘成军的幸存者小队，给她说那里有警察后，她便急急忙忙的赶了过去。    中午时分，他们的总统套房内已经堆了许多食物，至少够二人吃半个月，当安阳准备去洗个手时，却惊讶的发现，停水了！    没有天然气，没有电，如今连水也停了！    陈亚飞说：“今天已经是大灾变发生的第七天了，估计酒店储存的水本就不多，今早上我又听说隔壁在大量屯水，估计都被他们屯完了！”    安阳一愣：“那你不早说，咱们也屯点呗。”    陈亚飞已经看出通常情况下安阳其实挺好说话，人也很温和，此时咬着一个鸡腿，口齿含糊不清。    “谁知道那帮孙子做那么绝啊，大家一起用不行吗，反正这栋楼也没几个人了，我们两个人又能用多少，今天早上我想说来着，结果被丧尸给吓忘了。”    “被丧尸给吓忘了，我看你是看见那个小明星魂不守舍了吧！”    “哪有，安哥，我是她的歌迷……”    “噢……歌迷，唱一首她的歌来听听。”    陈亚飞一怔：“……我忘词了。”    安阳摆摆手：“没事，哼也行。”    陈亚飞扣扣脑袋：“调也忘了。”    安阳轻笑一声，躺在沙发上通过落地窗看下方，街道上几乎已经看不见丧尸的身影，但并不意味着它们就消失了，只是隐藏在更危险的建筑物中而已。    这样的情况下，他倒是可以考虑离开酒店。    这末世中好不容易的轻松过后，陈亚飞又问：“安哥，现在水资源缺乏，我们怎么办？”    安阳沉默了下，说：“既然他们做得绝，我们也不能任由欺负，下午咱们就去清理楼下，将空房间的饮水全部拿上来。”    陈亚飞眼睛一亮：“好主意，我们要不要把食物一起拿走，我早就听说他们人多食物不够，这几天一直在饿肚子，我们要是把食物一拿，他们就只能吃土了。”    安阳想了想，摇头说：“算了，我们也用不着那么多食物，得饶人处且饶人。”    陈亚飞咧嘴一笑：“好嘞。”    吃过午饭，二人本来应该在套房中休息一段时间，却无人睡着，不管再怎么开玩笑，这毕竟是丧尸末世，安阳尚且无法安心而眠，更遑论陈亚飞了。    下午时分，临近出发之前，陈亚飞去刘成军那里转了一圈，他一向极有适应力和交际能力，并且特别会给自己找乐子，没人的时候甚至会自娱自乐。    “啧啧啧，隔壁的美女真多，特别是杨紫，还有那个女大学生。”    “你干脆过去吧，每天都有美女。”    陈亚飞的头顿时甩成了拨浪鼓：“不去，跟着他们没前途，还是安哥最可靠，起码吃得饱。”    安阳提起战刀走出房门，说：“乱世，女人终究只能是陪衬，至于末世，我不知道她们会不会沦为玩物。”    他也知道，刘成军突围丧尸群的时候遇见了几名女大学生，里面倒是有一个校花级的美女，此外队中还有几个年轻女子，也长得不错。    不过在这个丧尸横行，吃得饱都是奢望的世界，她们的美貌一文不值，甚至还有可能给自己带来极大的麻烦，因为她们太弱了。    一下午的时间，二人零零散散收集了近三箱纯净水，更多的是各种各样的饮料，食物则只拿走了真空包装的肉类品，剩下的都给刘成军一伙人留着。    晚上回来时，对面房中传来隐约的歌声，安阳站着听了一下，歌声优美婉转，应该就是那名叫杨紫的歌手了，这份歌喉在专业歌手中也算不错吧。    在这末世下，有这样的消遣方式来缓解压抑的心情也不错。    可他却不知道，杨紫完全是被几个人逼着唱完了这首歌，那几个男人望着她的眼神已逐渐不对，里面充满了**、贪婪和疯狂。    一周的压抑和恐惧过后，人心终于开始扭曲，无所顾忌！    一夜度过，相安无事！    第二天清晨一早，安阳刚睁开眼睛就听见了隔壁传来的吵闹声，他还以为又有人被丧尸感染了，皱眉拉开门听了一会儿，才发现竟是一个想要发泄的混混找上杨紫，差点将她给强上了。    虽然强上未遂，但隔壁依旧沸沸扬扬，能听见杨紫无助的哭声，几个年轻人和女子主张严惩凶手，而混混的朋友们则极力偏袒，引发了不小的争吵。    “这不没发生什么嘛，大家都是幸存者，外面也都是丧尸，正是需要人的时候，不如咱们就大事化小，小事化了，让老三给杨紫道个歉，这个事情就算过了，反正也没受什么委屈。”    “什么叫没受什么委屈，衣服都撕碎了，你看杨紫脸上的掌印，我实在不敢相信我们队中竟有这种人渣，光天化日之下强上妇女！”    “什么人渣，说得那么难听，事情已经发生了，歉也道了，不然你想怎样？”    “乱世当用重典，不知道你听过没有！”    “说得好，这种人一定不能姑息，不然我们这些女孩子还怎么敢在这里待下去，岂不是早晚都要遭受你们的毒手。”    “呵，果然是大学生，只是你们还没看清楚这个残酷的世界，我就给你明说了吧，现在已经没有法律了，国家还在不在也不好说，外面死了这么多人，你们什么时候死了也没人知道，法律是由人来构建的，至于你们这些女人，倒确实是要遭受毒手，要么被丧尸吃掉，要么被强壮的男人吃掉！”    “你们简直疯了！”    “哈哈，你也不想想，我们要是走了，就凭你们几个读书读傻了的大学生，和几个在公司混饭吃的垃圾，也能和丧尸抢饭吃？”    “你们几个女人，我告诉你们，别以为和这群傻子在一起就没事，他们迟早有一天也会忍不住的，你们不敢和丧尸搏斗，除了用身体来取悦男人，他们凭什么出生入死的养着你们！”    听见他的这番话，四周的女人瞬间怔住了，一股凉意自心底升起。    陈亚飞灌下一口矿泉水，说：“这群孙子，要是遇上我，非得杀了他们不可！”    安阳嗤笑一声：“能和丧尸搏斗的也只有这几个混混了，要是他们死了这群人怎么办，靠刘成军和常辉两个人吗？”    陈亚飞愣了一下，不敢置信的说：“不会吧，安哥你的意思是说，他们差点强上了一个女人，竟然不会有事，刘成军可是派出所所长啊！”    安阳摇头：“说不准，他虽然是派出所所长，但他更需要活下去，也需要保证自己的权力，不严惩这些人，人心就会扭曲，严惩了，他们就活不下去。”    陈亚飞很快想明白了其中的弯弯道道，吐了一口唾沫：“真是一群各怀鬼胎的东西，幸好我遇上了安哥！”    安阳迈步向楼下走去，隔壁套房的房门没关，他路过时向内瞥了一眼，发现一身淡紫色长裙的杨紫衣裳已经被撕烂了，雪白的皮肤上有着几道血痕，发丝凌乱，眼眶通红，无助的站在原地。    房间中还站着不少人，包括一个染着头发纹着纹身的混混，常辉提着一根被磨尖的钢管站着，脸上的戾气震慑着几个混混，两堆人泾渭分明的争吵着。    刘成军站在房间中沉默不语，穿着一身笔挺的警服。    “看来这支小队伍中也有好几个小圈子啊。”    杨紫余光扫中一道影子，连忙转头，却只看见一道提着长刀的背影消失在走廊阴暗处。    安阳扫了一眼陈亚飞腰间别着的菜刀，假装在身后摸了一下，取出冷钢-26sxp折柄刀递给他，说：“以后你就用这柄刀吧。”    陈亚飞眼睛一亮，接过折柄刀拉开刀刃，随手在空中挥舞几下，立马说：“好刀！安哥，这是你当初的武器吧？”    安阳眼角一抽，说：“对啊，我用它杀人无数，今天送给你了。”    陈亚飞大喜过望，说：“安哥放心，我一定不会辜负你的信任的，我一定会用它杀死很多丧尸。”    “……不用，你好好用它剖开丧尸的头，取下结晶就行了。”    “啊？好吧……”
第四十七章 请求
    二人再次回到总统套房，陈亚飞去隔壁窜了一趟，带回刘成军对那名混混的惩罚措施——一天不许吃饭！    陈亚飞怒不可遏，安阳也大受触动。    在公道和生存面前，刘成军选择了生存，在平衡和权力面前，他选择了权力。    陈亚飞想了一下，说：“我估计他们这个队活不长了，两个群体分歧越来越大，特别是那群混蛋，刘成军一定压不住，唉，真担心那几个漂亮的女孩子。”    安阳瞥了他一眼，说：“刘成军没办法的，当犯罪的成本降低，约束力也将大大降低，这种事情就不该有开头。”    陈亚飞的情绪莫名有些沉重，说：“现在那边的女人都惶惶不安，生怕什么时候就会有人忍不住对她们做什么，我去看了看，那群混蛋的眼神都变了。”    安阳拍拍他的肩膀：“达则兼济天下，穷则独善其身，我们管不了那么多，在这末世，能活下来就不错了，你有什么打算？”    陈亚飞扫了他一眼：“我倒是想回平南市看看我的父母，可我根本不可能走得到平南市，别说我，刘成军他们也不可能走得过去，现在我已经跟着安哥了，安哥你去哪我就去哪，只要能管我一口饭吃，我就跟着安哥打天下。”    “打什么天下，你小子……”安阳笑了笑，表情又凝了下来，“我要去的地方可比平南市还要远，你跟着我也不安全。”    “谁说不安全，我们两个人的目标比他们小多了，而且我们也没有那么多累赘，现在街上的丧尸群已经没了，只要我们不被丧尸堵住，再怎么也跑得掉，安哥你好像不是雪川人，你说你想去哪儿，说不定我还可以给你指路。”    安阳想了一下，问：“淮北市你找得到吗？”    “淮北市？淮北县吧，我只听说过淮北县。”    “那就是淮北县吧，我只知道是淮北，不清楚他到底是市还是县。”    “那就是了，我去过淮北县一次，离这里好远，不过那边好像是少数民族自治区，应该人很少，丧尸也很少，诶不对，安哥你都不知道那边的情况，你过去干什么？”    安阳沉默了下，说：“过去有点事，取一个东西。”    陈亚飞点了点头，明智的没有多问，但能够让安阳在这末世中穿越几百公里去取的东西，一定非比寻常。    “淮北县虽然远，但有高速公路，只要我们能到高速路口就安全了。”    安阳点头，他对地图研究过很多次了，也对陈亚飞有一定的了解。    其实他不算胆小，只是末世和丧尸太令人恐惧而已，而且陈亚飞关键时刻从未掉过链子，虽然很爱看刘成军小队中的漂亮女孩子，但并没有想过什么歪门邪道，反而很有正义感，总得来说很值得信任。    带上他绝不会是累赘，反而会有很有助力，话又说回来，一个人单枪匹马横跨七百多公里实在太难了。    正在此时，一阵急促的敲门声忽然响起，将二人都惊了一跳。    安阳下意识的握住战刀，陈亚飞亦打开折柄刀，不用他说便默契的向门口走去，先是透过猫眼向外看了一眼，转过头时表情有些愕然：“安哥，是杨紫和那个女大学生。”    安阳一愣：“她们来干什么，难道是想投靠我们，开门看看。”    门咔的一声开了，露出两名十分漂亮的女子，一个时尚大方，一个青春水灵，只是衣服好久没换了有些脏。    陈亚飞没有收起手中的折柄刀，更没有被小明星和女大学生的美貌所迷倒，心里很警惕，望着两名女子问：“你们来干什么？”    两名女子站在门外紧张的左顾右盼，目光扫到他手中的折柄刀时连忙一惊，小心翼翼的说：“我……我们没有武器，我们可以进来吗，被他们看到会很惨的。”    陈亚飞转头望向安阳，直到安阳点头才让开房门。    两女心惊胆战的走进房中，望着沙发上的一堆食物吞了口口水，先是来个一个自我介绍，像是约好的一般。    “我叫杨紫，你们可能认识我，我是一个歌手。”    “我叫刘清，在南部师范学院读书。”    安阳点了点头，将战刀靠在墙壁上，问：“直说吧，你们来干什么？”    杨紫从惊魂未定中缓过神来，拢了拢长发。    这个小有名气的歌手先是被末世和丧尸吓傻，好不容易回过神来又被末世中人心扭曲的幸存者差点强上，往常的大方早已不在。    “这个……我来江海市参加一个慈善晚会，没想到被困在了酒店，我的经纪人出去了还没回来，现在估计也是凶多吉少，我希望你可以给我提供帮助。”    安阳轻笑一声：“要帮助你去找警察啊，找我干什么？”    杨紫深吸了一口气，说：“今天你也看到了，他们并不可靠，我向你承诺，只要你能带我到平南市，我一定重金酬谢你。”    安阳的目光陡然冷了下来，看着她说：“胸大无脑的女人，你在侮辱我的智商吗？”    杨紫愣了一下，好不容易撑起的气势一下子就崩了，脸上充满了无助和苦涩，还有一丝丝无奈。    “对不起，我也是没办法了，你也看到了，我要是还在刘成军的队伍中结局一定很悲惨，不光是我，所有女人都一样，可我们根本离不开队伍，求求你帮帮我们！”    “诱惑不成，来苦肉计了？”    刘清的脸上也满是悲哀。    “安阳大哥，我……我听说你叫安阳，你救救我们吧，我看得出他们在想什么，不光是那些人，我的同学们也都一样，今天就有个男同学想对我动手动脚的，刘警官也没办法，我已经不敢再待在队伍中了，只要你能保护我们，你……你让我们做什么都可以。”    安阳眼中闪过一丝不忍，这样的一个漂亮女孩子，比萧雪儿大不了多少，正直青春年少，在现实世界就是一朵被许多人捧着的校花，她以前或许也是如此，可当大灾变发生后，她的命运却将无比悲惨。    可他又能怎么样呢，他虽然是时空穿梭者，可现在根本没有能力构建一个乱世的庇护所，也没有能力因为善良而接纳两个累赘，便不得不铁石心肠。    “我想你们找错了人，我要去七百多公里以外的淮北县，肯定不能带上你们，而且我也没有能力保护你们，你们还是另外想办法吧。”    杨紫一下子愣住了，连忙说：“不，我不是累赘，我从小学舞，我可以跑得很快，我也会做饭缝衣服，我还可以给你们唱歌解闷，只要你能带我去平南市，我……我可以为你做任何事！”    刘清则立马哭了出来，说：“安阳大哥求求你了，我才大二，还没有谈过恋爱，要是回到小队我就完了。”    安阳沉默了一下，说：“我说过了，我不会去平南市，而且带上你们的话，我连淮北县都去不了，所以……”    杨紫眼中绝望了，喃喃说：“那我该怎么办……”    刘清则直接蹲地上哭了出来，她虽然没有出身社会，但主修心理学的她更能够感受到这种邪恶的想法，在压抑和没有约束的乱世之中爆发出来的扭曲。    最终安阳拿了一点食物给她们，算是安慰。    陈亚飞送她们出去，刚打开门，却发现两个染着头发纹着纹身的年轻人站在门口正要敲门，手中还提着一根钢管，他顿时摸出了身后的折柄刀，反感的看着他们。    “你们来干什么？”    年轻人没有理会他，而是看向杨紫和刘清，愣了一下才发现她们手中的食物，脸上浮现出几分冷笑。    “两个****，我说怎么没看见你们，原来是跑这里来了，怎么，我让你们陪我你们不肯，为了一点吃的就来陪睡来了？”    杨紫脸色一红，厉声说：“你可别随便诬赖人！”    “呵，你有什么资格跟我横，一个靠身体上位的小明星而已，既然当了****就别立牌坊，好好回来伺候好哥几个，不然把你丢进丧尸群也没人知道！”    杨紫说：“你……你们还有没有王法了？”    年轻人嗤笑一声：“你先给我回去等着，我是来找安阳的。”    陈亚飞悄然打开折柄刀，今早上的一连串开颅已经让他明白了这柄刀究竟有多锋利，一直和丧尸打交道也让他不惧这两个混混。    “你们到底来干什么，最好先说清楚，而且把手里的武器给我放下！”    年轻人沉默了一下，身上的纹身在黑暗的环境下显得格外恐怖：“我被刘成军罚一天不许吃饭，那群女人死活不肯给我食物，妈的，本来就吃不饱，还让我饿肚子，实在饿得不行了，我才过来看看你们这里有没有多余的。”    陈亚飞本来就对他们很厌恶，更何况这两人可是带着磨尖了的钢管过来的，他怎么可能乖乖的给他们食物，要知道末世当中的食物和水可是命根子。    “没有，我们自己都不够吃。”    纹身年轻人脸色顿时沉了下来。    “别以为我不知道，你们只有两个人，却清扫了三层楼的食物，怎么可能不够吃，而且我是来安阳的，你个狗腿子能做主吗？”    陈亚飞眼神一冷，身上竟有股淡淡的戾气涌出，直视着年轻人：“我说没有就没有，你又不是我生的，凭什么过来伸手就要吃的！”    年轻人眼睛一眯，刚要发作又忍了下来：“我说，我来找安阳！”    陈亚飞握着折柄刀寸步不让。
第四十八章 出手
    当安阳走到门口，一眼就看到正剑拔弩张的陈亚飞和两个纹身年轻人，脸色顿时沉了下来。    “你们这是干什么，跑到我这里来撒野吗！”    年轻人身体一颤，顿时将钢管放了下来，谄媚的笑着说：“安哥来了啊，我是刘所长手下的刘杰，这个……找你有点事。”    安阳冷冷的看着他，毫无疑问他会偏向陈亚飞，不然还怎么让这个小弟归心，并且和陈亚飞一样，他也对两人提着武器前来很生气，给人一种威胁的味道。    “来找我有事？两个人提着武器过来不说，还指着我的人，你找我怕不是什么好事吧！”    刘杰咧嘴一笑，他不把陈亚飞放在眼里，但他可不敢和安阳抬杠，别说安阳自身的实力和曾经救过他们的恩情，就是那一支枪就够让他们全队胆战心惊了。    “安哥，您这是说的什么话，这不是被刘所长饿了一天嘛，实在忍不住了，想过来求安哥您施舍一点吃的。”    安阳冷笑一声：“你是把我这里当救济所了吗，刚刚亚飞怎么告诉你的？”    刘杰尴尬的一笑，说：“安哥，话别说得这么绝嘛，今天您赏一口饭吃，明天您有什么麻烦我和兄弟们都可以搭把手，您说是不是？”    安阳眯起眼睛看了他一眼，不管他是不是单纯来要食物的，也不管他有什么目的，他都不想和这种人多有接触。    “亚飞就代表着我，既然亚飞说了没有，那就是没有，你们还是回去吧。”    刘杰愣了一下，随即抱着门沿换出一个赖皮的笑容：“安哥赏口吃的吧，我知道你们不缺，您要不给我们可就不走了。”    安阳眼睛微微眯起，望着他说：“你呆在这里没有好处，你确定不走吗？”    刘杰打了个寒颤，但没有松手，摇头说：“不走。”    他本身就是个地痞流氓，又饿得不行，坚信面对小人物要耍狠面对大人物要无赖的道理，可他却忘了现在是末世，真正狠辣的人可不会因为觉得他恶心而退步，因为弄死他不会惹来任何麻烦，而且要简单得多。    “好，很好，那我让你走吧。”    安阳轻笑一声，突然上前一步，在二人都没反应过来之前就是一脚。    “砰！”    一个一百五十斤重的大活人居然被他从抱着门沿的状态下一脚踢得飞了起来，并越过走廊撞在另一边墙壁上，反弹力将他弹到走廊中央的厚厚地毯上。    杨紫和刘清瞬间捂住了嘴。    “嘶……”    刘杰抱着肚子在地上打滚，扭曲的脸上涨成猪肝色且布满汗珠，似乎异常痛苦。    他旁边的同伴愣住了，竟不知该怎样做，望向安阳的眼中满是恐惧。    “安……安哥，您这是干什么，刘杰只是来要一点吃的，您不给也不用这样吧。”    安阳深吸了一口气，将眼中杀意收起，即使身处末世，他终究还是不能无缘无故对一个大活人下杀手，看来自己和末世小说中杀人无情的主角还有很大差距。    “你们还留在这里干什么，还不把他带走？”    “这个……好！”    剩下一人连忙搀起刘杰，几乎是扛着他往走廊末端的一间房走去。    直到看见他们消失在走廊中，安阳才收回目光，对杨紫和刘清说：“好了，你们回去吧，这是我唯一能帮你们做的事了。”    他是知道这一脚的威力的，刘杰的肋骨绝对断了，内脏会不会破损移位，会不会被肋骨刺穿就得看他的运气了，但哪怕伤势再轻，刘杰也起码好几天都下不了床了。    杨紫和刘清连忙感谢。    待二人走后，陈亚飞才兴奋的看向他：“安哥你好厉害，那几个孙子完全是菜啊。”    安阳扫了他一眼：“多和丧尸搏斗，你也能把他们当菜。”    “不对，安哥你是杀手，一定从小受过训教或者练过武，能不能教教我！”    安阳无语的看着他，只得说：“我没从小受过训教，更没练过武，这些技巧都是慢慢锻炼、磨炼出来的，只要你敢去尝试，一样能做到。”    陈亚飞来了兴趣：“怎么尝试？”    安阳指了指窗外：“喏，外面那么多丧尸，拿着刀你就可以上。”    陈亚飞脖子一缩，知道现在自己的单独离开酒店就等于送死，说：“咳咳，这种事情不能操之过急，我还是先跟着安哥打打酱油，慢慢磨炼杀人的技巧。”    安阳笑了笑，一把提起战刀向门外走去。    “开工了。”    又是半天过去，没遇到一个幸存者。    八层往下已经不再是套房了，而是标间和单间，不仅比套房更密集，入住率也远超价格昂贵的套房，丧尸自然更多，清理起来更麻烦的同时也收获了更多结晶。    来到末世的第五天已经到了黄昏时分，天边罕见的出现一抹晚霞，并能看到蓝天和白云，天气大好。    现在手机上的数据已经变成了117/5000，进展不可谓不快，按这个进度下去，他要在一年内完成系统的任务会很简单，当然，更难的是在末世活过一年。    除了食物和饮水，陈亚飞还找到一个异常古朴的收音机，造型很美观，似乎是收藏品，但安上电池之后丝毫不影响使用。    “滋滋滋……”    空旷寂静的房间中响起嘈杂的电流声。    在断电了八天，几乎所有电子设备都停用的今天，这道声音无疑让陈亚飞极为感动。    安阳也竖起了耳朵。    “滋滋……2015年6月……滋滋……日晚，一直小规模肆虐的rt病毒彻底爆发，给全人类带来前所未有的灾难……滋滋……据悉，rt病毒源于三亿面前的古生物细胞……滋滋……受到安息帝国阿尔法太空科研队带回来的“星空纪念3号”陨石的辐射影响，进而产生变异，给全人类的基因链……”    “我国议会已经崩溃，皇帝陛下已驾崩，目前没有任何政治部门还处于完善状态，就连各地军方都损失惨重……滋滋……如果有幸存者接收到广播，可以去各大军事基地寻求庇佑……滋滋……胜利依旧属于全人类……”    ……    安阳皱着眉望向陈亚飞：“rt病毒是在晚上爆发的？”    陈亚飞点头：“对啊，十点钟的样子吧，安哥你不知道吗？”    安阳眼睛一眯，说：“十点钟……那会儿军队都停止训练了吧？”    陈亚飞下意识的说：“当然，哪只军队十点过了还在训练，特种部队和皇家禁卫队还差不多。”    安阳转头问：“你说你要是在寝室里睡得好好的，身边的战友突然变成丧尸，你毫无防备，手中又没有枪，一个寝室有几个人活得下来？”    陈亚飞顿时愣住了，苦笑着说：“安哥你想得真远，不过确实很有道理，既然是晚上爆发的病毒，我们国家的军队很难保存下来。”    他的话音刚落，安阳还没来得及回应，外面响起一阵敲门的声音，很有节奏。    “咚咚咚，咚咚咚。”    陈亚飞心里一紧，生怕是刘杰找人过来报复来了，顿时抽出折柄刀向门口走去，透过猫眼看了眼，回过头说：“安哥，是刘成军和常辉。”    安阳稍作思考，取出一柄黑色的手枪放在玻璃茶几上，说：“让他们进来。”    门咔的一声开了，陈亚飞让开路，刘成军冲他略一点头便朝里面走去，常辉跟在他后面。    “哈哈，安阳兄弟，咱们又见面了。”    刘成军依旧穿着那身警服，脸上挂着笑容走来，刚一踏进客厅便看见了茶几上的手枪，表情愣了下，很快就恢复如常。    安阳专心的将黄橙橙的子弹按进弹夹，一边说：“是刘所长身份太高贵，不然一层楼怎么会见都见不到呢。”    刘成军说：“安阳兄弟哪里的话，我也不过是借着这身衣服而已，其余的什么都没有，就连枪都忘在了警局。”    安阳一把将弹夹塞进手枪中，这一系列举动明显是带着震慑意味的，说：“刘所长今天怎么想起大驾光临了，难道是为了今中午的事情？”    刘成军扫了一眼他手中的手枪，擦了擦额头上的汗，说：“今中午哪里有什么事，末世中吃的就等于生命，刘杰这也是咎由自取，怪不得安阳兄弟和亚飞兄弟！”    “哦？那刘所长今天来是？”    “我们今天找到一个充电宝，给手机充满电之后接到一条广播，说平南军区已经在平南市建立了军事基地，老哥就厚着脸皮再来问问，安阳兄弟你真的不打算去平南市吗？”    安阳轻笑一声，说：“我要去淮北县，不打算去平南市，要去的话，还是刘所长你们去吧。”    “容老哥说一句，不管去平南市还是淮北县，一路上都丧尸遍布、危机重重，老哥觉得啊，组织的力量终究比个人强，你说是不是，平南军区更是我们的最佳选择，只要安阳兄弟你和我们一起，一路上的危险肯定会大大减少，何必要去一个淮北县呢。”    安阳不为所动，说：“我意已决，刘所长就别费口舌了，淮北县我是一定要去的。”    “安阳兄弟啊，老哥也是为你好，你说，你去淮北县干什么，有什么值得你命都不要的？”    安阳瞥了他一眼，顿时看穿了他的心思，笑着说：“刘所长，你管好你自己的人吧，我就不用你管了，亚飞，送他们出去。”    刘成军的神色有些难看，虽然他只是一个街道派出所所长，但也是三四十岁的人了，很少有人这么不给他面子，而他又不敢给安阳发火，便只得点头讪笑着离开。
第四十九章 空间之门
    刘成军走后，安阳和陈亚飞继续鼓捣手中的收音机，经过一番摸索调频，终于听到了平南市的广播。    “这里是雪川军事基地，幸存者请注意，本消息来自于平南军区，现我方已在平南市郊区构建基地抵抗变异者，现我方已在平南市郊区构建基地抵抗变异者，请接收到消息的幸存者立即前往本基地，我们可以为大家提供庇佑和食物，请接收到消息的幸存者立即前往本基地，我们可以为大家提供……”    广播来来回回也就几句，安阳听了两遍就关掉了收音机，反正他不可能去平南市，平南军区怎样都与他无关。    不过想来这个世界已经被系统定义为末日世界了，这些军区剩余的军队想重启家园应该没那么容易吧。    安阳和陈亚飞有一句没一句的闲聊着，主要是在打探这个世界大灾变以前的情况。    这个世界就是地球的平行时空，千年前的历史完全一样，也有轩辕蚩尤、秦皇汉武，只不过后来的历史走向出现了很多不同，导致这个世界的国际局势和历史发展与第一界有很大差别，但整体的科技发展、文化发展非常相似，完全可以当成另一个地球。    天色刚晚，门口又传来几声敲门声。    “咚、咚、咚。”    陈亚飞一屁股站起来走向门口，此时的楼道已漆黑一片，在没有走廊灯的情况下根本看不清外面站的是谁，无奈之下他只好开口发问。    “是谁？”    “我，常辉。”    “只有你一个人吗？”    “我一个人。”    猫眼外陡然亮起一簇火苗，映出常辉强壮的身影，确实只有他一个人。    陈亚飞回头望了一眼客厅，摸出折柄刀把门打开，一脸警惕的望着他。    常辉只穿着一条迷彩裤和一件黑色背心，摊开手说：“我没带武器。”    陈亚飞上上下下的扫视一遍，这才收起折柄刀并让开身形，说：“进来吧，安哥在客厅。”    “嚓。”    常辉手中亮起一簇火苗，借着火光走到客厅中，沉默了下说：“安阳，希望没打扰到你。”    安阳轻轻一笑：“谈不上打扰，这应该算是我们第一次正式见面吧，你有什么事么？”    常辉点头，沉默了一下说：“我想和你一起去淮北县，我老家在那边。”    安阳皱了皱眉：“你不是回来结婚的么，为什么老家会在淮北县。”    “我本来是回淮北县结婚的，有事在这边耽搁了几天，就遇上病毒爆发了。”    安阳点头以示明白，又问：“那你和我回淮北县，是不打算跟着刘成军了？”    “我更想回淮北县，看看我的父母和女朋友都怎么了。”常辉顿了下，又接着说：“刘哥虽然看起来一腔正气，但他太迷恋权势，又压不住队中的那几个人，我劝过他几次，他也不听，我跟着他也走不到平南市。”    “你跟我走，刘成军怎么想？”    “我和他说过了，他没答应。”    “哦……”安阳点了点头，常辉也不是刘成军的小弟，充其量是个朋友，倒也不需要他答应。    “你同意了？”    常辉如是问道，他的眼中有着急切，在黑暗中熠熠生辉。    “我看过你，在和丧尸搏斗的时候有胆量冲在前面，这点我很欣赏，而且你身手也不弱，我倒没什么挑剔的，不过话要说在前面，我们都想去淮北县，按理说本该互相帮助，但既然你选择了跟着我，这一路上就得听我的。”    常辉毫不犹豫的答应下来：“没问题，只要你不让我去送死。”    安阳一点头：“好，现在还不是时候，等过几天我们把丧尸的习惯摸索清楚了就出发。”    “好！”    “我也抽空为你们准备一些武器，你擅长用什么可以告诉我，在这末世我也能弄到。”    “我枪法不错。”    “咳咳……我在哪里去给你弄枪。”    常辉说：“这附近有警察局，到现在围着的丧尸应该退去了，只是警用手枪威力有限，不远倒是有武警部队，但病毒爆发时在晚上，枪械库不一定是打开的。”    安阳眼睛一亮，问：“枪械库是什么结构，能打开吗？”    常辉想了下说：“我们部队是枪械库是指纹密码锁，守卫也不怎么森严，普通人不可能冲得到枪械库来撒野，真打起仗来别说哪个国家的军队能打到我们腹地，别国的军队也不可能来枪械库抢你的枪，这种二线城市的武警部队估计就更差了，最多是一般的铁锁和铁门，想硬弄开应该不难，只要你有手段，反正现在闹出再大的动静也没有执勤人员来找你麻烦。”    “能弄开就好办，你找得到路吗？”    “不太熟，但应该没问题。”    “好，就这么定了，我们去淮北县之前先去武警部队走一趟，这之前我先弄点冷兵器凑合着。”    常辉没有问他去哪儿弄武器，直接说：“大刀吧，砍头方便。”    “好！”    安阳猛的一点头，很欣赏常辉这种看起来沉默寡言，实则干净爽快的性格。    陈亚飞在旁边默默听着二人谈话，忽然小声来了句：“安哥，能不能给我也弄一把大刀，我总不可能一直当一个诱饵吧。”    “行，不过在找到新的诱饵前，你还得去勾引丧尸。”    “没问题，有着一把刀在手上勾引丧尸也更有底气，顺便还可以磨练一下砍头技巧。”    常辉扫了安阳一眼，说：“那我先回去，明天再过来找你。”    三人同盟就此达成。    待常辉走后，陈亚飞去房中休息了，安阳一个人借着应急灯的微弱光芒走下十二楼，找了一个没人的房间进去，摸出手机，淡淡的光芒照亮了漆黑的屋子。    “系统，我现在可以用空间之门连通现实世界吗？”    “可以，但当选定者离开任务世界时，任务时间会停止计时。”    安阳顿时松了口气，又问：“那我连通现实世界时，坐标还是由你控制吗？”    屏幕上浮现出一串数据，空荡寂静的房间中响起冰冷的声音：“根据选定者离开时的空间坐标而定。”    安阳恍然大悟：“也就是说，我回到第一界会出现在出租房的客厅中，而我回来的时候还会出现在这里。”    “没错。”    安阳点头说：“我明白了，立刻使用空间之门道具能力，连通现实世界。”    “命令接收，空间之门道具能力提取中……世界连通中，首次空间之门构建中，完毕。”    “嗡。”    一声轻微的声响，房中陡然出现了一个直径两米的圆形空洞，里面透出淡蓝色的幽光。    “这就是空间之门么？”    安阳看着这满是魔幻感和科技感揉杂在一起的空间之门，不由睁大了眼睛，感到无比好奇。    “还好可以调节一定的大小，不然这房子都装不下……”    安阳打量了几番，终于跨进其中。    ……    现实世界锦官市城边的某出租房中，窗户都被黑色的窗帘挡着，一丝光线也透不进来，聂小倩正蜷缩在沙发上用手托着下巴发呆，电视放着无聊的广告。    靠近墙壁的空中忽然泛起一丝涟漪，一个直径两米的幽蓝色空洞凭空出现。    聂小倩表情一惊，一挥手茶几上的一个苹果便朝空洞飞去。    她瞬间站了起来，做出攻击的架势。    安阳的身影出现在幽蓝空洞中，敏锐的一把接住苹果，踏进客厅，背后的空洞随之消失。    “吧唧。”    他咬了一口苹果，看向聂小倩。    “小倩真贴心，一回来就给我一个大苹果。”    聂小倩怔怔的望着他，睁大了眼睛。    “安阳？”    安阳微笑着张开双臂，说：“我回来了，想我没有？”    聂小倩眼中的诧异收起，瞬间越过大半个客厅扑进他的怀里，将头埋进他胸膛，只发出一道无意识的声音。    “唔……。”    安阳看了看墙壁上的挂钟，他在末日世界中呆了接近五天，现实世界过去了一天半多，现在还没到下午三点。    聂小倩仰起头，不解的问：“你怎么这么快就回来了，这才一天半呐！”    安阳凑到她发丝上深吸了一口气，说：“我还要走的。”    聂小倩愣了一下，一把把他推开，脸色僵硬下来：“那你回来干什么？”    安阳又咬了一口苹果，浑不在意的捏了捏她的脸。笑着说：“我想你了回来看看不行啊，你好像不高兴啊？”    聂小倩幽怨的看着他，突然叹了一口气，抢掉他手中的苹果，问：“那你什么时候走？”    “一会儿就走，我不能待太久的……我已经好几天没吃过新鲜水果了，亲爱的小倩可不可以把苹果还给我。”    聂小倩很不高兴，咬着牙将苹果塞进他的嘴里：“吃吧，吃吧，撑死你算了！”    安阳取下苹果，抱着她吧唧一声亲了口：“好了，我回来是有要事的，你要帮我个忙。”    “你要我怎么做？”    聂小倩如是问着，心里不太高兴。    安阳一眼就看穿了她的想法，又捏了捏她好看的脸：“你可别多想，我是真的想你了，以后我会每隔几天就回来一次的。”    聂小倩眼睛一亮：“那我就勉强相信你了，你可不许说话不算数！”    “那是当然。”    “那你要我帮你做什么？”    “这个……等下我订购一点东西，我会叫他们晚上送过来，你帮我拿一下。”    “好啊，你要在另一个世界用吗？”    “对啊。”    “那你可要早点回来拿才行。”    “好……”
第五十章 刘成军的离开
    卧室中，聂小倩穿着一身居家服横坐在他的腿上，双手搂着他的脖子望着电脑屏幕，眼中一闪一闪的。    安阳则专心致志的在操作电脑，先是在购物网站找了一家同城的刀剑店铺，订购了几把据说能砍铁的大刀和唐刀，通过沟通让卖家开刃，后又在网上找了一家安保防具公司订购了几套防刺服，都是选的质量最上乘的。    在提出必须在今晚送货上门时，许是看在上万的成交额上，两位卖家都答应得很爽快，承诺一定准时送货上门，甚至都没问为什么要提出这样奇怪的要求。    现实世界的一个小时相当于末日世界的三个小时，而他已经浪费了一个小时，稍微和聂小倩温存一番就再次打开了空间之门。    “对了小倩，以后我随时都有可能回来，所以不能轻易让别人进来，知道了吗？”    “我知道的，你的秘密嘛。”    聂小倩很乖巧懂事的回答着，望着他一副欲言又止的神态。    安阳顿时一笑，踏上空间之门的脚又收了回来，捧着聂小倩的脸说：“别难过了，我晚上就会回来的，以后也会经常回来看你的。”    聂小倩指着他背后的幽蓝空洞，说：“有了这个东西，你还不能带我去吗？”    安阳无奈的说：“系统不同意啊，好啦，我已经答应了你每隔几天就要回来的，你何必非要跟我一起去呢。”    聂小倩叹了一口气：“好吧，那你一个人要注意安全，我会等你的。”    安阳抿着嘴凝视着她，低下头深深地吻了一口，这才踏进空洞中，只觉眼前一花，面前已经是漆黑的酒店房间。    “凌晨十一点半……”    安阳开门走出这间套房，刚想回到楼上，却见走廊另一侧传来点点动静，他还以为有丧尸没清理干净，神色顿时一厉，一柄战刀凭空出现。    还未走近，他便愣住了。    “嘶……你轻点。”    “没想到你个浪蹄子保养得还挺好嘛，没生过孩子吧，瞧这身材，胸真大，腰也够细，你男人已经两天没吃饱饭了，一定满足不了你吧，可惜了这水灵灵的身体，待会儿我可得好好享受！”    “你……你可别告诉他。”    “哈哈，要看你能不能把我伺候舒服了，要是伺候得不舒服，就连答应你的吃的我也不给你。”    “啊……别摸这里，你说过不透露出去的。”    “装什么清高，待会儿还不是得给我爽，我记得前面有间房没关，进去吧。”    女子的声音有些不情愿，甚至还带着点点屈辱，反观男子的声音就很兴奋了，污言碎语不断从他口中传出。    “啊~”    一声浅浅的呻吟从女子口中传出，还带着些微的痛苦。    “把闪光灯打开。”    耀眼的光芒自安阳手中的手机背面照出，不到十米外的两人顿时愣住了，男子用手遮挡着眼睛，女子则怔怔的不知所措。    安阳眯起了眼睛，这两人他都见过。    女子正是他前两天救的那对年轻夫妇中的妻子，正如先前所听到的，她保养得很不错，皮肤细嫩光滑，身材也是十分惹火，充满着成熟少妇的诱惑。    这名男子是刘成军小队中的，也是一个混混，此时手正从她的领口伸进去，粗暴的揉捏着她的胸前的饱满柔嫩，眼睛因骤然接收光线而微微眯起。    “谁！”    男子瞬间反应过来，将手从女子的领口中扯出来，同时拔出腰间的一柄水果刀，指着李玉问。    “关掉。”    灯光陡然熄灭下来。    男子站在原地没有动，借着楼道内微弱的幽绿色光芒看着前方的身影，同时细细想着这道声音。    “你是……安阳？”    安阳没有说话，望了前方二人一眼，转身就走。    虽说也是生活所迫，但这女子甘愿以身体来换取食物，这种事情他在和平年代都管不了，更何况是这个末世呢，那么多他管得过来吗？    拿出卡准备刷开房门，却刷了好几次才打开，看来磁卡锁的电池也快没电了。    “滴滴滴，咔。”    锁打开了，但门却被安全锁链给扯住了，握着折柄刀的陈亚飞从十多厘米的门缝中往外看。    “是谁？”    “是我。”    陈亚飞惊讶了，连忙收起折柄刀，也将安全锁链给打开。    “安……安哥，你不是在房中休息吗，我还以为是刘成军那群孙子来找麻烦呢！”    “我有事出去了一趟，安全意识不错。”安阳踏进房中。    陈亚飞挠了挠头：“还不是被这末世给害的，不到半夜我是不可能睡着的。”    “快凌晨了，睡了吧。”安阳低声说了句，踏进自己的卧室中。    第六天清晨，安阳起得很早。    走廊上传来大闹声，那对年轻夫妇中的丈夫不停的质问妻子昨晚去哪儿了，为什么内衣的带子断了，为什么突然带回来一些食物，为什么身上有抓痕，用语越来越难听，声色俱厉，泪水从通红的双眼中流出，    而女子低头小声抽泣着，沉默不语，身上的体恤被男子扯烂，露出里面真空的雪白皮肤，还有若隐若现的高耸双峰，无比诱人。    “你个****，结婚前你干什么我不管，结婚后你不检点就算了，竟然还背着我出去卖！”    “我早就看穿了你个浪骚蹄子！”    男子头发乱糟糟的，脸色苍白，却指着女子骂个不停，唾沫横飞。    四周围观的人越来越多，有几个男学生很快听出了详情，看着身材诱人的女子目光越来越不对劲了，这个少妇可诱人得紧，既然别人都可以用食物换取她的身体，既然别人都享受过了，他们为什么不能呢。    抱着这样的想法，这个风情少妇真是越看越诱惑，不少人已经在盘算自己还剩多少吃的了。    女子突然抬头望向男子，脸色亦很苍白，凄楚之下更显无助：“你本来身体就不好，再不吃东西就要饿死了！”    男子怔了怔，随即掩面痛苦的哭了起来。    “我不要你管，我饿死也不要你这样！”    四周围观的几人也愣住了。    安阳眼睛微眯，叹了口气，转身叫陈亚飞给他们送点吃的过去。    末日虽能泯灭人性，亦能使人心扭曲，但毕竟才发生不到十天，还不能将一个人变成畜生。    今天是刘成军准备前往平南市的日子，他们和安阳等人的计划一样，只要能安全到达高速路口就算胜利，他们甚至在昨天就已经找好了越野车和路线，只等今天拿好武器冲过去，以最快的速度冲到高速路口。    但此时公路上横七竖八都是汽车，想要硬闯出一条路难度还是很高的。    到了中午时分，这段时间应该是丧尸最不活跃的时候，刘成军带领人下了楼，其中包括这几天在酒店中找到的幸存者。    安阳和陈亚飞站在落地窗前，看着一群人浩浩荡荡的下了住宿楼穿过花园，临到大门口时才小心翼翼起来，随后拉开收缩铁门，踏上早就准备好的越野车驶向街道。    “滋滋……轰……”    越野车低沉的油门声顿时打破了这片城区的寂静，领先一辆类似于福特猛禽的皮卡直接撞开前方的一辆红色轿车，发出砰的一声巨响，剩下三辆越野车连忙跟上。    “吼！”    商场中响起第一声丧尸的怒吼，一道接一道的身影走出建筑物，在看见汽车的第一时间发狂般的冲了上去。    动力强劲的皮卡不管不顾的横冲直撞，当丧尸冲到街道上的时候车队基本已经离开了，就算有取向越野车的丧尸也被蛮横碾压。    一声敲门声响起，安阳没有动，陈亚飞很自觉的去开了门，和常辉一起走进来。    “我们什么时候走？”    “等我弄清楚丧尸发现人主要是依靠听觉还是嗅觉先。”    “好。”    常辉点了点头，摸出一把晶莹剔透的结晶。    “你好像在收集这个。”    安阳诧异的看向他，接过他手中的结晶：“比较感兴趣而已。”    常辉又点了点头，什么也没问，继续看向窗外远离的车队：“你觉得他们能成功吗？”    安阳摇了摇头：“估计不能，他们人太多，目标太大了，这边还好，到了城中心会很麻烦。”    常辉深吸了一口气，又说：“现在整栋楼的丧尸都快被清理干净了，你拿什么来实验？”    “餐厅二楼还有不少丧尸。”    “嘶……”常辉倒吸了一口凉气，“我来的时候看过一眼，餐厅二楼的丧尸很密集啊。”    “以前我没有把握，但有了你，把握就大了许多，餐厅确实危险，但管道天然气压力太小，餐厅厨房肯定有液化气罐或者是天然气罐，还有必备的锅和粮食。”    常辉眼睛一亮，随即舔了舔嘴唇。    他已经很久没有吃过热腾腾的饭菜了。    三人将整栋楼的丧尸彻底清理完毕时，天已经快黑了，常辉干脆就在这间套房住了下来，只不过两间卧室已经被安阳和陈亚飞占了，他只能睡客厅沙发。    是夜，安阳再次找了个地方打开空间之门回到现实世界，聂小倩已经为他准备好了几柄刀和几套防刺服，安阳试了试，不管是战刀唐刀还是防刺服的质量都很不错，和聂小倩稍作温存便回到了末日世界。    ps：今天一百更！
第五十一章 进攻餐厅和仓库
    来到末日世界的第七天，亦是rt病毒爆发的整整第十天，三人各自换上了一套防刺服，一人背着一柄唐刀、手持一柄大刀绕过酒店住宿楼向后方的餐厅而去。    安阳想了想，将仅剩的一点身体素质点数分配到了速度上面，顿感一阵身轻如燕，就连平常走路的速度也不由自主的提升不少，引起陈亚飞和常辉诧异的目光，二人还以为他是因为将要斩杀丧尸而兴奋呢。    加上这几天来丧尸结晶对修炼的推动，昆仑决再次为他带来了0.1的体质加成，体内也有了更强烈的气感。    此时，他的个人数据已经变成了——    选定者：安阳    身体素质：    体质：2.6    力量：2.1    速度：3    脑力：2    待分配素质点数：0    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（中级）    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    冷兵器精通(中级)    待分配技能点数：1    道具能力：    随身空间（1立方米）    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)    其他能力：    昆仑决(3级)    天地无极，乾坤借法(3级)    至于还有一个技能点数他没有用，因为他感觉自己掌握的技能应付现在的场面已经够了，技能点数当然要用，但应该在特定的时候根据当时的形势再考虑加到哪一点上面。    安阳已经想好了，如果能在武警部队弄到自动步枪就加到枪械精通上面，如果不能就加到冷兵器精通上面，总之要将其中一个提升到高级。    ……    三人躲在花坛另一侧向餐厅看去。    “嗬，还真不少！”    陈亚飞如是说着，他很紧张，但更多的竟然是兴奋，尤其是在恐惧已经被这几天的经历慢慢磨灭的情况下。    餐厅共有三层，都是玻璃旋转门和厚厚的钢化玻璃外墙，可以清楚看见其中的豪华景象。    说是餐厅，但其实是一栋完整的饮食娱乐场所，一楼还有着各种桌椅和豪华包间，二楼便只有吧台沙发和花哨的装饰品了，更像是豪华的酒吧或者咖啡厅、音乐厅之类的，里面有穿着各种奇装异服的年轻人和衣着暴露的女郎，只是他们都变成了丧尸。    “一楼倒是空旷。”    “这样，我们先去看看一楼有没有跑下来的丧尸，常辉你在一楼的旋转门接应，亚飞去将二楼的丧尸引下来，然后你们俩控制好旋转门，我来负责击杀丧尸。”    “好主意！”    “我也是这么想的。”    说干就干！    “嘶，这是个自动旋转门，可惜没电了！”    常辉皱了皱眉，硬生生将电击控制的旋转门推开，三人走了进去。    陈亚飞提着大刀四处扫视着，因为不知道一楼到二楼的门关了没有，他不敢惊扰到楼上的丧尸，小声的说：“自动的正好，要费很大的力气才能推开，咱们控制起来也轻松些。”    安阳却还皱着眉：“不，还不够，一群丧尸要是发了狂的往外钻，即使它们不会推旋转门也不是你们能挡住的，而且这旋转门下面有托盘，你们用力的时候不好在地面借力，会很费劲。”    陈亚飞低头想了想，突然说：“我有办法。”    安阳和常辉都看向他：“什么办法？”    “这扇旋转门是四翼旋转门，每一扇门可以站两到三个人，如果是丧尸肯定会挤在一起，这个数量还会很多，也就是说每旋转九十度就会有四五头丧尸冲出来，这……”    “如果我们搬来一些东西放在旋转门的托盘上将其中三扇门堵住，不仅要旋转整整一周才能有丧尸出来，还可以增加旋转门的重量，进而让丧尸不容易推开！”    “而且堵死旋转门的话，一来丧尸看不到外面的光线，二来它们也找不到借力的点，会更难推动圆形的旋转门。”    “聪明！”    安阳和常辉的眼睛都是一亮，他果然没看错陈亚飞这股聪明劲！    于是三人先去了酒店的车库，开了一辆排量小的汽车出来，将偌大个酒店所有能拆的石头砖块都拆了下来，垒在旋转门上堵死了三扇门，只留四分之一的出口。    当万事具备后，三人合力推开了旋转门，陈亚飞胆战心惊的进去了，安阳和常辉又逆行推动旋转门，旋转门本就只剩四分之一，此时更是留下一个只容人钻进的小缝面向里面。    没多久——    “砰……吼！”    一连串狂暴的怒吼在楼上响起，紧接着是叮叮咚咚下楼的声音，陈亚飞迅速的跑了下来，完全不顾身后发狂的丧尸，灵敏钻进旋转门中，这才紧张的望向里面。    “嘶……”    安阳和常辉顿时用尽全力，裸露的手臂上青筋暴起，终于把旋转门关上了。    “吼……砰。”    一头丧尸撞在旋转门上，不断拍打怒吼着。    随着旋转门的缓缓转动，陈亚飞终于成功逃出生天，长长的舒了一口气。    “吼！吼！吼！！！”    里面传来一阵阵嘶吼声！    果不其然，当唯一可以过人的一扇门面向外面，被堵死了四分之三的旋转门就像一个巨大的圆桶，里面的丧尸根本找不到推动旋转门的借力点，只能无意义的冲击旋转门。    “不能让丧尸聚集太多，你们来推门，我来击杀丧尸！”    “好！”    随着二人的奋力推动，唯一空荡的一扇门逐渐转向了里面，几头丧尸顿时挤了进去，并随意不断的推动转向外面。    二人配合得很好，当挤满丧尸的一扇露出一条缝便不推了，而其中的丧尸完全没有借力点推开门，只能被安阳从缝隙中刺死。    有了这个方法，就连安阳也加入了推门的行当中，开始击杀一头又一头丧尸，并在丧尸被完全杀死、将旋转门推到外面时，把里面的死丧尸拖出来。    到下午时分，餐厅一楼已经空荡了，而餐厅门外却堆了数十具丧尸，四周恢复了寂静。    “呼……”    陈亚飞和常辉都松了一口气，直接贴着玻璃墙一屁股坐在地上，可累得不轻。    安阳这时才深刻意识到2.6的体质究竟有多么强大，在此时为他提供了更强大的耐力、体力和恢复力，是故他虽然出力最多，但却没累到二人这种地步。    缓了下神，他开始一一剖开丧尸的头颅，从中取下结晶，动作已经很熟练。    常辉不解的望着他，但没有问，也没有力气说话，胸膛剧烈起伏着。    “安哥，你真变态，居然还有力气取结晶！”    陈亚飞靠着玻璃墙坐在地上，抬头有气无力的望着他，没多久也爬起来帮着收取结晶。    安阳笑了笑。    取完结晶，陈亚飞又坐倒在地。    安阳提起战刀向餐厅内走去：“你们两个好好休息一下，我先进去看看还有没有漏掉的丧尸。”    直到他的身影卡进旋转门中，只留下目瞪口呆的二人。不仅力量大得可怕，就连体力和精力也这么强，这还是人吗？    “哒、哒、哒……”    脚步声在空旷寂静的餐厅中响起，安阳刻意踏得很重，想将暗处有可能的丧尸引出来。    当然，以他此时3.0的速度，就算有丧尸突然冒出来也不可能偷袭到他。    不过想起这点安阳就是一阵无奈，他本来以为有场恶战，这才将速度提升到了3.0，没想到陈亚飞的办法让他全无用武之地，早知道就不先加速度了，说不定下次遇见的情况更需要力量或是体质呢。    “现在我的体质有2.6，要是刚才把这一点加上去就3.6了，超过普通人接近四倍，貌似很多强壮的动物都没有被感染，不知道3.6的体质能不能抵抗rt病毒。”    安阳自言自语着，陈亚飞和常辉也跟着走进了餐厅中，握着大刀小心翼翼。    三人清扫了一遍，晚上十点过一楼已经无人用餐，自然也没有丧尸，只有二楼狂嗨不断的年轻人遭了殃，一些最开始度过了大灾变，随后被丧尸吃了一部分才被感染的丧尸留在二楼，都被三人轻松解决。    陈亚飞很自觉的取下结晶，常辉这个特种兵也帮了忙，但他依旧没有多问。    回到一楼，穿过餐厅来到后厨，陈亚飞已经感动得快哭出来了。    “果然是用的液化气罐，还有油盐和大米，吃了十天的干粮，我现在看见酱油都好想喝一口！”    而常辉却看向后厨旁边的门，推开只看见一道漆黑的楼梯，似乎是通往地下室。    “这里……好像是仓库！”    一个小时后，三人来来回回跑了好几趟，共拿了一袋大米，一罐液化气，半袋土豆和油盐酱醋若干上了楼，立马生火煮了一锅饭，在这末世满怀着感动吃完了。    热气腾腾的饭啊！    到这时候，就连陈亚飞这个富二代也毫不介意常辉以能吃为主厨艺，吃的津津有味。    到现在为止，这座占地广阔的酒店中丧尸起码被清理了六成，剩下估计三层都集中在员工宿舍，在酒店的最后面被铁门锁着，对三人造不成任何威胁。    今天一天的丧尸都是安阳亲手杀的，手机上的数据已经变成了203/5000！    ps：我的逗比可爱萌萌哒的读者们，愚人节快乐，求用打赏来侮辱我，调戏我！    另：应广大读者要求，已建群，欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196
第五十二章 安悠报名
    晚上八点，安阳坐在客厅沙发上沉思，陈亚飞和常辉也都在。    通过这几天的实验已经知道，丧尸在较为黑暗、阴冷的环境下更加活跃，发现幸存者主要依靠听觉，视觉比普通人还差，嗅觉退化更严重，但对血腥味较为敏感。    “啪——嘶……”    常辉点了根烟美美的吸了一口，又转头问向安阳：“来一支么？”    安阳皱着眉摇了摇头：“我不吸烟。”    陈亚飞舔了舔嘴唇，明显很心动，但看了看安阳，犹豫着说：“算了，我还是不抽了，这玩意儿伤身，安哥说得对，在这末世保持好的状态比什么都好。”    “呵，说得对，我本身也不爱抽这玩意儿，可一想着如果不能恢复工业的话，过上个一两年我们这些平民可能就再也抽不上它了，我就想趁现在好好过个瘾。”    常辉如是说着，深深的吸了一口之后，却把烟给掐了。    陈亚飞说：“烟瘾只会越来越大。”    常辉笑了笑，转头看向安阳笑眯眯的问：“你不是杀手吧？”    陈亚飞心里咯噔一声，连忙紧张的看向安阳，他也有些模糊猜测，但他不敢问，通过这几天的相处，他总感觉安阳神神秘秘的，有许多秘密顾忌别人知道。    安阳转过头，没有回答，而是反问道：“我没有电影中那么冷酷无情么？”    “电影中都是骗人的，哪能当真，我和电影中的特种兵还不像呢。”常辉摇了摇头，“你给我的感觉更像一个侠客，电影中那种。”    安阳笑了笑说：“我的身份比你们想的都要特殊，可那又如何，过去已经没有了意义，我们都只是在末世苦苦挣扎的芸芸众生中的一员。”    常辉微眯起眼睛：“你说得也对，大灾变起码死了八成人，我们能继续活下去就不错了。”    这次安阳没有顾忌两个人，直接摸出手机扫了眼：“快九点了，我还有点事没办完，另外我们需要长枪、头盔等武器和防具，估计要再耽搁一天，最好保证万无一失，后天咱们启程离开。”    二人相视一眼，只得点头。    “好！”    充满科技感的手机，不容拒绝的语气，有时候神秘也是强大的附属，也会成为令人敬畏的源头，尤其是在末世！    安阳径直开门下了楼，找了个地方打开空间之门回到现实世界。    末日世界过去了接近七天，现实世界也过去了两天多，现在是八月三十一号的早上七点。    聂小倩很惊讶，毫无分别的感觉，在她的眼中安阳昨晚刚刚离开，今早就又回来了！    安阳挑逗了她几下，随即订购了几根合金的三节可拆卸长枪，后又订购了几个防护头盔和手套，让他们八个小时之内送过来，也就是末日世界的一天，反正这一天是注定要耽搁了。    聂小倩又贴在他身上扯不下来了。    “对了！”安阳突然想起一事，“今天好像是安悠报名的日子。”    聂小倩愣了一下，低头思考了下，问：“你很赶时间吗？”    安阳明白她的意思，一笑说：“瞧你个贤妻良母的德行，反正我得下午才走，都回来了，就去看看吧。”    聂小倩面带桃花，将头埋在他的胸口。    “长兄如父，妹妹只身一人在一个陌生的城市，大学报名这种事，于情于理你都该帮衬着。”    “行了，你说得对行了吧，就你最知书达理。”    “本来就是！”    ……    随便换了身衣裳，已经八点了，安阳打通了安悠的电话。    “喂，小悠啊？”    电话里的声音有点慵懒软糯，明显刚醒，还有点愕然：“安阳？”    “你现在还在酒店没？”    “怎么？”    安阳深吸了一口气，无奈的说：“今天不是你报名嘛，我来带你报名。”    “我认得路。”    “……你在酒店吧？”    电话那头的安悠沉默了下，反问道：“你不是挺忙吗？”    “突然不忙了。”    安悠的声音挺平静，但她的脾气可比安阳倔多了：“不用了，你忙你的去吧，工作要紧。”    安阳懒得和她扯淡，直接问：“雪儿和你在一起吧？”    安悠矢口否认：“没有，她在学校。”    她的话音刚落，从电话那头传来一道隐隐约约的声音：“谁啊？安阳哥哥在问我吗？”    电话那头的安悠扯了扯嘴角，咬牙切齿的看向萧雪儿，空闲的一只手一把掀起被子，捂在她头上。    安阳轻笑了一声，揉了揉聂小倩的头便起身向门外走去：“你们先在酒店等着，我马上过来。”    “我已经开始报名了。”    “我已经下楼了。”    “……这声关门声是怎么回事？”    “你开免提让我问问雪儿。”    “……不开！”    打了个出租车前往大学城中的酒店，到的时候正巧碰见安悠拎着个大箱子从楼梯上一步一停的走下来，安阳立马迎了上去，轻松提起她手中的行李箱。    “这边不是有电梯吗，干嘛要走楼梯？”    “就住二楼，懒得等！”    萧雪儿也提着不少琐碎的东西，一见到他顿时甜甜的打了个招呼：“安阳哥哥早～”    安阳咧嘴一笑：“雪儿早。”    “安阳哥哥特意抽空过来给小悠报名的吗？”    “也不是很忙，倒是你，这几天都特意住在酒店陪小悠吗？”    “没有啊，前天还把小悠拉到我宿舍去住了一晚呢，小悠一个人不敢住。”    安悠的脸色顿时黑了下来。    安阳倒是没有看见，拎着箱子一边下楼一边问：“你们还没吃早饭吧，想吃什么，这周围我应该还有点印象。”    “不想吃。”    “酸辣粉～”    两道完全不同的答案在酒店大厅响起，安悠的脸色更黑了。    安阳直接无视了安悠，点头说：“我记得这边有一家老字号的酸辣粉，味道很不错，正宗老锦官的味道，以前还要排队来着。”    “好啊。”    安悠干脆不说话了，从萧雪儿手里分了一半行李，跟着安阳向老字号酸辣粉走去，反正最重的行李箱也不要她来拿。    一碗正宗的酸辣粉吃完，两个美少女的嘴唇都是红彤彤的，萧雪儿直说好吃，安悠虽然没有说话，但从她不断咽口水的动作可以发现，这妮子居然没吃饱。    九点钟正式开始报名，但当三人到达的时候已经九点半了，校门口停满了各式各样的豪车。    安阳走近一看，得，门卫还是那个门卫，但门卫室已经重新粉刷过了。    大学的校门几乎整天开放，门卫室也就是个摆设，主要是收取汽车的停车费，和学生没多大关系，所以他也不认识。    依旧是由一个大二的学生会干事带领新生走报名流程，只是这次去报名的是安悠，和安阳站在原地等候的变成了萧雪儿。    若还要说不同，那就是益州大学的男女比例比益州科技大学要好得太多了，一眼望去尽是打扮得清凉时尚、青春招展的女孩子，哪像益州科技大学，女生都没有几个，更别提养眼的了。    益州大学的效率比益州科技大学高很多，不到十一点安悠就走完了所有程序，拿着寝室钥匙和学校发的被褥在执勤学生的指引下前往一栋新修的宿舍楼。    负责接待新生的大二学生提着喷子和桶，桶里装着一些生活用品，行李箱由安悠拉着，安阳则抱着沉重的被褥席子和军训服装，闻着这股味道皱了皱眉。    “学校发的被子质量不太好，有空还是出去买一床吧，女孩子可能会皮肤过敏。”    安悠下意识就说：“又不是多娇贵，哪有那么容易过敏。”    萧雪儿则疑惑的看着她：“你前天晚上不是说学校发的被子盖着不舒服，等报完名要和我一起出去买吗？”    安悠咬牙瞪了她一眼：“我没这样说！”    萧雪儿这时才反应过来般：“啊……可能是我记错了。”    安悠凑到她身边，压低了声音说：“别以为我看不出来，你一定是故意的！”    萧雪儿眨了眨眼睛：“哪有！”    安阳轻笑一声，前方是一个阶梯，他腾出一只手接过安悠手中的行李箱，提着走了上去，轻若无物。    “益州大学出门左转有一个百货商城，很多生活用品都买得到，你们可以去逛逛。”    前面的大二学生转过头，是一个长得很普通的男生，好奇的问：“你好像对四周挺熟啊，难不成是师兄？”    安阳笑着说：“毕业一年了。”    “哦……”    或许因为这栋宿舍楼是新修的，安悠的宿舍同样豪华，空调电视一应俱全，只可惜她的室友一个都没来。    三人本打算一起吃个饭，安阳却接到了安保防具公司的电话，说货到了，他只得回去接收。    一路风风火火的回到家，不过十一点半，签收了头盔和手套等防具，又等到长枪全部送过来才不到十二点。    聂小倩望着他有些担心，以致心神不宁，但她终究还是没多问。    当安阳回到末日世界，时间才过去十五个小时，末日世界的时间正好是正午，他抱着折叠长枪和头盔从十二楼走向楼上，原本的套房中却空无一人！    ps：欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196
第五十三章 翟丽颖
    酒店的丧尸已经被清理干净了，安阳也不用太过担心，旋转组合起一杆合金长枪，提着便往楼下走去。    “嗡……”    随着一阵轻微的汽车轰鸣，一款紧凑却又充满肌肉感的皮卡开了过来。    安阳眼睛顿时就亮了。    这是一辆有双排座椅的小型皮卡，透过挡风玻璃可以看见里面的装饰极为豪华，最重要的是这辆车的声音很小，不会引起丧尸的察觉，可以看出它的发动机运行极为平稳。    常辉坐在主驾驶，陈亚飞坐在副驾驶，他手中甚至还端着一杯红酒。    “咔。”    车门开了，陈亚飞放下空荡荡的高脚杯，率先开门下车。    “安哥，顶配的拉卡斯蛮牛，皮卡中的超级跑车，舒适性绝对总统级，怎么样，满意不？”    安阳点了点头，说实话他对这个世界的汽车品牌一无所知，但就这辆车的车厢配置而言，一看就是有钱人玩的，性能估计不会差，和现实世界的道奇公羊有一比。    “舒适性倒没什么，最主要是性能。”    陈亚飞说：“这个你不用担心，全世界最顶尖的皮卡之一，只要不遇上大卡车，在马路上横冲直撞都没问题！”    “车确实不错，我带了几杆长枪，试试？”安阳将长枪扔给他，“两米左右，你们用起来应该挺顺手的。”    常辉扯下钥匙从车上下来，接过长枪舞几下，做了个刺的动作，点了点头很满意。    “不错，够结实！”    陈亚飞也拿过长枪像模像样的舞了下，这种长武器对丧尸明显会更有优势。    这杆长枪的枪身也都是合金的，因为不带有弹性，相比起长枪来说更像是矛，对技术性的要求不高，一般人都可以玩得转，安阳选这杆枪的时候也是深思熟虑过的。    常辉又问：“你这么快就回来了？”    安阳点头：“嗯。”    常辉说：“没吃饭吧，咱们上去弄点吃的，吃完再下来准备一路上要用的。”    安阳点头，三人向楼上走去。    陈亚飞一推开门就看见地上的十来节长枪和头盔手套，顿时吞了口口水，对安阳的神通广大又有了新的认识。    常辉也不可思议的望向安阳，这可是在末世啊，这些东西都是从哪来的！    待他们二人去厨房忙活了，安阳随手捡起三节长枪，也想试试这玩意的威力如何。    手脚麻利的组合起来，随手舞了几下，而后站在原地深吸一口气，闷哼一声，握住枪身的手臂肌肉顿时暴起，上半身的肌肉也有了明显的轮廓，猛的向前一刺。    刷！    2.1的力量与3.0的速度叠加，加上中级冷兵器精通的理解，陡然爆发出强大的力量，两米长的枪身呈一条直线刺出，快得让人几乎看不清。    “砰！”    沙石横飞！    当陈亚飞和常辉听见响声慌乱出来时，只看见陷入墙壁的半截枪尖和握住枪身的安阳，顿时张大了嘴巴！    墙壁上的沙子和水泥块还在往下落。    看着这个深坑的他们不由得想，若不是酒店的墙壁够厚，这一枪是不是会将墙壁洞穿！    安阳抽回长枪，扫了眼厚实的枪尖，除了最尖上有点钝，就只是有稍微的变形而已。    “质量不错！”    他活动着微软的手臂，赞叹了一句。    常辉眼神异常凝重，呼吸都沉重了，他清楚的知道要做到这一点有多难！    良久，陈亚飞终于缓过神来，满脸不可思议的问道：“安……安哥，你是超人吗？”    “对啊。”安阳如是回答着，嗅了嗅鼻子，“菜糊了！”    ……    吃过午饭，三人拿着长枪下楼，在仓库搬了好几袋大米和一袋土豆、一套锅碗瓢盆、几罐液化气放在车厢里，又搬了几箱真空包装的肉食品和一些必需品。也将多出的长枪、大刀、头盔等放进驾驶座，最后到车库将剩余车的油全部收集起来用桶装着密封上，挨着挨着码进车厢！    直到这辆皮卡的车厢已经装了八成，三人才总算觉得万无一失！    安阳依旧没有松懈，提着长枪背着战刀在偌大个酒店中不断寻找丧尸，中级冷兵器已经让他的技艺极为纯熟，对远超常人的速度和力量来说更是如虎添翼，更何况他还有2.0的脑力，拿到战斗上来说就是反应力！    往往遇见丧尸向他扑来，他一枪就能精确洞穿丧尸的脑袋，或者枪身蛮横挥出打爆它的头！    他没有叫上陈亚飞，但陈亚飞却自觉的跟在他后面收取结晶，同时为他的战力心惊不已！    直到安阳走到职工宿舍门口，旁边的花坛后突然响起轻微的动静，他的神经瞬间紧绷起来。    “谁！”    花园后没有动静，也没有丧尸的怒吼！    安阳提着长枪向那方扫了一眼，便没有多在意，虽然没有风吹，但也有可能是未感染的小动物之类的。    可他刚刚收回目光，余光突然瞥见不远处门卫室的一个倒地的中年丧尸，它的脑门上插着一根黑色的箭矢，直接射进了它的头颅中！    安阳猛的转过身，手上不知何时握着一柄黑色的手枪，却见花坛后走出一个身材比例非常不错的女子，她的手上拿着一柄复合弓，身后背着一壶箭，但没有开弓，看见安阳手上的手枪时眉头陡然一跳。    “我……我不是丧尸，也没有恶意，请把枪放下，我见过你的，你给了我两个鸡腿。”    安阳皱眉想了想，发现这女子清秀的面容是有些面熟，好像就是前几天他遇见的那个。    “你不是在住宿楼吗，怎么跑这儿来了？”    “我的队友变成了丧尸，被我杀了，尸体已经腐烂，而且房间里的食物都吃完了，我也不可能一直呆在那里。”    “呵，你倒是有胆子。”    “没办法，都是被逼出来的。”    安阳拔出战刀一刀劈开住宿楼的铁门，刚想打开门又转头看向这名女子：“餐厅下面是这间酒店的仓库，丧尸已经被我们清理了。”    他的意思是，里面有很多吃的，反正我们也带不完，你去拿吧。    女子没有管他这句话，反而走到门卫室扯下门卫头上的箭矢，问：“你打开住宿楼干什么，里面已经没人了，全都是丧尸。”    安阳扫了她一眼：“我就是来杀丧尸的！”    职工宿舍的住宿比酒店住宿楼密集多了，通常一间房要住好几个人，而病毒爆发的时间很有意思，只要有一个人变成丧尸整个房间就很难有幸存者，更何况幸存者往往只占极少数。    3.0的速度果然所向披靡，再加上有陈亚飞帮忙分散注意力，他现在面对这些丧尸已经不用躲了，手起刀落就是一个头颅落地，长枪如电便洞穿一头丧尸，让陈亚飞看得胆战心惊！    还好有2.6的体质，否则这样高强度的爆发他还真不一定撑得住，直到他感到疲劳时，那名女子竟还在外面。    “怎么？你还想干什么？”安阳疑惑的问。    “我想跟你们一起走！”女子的语气很坚定。    “你可知道我们要去哪里！”    “不管你们要去哪里，政府已经没了，我等了十天军队也没来，我不能留在这里！”    “你倒是不傻，可为什么要跟着我们，前天也有一行人，你怎么不跟他们走？”    “他们？”女子嗤笑一声，“一群乌合之众，能走出江海市算他们命大！”    安阳眯着眼睛看着她，又问：“我们又为什么要带上你？”    “我会杀丧尸，也会做饭，只要有弓箭，我的战斗力不会比你身边这个人差！”    安阳点了点头，看得出这个女人不是绣花枕头，否则也不会和她说这么多，而且，拉卡斯蛮牛有两排座位，至少也能坐四个人。    “可如果你跟着我们，那就意味着你必须要听我的安排，我叫你去引丧尸你也必须去！”    陈亚飞眼睛一亮，他好像看到了一个顶替他职位的人。    女子犹豫了下，扫了陈亚飞一眼。    “我知道，他给你引了不少丧尸，但你没让他出过危险，而且，如果你肯带上我的话，我保证只听你的！”    安阳笑了，这个女人太聪明了。    “我们车还能坐一个人，你还有弓箭吗？”    “有，藏在房间里，我有好几个朋友，要么变成了丧尸要么就被咬死了。”    “带我去拿！”    “好！”    片刻后，安阳拿到了三张复合弓和几壶打猎用的箭矢，挑了一张最重的，试了试感觉不错。    大磅数弓箭的威力不比小口径手枪弱，且射程和穿透力更强，在相对安静的环境中，弓箭无声无息发挥出的作用无疑更强，在某些时候可能会起到不小的作用。    总的来说，安阳对系统将他定位到这家酒店还是很满意的，有钱人的生活太不一样，在这里除了能弄到拉卡斯蛮牛皮卡外，还能弄到威力强大的复合弓。    这名女子叫翟丽颖，也是个富二代。    三人缓缓上楼，安阳随口问了几句，算是先熟悉一下增进感情。    “今天吃了东西没？”    “吃了点饼干。”    “该饿了吧，上去多煮点饭。”    “我手艺很不错。”    翟丽颖不断推销自己的能力。    三人踏进房门，正在做俯卧撑的常辉明显一愣，他完全没想到安阳竟会带一个女人回来，这不像是他的性格啊。    ps：建议大家去百度一下道奇公羊，看看这辆车的配置和豪华性，算是有个参考。    另：欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196
第五十四章 枪械库
    来到末世的第九天，一辆皮卡驶离酒店！    此时正直正午丧尸最不活跃的时候，四人坐在皮卡车上，常辉开车，陈亚飞和安阳坐在后面一排，翟丽颖坐在副驾驶上。    拉卡斯蛮牛虽然动力强劲，堪称皮卡中的超级跑车，但发动机运行极为稳定，整个过程中少有声音传出，而街上则已经被前几天的刘成军等人撞开了一条路，通行很舒畅，一路下来竟没引起丧尸的注意。    直到车开到旧城区，前方街道上赫然游荡着几头丧尸，安阳示意常辉熄火，和翟丽颖一起下车悄悄摸过去躲在一辆废车后面，拉开复合弓瞄准一头丧尸的头。    “有把握才能射，务必一击必杀知道吗！”    他的话音刚落，翟丽颖已经松开了手。    倏！    箭矢眨眼飞过二十米的距离从一头丧尸的太阳穴射了进去，精准无比！    安阳诧异的看了她一眼，随即赞道：“非常不错，再来一个！”    翟丽颖是有些紧张的，这是她第一次在安阳面前展现实力，而且一旦弄不好的话，她们很可能就会被围堵在这里！    倏！    又是一道箭矢射进丧尸脑子！    “干得漂亮！”    “谢谢，这是我最有自信的事情。”    二人的声音很低，安阳则继续瞄准另一头丧尸，突然松开手。    倏！    箭矢同样射进一头丧尸头颅，并且由于他这张弓更重，差点将这头丧尸的头洞穿！    不到一分钟，街道上游荡的几头丧尸就已全部倒下，安阳弓着腰过去将箭拔回来，这才踏上皮卡，再次向前行进。    “街道上不应该没有丧尸吗，这些丧尸是哪来的？”常辉沉声问。    安阳对着不远处努了努嘴，那里横放着一辆类似福特猛禽的黑色皮卡，还有几辆大动力的豪华越野车。    常辉心顿时沉了下来，继续开动皮卡。    果然！    刘成军他们只走到了这里，而这时前方的路已经快被堵住了，行驶特别考验技术，必要时还要撞开路边的轿车，还好这辆皮卡的动力够强架构也足够坚固。    左边楼上顿时传来一阵求救声——    “嘿！救救我们！”    “下面的车队，救救我们吧！”    安阳扫了一眼，只见一个年轻男子将头伸出窗外大喊着，不断朝他们挥手。    常辉放缓了速度，通过后视镜看向安阳，似乎在征求他的意见。    四周已有丧尸被这男子惊醒，隐约传来低沉的吼叫声。    安阳面色微变：“不理他，加快速度！”    常辉一踩油门，皮卡猛的蹿了出去。    四人一车在一个人烟较为稀少、四周较为空旷的地方停了下来，这里是一个已经被推平了却待开发的地方，没有植被只有光秃秃的土丘，风沙有些严重。    安阳踏下车，不管远方的一道佝偻身影，望着前方被铁丝网围起来的平地问：“这就是江海市的武警部队？”    常辉敲了敲车窗：“不会有错，大灾变爆发的前一天我才来过这里。”    “条件有些恶劣啊。”    安阳点了点头，又回到皮卡内，现在开车的是翟丽颖。    不久，皮卡停在武警部队的大门前，翟丽颖熄了火，四人纷纷下车，三个男人迅速组合起三杆长枪，背上背起一把刀向大门走去，就连翟丽颖也背了一柄唐刀，手中箭已搭上弓。    突然，门卫室后面传来一声嘶吼，一头穿着武警制服的丧尸冲了过来。    “吼！”    陈亚飞已意识到末世的残酷，虽然紧张，但还是提着长枪就冲了上去。    刷！    丧尸离着他还有两米就被刺中面门，但却因为陈亚飞用力不够没有刺进去，丧尸还在张牙舞爪怒吼着，陈亚飞一边后退着拔出长枪，再想刺时丧尸已扑了过来。他有些手忙脚乱，顿时扔下长枪拔出大刀，却见一根黑色的箭矢射来。    倏！    砰的一声，丧尸已然倒下。    陈亚飞松了口气，麻利的拔出箭矢递给翟丽颖：“翟姐，多谢了！”    翟丽颖接过箭矢顺势搭在弓上：“没事，你还要多练啊。”    陈亚飞苦笑一声，他看安阳杀起丧尸来挺轻松的，常辉也不错，怎么自己上就不行了，看来还是经验的问题。至于翟丽颖，她玩的明显是高端杀法。    四人踏进武警部队中，跟随着常辉的指引去寻找枪械库，整体显得很从容。    病毒爆发时武警部队大都在宿舍休息，但依然有执勤武警在坚守岗位，病毒爆发后他们要么变成了丧尸，要么就已经逃走了，一眼望去一片空荡荒凉。    期间零零散散遇到不超过五头丧尸，陈亚飞鼓起勇气杀了两头，终于稍微有了点状态，常辉出手杀了一头，翟丽颖用复合弓射死两头，安阳则没有出手。    前方有着几栋建筑，都被铁门锁着，迎面一栋楼上几个巨大的字牌写着武警的标语口号，整栋楼空空荡荡的。    “咱们分头找枪械库，遇见丧尸能杀就杀，不能杀就跑，要是跑不掉就自认倒霉吧。”    “好！”    半个小时后，四人穿过一条幽深的走廊聚集在宿舍区后方的一间仓库外，这里是陈亚飞发现的，铁门上贴着一个黄色的警示标识，写着枪械库三个字，地上躺着一具刚被击杀的丧尸。    门被锁住了，很难打得开。    安阳沉思了下，对三人说：“你们先出去，我炸开这道门，如果惊动了丧尸就先帮我挡住。”    三人点了点头，提着武器走出走廊，只有常辉上上下下扫视着安阳，似乎是想弄明白他将炸弹藏在哪里的。    确定无人后，安阳后退了几步，咬破指尖用鲜血在手掌心画了一个阴阳鱼图案。    “天地无极，乾坤借法！”    “轰！”    一声轰鸣响起，前方的铁门骤然炸开。    安阳踏了进去，挥手扫了扫灰尘，一眼就望见了里面挂着的一排排轻武器，还有架子上的武警部队服饰。    “还好，没有被活下来的武警拿走。”    他随手拿起两把手枪，看了下口径，很轻易就分辨出哪个威力更大，取了两把手枪和一支大口径自动步枪扔进随身空间，随后拿的便全是两支枪的弹夹和子弹盒，不得不说的是，这里拿的手枪和他原本m1911手枪的口径一样，子弹也完全可以通用。    “安哥，丧尸都困在住宿区，没有进来。”    随着陈亚飞的声音响起，三人进来了，望着这一排枪械同样眼睛闪闪发光！    “哇！”    陈亚飞一把抓起一支手枪，拿在手里爱不释手，嘴里不停感叹。    “真枪，我这辈子第一次摸枪啊！”    常辉则拿起一支自动步枪，装上弹夹拉开枪击，对着不远处瞄准了下，又放下。    “15式自动步枪，5.8毫米的口径，不错！”    “冲锋枪射速太快，但威力不够，轻机枪虽然威力够了，但同样射速太快，太费子弹，大家最好选自动步枪作为主要武器，拿手枪防身，冲锋枪和轻机枪不适合我们对付丧尸，对了，记得带上瞄准镜，不然你们练一个月也打不准。”    陈亚飞点了点头，依旧兴奋不已，拿起一支自动步枪，又拿起两支手枪插进枪套，将枪套别在腰间，最后才搬来一个箱子开始横扫子弹，主要装的都是15式自动步枪的子弹。    安阳和常辉一样，也拿了一支自动步枪，而常辉还拿了两支手枪，不过他们都没用瞄准镜。    翟丽颖则选了两支口径稍小的手枪，反正都能打爆丧尸的头，口径小的反而更适合她。    但她没有选择自动步枪，而是将目光望向了后方一支较为修长的狙击步枪，这支狙击步枪看起来比m200要轻巧许多，也要纤细许多。    “这是kb02式狙击步枪，很轻巧，设计得很精妙，后坐力不大，很适合你使用。”    “嗯。”    最后三个男人一人拿着一支突击步枪，翟丽颖拿了一支狙击步枪，除安阳外三人一人拿了两支手枪，陈亚飞和常辉搬着整整两箱的各类子弹走出枪械库。    将两箱子弹放在座椅下面，陈亚飞把玩着自动步枪兴奋不已，恨不得立马就拿出来开几枪。    安阳想了想，将自动步枪的快慢机调整为单发模式，说：“我们在这里停一晚，明天再走，让常辉教教你们怎么用枪，顺便打几发子弹，不要丧尸来了你们还不知道怎么开枪。”    常辉点头：“没问题，包在我身上了。”    安阳拿着枪朝住宿区走去，反正枪械库的弹药那么多，他们又带不完，不用白不用，这么多丧尸被关在一间间宿舍里，岂不是最好的刷任务进程的时间。    “系统，将剩下的一个技能点数加到枪械精通上面。”    “技能点分配中……分配完毕，开始建立信息传输……”    安阳脚步顿了顿，当眼睛再次睁开时，他感觉自己对于枪械已经有了更深刻的理解，好像它就是自己身体的一部分。    而这时，手机屏幕上个人数据-掌握技能一栏已经变成了——    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（高级）    冷兵器精通(中级)    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    待分配技能点数：0    “高级枪械精通，就是不一样！”    他如是感叹着，一枪把锁打烂，踢开住宿区的大门，引起一群丧尸的疯狂吼叫。    欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196
第五十五章 上高速
    “砰！砰！砰！……”    一声声清脆的枪声在武警部队响起，每一声枪响就意味着一头丧尸的死亡。    安阳此时的枪法已出神入化，二十米内基本不用瞄准，自动步枪被他调成了单发模式，他所要做的就是一脚踢开宿舍门，抬起枪砰砰砰便将屋内的丧尸纷纷爆头，与此同时，系统中的任务进度不断上涨。    “可惜没有手雷，也没找到单兵火箭筒，连消声器都没有！”    如是说着，他又对着门锁一枪，一脚猛的踢开宿舍门，对着最先冲上来的丧尸就是一枪，接着连续扣动扳机，将宿舍内的丧尸纷纷击毙。    而另一方常辉也已经教会陈亚飞和翟丽颖如何使用手中的枪械，让他们打了数十发固定靶之后，下车打开一扇宿舍门将里面的丧尸放出来给他们练手。    二人站在皮卡的车厢中，数头丧尸向皮卡冲来，在路上被翟丽颖耗费一个弹夹击毙两头，被陈亚飞乱枪打死一头，剩下三头围着皮卡不断嘶吼却咬不到他们。    陈亚飞咬牙抵着一头丧尸，甚至没有用瞄准镜，不到一米的距离几乎不会出现任何偏差，猛的扣动扳机。    “砰砰砰！”    他将快慢机调整为三连发，三颗动能强劲的步枪子弹钻进丧尸脑袋，强大的动能直接将半边头盖骨掀飞，鲜血混杂着脑浆飙射而出。    旁边的翟丽颖更暴力，狙击步枪的威力远大于5.8口径的自动步枪，每当打中一头丧尸的头便如西瓜一样炸开，场面极度血腥。    三头丧尸很快就被消灭。    陈亚飞收回目光，望着脸色苍白的翟丽颖笑了，一直为安阳取结晶的他早在几天前就习惯了丧尸脑袋爆开的画面。    “怎么样，翟姐，狙击步枪比弓箭带劲吧？”    “嗯，带劲多了，只是准头还要练习。”    “你比我好多了，你有射箭的经验。”    “差不多吧。”    陈亚飞摸着枪舔了舔嘴唇，说：“翟姐你等等，我再去放几头丧尸出来。”    翟丽颖一点头：“好，你小心点！”    “这种事我轻车熟路。”陈亚飞跳下车厢，为了以防万一，他从腰间抽出一把手枪上膛、打开保险，“等会儿要是情况不对我就跑曲线，你给我远程支援。”    ……    当安阳将身上带的步枪弹夹全部打空，顺手抽出手枪砰砰两枪解决了剩下两头丧尸时，陈亚飞和翟丽颖这两个不怕死的富二代已经跳下皮卡猎杀丧尸了，翟丽颖的天赋绝对上乘，而陈亚飞的机灵劲也没得说，两人配合起来天衣无缝，至少对几头丧尸没什么问题。    丧尸本身的优势就在于数量和感染性，如果它们聚集不起强大的丧尸潮流的话，面对拥有热武器的人类简直就是送菜。    “嘶……这都是我的任务进度啊！”    安阳看得心疼不已，从随身空间取出一个步枪弹夹装上，继续刷怪历程。    直到天色渐晚，翟丽颖已经用液化气罐生火做好了饭，他才不慌不忙的走到枪械库将随身空间用掉的弹夹补上，前往武警部队的训练操场享用来之不易的晚饭。    “可恶的病毒爆发时间，偌大个武警部队，竟然连一个幸存者都没有！”    常辉如是感叹着，他在武警部队应该是有朋友的，不然前些日子也不会来这里。    安阳摇头说：“不，应该是有幸存者的，他们虽然没有拿武器，但却开走了装甲防暴车。”    常辉这才恍然大悟：“我说你今天刚到的时候在找什么，原来是在打装甲车的主意。”    安阳咧嘴一笑：“有装甲车我们这一行也要保险些不是！”    常辉点头：“装甲车确实要比这车管用。”    ……    夜色渐浓，远处响起安阳不间断的枪声，而常辉、陈亚飞和翟丽颖三人坐在车内，豪华的车载音响放着舒缓的音乐，陈亚飞不知从哪摸出一个手机连接上车载充电器摆弄着，车身的隔音性则将一切声音都阻挡在车内，除此之外三人都不约而同的沉默着。    陈亚飞突然开口问：“诶，你说安哥这么拼命杀丧尸干什么？”    翟丽颖闭着眼睛倒在后排休息，感觉浑身被狙击步枪的后坐力震得酸痛不已，眼皮子都没抬一下：“关我什么事。”    常辉也说：“我也不知道，不过他好像对结晶很感兴趣。”    陈亚飞说：“安哥比较喜欢这个吧，可能是一种变态的嗜好，不过他今天好像没取结晶。”    “平常不都是你帮他取的么？”    “额……今天好累，罢工一天！”    陈亚飞闲得无聊，又问：“翟姐，你有男朋友没有啊？”    翟丽颖依旧没有睁开眼睛：“性别都不同，怎么谈恋爱？”    “噗！咳咳……”    陈亚飞顿时呛住了。    不久，安阳回来了，此时手机上的任务进度已经变成了421/5000，九天的时间他已经完成了接近十分之一！    “来口水。”    安阳和翟丽颖一同坐在前车厢第二排，因为杀丧尸太多，他身上好似有着浓浓的戾气。    翟丽颖立马递过一瓶水。    前车厢空间很大，也很舒适，但依旧比不上床，在这末世也没什么可挑剔的，四人很快便沉沉睡去。    来到末世的第十天清晨，一觉醒来的陈亚飞和翟丽颖感觉浑身更加酸痛了，尤其是身为女子的翟丽颖。    四人喝过一碗粥，皮卡驶出武警部队，沿着昨天的原路返回，在市中心换了个方向向高速路口而去。    皮卡不停与路边的汽车发生碰撞，不少汽车中还困着丧尸，嘶吼的声音与碰撞发出的巨响在寂静的街道格外清晰，不少丧尸因此闷吼着从建筑物中走出。    翟丽颖和陈亚飞轮流开车，安阳则和常辉拿着枪坐在后排，当前方丧尸聚集过多时便会开枪清理，避免丧尸影响皮卡的速度从而被后续赶来的丧尸围困于此。    “砰！砰！砰！……”    一声声清脆的声音响起，两侧楼上不时有人听见枪声伸出头来求救，都被四人无视了。    他们停下来就会死！    车开得很飘逸，但每次都有惊无险的避开所有致命的障碍物，看得出陈亚飞和翟丽颖这两个富二代没少飙过车，常辉的枪法也确实很好，达到中级枪械精通的标准没问题，但比起高级枪械精通就有所不如了。    安阳瞳孔微缩，看见前方停着两辆高大威猛的装甲防暴车，四周倒着不少丧尸，血迹几乎将地面染成了暗红色，当皮卡从装甲防暴车身边驶过时，他能清晰看见防暴车内的武警尸体，表情满是痛苦和折磨。    估计是被活生生饿死的。    动力强劲，并装有推土机设备的装甲防暴车竟当街抛锚于此！    猜也猜得到，这几名武警应该是在病毒刚刚爆发时开车出来的，那时候满大街都是丧尸，除了坦克估计很少有车能开出来！    安阳沉默了，病毒爆发的时间虽然将大多数丧尸都困在了建筑物中，但也基本将国内的军队毁灭殆尽，一旦这些怪物形成丧尸潮，幸存者估计很难抵挡得住！    幸好，目前这个世界没有出现如小说、电影中的那种进化丧尸，也没有各种或体型庞大或速度绝伦的变异丧尸，更没有能操纵丧尸形成潮流的智慧型丧尸，如此看来，人类想收复失地也不是不可能。    凭借着车的性能和两个神枪手的清理，皮卡有惊无险的驶出城区，顺利进入高速路口。    江海市高速路上的车流本就不大，又不是逢年过节，晚上十点更是少有车辆通行，偶有抛锚现象也挡不住整条公路，是故这一截高速公路并没有拥堵，也很少有丧尸，让四人紧绷的神经不由得放松下来。    总算松了口气。    刚上高速公路，安阳就看见了令他震惊无比的一幕，一头体型堪比大象的水牛正在田边悠闲的吃草，它的双眼血红，身上的伤口不断流出黄色脓水，许是听见了什么，它陡然抬头望向高速公路上的皮卡。    突然——    “哞！”    它顿时如发狂了一般朝高速公路冲来，速度竟不比皮卡车慢！    “水牛怎么可能长这么大！”    安阳顿时惊呆了！    难道这病毒真的是会变异的！    常辉透过后视镜向后看了一眼，面色也是一变，大声说：“这是什么鬼东西，它追上来了，亚飞加速！”    陈亚飞面色不改，猛的踩下油门，发动机一声嗡鸣，这辆被誉为皮卡中的超级跑车竟真如跑车般冲了出去。    当后方再也看不见水牛的身影，翟丽颖才劫后余生的说：“它被感染了吗，怎么长这么大！”    常辉沉默了下，说：“它可能被丧尸咬过。”    安阳刚想开口，却见前方的田野中冲出两头水牛大小的老虎，速度奇快无比。    他脸色顿时大变！    “丽颖快把狙击步枪给我！”    “砰！砰！砰！”    三声枪响，两头猛虎应声倒地。    陈亚飞和翟丽颖已脸色苍白。    这两头猛虎的速度虽比不上皮卡，但它却能提前将皮卡拦截下来，若是被它跳上车厢，后果不堪设想，皮卡毕竟不是装甲车，怕挡不住这么庞大的猛兽。    “安……安哥，我忘了给你说了，高速路口周围好像有个动物园……”    “没事，加快速度就是！”    欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196    最近一周都是每天六千字，求打赏，求推荐票啊
第五十六章 吃人
    “老虎也被感染了。”    “它们估计吃了丧尸的尸体。”    皮卡以两百公里的时速行驶，后方的江海市城区迅速消失在视线中。    车上的安阳很沉默。    他没想到丧尸没有变异，但感染的动物却增大了体型，最主要的是，rt病毒明显不是只针对人类的。    毫无疑问，这样的情形对人类极为不利，尤其是一些数量庞大的群居动物，它们要是发起狂来才是大军过境片甲不留，例如黑压压一片的鼠潮，或者是携带病毒的蚊子。    正当他想着，皮卡却吱的一声停了下来，安阳抬头才发现是一辆大型卡车横在公路上挡住了皮卡前行。    “安哥，我们过不去啊。”    “等等，我去把车开走。”    安阳抽出m1911手枪跳下皮卡，咔的一声打开保险向卡车走去。    果不其然，卡车驾驶座上坐着两头丧尸，一见到他立马疯狂的拍打着车窗玻璃，弯钩一般的指甲刮在玻璃上发出刺耳的声音，与窗内传出的隐约嘶吼混杂在一起，却都被一声喷吐着火光的炸响掩盖。    “砰！”    车窗玻璃出现一个手腕粗的洞，驾驶位上的丧尸头上出现了一个大洞，副驾驶的中年女性丧尸正张牙舞爪的扑过来，正好迎来第二枪。    “砰！”    安阳用枪托狠狠击碎玻璃，站上踏板打开车门，一把抓住丧尸将它扔下来，虽然他从未开过卡车，但依旧熟练的点火发动，驾驶着卡车不断倒退，直到这辆大型卡车撞开护栏跌下山崖的前一刻他才跳下车。    “轰隆隆……”    卡车翻滚着发出沉闷的声响，很快跌入山崖的最下方。    安阳对陈亚飞比了个ok的手势，踏上皮卡再次踏上征程。    从江海市到淮北县所在的淮安市只有七百公里，以皮卡的速度几个小时就能到，可问题就在于高速公路并不是直达的，中间要经过好几个城市，并要从两个城市中穿过去，这才是最麻烦最费时间也是最危险的地方。    下午五点左右，皮卡停在了第一座要穿过的城市外的接待处，虽然准备有足够的汽油，但陈亚飞还是将车开到加油站加满了油，随后才将车开到一家汽车旅馆前。    可没想到车刚一熄火，一群拿着扳手、钢管的男人就从旅馆中冲出将皮卡围了起来。    一个男人拿着一支汽枪走上来，踢了一脚皮卡的前车轮说：“都给我下来，要是你们敢开车我就打爆你们的轮胎，后果你们知道的！”    常辉和安阳坐在后排，对视了一眼，各自握紧了自动步枪，拉卡斯蛮牛的车窗是不完全透明的，从外面看不到里面的那种，这群人应该看不出他们拿着枪。    坐在前排的翟丽颖给陈亚飞打了个眼色，打开车窗探出头问：“你们想怎么样？”    男人长得五大三粗，一身彪悍气质，这才看见车内竟坐着一个模样清秀的女子，顿时咽了口唾沫，想了下说：“也不怎么样，就是你们在我这停一晚，总得交点费用什么的，快点下来，我们又不会吃了你们。”    翟丽颖说：“我们不想和你们待在一起，所以我们马上就走。”    男人面色顿时一变，好不容易到手的肥羊怎么可以轻易放走，他立马抬起枪指着翟丽颖。    “要我给你说多少遍，马上打开车门下来，不然老子一枪打爆你的头！别敬酒不吃吃罚酒！”    翟丽颖没有说话。    男人脸色更阴沉了：“给脸不要脸，你别以为你身边这个小白脸能保护你，乖乖下车把吃的全部交出来，顺便让老子爽爽，再把兄弟们都给伺候舒服了，说不定还能放你们一条生路，不然老子今晚就把你们给煮了！”    此话一出，四周的男人立马充满淫邪的望向翟丽颖，旅馆中的几个女人他们早就玩腻了，早就想换个口味了！    翟丽颖沉默了一下，她看出了这些人眼中毫不隐藏的**，咔的一声打开车门，一条修长的腿踏上地面。    持枪男人不由咽了口唾沫，但他没有放松警惕，又将汽枪指向了陈亚飞。    四周的男人还没来得及欣赏翟丽颖几乎比例完美的身材，就突然见到这女人从身后摸出一把手枪的一幕。    “还有一个男的，也给我下……”    手枪正好指着持枪男人，他的说话声也戛然而止，立马就想将枪口从陈亚飞身上调转过来。    “砰！”    一声干净利落的枪声响起，男人胸口炸开一抹鲜艳的血花。    “砰！砰！”    接连两朵血花绽放，持枪男人还没反应过来就倒了下去，鲜血流淌一地。    四周男人一片哗然，刚想逃跑，却见主驾驶位上的年轻男子也跟着下来了，他的手中端着一支自动步枪，彻底断绝了他们逃跑的**。    “哥……姐……误会！误会！”    陈亚飞没有理会他们，翟丽颖更不会理会他们，用枪指着他们说：“把武器放在原地，给我蹲在墙角去！”    “姐……你可别开枪，是刘三让我们做的，他逼我们的，不关我们的事啊！”    “少废话，蹲墙角去，我数三声！”    “是是是……”    一群刚刚还满脸淫邪的男人惊恐不已，生怕翟丽颖和陈亚飞开枪，只得乖乖将手中的武器放在地面上，顺着翟丽颖所指的位置靠墙蹲下。    车上的安阳笑了，这女人，动起手来毫不拖泥带水，比好多男人还要干脆！    安阳和常辉也从车上下来，一人提着一支突击步枪，腰上别着手枪，背上还背着长刀，顿时惊爆了一群男人的眼球，他们已经意识到自己踢到铁板了。    而且看得出，这四人绝对不是什么善茬！    安阳随便走到一个男人身边，手枪若有若无的指着他，问：“你们是这间旅店的住客？”    男人睁大了眼睛，立马说：“有些人是，还有些人是后来加进来的，你……你别杀我！”    “你是旅店的住客还是后来加进来的？”    “我……我是病毒爆发逃出来的，也是开车到这里被他们抢劫，然后就加入了他们。”    “抢劫！一般你们都对这些人做些什么？”    男人明显迟疑了，结结巴巴的说：“这……这个也要看刘三的意思，他是老大，不过我……我们一般拿了食物就把他们放了。”    安阳冷笑一声，他又不傻，看得出刚刚几人望向翟丽颖的目光，沉声说：“你要再说谎，我就把你给毙了！”    “不……不敢！”    “那我再问你，你们都有几个人？”    “就……就这么多人。”    “哦？楼上没有了？”    男人咽了口口水：“没有了，全都下来了！”    安阳拿起枪柄就给了他一下，砰的一声，鲜血顿时流了出来：“你眼神告诉我你在心虚！”    “亚飞，找个空旷的房间把他们关进去，拿枪守着他们，我们上楼去看看。”    “好！”    一群男人脸色很难看，但还是被陈亚飞用枪指着蹲进了车库中。    安阳和常辉、翟丽颖拿着枪上楼，开始挨着挨着检查房间，整个过程还是小心翼翼的，毕竟他和常辉都受过一定的军事教育。    “砰！”    一扇门被蛮横的踢开，三人靠在门两边的墙壁上，房间内传出一阵轻微的呜咽，像是被人用布条缠住了嘴巴。    安阳将自动步枪调整为连发模式，端着枪踏向门口，紧接着他的瞳孔一阵收缩。    房间内是几个被绑在一起的女人，她们全身一丝不挂，看得出都很年轻，姿色也不错，可原本洁白娇嫩的皮肤却布满了青紫和伤痕，明显受到了严重的折磨！    “唔！唔！唔！”    几个女人看见他开始剧烈挣扎起来，望着他的眼中满是惊恐和泪水。    她们的腿分开着，从中流出污浊的液体，或许就在皮卡到来的前一刻，她们还在忍受着一群心理扭曲的男人的侮辱和折磨，肆意的发泄以抵消末世带来的恐惧！    安阳的表情顿时沉了下来。    “这群畜生！”    此时，常辉和翟丽颖也踏了进来，两人的反应同他一样，翟丽颖更为剧烈，咬牙切齿！    “畜生！”    “我要杀了他们！”    翟丽颖拔出手枪，却没有往外走，她还记得自己说过无论什么都要听安阳的！    安阳沉声说：“先不急，给她们解开，穿上衣裳再说。”    一群女的很快意识到是救兵来了，顿时呜呜的哭了起来，待翟丽颖为她们解开绳索和嘴上的胶布后更是哭声震天。    “他们这群畜生！”    “呜呜……”    一名女子眼中闪烁着屈辱和仇恨，趁翟丽颖不注意一把抢过她手中的枪，却被旁边的常辉瞬间反应过来抓住她的手一扭，手枪掉落在地。    安阳扫了一眼角落里的衣裳，说：“丽颖你让她们把衣裳穿上，我和常辉再去看看。”    那名女子弯下腰想去捡地上的枪，却被常辉再次拦住，与此同时翟丽颖连忙将枪捡起来。    “你们为什么要拦着我，把枪给我，我要杀了他们，你知道他们每天是怎么对待我们的吗，他们不是人，是畜生，他们不光囚禁我们，折磨我们，他们还吃人！”    “他们吃人！吃人！他们吃了我的儿子，他才两岁啊，他还没学会说话！这群畜生！”    ps：还没找到组织的童鞋请速速加群，群号码：386770196    另：最近很多吐槽末世剧情的，好吧，或许是作者刻画得不够好，会加快进度
第五十七章 抵达目的地
    “什么？”    安阳诧异的转身看向这名女子，甚至已经顾不上她有没有穿衣裳了。    女子一下子跪倒在地埋头痛苦，天晓得她们这几天遭受了怎样的折磨。    “他们吃了我的孩子，前些天外面到处都是丧尸，他们不敢出去，就吃了我的孩子！”    安阳眼中已经开始冒寒光了，不只是他，常辉也翟丽颖也是一样！    “这群畜生，旅馆中就没有食物吗？”    “食物被旅馆的老板带走了，病毒刚刚爆发他就跑了，这些人都是四周的混混和旅馆住客，他们都是这群滚蛋，他们吃了我的孩子，他们还说再找不到吃的就吃了我们！”    “他们就在隔壁，没错，他们把我的孩子带到了隔壁！我听见了他的哭声，我听见他被他们开膛剖肚，我听见他的惨叫！我……我看见他被他们吃了……吃了！”    安阳胸膛有些微的起伏，他只听过乱世人肉明码标价，只听过大灾大难时易子而食，只听说过自然灾害时有人饿得头晕眼花吃人，但在现实中还是第一次见！    外面到处都是植物，草根树皮都能吃，他们找不到吃的么！    还是说这些原本就作奸犯科的人，末世一来就让他们的心里扭曲了，如果是这样的话，这群人还真不应该留在世上！    安阳脸色阴沉的出了门，端着枪一脚踢开隔壁房间的门，眼睛一扫，倒吸一口凉气！    这本是旅馆的一间房间，可木床已经被拆掉砍成了木柴，木地板上满是血迹，角落里竟然有一颗已经腐烂的头颅，从大小上来看，最多不过三岁的一个小孩子！    “操！”    安阳忍不住怒骂一声，端起自动步枪就长楼下走去，没管守在车库门口的陈亚飞，风风火火就进了车库！    而常辉更沉默一些，他嗅了嗅鼻子，又推开了旁边一扇门，这间房中赫然躺着几具已接近腐烂的男人女人尸体，男人都是年纪较大的，女人都一丝不挂！    当安阳下楼，一群男人顿时被吓了一跳，他们能感受到安阳身上的煞气和毫不掩饰的愤怒！    “你……你想干什么……”    “别杀我，别杀我！”    “只要你不杀我，你让我做什么都行！”    被枪口指着的两个强壮男人连忙求饶，不是说他们吃人就证明他们胆大，事实恰恰相反，正是因为他们胆小懦弱、贪生怕死再加上心里阴暗扭曲才做得出这种事！    安阳咬牙切齿的问：“做什么都行？”    两个男人好像看到了生的希望，连忙说：“做什么都行，只要你别杀我！”    安阳沉声问：“那我让你们去和丧尸厮杀你们也去吗？”    男人愣了一下，连忙跪下来：“求求你饶了我吧，我什么都不知道，今天这事情是个误会！都是刘老三的主意，他逼我们的！”    安阳深吸一口气，突然厉声问：“是吗？那个小孩子也是他逼你们吃的！？”    男人怔住了，眼中闪过一丝绝望，但还是矢口否认：“没有！我没有吃，我什么都不知道！”    陈亚飞也愣住了，待反应过来时一股深深的寒意自心底涌出，完全不敢置信！    难道末世真能将一个人变成这样，末世不都应该向往光明吗，还是这群人本就是畜生！    “砰！”    一声枪响，这名男子已经倒地。    安阳自然看得出他内心想的什么，又将枪口指着另一人说：“你们还是人吗，你们和外面的丧尸有什么区别！”    一股尿骚味传出，这男人竟被吓得直接尿了裤子：“求求你不要杀我，我们也是饿得没办法了才这样干的，那……那个小孩子不是我们杀的，我们拿到他的时候他已经饿死了！”    “砰！”    又一声枪响，安阳此时完全处于暴怒的状态中，毫不顾忌大开杀戒！    四周渐渐传出浓烈的血腥味，如果这是在城内，恐怕已经引发丧尸的暴动了！    “饿得没办法，外面没有草根树皮吗，就算你们抢劫也比吃人好啊！”    剩下的人都战战兢兢不敢说话了，安阳又将枪杵在一个人头顶：“你们这群畜生，和丧尸有什么区别！”    此时，翟丽颖和常辉从楼上下来，还带着几个发丝凌乱神色慌乱的女人。她们这几天可谓受尽折磨，过得仿如地狱，性格懦弱的一见到这些人就条件反射的惊恐不已，性格刚强得则一把扑上来和撕咬扭打着这群男人，一边哭泣一边咬牙切齿的打！    “啊！畜生！畜生！别过来！别过来！……”    “我杀了你们！我杀了你们这群畜生！”    直到惊慌的女人意识到这群曾在她们身上肆意折磨发泄的男人已经被控制住了，直到上前奋力扭打的女人也渐渐累了，她们才如丢了魂一般瘫坐在地泣不成声。    无论如何，她们这一生都被毁了。    安阳深吸了一口气，又问：“你们知道我都是怎么对待丧尸的吗？”    一群男人顿时睁大了眼睛：“饶了我们吧，我们以后再也不敢了！”    “对你们这群吃人的畜生，我向来是见一个杀一个，从不留情！”安阳毫不理会他们的求饶，对翟丽颖和陈亚飞使了个眼色，“把这几个女人带出去，剩下的我和常辉解决！”    “好！”    翟丽颖和陈亚飞将几个女人拉了出去，突然听见车库内传出一连串的枪声，伴随着几个男人凄厉的惨叫！    “一群畜生，死有余辜！”    翟丽颖啐了一口口水，如是说道。    几名女人再次瘫软在地，恸哭出声！    晚上，安阳没有吝啬一点粮食，让翟丽颖煮了一大锅饭给这几个女人吃。    “你们有人会开车吗？”    几个狼吞虎咽的女人愣了下，其中两个看起来较为年轻的举起手：“我……我会。”    安阳说：“旁边加油站有几辆车，吃完饭我去把丧尸清理了，你们明天就开车顺着高速公路一直往平南市走，平南市有个军区，可以给你们提供庇护。”    几个女人怔了怔，眼泪顿时就流出来了，甚至有一个女人放下碗跪了下来。    “你救救我们吧，我们要是上路的话，一定会被丧尸吃掉的，如果再遇上这样的畜生，我们才是生不如死！”    “是啊，只要你肯救我们，我们一定做牛做马报答你，只要你不嫌弃，你让我们做什么都行！”    安阳愣了下，摇头说：“我们要去的地方很危险，带上你们我们都活不下去，平南军事基地更安全，也不是所有人都像这群畜生一样，我会给你们留一点食物，你们明天早上就走吧，运气好明天晚上就能到平南市。”    那名孩子被吃掉的年轻少妇犹豫着说：“可以给我们留点武器吗？”    安阳想了想：“可以，但枪不行。”    年轻少妇一脸失望。    第二天清晨，两个女人自杀了，安阳给剩下的四个女人留了一点食物，并为她们准备了一辆越野车，让她们前方平南市军区，她们也没有过多的哀求，事实上她们到现在都还处于麻木惊慌的状态，一有风吹草动就惊恐不已，只有那名少妇和一个短发女子接受和回复能力比较强，性格也要刚强一些。    没办法，无论她们怎样不能接受，始终还是要面对这一个残酷的世界。    皮卡迎着清晨的光芒开进城市，安阳注意到翟丽颖腰间的手枪只剩下了一支，他摇了摇头没有多说。    纵观天下历史，不管哪朝哪代，也不管哪个国家，每逢乱世最大的受害者总是女人，男人们将她们抢来抢去，甚至当做交易的商品，当做发泄的玩物，而要说起乱世，哪个乱世也没有这个末世乱吧？    多想无益！    手机能直接调出末世前的地图，前方这座城市叫白马市，算是比较大的一个城市了，人口很密集，虽说他们要穿过白马市，但也不可能从人口密集的市中心穿过，这毕竟是高速公路，最多沿着城市边缘修建。    当天傍晚，皮卡到达了淮安市，下了高速也没敢进城，而是在淮安市外睡了一晚，第二天围着淮安市绕了一圈踏上国道，朝淮北县而去。    国道路很难走，而且很窄，不遇到抛锚的车辆还好，一旦遇上抛锚的就很麻烦，必须下车清理路面，在必要时刻还要动手击杀丧尸。    尤其遇上国道从小镇穿过的情况下，四人都是胆战心惊的，若是病毒爆发的时间在正午，他们一定很难穿过人潮密集的小镇！    来到末世的第十二天正午，安阳终于穿过七百多公里的末世来到了淮北县，此时手机屏幕已经闪烁起来。    “检测到第二系统距离不足十公里！”    皮卡在县城外停了下来，陈亚飞说要找个地方上厕所，安阳也借机下车透了口气，低头扫了一眼，一个闪烁的红点就在县城另一边，下方显示的数据是5.3公里。    他突然迟疑了。    “系统，第二系统不会被别人拿到吧？”    “几率不大，严格的说来只有时空系统的选定者才会引起各大系统的反应，即使偶然被别人持有也发挥不出全部功能，且选定者随时有权利召回该系统。”    “噢……那我就放心了！”    欢迎加入我的时空穿梭手机，群号码：386770196
第五十八章 时空势力系统
    安阳收起手机回到车上。    “我们从左边绕一圈，绕到另一边再进城！”    “好！”    翟丽颖麻利的启动皮卡向左边行进，没有任何质疑，也没有询问。    安阳反正不惧，就算第二系统比核心系统还要强大，就算它被人偶然拿到并开启了，难道还斗得过他这个时空系统的正统选定者？    更何况这个几率不足万分之一。    除非系统主动找上来，常人哪那么容易找到时空系统，想要开启系统更是难比登天！    县城不大，皮卡也开得很快，只用了不到半个小时就抵达了另一边，翟丽颖放缓速度，在安阳的指导下进城。    “左转！”    “不好，前面有头丧尸犬，常辉清理一下！”    “砰！”    “引起丧尸的注意了，加速，直接碾过去，前面继续左转！”    幸好，县城的夜生活比起市区有所不如，十点时淮北县还在街上的行人很少，这边也不算城中心，是故丧尸并不多，二十分钟后安阳准确到达目的地。    兜里的手机震动了下。    “提示，距离第二系统不足五百米，选定者在一百米距离内可读取第二系统信息，在十米距离内可获取第二系统。”    这声消息依旧冰冷，好似响彻在他耳边，又好似自天边传来，总之只有他一个人听见了。    安阳面不改色，刚下车低头一看，一头丧尸被压在一辆公交车下动弹不得，还在朝他不断嘶吼着，他抽出战刀顺手解决了这头丧尸，抬头望了眼招牌：“这上面有个宾馆，应该还有空房，咱们上去住一晚！”    翟丽颖有种成为他忠实手下的意思，毫不犹豫的点头：“好！”    待翟丽颖将皮卡停在一条小箱子里，扯来一条防雨布将车厢盖住，四人开始进入宾馆。    安阳端着枪踢开玻璃门，这家宾馆的大厅应该是有柜台人员的，可似乎柜台人员并没有变成丧尸，他四下扫了眼，电梯已经停运，四人只得顺着楼梯往上走。    楼道依旧幽深，只有尽头的窗户射进明亮的阳光，但依旧不足以驱散整个楼道的阴暗。    安阳找了间房门拍了拍，里面顿时传来一声闷吼，随即是疯狂撞击房门的声音。    “隔音效果真差！”    安阳换了一间房，又拍了拍房门，里面再次传来一阵丧尸的怒吼。    “生意不错！”    他又换了一间房，可他还没来得及敲门，门就自动开了，从中伸出一柄匕首，露出一个脸色苍白的中年男人！    “你是谁？”    安阳后退了一步，举起自动步枪指着他，咔一声打开保险：“借宿一晚而已，你又是谁？”    中年男人咽了口唾沫，说：“我们也只是这里的住客，你先把枪放下再说！”    安阳把枪放下：“我们？”    中年男人脸色顿时一变：“没有，我说错了，就我一个人！”    安阳眯着眼睛看了他一眼：“你别紧张，我对你不感兴趣，也没有恶意。”    直到挎着狙击步枪、模样清秀的翟丽颖从后边走过来，中年男人才松了口气，女人总比男人更容易获得信任。    “我和我儿子被困在这里，你们是军队吗，我儿子快饿死了，你们能不能给口吃的，求求你们了，我们已经两天没吃东西了！”    安阳示意他让开，踏进房间看了眼，果然见床上睡着一个大概七八岁的男孩子，这才退出来说：“我们不是军队，不过可以给你点吃的，等下给你拿过来。”    “谢谢谢谢！”    走廊另一边传来一阵敲门声，陈亚飞一枪打爆一个锁，大声喊：“安哥，这几间房都没人！”    安阳望向那边，点头说：“好，我们今晚就住这里，把房间里面的吃的给他们拿过来。”    “好嘞！”    安阳踏进房间，末世已经来临半个月了，这家宾馆居然还没停水，难怪那两父子能坚持这么久，他吃了个午饭，将房门里面的铁链挂上，脱了衣裳在浴室洗了个澡，这才提起战刀挨个房间清理丧尸。    陈亚飞没有忘记自己的本职工作，一直跟在他身边取结晶。    临近晚上，安阳敲响了那对父子的门。    “这家宾馆的丧尸已经被我们清理了，一共两层楼，你要什么吃的自己进去找吧！”    中年男子自然是感恩戴德。    不久，陈亚飞送来了五十多颗结晶。    被清理过得宾馆格外寂静，或者说是这座县城格外寂静，就像一座死城。    吃晚饭时，常辉明显心神不宁，安阳拍了拍他的肩膀。    “你家和你女朋友住哪儿？”    “在城中心。”    “行，我忙完了就陪你一起过去看看。”    “谢了。”    常辉挤出一个笑容，他心很乱。    夜晚——    安阳盘腿坐在床上修炼昆仑决，他的腿弯处放满了丧尸结晶，每时每刻都能感觉到丝丝缕缕的精气从结晶中涌进他体内，比以天地灵气修炼要快多了。重要的是这不是从活人体内抽取的精气，不会让他走火入魔。    第二天清晨，当他睁开眼睛时，体质已经提升到了2.7，昆仑决也提升到了4级。    前3级的昆仑决就像是入门，达到4级才明显感到丝丝气流在体内流转，当他用力时这丝气流便带来更强的力量，并保护肌肉不被拉伤，是故他的力量、速度和体质虽然只有2.1、3和2.7，但在这股气流的作用下已经超过了原本限额，能够达到更强的标准。    同时，这道气流还有延缓细胞衰老、促进新陈代谢、改进身体机能、加强身体恢复能力等诸多妙用。    这也是修道者和练武者最大的区别，修道者可得长生，练武者不过百年。    “可惜，没学到威力强大的法诀。”    安阳摇了摇头，开始换上一身防刺服，戴上头盔、手套，将战刀、手枪、自动步枪都扔进随身空间，取出一杆合金长枪组合好，打开窗户一跃而下。    “砰。”    他稳稳的落在地上，摸出手机扫了眼，提着长枪穿过街道而去。    他昨天已经在宾馆楼顶看过了，手机上显示第二系统的位置在一间医院中，里面估计有不少丧尸，毕竟医院二十四小时有人，而且医院的病房通常不会关门，如果丧尸听到动静的话，很可能会一涌而出将他围起来。    在这种情况下，冷兵器比热武器好用，就算用枪也只能用带消声器的m1911。    安阳握着手机不断向前，系统在他耳边以微弱的声音不断修正着数据。    “距离第二系统还差378米。”    “距离第二系统还差373米。”    “距离第二系统还差368米。”    ……    安阳踏进医院大门，门卫室突然传来一声闷吼，一道高大的身影顿时朝他扑了过来。    “吼！”    安阳不慌不忙的抬起长枪，3.0的速度不是开玩笑的，2.0的脑力和中级冷兵器精通也不是花架子，身影还未接近，他便一枪如电刺出洞穿了丧尸的头。    “砰。”    丧尸倒地。    “医院果然是最危险的地方之一。”    当他踏进医院的花园，竟然发现还有几头丧尸在花园中游荡，似乎听到了先前的动静，慢悠悠的向大门口走来。    安阳将长枪换到左手，躲在花坛后取出手枪瞄准第一头丧尸就是一枪。    “啾！”    这头丧尸倒地，数十米外消声手枪的声音已经很微弱，剩下的丧尸依旧不管不顾的向大门口走来，步伐是如此坚定有力，可迎接它们的仍然是子弹和闷枪。    片刻后，安阳背靠着医技楼的瓷砖向里面望去，此时手机屏幕上显示的距离已经极近，他悄悄向前走了一步，耳边顿时传来滴的一声——    “距离第二系统已不足百米，选定者可调取第二系统的资料。”    “嗯？怎么调取？”    “我拥有连通、协调各大系统的能力，但各大系统基本独立，需要选定者授权。”    “噢……我授权你调取第二系统的资料。”    “尝试连通第二系统……连通成功，采集信息发送中……获取授权中……权限获取完毕，调出系统资料中……”    “第二系统为时空势力系统，可为选定者构建自己的势力，选定者靠近系统十米可获取该系统主体，若选定者更倾向于个人实力，可选择封存该系统。”    “时空势力系统？”    安阳皱起了眉，这个系统倒很好理解，只是不知道具体功能是什么。    “管他呢，先获取再说！系统，时空势力系统应该没有被人获得吧？”    “根据时空势力系统反馈的消息，它没有对任何人开放使用权限，并且百米之内没有任何智慧生物的存在。”    “那我就放心了，不然还有点麻烦。”    此时手机上的地图已彻底变成3d投影，一个惟妙惟肖的楼房结构出现在他面前，顶层角落里有一个红点。    安阳收起手机，提着长枪走进楼内，尽管他的脚步已然放得很轻，但在寂静如死域的医院内还是显得格外清晰。    还好是医技楼，不是病房楼！    欢迎加群：386770196
第五十九章 后勤基地
    安阳随时准备好了打开空间之门逃跑，但医技楼的丧尸并没有他想象中那么多，至少不足以形成丧尸潮将他围攻至死，而以他的速度只要不面对四面八方的丧尸，再不济都能逃脱。    “噗！”    又一颗头颅冲天而起，喷出腥臭的血液。    不断有丧尸从未关闭的房中走出，但十点过还在值班的医生毕竟不如白天多，丧尸的数量还在安阳的应付范围之内，战刀应付不了的时候动用手枪就是。    “吼！”    一头身材妖娆的女护士朝他扑来，虽然这头丧尸********，但她整体还是很瘦，体重估计不到一百，被安阳一脚踢中便向后飞起，直到撞在侧后方的墙上。    “砰！”    她的脸庞已然扭曲，浑身都布满了密密麻麻的紫红色筋络，安阳毫不怜惜，一刀斩落一头穿着白大褂的丧尸之后，锋利的刀尖噗的一声刺进了她的头颅。    安阳拍了拍手，抬头望向上方，又沿着楼梯不断向上，感觉也没多危险嘛。    事实也正是如此，以他现在的实力丧尸已很难对他造成威胁，除了本就比人类强，又因rt病毒发生了变异的猛兽和体型小、速度快的特殊动物之外，大概只有四面八方同时涌来的丧尸潮才能对他造成生命威胁了。    不多时，他来到了医院顶楼。    “时空势力系统就在这里么？”    第二系统似乎是从天而降落在这座医院顶楼的，可他一眼望去却只看见一片布满雨泥的地板和几个花盆，哪有时空势力系统的踪影。    “距离时空势力系统还差13米。”    “难道要靠近十米之内才能看见？”    安阳如是想着，向前走了几步。    嗡！    一声嗡鸣，他睁大了眼睛。    原本空空荡荡的前方亮起一道蓝光，空中荡起一圈涟漪，竟凭空一个淡蓝色的光球。    “检测到选定者与时空势力系统在可收取范围内，是否收取该系统？”    安阳毫不犹豫的点头：“收取！”    “……请选定者自行收取，本系统无能为力。”    安阳愣了一下，这才想起时空系统各大子系统的相互独立性非常高，时空穿梭系统对其余各大系统只有连通、协调的作用，而没有直接回收构建整体的功能。    他又向前走了一段距离，直到触摸到这道蓝光的一刹那，一种好似触电般的感觉瞬间传遍他的全身。    “嘶……”    当安阳反应过来，面前的蓝光不知何时已消失不见，可他却能感觉到它就在自己身边。    这算是成功收取了吧？    与此同时，一道冰冷的声音响起——    “选定者，很高兴为你服务。”    安阳又愣了一下，这和当初手机的问候语有些不同啊，问：“你好，你是时空势力系统？”    “没错。”    “你有什么功能？”    声音沉默了下，随即滴的一声，空中竟凭空出现一堆数据，并随着他头颅的转动而移动，始终固定在他的视线中。    “我的作用是给选定者构建一个牢不可破的势力系统，主要作用为竭力保证属下的忠诚，目前我可以给选定者提供扈从单位，此外还有一些最基本的功能，我已将具体数据投射到选定者的视网膜上。”    安阳越过各种数据看向左上方，果然看见一个已经亮起的标志，还有三个灰暗的标志，下方有着许多解释。    目前来说，由于时空势力系统刚刚苏醒，已解封的功能不多，也可以理解为系统长时间没运转还未恢复正常，嗯，脑子抽了。    时空势力系统并不是直接为他制造属下，而是用一种类似标记的形式让他本来就有的属下得到时空系统的认可，被认可的属下将被视为时空系统的势力单位之一，利用系统可随时定位所有势力单位的位置，也可花费20/50/100/200能量点向任意势力单位传输选定者已掌握的初级/中级/高级/大师级技能精通，当然，对势力单位的控制是必不可少的。    第一个标记就是扈从。    “选定者可耗费一百能量点制造一个扈从标记单位，该单位可将一个任意形态的智慧生物变为选定者的扈从。”    “使用条件：1、扈从的选择对象必须为任意形态的智慧生物。2、该智慧生物自愿成为选定者的扈从。”    “可以将别人变成自己的扈从？”    “可扈从又是个什么鬼？”    安阳扫了眼下方，渐渐明白了。    扈从是时空势力系统的最低单位，一旦成为选定者的扈从即可获得身体素质全面提升至2.0的待遇，选定者可用“痛苦折磨”的方式对扈从进行控制，这点似乎有种旧社会的味道，扈从之上还有私军、禁卫等势力单位，但获得更大能力的同时也将受到更强的控制。    现在的他只有一个疑惑了，要制造扈从标记单位需要一百能量，这又是什么鬼？    安阳将目光望向了左上角的一个数据，不由蛋疼的问：“能量点是什么，不会就是这个吧？”    “时空系统除时空穿梭系统之外都需要耗费能量点，能量点主要由外界采集而来，绝大部分能量都可以为各大时空子系统所吸收、储存，选定者看到的一百能量点不过是我们给它规定的一个标准单位。”    “噢……也就是能量是吧？右上角那个。”    “没错。”    “可……你的能量为零是什么意思？”    “……我用光了，不过选定者可为我充能，我也可以自主从空中获取各种能量。”    安阳一脸蛋疼，没有能量让他怎么制造扈从标记，他连试一试扈从的功能都没办法啊。    他刚想说话，手机却颤动起来。    “检测到选定者已获取时空势力系统，是否连通该系统，如果是，请选定者授权。”    安阳愣了下：“确认连通。”    “指令已收到，已获得选定者授权，连通时空势力系统中……”    安阳低头看向手机，只见一条横跨整个屏幕的进度条正在迅速跳动，很快就见了底。    “已连通时空势力系统，以后选定者可通过我直接控制该系统，不过需要授权。”    几乎同时，空中也浮现出一行蓝色数据——    “已连通时空穿梭系统，以后选定者可通过该系统控制本系统，不过需要授权，选定者有任何问题也可以呼叫我。”    安阳听着两个系统冰冷的声音，虽然说话的方式如出一辙，但明显势力系统要更温和，没有手机那么高冷。    “我要怎样为你充能呢，可以充电吗？”    “可以。”    “好了，我明白了，只要是能量都行，把这玩意儿收起吧，怪晃眼的。”    视网膜上的画面无声无息的消失，安阳站在顶楼思考了下，便开始向下走去。    “系统，你的硬件设备很落后啊。”    “什么？”    “你看势力系统，都直接用投射数据到视网膜的方式交流，你还在靠语音、震动和文字……”    他话音刚落，视线上就浮现出一行文字，伴随着手机冰冷的声音——    “我并不落后，我也拥有各种投影技术，而且我大多数时候向你传播信息是直接通过脑电波传播的，只是愚昧的你以为是语音而已，其实只有你听得见。”    安阳愣了一下，想起自己上楼的时候手机就是用的3d投影技术，又问：“那你以前怎么不直接将消息投影到我的视网膜上？”    “节能！”    “……好吧，真是个勤俭持家的好系统。”    当安阳踏下楼梯经过一具丧尸尸体时，手机陡然震动起来，视线上浮现一行字。    “来自时空势力系统的消息——左方两米检测到异种能量结晶，可被转化吸收。”    “嗯？”    安阳停了下来，片刻之后，他手中握着一颗晶莹剔透的结晶沉思。    这玩意儿居然可以被系统吸收！    下一秒，上百颗结晶出现在地面上。    “系统，一颗结晶可转化为多少能量点？”    “除开部分能量有遗失的，除开转化消耗，一颗完整的异种能量结晶可提供0.8～1.2个单位的标准能量。”    “这样……”    安阳站在原地沉思了下，忽然说：“全部吸收转化为能量！”    刷！    面前的结晶突然消失得干干净净。    “吸收203颗异种能量结晶，获得187.74个单位的标准能量。”    安阳愣了下，整整十三天辛辛苦苦积攒下来的结晶啊，就这么一扫而空了！    咦，怎么一点心疼的感觉都没有？    时空势力系统已经说的很清楚了，除手机外所有子系统都需要能量，在以后的使用中能量一定至关重要，或许这才是系统将他带到这个末日世界的原因。    “制造一个扈从标记！”    “制造中……制造完毕！”    能量点只剩87.74，面前凭空出现一块青色的徽章，安阳伸出手将之握住，直觉一阵冰凉。    “这就是扈从标记么？”    与此同时，关于扈从标记的使用方法也深深印刻在他脑海中。    安阳回过神来，眼中泛起精光，提起战刀一步步靠近楼道上的几具丧尸尸体。    末日世界94567号，将成为他的后勤基地！    欢迎加入起点科幻作者群，群号码：283069062
第六十章 两名扈从
    当安阳回到宾馆已是黄昏时分，这一天的收获颇丰，手机上的任务进度变成了627/5000，而能量点则涨到了121.42。    陈亚飞三人已等待多时：“安哥回来了，怎么样？事情办完了没有？”    安阳点头：“办完了。”    陈亚飞连忙说：“我和翟姐还等着你回来再煮饭呢，你去换件衣服洗个澡，马上就好。”    安阳低头看了眼自己的穿着，一身防刺服染上了暗红的血液，很多地方已结为块状，浑身散发出丧尸的腥臭味。    确实应该去洗个澡。    吃饭时安阳一直在思考，有了扈从标记自然就要用，可用到谁身上是个问题。    陈亚飞和翟丽颖倒是都说过要跟着他，用古代的话来说也能勉强算是效忠，但常辉只是顺路回淮北县的，找到他家人或许就会分开，绝不会成为他的扈从。    说到底，时空势力系统最大的限制还是在于自愿二字。    最后安阳决定将两个人都变成他的扈从，反正能量点足够制造两个扈从标记，当然，前提是两人要自愿同意才行，不过在这个世界他们似乎很难不同意。    吃过饭，安阳不声不响的回了房，并在晚上敲响了翟丽颖的房门。    “咚咚咚。”    翟丽颖的房门很快打开，她手中的手枪在看见是安阳时才放下来，突然又有些紧张起来。    “安……安哥，这么晚了你找我干什么？”    “到我房间来再说。”    翟丽颖陡然愣住了，虽然她曾经说过安阳让她做什么就做什么，可她说这句话的时候可没想过安阳会“潜规则”她啊，其他的事情她都可以听安阳的，包括拿枪战斗，甚至去引丧尸，但这件事情怎么可能……    “安哥，放了我行吗，除了这件事情，你让我做什么都可以。”    翟丽颖楚楚可怜的说，尽管她曾不止一次的担心过这一刻，但当这件事真的来临时，她发现自己还是没有准备，要是安阳非要这样，她真不知自己该怎么办，对于这末世，她一路走来已经渐渐看清了。    安阳深吸了一口气平复下蛋疼的心境，以不容拒绝的语气重复道：“到我房间来，对了，叫上亚飞。”    翟丽颖心本已沉到了谷底，可听见后一句她瞬间怔住了，清秀的脸上浮现一抹滚烫的红。    “额……马上。”    五分钟之后，两个富二代规规矩矩站在他的面前，安阳则平稳的坐在床沿，由于所处位置的不同，此时的他竟有种上位者的威严，问道：“你们有什么打算？”    翟丽颖和陈亚飞相视一眼，不明白安阳问这句话的意思，心中不免有些忐忑。    陈亚飞说：“我也没什么地方可去，而且以我的本事在末世寸步难行，我说了安哥去哪我就去哪，安哥给我一口吃的我就给安哥卖命，反正以后我就跟着安哥了。”    翟丽颖说：“不只是亚飞在末世寸步难行，大部分人在末世都寸步难行，我也说过，只要你能带我走我就听你的，你让我得以活下去，我自然应该听你的。”    听着二人表忠心的话安阳笑了，紧接着他的表情又陡然严肃下来，问：“那我让你们以后都给我卖命，把自己一辈子的性命交到我手上，你们肯吗？”    陈亚飞愣了一下，说：“没有安哥我早就饿死在酒店了，既然命都是安哥给的，我早就打算任凭安哥差遣了。”    翟丽颖反问：“我们现在跟着你，你说去哪儿我们就去哪儿，不就是将性命交到你手上吗？”    安阳摇了摇头，凝重的说：“不，不一样，我现在可以给你们更强大的力量和生存的保证，但作为代价，以后你们的生命将属于我！”    陈亚飞顿时一喜，在这末世中，强大的力量不就是生存的保证吗，安阳就是一个过生活的例子：“安哥，你是想把你的能力教给我们吗？”    翟丽颖更沉稳一些，说：“很有诱惑力，而且我们好像别无选择……你要我们怎么做？”    安阳摊开手掌心露出两块青色的徽章，上面的图案已经被改成了一个安字。    “这里有两块徽章，你们凝视着它、将注意力集中在它身上、放开心灵接纳它就能够获得超出常人的力量，但同时你们也将成为我的属下，一生为我掌控！”    两人彻底怔住了，这怎么有种恶魔契约的既视感，而且……这不该是个科学世界么？    翟丽颖望着这两块徽章，恍惚从中感到一种莫名的吸引力，她伸出手接过了这块徽章。    “安。”    她念出了上面的字，望向安阳，却觉得安阳的神态不像是在说谎，不知为何，她竟接受了这件无比荒唐的事！    正如先前所说，她别无选择，她和陈亚飞都是依托安阳生存的，即使安阳在戏耍他们，他们也不得不配合。    一分钟后，青色的光芒亮起，随着翟丽颖的一声惊呼，安字徽章竟化为无数细密的青色丝线钻进了她的掌心，场景既科幻又魔幻！    她感觉这些丝线布满了她的全身各处，她又感觉自己体内好像被安装了一块芯片，她感觉自己好似被注射了一支基因强化药剂，她又感觉自己被神力改造过了……分不清是科学还是玄幻，总之她与安阳有了一种说不清道不明的联系，就像一个客户端与服务器。    陈亚飞呆滞的看着这一切，咽了口口水，也低下头注视着青色徽章。    片刻后，第二道光芒亮起。    安阳已能清晰感应到二人的存在、位置，亦能从时空势力系统中找到二人的资料。    扈从：陈亚飞    身体素质：    体质：2    力量：2    速度：2    脑力：2    ……    这份数据比起他也低不了多少，速度、力量和体质单一强化到2.0尚且恐怖，更何况都增强到了2.0，即使他们并没有相应的技巧，恐怕也能打得过常辉了。    安阳想了想，还剩下21.42能量点，留着也没什么用，干脆用来传输技能。    “系统，传输初级枪械精通为翟丽颖。”    “已获取授权，传输中……”    “啊！”    翟丽颖一声惊呼，突然捂住头倒在地上，当她缓过神来时已获得了初级枪械精通的能力，个人数据变为了——    扈从：翟丽颖    身体素质：    体质：2    力量：2    速度：2    脑力：2    掌握技能：    枪械精通(初级)    ……    “感觉怎么样？”    二人不可思议的看向安阳，都不敢确定这件事是真的，良久才缓过神来。    陈亚飞隔着体恤摸着身上棱角分明、曲线起伏的肌肉，突然捏起拳头，手臂肌肉暴涨：“太酷了，我感觉我现在能一拳打死一头牛，我能看清******翅膀的动作，我还能抓住子弹！”    安阳淡淡的说：“错觉！”    翟丽颖也默默感受着身体的变化，还有脑袋中莫名其妙多了的知识，问道：“现在我们就算是把生命交给你了？”    安阳点头：“我随时能找到你们，并让你们生不如死，而且如果我死了，你们都会死。”    翟丽颖沉默了，她能感应到这些，不过她很快就释然了，说：“这样似乎也没什么不好，至少能活得下去。”    “这个事情不是那么容易接受的，夜深了，你们回去好好想想吧，对了，我需要丧尸脑袋里的结晶，越多越好！”    “明白！”    ……    来到末世的第十四天，四人已开车来到了淮北县的城中心，皮卡停在一栋居民楼下，这个小区环境不错，还有几头夜不归宿的丧尸在游荡。    四人怕引起更多丧尸的注意没有开枪，安阳甚至没怎么出手，三人就用冷兵器迅速解决了这几头丧尸，就连翟丽颖都握着唐刀参战了。    常辉很惊讶，什么时候陈亚飞和翟丽颖杀死丧尸来这么干净利落了，不说二人持刀在丧尸中穿插如风，光是斩落丧尸头颅就不是一般人能办得到的。    可他却没心情深究，因为他父母原本的房子就在这栋楼上。    常辉拒绝了安阳陪同的好意，拿着自动步枪提着长枪上了楼，而陈亚飞和翟丽颖则自觉的开始取丧尸的结晶。    不多时，楼上传来几声枪响，紧接着是常辉痛苦的大喊声，引起楼内不知多少丧尸的暴动！    陈亚飞背着自动步枪，一把提起大刀说：“安哥，要不要上去看看？”    安阳摇了摇头。    陈亚飞将大刀放下来，很快明白上方发生了什么。    半个小时后，常辉才失魂落魄的走下来，靠在皮卡旁边点燃一支烟，深深吸了口。    “死了，全都死了。”    “我妹妹，还有我爸妈，都变成了丧尸，被我亲手杀死了。”    安阳拍了拍他的肩膀：“节哀！”    远处射来一道黑影，仔细看才发现是一只如犬大小的黑猫，停在皮卡前方对他们做攻击状。    “砰！”    黑猫头颅陡然炸开，连惨叫都来不及就化为了无头尸体，倒在地上晕染开一团鲜血，倒不如丧尸那般腥臭暗红。    翟丽颖收回狙击步枪，酷酷的没说话。    ps：求加群：283069062
第六十一章 粮库
    四人再次挑了个宾馆，清理完丧尸，直到吃饭时常辉沉默一直不语，突然抬头看向安阳。    “你以后有什么打算？”    “活下去。”    “这个要求对你来说轻而易举。”    安阳沉默了下说：“让更多人活下去。”    陈亚飞隐约猜到了一点，问：“安哥你要建立一个幸存者基地吗？”    安阳点头。    常辉深吸了一口气，说：“很伟大的想法，现在只剩我的女朋友了，如果她也出事了，我就跟着你走。”    安阳笑了，说：“好！”    其实哪有什么伟大的想法，既然空间之门已经用了，现在又有了时空势力系统，他不过是想在末世建立一个属于自己的势力，为自己提供后勤和能量而已。    平心而论，他不是能力强大、才华逆天的帝王之才，除非是早就知道剧情的本源世界，也就只有乱世最适合他开发了。    常辉性格坚毅正直，有自己的想法却沉默寡言，是个不错的扈从人选。    第二天，皮卡车开往淮北县的一个小镇，在一栋乡村别墅前停了下来。    “啧啧，常哥，你未婚妻家境很好嘛，只要不几个人挤在一间房子里，幸存的几率会高很多。”    陈亚飞试图说点什么冲淡气氛，但引起的是常辉更深的沉默。    “她有个妹妹。”    陈亚飞愣了一下，不再说话了。    安阳扫视四周说：“不要放松警惕，城市外的危险并不少！”    陈亚飞握紧自动步枪，说：“是！”    安阳又说：“我和常辉一起上去，你们两个守在下面吧，自己小心。”    翟丽颖抱住狙击步枪点头：“好！”    安阳的担忧并不是没有道理的，虽说小镇中的丧尸都被关在房里，但这种乡镇上的猫狗一定不少，说不定还有猪牛马等大型动物，变异的它们比丧尸更可怕。    “砰！”    常辉直接一枪轰烂了乡村别墅的大门，一脚将门踢开，映入眼帘的是一个宽敞明亮的客厅。    可他刚一踏进房中，一道白影就扑面而来！    安阳瞬间抬起枪口，与此同时一脚踢出！    “砰砰砰……”    “汪！”    客厅中传来一声沉闷的犬吠，白影在地板上洒下点点血迹后跳到角落里呲牙咧嘴，猩红的眼睛注视着二人。    安阳皱了皱眉，这竟然是一只萨摩耶，可这只萨摩耶也太大了吧……    常辉抬起枪口对准萨摩耶，猛的扣动扳机！    “砰。”    一朵血花在萨摩耶头上炸开，这只萨摩耶已无力的倒在地上。    常辉凝视着这只狗有些后怕，说：“还好你跟来了，不然刚才我还真反应不过来。”    安阳凝重的点头：“这些丧尸动物很危险。”    常辉上了楼，安阳在客厅等他，顺便切开变异狗脑袋取出结晶，这颗结晶比普通丧尸的结晶要大整整一圈，让他不由对自己以前的猜测产生了怀疑。    “没道理啊，狗的精气应该不如人类，为什么这颗结晶会比人类的大？”    没多久，楼上传来几声枪响，常辉拿着一张相片下来了。    安阳扫了眼相片，是一个挺高挑挺有气质的女孩子，长相只能算中等，但笑得很灿烂。    “节哀。”    常辉摇头说：“不，我没找到她，她妹妹也没在，我只看见了她父母。”    安阳皱眉问：“那你怎么打算？继续找？”    常辉沉重地看了他一眼，随后说：“在这末世想找一个人哪有那么容易，现在我心愿已了，以后就跟你混了。”    安阳笑了，拍了拍他的肩膀说：“别担心，你女朋友不会有事的。”    外面突然传来几声强烈的枪响，安阳和常辉连忙往外跑去，却见陈亚飞和翟丽颖正被一群体型硕大的丧尸狗围攻，这些丧尸狗的速度和力量都得到了明显增强！    陈亚飞慌乱之下根本没心思使用瞄准镜，自动步枪的子弹在丧尸狗身上不断炸出血花，却始终无法击中丧尸狗的头颅，自然也无法对丧尸狗一击必杀，反倒是翟丽颖不慌不忙的用狙击步枪一枪一个狙杀着。    “砰！砰砰砰……砰！……”    安阳连忙抬起枪口瞄准丧尸狗扣动扳机，考虑到丧尸狗体型更大，他将自动步枪调整为三连发模式，且他的手稳如泰山，枪口每次喷射火焰就意味着一头丧尸狗倒地。    丧尸狗很快死完，陈亚飞和翟丽颖拔出长刀取出结晶。    常辉眼睛微微眯起，目光在陈亚飞和翟丽颖身上不断移动，他不明白这两人什么时候变得这么厉害了，直到翟丽颖将结晶交给安阳，他才忽然明白了什么。    望着满地的丧尸狗，安阳第一次觉得布满丧尸的城市是多么的安全。    “走吧，回淮北县，此地不宜久留，要是遇上大型动物就麻烦了。”    回到淮北县城，四人在街上的各种店铺、超市等地方扫荡了一遍，任何看得起的东西都一股脑拿走，遇到丧尸则杀了取结晶。    罐头、压缩饼干、真空食物、纯净水等是必不可少的，虽说三人体质达到了常人的两倍，但还是需要准备一些应急药品，和丧尸搏斗经常会惹一身污垢，轻便的衣裳也很必要，准备多了可以脏一件扔一件！    此外，安阳还扫荡了一个珠宝店，全挑的最贵的如钻石、翡翠和宝石等物品。尽管其他人并不理解这些东西有什么意义，但常辉没有问，陈亚飞和翟丽颖就更不可能问了。    直到傍晚四人才找了个地方休息，常辉和翟丽颖负责做饭，陈亚飞将结晶交给安阳。    今晚的晚餐大概是病毒爆发以来最丰盛的一餐了，除了烧鸡、罐头之外还有一锅香喷喷的土豆烧腊肉、一盘切得整整齐齐的香肠，充满了热气和油水。    在许多人被活生生饿死的末世，这顿热气腾腾的饭无异于满汉全席，看得人食指大动。    几人狼吞虎咽的吃完，常辉点了根烟问：“你打算在哪里建立基地？”    安阳想了想，说：“在哪个城市不重要，重要的是地理环境和条件。”    “我记得淮北县北边有一个国家粮库，如果你想建立基地的话，那里是一个很好的选择。”    安阳诧异的问：“现在还有国家粮库？”    常辉点头：“是中粮集团的粮库，平时用来控制粮价、稳定物价，也做储存、调度用，最近世界局势很不稳定，也有为战争储备的意思。”    安阳点了点头，这个他是真不知道，他还以为粮食的存储已经商业化了呢。    “明天过去看看。”    “嗯。”    回到房间，他开始清理今天的收获，一共七十九块普通丧尸结晶，十三块丧尸狗结晶。    他将普通丧尸结晶拿出来：“系统，吸收。”    “吸收79颗异种能量结晶，获得80.76个单位的标准能量。”    他又将丧尸狗结晶拿出来：“继续。”    “吸收13颗异种能量结晶，获得25.14个单位的标准能量。”    安阳愣住了，丧尸狗结晶蕴含的能量竟然比普通丧尸结晶还要高，这不科学啊，难道人的精气还不如狗，可他感应过了，丧尸狗结晶内的精气并没有普通丧尸结晶多啊！    难道其中还有其他能量？    安阳觉得应该是这样，毕竟系统是不管什么能量都能吸收转化的。    另外一点就是，他发现扈从杀的丧尸会被系统自动认定为是他杀的，例如将陈亚飞和翟丽颖标记为扈从之后，二人所杀的丧尸便都算到了他的头上，他来到末世只有半个月，但任务进度已经变成了801/5000。    此时系统能量已达到了104.33，安阳毫不犹豫制造除了一枚扈从标记，向常辉房间走去。    半小时后，常辉****着上身站在洗手间的镜子前沉默不语，镜子中的他有着一身轮廓分明的肌肉线条，左胸更有着一个如刺青般的安字，随着他心意一动迅速隐没。    他能感到自己和安阳的联系，也能感觉到自己已经被他所掌控，刚刚他看了安阳几眼，每次都有种仰望的感觉。    是外星科技，还是魔法手段？    总之半个小时前的他一定不相信世上竟有这么诡异神秘的事！    来到末世的第十六天，四人开着皮卡来到了淮北粮库，隔着老远就看到了这里的地形。    这曾经是一个战时粮库，据说是几十年前为战争准备的，后来战争结束了，这个粮库被划给了中粮集团，也就成了现在的淮北粮库，负责整个雪川西部的粮食供应、收取，并响应国家指令调整降价。    数十年前还没有这么高的科技，战争还是单纯的大炮加步枪，淮北粮库三面环山，只有一面可以进出，这样的地理位置几乎就相当于易守难攻的代名词！    安阳很满意，有了一个这样的基地，丧尸潮来了都好挡得多！可当皮卡开近时，他又叹了口气：“只可惜，被人捷足先登了！”    陈亚飞跟着安阳最久，他可不认为安阳建立基地是为了让更多人活下去，心一横说：“如果安哥想要，咱们就去打下来！”    翟丽颖也跟着表态：“你说什么就是什么！”    常辉有心仁义，可现在却无力违抗安阳，只得说：“想要在末世建立势力，流血和冲突是在所难免的，但末世人口本来就少，能不乱杀人还是别乱杀人！”    安阳点头赞同，末世最重要的是粮食，有了粮食才有人肯为他卖命，这个粮库是他开发世界的第一步，必须拿到手，但人口作为末世的第一生产力也不可或缺。    “我们先进去再说！”    ps：求加群：283069062，推荐一本同类好看小说——《时空神戒》，作者是多年老鸟，最近全职写书，不用担心不好看，更不用担心断更和太监，还有一本《修真大闲人》，求大家打着本书的旗号去观摩观摩！
第六十二章 占领粮库
    翟丽颖站在车顶用狙击步枪朝粮库内看了眼，低下头说：“粮库很大，可以拿来做幸存者基地，外面有田，如果围上围墙甚至可以耕种。”    安阳点头，他看得到粮库外面的公路和农田，这也是这个粮库年生已久的证据。    翟丽颖仔细扫了眼，又说：“里面有不少幸存者，但都没吃饱饭的样子，如果粮库有管理者的话，管理一定很松散，长久下去估计会发生暴乱。”    安阳一愣：“守着这么大一个粮库竟然还会挨饿？”    翟丽颖放下狙击步枪说：“里面的情况估计很复杂，要不要先派人进去打探一番再做决定？”    陈亚飞立马说：“我去！”    常辉想了下说：“我也跟你去！”    安阳点头：“也好，你们把步枪放下，穿长一点的衣服遮住手枪，扮作普通的幸存者。”    “没问题。”    陈亚飞和常辉跳下卡车，各自拿着大刀、背着一个包沿着公路向粮库走去，走进粮库不远，大刀就被一个身穿警服的人取下来了。    这名警察和二人闲谈了两句，带着他们进入粮库深处，也从安阳和翟丽颖的视线消失。    不到一个小时，二人出来了，还带着两个穿着破烂、脸上涂着稀泥的女人。    待他们走近时安阳眼睛一眯，其中一个女人似乎有点像是常辉的未婚妻，安阳看过一眼照片。只是那张照片中的女子笑得灿烂而自信，这名女人却一脸菜色，眼神因慌乱而不断流转。    果不其然，常辉脸色阴晴不定的将两名女子带到安阳面前，挨个指着说：“这是我未婚妻，孙雨，这是她妹妹，孙晴，我们一进去就遇见她们，这是我的……长官，安阳。”    “长……长官好！”    不知孙雨和孙晴平常是不是这样，但此时的她们很拘束。    “不用客气，叫我安阳就行了，丽颖拿点吃的和水，顺便让她们洗个脸。”    “好。”    安阳打量着两名女子，虽说她们模样只能算中等，还涂着稀泥，但身材都很高挑纤细，属于在人群中也能一眼找出来的那种，在犯罪成本低、无人管理的乱世又没人保护，不说会不会受到欺负，日子肯定过不好是真的。    他有点明白常辉脸色不好看的原因了。    “谢谢。”    翟丽颖拿着水和食物下来，两名女子望了常辉一眼，看到他点头才狼吞虎咽的吃了起来，而常辉就一直看着她们沉默不语。    陈亚飞脱掉厚厚的衣裳，说：“安哥，情况我们大致看了一遍，这座粮库被淮北县的一个公安局所控制，有数十个警察，大概有几支手枪，除了警察外只有几百人，大多是淮北县接到广播逃过来的幸存者。”    “广播？”    “没错，他们有一套广播设备，此外还有很多设备，具体不清楚，有些是粮库本来就有的，还有的估计是从其他地方弄来的。”    “这么大一个粮库的粮食绝对是够用的，可既然他们不给幸存者吃饱饭，又用广播将他们吸引过来干什么？”    “这个……我也不太清楚，总不可能是想为人类保留更多火种吧。”    “绝不可能，你也看到了，到现在为止整个淮北县只有几百人过来，就算以后会有更多人来，几千人敞开了吃这座粮库也要吃很久吧！”    这时候旁边的孙雨放下手中的压缩饼干，灌了一口水说：“他们要修围墙，需要很多人，他们还需要被统治者，来满足他们统治的**。”    安阳愕然的看了她一眼，这话说得很一针见血嘛。    常辉问：“你打算怎么办？”    安阳想了想，咧嘴一笑：“当然是推翻黑暗的统治者，拯救难民于水火之中了！”    常辉立马握紧自动步枪：“说得好，这里将被我们接管。”    孙雨一把抓住常辉的手，想说什么又停了下来，最终叮嘱：“你们要小心，他们有枪！”    常辉点了点头没有说话，反倒是陈亚飞满不在乎的一笑，说：“放心吧姐，手枪和步枪差别很大的，你别看电视看多了，更何况那群警察！”    孙雨点头看向常辉，咬了咬嘴唇没有说话。    翟丽颖指着左边的山说：“我就不和你们一起过去了，我去那里给你们提供狙击支援。”    安阳顺着她所指的目光看去，由于粮库三面环山，左右两边的山顶都能俯瞰整个粮库，那里倒是一个不错的狙击点，距离也不远，掌握枪械精通的她应该能胜任狙击手的重任。    “好，等你就位了我们再过去。”    现代战争中狙击手必不可少，而且现在己方人数本身就不占优势，或许他们并不怕这几名警察，但若是对方的手枪不止几支，这种情况下隐藏在暗中的狙击手就很有威慑力了。    待翟丽颖背着狙击步枪绕了一大圈到达粮库左边的山顶，几人开着车冲进粮库，不理会一名警察的阻拦和众多幸存者木然的目光直接向粮库中心开去。    常辉端着自动步枪扫视着下方的幸存者，突然抬起枪口瞄准了一名浑身破烂肮脏的男子，深吸了一口气，猛的扣动扳机。    砰的一声，一颗子弹穿过上百米的距离击中他的胸膛。    随着一朵血花炸开，这名男子本还在茫然的看向这辆皮卡，突然就倒在了地上。    常辉放下步枪沉默了下，说：“不好意思，没有经过你的允许开枪杀人了。”    安阳扫了他一眼，又扫了正在开车的孙雨一眼，抿了抿嘴没有说话。    他大概知道是什么原因，但没必要点破。    很快，两名腰跨手枪的警察走了过来，其中一人拔出手枪说：“车内是什么人，不知道未经允许不能开车进基地吗，扰乱公共秩序！”    另一名警察则将目光望向了车厢，说：“车厢里都装了些什么东西，拿出来看看！”    安阳和常辉、陈亚飞对视一眼，三人一把抓起自动步枪打开门，翻身下车指着两名警察。安阳抬起枪口对天开了一枪。    “砰！”    “如果你们敢打开保险，我保证你们会变成筛子，会漏水的那种！”    两名警察顿时就懵了，连忙举起手枪说：“别开枪……有话好好说！”    “把枪卸下弹夹扔过来！”    “这……”    “我数三声，三声数完之后或者在这之间你们有任何不寻常的举动就会被打成筛子！”    “是是是！”    安阳还没开始数，咔的一声，两支小口径的警用手枪已经被卸下弹夹扔了过来，他随手伸出便将之接住。    这是两支标准的警用手枪，并且这个世界的中央帝国和前世国情差不多，枪支管理严，基本不会出现歹徒持枪与警察对峙的情景，所以这两支警用手枪于前世大多数警用手枪一样，作用更偏向于威慑，开枪时声音大、有烟雾，但还真不一定打得死人。    “把弹夹一起扔过来。”    两名警察一脸忐忑的将弹夹扔了过来，无比自觉的将手举过头顶：“别……别开枪，你说的我都照办了。”    “这两支枪给你们防身。”安阳咔的一声装上手枪弹夹，同时上膛并打开保险，将之递给孙雨和孙晴，又指着两名警察，“你们两个过来！”    两名警察一惊，但在步枪黑黝黝的枪口下还是老老实实的走过来。    安阳揪住一名警察的衣领，拔出腰间手枪顶着他的头说：“你们有多少人？说详细点！”    “大……大概六百多。”    “我问的是你们的人！”    “五十多个吧，大部分都是淮北县的警察，由周局长负责管理。”    “你们有些什么武器？说详细点！”    “有八支枪，都是警用手枪，还有警棍和防暴盾牌、防暴叉等。”    安阳向后望了一眼，对一个人说：“你去负责把其余的人叫出来，该怎么说你自己清楚，总之这决定了你之后能不能活下去！明白了吗？”    “明……明白。”    一群警察很快蜂拥而至，有几名拿着枪，更多的拿的是冷兵器，很快就将皮卡围了起来，一个国字脸的中年人站出来扫了皮卡一眼，可他透过前挡风玻璃只看得见前排的两个女人，后排则被不透明的侧挡风玻璃遮住。    “我叫周明远，是淮北县公安局局长，听说各位千里迢迢来投奔周某，为什么不出来见见？”    刷的一声从车斗上探出三道身影，三根幽深的枪管对准了拿手枪的几名警察！    “如果你们打开保险就意味着死，你们可以试试一梭子子弹下来还能活下来几个！”    刚准备打开手枪保险的几个警察愣住了，他们完全没想到会有人用自动步枪对准他们，直到一声枪响炸开，一名警察倒在血泊中他们才反应过来，却都没有动作。    安阳对周明远说：“不要做无谓的抵抗，我们在山上有狙击手。”    周明远一惊：“你们是谁？想干什么？”    “我们是谁不重要，主要的是……”安阳瞄准着他的头，“从今天起，这座粮库由我们接管，你有没有意见？”    周明远吞了口口水，说：“你们到底是谁，这里是中粮集团的粮库，在没有上级命令的情况下是不能随便开启的，你们私吞粮库是犯法的，等危机过去了……”    “砰！”    一声枪响打断了他的话，这个养尊处优的公安局长脸色陡然煞白一片！    “我不想和你们说太多，把枪放下，快点！”    “砰！”    “快点放下！”    不加群的通通不乖：283069062
第六十三章 淮北基地
    一间宽敞的仓库中，唯一的一把椅子上坐着一个年轻人，数十名警察空手站在其中，两个拿着自动步枪的年轻男子和一个背着狙击步枪的女子守着他们，旁边还有两个拿着警用手枪略显不知所措的女子。    一个小时前还是这座粮库掌权者的周明远站在安阳面前，如同一个面对老师的小学生。    谈话已经持续了几分钟。    “周局长，你认为年迈的皇帝陛下和议员大人们能撑得过病毒爆发吗，还有那些大腹便便的部长、将军？”    “你……国家不会这么轻易灭亡，等政府反应过来你的后果会很严重的！”    “周局长，醒醒吧，不知道其他国家如何，我们国家百分之九十以上的人已经死完了，不管你承不承认，偌大个中央帝国已经灭亡了！而你现在的生命掌握在我的手中！”    “你想怎样？”    安阳一把站了起来：“臣服于我，作为交换我可以让你活下去，为我做事，作为报酬，我可以给你很多你以前所得不到的！”    “你想谋反！这不可……”    周明远的话被一支黑色的手枪堵了回去，安阳眼神已渐冷，接着说：“如果你拒绝，我会让你成为一个忠于陛下和政府的忠臣，为了守卫陛下的粮库而死，啊，我忘了，早在两百年前皇帝陛下就没有权利了，应该说你是为了保卫广大人民的财产而死！”    周明远一个激灵，愣了一下，低头说：“广大人民已经变成丧尸了……”    安阳笑了，拍拍他的肩膀说：“我希望你能做出正确的选择，你是个聪明人。”    周明远不知该说什么，要他立马弯腰向安阳称臣也不太可能，总之他已经默认了。    安阳摸出一颗丧尸结晶放在他面前，说：“你知道这个吗？”    周明远愣了下，说：“丧尸晶体？”    安阳说：“你认识它？”    周明远扫了四周的警察一眼，点头说：“我知道丧尸脑袋里有这个，我们还取了几颗。”    安阳扫视四周一眼：“我需要这个，以后你们拿到的它都得交给我，越多越好，这决定了以后你们的日子过得怎么样，明白了吗？”    四周的警察很无奈，他们明明是官，现在却要被“贼”所控制，其中不乏有富有正义感的，但面对几支突击步枪确实提不起胆子反抗，更何况他们的老大都已经屈服了，有人暗骂他没种，可自己却同样不敢站出来。    周明远咬了咬牙，转身面向一个小警察，用实际行动向他表明了忠心：“阿杰，把我们拿到的那几十颗丧尸晶体拿过来。”    顿了顿又说：“我们并不知道这有什么用，所以很多时候都没取。”    安阳笑了，直到接过一名小警察拿来的二十来颗结晶，他说：“接下来的任务很简单，大概你做起来会比较得心应手，麻烦也别急，我会让丽颖和你一起的。”    翟丽颖立马竖起了耳朵。    “第一件事，继续组织人修建围墙，但没必要强迫他们，咱们可以用其他的方法。”    “第二件事，给所有人分配一定量的粮食，这个份额你自己把握，饿不死人就行，并告诉他们想吃上白米饭就得干活，比如修围墙！或者是去外面猎杀丧尸，每一颗结晶给三斤米，够一个大男人吃两天了吧！”    “注意，任何人都不能例外，包括你的这些队员！没有谁能一天到晚混吃等死！”    “第三件事交给常辉来办，你要组织并训练一支猎杀小队，任务便是猎杀丧尸获取结晶。”    “猎杀小队成员待遇从优，每顿有肉，猎杀到丧尸也一样每颗结晶给三斤米，可如果有人偷奸耍滑，呵，那就让我们试试人吃了结晶会不会变成丧尸吧！”    “第四件事，继续发广播，告诉所有人我们拥有粮食和武器，我们建立了一个基地，欢迎幸存者前来进驻！”    “第五件事，我们需要大量武器、药品等，我们还需要各种设备、机器，你待会儿准备一份淮北县四周的详细地图给我，要标明各种工厂、加油站和军事基地、武警部队、医院等！”    “这个……麻烦是麻烦了一点，不过没问题！”    “放心，只要你好好的为我办事，我不会亏待你的，这些事情就交给你和丽颖了，有什么问题可以和丽颖商量，就算决定不了丽颖也会原封不动的转达给我的。”    “对了，这些事情都只是一个框架，具体的章程咱们好好拿捏，但效率要快！”    “好！”    “最后，淮北粮库正式改名淮北基地，先带我看看我的基地！”    ……    虽说周明远有些贪生怕死、贪图享乐，但能混到公安局长也不光是送礼和拍马屁，总归有点真才实干，尤其是涉及制度和管理，他比陈亚飞和常辉这两个年轻人好太多了。    安阳交代他的事情都完成得很好，翟丽颖在他身边监督安阳也很放心，即使偶有偏差，在安阳的指正下也都按照他心中所想的开始运行，事实上没有周明远这些事还真难办。    而令他没想到的是，常辉的女朋友孙雨竟有着很强的管理才能，甚至针对基地的具体情况规划出了一套完整的管理方案，安阳按照自己想法修改之后便投入了使用。    接下来的一段时间内，安阳和陈亚飞不断外出猎杀丧尸获取结晶，常辉则负责招收敢和丧尸搏斗的年轻男性幸存者组建猎杀小队，为了以防无人报名，原先周明远手下的几十名警察便是第一批候补人选！    事实令安阳和常辉咋舌，他们只看到了猎杀小队的危险，却因此大大低估了猎杀小队的受欢迎程度，不管是因为仇恨、血性还是正义，或单纯的想吃顿饱饭和肉，也许还有舍命为家人挣口饭吃的，总之参加猎杀小队的并不少，包括许多年轻的警察。    精挑细选，最后常辉选了三十人，一半警察一半幸存的年轻人，算是制衡，反正幸存者这几天一直受压迫，肯定对警察们憋着一股气。    常辉是特种部队出身，虽然也会对猎杀小队进行军事训教，但还是以实战为主。    数量不到三十的猎杀小队，猎杀小队开始在常辉的带领下拿着武器外出猎杀丧尸，虽然数量少得可怜，总归聊胜于无，不枉费没顿都吃肉！    且猎杀小队的经验正在不断丰富，作战能力也在不断增强，获得的结晶每天都在增加。    三周后，能量点突破了800大关，接近900！    依旧是那个空旷的仓库，翟丽颖、陈亚飞和周明远站在安阳面前，他们身后还有五名猎杀小队中的佼佼者。    “猎杀小队承载着我的期望，我希望你们都能成为一个伟大的战士，能肩负起与丧尸作战的重任，但现在情势危急，没有办法给你们更多的训教，通过这近一个月与丧尸的搏斗，想必你们也有了不少收获，可以达到我的期望。”    “废话我也不多说，从今天开始，猎杀小队分为五个小队，每个小队六个人，除一个队长外还有五名队员，今天只叫了你们五个来这里，你们自然就是队长！”    “有问题吗？”    “没有！”    五人异口同声的回答。    “看来常辉把你们训教得不错，以后就由你们带领各自的队员猎杀丧尸，这样的效率应该会比以前更高，至于你们的待遇、任务等具体的常辉会告诉你们，我在这里就不多说了。”    “不只是你们五个，还有老周，这近一个月来也是辛苦了，作为对你们的回报，我将赐予你们强大的力量，你们可愿意为我效忠？”    “什么？”    几人眼中满是茫然，完全听不懂什么意思。    安阳眯起眼睛，用早已划破的手指在掌心画了一个阴阳鱼图案，猛的拍向前方。    “天地无极，乾坤借法！”    “轰！”    水泥碎片四射！    望着地面被炸出的一个深坑，在场的几人全都惊呆了！    安阳手上不知何时出现了六块青色徽章，再次对他们问：“你们可愿意为我效忠？”    翟丽颖和陈亚飞悄然后退两步，拉开了自动步枪的枪栓！    良久——    一名猎杀小队中的幸存者走了出来，说：“我本来就是快饿死了才加入猎杀小队，长官能让我吃上肉，又能给我更大的权利和力量，让我过得比以前还好，我为长官效力又有何妨？”    周明远扫了一眼翟丽颖和陈亚飞，连忙第二个走了出来：“你能让我在末世好好的活着，还能给我更强的力量，我有什么理由拒绝呢？”    “我愿意为你效忠。”    “我也愿意为你效忠。”    六道青色光芒闪过，安阳多了六个扈从！    六人全都是一脸不可思议！    包括周明远！    能量点还剩下两百多，安阳又花费了260点为五个猎杀小队长和陈亚飞传输了初级枪械精通和初级冷兵器精通，给翟丽颖也传输了初级冷兵器精通。    至此，能量所剩无几！    而他的任务进度已经达到了1503/5000！    群号码：283069062
第六十四章 变异猪
    几天后——    淮北基地一个堆着粮食的仓库中，周明远和几名年纪较大的警察待在一起，不知为何现场的气氛有些沉默。    “周局，现在的情况有些不妙啊，刚开始我找我手底下那几个人谈话还挺顺畅，有不少人都答应在咱们站起来的时候跟着站起来，可现在有了一个越来越强的猎杀小队，那安阳相当于将基地的大部分力量掌握在了手里啊！”    一人说：“老王啊，可不只是大部分，你可别忘了枪都在他们手里啊！”    又一人说：“那可不一定，你别忘了猎杀小队里有一半都是原先咱们的人！”    被称为老王的也是个副局长，此时却很忧心忡忡，他叹了一口气。    “不说这个还好，一说这个就更不妙了，刚开始这群小兔崽子都给我说得好好的，没两个星期他们就开始避而不谈了，说什么杀丧尸才是幸存者应该做的，我呸，什么时候死在外面他们才知道什么才是幸存者应该做的！”    “可不是嘛，这群白眼狼！尤其是从三天前猎杀小队拆分开始，有三个以前咱们的人当上了小队长，我还以为机会来了，没想到我去找那三个小兔崽子沟通的时候，他们竟然说无论怎样也不可能背叛安阳，我去你大爷，他们忘了当初是谁照顾他们的了！”    一人始终沉默着，突然开口说：“不一定，咱们可以联合其他的幸存者！虽说他们有枪，可要是咱们有心算无心，挑好机会也不是没可能！”    “对，弄死这个小兔崽子，去他大爷的！”    还有一个始终沉默的是便是周明远，他本该是这件策划的主角，可今天他却只是默默地站着听这几个原本身居高位的人脏话连篇。    一人问：“周局，你的意思是什么？”    一人说：“是啊，周局你以前在那群白眼狼中威信不错，或许能说动他们！”    周明远默默体会着比自己巅峰时还要强大的身体素质，力量、速度、体魄，还有耳聪目明和前所未有的清明头脑，三天前他甚至感觉自己能一拳打死一头牛，可这一切都是那名年轻人给他的，如同神一样的手段！这样的人他们哪来的能力抗衡！    斟酌良久，他深吸了一口气。    “行了，这件事到此为止吧！”    到此为止！    在场几人都惊住了，要知道这个计划可是周明远最先提出的，也是他一直悄悄在运转，到现在为止除猎杀小队外已经拉拢了不少人，怎么可能说停就停呢！    当初的周明远是多么不甘啊，是多么精心的策划啊！可现在的他呢，怎么会突然泄气了呢？    “周……周局，我没听错吧？”    “是啊，这些日子几个老伙计可被那小子整得够呛，难道你要让我们继续回去搬砖修围墙？还是去外面割草回来喂那小子不知道从哪弄来的猪羊马牛？”    甚至有人红了脸！    “周局你这是什么意思，我跟着你可有十来年的时间了，你就这么不负责任？实话告诉你，为了不去修围墙，我他妈已经两天没吃饱饭了！”    得，这就是他们脏话连篇的原因了。    周明远一一扫过众人，这里大多是跟着他十来年的老下属，都四五十岁了，平时去哪不是被人围着阿谀奉承，哪干过重活，要让他们去修围墙干苦力活维持生计着实是难为他们了。    “算了吧，我们斗不过他的。”    “最近安阳已经很信任我了，过段时间我的权利应该会加大，到时候我给你们推荐推荐，应该没什么问题。”    这话一出众人才彻底明白他是铁了心了，立马就有人翻脸不认人！    “周明远，你这是什么意思，你是要抛下我们为安阳卖命了？要知道你可是国家的干部，你竟然为一个土匪头子卖命，还要不要脸了！”    “对啊，周局，我跟着你十多年，没想到你是个这么懦弱的人！”    周明远的脸色顿时沉了下来，不过想到这十多年的情谊，他最终就是叹了口气！    “国家已经灭亡了！你们走吧，再怎么也是十多年的交情，我会照顾你们的，至于今天这样的话就别说了。”    “对了，以后这件事我会注意的，如果让我再发现有人策划夺权的事，就连我也保不了你们！”    “你……”    有生气者拂袖而去，也有人想了想拜托周明远尽快为他们找个好差事，总之都离开了。留下周明远一个人站在仓库中摸着左胸。他能感觉到那个印记所代表的含义，也明白其蕴含的重量，甚至能联想到更深层次的意义。    总之，他是无法背叛了，不只是来自这个印记的约束，还有他的心。    可笑！    自己堂堂一个县公安局长，临到老时竟成了别人的——    扈从！    “呵……”    周明远摇摇头走出仓库。    而另一边，基地之外，一头被感染的家猪正在横冲直撞，十多个拿着合金长枪、背着大刀的战士远远站着旁观不敢靠近，不时有人为场中的战局而惊叹不已。    这头家猪的力量增强了许多，估计一般的轿车也不敢和它相撞，但速度却没增加多少，此时和它艰难周旋的是三名同样背着大刀、提着长枪的战士！    没错，艰难周旋！    这是一头毫无争议的大型动物，尽管它看起来很笨拙，但依旧强横，三名受到过扈从强化的战士根本不敢和它硬抗，只有凭过人的速度、反应力和体质不断闪躲，至于2.0的力量，在这头猪面前渣都不是！    他们甚至放弃了反击，专心躲避！    其余人都是他们的队员，倒还算讲义气，在危难关头没一个人跑路，除了去求援的。    “队长怎么这么强，瞧这速度和反应力，比我们简直强太多了啊！”    “我也纳闷呢，我和杨哥几年的同事了，以前他哪有这么强，说不定还打不过我呢！”    一个年轻人说：“你们能别讨论这些吗，队长还在玩命呢！”    另一个人顿时笑了：“哪有什么玩命啊，这头猪还造不成多大的威胁，现在不过拖住它等长官来而已！我瞧你平时也不傻啊，怎么关键时刻犯迷糊呢？”    “等长官干嘛，这头猪再怎么大也比不上十头丧尸吧，有必要让长官亲自出手吗？”    “你没发现这头猪和普通的丧尸不一样吗？”    “有什么不一样？除了身上没有腐烂、眼睛没有变红有什么区别，不一样长了獠牙、不一样疯狂攻击我们吗？”    “不对，你刚开始没看到，这头猪发现我们并没有发动攻击，是我们走近才惹怒了它，它可能变异得不完全或很奇怪，二队队长说很有价值！”    “什么价值？等等，你不会想说这玩意儿可以被再次驯化吧？！”    “很有可能！”    “这怎么可能……”    “没什么不可能，你想想你骑着一头变异战马奔驰的场面，爽不爽？”    “额……这……这…………爽！”    远处的公路上突然升起一道烟雾，伴随着几辆越野车的轰鸣声！    “诶，那是不是安阳长官的车？”    “好像不是，长官的是一辆皮卡。”    “咱们基地越野车多了去了，安阳长官换一辆开也很正常吧！”    几人正说着，一辆越野车突然轰鸣着加快速度，冲出公路越过草地撞向家猪，三名猎杀队长早已避开。    “砰！”    一声闷响，这头家猪陡然倒在地上，长嚎一声偏偏倒倒的站起来。    越野车的轮胎在草地上打滑后退十来米，再次强轰油门撞向家猪。    “砰！”    这次无论它怎样挣扎也站不起来了。    安阳和常辉从越野车上下来，对其他几辆越野车招了招手：“用钢索捆上，带走！”    “是！”    安阳这才看向三名猎杀队长，这三人都穿着一身黑色防刺服，略有不同的是他们腰间都有一支警用手枪，不过这枪威力小、弹药少，对人类的威胁性更大。    “你们很不错！”    十分钟后，越野车开回基地。    经过研究证实，这是一头只有身体变异的丧尸猪，或许说它是变异猪更合适，因为它虽然拥有更强的力量，但却只是更加狂暴而已，并没有变得嗜血，它甚至连肉都不吃，从动物的本能来说它还是一头猪！    毫无疑问，这是一个重大的发现！    此时淮北基地已经有了一千五百多人，但并没有任何“进化者”，所以安阳觉得因病毒而进化的人类是不存在的，可动物中却有不少，尤其是大型动物。    这头猪是这样，仔细想想，当初追逐他那两头虎貌似也是这样！    安阳通过空间之门从现实世界带来不少猪羊牛马的幼崽，放在基地中派人养着，现在正好拿来做实验。    用了猪羊牛马每种五头，总共二十头动物注入变异猪的血液，可最后一半直接死了，一半变成了丧尸动物，被翟丽颖当场击毙，只有一匹马活了下来。    还不知道有没有变异……    “基地缺个生物研究员！”    安阳感叹着。
第六十五章 两个任务
    来到末世一个半月的时间，任务进度达到了3572/5000，安阳花了不少能量来招收扈从并传输技能，可都还剩一千多。    扈从越多任务完成得越快，杀的丧尸越多收获能量点数也越多，这是个良性循环。    天变得格外的蓝，微风调戏着白云，让人很难想象工业污染仅仅停止了不到两个月。    远方有几个村庄，可早已寂静无声，就连丧尸都被清理得一干二净，猎杀小队创建之初就拿的这些村庄练手。    安阳眺望着远方，忽然想到，这场病毒就相当于地球的免疫机制，当原本寄存在它身上的人类变为破坏病毒之后，它便自主开启了免疫机制将人类从它身上抹去，丧尸虽嗜血狂暴，可它不会对地球造成破坏啊！    或许没有人类的地球真的会更好！    “长官，人到齐了！”    一声大喊打断了他的臆想，安阳摇头甩开不切实际的想法，这场病毒是人类自作自受，但不管怎么说，幸存的人都应该奋力的活下去。    “出发！”    这次的目的地比较远，是一百多公里外的一个军事基地，地处山区，路上可能会很危险，他和常辉带了两支猎杀小队前去，另外三支猎杀小队负责淮北县另一边的一个风力发电厂，陈亚飞和翟丽颖镇守基地。    说实话，现在的基地基本已经打上了姓安的标记，发生内乱的几率为零。    随着一声轰鸣，四辆越野车开往远方，只荡起一条黄沙长龙。    第二天，因为几辆装甲车的加入，回归的车队变得更加庞大，也带回了许多武器，其中还包括重机枪、火箭筒、速射炮等重武器。    ……    时间一点一滴的在走，脚步从未停止，淮北基地也在不断发展壮大，蒸蒸日上！    安阳的管理才能不强，而且他个性偏懒，通常没闲心来管这些，所幸一个时空势力系统为他解决了这些麻烦，一群拥有管理才能的扈从接手了基地的日常运转，只有大的决策才让他亲自操办。    从基地建立一个月起，逐渐壮大的猎杀小队就不断从外带回各种资源、工具，如大型机械和数控机床等，有种要把这个基地打造成一个现代基地的感觉。    与此同时，基地的机制逐渐完善，也在不断扩大规模，各种人才纷纷走上岗位。    接下来安阳的事不多，整天重复，着实没什么好说的。    病毒爆发第二个月，猎杀小队占领并带人重启了第一个发电大坝，虽然只是距离很近的一个小河坝，但依旧是一个里程碑式的进步，无疑大大加速了基地的发展。    直到第三个月过去了一半，第二个任务进度已经完成，淮北基地的总人口也突破了5000，大多是淮安市甚至是其他市区过来的幸存者，这要归功于覆盖面更广的广播和猎杀小队在高速路口立下的标语。    此时的猎杀小队已经扩充到了三百人，并且全副武装，十人一队，通通都是大刀长枪的标准配备，只有队长持有自动步枪，因为他们是安阳的扈从，都有初级枪械精通，可以说是安阳掌握武力的手段，也可以说给其他人枪也是浪费。    此外，基地还组建了一支百人的巡逻队，由周明远和翟丽颖掌控，主要负责基地周边的安全和基地内部的治安。    安阳极其重视科技和重启家园，同样也重视病毒的研究，此时基地不仅内外都有各种机械在运转，甚至还有一个简陋的生物研究室，一名后来加入基地的生物科学家带着两名生科大学生不断研究丧尸结晶和病毒，最主要的研究对象就是那头变异猪。    安阳不得不感叹，基地的人才还是太少了。    很快，猎杀小队攻下了第二个发电站，但由于这个发电站距离太远，连通基地太麻烦，被安阳扣押下来了，反正一个水坝也够基地的日常用电，还不如拿来给系统充能，多增加一些有战斗力的扈从。    一周后，淮北基地遇见了第一支军队，不过只有二十来个人，是淮安市驻军中幸存者。    这支军队本想占据淮安基地，却被战力不俗的猎杀队长打了个措手不及，最后不得不臣服于安阳，当领头的中尉和两名少尉、两名带队军人变成安阳的扈从之后，这队军人便彻底化为了猎杀小队的一份子。    第四个月——    猎杀小队开始将注意力转向了淮北县城，并于第四个月的第二周正式进军。    常辉和安阳请示过这件事，当时周明远也在旁边听着，并说起淮北县城的情况。    “淮北县不算小，县城内大概有十万人，九成都变成了丧尸，八成都被锁在家中，即使是这样依旧有不少丧尸，危险很大！”    安阳却不这么觉得，危险大，同时收获也很大，不说其他的，就单是那么多丧尸就足以令他心动了！    此时的猎杀队已经扩充到了五百人，每一百人一个大队，十人一小队，其中至少有一百个扈从，都是步枪、手枪加唐刀的标准配置，堪称战力强大了。    他觉得有足够的力量！    于是，淮北基地开始将触手伸向县城！    与此同时，生物研究室也传来了消息，目前已经了解了变异猪病毒的秘密，只是将该病毒注射给其他动物时存活率依旧不高，而且这种病毒和人类绝缘，所以基本不可能有人类根据这种变异病毒成为“进化者”！    第五个月——    整个基地的形式已经趋于稳定，猎杀队的忠心也得到了验证，安阳开始对每个成员进行训练并配备枪械，且取消了猎杀队的称号，正式称为基地军队！    三天后，在淮北县城执行丧尸清理任务的一支小队遇到了麻烦，据他们说，不知何处而来的丧尸群向他们疯狂冲来，如果不是撤得快就全军覆没了。    淮北基地已经筑起厚厚的围墙，安阳还没来得及下令，一队又一队的军队便紧急撤回，大多带回了同样的消息。    安阳很惊讶，也很不可思议，因为一向寻常丧尸开始不寻常起来——    原本被困在家中的丧尸竟纷纷从窗台、阳台等地方脱困而出，聚集在街道上，甚至在淮北县形成了一定的规模，这怎么可能！    丧尸又没有智慧，只知道攻击生物的它们怎么会知道翻窗台！    安阳敲着桌面沉默不语，翟丽颖、常辉、陈亚飞和周明远等高层人员站在他身旁。    “你们说……它们会不会慢慢有了智慧，还是有一个拥有智慧的丧尸在控制这一切？”    陈亚飞也有些不敢置信：“它们有智慧，或者有丧尸控制者，这……这简直太荒诞了！”    话音刚落，门外传来几道敲门声。    “咚咚咚……”    “进来！”    一名身着防刺服的年轻人走了进来，他身上有着浓重的血腥味，但除了腰间的手枪以外没带任何武器。    “报告长官，我们发现淮北县的丧尸在向特定地方聚集！”    房间中的几人睁大了眼睛！    “果然有什么在吸引它们，是类似蜂后的存在还是类似的狼王的存在？”安阳眼睛微眯，“准备一辆车带我过去看看！”    “是！”    下午时分，一辆车停在淮北县城边缘，安阳站在车顶上拿着望远镜向内看，果然看见一群丧尸摇摇晃晃的向同一个方向走去，还能看见丧尸从阳台上栽下来。    他想起了某游戏中虫后呼唤虫子的画面！    忽然，他眼睛一缩！    “那是什么？”    一头身高过两米五的丧尸从街道上走过，巨大的体型让它如鹤立鸡群般显眼！    “怎么会有这么大的丧尸！”    直到夜幕时分，安阳才下令回去，他此时已经不得不承认，自病毒爆发四个月，丧尸已经开始进化了！    情势越来越严峻了，原本翻不起什么风浪的丧尸似乎具备威胁性了啊！    回到基地的安阳一脸严肃，立马召集基地的军事高层到办公室，墙上挂着一张地图，上面画着两个圈！    “我有两个想法，想了一段时间了，现在必须要去办，咱们讨论讨论！”    “这次两个任务可能有点艰难，因为我们需要跨过一百多公里掌控两个地方，一个是隆昌市的核电站，另一个是双河市兵工厂，第一个能不能得到不好说，第二个一定要掌握在我们手里！”    “长官，这个……兵工厂还好说，可核电站我们好像用不上啊？”    安阳皱了皱眉：“这个你不管，总之我拿核电站有大用！”    “是！”    “丧尸开始进化了，我们必须要有足够的力量保护自己，所以这一行中，如果遇见其他的幸存者想和我们争抢，先衡量敌我双方实力，实力足够不要留手！”    “是！”    “带足物资和弹药，明天出发，明白了吗？”    “明白！”    第二天——    一辆辆皮卡和越野车驶出基地，甚至还有仅有的几辆装甲车，基地内的所有人都明白，这是有大动作了。    ps：吐槽末世剧情不好看的太多，不得已金色只能加快进度，见谅！
第六十六章 紧急事件
    此时基地的总人口已经突破了一万人，尽管这些人来自不同城市，但经历过大灾变的他们大多视基地为家园，也将基地当做末世唯一的避风港湾，尤其是受过惊恐的、亲眼看见过家人变成丧尸的、经历过绝望的，便更加珍惜这来之不易的和平生活，也有很多人想亲手守护它，是故报名参军的年轻幸存者不少，但安阳的军队一直维持着五百人，巡逻队也只有两百人，毫无疑问走的精兵路线。    这样一支部队在末世只要不遇上大规模的丧尸潮，几乎所向披靡！    几天后——    核电站被基地招收的特殊人才重启，前往兵工厂的部队更多，却没遇到任何冲突，轻而易举的完成了任务，于是，核电站开始以极快的速度为时空势力系统充能，兵工厂留下了一百兵力镇守，其余人开始向回运输各种轻重武器，甚至包括装甲车和自行火炮！    基地的速度飞速增长！    ……    【这是忙碌的一个月，直到第五个月结束安阳才松了口气，有了核电站为系统充能，又有兵工厂的武器装备，他能建立起一支在末世算得上顶尖的武力！    偷得浮生半日闲！    好不容易有休息时间的安阳最先想起的不是在基地找几个漂亮女人来玩玩，而是他在现实世界的家，大概所有男人都有这样的情节吧，只有家才是放松的港湾。    于是，一片散着幽蓝光芒的空间之门在基地最严禁进入的一间仓库打开，基地的最高长官消失在这扇门中。    距离他上次回来已经有一周了！    狭小的客厅中摆放着一张古筝，聂小倩静静背对着他弹着一首曲子，清澈悠远而又伤感婉转的琴声在客厅中回响。    安阳是记得这首曲子的，他曾看过n多遍倩女幽魂，这首曲子叫倩，也正是当初聂小倩用琴声引他过去时所弹的曲子，只可惜这个世界已经不存在倩女幽魂这部电影了，他想听这首曲子只能让聂小倩亲手弹。    不止倩女幽魂，就连“这个杀手不太冷”和“冲出亚马逊”都消失了，每当他经历过一个本源世界就必然有一个幻想作品自这个世界消失，被系统彻彻底底的抹除！    安阳刚从空间之门踏进客厅，聂小倩就已双手平放在琴弦上，猛然转过头。    四目相对！    安阳长呼了一口气，会心的一笑：“小倩，我最近实在太忙了！”    聂小倩轻轻过来拥住他：“好了，我知道。”    安阳抱着她到沙发上：“等我任务完成了，我就带你过去看看，已经一半了，不过现在么，我好累……休息一下。”    “你去床上睡一觉吧，以后要注意身体。”    “不要！”    安阳搂着聂小倩的腰倒在沙发上，他本想躺在聂小倩怀里休息一会儿，给自己放个假，没想到枕着聂小倩的腿感受着软软的触感，闻着淡淡馨香竟睡了过去。    聂小倩轻轻搂着他抚摸着他的脸颊，眼中流露着不一样的神采，突然俯身吻了他一口。    “夫君，睡吧……”    现在是十月底，马上十一月。    三比一的时间流速，但末日世界过去了五个月，现实世界却过去了两个月，可想而知安阳着实花了不少时间在现实世界上。    没办法，纪薇薇来出租房找过他几次，萧雪儿偶尔也会找个理由给他打电话，宋涵珊约过他出去吃饭，但他以最近忙为借口推脱了，还有其他的一些琐事。    人不可能无缘无故消失四个月，更何况安阳不是一个彻头彻尾的宅男，他无法解释自己的人间蒸发，便只能花些时间应付。    ……    此时的益州大学，安悠百无聊赖的坐在阶梯教室中，黑板上一个老教授正在讲一堂大概所有大学生都听过的课——    马克思主义！    老教授的声音很绵长无力，催人欲睡。    安悠向来不喜欢这种课，在她的思想中听这些还不如去研究相对论、哥德巴赫猜想，平常听着这课她早就趴桌上睡着了，奇怪的是她今天毫无睡意。    渐渐的她发现，正在讲课的老教授竟然唱起了一首流行歌曲，是她最喜欢的一首，她甚至还用这首歌做了手机铃声。    不知为何这老教授的声音成了女的，四周响起悠扬的背景音乐，她看着老教授昂首高歌竟有种随声附和的冲动，然后……    然后她就醒了！    四周的同学都看着她，兜里手机发出的铃声在寂静的教室中肆意回荡。    安悠愣了一下，手机铃声停了。    原来铃声都响完一遍了自己才醒啊！    安悠很尴尬，漂亮的脸上被衣服的纹路印出几道红印子，她擦了擦嘴角，在老教授的目光下没敢摸出手机。    “咳咳……这是课堂啊，睡觉就算了，同学们记得把手机关机或者调成静音，尊重一下课堂纪律，也尊重一下我和众位同学，好了，我们继续上课吧。”    “要说当时马克思那个时代，人们不仅物质匮乏，精神需求也……”    他一句话还没说完，安悠的手机又响了！    老教授无奈的看向安悠，说：“这位长得挺漂亮的女同学，是不是男朋友给你打电话了，要真有事就出去接吧。”    四周同学的目光也跟着扫过来，让安悠脸上火辣辣的，她低着头拿着手机走了出去。    一分钟过后，她眼眶通红的冲了进来，拿起自己的小包包又冲出了教室。    老教授叹了口气，摇摇头没有说话。    安阳也是被一阵电话铃声吵醒的，而且这铃声直接传进了他的脑海，他睡眼惺忪的挣扎着从聂小倩怀里直起身，取出手机看见是母亲谢云清的就接通了。    “喂，妈？”    “喂，安阳啊，你赶快带着安悠回来一趟！”    安阳心里升起一种不详的预感，问：“妈，到底怎么了，是不是出什么事了？”    谢云清的声音哽咽着：“你奶奶快不行了，总之你和安悠快点回来，她说想见你们这些后辈最后一面！”    安阳眉头一跳，连忙说：“你先挂了，我马上打电话给小悠！”    “好！”    谢云清的电话很快挂断，聂小倩看得出事情挺急，连忙问：“发生什么事了？”    安悠的电话正好在这时候打进来，安阳也没来得及给聂小倩解释就接通了。    “喂，安阳？”    “嗯，你在哪儿？”    安悠沉默了一下说：“刚刚你电话占线，应该是老妈给你打的吧，我刚定了两张车票，还有一个半小时开车，你赶快过来吧，在东站！”    安阳毫不犹豫的答应下来，挂断电话才给聂小倩说：“我奶奶快不行了，我要回去一趟。”    聂小倩怔了一下，在这种情况下她可不敢计较安阳刚回来就又要走的事，点头说：“好，你等我一下，我给你收拾几件换洗衣裳。”    “好，我马上回来！”    安阳再次打开空间之门，前往末日世界交代了一些事情，并告诉一众忠心扈从自己将消失一段时间，让他们把基地看好。    现在的基地已经步入正轨，说实话有他没他的区别一点也不大，只不过这段时间任务进度不会走就是了。    聂小倩眼波流转，转身快步向里屋走去，祖母去世是大事，她要尽快把东西准备妥当，可不知道为什么她感到很失落，很苦涩。    是啊，这是大事，安阳必须要风急火燎的赶回去见祖母最后一面，可她呢，她空有一个名义却连门都不能出，这大概就是燕赤霞所说的人鬼殊途了吧？    小倩还是很贤惠的，东西很快收拾妥当。    当安阳回到现实世界才过去不到半小时，他拿出手机看了眼时间，捧起聂小倩的脸说：“在家等我回来，想我了就给我打电话，还有你要努力修炼，等你彻底融合了黑山老妖的妖丹就可以陪我出去了。”    “嗯。”聂小倩很乖巧的点头，顺便帮他将鞋子从鞋架上取下来。    安阳亲了她一口，又说：“反正你在家中闲着也没事，这个房子太小了，等我回来我打算买个大点的房子，你好好想想喜欢什么类型。”    “只要是我们的，我都喜欢，而且我要在家里没日没夜的融合黑山老妖的妖丹。”    “努力是好事，可别太累着了。”    安阳轻笑了声，随着房门被关上他的脸也渐渐沉了下来，快步走到电梯门口按下按钮。    下楼，拦一辆出租车，向东站开去。    他这时才体会到有一辆车的重要性，可他没有将太多精力放在现实世界，靠在末世得到的珠宝买一套房就差不多了，倒不是说他缺钱，他有一百种办法可以让自己变成亿万富翁，只是最近几个月他都会在末世度过，买车的意义远不如买一套合适的房子。    或许再过一段时间，现实世界的发展也要提上日程了！    他向来对很多东西的要求都不是很高，现在的他更懒得为这些而操心，可世间的钱权名利多些总是好的，所幸他有势力系统，可以不费吹灰之力解决很多事。    车子停在锦官东站，安阳付了钱下车，一眼就望见了背着一个书包的安悠，神色悲伤。
第六十七章 非主角式见义勇为
    安阳接过安悠递过来的车票。    “走吧，别太伤心了。”    安悠点了点头，没有心情和安阳多说话，带头向车站内走去。    她和安阳都不是由爷爷奶奶抚养的，自有记忆起她就在雁城那个老旧的学区房，与一群教师子女和比她大六岁的安阳一起长大，和两个老人相处的时间也不如其他小辈那么长，但终归血浓于水，印象中每次回乡下老家面对的总是两张慈祥的笑脸。    倒是其他几个叔叔伯伯姑姑的子女和两个老人呆的时间更长，不过安阳父亲这一房和其他几房的关系都不怎么好，追根究底还是这个教语文的老师太傲气了。    两人的座位是挨着的，平常安阳都爱坐靠窗的位置，奈何安悠和他有一样的爱好，所以他只能把靠窗的座位让给安悠了。    车子在颠簸中发动，两兄妹几乎以一模一样的动作看着窗外的风景，眼睛都不眨一下，只是谁都不知道他们在想什么。    隔着一条过道的位置坐着一对情侣，刚上车时安阳看了一眼，男的是一个穿着长袖毛衣打着耳钉的寸头男，女的倒是长得挺漂亮，打扮也很性感，穿着一身低胸装和丝袜。    上了高速之后车子逐渐平稳，安阳已经很久没睡过好觉了，刚刚趴在聂小倩腿上睡到一半就被突如其来的噩耗惊醒，现在很困又睡不着，只得闭上眼睛养神。    旁边开始传来一阵吵闹声，安阳皱眉转头扫了一眼，是旁边那对情侣在吵架，声音大得车上所有人都能听见，不少人从梦中被吵醒，清醒的也大都面露不满。    说是吵架，其实大多是男子在骂女子，女子只是低着头不说话，偶尔红着眼眶顶撞两句。    安阳深吸了口气，在这个社会生活了这么多年早已习惯这些，又闭上眼睛开始养神。    男子越骂越起劲，女子逐渐不吭声了。    可心绪很乱的安悠可不管这些，她越听心里越难受，转头横了那名男子一眼：“一个大男人骂一个女人，也亏你骂得出口！”    那男子愣了一下，正在气头上的他哪能容忍这种话，顿时气势汹汹站了起来，颇有要动手的架势，见是一个小姑娘才又坐了下来：“这是我们的家事，你最好不要管！”    坐在安阳前面的女人也开口了，从他这个角度只看得见一头柔顺的长发，似乎拉过，声音也很好听：“这位大哥，女朋友可是用来疼的，而不是用来骂的！”    男子神色一冷，脖子处隐约露出青色的纹身：“你们是想挑事是吧？”    安悠心情很烦躁，见到有人和自己一样站出来这人还这么猖狂，不由说：“当着这么多人面骂自己女朋友骂得这么凶，你还是不是个男人！”    男子瞪了安悠一眼，一挥手甩开身后女子扯他衣角的手，指着安悠说：“如果不是看你是个小姑娘，我今天得教训教训你们信不信！，还有前面那个女人！”    安悠毫不后退的瞪着他。    安阳知道自己不能再坐下去了，不然安悠这性格不得惹出麻烦才怪，到时候收都不好收。    他瞥了一眼这名男子，以平静的语气说：“这位朋友，俗话说得好，清官难断家务事，你们的事我们管不了，也不想管，可车上这么多人，你闹得这么大是不是有些过了？”    说着这话的时候，他身上的杀意和在末世身居高位培养出的气质不自觉散发出来，但更直观的还是语气间的从容和居高临下，一下子就镇住了这名男子。    男子身后的女子明显更通情达理，连忙站出来向安阳道歉，顺手将男子给摁回了座位上。    “对不起对不起，我们不是故意的。”    男子也意识到这一点，他本身不是特别蛮不讲理的人，这点从他见安悠是个小姑娘而两番忍让就看得出。    车里再次恢复平静，安阳转头对安悠说：“别人的家事你少管，以后会惹麻烦的。”    安悠横了他一眼：“要你管！”    安阳耸了耸肩，又闭上眼睛养神了。    当这么一个妮子的哥哥，一定是他前世借了她几百万两银子没还！    倒是前面的女子转过头来看了一眼安阳，露出一张足以令人感到惊艳的面孔，一头长发披散在背后，眼中带着好奇。    安阳感觉到目光睁开眼对她笑了笑，换来她的一个点头致意。    车里放着舒缓的音乐，可就当旅途走到一半时，两个干瘦的年轻男子和一个高大的中年人站了起来，迅速弹出手中的弹簧刀！    车上的人大都睡着。    中年人拿着刀走到司机面前：“不要动，好好开车，兄弟几个借点钱回去补贴家用，保证没你什么事！”    两个干瘦的年轻人拍醒了前排睡觉的两名中年妇女，可她们刚一睁开眼睛就见两把明晃晃的刀对准她们！    “啊！”    一声尖叫传来，安阳顿时睁开了眼睛！    “叫什么叫，哥几个只是借点钱讨生活，又不要你的命！”    “还叫，再叫我就要动刀子了！”    车上的人纷纷反应过来，顿时一片慌乱！    抢劫！    “涛子不要乱来，拿钱就好好拿钱，除非他们不给，不然咱们都得好好伺候着，这可是我们的衣食父母！”司机旁边的中年人回过头来呵斥了一句，又一一扫过所有人，抱拳说：    “各位，今天我出门为大家算了一卦，大家都有血光之灾，不过没关系，正所谓拿人钱财替人消灾，只要各位赏口饭吃，这个灾也就过了！可如果大家伙不愿意，血光之灾逃不了，这算命的钱您总该给我吧？”    安阳突然笑了，他还没遇见过这么有意思的抢劫犯和抢劫台词。    什么此山是我开，此树是我栽早落伍了，你看人家说得多好听！多文雅！多委婉！    反倒是安悠睁大了眼睛，万万没想到回家竟然遇上抢劫。    “各位，还请配合一点，如果大家不配合也没关系，算命先生说大家都没有生命危险，最多就是身上多几个窟窿而已。”    两个干瘦年轻人张开一个袋子，第一个人满脸纠结的将钱包递给他，他打开钱包点了点，抽出几张百元大钞，又将钱包递了回去。    “我们只要钱，对你的身份证和结婚照不感兴趣，谢谢！剩下的给你打出租车！”    安阳又乐了。    一名妇女死死捂住一个塑料口袋：“这是我老公救命的钱，求求你们了！”    干瘦青年回头望了眼中年人，中年人说：“行了，咱们也只是谋个财，害命的事情不能做！”    于是干瘦青年越过了这名妇女。    安阳是车上唯一一个笑得出来的，他对三人毫不在乎，不说手底下近千武装部队养出来的底气，他随便摸把枪就能吓死这三人，制服他们甚至不用枪！    不过这几人确实有意思，两名干瘦青年根本没有收刮钱财，就是将袋子拿到每个人面前，用刀子威胁着他们给钱，随便他们扔多少，只要看得过去，他们也不深究这人到底有多少钱，有点像街边拿着破碗追着人要钱的……那啥。    这么盗亦有道的还真不多见！    稀奇！    他本来想出手制服这三个人来着，结果硬是为这几个劫匪而犹豫起来。    当然，还有其他原因。    现在毕竟在赶时间，其他都不重要，可他又看不下去，难道要挺身而出、见义勇为一次？    越想越烦躁！    没等他想清楚，劫匪已走到了中间，把口袋和刀子伸向了前方的一个光头男子。    “他奶奶的，敢抢大爷的钱，也不把招子放亮点，不想混了是吧！”    那光头男子也是个狠角色，怒骂一声一把抓住拿刀子的干瘦青年的手腕，另一拳狠狠打向他的裆部！    “嘶……啊！”    干瘦青年痛呼一声，刀子脱手而出，直接倒在地上腰弓得像个虾米不断挣扎，剧烈的痛苦让他差点晕过去！    由于过道狭窄，当另一名干瘦青年反应过来扔下袋子拔出弹簧刀时，男子已经捡起地上的弹簧刀指着他了。    安阳一愣，这人下手很熟练嘛。    他没有直接用力量或者巧劲将刀卸下来，而是一直等着机会出其不意，高手算不上，但经验很丰富，说是熟手倒不为过。    一看就是经常打架斗殴的！    “不要动！”    咣当一声，干瘦青年手中的刀被拍落在地！    “行啊，在高速路上抢劫，判刑很重啊，兄弟你们这是在哪儿混的？”    前方的中年人顿时明白这人不好惹，握紧刀子走过来说：“道上的人都叫我李老鬼，朋友是哪条道上的？”    “大爷是哪条道上的你们不管，明显不是混你们这条道就行，你既然是道上的，应该知道做这种事被逮着是什么后果吧？”    中年人脸色阴沉下来：“是有这么个说法，可谁说我们被逮着了！”    光头男冷笑一声说：“还没被逮着？大爷在道上真刀实剑拼出名气的时候你还不知道在哪儿摸爬滚打，就你们这群渣，再添一个也不够看！”    “你想怎么样？”    “哼，我想怎么样？一行有一行的规矩，不过现在很多规矩也说不起走，你要不想被绑起来吃糯米团，那就按照正规的方法办吧！”光头男子一巴掌拍在干瘦青年脸上，“还敢犯在大爷头上，警察局去蹲着吧，到时候大爷我也当个见义勇为的好市民！”    警察局！    “朋友，你这是什么意思？都是出来混的，得饶人处且饶人！“”中年人面色变了，这事摊在警察局不得进去十几年啊！    “大爷进去了五年，早就不混了，凭什么你们犯事就可以不进去，大爷就得在里面呆五年！”光头男子冷笑一声，“司机，待会儿过平乐市的时候直接去警察局！”    司机扫了一眼中年人手上的刀，没有说话！    安悠愣住了！    安阳面色也微变，直接去平乐警察局，他们还赶着时间回雁城呢！    ps：多送几百字
第六十八章 总算不迟
    车上的人这才明白，光头男哪是出于正义的见义勇为啊，分明就是自己进过监狱，看不过别人违法之后屁事没有才出手的，不过这人倒确实救了他们！    前面一名妇女大喊着：“不行，司机请一定要开到雁城，求求你了，我老公还等着钱救命呢！”    安阳前面的漂亮女人也说：“是啊，开到雁城警察局停不行吗，我回雁城有急事！”    安悠还没来得及开口，车内就七嘴八舌的炸开了，这辆车是直达雁城的，大多数人回雁城都有急事，但也有人满脸激动坚持要尽快送几个劫匪去警察局。    “是啊，送哪个警察局不是一样的，咱们都回雁城有急事，不如送雁城警察局吧。”    “不行，夜长梦多，这种持刀抢劫的性质实在太恶劣了，必须尽早严惩！”    “送雁城吧，我们都有急事，耽搁不得！”    光头男脸色沉了下来：“一群孬种，刚刚抢你们钱的时候不敢吭声，等老子把这几个劫匪收拾完了想送警察局你们倒是敢开腔了！你们以为老子就好欺负不成？”    配上他狰狞的表情和手上的弹簧刀，说着这话倒真的挺有威慑性！    车内不少人的声音都停了，安悠也没敢向之前那般说话，她毕竟只是个女孩子。    中年人脸色阴晴不定，突然握着弹簧刀向光头男冲来：“老子和你拼了！”    光头男脸色一变，一个不要命的持刀劫匪朝他冲来他也有些发怵，只得连连后退。    “操，你不要命了！”    不怕一万就怕万一，他也只是个有搏斗经验的老混混而已，很快就越过安阳退到了车尾，持刀狠厉的看向中年人，又慌乱的向车上的乘客求援。    “再过来老子宰了你！你们就光看着，还是不是男人啊！帮我拉住他啊！废物！”    与安阳只隔一条过道的寸头男想站起来，却被他女朋友死死拉住，并朝中年人手上的弹簧刀使劲努嘴，意思是他手上有刀，咱们没必要以身犯险！    紧要关头，安阳出手了！    当中年人持刀冲到他面前时他骤然站起，他感觉身后被人拉了一把但没能抓稳，更没能影响他的行动，他顾不得这么多，眼睛如鹰隼般盯住中年人手中的弹簧刀，随后以迅雷不及掩耳之势抓住他的手，猛然一扭刀便掉落在地！    叮当！    安悠呆呆的伸着手，不知怎么她刚刚下意识的伸手想拉住安阳，却只抓住了衣角，瞬间就被安阳挣脱了，手上被摩擦出火辣辣的痛感，可她却像是没感觉到一样。    光头男也愣住了！    紧接着他看见安阳一脚踢向中年人的腿，轻而易举就让高大的中年人失去了平衡，可他的膝盖却以比中年人倒下更快的速度向上，猛的撞击在中年人的腹部。    “砰！”    一声闷响！    中年人本该趴下的身体竟被这一膝盖硬生生撞得向上扬起，随即重重倒地。    行云流水！    这是他的第一想法。    光头男望了眼地上的中年人，又望了眼安阳。    高手！    这是他的第二想法。    车上看见这一幕的也都呆住了，这么流畅狠辣的格斗画面只有电视上才有吧，不，不光是这种格斗画面，这种情节也只有电视上才有吧！    安悠张着嘴说不出话，她一直坚持认为安阳只是个打架厉害点的小流氓，可这空手夺白刃的功夫好像没那么简单……    中年人倒在地上喘不过气来，旁边的干瘦青年连忙跑过来，却怎么也无法将他扶起。    “你……你把我师父怎么样了？”    “师父？你们还是一脉相承啊！”    安阳笑着扫了他一眼，没有出手。    但他没对中年人留手！    盗亦有道终究是盗，他欣赏这几人坚持自己原则的方式，也就是所谓的规矩，可事实是这种方式的出发点就是错误的，所谓的讲规矩也不能成为获得原谅的理由。    安阳扫了一眼光头男，平静的说：“师傅，我有急事回雁城，人命关天，开到雁城派出所再下有没有问题？”    司机通过后视镜扫了他一眼：“没有问题！”    光头男也不说话了，他从安阳的眼中看出了不容置疑和对自己的不屑一顾，哪怕安阳空手而他拿着刀。    这是个他惹不起的人！    这是他的第三想法。    而旁边的寸头男更是庆幸万分，幸好自己刚刚没和安阳发生冲突，不然他怎么干得过这个能空手制服持刀歹徒的人。    刚坐回座位上，安阳前面的漂亮女人回过头以异样的眼光注视着他，声音甜美吐气如兰：“谢谢你了。”    安阳点了点头，没有多说。    女人眼中闪过一起讶然，看得出她对自己的魅力很有自信，但还是收回了头，又像光头男道了个谢，不过光头男可不如安阳那么淡定，望着她的目光像是要把她吞了。    汽车开进雁城高速公路时已过了半天，车内的三名劫匪面如死灰。    安阳和安悠亦心绪复杂的盯着窗外出神，很快下了客车，他们却来不及回雁城的家，又风风火火的坐上乡村客车。    乡村公路很烂很窄，车子摇摇晃晃，紧赶慢赶总算到了乡下，此时天已经黑了。    跳下车的安悠加快了脚步，最后她甚至是跑着回去的，当两兄妹踏进老家时谢云清和安国书已经在堂屋中等着了，一见到他们就马上迎上来接过行李。    “你们可算是回来了，就差你们两兄妹了！”    “奶奶怎么样了？”    “还有一口气，就等着你们呢，快去里面！”    安阳和安悠跟随着谢云清向里屋走，房子十分老旧，但农村房普遍很大！    一进卧室就看到了床上躺着的一个老人，旁边守候着几个中年人，一股老年人长期卧病在床的味道扑面而来，安悠一下子扑了过去，抱住老年人就哭了出来。    “呜呜呜……奶奶！奶奶你要挺住啊！”    安阳抿了抿嘴走过去握住老人的手，他明白老人已经不可能再挺下去了，轻声问道：“奶奶你怎么样了？”    老人转动着浑浊的眼睛，时而看看安阳，时而看看安悠，抬起手指着他们想说什么，手却突然无力的倒了下去，眼睛终于闭上。    安悠呆了下，随即大声的哭了出来，房中几个姑婶阿姨也忍不住落泪。    看得出老人是吊着一口气特意等着他们回来的，当把这一辈的小辈全看到了之后，她也就安详的闭上了眼。    安阳沉默着走出去，他自然伤感，但没有如安悠那般抱着尸体痛哭流涕，世间的生老病死实在太正常，能看到儿孙满堂、活到自然死亡已经是很大的幸福了。    门外响起一连串鞭炮声，是在欢送老人，也是在告诉街坊邻居老人已死，按照习俗今晚开始就要请来道士办法事，同时要摆斋饭宴请亲朋好友街坊邻居。    没多久安悠也眼眶通红的走了出来，安阳立马走上去递了一张纸巾给她，轻声安慰：“人总有一死，奶奶能活到七十多岁看到儿孙满堂也没什么遗憾，这是喜丧，不要哭哭啼啼的。”    安悠瞥了他一眼，扯过纸巾擦了擦眼泪，又转过身呼的一声将清鼻涕擤掉，一屁股坐在堂屋的椅子上不说话了，既没有理安阳，也没有和叔伯辈的人打招呼。    安阳无奈的摸摸鼻子，也找了根板凳坐下。    因为很少回乡下老家的缘故，他们兄妹两和两个老人的关系其实并不十分深厚，即使安悠因为成绩好、长得也好比他更受老人待见，但也是众多小辈中最疏远的，她之所以这么伤感性格原因占大多数。    谢云清递过来一个苹果：“小悠啊，你哥哥说得对，别太伤心了，一天没吃饭了吧，来先吃个苹果填下肚子，我等下再去给你们下面。”    “嗯。”    一名挺着大肚子的中年人板着脸走过来，明显很不高兴，一见安阳就说：“安阳啊，你们怎么这么晚才回来，你奶奶一口气憋了半天了，就等着见你们兄妹两，你们也不知道体谅体谅！”    安阳扫了他一眼没有说话，这个男人叫周正涛，是他二姑的丈夫，他得管他叫二姑爷，是雁城教育局的一个主任，摆架子摆习惯了。    安悠却忍不了，她本来心就很烦乱，咬了一口苹果说：“你要在锦官市你也回不来！”    周正涛眉头一皱：“怎么说话呢，你奶奶刚死你就和我顶嘴是吧？”    安悠不说话了，她对安阳态度不好完全是因为二人从小的关系问题，在其他长辈面前她还是一个十足的乖乖女，即使在朋友同学面前她的性格同样很随和。    周正涛知道安悠是安国书的掌中宝，他不好和安悠吵，便又指着安阳说：“都毕业一年多了也不知道买个车，坐大巴回来当然慢了！”    安阳则当成什么都没听见一般，自顾自的咬着苹果看都没看他一眼。    安悠皱了皱眉，小声的说：“总比你儿子连大学都考不上，要靠塞钱才能进去要好！”    周正涛自然是听见了的，瞪了安悠一眼，气呼呼的转头走了。    安阳将吃剩的苹果核扔到外面的田野里，现在也没什么事，真有事估计也不会让他上，便摸出一个外表普普通通的手机开始摆弄起来。    总的来说，回老家的日子是很无聊的。    转头看了一眼，安悠已戴上耳机望着外面来来往往忙碌的乡亲邻居发呆。
第六十九章 来自长辈的关心
    农村的地不值钱，只是不方便而已，安阳的老家有一个比较大的院落，房子也很宽敞，院坝前是一片农田，农耕方便，交通就不方便了，要再往前走一段距离才能看到公路。    平心而论，家里老人去世自然是伤心的，可也不是突然死亡，子女都有心理准备的情况下，很难到一个茶饭不思、夜不能寐的地步，气氛是低沉的，可也不是看不到笑容，只是比平常时候少多了。    农村的夜晚没什么娱乐活动，没有电脑，唯一的一台电视机也被叔伯辈的占了，放着步枪对着人扫都扫不死人的战争片，安阳前些日子一直忙，突然闲下来还真有些不习惯，安悠则发呆发得不想发了，也无聊下来。    安阳的奶奶整整生了八个，导致他父亲这一代子女很多，到了安阳这一代子女就更多了，什么堂兄堂妹、表姐表弟都聚集于此，院中同龄人不少，有些甚至和他长得很像，但对安阳和安悠来说也只是知道名字而已，大多都不熟悉，相比较起来关系不好的兄妹俩倒是比这些堂表兄弟亲热多了。    夜风阵阵，安阳放下手机，笑着打趣：“你居然会帮我说话，真是难得。”    安悠有些冷，紧了紧衣裳说：“我只是看不惯二姑父那副嘴脸而已！”    安阳点头，他知道原因。    安国书和谢云清都是雁城中学的老师，教了二十几年了，也当了二十多年的穷教书的，而周正涛是雁城教育局的主任，但凡他稍微帮点小忙安爸安妈也不可能现在还只是个老师，再怎么也能在学校挂个主任的名头吧，可安爸安妈到现在还只是个教书的！    安国书志向不高，就想在学校挂个主任的名头能轻松一点，工资待遇能高一点，到老了的福利啊退休工资之类的能高一点，为此求了周正涛好几次，每次在饭桌子上他都答应得好好的，可到头来总是没音信。    因为这点安悠从不给周正涛好脸色，就连高考前周正涛的儿子成绩差想请她帮忙补补课都被她一口回绝了，而安阳则是因为周正涛对人说话总是居高临下而不喜欢和他打交道，尤其是现在的他根本没必要将他放在眼里，他再摆出一副高高在上的架子看起来就很滑稽了。    院子里来来往往的堂兄表妹很多，有的会停下来和他打个招呼，有的干脆就不认识他，倒是他和安悠不时聊上一句。    由于人太多，晚上安阳和一个堂弟在一间房睡，没办法进入末日世界，还好他提前打了个招呼，基地最近也没什么事需要他安排。    好吧，一个在末世都能住上总统套房的幸存者基地最高长官，竟要和别人同住一间房！    第二天，陆陆续续有亲戚朋友来了，农村里的葬礼没那么多的讲究，不知道其他地方是怎样的，反正雁城农村也就亲戚朋友、街坊邻居来给个礼钱，上一炷香、烧点纸钱表达一下哀伤，便和普通的酒席一样吃饭喝酒，有人甚至大声划拳喝得热闹无比，当然该哭的还是得哭，到最后道士做完法事把棺材抬到山上去埋了，这个葬礼也就算完了。    楼顶上放着哀乐，楼下人声嘈杂。    果然没安阳什么事，不管接待客人还是守灵都由其他的堂兄堂弟、堂姐堂妹承担了，什么事情也都不会征求他和安悠的意见，他们就是回来走个过场，但这个过场却必不可少，让安阳苦笑不已，感觉自己两兄妹有点像个外人！    安悠毫无疑问是这一代颜值最高的，且刚考上大学，很受欢迎，饭桌上总一直有长辈问她读高中还是大学，考上哪个大学之类的。    由于今天客人来得太多，长辈们和几个平常关系好的邻居商量了下，让他们将自己的房子收拾出来给客人住，大家都是邻里乡亲，平常这种事说一声就行，可死人就不一样了，农村里尤其忌讳晦气这种东西，最后周正涛出面许诺每家封个大红包才解决了这事。    安阳笑着说：“二姑父还是有点用嘛。”    安悠冷不丁冒出一句：“有屁的用，只会用钱来解决事情，而且还不要他出钱！”    安阳愣了一下才反应过来，为安悠的机灵苦笑不已，这丫头的思想简直太不正了。    不过她说的倒没错，农村很看重男女之别，老人的丧事都是由儿子出钱出力，周正涛是女婿，不管他许诺的红包再大都不用他出钱，他自然不会心疼。    房间一下子多了起来，老家的房间压力也骤然小了许多，安阳终于得以一人住一间，晚上他九点就回了房，毫不犹豫打开空间之门进入末日世界，呆三十六小时再回来，时间刚好是第二天的早上九点。    安阳奶奶的法事只做了三天，三天后她的遗体下葬，丧事就此结束。除了神色落寞的老爷子，众人的悲伤很快淡去，偶尔也能笑得出来。    客人已经走了，一群安家人坐在堂屋中吃个便饭，饭菜大多是前两天剩下的，安阳倒是不挑食，但安悠就有点胃口欠佳了，谢云清看得出这点，但她也没办法，只能在下一顿尽量多炒一些新鲜菜。    安家枝繁叶茂，除开今天就已经离开的子女都还坐了两桌，不过大多没什么本事，最上方坐着一个衣着朴实的老人，已经很苍老了，眼皮子耷拉着，沉默寡言、皮肤黝黑，一看就知道是一个地道的农民，这便是安阳的爷爷。    这样的家宴总不会安心吃的，老一辈的人会关心年轻人工资多少、谈对象没有，只是安家奶奶刚刚去世，这样的话题相对少些。    年仅五十的大婶想了想，问安阳：“安阳，你快二十三了吧？”    安阳无奈的放下筷子：“已经二十三了。”    大婶一脸关切：“你找到女朋友没有，有几个媒人都向我问起了你，要不要大婶给你瞧瞧？”    旁边有个挺漂亮的女子在幸灾乐祸，那是周正涛的女儿，比安悠大一点，小时候和安阳的关系不错，毕竟都在雁城长大。    安阳在末日世界身居高位几个月，别说女人，很多人的性命都在他执掌之间，但他可不会在这里摆架子，只得无奈的说：“不用了大婶，这个我自己有分寸。”    谢云清坐在另一桌也听到了这话，她心里还记挂着从小看着长大的纪薇薇，怎么会让人给安阳介绍对象，话又说回来，农村妇女介绍的对象哪有纪薇薇漂亮！    “大嫂，这个就不容你操心了，我家安阳也不是找不到女朋友，而且他年龄也不大，还是等几年再说吧！”    大婶长长的哦了一声，又看向安悠：“安悠明年也该考大学了吧？”    安悠额头上出现一条黑线，说：“……大婶，我今年已经考过了。”    “考过了？”大婶表示自己完全被惊呆了，“那你现在是大学生了？”    安悠也无奈的点头：“对啊。”    “哎呀瞧我这记性，是大婶记错了。”大婶一拍额头，又关切的看向她，“考上哪所大学呀？”    “益州大学。”    “哎呀！”大婶惊讶了，“益州大学，岂不是和你哥一所大学？那可是名牌大学啊！”    安悠淡淡的扫了安阳一眼，一副很不屑的样子，转头时立马换了副嘴脸，像是变脸一般对着大婶甜甜一笑。    “是啊。”    安阳摸摸鼻子。    大婶接着感叹：“啧啧，不愧是教师子女，两个都考上名牌大学，我们安家就老三一家的后辈最有出息了吧？”    安悠低头不敢接腔。    周正涛的脸色不太好看了，说：“现在的大学生素质都参差不齐，就算读了好大学也不一定找得到好工作。”    大婶听见这句话才像是突然想起，又问：“说得也是，对了，安阳都一年多没回老家了，大婶还没问过你现在在做什么呢。”    安阳面色丝毫不改，从某种角度来说安悠信口胡诌的本事和他同处一院：“我在锦官上班，主要负责编程。”    “在哪个公司，工资怎么样啊？”    “在明扬集团，工资还行吧，养得起自己。”    只有安悠瞥了他一眼，脸上逐渐露出一抹嘲讽，但没有拆穿，她虽然不知道安阳在做什么工作，但她知道肯定不是明扬集团。    这个安阳啊，还真是爱慕虚荣！    周正涛皱了皱眉，不信的说：“明扬集团，那可是大企业啊！”    大婶听见周正涛的话一下子惊叹起来：“大企业！工资一定很高吧？难怪不愁找对象呢，工作好有的是漂亮姑娘！”    安阳干涩的笑笑，没有接腔。    安悠放下筷子喝了口饮料，看着周正涛：“我去明扬集团打过暑假工，就是安阳带我进去的。”    周正涛惊讶的说：“还真在明扬集团啊！你小子算是有出息嘛！”    大婶的关注点则完全不同，板着脸说：“怎么回事，连哥哥都不会叫了？”    “额……”    安悠差点被饮料呛着，感觉完全是自己没事找事。    几名比安阳小几岁的堂弟表妹都睁大眼睛看向他，很惊讶，很多时候就是这样，小时候打架厉害就受人崇拜，后来成绩好就受人佩服，出身社会了就是混得好不好、工资高不高的问题了。    安阳四姑说：“我家安强也快毕业了，安阳你看你们公司还差不差人，能不能提一个上去？”    安阳：“……”
第七十章 春风一度又一度
    第二天吃过中午饭，周正涛、安国书还有安阳六叔三家人收拾好东西回雁城。    安阳六叔叫安国华，以前是雁城著名汽车制造厂的门卫，现在开了个汽车零件店，在雁城买了套房子。    周正涛是开车回来的，安国书和安阳华都没买车，只能站在路边等乡村客车。    一辆起亚从颠簸的公路上开过，突然停在安国书面前，车窗玻璃摇下露出周正涛、安阳二姑和他们的两个子女，分别是周忆莲和周成龙。    别人在等车，他却开着车，对比之下周正涛异常得意，探出头来打了个招呼：“国书国华，我和你二姐先走一步了！”    安国书没有多余的表情，点头说：“姐夫注意安全。”    周成龙坐在车里玩手机，对外事不闻不问，周忆莲也戴着耳机在听歌，看见安阳眼睛一亮，取下耳机将头伸出窗外说：“要不安阳哥和我们一起走吧，车里还能坐一个人！”    周成龙抬起头看着他，面无表情。    安阳扫了一眼车内，周正涛开车，二姑坐在副驾驶，周成龙和周忆莲坐在后面，确实还能坐一个人，可安国书和谢云清都坐客车，他怎么可能一个人坐轿车走，而且他也不想看人脸色。    “算了，我还是坐客车吧。”    周忆莲也不失望，笑着说：“好吧，我在锦官理工读书，有空可要来找安阳哥玩。”    “好啊，只是我最近几个月有点忙，我们也好几年没见了吧？”    “可不是嘛！好几年没一起玩了，安阳哥你电话号码多少，什么时候你不忙了我再来找你。”    周正涛皱眉看了周忆莲一眼：“没听见你安阳哥说他很忙吗，你还去打扰他！”    周忆莲吐了吐舌头。    安阳也只是对她笑笑，挥了挥手。    小时候他和周忆莲确实玩得很好，但后来他的学习成绩直线下降，一天到晚打架斗殴，成了不学无术的典范，周正涛本就看不起他，如此一来就更不乐意周忆莲和他一起玩了，直到他去锦官市读大学到现在过了五年，其中他和周忆莲见面的次数屈指可数。    这个表妹小时候可还扮过他的新娘呢！    白色起亚玻璃窗摇上，缓缓开走了，站在他身边的安悠脸色不太好看，低骂一句：“狗眼看人低！”    安阳听见了，摇头笑笑。    安国书叹了口气说：“唉，我还说你妈老爱晕车，让他们把你妈带走呢。”    谢云清自嘲的笑一声：“得了吧，人家还不一定乐意呢！”    安国书板着脸说：“都是亲戚，有什么不乐意的，难道他们还会拒绝我不成？”    安阳在旁边笑着说：“拒绝倒不会，只是脸色好不好看就难说了。”    安国书依旧板着脸：“你看你们娘俩，都是一个德行，别把安悠给教坏了！”    安阳笑了：“说不定她最坏呢！”    安悠翻了个白眼，在安国书和谢云清面前才懒得跟他计较。    安国书问：“小悠去明扬集团真是你带的？”    安阳扫了安悠一眼：“对啊，不然别人哪可能招暑假工！”    安国书点了点头，没问他是怎么进入明扬集团的，或许在他眼里益州大学的“高材生”进明扬集团也不是很难吧，只是肯定道：“有出息！”    安阳面露尴尬，其实明扬集团这个国际化的大集团和他根本就不沾边！    谢云清关切的问：“这么大个公司，你请假好请吗？可别回来一趟把工作丢了！”    安阳说：“不会的，我有分寸。”    谢云清又问：“你和薇薇怎么样了？”    安阳愣了一下，这话语转变得也太快了吧。    “……我挺好，她也挺好。”    谢云清横了他一眼：“你个臭小子，你知道我问的不是这个！”    “……我并不知道。”    安国书板着脸：“行了，你儿子这么大了你还什么事都操心，让他自己选择不好吗？”    谢云清瞥了他一眼：“安国书你长脾气了是不是，你敢说你不想让薇薇做你儿媳妇？”    安国书：“……”    六叔安国华在旁边露出会心的笑容，三哥性格老实，但在外面好面子，被三嫂经常欺负是大家都知道的。    六婶则说：“薇薇这丫头我也在你们家见过几次，不过都好久没见了，上次见她好像才读高三吧，确实是个美人胚子！”    谢云清附和着说：“可不是嘛，这么漂亮一个丫头，又打小看着长大，知根知底的，会做饭会洗衣服，被别人拐跑了就可惜了。”    安阳听得一脸汗颜，合着别人把纪薇薇泡了叫拐，你儿子就不叫拐了是吧？    安悠斜着眼睛看着他，满脸幸灾乐祸。    没多久，车来了。    谢云清的嘴依旧没停下来，不断关心着她儿子和她认定的儿媳妇的进展，例如——    “薇薇前几个月不是跑你那去躲了几天吗，你们就没发生点什么？”    “对了，最近薇薇还经常来找你吗？”    ……    诸如此类，直到安阳六婶都听出来了，不是安阳抓不住纪薇薇这么漂亮的女孩子，而是人家对他有意思，可安阳一直没这个想法，然而安阳坚信这一切都是谢云清的自我yy。    六叔安国华的儿子还在读初中，不仅叛逆而且中二，在车上各种唱歌各种闹，从乡村客车换乘大巴也无法阻挡他的自嗨，直到安阳都快不耐烦了，一行人终于到达雁城。    安阳和安悠接受谢云清的指令，在雁城家里休息一天，明天再上锦官，在小区门口安阳遇见了纪薇薇的爸爸妈妈，他随口打了个招呼，却热脸贴了个冷屁股，有种他在哪都不受待见的即视感。    第二天，他和安悠一起坐车去锦官，因为不急着赶时间，他们坐的火车。    尽管安悠极其不乐意，安阳还是将她送到了学校里面，期间碰到几个她的同学，安悠一一平静的打了个招呼，只是安阳有些不明白，他总觉得安悠的这几个同学看他的目光有点怪。    直到他从益州大学门口出来又遇上刚才那几名同学，他们也一眼就发现了他，便开始在背后窃窃私语，以为他听不见，其实他听得清清楚楚。    “刚刚送安悠回来的就是他吧？”    “没错，我记人是不会错的！”    “前几天安悠出去接了个电话就哭了，回来抓起包包就跑了出去，你们说会不会和他有关？”    “这还用问吗，肯定的啊！”    “可今天他又送安悠回来，你们说咱们班花会不会沦陷了啊？”    “什么班花，那是系花！”    “呜呜呜，我的系花啊！就这么沦陷了！”    安阳摇了摇头，总算明白了原因，不由哭笑不得。    当他用钥匙打开出租屋的大门，聂小倩正坐在客厅正中闭目修炼，一颗黑色的珠子悬浮在她眉心前一寸的位置，比起当初已小了一圈。    听见开门声的聂小倩立马睁开眼睛，黑色妖丹亦消失不见：“你回来啦！”    安阳笑着说：“你还真没日没夜的修炼啊？”    聂小倩没有回答他，而是说：“我要是继续这么认真下去，一年之内一定能融合妖丹！”    安阳走过去握住她的手：“早点融合妖丹是好事，可你别太累了。”    聂小倩乖巧点头，轻轻环住他的腰，两人紧贴在一起，聂小倩抬头用一双水波流转的眼睛望着他：“我想你了。”    安阳感觉一具饱满的身躯贴在自己身上，他甚至能感应出聂小倩身体的诱人曲线，两团软肉顶在他胸膛，鼻间闻到淡淡幽香。    “嗯，我也想你了。”    他有一段时间没和聂小倩负距离接触了，且末日世界的时间更漫长，让他无论对聂小倩这个人还是她的身体都无比渴望。    聂小倩痴痴的望着他：“嗯……”    安阳是个血气方刚的男人，而这个小妖精简直迷死人不偿命，他感觉一阵口干舌燥，自己的女人就在面前自然无需强忍，低头望着那一张充满古典美的脸就吻了下去，同时一双手开始不安分的乱摸。    “别乱……唔！”    聂小倩话还没说完就被堵住了嘴，没多久她的呼吸也急促起来，从鼻腔里发出诱人的嗯咛。    “嗯……”    春风一度……额……又一度。    2.7的体质果然不赖！    直到安阳心满意足，抱着聂小倩一丝不挂的玲珑躯体享受了一会儿，才换上一身衣服打开空间之门前往末日世界。    他想了想，快步走出仓库，给外面的守卫打了个招呼，直奔周明远的办公处而去。    此时的周明远正在埋头整理一份策划，不时停下来皱眉苦思。    一阵脚步声走进房中，门口警卫没有任何动静，他抬头看了一眼，立马站了起来：“长官！”    安阳点了点头，扫了一眼桌面上布满密密麻麻字迹的a4纸：“辛苦你了！”    周明远苦笑着说：“长官您有事要忙，这种苦力活自然只能我们来办。”    安阳笑着说：“你可以找个帮手嘛，只要能力过关尽管找，我信得过你！”    周明远摇了摇头：“找了帮手又怎么样，我手底下也不是没人，可该自己来的还得自己来！”    安阳说：“能者多劳嘛，你辛苦了。”    周明远无奈的叹了口气，又问：“您今天过来有什么事吗？”    安阳说：“还真有事，不过不打扰你忙，也不是什么大事，你随便叫个人来就行了。”    周明远愣了下，也没问是什么事，直接向外面大喊：“警卫，给我把老沈叫过来！”
第七十一章 给你们露两手
    安阳面前站着一个四十来岁的中年人，面相看起来很有亲和力，皮肤红润、衣着整洁，与最底层的幸存者称得上是天差地别。    老沈名叫沈朝文，虽说在周明远手底下干活，但他并不是原公安体制里面的人，而是淮安市一家大型企业的负责人，因为能力很强而被周明远看上，立马便从一个苦混饱暖的幸存者变为了管理阶层。    沈朝文躬着身诚惶诚恐，他不是安阳的雇从，也不明白安阳找他有什么事，但他清楚，自己的身份地位是周明远给的，而整个基地大部分人的性命都是安阳给的，他们的性命自然也将掌握在安阳手里。    周明远充其量是个政务大臣，常辉和陈亚飞也只是个远征将领，安阳才是真正打江山、坐江山的人！    直到一声平静的语调，打断了他的思考——    “老沈？”    “是！”    “我这儿有个事，没什么难度，就是有点麻烦，不想劳烦老周。”    沈朝文松了口气，眼睛又亮了起来，有任务这是好事啊，即可体现自己的能力，又可以拉近和上司的关系：“长官有什么事尽管吩咐！”    “我需要一批商业人才，十个以内，要包含管理人才、技术人才、策划及运作人才等，要从基地中挑最顶尖的，你明白吗？”    沈朝文一愣，这是要拉起一支商业团队的节奏啊，可在现在这个时代，商业团队有用吗？    “明……明白，只是技术人才太多了，您需要哪方面的？”    “哪方面都可以，交给你了，不管餐饮、电子还是机械，只要在以前平和时代能赚到钱的，都可以找来，多余的你不要管，你明白吗？”    “明白！”    沈朝文百般疑惑，但他不敢多问。    “也不用太快，好好挑选，我要过一段时间才用得上。”    “是！”    没错，他要通过末世在现实世界拉起一支商业团队，从而解决自己操心的麻烦，两个世界存在一定差异，只要利用好这点想赚钱应该不难。    安阳唯一需要头疼的就是这些末日幸存者的户口问题，其余的都不用他操心。    在基地中呆了一天多，回到现实世界——    自从有了聂小倩，出租屋变得整洁干净了许多，卧室也越来越温馨，空气中弥漫着淡淡的女人香，与以前冰冷的出租屋完全变了个模样。    这是个家啊！    窗户开着，厚厚的黑色窗帘也被拉开，洁白的月光洒进卧室，房中倒是不见聂小倩的身影，只有一颗黑色的珠子浮动于月光中。    安阳拿出手机看了下时间，凌晨两点过，此时的末日世界也恰好是晚上，到哪儿都是睡，相比起来他在自己的房中睡得更舒服，便没有去打扰小倩，脱了衣服躺床上便沉沉睡去。    当他睁开眼睛，映入眼帘的是一张五官绝美的脸，一双亮晶晶的大眼睛正盯着他，几缕发丝散乱在他脸上。    淡淡的幽香传来，安阳睡眼惺忪的吸了吸鼻子，满是聂小倩身上的味道，他渐渐清醒过来。    “唔，你修炼完了？”    聂小倩穿着一身很古典的白衣，只有薄薄的一层贴在身上，勾勒出玲珑的曲线，浑身都散发着古典美，她指了指已被拉上的窗帘。    “每天太阳出来前我都要出来关窗子，恰好就看见你躺在床上。”    “那你岂不是看我好久了？”    “嗯……也没多久。”    安阳笑笑，就自己这么普通的相貌都能让人一眨不眨的看到天亮，还真是情人眼里出西施。    感叹完之后，开始起床穿衣服，出门走向公园。    末世人员的户口问题说简单也简单，说难也难，主要看采取什么样的方法。    依法登记户口是法律赋予公民的一项基本权利，但由于一些地方和部门还存在政策性障碍等因素，部分公民无户口的问题仍然比较突出，不利于保护公民合法权益，并直接影响国家新型户籍制度的建立完善。    前些日子，******办公厅印发《关于解决无户口人员登记户口问题的意见》，提出要全面解决无户口人员登记户口问题，切实保障每个公民依法登记一个常住户口，禁止设立不符合户口登记规定的任何前置条件，其中第八条是这样的——    其他原因造成的无户口人员，本人或者承担监护职责的单位和个人可以提出申请，经公安机关同有关部门调查核实后，可办理常住户口登记。    “估计要出示出生地等证明材料，且这句公安机关同有关部门调查核实说得太笼统了，要费点心思，不然恐怕会出差错。”    “先试试能不能走捷径，如果不行的话就只能用麻烦的方法了。”    捷径有两个，一个是身份不俗的秦老，还有一个就只能自己去公安局送礼碰运气了，如果还不行，那就只能走最麻烦的一条路——用各种手段获得虚假证明。    踏进公园的林荫小道，安阳一眼就看见了正在下棋的两个老头，此时已直深秋，天气转寒，他倒是不觉得有什么，两个老头都裹得厚厚的。    “都十一月了，还来下棋啊？”    两个老头听见声音愕然抬起头，看着他时更惊讶了，尤其是何老头，眉毛都快竖起来了。    “安阳？”    “安阳小子！你居然来了？”    “怎么，就不认识我了？”    秦老先反应过来，不忘落下一子，说：“你可有段时间没来了啊？”    何老头眼睛一眯，悄无声息的将一颗白子挪动了下位置，同时面不改色的说：“让我算算，怕有两个月了吧？”    安阳看着他作弊也不揭穿，笑着说：“最近比较忙，哪有你们这么清闲。”    何老头瞥了他一眼：“两个月都没空，忙什么？闭关修炼？”    安阳耸了耸肩：“你也可以这样理解。”    秦老刚要下一子，突然愣住了，转头不可思议的看向安阳：“你居然承认了？”    何老头也很惊讶，同时又很兴奋：“你终于承认你在练气功了！我就说嘛，以我的目光怎么会看错！”    安阳一脸无奈，但却没有辩解，一方面他辩解得太多了，根本没有用，另一方面他有事要请秦老帮忙，需要给自己增添筹码。    秦老眼神很凝重的注视着他：“你身上的气质变化很大啊，比以前凌厉威严了一些，一般人短时间是不可能有这种变化的，怎么？修为突飞猛进了？”    安阳怔了怔，他想着既然回到了现实世界，就尽量不去想淮北基地最高长官的身份，他以为自己已经将心态调整得很好了，没想到还是被一眼看穿。    “你是怎么看出来的？”    “眼神，神态，还有你走路的姿势，甚至是你的一举一动，你以前的感觉本就和普通人不太一样，这点估计学过心理学的，或者长年累月和人打交道的都看得出，但现在更多了一种气质，我暂时还说不出来，但接触久了啊……”秦老伸出一根手指摇了摇，“你瞒不过我的眼睛。”    趁着他说话的功夫，何老头又拨了一子到其他位置，同时恭维着说：“这点得承认，老秦这个人啊，要说起看人，我也不说天下第一，民间藏龙卧虎的多了去了，但估计这世上能和他比的也没几人了。”    “会看人的多了去了，这也没什么难的。”秦老摇头谦虚的说着，突然皱起了眉，“不对，老何啊，今天是太阳打西边出来啊，你这么恭维我？”    何老头面色不改，低头说：“实事求是，实事求是……”    安阳也不在意，轻笑了声：“秦老倒是好眼力。”    秦老诧异的看向他，又看了眼天：“今天太阳果然打西边出来了，先是老何恭维我，这还没什么，可你居然破天荒的承认了自己在练气功！”    “哪里，一些不入流的手段而已。”    安阳便面上谦虚，其实在两个老头眼中和变相承认也没多大区别。    秦老越发感觉到了不对，却又想不通因为什么，最后只能将原因归功于安阳修为突破了，自己也看开了之类的。    何老头一脸好奇的问：“那你现在……？”    安阳立马说：“一夜十次没有问题！”    两个老头差点呛着。    还是秦老说：“既然你都承认了，你看咱们也有几个月的交情，不如露两手，让我们两个老头子见识一下传说中的气功？”    何老头搓着手：“说得在理，算起来我还没看过真正的气功大师呢！”    安阳黑着脸：“你们还真把我当成哗众取宠的江湖术士了啊？要不给你们来个空盆变蛇？”    秦老说：“你对空盆变蛇很有执念啊！”    何老头一脸兴奋：“这个……你随便露两手就行，让我们看看真正的气功大师是怎样的！”    安阳扫了他一眼：“气功能长命，要不过一百年你们看我死没有？”    何老头的笑容僵硬了，别说一百年，他和秦舒岚能再活二十年都算烧高香了！    安阳笑了，正好看见一片枯黄落叶摇曳着飘向棋盘，轻若鸿毛。    他随意的伸出手，昆仑决蕴养出的气便将落叶托起，在他掌心上方一寸停住，不断旋转着就是不落下。    秦老和何老头顿时睁大了眼睛！    “奇啊！”    ps：求打赏，求推荐，求动力……
第七十二章 来自星星的商业团队
    他的昆仑决修炼得还不到家，只能拖起落叶这样的小东西，不过也足够震惊了。    安阳陡然收回少得可怜的气流，落叶顺势落进他的掌心，随后将之放回桌面，摇了摇头。    可惜没从燕赤霞那里学到法术，这样的气流在实战中并没有多大用处！    “嘶……”    一阵倒吸冷气的声音响起。    这种普通人生平难得一见的场景让秦老和何老头震惊不已，仔细想想更是觉得寒毛直竖，鸡皮疙瘩都起来了。    秦老依旧先反应过来，犹豫着问：“安阳，你说这世上既然都有气功，会不会有神灵？会不会有报应和轮回？”    安阳瞥了他一眼，笑着问：“第一件事就是问报应，看来秦老做了不少亏心事啊？”    秦老叹了口气：“身在官场又年轻气盛，谁能保证不犯点错！”    安阳点头想了想，说：“神灵我是不信的，至于报应和轮回，我虽然不太信，但也不敢否认它的存在！”    秦老长长的哦了一声，这句回答就相当于说他不知道了。    何老头则贼兮兮的问：“安阳，你说这世界上有没有妖怪和鬼什么的？”    安阳无奈的道：“鬼我倒是见过，不过有没有妖怪我还真不清楚。”    秦老和何老头都睁大了眼睛：“这世上还真的有鬼啊！”    安阳点头：“我长这么大也只见过一次，你们想看见是不可能的。”    何老头松了口气：“那就好，我要是碰上什么脏东西你可得帮我处理。”    “好啊，前提是你碰得上才行，几率和你参加总统竞选被选中差不多！”    “不怕一万就怕万一！”    何老头如是说着，一把捡起棋盘上的落叶揣进了兜里。    “这个我得留作纪念。”    ……    双方聊了一会儿，安阳开始说正事了。    “其实我今天来……是有事情要请你们帮忙的，在锦官市我也找不到别人了，只能来麻烦你们。”    何老头眉毛一挑：“你不是气功大师吗，还有你解决不了的事？”    秦老眼中则露出几分了然，难怪安阳会不隐藏自己的本事，甚至还给他们表演，就说他平常的性格不是这样的嘛，原来是为了这茬。    安阳苦笑：“这玩意儿又不是万能的！”    何老头说：“有什么事说来听听？我们两个老家伙还有不少人脉！”    安阳沉默了下说：“我有几个朋友，从小在外国长大，但接受的都是华人教育，前几天回到了中国，却没有合法身份，我想问问能不能帮他们办个户口？”    “办户口？”何老头惊讶了，“你那几个朋友不会是偷渡回来的吧？”    安阳点头。    “偷渡这种事说大可大，说小可小，世界几个大国中，哪个国家没有偷渡来的，不说别的，就说我们国家，现在广州非法滞留的外国人可不少。”秦老沉思了下，不慌不忙的捻起一颗棋子，“我也不管你那几个朋友是干什么的了，前段时间******恰好出台了户口普及的相关文件，想给人上户口不难，你的问题是你那几个朋友拿不到出生证明、居住地证明或者户籍证明吧？”    安阳继续点头：“确实是这方面比较麻烦！”    何老头说：“这就对了，这种事你找老秦，铁定给你办得妥妥的。”    秦老又想了下，很有官范儿：“其实公安局这边的麻烦倒也简单，你不给我说也能办，捎个红包就成，咱们国家的国情就这样。不过既然你在这说了，我出手自然不一样，只要你那几个朋友没什么问题，这事情保证漂漂亮亮的。”    何老头惊讶的问：“能有什么问题，总不可能是别国的特工吧？”    “别国的特工还用来求我？”秦老鄙视的看着他，“只是安阳那几个朋友都被限制出境了，我怕他们闹什么事，到时候一查，得，我晚节不保！”    安阳明白这事算成了，笑着说：“放心吧，都是安分守己的良民，几个生意人而已，我以我的人格保证不会出岔子！”    秦老也很干脆：“行，一个电话的事，回去就给你办好！”    安阳舔了舔嘴唇：“这个人情我记下了，你以后有什么事也可以来找我，只要我帮得上的，一定不会推辞。”    秦老一笑：“这句话我也记下了，一个气功大师的人情可不好欠，哈哈！”    安阳摇头不语。    秦老和何老头都只将他当成一个只在神秘事物上有研究的气功大师对待，却没人知道，他许下的这个承诺其实很重！    秦老啪的一声落子，却突然皱起了眉：“这棋下得好不顺手，有点……不对啊！”    何老头打了个哈哈。    没多久，秦老不经意问了句：“安阳，你那气功真有延年益寿的功效？”    安阳顿时明白他的意思，想了想说：“延年益寿是最基本的，不过我可不能外传，你们这年纪拿去也没用啊！”    秦老还不死心，又试探性的问：“那你这气功，有没有为别人延寿的效果？”    “活血散淤、通经疏骨还行，或许身体健康了也有些延寿的功劳，但直接说延年益寿有些太夸张了。”安阳摇了摇头，突然又想起，“我倒是有办法让人身强力壮、健康长寿，但我不愿意用在你们身上，你们估计也不会乐意。”    “哦？什么办法？”    何老头睁大了眼睛，明显来了兴趣，这人一旦老了，有谁不想多活几年？    “这是一种秘术吧，像是魔鬼契约，用了之后不仅可以让人的身体回复巅峰状态，还能让你们获得超出常人的力量、速度和体质，但代价也很大，那就是从此以后你们的命就属于我了。”    何老头和秦老都是惊讶万分！    “还有这种秘术？”    “对！”    秦老和何老头对视一眼，突然觉得自己刚刚收下的人情好划得来！    拥有这种能力的人，还不算奇人异士吗，那可是古时候到了皇宫都要受到礼遇的啊！    ……    几天后，末日世界——    一排人低着头站在安阳面前，有男有女，大多衣衫破旧或面色不佳，但都站得笔直，衣裳也洗得干干净净，想来是为这一场可以改变自己命运的面试而想给安阳留一个好印象。    沈朝文在最前面。    “长官，我给你带来了十个人，其中有两个负责策划、运营的人才，有四个前公司高管，一个广告、营销推广的人才，还有三个技术人才，分别是食品、机械和电子方面的，这些人都是经验丰富的老手，精通各种管理、营销手段。”    “尤其是这三个技术人才，有两个都是世界前五百强企业里面的，技术绝对过硬，而且现在是末世了，也不存在什么专利，长官你想要其他公司的东西咱们都能给你做出来！”    “不错，你办得很不错！这些人的能力还有待考证，但只要我用起来没问题，一定不会亏待你的！”    “谢长官！”    安阳点了点头，数了一下说：“不对，怎么只有九个人？”    沈朝文低头说：“我是康福公司的创办者之一，从白手起家到现在，我觉得我也可以胜任长官给的任务！”    安阳扫了他一眼，笑着说：“行，不过你们可要做好心理准备，以后就是我的人了。”    “是！长官！”    安阳敲了敲桌面，十枚青色的徽章凭空出现落在桌面上。    叮当！    前方一排人都睁大了眼睛，这种手段简直是在挑战认知啊！    “你们有一个可以进入基地核心圈子、成为人上人的机会，就看你们能否把握了！”    听见这话，其余人莫名有些惶恐不安，只有沈朝文毫不犹豫的上前拿起了徽章，同时还有些兴奋。    他是知道这个的，同时也渴望已久了！    杨铭是前艾尔集团的雪川分部经理，他向来以胆大获得上司青睐，如今望了一眼桌上的令牌和兴奋的沈朝文，咬咬牙也迈步走向办公桌。    邱瑾则是一家跨国集团的运营主管，她是个极聪明的人，明白凡事有利有弊，得到什么就一定要付出代价，尤其是这么诡秘的事，个性谨慎的她有些拿不准，可想起门外那几个持枪的士兵和充满着饥饿、混乱的幸存者聚集区，她感觉自己似乎别无选择。    “拿起这块徽章，你们将获得许多人渴望的一切，但同时你们的生命也将烙上我的印记，从此一生为我掌控！”    “作为交换，我不仅给你们生命，还将给你们世上无数人都渴望的生活和地位！”    在站的人渐渐心动了，他们都不傻，末世已经来临了五个多月，曾经的一切都一去不回，所有人都认清了这个事实，也认清了这个时代。    一道道青色光芒在房中亮起，伴随着一个个惊呆的表情，面容复杂的望向安阳。    “见过长官！”    安阳沉默了许久，才说：“你们的忠诚得到了保证，我拥有你们难以想象的能力，我将带你们去另一个世界，那是一个没有病毒和末日的世界，你们所要做的，就是给我建立一个商业王国！”    “接下来的三天时间给你们准备一下，带上各种技术资料，放心，不管是不是你们原创的，大部分都不会和另一个世界产生重叠，我会给你们准备初始资金，不过会以珠宝的形式给你们，你们自己想办法换成现金，这些应该没问题吧？”    所有人都愣了！    久久无人出声！    “另……另一个世界？”    “这怎么可能！我在做梦吗？”    还是沈朝文咽了口口水，走上前说：“如果那个世界和我们原本的世界不完全重叠的话，借用这一整个世界的技术和模式，我们应该能很快打下一片江山，只是不知道那个世界……”    “放心吧，文化差别不大，整体科技水平也差别不大，不过这件事你们一定要保密，不管在哪个世界都不能透露半点消息，不然后果很严重！”    “知……知道！”    “行了，你们下去准备吧，千万别忘了，你们现在的生命掌握在我的手中！”    “是！”
第七十三章 未来的安氏集团
    三天后。    安阳坐在办公室看几份文件，分别是一份征兵计划书，还有一份关于面向全国广播淮北基地的策划书，最终他在两份策划文件签了字，又拿起最后一份文件看起来，思索不语。    最后一份文件封面有几个宋体大字，白底黑字格外显眼，也决定着基地的走向——    关于基地迁移意见和策划书    ……    现在基地发展得越来越好，军队不断从城外的工厂中寻找文明资源重建家园，目前基地的核心区除了酒吧、网吧等娱乐场所，和大灾变前已经没什么差别，可随着丧尸的进化，军队已经没有能力踏足城区了，并且有着一个拥有一定智慧的丧尸领导者，基地随时都被丧尸所威胁着！不管是保卫家园还是开疆拓土，扩军都在所难免。    第二份策划书也没什么好思考的。    虽说人是社会生物，末世中的幸存者自发聚集起来形成大大小小的基地、组织，但雪川省大的基地也就两个，一个是占据了雪川军区的平南基地，还有一个就是安阳的淮北基地，这一点基地已经打探得很清楚。    平南基地虽说坐拥军区，但它并不是直接由原国家军队控制的，而是和淮北基地一样被幸存者所占据，原正规军队基本没有活口，只是那群幸存者反应极快，在一开始就占领了得天独厚的雪川军区，并以此为根据地，在招揽幸存者方面抢占了不少优势。    估计那群幸存者本来去雪川军区是抱着寻求军队庇佑的心思的，没想到却捡了个大便宜……    那可是军区啊！    安阳感叹不已。    平南基地可能拥有不少重武器，本身的建筑优势也不用担心丧尸，但普通幸存者拥有再好的武器也是一群乌合之众，当然不排除幸存者中有退役军人，可又能占多大比例？    能开战斗机？能开坦克？还是能操纵现代化火控系统？估计给他们重炮都不会用！    这样的基地对淮北基地是没有威胁性的，所以安阳可以放心大胆宣扬淮北基地的存在，不用担心平南基地会出于某种目的来吞并他们！    第三份计划书让他为难。    基地目前的人口在一万五左右，原本淮北粮库早就装不下了，幸亏扩建了不少，但不论是原淮北粮库的地理环境还是建筑设施都明显不能撑起一个末世基地，这毕竟只是个粮库，基地迁移就很有必要了。    仔细想想，无论双河兵工厂还是双河军事基地都比这里更适合做大本营，可要是真的一旨令下开始迁移，这么多人口，这么远的路程，还有粮库中的粮食，还要清理新基地的丧尸，不知会有多麻烦！    要考虑清楚才行！    几声敲门声响起，一名穿着军装、英姿煞爽的女子走了进来，她面容艳丽、身材火爆，大长腿配上鼓胀的胸脯，皮带束缚着小蛮腰，一身军装竟有种别样的诱惑。    “长官，沈队长已经准备好了。”    “我马上过去。”    安阳放下策划书。    基地最中心的仓库中，沈朝文等十个商业人才站成一排，一名士兵搬来一个箱子，里面装着他们花了三天才收集到的技术资料和一小堆玉石珠宝，砰的一声放在地上，给安阳领了个礼便走了出去。    为了避免引起怀疑，安阳为他们准备的玉石珠宝不多，充其量几十份，但都是精品，加起来能有上千万的价值，做一个公司的前期资金投入绰绰有余。    “你们准备好了吗？”    众人异口同声的说：“准备好了！”    “我的意思是说，你们知道到了那个世界你们该怎样做吗？”    沈朝文站了出来：“报告长官，我们绝不会泄露有关长官和本世界的任何消息，也不会让任何人知道我们是时空穿梭而来，第二，我们一定会为长官征服那个世界的商业，让长官的光辉洒满另一个世界！”    安阳笑了。    这人挺会拍马屁！    “很好，我就是个时空行走者，有时候也是个时空征服者，而你们是我的扈从，理所当然分享我的光辉，同时也分享我的光辉！”    一个直径两米的空洞出现在仓库中，从中透着神秘的幽蓝光芒。    “现在，我们出发吧！”    十人睁大了眼睛，互相对视一眼，除了震撼之外眼中竟还有着兴奋！    时空穿梭啊！    那是去另一个世界啊！    跟随着长官踏上时空征服之路啊！    至少他们是这样想的，美中不足就是自己是以一个扈从的身份前往，不过事已至此，他们也已经无力反抗。    于是，锦官市某地下临时仓库中，十个不属于这个世界的人出现了。    不止是他们，还有来自另一个世界整个世界的智慧。    不知将翻起怎样的滔天巨浪！    安阳至今没问过秦老的具体身份，因为他并不是很在意，但想来是很不凡的，尽管在这件事情中看不出来，甚至都看不到他的身影，就好像一切都是自然而然，却又奇快无比，而这恰好说明了他的能量。    安阳是明白的，这种事毕竟不光彩，秦老不方便直接出面。十个黑户申请户口没什么，可要一个位高权重的人来开口就不寻常了，很容易引起有心人的注意。    他不愿看到这点，秦老亦然。    至于十人的身份，一句海外华侨足以概括很多，其余的身份、档案等以后再捏造也不迟。遇上有心人细查也不怕，大概只有神经病才会认为他们是从另一个世界来的，即使没有档案、存在记录，也只会被人当成是小国家来的或是有不良记录偷渡过来的。    要真发展到一个地步，这些又都不重要了。    事情完了之后，安阳随便找了个地方请秦老和何老头吃了个饭，顺便留下自己的电话，告诉自己未来都比较忙，让他们有事电话联系，自己一定义不容辞之类。    他本想叫上沈朝文和其他三个公司高管，可想想还是算了，一方面秦老已经退休了，两个老头天天混迹于公园等……社会娱乐场所，也不可能对他们有什么帮助，另一方面他们背后站着一整个世界的智慧，这种情况下都还要外力才能发展起来的话也有些说不过去，还有就是安阳和两个老头因缘际会，交情偏向于淡的那类，倒不适合掺杂太多的名利进去。    君子之交淡如水嘛……    回到家，安阳接到了一个电话，竟是宋涵珊打来的，当时聂小倩在卧室修炼，他犹豫了下还是接通了。    事情很简单，宋涵珊想找他出去吃饭，言语中隐隐提到秦老，似乎有想通过他请秦老帮忙的意思，但不管她什么用意，都被安阳以最近很忙为由拒绝了。    毫不犹豫！    咱是有原则的人，既然有了小倩，就不能再到处拈花惹草！    而且任务都还没完呢……    安阳确实很忙，脚不沾地，一边要在末日世界混任务进度，另一边还要盯着沈朝文等人在现实世界的进度，所幸两边都不用他太操心。    淮北基地有条不紊的发展壮大，有了时空势力系统这个作弊器，又有一个核电站源源不断的提供能量，基地武力迅速增强，在末世就是生存的保证！    人数在丧尸面前并不吃香，安阳一向奉行精兵政策，尤其是能量够用的情况下，他不仅将所有军队都标记为了扈从，还给他们统一传输了各种技能精通。    现实世界中，沈朝文等人的效率也很高，迅速弄清了现实世界的社会结构和商业体系，在将所有玉石珠宝换成人民币过后，最先一家以安氏为名的公司横空出世了，并租下写字楼、购买服务器，开始招兵买马！    现实世界的一个月后——    一款名为“七星”的网络游戏已经将广告布满了整个网络，尽管由于资金的限制没有在电视上播出，但震撼华丽的宣传片还是引起了无数网络游戏爱好者的注意，甚至惹来了媒体的关注。    因为是一家横空出世的新公司，沈朝文发布了整整三套宣传片，包含一套游戏实录，就是为了避免被人认为宣传片只是徒有其表，对七星和安氏网络公司没有信心，毕竟互联网上华丽的宣传片太多了，一旦点进去，那画面、那制作，惨不忍睹！    这是一款曾在末日世界大灾变来临前掀起全民七星热的网络游戏！    质疑也因此而来。    如果游戏真如宣传片那么震撼，这当是一个大红大紫的大作，投资不知多少，怎么会在一个刚刚建立的、没有任何背景资料的，甚至没有任何从业经验的公司手里被制作出来？这不应该是几个老牌游戏巨头才有的实力吗，不应该要一个庞大的团队才有可能完成吗？    安氏网络技术有限公司？这是什么鬼？    不管如何，总有人对它抱有期待。    至少沈朝文和他的团队都有充足信心，只要这款游戏上市，一定能在极短的时间内引爆游戏界的口碑！正因如此，他才选择以此作为未来安氏集团的敲门砖，在一个娱乐发展的时代，游戏总有庞大的市场。    与此同时，几款曾在末日世界风靡一时的软件、手机游戏也在准备发行中！    这个世界的市场，即将面对另一个世界最优秀技术、智慧结晶的冲击！
第七十四章 任务完成
    又是一个月。    不出所料，七星引爆了游戏市场！    而另一款名为“阴阳”的手机游戏亦在各大手机市场上线，再次引爆手机游戏市场！    燕京。    一间装饰大气的会议室中，西装革履的商界精英们沉默不语，覆盖了一面墙的投影布上闪烁着一个画面，竟是一款手机游戏的操作界面，唯美华丽，且可玩性高，明显制作精良，一个年轻男子正解说着。    “因为宣传力度不够，时至今日，这款游戏还没彻底火起来，但它的热度正在不断上升，且一致好评！”    “这是我们公司测试人员的结果和评价，大家可以看看，情况很不容乐观，这款游戏迟早会走入公众视野。”    “这样下去，我们公司准备了一年多的魔界猎人怕是会遭遇前所未有的阻截！”    坐在下方的一人望着投影布，眼中闪烁着奇异的光芒，坐在这里的都不是庸才，他能很轻易看出这个游戏的不凡。    “这是哪个公司的作品？”    “安氏，安氏网络技术有限公司！”    “七星？”    “没错！就是它！”    下方的人倒吸了一口凉气。    作为一个游戏公司的高层，他们对业内的行情把握得很严。    “先是七星，又来阴阳，一个引爆pc客户端的游戏圈，风头正劲，一个瞄准了手机端，来势汹汹，这个安氏网络技术公司意图不善啊！”    “一个月连续发布两款游戏，且都是业内顶尖水平，这是哪来的混世魔王！有什么背景？”    最上方的年轻男人耸了耸肩，投影布上出现一个青色的安字，便定格于此。    “这是一家新公司，当然，他们具体有什么背景我不知道，营销部正在调查，但目前为止还没有任何证据表明安氏和已有的游戏巨头或网络巨头有关，总之，这对我们很不利！”    ……    安氏网络技术有限公司对众多游戏公司来说不是好事，但对游戏圈来说就是福音了，七星和阴阳迅速崭露头角，同时牵动着大批资金流入公司账户。    扩张！    这是最重要的前期，挣来的钱一分不剩，全部用来扩充公司规模，招收技术人员、购买大型服务器，同时着手组建其他公司。    与此同时，末世的基地也在扩张！    现实世界的两个月，等于末世的六个月。    淮北基地已迁往双河军事基地，借助军事基地的围墙形成了一个铜墙铁壁，也吸引了越来越多的幸存者加入。    期间，基地和平南基地产生了一次冲突，双河基地的50名士兵在外出时遇上平南基地的一队武装人马，大概有一百人，并产生了冲突。    结果几乎没有悬念，一群拿上枪的幸存者面对一群超过特种部队的精英部队，不到十分钟就缴枪投降，此时他们已阵亡一半。    同时，安阳也得知了平南基地的具体情况！    四万人，超过两千的武装人员，拥有装甲车和重武器，也有坦克和飞机，但如他所料，无人会开，最高掌权者叫杨帆，曾是一个高官，现在自称主席……    又是一个月——    双河军事基地的办公室比淮北基地的办公室豪华多了，这里曾经是某上校的专属，可他已经变成丧尸被清理了。    安阳正躺在真皮椅上休息，盘算着还差一丁点的任务进度，或者说他干脆就是在等待着任务完成的提示。    终于，手机传来一阵颤抖，四周响起只有他才能听见的声音。    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*2，选定者可随时回到现实世界！    安阳顿时睁开眼睛，长长呼出一口气。    任务成功了！    他摸出手机一看，果然，两个任务进度条都已经消失了，只剩下一个任务成功的提示。    整整一年的时间啊，最长的一个任务了！    他感动得都快哭了，终于不用一天到晚在末日世界熬任务进度了！他看见那两根进度条就想吐啊有没有！    与此同时，屏幕上的数据迅速变动——    选定者：安阳    身体素质：    体质：2.7    力量：2.1    速度：3    脑力：2    待分配素质点数：2    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（高级）    冷兵器精通(中级)    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    待分配技能点数：1    道具能力：    随身空间（1立方米）    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)    待抽取道路能力：1    其他能力：    昆仑决(4级)    天地无极，乾坤借法(3级)    安阳思考了下，决定平均分配两个身体素质点数，一个加到力量上，另一个加到脑力上！    如此一来，他的身体素质就变成了——    体质：2.7    力量：3.1    速度：3    脑力：3    待分配素质点数：0    嗯，还算平均！    “系统，抽取道具能力。”    “抽取中……抽取完毕，选定者获得道具能力：随身空间，可随时使用，可与原随身空间叠加并获得*10的效果加成。”    “又是随身空间？”安阳愣了下，“*10的效果加成，变成10立方米么？”    “1000立方米！”    “长宽高都*10？”    话音刚落，他顿时感觉自己四周的空间扩大了千倍，从长宽高都为一米变成了十米，原本的枪支弹药等堆在一个角落里，宽阔的空间甚至让他有些不习惯。    安阳惊讶了，这么大个空间，岂不是可以并排放两辆坦克？    “回现实世界！”    光芒一闪，他已经消失在办公室中，再出现时已到了出租屋中。    “这倒是比空间之门方便多了。”    “只能一次。”    “你别扫我兴行不行？”    “……”    现在是晚上七点过，一月底已经是寒冬，晚六点天色就彻底黑了，聂小倩依旧坚持不懈的在修炼，黑色珠子已经极小，漂浮在窗口不仔细看几乎看不出来。    安阳走过去戳了戳，感觉冷冰冰的，珠子顿时掉落在地，弹了几下不知到哪去了。    一股淡淡的幽香传来，安阳猛然回头，便见聂小倩俏生生的站着他身后看着他。    安阳露出一抹笑容：“小倩，我们出去逛逛吧！”    聂小倩怔了怔，突然惊喜的说：“你的任务完成了？”    “嗯，总算是完成了，过几天带你去另一个世界逛逛！我现在好饿，好想出去吃红烧茄子！”    “我去换件衣服，你等我一下！”    聂小倩是要化妆的，只是她没有一般女子那么磨蹭，平常和安阳在一起也习惯素面朝天，所以她说等一下那就真的只是一下，换件衣服用不了多少时间。    五分钟后，两人手拉着手出了门。    聂小倩已经有一个月没出过门了，可并不代表着她就是个宅女……宅鬼，这点从她飞扬的神采和左顾右盼好奇的目光就能看出来。    安阳找了个饭馆吃饭。    聂小倩也陪着他吃。    看过倩女幽魂的都知道，倩女幽魂更像是魔幻爱情片，和惊悚鬼片的设定是不一样的，相比起一个缥缈的灵魂或一段虚幻的电波来说，聂小倩更像是妖，像是千年树妖或地府的黑山老妖那样的妖。    例如她看得见、摸得着，她不能穿墙，不能隐身，也没有上别人身的能力，她只有法力，像是妖那样的法力，她需要洗澡，她需要化妆，她会被鞭子打伤，她受伤了甚至需要涂金疮药，她还会被一个凡人一巴掌从树上扇下来……    可她在定义里依旧是一个女鬼，只能说此鬼非彼鬼吧！    所以她也能吃饭，且吃得很认真，因为安阳前些日子都很忙，很少陪她吃饭，因为古时候调料没现在丰富，她很少吃到这么好吃的饭菜。    旁边一桌是几名年轻人，喝醉了高声讨论着游戏和美女，其中一个词引起了安阳的兴趣。    七星。    “哥几个听我给你们说，赶快进七星，现在人还没多少，咱们去新开的天璇区，我创了一个公会，你们都……都来帮我，不然过些时间人越来越多了，咱们就抢不到资源了……”    “得了吧，上次你叫我玩的隋唐我还没到六十级呢！你又换什么七星……”    “隋唐算个屁，那是你没玩七星，你要玩了七星就甩不掉了，我给你说啊，七星必火，咱们趁早进去抢占资源，到时候公会做大了，人民币和美女什么多的是！”    “有那么好玩？”    “你试试，不好玩我吃翔！”    “……说这句话前你把欠我那三斤翔吃了先！”    安阳低头笑笑，看来沈朝文他们的第一个项目做得很成功嘛。    聂小倩小口小口的吃着饭，时而悄悄抬头看他一眼，这样的生活让她很满足。    结了账，二人拉着手在河边逛了一圈，逛街买了不少小玩意儿才回家。    此时距离沈朝文等人来到这个团队已经三个月了，三个月的时间，安氏公司还不足以在普通民众中打响名声，可若是在业内，这四个字绝对是如雷贯耳。    一个七星，一个阴阳，两款游戏都有风靡电脑端和手机端的趋势，还有一款别出心裁、功能完善齐全得超乎想象的辅助管理软件，同时拥有电脑版和手机版，彻底向世人证明了安氏公司的技术能力！    而与此同时，一家同样以安氏为名的电子科技有限公司和食品有限公司悄然出世，只是没露出它们的獠牙，只是躲在暗处伺机待发，随时准备着一飞冲天！
第七十五章 深空失忆
    安阳坐在沙发上无聊的看电视，聂小倩便也就陪着他看。    手机忽然一阵震动，屏幕上浮现一行数据，毫无疑问是关于下一个任务世界的。    任务世界：深空失忆（本源世界）    任务时间：713小时56分钟之后    任务目标：让剧情中所有主要人物活着到达坦尼斯星球地面    初始技能：无    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*1    任务失败：重复执行    “深空失忆？”    安阳记得自己看过这部电影，好像是科幻、惊悚类的，但时间久了他也有些记不清了，便在互联网上查了一下。    深空失忆，讲述的是一群宇航员在一艘庞大的飞船上沉睡多年，突然醒来后由于深眠后遗症而失去了记忆，并遭遇强大而嗜血的不明生物攻击，通篇充斥着孤独、未知、恐慌和绝望，是一部还不错的科幻惊悚片。    聂小倩突然将电视的声音关掉，客厅便陷入一片寂静，只剩下她柔美的声音：“你怎么了？”    安阳愣了一下，抬起头将她拥入怀中：“没事，下一个任务来了。”    聂小倩的身体微微一颤，克制着内心的不平静问：“你又要走了吗？”    安阳摇头抚上她的发丝：“还早，要一个月以后去了，而且这次任务很快，或许一天都不用我就回来了。”    如果他没记错的话，深空失忆的剧情时间的确很短，只有短短几个小时，再除以十的话就更短了，还是考虑到任务失败的情况他才说的一天。    安抚了聂小倩不安的心，安阳抱着她陷入了沉思，同时一双手掌搭在她饱满的胸脯上。    “看来这个任务世界最主要的威胁就是这些嗜血而强大的生物了，不论格斗技术的话，它们的身体素质恐怕比雇从还要强，不过以我现在的战力来看，只要不被包围就没太大问题。”    3.1的力量，3.0的速度，2.7的体质，总的来说是很平衡的，不会因为失衡而导致协调困难甚至机理崩溃，恰到好处的配合让安阳感觉浑身都充满了爆炸性的力量，还有3.0的脑力带来的计算能力、反应力，让他的综合能力不知比以前强了多少。    “这玩意儿……好像喜欢群体出动啊！不过带上枪械等热武器应该能做到自保无压力，想完成任务目标就要费一番精力了。”    让剧情中所有主要人物都活着到达坦尼斯星球地面！    主要剧情人物是个什么鬼？    聂小倩低头看着无意识揉捏自己胸部的一双手，红着脸小声说：“你轻点。”    安阳略一用力，饱满的柔软便为之变形，引来聂小倩的一声娇呼，他才放下手。    良久，二人躺在床上，聂小倩已经睡了，身边满是温暖柔软的触感，还有淡淡的女人香，安阳有些睡不着，便摸出手机。    “系统，给我放一部深空失忆看看？”    手机屏幕陡然一变，变为了一片星空背景，低沉的音乐骤然响起，序幕文字浮现在屏幕上。    “1969年，人类登陆月球，世界人口总数为36亿。”    “2009年，开普勒望远镜被发射用以寻找类地行星，世界人口总数达67.6亿。”    “2153年，帕里奥17号太空探测器登录坦尼斯星球，世界人口达243.4亿，食物和水资源的匮乏已为普遍现象。”    “2174年，争夺地球有限资源之战剑拔弩张，“极乐世界”号宇宙飞船被发射升空。”    一艘巨大的飞船出现在画面中，并缓缓飞向无边星空，画面转到飞行室中，几名飞行员正看着前面的投影屏幕出神，神情凝重得不像话。    “你们是仅存的人类了，祝你们好运，上帝保佑，一路平安。”    这是地球传来的信息！    ……    一个半小时候，随着一个个休眠仓被弹出水面，一颗巨大的类地行星占据了画面的最主要位置，屏幕上浮现一行字——    “坦尼斯元年，人口数1213人！”    聂小倩在黑暗中睁开眼睛，侧头看了他一眼，水汪汪的大眼睛里好像闪烁着微弱的光芒。    “你还不睡。”    她轻声说。    安阳愣了一下，一巴掌按在她的脸上，硬生生将她塞回了被窝里。    聂小倩又一声娇呼，却不敢还手，只能乖乖的躲在被窝里被他紧搂着，在黑暗中睁着大眼睛。    安阳开始整理深空失忆的剧情，做好准备才是预防一切危机的前提。    影片其实分成两条线，一条是背景线，却是和主题息息相关的。    星际移民飞船极乐号在航行过程中，船员盖洛在得悉地球毁灭的消息后崩溃了，患上了潘朵姆症，杀了同组两名飞行员，并将沉睡的其他船员唤醒，推到货舱自生自灭，当他杀害大部分船员后感到厌倦，又进入标有佩顿上尉名字的休眠仓深眠，当他醒来后再次失忆，并认为自己就是佩顿上尉，直到他找回潘朵姆的记忆后，残忍与杀戮又一次爆发。    而另一条才是全片真正的剧情主线。    主角机组工程师鲍尔醒来后，叫醒了沉睡中的盖洛，并告诉他他的名字叫做佩顿，为了这艘飞船的继续运转，他不得不想方设法到达飞船的核反应堆进行重置以阻止核反应堆熄灭、飞船动力熄火。    但是他不知道在他沉睡的这900多年里飞船已天翻地覆，他甚至不知道自己已经沉睡了900多年，在这段漫长的时间中，注射人体增益物质以适应坦尼斯星球环境的人类乘客为了适应这艘飞船已经进化成了吃人的怪物，它们行动敏捷且体格强壮，于是男女主人公不畏艰难险阻，杀出重围以求生天，最终主角硬是凭着机智和勇敢拯救了自己和女主角，还包括一千多幸存者。    除了男主人公鲍尔、女主人公娜迪尔外，本片中的主要人物有：佩顿上尉(即盖洛下士)、武力担当曼恩以及一个奸诈的老头。    安阳问过系统，变异人头领不算是主要人物之一，于是他需要保证这三人的生命。    原本剧情中除了男女主角，其余三个主要角色都死了，至于男女主角，估计就算他打乱了剧情也不会死。    主角光环，配角退散！    不过不急，时间还长。    安阳低头看聂小倩还睁着明晃晃的眼睛，不由低头亲了她一口，抱着她缩进被窝里。    一月底的温度已经很低了。    二十七日，益州科技大学放假，这个时候才放假已经当得上惨无人道四个字。    益州大学已经放假一个星期了，安悠却一直在锦官市等着萧雪儿，安阳给她打过电话，想着自己毕竟是哥哥，要照顾她一点，但不出所料的是两人根本说不到一起。    二人没有急着回雁城，而是相约去锦官市的黄龙溪玩了两天，虽然安阳并不明白这大冷天黄龙溪有什么好玩的。    两个丫头一月三十日才回来，萧雪儿给安阳开了个视频电话，画面中的她穿着一身白色羽绒服坐在车上，脖子上围着一条红色围巾，漂亮得像一朵冬天的小野花，也冷得缩成一团，却还带着甜甜的笑伸出手给他打招呼。    “安阳哥哥，提前祝你小年快乐！”    “也祝你们快乐，路上注意安全。”    “好～”    安悠躲在她的背后，口罩将嘴鼻遮住，只露出一双灵巧的眼睛看着屏幕。    挂了电话，二人便急急忙忙的回雁城了。    二月一日，农历腊月二十三，小年。    关于小年的认知向来是有争议的，有人说是腊月二十三，有人说是腊月二十四，也只不过是地区风俗不同而已，总的来说北方过二十三的更多，南方过二十四的更多，但也不绝对。    公司里小年是不会放假的，是以很多外出打工的上班族根本不会回家过小年。    去年腊月二十三的时候安阳还在那家软件公司打工，小年是和纪薇薇一起过的。    今年一大早纪薇薇就给他打了个电话。    “喂……谁啊？”    安阳的声音有些迷茫，没精打采的。    “你连本女神的声音都听不出来了？”    不说声音，听这逗比的语气他就知道是谁！    “这么早给我打电话干嘛？”    “还早？你今天不上班？还是你又辞职了？”    安阳顿时清醒了几分，看看时间果然已经八点半了，纪薇薇那边有点吵，估计在去上班的路上，然而他昨晚思考得太晚，现在还在被窝里。    “啊……当然要上……啊不……我今天休假！”    “是……吗？”    纪薇薇的声音中有几声质疑。    “对啊，这几天的工作我都做完了，昨天就跟领导申请了一天假期，你知道我们很自由的。”    “可安氏公司刚成立几个月，又先后推出了两款热门游戏和几套软件，不应该很忙吗？”    “额……你怎么比我还清楚！”    “别转移话题，老实交代，你是不是被老板炒鱿鱼了，还是你旷工了？”    “怎么可能！我说的是真的……”    “好吧，姑且相信你，今晚下班我来找你，自己找个好点的地方请我吃饭！”    安阳愣了一下，看向旁边的空荡，被窝里还残留着淡淡的香味。    “好……好啊，正好我介绍个朋友给你认识。”    “什么，我下地铁了，有点听不清，下午我再给你打电话！”    啪的一声，电话挂了。    这时聂小倩才端着一盆水走进来。    “啊，你醒啦，快来洗把脸。”
第七十六章 小倩带我飞
    纪薇薇一下班就给他打了电话，但安阳硬生生拖到六点半天黑了才出门。    聂小倩显得很高兴，像是整个表情都要飞扬起来，这是她第一次见安阳的朋友，有不一样的意义。    那是和安阳一起长大的至交好友，或许用青梅竹马这个词来形容更合适，在没有自己以前都是她在陪着安阳，她看过纪薇薇的照片，那真的是个很漂亮的女孩子。所以她很郑重，打扮了很久，最后还画了个淡妆，换了好几身衣裳问安阳哪件更好看。    ……    小年不回家的人不少，在外面吃饭的人同样很多，尤其是晚上黄金高峰期，一路走来很多餐馆都是满的。    幸好安阳提前定好了位置。    纪薇薇平常是个很飞扬、很逗比的女子，可她现在却很沉默，一个人坐在座位上发呆。    服务员来问了两次什么时候上菜，都被她不耐烦的挥着手，以人还没来齐为由打发了。    纪薇薇一向认为像一些无病呻吟的文字中说的女生不能等男生完全就是放屁，事实上许多女生都等过男生，并且也不会太生气，等一下都要死要活的完全就是神经病！    安阳不是个绅士，也不太会照顾人，让自己像今天这样等他并不是第一次了，可从没哪一次像今天这么煎熬过，她甚至开始后悔今天打电话叫安阳出来。    一个小时前，放下电话的她愣了很久。    心里酸酸的，很堵，很难受，但还没到悲痛欲绝的地步，毕竟她从未拥有过，也就谈不上失去，更何况这种感觉并不是没有过，她有一定的心理准备。    那时他们还在上大学，那个女人叫蒋欣柔。    纪薇薇开始企盼安阳不会来，但自己却知道这并没有用，在安阳面前她大大咧咧、随意开朗，做很多事情都不经过大脑，但这时候却什么都不想做，像是在等待宣判的邢犯。    直到那道熟悉的身影出现在门外，她迅速抹了一把脸，将情绪和表情调整过来。    她可以在安阳面前生气、蛮不讲理，那是因为近二十年建立的信任和熟悉，可她不能将自己不好的一面展现在另一个女人面前。    那真是一个漂亮的女人！    而且……胸好大！    “这是我女朋友，聂小倩，你叫她小倩……你发什么呆啊！”    安阳无语的看着纪薇薇，这厮居然一直盯着聂小倩的胸看，连眼睛都不眨一下。    你是个女的啊喂！    纪薇薇这才回过神来，强颜欢笑：“你女朋友身材挺好嘛。”    聂小倩脸微红，倒是大大方方的向纪薇薇打了个招呼，她本就出身官宦人家。    “你好，我叫聂小倩，你是纪薇薇吧，我经常听安阳提起你，说你是她最好的朋友。”    这句话她说得很别扭，估计是她从电视剧里学来的，她擅长的是古典礼节。就是电视中欠身行礼，道一声小女子***见过**公子小姐那种。    纪薇薇有些不自然，她也经常在电视剧中听过这段话，不过大多是女人抱着自己男人向情敌宣示主权。    她不知道聂小倩是有心还是无意，总之这时候和气才是最好的。    “额……我也常听安阳提起你，他说……额……”    安阳陡然笑了，打岔着说：“你们两个，我真是不想说你们，服务员上菜！”    纪薇薇不好意思的摸了摸鼻子：“对，他说什么不重要，重要的是我快饿死了！对了，再拿几瓶啤酒过来！”    纪薇薇是会喝酒的，但平常不会喝，只有逢年过节和安阳出来吃饭才喝一点，也就一点，她的酒量很差，最多两三瓶啤酒，在安阳面前倒也不怕喝醉。    去年小年都喝了，今年自然不能例外！    菜很快上来，很丰盛，气氛却有些沉默。    聂小倩专心致志的小口吃饭，唯一分心的就是给安阳盛饭，而纪薇薇一直悄悄打量她，越是打量心里就越是没底，最后垂头丧气起来。    你说你一普普通通的上班族，一没长相二没才艺，三没钱，除了姑奶奶谁会喜欢你这种，凭什么招惹这么好的姑娘，一个二个知书达理气质佳、身材完美长相好，蒋欣柔是这样，聂小倩也是这样……    这世界没法玩了啊！    “诶不对，聂小倩这个名字……听着好耳熟！”    安阳顿时愣住了，心里开始打鼓，系统不是清理了有关倩女幽魂的一切吗？    “啊对了，我以前有一个同事也叫聂小倩，后来上司老调戏她，她就辞职不干了！”    安阳顿时呼出一口气，自己竟然被这丫头无心之间给调戏了，不由怒从心来。    倒是不明所以的小倩笑着附和：“好巧……”    为了报复，安阳夹起一大块肥肉放进纪薇薇碗里，皮笑肉不笑的：“那上司没调戏你吧？”    纪薇薇顿时炸毛了，刚想夹起肥肉给安阳扔回去，突然反应过来聂小倩还在旁边呢，她这样做似乎有点打情骂俏的意思，便又恨恨的将肥肉放回碗里。    “哼，我又不是秘书，他上哪去调戏我！”    纪薇薇心虚的瞥了一眼聂小倩，却发现她像是什么都没看见一样继续低头吃东西。    事实上小倩是看到了的，只是她习惯对饭桌上发生的事不闻不问，安阳从未避讳她的举动也从某个角度让她心安。    有了这事，再加上半瓶啤酒下肚，饭桌上的气氛总算正常了一点。    纪薇薇明白这样下去太尴尬了，于是她开始找各种话题来说，有时向安阳说，有时也给聂小倩说，安阳会和她打趣、谈笑，小倩也会小声的应和，虽然声音小，但她回答得很认真，绝不是嗯啊哦之类的。    纪薇薇都会照顾安阳和她的感受，小倩又何尝不想让关系融洽一点呢。    这顿饭一直吃到晚上十点，桌上已多了四个空酒瓶和两个空盘子，终于吃完。    纪薇薇稍微有点醺，安阳倒是没事，于是便和小倩一起送她回去，再手牵着手向回走。    今夜天气不错，月明星稀，皎洁月光洒下是冰凉冰凉的，街上人少了，更显得空空荡荡。    小倩看向一件衬衣和单薄外套的安阳，不由担心的问：“你冷不冷？”    安阳笑了笑：“脱了也不会冷。”    小倩皱了皱眉，明显不信。    她是女鬼，本就不怕冷，可安阳是凡人，又没有武功在身，怎么会不怕冷呢？    安阳又笑了：“我又不是普通人，我身体壮得像头牛，你把手伸进来摸我的胸口就知道了。”    小倩轻啐一声：“呸！”    二人走了一个多小时才到家，安阳还买了袋速冻水饺当第二天的早餐，刚坐到沙发上手机就响了，是纪薇薇发来的短信，果然很短，刚好只有十个字。    “当你转身，我还在你身后。”    小倩正好在他身后看见这条短信，她什么都没说，手从他腰部穿到前面将他环住，让自己整个身体和头都贴在他身上。    不管古往今来，有哪个女人愿意不想独占自己的爱情，三妻四妾，见鬼去吧……    安阳摇头苦笑，把手机扔在沙发上。    “这丫头果然喝醉了。”    他握住小倩的手想了想，又拿起手机给纪薇薇发了句：“早点睡，明天还要上班。”    没有避讳小倩，小倩亦静静地看着，抿着嘴沉默不语。    安阳自然是知道纪薇薇的心思的，可这么多年来他还真没什么青梅竹马的感觉，一起长大和亲兄妹、亲姐弟一样，哪来什么感情。纪薇薇是长得漂亮，可看了这么多年了，长得再漂亮顶个屁用啊！早看惯了好吗……    可纪薇薇不这么想，就像当初的她被她爸妈打了一顿之后跑到安家来找他一样，现在的她也喜欢有事没事来找他，不管高兴的、伤心的事总想和他分享。    他又不傻。    安阳转过身，看着好像在想什么想得出神的小倩，不由伸手捏了捏她的脸。    “我带你去另一个地方玩几天吧？”    小倩忽然就恢复了神采：“好啊！”    “你怎么不问我带你去哪儿？”    小倩面泛微红，却痴痴的望着他：“只要你带着我，去哪儿都好。”    “好，那就去一个很好玩的地方。”    安阳看了下手机上的时间，末日世界恰好刚入夜，索性便不再停留，猛的一挥手，客厅中便出现了一个泛着幽光的空洞，如一扇大门。    他牵着小倩踏了进去。    二人一前一后走出办公室，两名持枪士兵顿时向他敬了个礼：“长官好！”    小倩立马睁大了眼睛，不敢置信的看向身边的男人，却只见安阳平静的点了点头，继续拉着她借由夜色向前走去，这幅画面让她眼中顿时起了小星星。    她没想到安阳竟还有这么威风凛凛的一面！    二人踏上基地最高处，向下俯瞰着星光点点的建筑群，基地中心有一队队巡逻队在巡逻。    “小倩。”    “嗯。”    “看见了吗，这是我的王国，是我一手创造的城池，你就是它的女主人！”    “哦……好。”    小倩有些恍然如梦，见高处风大，吹动着安阳的衣裳不断颤抖，又伸手为他将扣子扣上。    安阳顺势将她搂进怀里，望着她水汪汪的眼睛一下子吻了下去，良久才分。    “小倩，带我飞下去吧！”
第七十七章 包子还是饺子
    过了二月，距离大年就越来越近了，锦官市开始张灯结彩，商家店铺打出喜庆的招牌，各种优惠活动吸引着路人的目光，桥上、树上挂上了大红灯笼，街上的行人明显增多。    过年的味道越来越浓了。    安阳每晚都会和小倩出门逛街，体会现代社会临近春节普天同庆的味道。    明亮如昼的夜晚，晃花人眼的彩灯，古时大宋秦淮两岸灯火迷乱、通宵歌舞，便称得上一声繁华如梦、纸醉金迷，可比上这座现代化的不夜城，除了无数流唱千古的诗词绝句，它还有什么拿得出手的呢。    但这灯火还是晃花了小倩的眼，她不由得挽紧了安阳的手，眼中闪烁着星星点点的光芒，透过来来往往的行人更加感受到这座城市浮华外表下的空虚，她看得出，这来去匆匆的诸多行人不过是无根浮萍而已。    要是安阳不要她了，这么大座城市，她该何去何从？    “吃不吃这个？”    突如其来的一声问候打断了她的胡思乱想。    “啊……冰糖葫芦！”    “对啊，吃么？”    “好啊。”    片刻之后，拿着一根冰糖葫芦的小倩同志乖乖跟在安阳后面，同时四处乱看着，却将刚刚所想全都抛之脑后。    其实她是不爱吃这个的，尤其是变成女鬼之后就对进食基本失去了了兴趣，但她还是会小口将裹满糖衣的山楂送进嘴里，体会着那又酸又甜的味道。    除了每晚带着小倩出来遛遛，他们大部分时候都待在末日世界，因为末日世界的时间过得更慢，他们相处的时间可以更长。    可时间走得再慢，也终究是在走。    二月六号，腊月二十八。    安阳要回家过年了，带着一颗黑色的珠子。    他估摸着自己还得回一趟老家，如此一来小倩和他见面的机会更是少得可怜，可她来到现实世界才半年，唯一熟识的人便是他，他怎么舍得把小倩一个人扔在锦官市过年？    带上小倩他也心安点。    纪薇薇和安阳同住一个小区，又一同在益州大学读书，现在又同在锦官上班，二人每次都是一起回去，这次也不例外。    车上的纪薇薇比以往沉默多了，但也不是一句话都不说，只是问的问题有些奇怪而已。    “你那个……女朋友不陪你回家过年啊？”    “她回自己家过年去了。”    “这个……你给叔叔阿姨说了没啊……”    “没呢。”    “那你不打算告诉他们吗？”    “急什么，我还年轻，以后再说也不迟。”    “哦……”    “你可别嘴漏啊！”    “嗯……啊不！看你怎么讨好我了！”    “今晚来我家吃饭，我给你夹肉！”    “死开！”    提起肉纪薇薇就心有余悸，恨不得把安阳掐死为止，天知道那天她是怎么把那么大一块肥肉吃下去的！    纪薇薇的身材极为纤细，裹着厚厚的羽绒服也只有一小团，两人是挨着坐的，她向来占不了多宽的位置，而安阳习惯大马金刀的坐姿，刚好把她空出来的位置霸占了。    冬天就是烦，女孩子娇嫩的皮肤和惹火的身材完全展现不出来，特别是对胸小的人来说，羽绒服一盖上去就彻底一马平川了！    纪薇薇就是这样。    两人下了车，一阵冷风出来，刚从暖和车厢出来的纪薇薇顿时打了个寒颤，不由摸了摸安阳明显更薄的衣裳，嘶的倒吸一口凉气，这比她想象中更薄。    “你不冷啊！”    “你不热啊！”    安阳回了一句，向侧箱走去，拖出一个白色带卡通图案的箱子，又拖出一个灰不溜秋土里土气的箱子，纪薇薇刚想来伸手来接，他已经一手一个拉起走了。    “瞧你那手，冻得通红像鸡爪子一样，还是揣兜里暖和暖和吧。”    纪薇薇也不介意，更不和他争，咧嘴一笑便跟着他往前走，更不会心疼他，从小到大这种事多了去了，两人早已习以为常。    这是一栋老旧的学区房，甚至没有电梯，好在楼道设计得并不阴森，安阳一手提着一个箱子往楼上走，很快把箱子扔在纪薇薇家门口：“我得走了，你爸妈不待见我，吃完饭记得过来，不然我家老两口又该说我了。”    纪薇薇大……小手一挥，大部分手掌都缩在袖子里，只露出半截纤细的指尖，但这依旧不能阻止她的霸气。    “行了，走吧！”    安阳撇了撇嘴，提起箱子继续上楼。    你丫手甩那么凶，咋不打在墙上呢，大冬天的不疼得你呲牙咧嘴才怪！    用钥匙打开门，老两口正在包饺子，安悠也屁颠屁颠的在打下手，只可惜她包的饺子完全是一团，褶子也缩在一起。三人各忙各的，没一人来给他开门。    “我回来了，快来迎接我吧！”    安阳提着箱子踏进大门，不知那边的安悠低声吐槽了句什么，就听见谢云清呵斥：怎么能这样说你哥呢！    “拖鞋在鞋柜里，看上哪双穿哪双，箱子别在家里拖着走啊，我刚拖的地！”    安阳撇了撇嘴，换了拖鞋提着箱子撂到自己屋，晃晃悠悠的出来，瞥了一眼安悠的杰作差点没笑出来：“这包子不错，就是小了点！”    安悠横了他一眼：“你也好不到哪去！”    安阳到厨房洗了个手，把袖子挽起：“看我来给你表演一个！”    于是，包子的数量越来越多了。    一边包谢云清一边问：“薇薇跟你一起回来的吧？”    “对啊。”    “你现在还在那个什么什么集团上班？”    安阳补充了句：“名扬集团。”    谢云清麻利的将饺子包好：“对对，就是那个什么名扬集团。”    安阳也包好一个包……饺子：“不在了。”    谢云清手上的动作愣住了，她刚想问清安阳在明扬集团干什么，好出去和一起跳广场舞的妇女们吹牛，没想到安阳给她来这么一句，这才三个月呢！    “怎么回事，被开了？”    “……跳槽了。”    “怎么会跳槽，那不是国际化的大集团吗？”    安阳脸不红心不跳，连手上包饺子的笨拙动作都没停：“我现在在一家新开的游戏公司，公司待遇比明扬集团高多了。”    “有多少？”    “一万多吧。”    “噢……也是挺多的，不过你小子要踏实，别老是跳槽，好好干才是真理。”    安阳一边点头称是一边包饺子，完全将她的话当耳旁风，谢云清就是爱教育人，这么多年别说是他，就是安悠都练就了一身左耳进右耳出的无上神通。    教师家庭啊……    没多久，饺子熟了，香味儿也出来了。    谢云清先是端了一盘热气腾腾的蒸饺出来递到他手上，安阳早已馋得不行，也不怕烫，伸手就想去拿一个来吃，却被一句话硬生生打断。    “去，给薇薇家端一盘过去！”    安阳讪讪的收回手，又转头看向悠哉游哉的安悠：“她爸妈不待见我，叫安悠送过去。”    安悠拿着筷子拄在桌面上：“不去！”    谢云清催促着：“赶快去，不然凉了！”    安阳一脸无奈，突然厚着脸皮抓起一个饺子送进嘴里，轻而易举避过谢云清的一拍，打开门走了出去。    “你这小子！”    “砰。”    自己家里包的饺子可不像外面买的，实打实的菜肉，一口下去唇齿留香，烫的时候连舌头都能吞下去。    “咚咚咚……咚咚咚……”    敲门声响了不过三声，纪薇薇就开了门，一眼就明白他是来干什么的。    这栋学区房住的大部分都是老师，不止是邻居，更是同事，过年包个饺子、回乡带点特产拿点给关系好的邻居尝尝很正常，越不发达的城市这种现象越多，没什么别扭的。    安阳将盘子递给她：“拿去尝尝，我亲自包的饺子。”    纪薇薇嘴角一抽，拿起一个包子一样的饺子一脸嫌弃的看了看：“只有这个才是你包的吧？”    安阳反应何其迅速，毫不犹豫的说：“这是安悠包的。”    纪薇薇一脸不信，直接将这颗饺子扔进嘴里囫囵嚼着，其他的倒是都挺好看，看来谢云清是特意挑过的。    “真不要脸，给我们送饺子还偷吃，你起码吃了三个吧？”    “两个！”    “……”    吃过一顿香喷喷的饺子，安悠窝在沙发上玩手机，谢云清和安国书在看电视。    “你们两兄妹准备好，明天咱们回老家啊。”    “啊？”安悠很惊讶，“以前不都是初三才回去么？”    “今年不一样，你奶奶死了，你爷爷一个人在家孤孤单单的，咱们回去陪他。”    “哦。”    安悠很乖巧的点头，又猫着玩手机了。    不久，一阵轻微的敲门声响起，安悠不情不愿的起身开了门，很乖的喊了声薇薇姐。    纪薇薇来了。    谢云清脸上笑容顿时就堆起了，态度比两兄妹回来时不知好了多少倍。不止是她，老两口都是这样。    “哎呀，薇薇来啦？今晚上阿姨包的饺子味道怎么样啊？”    “很好吃，安阳说是他包的。”    “他？”谢云清很不屑，“也就那几个和包子一样的是他包的。”    “啊……？”纪薇薇装作很惊讶的样子，一脸我不知情的样子，“他说那是小悠包的！”    安悠脸色黑了下来，恶狠狠的瞪了眼安阳。    安阳见势不对，果断回房，关门叫出小倩，和她一起躺在床上低声聊天。    其实挺委屈她的，大过年的，安阳在外面吃香喷喷的饺子，她却只能呆在黑珠子里面，只有晚上才能出来一次，还得随时警惕着，不能被安国书和谢云清发现。
第七十八章 烟花锦簇
    二月七号，腊月二十九，除夕！    安家四口坐车回乡下，农村里过年的气氛更好，除开七大姑八大姨不厌其烦的问候外，走在街上便能体会到那种淡淡的温馨。    除夕夜，吃过年夜饭。    安阳和谢云清交代了句，便独自出了门，到无人处取出一辆摩托车，一把跨了上去。    “小倩，出来吧。”    一道穿着白裙的身影凭空出现，眼睛一眨不眨的看着他，似笑非笑，露出一排贝齿。    安阳拍拍后座：“上来！”    小倩乖乖的斜坐上去。    摩托车发出一声轰鸣，沿着颠簸的乡村公路驶向镇上，最后在镇外停了下来，左右环顾无人后才收起摩托车，两人沿着一条黑漆马虎的小路向山上而去。    直到踏上山顶，安阳才牵住她的手：“一天到晚都在珠子里，憋得不好受吧？”    小倩浅浅的笑着，轻声说：“不难受，你身上暖暖的，对了，你带我来这里干什么。”    安阳不说话了，牵着小倩踏前一步，往下正好看见这座小镇的灯火阑珊。    “看过烟花没？”    小倩摇头：“我生在乱世，哪来的烟花。”    安阳笑了，爱怜的抚上她的发：“那今天你可得睁大眼睛看好了。”    小倩点头，眼角含笑。    似乎是在他的话，下方砰的一声响，第一颗烟花冲上天空，猛然炸开五彩缤纷的焰火，光芒熄灭之后才传来震耳欲聋的闷响。    “砰！”    小倩屏住了呼吸，一双明眸里倒映着这一闪即逝的烟花，在夜空中是如此璀璨夺目。    紧接着，第二发升空，再次续接着上一发烟火的辉煌。    如一个信号般，小镇家家户户都点燃了准备好的烟花，随着闷响不断炸开，天空一时变成了万花锦簇的舞台，黑夜也被照亮，映照得小倩唯美的脸忽明忽暗，眼中星光闪闪。    安阳搂住了她的肩膀，她也顺势环住安阳的腰，两人于寒风中依偎在一起，背景是不断交错的夜空和烟火。    “好看吗？”    “好看！”    其实小镇的烟花是不如曾经的雁城的，但小倩已经很知足了，这是她唯一一次看烟花。    空气中隐隐传来硝烟味儿。    由于国家烟花禁令，城市里已经很难看得到烟花似锦了，反倒是农村、镇上可不管这些，怎么喜庆怎么来，怎么高兴怎么来，单论烟花比雁城还要热闹。    一直持续到晚上九点，烟花渐渐稀疏了，小倩依旧在回味着，直到安阳把她拉着向下走。    “我们也去买几箱来放！”    小倩顿时睁大了眼睛，但还克制着，满怀激动的跟在他后面：“好……好啊！”    ……    当安阳回到家已经是十一点了，还好这是除夕夜，大家都守着看春节联欢晚会，只是农村里门关的早，劳烦安悠一脸不耐烦的来给他开门。    好吧，其实农村里关门也不算早，比起城市里一天到晚不开门来说……    谢云清说：“你怎么才回来，我们烟花都放过了。”    安阳提了一袋葡萄干、开心果放桌上：“放过了就放过了呗，我又不稀罕这个。”    安悠嗤笑一声：“装……”    安阳也不在意，摸出手机，刚刚和小倩疯的时候手机响个不停，他也没接，现在回家正好看看都是些什么人给他打过电话，有必要的还得一一打回去。    秦老？    何老头？    这会儿都十一点了，老爷子估计都睡了，还是发个短信，明天再打回去。    纪薇薇，这个得打！    “喂，薇薇？”    “啊……本女神等你电话等了好久了！”    “这个……刚刚出去有点事，没接到电话。”    “我知道，我刚不久给阿姨打了电话，她给我说了，你去哪了？别说泡妹子去了！”    “额……我去赏了会儿烟花。”    “哟，情调满满嘛……你骗鬼去吧！”    “还能不能愉快的打电话了，你不应该祝我除夕快乐，我提前祝你新年快乐吗？”    “好啊，微信，我等你红包！”    “……”    ……    挂了之后，安阳继续翻。    萧雪儿，这个也得打！    电话很快接通。    “喂，雪……”    “安阳哥哥好～除夕快乐！”    “额，你也快乐……”    “安阳哥哥在干什么呢？”    “不在给你打电话嘛。”    “……我说之前！”    “噢……给别人打电话呢。”    “……除了打电话呢？”    “打电话之前啊，放了好多烟花。”    “啊……！好幸福，我也好想放烟花，可是现在雁城不许放烟花了。”    “有空跟着安悠来我们乡下，放个够。”    “好啊……”    和这丫头聊天通常就是些口水话，安阳觉得挺无聊，偏偏她很以为趣，不过听着她清冽悦耳的声音还是挺享受的，尤其是这个美少女甜甜的叫安阳哥哥的时候，虚荣感爆棚啊！    下一个，宋涵珊，于情于理也该回！    “喂，安阳吗？”    “是我。”    “哈，我还以为你故意不接我电话呢。”    “怎么会呢，我有点忙而已。”    “好吧，我也不介意，祝你新年快乐咯。”    安阳抬头看了眼时间，这才发现已经过十二点了，外面突然响起一阵鞭炮声。    “你也是，新年快乐，祝新的一年发财。”    “哈哈，你这句话可算说到我心底里去了。”    ……    挂了电话，安阳刚想收拾收拾睡觉了，没想到又一个电话打了过来，他顿时微微一愣。    “秦老，这么晚了还没睡呢？”    “没有，一堆小辈闹得我睡不着，收到你的短信就打过来了，不过一直占线啊。”    “刚打电话去了，您老新年快乐。”    “过了这么多年了，每过一年就老一岁，有什么好快乐的。”    “瞧这话说的。”    “哈哈，天冷了，也晚了，我这把身子骨可经不起折腾，还是你们这些世外高人好啊，老了也不怕，能认识你也不容易，怎么着，过完年咱们出来吃个饭？”    “您老都开口了，我怎么可能拒绝！”    “那好，到时候我联系你，你可是大师啊！”    ……    放下电话，安阳皱眉沉思了下，秦老对他的态度很亲密啊，虽然不知道他的身份，但像他这样的除夕夜肯定有的是人给他祝福，能让他打电话的人肯定不多。    他想获得什么呢？    还是说干脆就是想抓住一个气功大师，以防以后发生万一！可问题是，自己压根就不是什么气功大师啊……    一夜过去，大年初一。    安阳给侄子辈的小屁孩封了红包，早上吃了包了硬币的汤圆，便开始和安国书、谢云清还有安家一大家子人出去散步，遇到沾亲带故的还得上去打招呼。    逢年过节什么的最累了……    他快二十四岁了，在农村里这个年纪孩子都应该有了，而他竟连女朋友都没有。于是，问他情况的热心欧巴桑络绎不绝，其实就想拿介绍人那点红包……    下午，安阳二姑家也回来了，安阳和安悠闲着无聊在厨房烤红薯，当然是他在烧，安悠看他烧，顺便很不屑的吐槽他把红薯烤焦了。    没多久周忆莲也来凑了热闹，挑了一根最大的就扔进了灶里。    安阳看得一脸蛋疼：“这是不是太大了？”    周忆莲笑着摆手：“不会不会，今中午没吃饭呢，我吃得完。”    安阳又将那根红薯挑了出来：“不是，这太大了，外面烤焦了里面都烤不好，去换一根小的，长得好看一点的。”    “哦。”    周忆莲去挑红薯去了，安悠扫了一眼地上的红薯：“那这根怎么办，扔了？”    安阳说：“喂猪呗。”    安悠撇了撇嘴，倒也没有多说。    红薯在城里是宝，烤红薯好几块一斤，在农村里可真就是草，毫不管钱不说，很多人干脆就拿它来喂猪。    晚上，安阳一个人睡一间房，小倩自然是要来侍寝的，只是只能陪他睡着，怕被人发现不敢闹出动静。    安阳却不甘于此，手也不老实，在小倩身上不断乱摸着，引起她抗议连连，却又不敢反抗。    “别闹……待会儿被发现了你怎么解释？”    “别……别摸……唔……”    良久，唇分，拉出一条晶莹的丝线。    小倩的呼吸也有些急促，只觉一只手在自己的衣服里不断揉捏着。    “别……别在这里。”    安阳明白她的意思，可现在的末日世界正是白天，他也没办法，忽然眼睛一亮，伸到小倩耳边低声说了句。    小倩脸顿时红了，犹豫良久，还是轻轻的俯下身去，尝试了下，便开始吞吐起来。    安阳舒爽得眯起了眼睛。    良久，小倩含着什么四处寻找垃圾桶，终于将口中东西吐净，又抓起一瓶水漱了漱口，这才感觉好了点。    迎着她幽怨的目光，安阳只招了招手，她便乖乖的爬上床躺在他怀里，安静而恬淡。    啪的一声，灯关了。    初三，安阳就以工作为由回了锦官市。    大过年的却要小倩一天到晚缩在珠子中，他确实心里不舒服，他想陪她过一个好好的年。    他买了饺子皮和韭菜、肉之类的，小倩无比贤惠的做好了馅料，二人便坐在饭桌子上开始包饺子，晚上小倩下厨炒了几个小菜。    虽说她不怎么习惯现代的调料，但味道还是很不错，毕竟古时候的女子不会绣花做饭简直是太那啥了……    ps：下周五上架，也就是4月22日，不管大家是正版还是盗版，希望可以支持一下首订，就下周五更的第一章，一毛钱，但可以让本书的成绩好看很多，当然，能一直坚持读下去金色自然是感谢万分。
第七十九章 以后就让我来保护你吧
    二月十六，农历初九。    宜会友、祭祀、祈福。    忌嫁娶、做灶、下葬。    秦老很早就打来了电话，说他在平阳区的珍品野味馆定好了位置，让安阳六点过去，并介绍几个年轻人给他认识。    安阳一想正好，既然有年轻人，也就可以光明正大的带上小倩了。    六点的锦官市天还没黑透，他硬生生把时间拖到了六点半，小倩便随他一同前往。    珍品野味馆并不是什么豪华酒店，但依旧人满为患，许多高层领导都喜欢在这里来吃，一方面不张扬、不惹人注意，另一方面这里的档次一点也不低，味道确实不错不说，还能吃到许多五星级酒店都吃不到的东西。    安阳推开门，包间已经坐了一半，除了秦老和何老头外还有几个年轻人，其中有两个和他见过一面，正是秦老的孙子孙女，此时都规规矩矩的坐在下位。    他顿时明白秦老为什么要请他吃饭了。    “不好意思，路上有点事，来晚了。”    “没有没有，菜都还没上呢。”何老头站起来招呼，看着他身后的小倩惊叹着说，“这就是你女朋友啊，果然漂亮！”    小倩立马低头说：“我叫聂小倩。”    秦老也是眼睛一亮，点头赞叹道：“这个名字好听，人也长得漂亮，难怪能把安阳给降了。”    安阳嘴角一抽，拉着小倩坐下来：“说这些有意思么，小倩别管他们，就两个糟老头！”    几个年轻人都感到非常惊艳，小倩本来就长得漂亮，尤其是身上那股古典温婉的气质，很容易就能吸引现代人的注意，可听见安阳这毫不客气的话，他们又不由看向两老头。    秦老笑笑，毫不在乎：“安阳啊，我想着你和我们两个老头也没什么话说，多找几个年轻人才有共同语言，你不会介意吧。”    安阳摇头：“我都是来蹭吃蹭喝的，有几个年轻人我也正好把小倩带过来你们认识认识，有什么好介意的。”    秦老又一笑，指着几个年轻人说：“来，做一个自我介绍。”    这话说得不容置疑。    秦刚立马乖乖的站了起来，不是秦老在家非常有威信就是事先和他说好了，小伙子有些尴尬，但态度非常端正。    “我叫秦刚，半年前咱们见过，我也做过一次介绍，也不知道你记不记得。”    “记得记得。”    “额……上次不打不相识，希望你不要介意。”    “不会不会。”    安阳表情至始至终很平静，语言也是，有种和秦老一样的调调。    “我叫秦竹，上次……不好意思了。”    “哪里，你们很有孝心。”    果然，一上来就道歉。    紧跟着另两个年轻人也自我介绍了下，只是态度就有些倨傲了，明显对安阳不感冒，一个江湖骗子而已，装蒜不说，还让他们在这里等了半小时。    “我叫何攀杰，很高兴认识你……安阳大师！”    “我叫何玉，经常听我爷爷说起安阳大师，今天总算见到真人了。”    两人将安阳大师四个字咬得很重，眼里有种不屑和嘲讽。    何老头听得出两个小辈的意思，脸色有点不好看了，他本来想着秦老头带两个小辈过来和安阳吃顿饭，顺便把当初的不愉快解决掉，就自作主张把自己的两个小辈也带过来了，既能凑个数又能结个眼缘，还能让秦刚秦竹不那么尴尬，一举三得，何乐而不为呢？    可没想到这两个小兔崽子这么没眼力劲！    你看不到秦老头都因为忌惮安阳而把秦刚和秦竹拉过来了吗，你看不到秦刚和秦竹那么傲气的两个人都规规矩矩道歉了吗，你还去惹！锦官市能让秦老头怕的人不多，能让他怕的也很少，但最惹不得的就是这种奇人异士，死了你都不知道怎么回事！    如果安阳知道何老头和秦老是怎么想的他一定会哭笑不得，为他们的臆想能力而感慨，可现在的他只是点头笑笑，既不在意两个年轻人的态度也不自降姿态。    不过有一点何老头想对了，就是要真惹恼了安阳，这两人死了都不知道怎么回事！只是发生这种情况的几率很小。    秦刚和秦竹坐在一旁摆出一副看热闹的姿态，他们不一定相信安阳是什么气功大师，但他们知道在这时候不给安阳面子就是不给两个老头面子，回去肯定没好果子吃。    不由自主的，秦家两兄妹看向何家两兄妹的眼神幸灾乐祸起来……    何攀杰迎着何老头的目光突然打了个寒颤，刚想挑衅来着，却硬生生忍了下来。    开始上菜了，果然都是一些难得一见甚至根本吃不到的东西。    小倩低眉顺眼，声音极小的说：“安阳我给你盛饭吧。”    安阳把碗递过去：“好啊。”    秦老笑着说：“真贤惠，娶这么个媳妇回家可不亏。”    何老头则大声招呼着：“吃什么饭嘛，吃菜吃菜！”    安阳笑着回应：“过惯了苦日子，光吃菜这种奢侈生活过不下来。”    何老头打趣着说：“你还苦日子！得了吧！”    何攀杰瞥了小倩一眼，突然伸出碗说：“美女也给我盛一碗吧，我也挺想吃饭的……”    小倩神色一愣，看了安阳一眼，随即接过碗：“好啊。”    安阳脸色有些不好看。平常朋友聚一聚让人帮盛个饭挺常见，但这时候就明显有种争锋相对的味道了。    小倩生在古代，她大概觉得女人嘛，这种事都是该做的，于是一言不发的把饭递给何攀杰。    可他却没接，面带嘲讽！    “美女，你盛多了一点吧，我吃不完。”    在坐的人都是一怔，顿时明白，何攀杰这是在挑事啊。    小倩愣了一下，表情沉了下来。    她并不傻，自然听得出何攀杰刚刚用言语抵触安阳，只是碍于安阳和在坐几人的面子她才当做没听见，甚至还给他盛饭，可没想到这人竟还一而再再而三的挑衅……    安阳眼睛也明显一眯，紧抿着唇，身上不自觉流露出一股戾气，猛的一拍桌子站了起来！    “砰！”    何攀杰对他不满没什么，但要是拿小倩来恶心他，他可忍不了。末世基地什么都缺，就是不缺精通暗杀、绑架、折磨等手段的人！    好吧，这是在末世身居高位，杀丧尸、杀人杀多了的后遗症……    秦老一惊，此时的安阳在他眼中竟有种不怒自威的味道，这种气质书中写得很多，轻飘飘几个字，但现实中他还真没见过几个，即使身居高位的人也很少有，毕竟在现代社会的体制内，很少有人能掌握生杀大权。    他刚想斥责何攀杰，何老头已经先怒了，紧跟着一拍桌面：“何攀杰！你看看你什么样子，你老爹和你老妈把你宠坏了是不是！”    何攀杰竟当着他的面挑衅安阳，不说是不是找死，这不是当众打他脸吗？    何攀杰战栗了下，他没想到何老头会发这么大的火，刚想以江湖骗子为名争辩几句，可迎着安阳的目光他却一句话都说不出。    安阳眯着眼睛瞥了他一眼，没想到一向老不正经的何老头也有这般霸气的一面，不过看他气得胡子都在颤，目光却还不断向这边飘，这幅姿态貌似是做给他看的啊。    小倩才不管何老头是不是真的发火，她拉了拉安阳的衣角，原本不好看的脸色平静下来，倒了一半饭回去。    “吃不完就少吃点吧。”    “真是不好意思，管教不严，回家我一定好好教育他。”何老头脸色更难看了，同时他也没想到小倩竟然这么好说话。    瞧瞧人家，多么知书达理！    安阳抿着嘴不回答，顺势坐了下来。    他一眼就看得出小倩生气了，看过倩女幽魂的都知道，小倩同志脾气好、性格善良，但并不意味着她好欺负，要知道她可是一只害人无数的女鬼，生气时不说心狠手辣，也绝不会有妇人之仁就是了！    果不其然，何攀杰接过碗不情愿的说了声谢，似乎应付何老头的成分更大，但他刨第一口就噎着了，且噎得极厉害，脸色涨得通红，像是被谁掐住了脖子。    “咳……咔……”    何玉瞬间反应过来，连忙帮他拍背，可何攀杰的表情竟越来越痛苦，像是要被噎死了般。    “嗬……咳……”    “你看看你，吃个饭也能噎着，怎么回事？”    秦老和何老头睁大了眼睛，第一时间竟不是找服务员，也不是打急救电话，而是倒吸一口凉气，慌乱的看向安阳。    “安阳你这是……我代他向你赔礼道歉，你看这事……”    何玉和秦家两个年轻人也反应过来，看向安阳的表情顿时变了！    安阳沉默着吃了口饭，任由何攀杰痛苦得蜷缩到了地上，见得他快撑不住了，才拍了拍小倩的肩膀，果然，这小子立马就好了，只是脸色依然泛着猪肝一样的红。    有了这事，何攀杰再傻也知道不对劲，不由一阵寒意从心底升起，再也不敢招惹安阳，且一整晚都小心翼翼的。    秦老和何老头以为是他的手段，对他的本事又有了一个认知，同时何老头不断以管教不力为名向安阳道歉，安阳虽说不高兴，但他和两老头有些交情，倒也没在明面上表现出来，依旧和他们谈笑风生，只是显然没先前那么愉快了。    果然，熟人是不好当面翻脸的。    出了餐馆们，谢绝了两老头要送的想法，二人一步一步朝家走去。    安阳捏了捏小倩的手，有些过意不去：“让你受委屈了。”    “我没事。”小倩摇摇头，忽然挺住脚步，抬头凝视着他：“安阳，以后我可以在白天出来了，就让我来保护你吧！”    安阳愣了好久，突然笑了，笑得挺苦涩的，小倩同志是看不惯何攀杰给自己脸色看。    “好啊！”    他说。
第八十章 进入深空失忆
    安阳突然觉得自己挺窝囊的，有了强大的时空穿梭系统，也掌握了远超常人的力量，更有一支听命于他的部队，可被一个普通人甩脸色竟还要小倩来给他出头，真是讽刺至极。    是自己脾气太好了吗？    是这样吧。    可他的力量来得太快，太不平均，一旦出手对方唯有死路一条，为了这点事好像又有些太小题大做了。    果然，还是自己脾气太好了……    同时自己在现实世界的势力还不够啊，平常生活还没什么，一旦和这些有权有势的人打交道就有些吃亏了。    回到家，手机收到两条短信，一条是何老头发来的，无非是说自己管教不严，现在正在严惩何攀杰，让他大人不记小人过之类的，另一条则是秦老发来的，也是充当说客。    安阳将手机扔在沙发上，也没回复。    他有过从末日世界带人到现实世界，将何攀杰带过去伺候几天的冲动，不过现在静下心来想想也就算了，不是他懒得和何攀杰计较，而是这人不值得他用这样的手段，其次何老头和秦老的交情也还管点用。    第二天——    二十块青色徽章被送到了安氏公司，不过这不是为公司高层准备的，而是安阳开始以超自然力量涉足现实世界军政势力的第一步。    十天过后，安阳在现实世界的第一个扈从诞生了，而且是锦官市税务局副局长，也不知周明远用了什么手段，诱惑也好欺骗也罢，但当他打上安阳的标签时便一切都由不得他了，除非他想在无尽痛苦中死去。    而以他作为跳板，一张黑手正以一种超自然的力量伸进锦官市官场。    二月二十五号夜，安阳已做好准备，手机屏幕左上角显示着一个倒计时，其余部分则显示着他的个人数据。    选定者：安阳    身体素质：    体质：2.7    力量：3.1    速度：3    脑力：3    待分配素质点数：0    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（高级）    冷兵器精通(中级)    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    待分配技能点数：1    道具能力：    随身空间（1000立方米）    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)    待抽取道路能力：0    其他能力：    昆仑决(4级)    天地无极，乾坤借法(3级)    ……    “还有一个技能点数啊，系统，把冷兵器精通提升到高级！”    “技能点分配中……分配完毕，开始建立信息传输……”    他只感觉无数知识涌入脑海，对于冷兵器的掌握再上升了一个档次，个人数据中掌握技能一栏已经变成了——    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（高级）    冷兵器精通(高级)    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    待分配技能点数：0    与此同时左上角的倒计时已见底，客厅中光芒一闪，他瞬间消失不见，同时也失去了意识。    不知过了多久，耳边响起一阵警报声。    安阳瞬间睁开眼睛，只见自己身处一个狭窄的空间中，脸上带着一个氧气罩，身上穿着一个金属马甲一样的东西，背后连通着一根支柱将自己完全架空，身上有一层像死皮一样的凝胶，插着许多根管子。    这个画面好熟悉，完全就是剧中男主从休眠仓醒来的时候嘛……    脑袋中莫名其妙多了很多记忆，就如曾经在冲出亚马逊世界执行任务时一样。只是他现在的身份未知。    安阳不慌不忙的将氧气罩取下来，伸手到背后摸索着触动开关，整个人顿时掉下蹲在狭窄的休眠仓中，开始拔掉身上的管子，同时将死皮一样的胶状物质扯掉。    他这才站起身，透过玻璃舱门看向外面，天花板上一盏节能灯亮着，四周空荡荡一片，似乎没什么危险。    一支黑色手枪出现在他左手，咔的一声打开了保险，同时一柄长刀也出现在他右手。    “嗤……”    一阵泄气的声音响起，伴随着机械声，面前的玻璃舱盖陡然升了上去，这个幽暗的房间开始展现在他面前。    “滋滋滋……”    和剧情中的主角一样，他刚刚出来头顶的灯就开始剧烈闪烁起来，伴随着狂乱的电流，没几下就熄灭了，好在他早有准备，啪的一声点亮一支手电筒照着天花板，反射的光给整个房间都笼上淡淡的光芒，与原剧情中主角醒来时身处的舱室没有区别。    安阳很快找到属于他的柜子，取出一套崭新的飞行队服穿上。抬起手臂拉开袖子看了眼，上面写着“飞行4队”的字样。    然而他对飞行操作一窍不通！    如果他没记错的话，主角是飞行5队。    安阳拿着手电筒扫视一遍，自己的舱门上写着“corporal-anyang”的英文字母，意思是安阳下士，没有仔细去分清名和姓，就是简单直接的拼音翻译，多亏了初级英语精通，不然他还真不认识这个单词。    此外，房中还有几个休眠仓，只是都空空荡荡的，拿着手电到门口一看，金属门上有不少撬过的痕迹，明显有醒来的人想从这里出去，可最终没能成功。    安阳回到控制台，用一块布将控制台上的灰尘擦干净，努力回忆着原剧情中佩顿上尉手动恢复舱室动力的操作，终于找到三个并排的拨钮，将之一一拨上去，最后在下面打开一个金属柜，露出一个可以摇动的圆盘。    他开始快速摇动起来，下方瞬间亮起一个屏幕，上方一串数字不断跳动增加。    “嗡……滋滋……”    头顶的灯突然亮了，操作台的照明灯、指示灯、按钮、控制面板等也相继亮起，一块块透明玻璃板升起，上面浮现出各种数据图形，有着一种异常真实的科幻感。    这是一间充满了金属质感的舱室，并不像其他科幻片一样银白得耀眼，而是灰黑色的，还有各种黑色的管道和线路，没有虚无缥缈的未来科技感，甚至显得有些老旧，但却透着一种很纯正厚实的金属感。    突然，头顶传来一阵叮叮咚咚的声响，安阳立马握紧了手枪和长刀，一脸警惕！    上面有人！    是那些吃人的变异人？还是其他几个主要剧情人物？莫非男主角鲍尔和佩顿上尉已经醒了？    安阳顺着声音传来的方向走去，抬头一看，果然看见一个通风口，动静很快平静下来，他收回长刀松了口气，想了想又回到控制台，开始在控制面板上乱点乱按。    “这都是些什么东西？”    经过一番艰难的摸索之后，他终于启动对讲系统，这得益于深空失忆是复古风格，科技代沟并不那么强。    一阵滋滋的电流声响起，里面传来一道平静浑厚的人声——    “这里是佩顿上尉，请重复。”    “我是飞行队的佩顿上尉，飞行队代码是……该死！”    旁边一道年轻的声音补充道：“5。”    熟知剧情的安阳瞬间就明白，主角和佩顿上尉也在这时候醒了，这道年轻的声音就是剧中主角鲍尔下士，且他还是5组的技术工程师。    “你怎么知道？……好吧，我是飞行5队的佩顿上尉，请回答，听到请回答。”    “我是飞行5队的佩顿上尉，还有人醒过来吗？”    安阳屏住呼吸，又听见对讲系统中传来鲍尔和佩顿上尉对话的声音。    “4队应该来换班了，他们在哪儿？”    “也许他们根本就进不来。……这个人哪去了？”    突然，对讲系统中传来一阵嘈杂声音，与此同时安阳这里也剧烈震颤起来，头顶响起电流狂暴的滋滋声。    对讲系统没有关，还能听见男主角鲍尔对佩顿上尉说：“一定是电力系统脱离非耦合电路了，或是什么覆盖电路网的东西没有被固定住，您觉得呢？”    电流声很快停止下来。    安阳停顿了一下，开口了：“我是飞行4队的安阳下士，长官，听到请回答。”    那边安静了下，可以听见鲍尔和佩顿上尉同时松了口气，终于有人回应他们了。    “安阳下士，你是亚洲人？”    “是的，长官。”    “总算有个活人了，安阳下士，你们刚刚是全都睡着了吗，现在才收到消息？”    “是的，我刚睡醒。”    “你们也刚从休眠中醒过来？”    “不是，我只是单纯的睡了一觉。”    那边停顿了下，可以听见主角鲍尔低声骂了一句，他们在这里无比紧急的呼叫，4队的飞行员竟然在睡觉？    “妈的！”    佩顿上尉的声音也有些沉：“好吧，安阳下士，我不管你是不是睡着了，但我希望知道你们4组什么时候来换班！。”    “换班？”安阳嗤笑一声，“佩顿上尉，我想你还不知道这艘飞船上的情况吧？”    佩顿上尉莫名感到些不对：“什么情况？”    安阳语气很平静：“做好准备吧，在你们沉睡这段时间飞船已经发生了翻天覆地的变化，现在醒着的活人不超过十个，剩下的都是强壮且会吃人的怪物！”    “你这是什么意思？……请回答，还在吗？安阳下士！收到请回答！”    ps：明天要出去见习了，只能说尽量保证每天六千字的更新，但无论如何不会断更，相信我！
推荐几本书，请看看！
    推荐几本书——    都是朋友写的，到现在成绩都很好，应该可以缓解大家的书荒，欢迎打着时空穿梭手机的名头去观摩观摩。    第一本：《妖怪王》    当祝野发现自己睡一觉醒来就来到了一个满是妖怪的世界，一开始他是无奈的，但是当他发现他有金手指之后，他觉得这个世界其实还是蛮可爱的……    第二本：《科技巨头》    清华大学的超级天才“任鸿”选择辍学创办了一家叫做“xlous”的科技公司，公司首款产品“即时在线互译”软件获得facebook（脸书）的高度青睐，最终以难以置信的天价买下独家授权，至此，任鸿以迅雷不及掩耳之势在中国科技圈崛起……    xlous推出的“s-1”要与apple苹果公司的iphone展开竞争；pv技术引领电影产业新一轮变革。xlous公司推出的每一款产品都在引领一个产业革新式的变化……    任鸿：“乔布斯说过，人活着不就是为了改变世界？我想是的！xlous正在改变世界！”    第三本：《无限炼金术师》    这本同是时空穿梭的，且成绩非常好，作者也写得非常棒！    一般的轮回者浴血厮杀，闯过重重难关，干掉大兵小将，终于遍体鳞伤的走到boss面前，大喊：“看招吧！”    一般的boss浴血厮杀，闯过重重难关，干掉傀儡魔偶，终于走到楚辞面前，大喊：“去死吧！”    楚辞笑了笑，放下手中的典籍，大手一招，一座通天塔砸在面前：“来，组满t奶刺客法师，再来刷一遍！”
第八十一章 娜迪尔大胸妹
    安阳直接屏蔽了对讲系统，走到舱室中央抬头看了眼，按照原本剧情的方法刷的一下拉下一个箱子，通风管道顿时露了出来，他收起长刀只留手枪，也不需要人帮忙借力，后退两步猛的前冲向上一跳，整个身体跃起近两米高，上半身轻而易举钻进通风管道。    “砰！”    他双手牢牢扣住通风管道口，手臂上的肌肉稍一鼓起便跃了上去。    这是一个狭窄的通道，且极为黑暗，里面布满了粗大的线缆，一切的一切都与剧情中男主角经历的一模一样。    安阳蜷缩着前行，手电筒射出的光芒映照得通道更加幽深，他行进得极为艰难，若是体格再壮一点就要被卡住了。    不知爬了多久，前方终于渐渐宽阔起来，说宽阔也是相对而言，其实现在的通道也只有一米见方，只是比先前爬起来轻松些而已。他眼前突然一亮，发现前方有一个向下的通道口，被铁网盖罩着。    “吼～”    一阵惊悚的吼声在下方响起，数量不少！    安阳顿时停下了动作，只听见一阵脚步声自下方传来，他又握住手枪，悄悄爬到铁网盖旁向下方看去，果然见一群骨瘦如柴、皮肤苍白的变异人从下方跑过，手上拿着用发光灯管做成的长矛照明，似乎在追逐着什么，在幽暗深处投下蓝色的光芒。    在这个已充满了变异人的飞船中，偶尔有飞行员或机组人员被盖洛下士设置的随机唤醒系统唤醒，便会受到它们的猎杀，而这道蓝色光芒往往就意味着死亡。    安阳现在身体素质不弱，掌握有中级格斗精通、高级冷兵器精通不说，还有高级枪械精通和随身空间里面的各种枪械，只要不遇到变异人的伏击他都不怕。    只是飞船中的变异人太多了，代代繁衍，杀是杀不完的，他要完成任务还得智取。    “咣当。”    铁网盖子被他扔在了地上，安阳稳稳当当的落在地上，持着手枪四处扫了一眼，发现这是一条黑暗的飞船通道，不知通向何方，没发现变异人的踪影，但阴森森的似乎到处都有人，给人一种草木皆兵的感觉。    战术靴踩在地上悄无声息。    刷！    一道身影忽然从前方路口闪过。    安阳眼睛一睁，收起手枪，握着长刀就冲了上去，以他现在3.0的速度，即使是行动敏捷的变异人也大不如他，很快就到了先前的路口。    可四下一扫，却根本无人。唯有前方十米处有个路口，可以往前走也可以往左右走。    安阳几步踏过去，却只见右方一道身影迅速离去，他刚想追，一声吼叫打断了他。    左方映照出淡淡的蓝光，一道恐怖的影子被打在墙上，它们背上插着许多尖锐的装饰品以显示自己的勇猛和地位，同时也让自己看起来更强壮好战，例如此时！墙上是一个高大且又削瘦的影子，背上像是插着一柄柄刀剑般，看起来如来自地狱的恶魔。    “吼！”    一声吼声响起，这只变异人不断嗅着向这方看来，直到它跃过拐角，突然发出兴奋的吼声向安阳扑来，那放射着光芒的手电就如黑夜中的明月一般耀眼！    安阳轻笑一声，握着长刀就迎了上去。    原剧情中的几个人打不过变异人，甚至要三个才能围攻死一个，但并不代表他打不过。    “砰！”    安阳一刀挑开变异人手中的长矛，身体和他狠狠撞在一起，3.1的力量和3.0的速度带来强大的冲击力，没被变异人撞飞，反倒将身体强壮远超常人的它撞飞！    这个变异人估计也挺惊讶，平常人哪有和它正面硬碰的力量，可它来不及做出任何反应，一柄锋利的长刀就已斩下了它的脖子！    “砰！”    变异人落地，一颗头咕噜噜滚动着。    安阳甩了甩刀上的血，丝毫没有成就感，又向刚刚那道身影消失的方向而去。    可他却没发现，当他走过之后，从后方的飞船通道中露出半道身影，一双眼睛盯着他的背影一眨不眨，隐约闪烁着未知的光芒。    安阳想得很简单，他现在的力量已远超普通人，而变异人虽然强壮敏捷得离谱，但大多数技巧有限，只要不遇上个别强悍的，就连一个精通格斗技艺的普通人都能和它们纠缠，例如剧情中的武力担当曼恩，他轻易杀死一只变异人又有什么可值得骄傲的呢？    通道越发幽深，像是永远也走不到头，且黑漆漆一片，不走近永远看不清方向。    安阳越发苦恼。    这艘飞船最初有六万人，还不提上面的各种货物、资源、生态圈储存等，可想而知它究竟有多么庞大，这样找下去他要什么时候才能找到几个主要角色啊！    现在已经过去一个小时了。    一道莫名的声音突然响起。    “咚！”    安阳顿时停住了脚步，猛然回头一看，一道身影迅速消失，并不像是变异人，他毫不犹豫的追了上去。    前方那道身影的速度很快，但只是相对于普通人而言，在他面前依旧微不足道。    不到半分钟，他看到那道身影停下了，而通道尽头闪烁着象征死亡的蓝光，随着蓝光越来越近，那道身影以更快的速度向回跑，后方至少五只变异人紧随着她追来。    安阳已能够看清她的身影。    这是个浑身都脏兮兮的女人，她里面穿着一件灰色的背心，露出鼓鼓的胸部和一条深不见底的沟壑，外面穿着一件无袖马甲，手掌和手肘都缠着黑布，下面是一条短裤，没有靴子，脚掌也缠着一圈黑布起保护作用，一头被汗水打湿而凝成股状的短发，更有种野性的美。    女主角——大胸妹娜迪尔！    皇天不负有心人，他终于抓到了这个在飞船中不断游荡的任务人物之一。    娜迪尔距他越来越近，安阳的目光却一直停留在她身上，甚至无视了后方的变异人，就在她想要不声不响越过他的一瞬间，他出手了，雪亮的长刀反射的光晃花了她的眼睛。    娜迪尔面色陡然一变，刚拔出腰间的匕首就见长刀闪电般切来，匕首被巨力打开，随即一道黑影临近，她直接被打倒在了地上，而这一切只发生在瞬间。    安阳用英语喊道：“别动！”    他对娜迪尔很小心，看过电影的都知道，这是一个很富有攻击性的女子。    娜迪尔望着近在咫尺的长刀，突然转头看了眼后方追来的几只变异人：“你还不跑，你想死在这里吗？”    安阳低头扫了她一眼，收起长刀说：“这不用你管，你只需要老老实实的！”    娜迪尔刚想逃跑，可想到这人的速度和力量又放弃了：“你可能不知道，他们强大得……”    她的话没说完，就见面前这人手中出现了一支黑色的古董手枪，没错，就是一百多年前世界流行的模样，但不管它多古老，依旧透着冷冰冰的威慑力。    “砰！砰！砰！砰！砰！”    连续五声枪响，五只变异人倒地。    这么近的距离，在高级枪械精通和3.0的反应力面前就像是在打固定靶！    娜迪尔睁大了眼睛：“这……这怎么可能，极乐飞船上是不允许带大杀伤武器的！即使你是飞行员也不可能！”    她的声音异常甜，且富有磁性，像是熟透了的砂糖橘，一口下去腻人。    安阳收起手枪，并不理会她的惊叹，指着飞行队服和肩膀上的徽章说：“我是飞行四队的安阳下士，你可以叫我安阳。”    娜迪尔很快冷静下来，毕竟她是一个独自在充满杀戮和血腥的飞船上生活了很长一段时间的人：“你是飞行员？”    安阳撕开袖子的魔术贴，用手电照着：“你现在相信了吧？”    娜迪尔扫了一眼他手臂上的印记，又注视着他手中的长刀和手枪，小心翼翼的从地上站起来：“我叫娜迪尔，是勃兰登堡研究院基因抽样小组中的一员，你刚才闹出的动静太大了，我们现在应该跑！”    安阳皱眉望向原处，果然听见一连串的脚步声和嘶吼，不由点头说：“好，你带路！”    娜迪尔也不回答，捡起地上的刀便朝通道深处跑去，对这片区显然轻车熟路。    不久，二人来到一间封闭的舱室中，娜迪尔折亮一根照明管用铁丝吊着，整个舱室便充满了幽绿色的光芒。    安阳平静的给手枪上弹，完了之后咔的一声将弹匣推上去，上膛之后开始旋上消声管。    娜迪尔亦低头擦拭着匕首，忽然问：“你是怎么杀掉那只变异人的？恕我直言，你的力量强大得有点不寻常了。”    安阳惊讶的抬起头：“你看见了？”    “我躲在你后面。”娜迪尔眼中很急切，“它们比普通人强壮很多，而你却轻易杀掉了它！”    安阳反问：“怎么，你想把我切片研究吗？”    “我想知道你是不是也变异了。”娜迪尔扫视他一遍，忽然说，“算了，我们现在考虑的应该是活下去。”    安阳直视着她：“不，你需要考虑的是怎样紧跟着我，否则你会死！”    娜迪尔眼睛微眯，下意识拿起匕首，身上透出一股危险的气息：“你凭什么让我这样做，安阳下士？”    一柄长刀代替了所有回答，而安阳则居高临下的审视着她，一低头便看见了那高耸的双峰和深不见底的沟壑。    “我会给你解释的，娜迪尔！”
第八十二章 佩顿上尉
    安阳喝了口水，顺便问：“你知道这艘飞船已经开了多少年了吗？”    娜迪尔刻意压低了声音，却更显得甜而富有磁性，如在耳边低语：“我不知道，我只醒来大概几个月，但我想这艘飞船已经存在很久了，咱们睡着的时间可能比你想象的还要长！”    “不，我不是在问你。”    “你知道这艘飞船飞了多久了？”    “我不知道，但我知道这艘飞船的动力高峰已经过了，如果我们不想死的话，就必须得赶在它熄火前重启核反应堆！”    娜迪尔沉默了，突然开口：“你能重启核反应堆吗，能让飞船运转吗，能让它飞吗，能控制它着陆吗？”    “我不能，但有一个人能，并且他还活着！”    “你知道他在哪儿？”    “当然！”    娜迪尔思考了下：“好，我跟着你，但你别拿刀指着我。”    “没问题，我这有点吃的，或许可以给你。”    安阳假装从兜里摸出几块压缩饼干，娜迪尔眼睛顿时一亮，连忙抢过去狼吞虎咽起来。    “我没想到你还有吃的，就像我没想到还有飞行员活着一样，事实上我已经很久没吃过正经的食物了。”    安阳点头不语，他知道娜迪尔躲在生物培育舱中，每天靠飞船中培育的虫子填饱肚子，还美其名曰富含蛋白质。    补充过食物，两人再次离开舱室。    娜迪尔问：“你能对付多少只变异人？”    安阳想了想说：“十几只没有问题，但咱们现在要原路返回，去寻找会操纵飞船的人！”    娜迪尔问：“他在哪里？”    安阳停下脚步：“你知道有一个地方是变异人设下的陷阱吗？它们用钢绳吊着尸体，吸引猎物前往，有时也会把尸体拉上去吃掉！”    “知道，离我们第一次遇见的位置不远。”    “带我去那里！”    二人小心翼翼到达具体位置，安阳围绕着四处走了好几圈，终于找到剧情中的鞋柜位置，上方已经有一个洞，地上散落着十来双黑色筒靴。    看来鲍尔已经出来一次了！    原剧情中的鲍尔和佩顿上尉第一次用对讲系统没有任何回应，鲍尔便从通风管道爬出来想探明情况，其中遇见了娜迪尔，甚至被娜迪尔攻击威胁着让他脱掉鞋子，只是因为变异人的到来两人又分开了，而后鲍尔亲眼见证了变异人拖走尸体吃掉的画面，甚至差点被变异人发现！    至于现在么，娜迪尔正在从地上的一堆鞋子中找适合她的，鲍尔肯定遇不上她了。    “你在这里等着我，如果有危险就躲起来，上面有根通风管道，我上去看看！”    安阳如是说着，向前一个起步冲刺，猛的一跳便如变异人般跃上了一人多高的鞋柜，同时以强大的力量向上攀爬着，直到钻进鲍尔从这里落下时弄出的洞。    他打算原路返回，去解决佩顿上尉的事。    只要他能将佩顿上尉弹射出去，也就能保证另一个剧情人物的安全，毕竟那个狡猾的老头是被觉醒记忆的佩顿上尉杀死的。理论上来说没了佩顿上尉老头就不会死，只是理论上，因为他的出现已经改变了剧情。    经过一番艰难的匍匐前行，他终于爬到了飞行5队的舱室上方，前方已有点点光亮，尽管他已经很小心，但经过老旧的通风管道时还是发出了不少声音。    “咔！”    佩顿上尉关上了通风管道，并用一根扳手将铁网的插销插上，这才坐回去继续呼叫鲍尔。    “鲍尔，你听得见吗？”    “鲍尔，听到请回……”    佩顿上尉的声音戛然而止，因为他听见了近在咫尺的声音，正是从通风管道传出来的。    “谁在那里？”    佩顿上尉大声呼喊，将手伸到背后拿出一根近米长的撬棍，大跨步向通风管道走去。    一道手电光射进来，安阳眯起了眼睛。    佩顿上尉微微睁大了眼睛，扫视着这名出现在通风管道中的不速之客，这人有着很明显的一张亚裔面孔，长得挺年轻，但有点瘦，看起来威胁不大的样子。    他松了一口气，但还保持着严肃，竭力平静的问：“你是谁？”    安阳表情有些慌乱：“安阳，安阳下士！”    “安阳下士？”    “是的上尉，我曾联系过你们。”    佩顿上尉眯着眼睛看向他，忽然问：“你不是4组飞行员吗，外面发生了什么情况？”    安阳撕开衣袖露出记号，铁网门的插销被压得嘎吱响：“长官，现在外面充满了强壮而恐怖的怪物，我被追杀逃到这里，请马上让我进去。”    “怪物？”    佩顿上尉凝视着他手腕上的记号，又想起安阳曾在对讲系统中说过飞船中满是强壮且会吃人的怪物，他心底不免升起一丝疑惑，但终究信任了安阳，取下插在铁网门上的扳手，铁网门带着一个人砰的一声落到地上。    佩顿上尉将撬棍别到身后，后退一步和安阳保持距离，同时问：“你说外面有怪物？”    安阳站起身，瞥了佩顿上尉一眼，突然眼神一厉，上前一步猛的一脚踢出。    “砰！”    佩顿上尉只来得及做出眼神变化，身体根本没反应过来就被一股巨力踢飞，像是断线的风筝般向后撞在一个休眠仓上，滑落在地时他已抱着肚子站不起来了。    一道阴影缓缓靠近，停在他面前。    “我该叫你佩顿上尉还是盖洛下士？”    佩顿上尉愣了一下，随即挣扎着悄悄摸上身后的撬棍，说：“该死，你是什么人？”    安阳一把踩住他的手，冷笑着说：“你还没有想起来吗，盖洛下士？”    佩顿上尉眯着眼，他对这个名字有一种莫名的熟悉感，更多的还是认为安阳在发神经：“安阳下士，你疯了吗，还是你因深眠后遗症而产生精神分裂了？”    安阳将地上的撬棍踢开，发出咣当一声，接着凭空取出手枪指着他：“我没有疯，也没有得深眠后遗症，我记得一切，真正因深眠后遗症而失忆的是你。”    佩顿上尉眼睛一眯，望着他手中的枪口又望了眼几米外的撬棍，不说话了。    ps：因为见习，这章略短，请见谅
第八十三章 男主角鲍尔
    “那时你还是个年轻人，轮到你们组执行飞行任务，可你们却听到了地球毁灭的消息，本就有深眠后遗症的你无法接受这个消息，于是你在驾驶舱大开杀戒，你杀了你的长官，并且控制飞船自诩为国王，为了玩乐世人，你将一部分人赶进货仓让他们自生自灭，当你玩得累了，你又重新进入沉睡……”    “几百年后，你醒了过来，因为深眠后遗症你忘了曾经的所有事，一个叫鲍尔的小伙子和你一起醒来，他告诉你你叫佩顿，佩顿上尉，于是你便以为自己是佩顿上尉，且深信不疑！”    “并且在这几百年中，当初被你赶进货仓的人并没有死，他们靠吃人肉活了下来，并且变异成了吃人的怪物，现在它们已主宰了这艘飞船，尤其是你设置了该死的随机唤醒系统，每当有人苏醒便会成为它们的食物！”    “这一切都是你造成的，你却忘了，可笑！”    安阳不知从何处找到一个杯子，里面原本装着的清水被他倒了，现在装的是半杯牛奶，随着他的踱步微微淌着。    佩顿上尉不敢置信的盯着他：“该死，你是因为深眠得妄想症了吗？”    安阳轻笑一声：“你无需想起，我也不会追究你造下了多大的杀孽，我只想让你安全的到达坦尼斯星球地面而已！”    佩顿上尉见安阳离他有段距离，也没有管他的意思，便挣扎着站起来：“等等，你说飞船已经飞了几百年了？”    安阳点头：“准确来说应该是900多年了，现在咱们就在坦尼斯！”    佩顿上尉睁大了眼睛：“怎么可能！”    安阳冷笑一声，看得出佩顿根本就不相信他说的每一个字，便也不再多言，收起手枪径直向他走去。    “你很快就知道了。”    佩顿上尉顺势一个打滚到一旁，一把抓起地上的撬棍站了起来，猛的冲向安阳，以撬棍向他头上狠狠打去。    “你这个疯子！”    刷！    佩顿上尉手臂上青筋鼓起，但撬棍却停在安阳面前不得寸进，一只手正牢牢的握住他。    “没用的。”    安阳摇头轻声说着，一把夺过撬棍，在他反应过来之前绕过他的手，轻而易举的一个侧摔将之甩倒在地，紧接着一脚踢在他肚子上，动作行云流水迅速无比。    尽管佩顿上尉的身材更高大壮硕，但在安阳面前他就像小鸡一样，毫无反抗能力，只听见一声闷哼，他已倒在地面蜷缩着，抱着肚子疼得呲牙咧嘴。    “要是你老实点，也不用受这种苦了。”    安阳手下毫不留情，又抓起他的头狠狠往地上一撞。    “砰！”    随着一声闷响，坚硬的金属地面上多了一道血印子，佩顿上尉彻底失去了意识。    安阳如提小鸡一般提起他，随便打开个休眠仓将他扔进去，随手按下关门和弹射按钮。    “嗡……”    一阵机械充能的声音响起，并逐渐变得悠长高亢，旁边的显示面板上闪烁着几个字符。    “3……”    “2……”    “1……”    “弹射启动！”    “砰！”    休眠仓极速上升，瞬间消失在舱室中，也正在此时，远方传来一声若有若无的惊悚吼叫。    安阳面色微变，猛的转头顺着声音传来的方向看去，似乎在通风管道另一边。    不好！    他瞬间一个起跃钻进了管道口。    ……    鞋柜旁不远，嘶吼声越发清晰刺耳，象征着死亡的蓝光就在不远处闪烁着，鞋柜中的两个人提心吊胆。    娜迪尔一手捂住鲍尔的嘴，另一手握着一柄匕首横在他的脖子上，屏住呼吸不语。    下方一只变异人拿着一根长矛不断嗅着味道向鞋柜靠近，突然停了下来，抬头望向上方。    “吓！”    变异人怪吼一声，拔出一柄刀跳上鞋柜对着铁网一通乱刺，最终成功将铁网扳下，拖着一具早已死去的尸体离开了。    娜迪尔总算松了口气，可匕首依旧停在鲍尔身上，压低声音问：“你是谁，你怎么会在这里？”    鲍尔略微抬起头，不让刀锋划破皮肤，同样小心翼翼压低着声音说：“我是飞行5队的技术工程师，我叫鲍尔，鲍尔下士，刚才那些吃人的怪物究竟是什么？”    娜迪尔停顿了下，语气突然充满了讽刺：“怪物？它们是人！”    “怎么可能，它们完全就是野兽，我看见它们带走了库珀的尸体！”    娜迪尔匕首略微用力，在他脖子上划出一道浅浅的血痕：“小声点！”    鲍尔立马举起了手，示意自己不说话了。    娜迪尔接着问：“你是飞行员？那你认识4队一个叫安阳的下士吗？”    “安阳下士？我知道，我和我的长官曾用对讲系统和他交谈过，他的态度不是很好。”    娜迪尔眼睛亮了：“你是技术工程师，那你可以操作这艘飞船吗？”    鲍尔点头，刚想说话突然闭上了嘴，眼中露出惊恐的神色。    娜迪尔顺着他的目光看去，只见先前离开的蓝光竟又回来了，一道骨瘦如柴的身影提着长矛越来越近，并不断嗅着。    它听见了这边的声音！    娜迪尔放开了鲍尔，握着匕首准备和这只变异人背水一战，可上方传来一声闷响，一道身影突然落了下来。    咣当！    变异人猛然抬头，嘶吼一声跳了上来，却在半空中被硬生生踢下。    它手中长矛如电刺出，但安阳的反应力和速度更胜一筹，长刀轻而易举的将之挑开，同时一脚狠狠踢在它身上将之踢飞。    砰！    变异人迅速爬起来，只见黑暗中一道身影已到了它面前，明亮的反光将它的脸映得通明，却更显得苍白。    噗！    一颗头颅冲天而起，紧接着是臼臼流淌而出的鲜血，变异人的尸体倒在地上，头颅也落在地上滚了两圈。    一股血腥味在四周蔓延。    安阳抬头看向上方：“下来吧。”    娜迪尔毫不客气，打开鞋柜门一推，鲍尔顿时从一人多高的地方跌下，发出一声惨叫，摔得灰头土脸，紧接着娜迪尔也从天而降，稳稳落在地上。    鲍尔艰难的从地上站起来，抹了一把自己脸上的血液，他没有指责娜迪尔，而是看向地面变异人尸体，单从外貌上来看，它们和人类已有一定区别。    “上帝，这是什么怪物？”    鲍尔低声的自言自语着。    安阳走到他面前，上上下下审视着他，和电影中的演员不太像：“鲍尔下士？”    鲍尔连忙抬起头，问道：“安阳下士？”    安阳松了口气，这样算来，原剧情中的主要人物就只剩狡猾的老头和武力担当曼恩了。    “我正在找你。”    “我？你找我干什么？”    安阳猛然转头看向另一边，他听见一阵若有若无的金属声，像是剧情中变异人追踪猎物时发出的信号。    “变异人来了，你们两个找地方躲起来，我出去看看情况！”    鲍尔主角心理顿时涌出，正义感和使命感双双爆棚：“我跟你一起去。”    安阳眉头一皱，他出现得太早了，鲍尔还没体会到变异人的强大，有时候这种主角就是他任务中最大的麻烦。    “这些怪物绝不像你想得那样简单，它们不仅行动敏捷，还强壮得超乎你的想象，相信我，你跟着我只会拖累我。”    “可我是飞行员，这是我的责任！”    “你别忘了，我也是飞行员！”    鲍尔还想说什么，变异人长矛划在金属上的声音越来越近，娜迪尔直接将匕首再次放在了他的脖子上，低声说：“我觉得你应该听他的，你根本打不过变异人。”    鲍尔目光向下盯着匕首，终于妥协，指着上方的空洞说：“我们可以走这里，很安全！”    娜迪尔推了他一把：“你先走！”    安阳最后扫了他们一眼，也不管他回到舱室会不会发现佩顿上尉已经被弹射出去了，一个闪身向外面跑去。    通过原剧情不难发现，我们的男主角是个非常富有使命感和正义感的人，时刻以重启核反应堆、拯救飞船为己任，为了这点，即使他看见安阳将佩顿上尉打晕并发射出去也没事，即使在他的思维中这意味着谋杀。    安阳手中不知何时出现了一支微冲，迅速沿着声音传来的方向而去，飞船中仅有的几名幸存者都在躲避变异人的猎杀，而他却要反其道而行追踪变异人。    声音越来越近了！    以安阳的速度很快超过了变异人并跑到它们前方，看见旁边有个黑漆漆的凹处，虽然不大但比较深，他毫不犹豫的躲了进去，借着昏暗的光芒看向外面。    脚步声越渐清晰，同时也很急促。    刷！    一道身影从外面一闪而过。    安阳眼睛一缩，要是平常人肯定看不清这道身影的模样，但他不同，他看得很清楚，正是剧中的武力担当曼恩。只是曼恩向来谨慎，不知为何会被变异人追！    紧随其后，外面亮起蓝光，几名苍白的变异人和墙上狰狞的影子一闪即逝，被他轻而易举的捕捉到。    突然——    一名变异人停了下来！
第八十四章 毫无戏份的曼恩
    这名变异人在飞船通道上不断嗅着，突然发现了这里的凹处，将长矛上的灯管伸进来，一眼便看见了安阳。    四目相对！    “吼～”    “啾啾啾！”    微冲枪口喷吐着火焰，这只变异人还没扑进来就被几颗子弹争相钻进头里，结局可想而知。    微声冲锋枪不易引起人的注意，但血腥味对变异人来说不亚于枪械的巨响，刚刚跑出不远的几只变异人顿时停住脚步，不断转身嗅着，突然睁大了眼睛。    直到看见安阳的身影从飞船通道侧面的凹处走出，它们的神情开始兴奋起来，纷纷吼叫着朝这边扑来。    “啾啾啾……”    安阳一手一支冲锋枪，枪口不断喷射出淡淡的火焰，射速虽然快，但精准性也极高，两支枪的子弹没一会儿就打完了，但十来只变异人也都倒在了血泊中。    “hello？”    安阳向前走着，战术靴踩在血泊上发出微弱的声音，他再次取出两个弹匣，熟练的给冲锋枪换上子弹。    “有人吗？”    “出来吧，没必要躲着！”    他不断向前走着，直到走到通道尽头，前方转角处忽然出现一道身影，拿着一柄带锯齿的长柄刀呼啸着向他砍来。    曼恩的刀！    幸亏安阳早有准备，一个侧身躲过这势大力沉的一刀，同时一把握住刀柄。    “别动！”    曼恩像是完全没听见他的话，一手握住腰间另一把刀，毫不客气的又向他斩来！    安阳面色一变，后退一步，双手高举，手中凭空出现一柄长刀，向下斩去！    “叮！”    清脆的金属碰撞声响起。    这道身影后退了一步，感觉双手发麻，却握着长柄刀又向他斩去，一刀快过一刀。    安阳的刀亦快得出奇，一招不落的将曼恩的攻击挡下来，整个过程轻描淡写，毕竟有3.0的速度和反应力，曼恩的刀在他眼中就像慢动作。    金属碰撞声不绝于耳。    叮叮当当！    几刀过后，安阳抓住机会斜上一刀，荡开曼恩的长柄刀，同时刀背打在他脸上，一个扫堂腿将之扫倒在地，发出砰的一声。    “我说了，别动！”    安阳向前一步，一脚踩住这柄造型奇怪的长柄刀，一手握着长刀指着地面的人。    曼恩不动了，睁着眼睛直视着他。    他知道自己打不过这人。    刷的一声，安阳以长刀挑开他的兜帽，借着微光居高临下打量着他。    曼恩有着一张脏兮兮的亚裔面孔，看起来很老实，事实也正是如此，也许是深眠后遗症的副作用，他在剧情中就是个脑子不太正常且会经常短路的人，但他的武力却毋庸置疑，就如这一身异常健硕的肌肉和比大腿还要粗的手臂，最后他甚至单挑杀了变异人首领。    “我是4组的飞行员，我叫安阳，如果你不会再对我动手就点头，我会放了你！”    曼恩点头，眼巴巴的望着他。    安阳抬起脚，同时移开长刀。    此时他是无奈的，原本剧情中曼恩根本没和鲍尔发生冲突，只是用刀吓唬了他一番，甚至还在被变异人追杀的紧急关头救了他，为什么到自己这里就刀剑相向了！    难道是因为自己没有主角光环？    曼恩爬了起来，又试探性的捡起长柄刀，但他没有再对安阳动手，而是扫视着他身上的飞行员制服，又翻开他胸口的字母和手臂上的徽章看了又看，直到他终于确定了安阳的身份，不断低头说着什么，从表情来看应该是在道歉。    “enπpσξekn??aeoθpдnnek……”    “没关系，我不怪你。”    “?σaepπνnnenζ……”    “额……我不知道你在说什么。”    安阳一脸茫然。    曼恩伸出手，指着自己手臂上的记号又重复了一遍之前的话。    安阳扫了一眼，这才明白过来，尽管他早就知道这事，但还是表现出不知情的样子：“你是农业队的？”    曼恩连忙点头，又指着四周的飞船通道说了一大堆。    天可怜见，安阳完全靠参照剧情中曼恩和男主角的对话才知道他在说什么！    想不通当初男主角是怎样看懂他的手语的！    “不，我也不清楚，我刚刚才醒来，我正在努力搞清楚这艘飞船上发生了什么！”    “飞……船？”    曼恩睁大眼睛，用蹩脚的英语重复了一遍。    “没错，这是一艘很大的飞船，而我要去启动核反应堆。”    “核反应堆？”    “对，我必须要让飞船动起来，但恢复动力循环的时候可能会有强烈的电涌现象，你必须要待在休眠仓才能保证安全！”    “电涌……休眠仓？”    见曼恩一脸懵懂，安阳继续点头，收起长刀向回走：“你跟我来，我带你去找一个休眠仓，你在里面待一会儿就好了，我会保证你安然无恙的到达地面！”    曼恩猛的点头，亦步亦趋的跟在他后面。    安阳没有将之带到自己醒来的舱室，而是摸索着进入一处安全区，随便找了个休眠仓将他塞进去，面对着曼恩眼巴巴的眼神，他毫不犹豫的点了发射按钮。    显示面板上倒计时完毕之后，开始显得“弹射启动”的字样，便只听见砰的一声，又一个主要剧情人物离开飞船。    天真的曼恩啊……    解决曼恩之后，安阳又顺着通风管道回到飞行五队的舱室，刚一跳下管道口就见鲍尔站在管道口下方，拿着一根撬棍狠狠向他挥来，正是佩顿上尉之前用的那根。    风声呼啸！    安阳猛的一弯腰躲过这一击，当第二击袭来之时一把抓住撬棍：“鲍尔，你干什么？”    鲍尔咬着牙不说话，突然猛的撞向安阳，却还未靠近就被一拳打倒在地，3.1的力量和3.0的速度再次被诠释。    “砰！”    “咣当！”    撬棍掉落在地上发出清脆的金属声，鲍尔只觉头脑一阵昏沉，差点站不起来，脸贴在冰冷而坚硬的金属地板上，嘴角流出一丝血迹。    娜迪尔将双手抱在胸口冷眼旁观：“我说过你打不过他，你偏要试，现在没人救得了你了。”    鲍尔没有理会娜迪尔，挣扎着站起来擦干嘴角的血迹，又捡起掉落在地的撬棍，指着旁边空荡荡的休眠仓位咬牙看向安阳：“你把佩顿上尉弹射出去了？”    安阳笑了一声，眼中寒光闪烁，反问：“那又怎样？”    鲍尔亦毫不畏惧的与他对视：“你个无法无天的疯子，即使在这里没有法律，但你别以为就没有人能够制裁你了！还是你认为这艘船永远也到不了地面？”    安阳懒得与他争论，突然取出手枪，自顾自的摆弄着，想借此威慑两人。    果然，鲍尔和娜迪尔震惊的睁大了眼睛。    “你的枪是从哪里来的？”    “你想说飞船不允许带杀伤性武器吗？”    鲍尔猛然摇头：“不，你是怎么把这支枪取出来的，是我深眠后遗症产生幻觉了吗？我明明看到你手上是空的！”    “我可以确定你刚刚身上是没有武器的。”娜迪尔也凝视着安阳，先前是在黑暗的飞船通道中，但此时可是在灯光明亮的舱室，她将一切都看得清清楚楚。    安阳不回答这个问题，在舱室中的躺椅上坐了下来，又看向鲍尔，说：“你知道吗，我刚刚也碰上一个幸存者。”    “你把他怎么样了？”    安阳笑了，毫不在乎的说：“能怎么样？当然是弹射出去了！”    鲍尔的脸色变了：“你这个疯子一定患了深眠后遗症！你可知道你谋杀了两个人！”    娜迪尔也满脸警惕的看着他，既然他已经连续将两个人弹射出去了，谁知道他会不会再把自己也弹射出去！    安阳枪口一扫，鲍尔和娜迪尔顿时心惊胆战的躲开，生怕他朝自己开火。    这可是有深眠后遗症的人，从某种角度来说与精神病的差异不大！    鲍尔连忙摆手，他曾在原剧情中以三寸不烂之舌和极富感染力的表情说服了准备将他们杀掉吃肉的老头，如今他又将这招用到了安阳身上。    “不，你别冲动，这不是你的错，都怪那该死的深眠后遗症，我相信平常的你不是这样的！我想你也希望活下去，只要我们齐心协力，一定能成功回到地面，而你需要做的仅仅是放下手中的武器，和我们一起拯救这艘飞船。”    安阳笑得更开心了，调戏剧中的男女主角让他感到一种异样的满足感，不过时间不多了，任务还得进行，于是他放下手枪：“你在指责我谋杀之前，难道就不先弄清楚这艘船的情况吗？”    面对着他的笑容，二人不由一阵胆寒，越发肯定他有很严重的深眠后遗症，不然怎么可能杀了人还笑得出来？    鲍尔沉默了下，似乎在组织语言。    “是的，我知道它已经过了动力高峰，可能很快就要熄火了，但我可以，我是机组的技术工程师，只要我能到达反应堆机架，我就能重启动力循环，到时候整个飞船的人都能活下来。”    娜迪尔突然开口：“可能飞船上活着的人比你想象中还要少。”    鲍尔刚想反驳，但他想起外面的情况又不由得沉默下来，点头说：“是，也许是这样，但只要有人活着，我就要拯救他们，而在这之前我们需要和驾驶舱取得联系！”    安阳说：“驾驶舱已经没人了。”    鲍尔马上反驳：“不，这绝不可能，如果没有他们我们怎么和地面取得联系？！”    安阳扫了他一眼：“你还没想起来吗，这是艘移民发送飞船，它有去无回，我们永远也不可能回到地球了，不止是我们，我们的子孙后代也不可能回到地球了，因为地球，已经不存在了！”    鲍尔刚想争辩，却好似想起了什么，突然呆滞在了原地。    他的回忆开始苏醒。
第八十五章 子弹风暴
    良久，鲍尔终于反应过来，眼中闪过一丝复杂莫名的神采，他想起来了。    “好吧，即使我们回不了地球，但我们还有另一个目的地，总不可能一直留在这艘船上吧，更何况它的动力马上就要熄灭了，到时候所有系统都会停止运行，生态圈模拟系统、氧气供给系统、重力模拟系统都将失效，这里的所有人都会在短时间内全部死掉，尤其是休眠仓中的人，没有电力他们甚至活不过三天！”    “坦尼斯？”安阳的表情轻飘飘的，好似没有听到他的长篇大论，“我们已经到了！”    鲍尔和娜迪尔再次震惊：“怎么可能！”    安阳躺在椅子上把玩着手枪，同时也在威慑着他们不要妄动：“我说了，在你们指责我之前先弄清楚这艘船的状况。”    鲍尔提醒着说：“可从地球到坦尼斯要飞123年！”    安阳扫了他一眼：“现在距离飞船发射已经过去九百多年了。”    娜迪尔还有一点心理准备，鲍尔就完全接受不了了：“这绝不可能，你一定是因深眠而产生了潘朵姆症！”    安阳一阵无奈，主角都这么难缠么？要不是还有个任务人物没找到他都要不耐烦了！    “你一直在沉睡，怎么知道自己睡了多久？”    “你又是如何知道的？”    安阳抿嘴想了想说：“我去过飞船驾驶舱，那时动力还未受损，计时器显示已过去了923年！”    鲍尔不敢置信的看着他：“923年？那咱们现在在哪儿？”    “坦尼斯，海底，我看见奇怪的浮游生物！”    娜迪尔愕然的说：“咱们坠毁了？”    安阳点头：“没错。”    鲍尔依旧怔怔的摇头，只是言语间已有了几分动摇：“不，不可能，这都是你编造的谎言，或者说是你的幻想，你把自己也骗了，所以对此深信不疑……”    安阳转过头，对此表示理解，哪个故事的主角不是固执的，可他的耐心却是有限度的，索性便不解释了。    “好吧，不管你信不信，也不管我们现在是想要前往坦尼斯还是想拯救其他人，我们都需要去反应堆机架重启动力循环，你说是吗？”    鲍尔沉默的看着他，良久才点头：“是。”    安阳一拍手站起来：“好，既然我们有同样的目的，那还等什么呢，还有几个小时这艘船的动力就完全消失了。”    “滋滋滋……”    头顶的灯又开始忽明忽灭起来，四周产生强烈的电涌现象。    鲍尔抬头望了一眼，立马坐上操控抬：“给我一段时间，我先设计一条路线。”    安阳摇头：“不用，娜迪尔能带我们去。”    娜迪尔也没问他怎么知道，一点头说：“我不是很熟，但可以带你们过去，只是路上会经过很多安全舱，现在它们都被那些怪物占据着，我们必须小心。”    ……    路上鲍尔依旧没停止，他开始动摇，感到越来越疑惑的同时也有了越来越多的问题。    “你为什么要将佩顿上尉弹射出去？如果他在可以为我们指引最短路线！”    “他会给我们造成麻烦！”    “怎么会，这是你臆想出来的！”    “不，相信我，当他唤醒自己的记忆，他会是我们最大的麻烦！”    “唤醒记忆？”    “没错……现在飞船上的一切都是他造成的！”    “……我越来越不相信你的话了。”    娜迪尔一直听着他们说话，不时以甜得腻人且富有磁性的声音提醒他们小声点，可听到这句话却不由自主的看向鲍尔：“我相信他！”    鲍尔转头注视着她：“为什么？”    娜迪尔指了指安阳手中的枪：“他可以轻而易举的杀掉我们，可他没有，反而和我们一起去反应堆架，我想，他没必要欺骗我们。”    鲍尔低声争论：“嘿，你不知道，深眠后遗症会让人坚定不移的认为自己是对的，他现在就对自己的说法深信不疑。”    安阳已近无语。对于娜迪尔他倒不意外，毕竟剧情中的娜迪尔就坚信飞船的寿命已过了非常久，就连鲍尔最后也隐隐有了猜测，现在虽说过去不久，但却多了自己的参与，他为什么就明白不过来呢？    难道是他没经历过变异人的事？    娜迪尔平静的说：“不管他怎样认为，总之重启了动力循环咱们就都成功了！”    鲍尔赞同的点头。    “走这边！”    娜迪尔刚转过头，忽然看见通道尽头站着几只变异人，蓝光映衬得它们更加恐怖。    她僵硬了一下。    “跑！”    娜迪尔大喊一声，毫不犹豫转身就跑，鲍尔也见过变异人将一具尸体拖走的画面，紧随着娜迪尔的脚步而去。    与此同时，几只变异人也发现了他们，发出尖锐惊悚的嘶吼声扑来，敏捷的身影和苍白的皮肤在黑暗中宛如幽灵。    安阳却没有跑，手中凭空出现两支微冲，反而向变异人而去，枪口猛的喷出火焰。    “啾啾啾……”    几只变异人很快被弹幕打成筛子。    听见声音的娜迪尔和鲍尔停下来，却只看见几只变异人倒在通道中，鲜血流了一地。    鲍尔不可思议的望向安阳：“天，这两支枪你又是哪来的？”    安阳轻笑一声不回答，直接向前越过变异人的尸体：“快走吧，别浪费时间！”    三人走到通道的尽头，却发现前方根本就是悬空的，没有路，下方是一个巨大的货仓，三人就像站在悬崖中间的山洞边缘，只是下方并不是深不见底的深渊，而是一群正在追逐一名飞行员的变异人。    安阳认了出来，这里是原本剧情中鲍尔被变异人追杀，又被曼恩救了之后在前往反应堆机架的路途中第二次遇到娜迪尔的地方，他们甚至发生了冲突，当然，鲍尔被娜迪尔完爆，最后是曼恩再次出现才救了他。    而下方那道身影，似乎正是名叫谢巴德的六队队员，按照剧情发展他会被变异人抓住并吊在通道中当诱饵，直到被鲍尔救下来，后来再次被变异人抓住分食。    一阵杂乱的吼叫声传来，仿佛就在耳边。    鲍尔面色微变：“还有飞行员活着！”    安阳抬起微冲对着下方一阵扫射，他甚至计算好了子弹的偏移，可微冲的威力和射击距离本就有限，穿过上百米的距离后打在变异人身上已失去了一部分动能，根本杀不死这群生命力顽强的怪物！    “吼！”    变异人很快发现了他们，顿时分出一半爬上货架向他们而来。    安阳不慌不忙的收起微冲，在两人不可思议的目光中又取出一支突击步枪，对着下方的变异人就是一阵点射。    “突突突！”    枪口喷射出点点火光，一只变异人顿时倒在了血泊中，而其他的变异人第一时间竟不是来追安阳等人，也不是逃跑，而是扑在这只变异人尸体上猛的撕咬起来。    吼叫声不绝于耳。    鲍尔已看得呆了。    “突突突！突突突！突突突！……”    安阳持着步枪毫不留情，高级枪械精通的精准性毋庸置疑，一群变异人很快死伤大半，那名叫谢巴德的飞行员也被仅剩几只变异人追得逃进了飞船深处，不知结局如何。    鲍尔不敢置信的说：“你会变魔术？”    安阳冷冷的扫了他一眼：“你只是因为深眠后遗症而产生错觉了，下士！”    鲍尔是主角，注定是不走寻常路的，他不像寻常人那般在这个问题上多做纠结，而是转头望向下方，愣了好久，才开始感叹变异人的嗜血与疯狂。    “它们是哪来的，才短短八年的时间，飞船怎么会变成这样？”    娜迪尔深吸一口气说：“咱们睡着的时间远不止八年，至于多久我也不知道，但我现在觉得安阳说的是真的，咱们已经睡了九百多年了，甚至于这些怪物都出现了。”    鲍尔摇头说：“不，它们不可能是这艘船上的东西！”    娜迪尔刚想说话，突然脸色一变，她看见远方涌来一大群变异人，如潮水一般！    “快跑，跟我来！”    安阳也明智的收起了突击步枪，以平常人的速度吊在娜迪尔身后。    娜迪尔一直向前跑，直到跑到这条通道的尽头才停下来，前面有一扇门，门右侧的电子锁还亮着光芒，她一把将手按在面板上。    没有反应！    安阳瞬间明白这是哪里，转身看向幽深阴暗的通道，若有若无的蓝光浮现，伴随着惊悚而尖锐的吼叫声。    鲍尔大声说：“它们来了，我们必须尽快离开这里！”    娜迪尔低声说：“相信我！”    鲍尔还保持着冷静，但不断重复：“我们必须离开这里，快，离开这里！”    娜迪尔沉默着闭上眼睛，重复：“相信我！”    一大群变异人冲了过来，有些甚至还爬在通道的天花板上。    安阳冷哼一声，手中竟出现了一挺机枪，他深吸一口气，直接以强大的身体素质将之提在手上，猛的按下扳机，对着前方就开始扫射！    “哒哒哒哒哒……”    机枪枪管开始喷射出半米长的火蛇，密集的弹幕和强大的动能在狭窄的通道中肆虐，瞬间将之变成人间地狱。    这是一场子弹风暴！    他已经不考虑爆头了，被机枪子弹扫中的变异人几乎没有活口，甚至有的直接被撕成碎片……    后方咔的一声响，门很快被娜迪尔拉开，露出光线通明的房间。
第八十六章 变异人首领
    这是一条布满柔和光线的通道，与外面的黑暗形成鲜明对比，四周是纯白的墙壁，给人一种像是回到了地球的安全感。    鲍尔抬头打量着周围环境，脸上却满是凝重和疑惑，他脑中还回荡着变异人疯狂抢食自己同类的画面：“它们到底是什么鬼东西？”    娜迪尔顺着通道向里面走去，此时的时间和人物都与剧情不同，但她还是说出了和剧情差不多的台词：“不管它们是什么鬼东西，永远别坐以待毙，跑总是最好的选择！”    三人推开门帘走进里面，到处都是生物培育仓和各种控制设备，最里面是一张小床，搭着罩子并铺着银白色的被子。    安阳带着好奇的目光四处扫视着，他在电影中看过这幅场景，可哪有现在来得真实！    嗯，有种大学时组织去生物科学馆参观的感觉……还不用买门票！    鲍尔亦四处走动着：“这些都是什么？”    “生物培育室，胚胎发育、牲畜和野生动物复育！”娜迪尔答道。    鲍尔又问：“你住在这儿？是你把这里保护起来的？”    娜迪尔从低矮的床底摸出不少东西，放在床上整理着：“对我们来说这些东西值得保护。”    “我们？”    娜迪尔手上的动作没停，同时说道：“我刚醒来的时候这里总共有五个人，我是勃兰登堡研究院基因抽样小组的一员，我们为采集并准备地球生物圈花费了七年的时间，因为对把这些交给别人不放心，所以我自愿来这儿。”    安阳走到窗前向外一看，这是一片如星空般瑰丽壮阔的景象，四周是一个巨大的圆柱体，比一个足球场更大，却至少有数百米高，黑暗的墙壁上挂满了无数亮着光芒的储存仓，呈现六边形，前方有透明玻璃，以他的视力甚至看得见里面排列整齐的一根根试管。    不少储存仓都已暗淡下来，让整个星空多了几分杂乱感，却更加像大自然的浩瀚星海。    毫无疑问，这艘飞船绝对是这个时空的人类有史以来最伟大的杰作，不说飞船，光是这浩瀚的资源库就足以震撼人心了！    “这里就是个诺亚方舟，在这个档案库的装着的就是我们即将要定居的世界，目前我们已损失了超过30%的生命样本，这个实验仓可以自行培育，但如果反应堆不工作了，我不知道这些样本还能否活着到达坦尼斯星。”    透过娜迪尔轻柔甜美的声音，鲍尔和安阳能明白这里的意义和她的坚持所在。    “坦尼斯。”    安阳重复了一句，莫名有些沉重，这是个寄托着整个人类文明的地方啊。    “是的，坦尼斯。坦尼斯虽然已有复杂的植物生命体，但终究不适合我们，我们还要构建属于我们的生态圈。”    鲍尔摇头：“我什么都记不起来了。”    娜迪尔笑着扫了他一眼，灰色的背心根本挡不住她的波涛汹涌，一对坚挺高耸的胸差点从背心中脱困而出，挤出一条深深的沟壑及十分夸张分明的轮廓。    “你还算好的了，我醒来花了好几个月才想起这么多，然后用了更长的时间打开这扇门，记忆已经支离破碎了，我知道这个坟墓的一切，却至今都想不起来自己是在哪儿长大的，以及我亲人的名字！”娜迪尔说着，又伸手进玻璃培育仓中抓出一只虫子，扔进嘴里嚼着，“这几个月来我就靠吃这个维持生命。”    鲍尔很惊讶：“虫子？”    娜迪尔自嘲似的笑着，又抓起一只虫子递到鲍尔面前：“你饿了吗，富含蛋白质！”    ……    不久，外面再也没有变异人的动静，娜迪尔带领着二人拉开一扇老旧的铁门，沿着一条幽深的通道向外走。    安阳顿时打起了精神，平心而论，他对前往反应堆机架重启动力循环并没有多大兴趣，当然了，如果顺手能能拯救飞船上剩下的一千多人他也是不介意，但他最根本的目的还是借此找到那名老头。    完成任务要紧啊！    说到底这终究是个本源世界，即使他把所有人都救下来了，任务失败一切都得重来，其他所做的根本没有意义。    鲍尔压低了声音问：“这是哪儿？”    娜迪尔说：“所有船员的深度休眠舱。”    安阳扫视几眼，这是个极其宽敞的空间，上方亮着幽绿的微光，吊满了铁链，下方满是各种机械和休眠仓，不远处插着一根长矛，整个环境格外阴森恐怖。    鲍尔的神色略微一怔，很快回过神来。    “当心！”    “别放慢速度！”    娜迪尔不断提醒着向前而去。    鲍尔停留在一个空荡荡的休眠仓外：“大部分的仓都空了，这些人都到哪里去了？”    娜迪尔小声说：“这里是那些怪物的餐厅，不知道为什么每隔一段时间就会有休眠仓打开，里面的人刚苏醒就会沦为它们的食物……继续走。”    安阳沉默了，该死的盖洛下士！    鲍尔刻意放慢了速度，停留在一个休眠仓外仔细扫视着，忽然抬起头说：“嘿，我妻子也许就在这里。”    娜迪尔停下来看向他：“她是侨民吗，还是工程师？”    鲍尔说：“不，都不是，她是随员家属。”    “那她就不在这儿。”    “你知道随员家属在哪儿吗？”    娜迪尔再次强调：“安静！”    安阳低声说：“你忘记了，你的妻子根本没有随你来到这里，她离开了你，这才是你踏上这艘船的原因。”    鲍尔突然怔住了，在原地站了良久，突然转头看向安阳，眼里满是惊讶。    “我想起来了，可……可你怎么会知道的？”    娜迪尔很快反应过来这是怎么回事，也跟着看向安阳，不可置信却强压着声音：“你是上帝派来拯救我们的吗？”    安阳摇头一笑，蹲下来四处看了一眼。    “我不认识上帝，另外……保持安静，尽量弯着腰走，被变异人发现了可不好办！”    他记得这个地方，且印象非常深刻，在原剧情中鲍尔和娜迪尔曾掉下过污水池，里面泡满了被变异人吃剩下的尸体，包括啃干净的手掌和光秃秃的头，而后鲍尔、娜迪尔和曼恩在此与一只变异人大战，最终凭着人多的优势将之干掉，却引起了一大批变异人的注意，幸亏鲍尔主角光环爆发，幸运之神附体，凭空召唤出多种巧合才得以逃生。    最重要的一点是，这里离老头所在地很近！    “小心点，这些铁网已经坏掉了，踩在上面很容易掉下去。”    安阳随意扫了二人一眼，如是提醒着。    鲍尔低头用脚踢了踢铁网，果然发现已经腐朽得不成样子，这才诧异的看向安阳，同时再次开始怀疑起飞船的寿命了。    娜迪尔则问：“你来过这里？”    安阳蹲着刚想说话，一只持着长矛的变异人突然从远方窜出，猛的冲向了前方的鲍尔。    那姿势，就像伏击已久的猎豹！    “砰！”    鲍尔瞬间被它踢飞出去，手中的手电掉落在远方，撞在一个休眠仓中起不来了——    他终于感受到了变异人的强壮！    娜迪尔大喊一声，猛的冲上去倒在地上腿一扫将变异人扫倒在地，可当她站起来时变异人已不知道去了哪里。    呼！    一阵风声响起，变异人从天而降，手中长矛闪着寒光刺向娜迪尔，却被突然出现的一柄长刀所拦截下来。    叮！    “吼～”    变异人怒吼一声，猛的朝安阳扑过去。    鲍尔艰难的睁开眼睛，刚想朝变异人冲过去就被娜迪尔拉住了：“他能应付！”    鲍尔刚想固执的冲上去帮安阳，就见安阳一个侧身躲过变异人的长矛，同时一刀劈下，强悍的变异人就这样被轻而易举的斩首，甚至都没来得及格挡。    “这……这怎么可能！”    他开始怀疑起安阳。    是自己深眠后遗症犯了吗？    他怎么会有这么强的力量，他怎么可能凭空取出手枪，他怎么可能知道所有事！    安阳有些担忧，刚才娜迪尔的声音太大，鲍尔被变异人踢飞闹出的动静也太大，他怕像原剧情那样引起变异人首领的注意。    “小心一点，咱们快点离……”    他刚甩干净长刀上的血迹，开口提醒两人赶快离开，可话还没说完，突然觉得远方黑暗中有人在注视着自己，随即响起一阵阵有节奏的金属碰撞声。    “当！当！当！……”    安阳心里顿时咯噔一声，不会这么巧吧？    鲍尔捡起手电筒一照，一名身穿铁甲的变异人正站在上方注视着自己一行人，面色冷厉，同时拿着长矛不断敲击着金属大门。    “当！当！当……”    它头上有一道深深的疤痕，从后脑勺一直延伸到眉心正中，几乎横跨了整个脑袋，看起来无比狰狞。    变异人首领！    紧随其后，一连串吼声和脚步声响起，一大群变异人从它身后涌出，直朝三人而来，数量竟比剧情中还多。    “跑！”    娜迪尔和鲍尔当先跑在前面，安阳则抬起机枪向后扫射了一番，最后也收起机枪逃跑，同时咬破指尖在掌心画出一个阴阳鱼的图案，转身对着后方猛拍几下。    “天地无极，乾坤借法！”    “轰！轰！轰！”    三道沉闷的爆炸声响起，十来只变异人立马被炸成了残肢碎片。    后方的变异人一拥而上，却没有急着追他们，而是抓住地上的残缺肢体撕咬起来，吃得满嘴是血，疯狂无比！    这为三人的逃跑争取了时间。    推荐一本书：《修真大闲人》，别问我为什么，就是这么任性。
第八十七章 最后一个任务目标
    三人顺着这条路不断奔跑，直到见到一根向上的排水管道，安阳陡然停了下来。    “从这儿上去！”    排水管道上有许多嵌入墙中的借力点，可以很轻松的上去，上方是一个接近一米直径的圆形管道，一切都与剧情中一模一样。    娜迪尔率先钻进去，鲍尔紧随其后，安阳在最后面，管道后面是一个房间，充满昏黄的光芒和润滑油的味道。    安阳打量了下，这原本是一个储油罐，可更像个机械控制室，四周都是老旧的金属，有上下两层，上层只有最里面的一圈走廊，有着栏杆却没有楼梯，不知该如何上去，墙壁上则挂着许多神秘的装饰、刻着各种奇怪的壁画，整体透着一种古老的味道。    给人的感觉不像是在一艘由顶尖科技制造的巨型飞船内部，而是在一个宗教的山洞内。    上层的栏杆内躲着一道身影，在黑暗中睁着一双眼睛打量着他们。    安阳松了一口气，总算没走错！    毕竟原剧情中是曼恩发现的这里，他也都是误打误撞，如今曼恩不在，他还真怕找不到这狡猾的老头。    外面突然传来一阵嘶吼，变异人追了过来。    娜迪尔连忙抓住管道的门想按下来，却无论怎样都按不动，鲍尔眼睛一扫，拉下旁边的一根机械闸，管道的门顿时闭合，娜迪尔握住轮盘旋转两圈将门锁上。    咔咔！    鲍尔还不放心，又抓起一根钢管卡了进去。    二人这才松了口气，开始打量房间。    前面有一张桌子，上面放着一个笔记本和一支笔，明显有人在这里生活。    娜迪尔发现了老头，朝上方指了指，鲍尔立马转身注视着他，安阳也抬起了枪口，几人都默契的没有说话。    老头立马举起手，大喊道：“放松，放松，好吗？我没有武器，我没有武器！”    安阳没有放下枪，至于为什么，嗯，因为原剧情中的鲍尔就是这样的。    老头很快反应过来，一边向右走一边说：“请原谅，请原谅我的反应不及时，来……”    安阳的枪口随着他的身影而移动，尽管在他看来这样的行为完全没有意义，或许是一种恶趣味在作怪。    老头动作麻利的连续拉下几个机械闸，随着咔咔的声音响起，一盏盏氙气灯开始亮起，明亮的光芒顿时充满了整个房间：“好了，你们可以将这儿当成自己家。”    氙气灯越来越亮，映照得房间犹如白昼，却更显得老旧了，尤其是已锈迹斑斑甚至长满青苔的墙壁。    鲍尔凝视着这一切，内心升起一阵寒意，这可是合金著称的飞船啊，怎么会腐朽成这样？    沉默良久，他又望了安阳一眼，接着问老头：“你住在这儿？”    “是谁在说话？什么？”老头一脸茫然的四下寻找着，他已好久没和人交流过了。    鲍尔表情竭力保持着平静，面色不改，又重复了句：“你住在这儿？”    老头这才看见他，连忙说：“我知道，我知道这儿看起来不怎么样，但是……它们进不来！除非我想让它们进来！”    鲍尔问：“你为什么会想让它们进来？”    老头将头缩在栏杆后面，一系列行为几近神经质，压低声音说：“因为我不知道还有没有其他人活着……”    鲍尔抬头凝视着他，又问道：“你见过其他飞行员吗？”    老头说：“没有……很久很久都没见过了。”    鲍尔突然说：“你为什么不下来我们好好聊聊？”    老头脸色顿时一沉：“你以为我活到现在是靠信任别人吗？”    “等等……”他转身不知道做了个什么，又说：“我想问你们个问题，你们想去哪里？”    鲍尔回答道：“反应堆机架，你知道怎么去吗？”    “是的，我知道。”老头开始向左走，“你们为什么会想去那里，噢……我知道了，我知道了，你是刚醒来的，哈？那你饿了吗？我会烹饪！”    安阳无语的听着他们的对话，还有神态动作之类的，感觉完全不似正常人的逻辑，偏偏两人聊得火热。    或者说在这艘飞船中的，要么是刚醒来因为深眠后遗症影响了神经的，要么就是活得太久被压抑得不正常的！    安阳其实可以用枪逼着老头下来，但他没有这么做，因为他想借老头之口彻底让鲍尔明白一些事情，而且任务并不是一切，他还需要在这个世界获得更多。    “呼，嗤嗤……”    一阵幽蓝的火焰升起，这个房间还连通着燃气管道，上方几根铁链子吊着一个锅，从中传出油沸腾的声音。    “我真想好好款待你们，可当你只有电机润滑油可用的时候，是很难做出什么美味的，但如果我们能发挥想象……瞧，美味出炉了，闻起来有点像……植物和黄油，扯淡……”    娜迪尔四处打量着，鲍尔则走到墙角扣弄着墙上的青苔，表情越来越凝重。    “你醒来多久了？”    “噢……让我想想……今天星期几了？星期二？我也不知道！美味出炉了，咱们吃饭吧，这可是健康食物。”    老头将两个铁盅放进一个箱子里，用绳索吊着放到地面，同时招呼着三人。    安阳坐在一旁不为所动，原剧情中鲍尔、娜迪尔和曼恩就是吃了老头的食物，最后被迷晕吊起来绑住，差点成了老头的盘中餐。    其实也怪不得他。    人有本能，也有理智，一个对应着生存，一个对应着思想，这艘飞船实在太黑暗了，处处充满着恐慌和死亡，可世间总是矛盾的，尤其是在神经都百倍紧张、压抑的情况下，这种矛盾就更是被放大了。    有人为了生存而不择手段，亦有人为了使命而放弃自我，老头是前者，鲍尔是后者，所以他能成为主角。    鲍尔端起水放在嘴边，犹豫了下又放下，问娜迪尔：“这样安全吗？”    娜迪尔扫了他一眼：“相对什么而言？”    鲍尔说：“外面那群怪物……会不会有什么东西爬出了你们的仓库或者实验室之类的？”    娜迪尔坚定的摇头：“不！绝不可能！”    鲍尔又说：“那就是有某种类似生命的物质被带上了飞船，诸如此类……”    娜迪尔微微摇头：“或许有些东西是一开始就在飞船上的，并是我们一同进入了深眠仓……”    “什么意思？”    娜迪尔深吸了口气：“我相信是因为某种催化剂，某种存在于咱们能量供给管道内的人工合成酶，它能够帮助我们调节自己的身体，以适应坦尼斯星球上的气候环境。依我所见，那些东西借此适应了这艘飞船。”    “你是说它们其实是变异了的乘客？”    “是的，它们身上的某些原始基因发生了变异！”    “好吧，那为什么它们变了而我们没有？”    娜迪尔扫了一眼安阳：“我认为他并没有骗我们，那些东西醒来的时间比我们要长很多，要知道它们和人类的差别太大了，这可是个漫长的过程！”    老头一直在观察着他们，不由一阵心急，因为二人并没有吃东西的打算，于是他出言打断他们以降低他们的注意力：“你们不知道这艘船发生了什么事吗？”    鲍尔抬起头：“你知道？”    老头点头，声音嘶哑而低沉：“当然，我已经来这里很久了，我知道我所见到的一切。”    鲍尔惊讶的抬起头。    老头咧嘴一笑，走到一处壁画前，壁画中刻着一个简陋的飞船飞向一颗由乱糟糟的线构成的星球，他用手指着这幅图，呼吸急促起来，眼睛越睁越大。    他的神色逐渐癫狂，却压抑着，压抑着。    “砰！普天同庆！”    “这个人类历史上最伟大的发明升空，极乐世界号宇宙飞船，星星之火点燃了地球英雄们的天堂路！前往以前任何人造机器都不曾到达的星空深处进行探险……”    老头换了个地方，金属墙壁上刻着无数密密麻麻的长方形线条，中间画着一个小人，隐约能分辨出这是休眠仓。    “然后咱们睡着了，睡得是那么的沉，这是以前从未挑战过的事情，只剩下三个印第安人操纵飞船……”    “飞了不久，飞行系统一切正常，这个大家伙在宇宙中飞速前进，三个印第安人出现了深眠后遗症，但只是良性症状，他们没人在意，直到他们收到消息……”    鲍尔立马问：“什么消息？”    老头停了下来，像是没听到他的话一般：“对了，你们知道什么是深眠后遗症吗？”    鲍尔低头想了下，睁开眼睛说：“轨道功能障碍综合症！”    “真是个合格的飞行员，但你肯定没见过，让我说给你听，如果你得了这种病，开始你的时候你会发痒，颤抖，然后身体慢慢沸腾，最后产生妄想症，神经紊乱直至癫狂！”    老头几乎是吼着说完这句话，忽然又平静下来，转身拿出一个留声机，开始猛烈的摇动手摇发电器，直到里面传出模糊的声音。    “你们是仅存的人类了，祝你们好运，上帝保佑，一路顺风……”    “哈？来自地球母亲的最后讯息，用只言片语的鼓励，告诉他们万物灭绝！”    娜迪尔和鲍尔睁大了眼睛！    唯有安阳坐着不动，这段话他早已在家中听过无数遍了，尤其是以旁观者的角度，心中早已不起波澜。
第八十八章 反应堆机架
    老头望着鲍尔和娜迪尔，突然问：“我为你们精心准备的烹饪，你们不吃吗？”    鲍尔咽了口口水，还停留在这番话的震惊当中，握着水杯喝了口，手却不由自主的颤抖着，不知是震惊还是深眠后遗症又发作了。    直到娜迪尔也吃了一点东西，老头终于露出满意的神色，又望向安阳：“你不吃吗？”    安阳笑着不语，用粗糙的勺子舀起一坨绿油油的东西，却没有吃，而是在送进嘴里的瞬间直接放进了随身空间。    老头满意的笑了，又继续指着壁画，微眯着眼睛像是在酝酿情绪。    “噗，从宇宙中消失了，再也找不到地球的影子了，头一天还在，第二天就消失了……”    鲍尔虽然震惊，却还保持着冷静：“一天之内？是核爆炸还是行星撞地？”    “这些都不重要了，剩下的三个印第安人承受着巨大的压力，他们不再有法律约束，也不再有什么顾忌，只剩下三个前途无望的弱小灵魂，因此他们杀，杀，杀，最后只剩下了一个人，一个小印第安人活了下来……”    “这个小印第安人注定要独自一人存活下来，他不想再回去睡觉，那么他能干什么呢？”    鲍尔和娜迪尔的眼睛越睁越大。    “他决定醒着，在房子里做游戏，他对他那些沉睡着的猎物的所作所为，是那么令人发指，他是凶手，也是主宰，他是上帝，也是恶魔，他翅膀硬了，自诩为国王，驾驭着自己的飞船，驶向罪恶的深渊！”    鲍尔和娜迪尔咳嗽了一声，感觉到了一丝不对，只有安阳依旧静静地坐着。    “他把所有醒过来的人赶进了货仓，让他们自生自灭，从而促使他们自相残杀，相互为食，邪恶由此滋长蔓延……”    鲍尔和娜迪尔弯下腰，随着老头沉闷嘶哑的怒吼而不断咳嗽，感觉腹痛如搅。    “我们中毒了，他为什么要这么做？”    “他打算……打算吃了我们！”    这丝毫也不能打断老头的个人秀，他继续状若癫狂的说着。    “然后这个国王不想再玩儿了，于是他转身回到床上再次入眠，就在他睡着之后，一个令我们为之悲泣的邪恶新世界，就此诞生了！”    话说至此，鲍尔和娜迪尔已倒了下去，只剩下安阳依旧安稳的坐在原地，拿着一支黑色的手枪转圈，忽然抬起头问：“你迷晕我们，是想把我们当成食物？”    老头顾忌他手中的枪，连连摆手否认道：“不不不，他们只是吃饱了想睡觉而已……”    安阳笑笑不说话。    过了一会儿，老头惊讶了，也慌乱了：“你吃饱了，难道就不想睡吗？”    安阳眯着眼睛望向上方：“我没有吃，又为什么要睡？”    老头惊呆了：“不，这不可能，我明明看见你吃进嘴里的！”    安阳冷笑一声，举起手枪说：“我给你两个选择怎么样，一个是被我一枪打死在这里，另一个是带我们去反应堆机架。”    老头连忙举起手：“不要开枪！我带你去！我带你们去！”    安阳满意的放下枪，头顶突然传来强烈的电涌现象，灯光忽明忽暗，电流激起火花。    他怕老头再玩什么花样，指着上方说：“听听这艘船。”    老头放下手问：“这艘船怎么了？”    安阳想了想剧情中的鲍尔的台词，又想客串一把主角的角色，几乎一字不差的说：“它的反应堆已经消耗殆尽了，咱们仅剩的时间比我预想的还少，在飞船彻底熄火前，在咱们彻底失去船上的一切东西和所有人之前的最后时间里，如果咱们不能现在就重启飞船，那就什么都晚了！”    老头睁大眼睛：“她最近的确喜怒无常。”    安阳指了指地上躺着的鲍尔和娜迪尔，说：“我理解，我理解你，你做这些只是情非得已，虽然你做了，但没人会审判你，没人会审判你，你只是为了求生，而现在咱们必须得让反应堆重启！”    老头沉默了一会儿，突然开口问：“这艘船离死亡还有多久？”    安阳装模作样的扫了一眼上方又开始的电涌现象，毫不犹豫的说：“最多还有几个小时。”    老头立马说：“现在我们是一伙的了。”    没多久，昏迷中的二人醒了过来。    鲍尔迷迷糊糊的睁开眼睛，对强烈的光线有些不适应，突然反应过来，一个翻身爬起，条件反射的与老头保持了一定距离。    “你干什么，你迷晕了我们，而且你居然他妈想吃了我们！”    老头否认道：“伙计们，这叫适者生存，或者说是智者生存，你懂我的意思吗？至于迷药？我只能说我已经老了，已经懒得用光彩的手段玩狩猎游戏了！”    娜迪尔更为冷静，望向安阳，用沙甜柔美的声音说：“你又救了我们。”    安阳点头，又对鲍尔说：“嘿，鲍尔。冷静下来，你也没受到伤害，而且我已经说服了他，他答应带我们去反应堆机架。”    鲍尔转头看向他：“真的？”    “真的！”    鲍尔收回气势汹汹的表情：“好吧，只要能拯救这艘飞船，我可以不计较。”    老头松了口气：“好吧，好吧，跟我来，我知道一条路。”    四人开始沿着一条管道向下，直到进入一条昏暗的飞船通道中，开始沿着向前走。    突然，前方转角处站着一名小孩，正注视着一行人，它有着苍白的皮肤和大大的眼睛，一看就不是正常人。    安阳愣住了，原剧情中鲍尔几人也在差不多的地方遇见过这只变异人小孩，只是当时它趴在上方的管道中，现在却站在前方，看来果然是临近变异人老巢的原因。    “啊！”    变异人小孩开始尖叫起来，同时向后跑。    安阳面色一变，抬起枪口就是一枪。    “啾……”    小孩应声倒地！    娜迪尔转头震惊的看着他，压低着声音表示不能理解：“它只是个孩子！”    安阳冷冷的扫了她一眼，没有回答。    原剧情中曼恩就准备杀掉这名小孩，可被娜迪尔阻止了，在最后他杀掉变异人首领后再次遇见这名小孩，那时的他记住了娜迪尔的话，这只是个孩子，于是他没有下杀手，然后他死在了这名孩子的手中……    所以他不会留情！    “孩子？这里就没有孩子，它们在繁殖！”老头吐了口唾沫，“咱们还是快走吧，刚才那个小畜生的叫声一定引起了那群怪物的注意！”    话音刚落，一连串嘶吼声已然响起。    “跑！”    几人迅速朝远方跑去，安阳想寻找原剧情中一行人躲避的地方，可无论怎样都找不到，只能不断向前逃窜。    “吼！”    后方传来一阵愤怒的吼声，想来是变异人首领发现了自己的孩子被杀，震怒了吧。    几人不由加快了速度。    变异人的速度何其之快，没多久嘶吼声就越来越近了，安阳不得不停下来，再次咬破指尖在手上画出阴阳鱼的图案。    “你们先走，我掩护你们。”    老头摇头，指着手枪说：“不行，它们数量太多了，你手中这玩意儿一定不管用！”    娜迪尔说：“咱们一定到了它们的老巢了。”    安阳面色微冷：“叫你们走就走，相信我的能力，你们别拖累我就好。”    老头听见这话愣了下，便再也不管他，当先向前跑去，娜迪尔和鲍尔相视一眼，也紧随老头的步伐而去。    三人只听见一道奇怪的声音，不是英文，有点像是中文，随后便是一连串爆炸的轰鸣声！    “天地无极，乾坤借法！”    “轰！轰！轰！……”    十来只变异人被炸成碎片，飞船坚硬的墙壁也被炸出浅坑，崩裂的金属碎片四处飞舞，在前方这一片狭窄的通道中造成巨大杀伤。    安阳打完就跑，转身后撤，同时在原地留下一颗手雷，3.0的速度全力爆发，简直如一道幽灵般迅速消失在黑暗的飞船通道中。    “轰！”    远远传来一声闷响。    正围在地上挤做一团抢食同类尸体的变异人被手雷再次撕碎，留下更多残肢，也引起了更多变异人的争夺，只有变异人首领坚持不懈，一刻不停的向通道深处追去。    安阳很快追上了他们。    娜迪尔惊异的看了他一眼，在奋力奔跑中没有说话，亦没有多问。    “这边！”    老头辨认了一下路，便拖着一瘸一拐的身体向左边跑去。    剧情中的鲍尔是根据佩顿上尉做出的最短路径规划走的，自然比老头更节省时间，但现在没了佩顿上尉，也就只能跟着老头跑了，所幸他指的路没有错。    半个小时后，几人到达了一处黑暗的走廊。    期间遇见了一批变异人，但都被安阳持着长刀上去解决了，整个过程轻描淡写，他的战力再次惹得三人惊叹连连。    “我们到了！”    安阳透过栏杆向下看去，下方是一个巨大的反应堆，上面闪烁着水桶粗的电流。    他其实可以不用来这里的，强制性将三人打晕塞进休眠仓就能完成任务，但他想着来都来了这个时空，不如多做一点，能花几个小时拯救一千多人也不错。
第八十九章 一百多年后的技术资料
    老头在上方拿手电照着，三人沉默不语的开始顺着梯子向下，小心翼翼不发出任何声响。    安阳不懂得操纵飞船，更不知道如何手动重启动力循环，接下来的事情还得交给鲍尔。    三人下到反应堆的底层，下方是一个十来米高的深坑，其中密密麻麻的满是变异人，只是它们都处于深眠之中。    变异人的老巢！    鲍尔沿着悬空走廊向前，头顶偶尔闪烁过一道粗大的电流，映照得老旧的飞船雪亮一片。    安阳想起原本的剧情，抬头凝视着老头。    “拿好手电筒，一旦掉下去我们就完了。”    老头郑重的点头。    机架很大，反应堆的控制机构在对面，两边有一根不到一米宽的金属板连接着，鲍尔毫不犹豫的当先向前踏去。    “等等！”    安阳叫住了他。    鲍尔回过头，疑惑的注视着他。    安阳指着下方，压低着声音：“相信我，你会掉下去的，从这边绕过去！”    鲍尔扫了下方一眼，收回了已经踏上金属板的脚，点头向一边而去。    不知不觉间，他和娜迪尔已经对安阳有了一种莫名的信任，这种信任来自于安阳连续几次对他们的拯救，也来自于安阳的神秘和强大。    一路有惊无险，鲍尔绕到了另一边，没有惊动下面熟睡的变异人。    鲍尔擦干净一个屏幕上的灰尘，在控制面板上操作了几下，输入一串密码后，旁边一扇门顿时打开了，露出亮着光芒的反应堆控制设备。    “嗡……”    鲍尔开始旋转一个轮盘，同时在上方不断操作着，下方开始亮起红光，屏幕上亮起一个放射性物质的标示，一串倒计时开始跳动！    “滴！”    下方一扇仓门顿时打开！    鲍尔毫不犹豫的伸手进去，抓住一个按钮旋转半周，猛的按了下去。    “嗡……”    机器内部开始嗡鸣起来，不止是控制器，整个反应堆都在颤抖。    下方的变异人纷纷从睡梦中惊醒，抬头扫视一圈，突然望见站在控制设备前的三人，顿时从地上跳起。    “吼！”    变异人嘶吼着，露出血淋淋的嘴和里面一口锯齿状的牙齿！    娜迪尔面色一变，低声喊道：“快！”    安阳扫了一眼跳动的倒计时，作为一个熟知剧情的人应该是运筹帷幄的，于是他从容平静的倚上铁栏杆，注视着这群狂暴的变异人。    倒计时结束，屏幕上换为一串英文。    “警告！反应堆正在重启！”    “滴！”    “轰！”    上方的反应堆轰鸣一声，陡然喷射出苍白的火焰，下方的变异人连惨叫都没来得及发出就被瞬间焚为灰烬。    动力重启！    一盏盏灯接连亮起，将原本黑暗的飞船映照得通明一片。    鲍尔终于松了口气，背靠在金属墙壁上眯着眼睛大口喘息，良久才睁开眼望向安阳，他已经开始怀疑自己的坚持了。    “接下来我们该怎么办？”    “我们先离开这里，变异人肯定没死完！”    鲍尔点头。    飞船动力已经恢复，原本紧闭的舱门和通道已经可以打开，只要从这些地方经过，就不用担心会遇上变异人。    娜迪尔望着头顶的灯光感慨万千，万万没想到这么艰难的任务就这么简单的完成了。    安阳忽然停了下来，通道旁边有一个带警示条纹的金属柜子，这个画面还是挺熟悉的，他顿时停下了脚步。    “安全锁！”    他走过去拉开柜子门。    “非武器性防暴枪！”    安阳眼睛亮了，这是剧中鲍尔的武器，只是由于他的出现剧情已经被改变了，鲍尔完全没有接触到它的机会。    非武器性防暴枪采取电磁脉冲技术，为阻止暴恐而设计，威力并不大，但效果很炫，用来玩玩倒是不错。    安阳不断捏动电子开关将系统唤醒，又撕开袖子将手臂上的记号放到扫描仪前扫描，几秒钟后上方的红灯变成了路灯，嗤的一声，上方放枪的舱门打开了。    后方几人疑惑的注视着他。    安阳将防暴枪拿起戴在手上，打开能量开关感觉了下还不错，便继续向前走。    鲍尔一直心事重重，像是在想什么，突然抬头问：“安阳下士，佩顿上尉就是那名破坏飞船动力系统、玩弄世人，并将极乐世界号变成这样的印第安人，对吗？”    安阳诧异的扫了他一眼，点头说：“是的，你很聪明，鲍尔下士。”    鲍尔沉默下来，良久才说：“好吧，我开始相信你说的每一句话了。”    安阳一笑：“你很快就会知道，现在自己的想法是对的。”    几人很快一路到达驾驶舱，除安阳外的三人都小心翼翼的打量着。    这是一间充满了科幻感的房间，透明的操作面板亮着光芒，驾驶位的椅子上躺着一具干尸。    鲍尔上前打开了灯，房间顿时明亮起来，他又走到一处面板前操作几下，调出飞行日志。    “923年！”    几人都倒吸了口凉气。    安阳耸耸肩说：“瞧，我没骗你们吧，我们现在就在坦尼斯的海底，只是飞船已经坠毁了，活下来的人也不多，我们需要把他们从休眠仓中解救出来。”    娜迪尔问：“怎么解救？”    “将他们发射出去，休眠仓的浮力会让他们浮上星球表面的。”    鲍尔转过身插了一句，问道：“就像你对佩顿上尉所做的那样？”    安阳点头。    鲍尔沉默了下，忽然低头说：“我很抱歉……”    安阳摆了摆手，指着头顶说：“打开顶盖。”    鲍尔点头在玻璃面板上点了几下，上方顿时传来嗡嗡的响声，金属顶盖缓缓打开，只剩下一层玻璃和黑漆漆的天空，看不见星辰。    几只不知名的浮游生物从上方游过，它们身体散发着光芒，映照得几人眼中满是惊奇。    “我们果然在海底！”    “鲍尔，开始吧，把所有还在沉睡的人带到他们应该去的地方。”    鲍尔沉默着操纵面板，突然滴的一声，他随之收回了手，屏幕上闪烁着启动弹射的字样。    安阳虽然什么都看不见、什么都听不见，但他能感觉到一个个休眠仓正由海底冲出，这是他为这艘船所能做的。    老头拿着手电筒走到玻璃旁一扫，漆黑的海底被照亮，无数海底的奇怪生物成群的游着。    “我们……真的到了。”    安阳不知何时已到了他身后，平静的说：“你想和回到地面吗？”    老头一惊，不明所以的看着他：“当……当然。”    安阳指了指里面的一个通道：“里面有休眠仓，跟我来吧！”    老头扫了一眼站在原地的鲍尔和娜迪尔，刚想拒绝，安阳已经拖住他向里面走。    “嘿，你干什么？我们可是一伙的！”    老头感觉安阳手上的力量让他不能抗拒，他顿时慌乱起来，不知发生了什么情况。    安阳闻声放开他。    “你先走吧，我们还有一些事要做，变异人一定没死完，如果你发生意外会是我们都不愿意看到的，来吧，我不会伤害你的，我们可是一伙的。”    老头怔怔的点了点头，钻进休眠仓：“有没有说过你说话的方式很奇怪，我猜你是中国人。”    安阳不置可否的耸耸肩，在老头戴好氧气罩后猛的关上仓门，同时按下弹射按钮。    ……    回到驾驶舱。    鲍尔正躺在座椅上操作着，安阳回来也没能让他抬头。    “安阳下士，我们需要将生物档案库的生物解救出来，并在坦尼斯构建适合我们的生态圈。”    “那是你们的事，与我无关。”    “什么？”    安阳在驾驶舱转悠着，突然说：“这艘船是地球的诺亚方舟，既然都保存有所有生物资料，一定也有所有的科技资料吧？”    鲍尔疑惑的看向他：“当然，技术资料存放在储存仓，我们也需要把它弄出来，不过在这之前我希望我们能处理好生物档案库的事情。”    安阳将手搭在他肩膀上，语气不容置疑！    “不不不，我希望我们能先去找到技术资料。”    鲍尔皱起了眉，感觉肩膀上传来若有若无的压力。    “安阳下士你在干什么，我希望你能以大局为重！”    “你没有资格命令我，而且这艘船都是我救的。”    鲍尔深吸了口气，选择了妥协。    “好吧，我需要查询一下最短路线。”    “别想太多，我也只是怕科技资料受到损坏而已。”    “这绝无可能，储存仓的门是关着的，变异人进不去，技术资料也都是由钨晶片保存，对它们没用，而不受到人为损坏的话，它至少可以保存一百万年。”    安阳终于放心下来，那就好！    一个小时后——    安阳的随身空间装了三分之一，将所有钨晶片都装了进去，他还随手拿了一台读取器，以防地球和末日的科技不够，不能读取钨晶片。    这可是一百多年后的科技资料啊，而且不是什么二次元、异时空之类的，直接就是一百多年后的地球，很多技术取出来就可以用，连研究转换都不需要。    多么方便！    而鲍尔和娜迪尔……他们在地上睡得很香。    ps：感谢半面君的ufo的打赏
第九十章 深空失忆结束
    安阳心满意足的望着空荡荡的资料库，转而将目光停留在鲍尔和娜迪尔身上，尤其是身材极为火爆的娜迪尔，即使躺在地上也丝毫不能掩饰她胸前的规模，顶着灰色背心形成两座山峰，一条深深地沟壑让人想入非非。    “这女人胸真大！”    安阳如是感慨着，莫名的兴奋起来，不由咽了口口水向她走去，拖住她走向……休眠仓。    随后是鲍尔。    啊……？    马上就要完成任务了，能不兴奋吗？马上就要获得任务奖励了，能不咽口水吗？    随着两个休眠仓一前一后弹射出去，安阳仿佛能看见它们从冰冷黑暗的海水的封锁中一直冲向海面的场景。    想必坦尼斯的天空一定很蓝，空气一定很清晰。    嗯，至少比燕京好。    在飞船中呆了没多久，安阳也进入一个休眠仓，带上氧气罩便按下关门和弹射按钮，静静地等待着一飞冲天的那一刻。    “砰！”    一道巨大的升力传来，休眠仓迅速由弹射轨道冲进冰冷黑暗的海水中，带起一串气泡，头顶的海面渐渐清晰，光芒从微弱到明亮，蔚蓝色犹如纯净的天空。    “噗！”    休眠仓陡然冲出水面，带起一阵浪花，盖子砰的一声弹开，露出一张年轻的亚洲面孔。    安阳一把扯下氧气罩呼吸着，同时直起身开始审视坦尼斯星球的情况。    空气没有想象中好闻，因为一点也不香，透着海水的咸腥味，天空也没有想象中那么蓝，而是白色的，天际挂着一轮月……卫星。    嗯，果然比燕京要好，好太多了。    下方是蔚蓝色的海水，远方是一座青山，这颗星球就像是无数万年前的地球。    很适合居住！    海面上浮动着一个个休眠仓，一名名人类正从中苏醒，扯下氧气罩大声咳嗽着、呼吸着，开始将自己的足迹踏入这颗原始星球。    随身空间的手机忽然一阵震动，耳边响起一声冰冷的提示音——    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*1，身体素质点数*1，选定者可随时回到现实世界！    安阳舒了一口气，这次任务的时间虽然只有短短几个小时，但飞船中实在太压抑了，处处充满着金属的冰冷和黑暗中隐藏的死亡，即使他熟知剧情也不得不紧绷神经，生怕出个什么意外就任务失败了。    旁边也有两个休眠仓，里面分别躺着娜迪尔和鲍尔，只是它们还处于昏睡中，安阳思考了一会儿，拿起手机。    “将身体素质点数加到体质上，另外抽取道路能力。”    “分配完毕！”    “道路能力抽取中……抽取完毕，选定者获得道具能力——技能盗取，可随机盗取任务世界中某一人物的某一技能，世界、人物、技能都由选定者指定。”    “又是技能盗取？”    安阳有些无语的看向手机。    “系统，你的道路能力很匮乏啊！”    手机没有任何回复。    倒不是说技能盗取不好，只是他经历的世界都没什么强人，技能盗取无用武之地啊，还不如再把随身空间扩大一千倍，或者再来一个空间之门性价比高。    难不成要对鲍尔用？    他有什么值得盗取的，一身过硬的技术？安阳又不会再来这个世界开飞船！    难不成要再对燕赤霞用？    燕赤霞的御剑术倒是不错，可以考虑。    安阳扫了一眼屏幕，上面显示着他目前的个人数据——    选定者：安阳    身体素质：    体质：3.7    力量：3.1    速度：3    脑力：3    待分配素质点数：0    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（高级）    冷兵器精通(高级)    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    待分配技能点数：1    道具能力：    随身空间（1000立方米）    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)    能力盗取(待使用)    待抽取道路能力：0    其他能力：    昆仑决(4级)    天地无极，乾坤借法(3级)    ……    体质应该是对身体增益最多的一项了，不仅可以增强免疫力、抵抗力，还能增加身体强度、恢复能力、耐力等等，最主要的是它还有利于昆仑决的修炼，然后昆仑决又会增加体质，这就组成了一个良性循环。    3.7的体质啊！    估计他能直接去让丧尸咬了。    一声咳嗽打断了他的想法——    “咳咳……”    娜迪尔捂着头从休眠仓坐起来，一眼就看见了不远处的安阳，神色顿时凝滞了，又转头看向正在沉睡的鲍尔，眼中充满了不解。    “你为什么要打晕我们？”    “你会知道的，但不是现在。”    “你深眠后遗症发作了吗？”    “并没有。”    娜迪尔不说话了。    安阳逐渐放松下来，缓缓闭上眼睛，躺在休眠仓中看了一会儿天空和远方，体会着这充满异界风情的风景，忽然脱掉上衣砰的一声跳进海中，激起一滩水花。    这是纯天然无任何污染的史前大海，可不能放着浪费。    远处传来一名中年男子的大喊，想必是看到了刚才他身上穿着的飞行员制服，但他没有理会，直到玩累了才向岸边游去。    安阳不是第一个登上星球表面的人，但他一定是第一个踏上陆地的人！毕竟几公里的长游对他来说不费吹灰之力，但对其他人来说一定不是个简单的事。    他四处走着，坦尼斯的气候环境和地球很像，但植物、动物和地球的差异就很大了，一眼望去能看到许多稀奇古怪的东西。    良久，鲍尔和娜迪尔拖着湿漉漉的衣裳也上了岸，第一件事就是找到他，并满是不解的质问。    “安阳下士，你知道你在做什么吗？”    “我知道，但飞船没有损坏，动力也是，你们随时可以再回到生物档案库，至于我，我很快就要离开了。”    “离开？”    “你要去哪儿？”    安阳并不回答，只是凭空取出一支手枪递给鲍尔，这一手显然又让二人惊异不已。    鲍尔迟疑着上前接过手枪：“安阳下士，你想干什么？”    安阳转身望向远方，一轮明月挂在天际异常显眼，被黄昏的光芒映照得金红，唯美如童话。    “我要走了，这支枪送给你，你是个勇敢且正直的飞行员，希望它可以帮到你。”    “你要去……”    鲍尔的话说到一半便戛然而止，因为他看见面前光芒一闪，安阳已消失在原地。    “****！”    二人忍不住爆了句粗口，都睁大了眼。    ……    出租屋中，一道身影凭空出现。    吊灯亮着，客厅中空空荡荡的，还保持着他离开时的样子。    安阳顿时伸了个懒腰，竭力让紧绷的神经和肌肉放松下来。    这已经是他第五次进行时空穿梭，但不管那个世界多么精彩、多么危险，当他回到现实世界的这间出租屋总能很快平静下来，有了小倩过后就更是这样了。    “呵～”    安阳刚刚躺上沙发，就见小倩的身影出现在客厅和厨房的转角，她手上拿着一张湿漉漉的抹布，正惊疑的看着他。    “安阳你好快，我连屋子都没打扫干净呢。”    安阳脸一黑，转而化为一脸无奈。    “小倩，对你的男人不能说快，明白吗？”    小倩脸上泛起些微的潮红，却眨了眨眼睛，一脸懵懂的表情。    “可是……你真的很快嘛。”    安阳哪里会不知道小倩是故意的，咬牙做出凶狠的表情，顿时从沙发上跃起朝她扑过去。    “呵，那我就让你看看我快不快！”    小倩哎呀一声，顿时躲到了厨房里去，速度不知比他快多少。    “我还没打扫完呢。”    “不打扫了！”    “不行，我抹布都还在手上。”    “放下就是！”    “不要……”    二人在狭窄的房子里玩起了你追我逐的游戏，嘴上也没停过，可无论他怎么追也摸不到小倩的衣角，即使空间很狭窄，但他面对的可是拥有法力的小倩。    不一会儿，安阳停了下来。    “你还学会跑了！”    “哪有，这叫躲，谁叫你一天到晚不想好。”    “你还学会顶嘴了！”    “哪有，这叫就事论事。”    “看我抓到你不收拾你！”    “夫君大人我好怕，可你抓不到我……”    安阳嘶的一声吸了口气，却根本拿小倩没有办法。    “我总会抓住你的！”    小倩掩嘴轻笑：“说不定你等下就抓得住我了。”    安阳眼睛一亮，顿时恢复了神采，猛的扑了上去。    几分钟后，他终于如愿以偿。    安阳抱着小倩不断揉捏着，一双手在她身上游弋不定，越来越用力像是要将她揉进自己身体里，同时将嘴凑到她耳边。    “还跑，我说了我会抓住你的。”    “嗯……不是我停下来的话，你根本……根本抓不住我，你轻点……”    ……    夜色如水，二人躺在窗子边看星星，平静感受着彼此的温度。    好吧，根本没有星星……    夜半时分，安阳打开空间之门踏入末日世界。    “滴！”    视线右上角传来一道消息，是来自于时空势力系统的。    ps：明天上架，求支持！
第九十一章 私军
    “时空势力系统解锁新单位——私军！”    “私军？”    安阳重复着这个词，眼睛有些疑惑。    “调出时空势力系统的主控制面板。”    视线边缘陡然出现蓝色的数据和各种图案，果然，左上角原本只有一个标志是亮着的，现在已经亮了两个。    “私军比起扈从有什么不同？”    “选定者，很高兴为你解答问题，选定者可耗费一千能量点制造一个私军标记单位，该单位可将一名扈从提升为选定者的私军，私军的具体数据如下。”    时空势力系统的语调比手机要温和多了，措辞也更加友好。    话音刚落，安阳的视线中出现几行数据——    单位：私军标记    耗费能量：1000点    控制方式：生死掌握    单位增幅：身体素质全面提升1点    单位天赋：可获得坚韧/敏锐/狂暴之力    单位权利：调取下级势力所在位置和简单资料    安阳收回目光，私军的效果很强大啊，就是1000能量点有点贵了。    所谓生死掌握便是加大了他对势力单位的掌控力，身体素质全面提升1点也是质的飞跃，更何况还有一个玄之又玄、看起来就很神秘高端的单位天赋和一个可调取下级势力所在位置和简单资料的单位特权，如此一来便只有一个缺陷了。    这也太特么贵了吧！    1000能量点，整整多了个零，你翻一翻也好说啊！    安阳吐槽着，将目光移到单位天赋上，其他的能力都显而易见，只有这个增幅最不确定。能不能值回造价就看它了。    “系统，坚韧、敏锐、狂暴之力有什么作用？”    “该单位能力可为私军单位增加一项天赋，可选定为坚韧、敏锐和狂暴之力，具体效果数据已丢失。”    “具体数据效果已丢失……你怎么没把自己给丢了……”    安阳一阵无奈，看来要自己慢慢做测试了。    “你好，本系统已于三百万年前遗落末日世界94567号。感谢选定者找回本系统。”    安阳怔了下，这才想起时空势力系统确确实实是把自己给丢过的。    “好吧，你赢了……”    “感谢使用本系统，期待下次为您服务。”    视线中的数据消失了，只剩下手机屏幕上还显示着，安阳低头看了眼时空势力系统的数据，由于他将势力系统放在末日世界的核电站源源不断进行充能，现在能量点还剩六万多，可制造六百多个扈从标记或六十多个私军标记。    “系统。给我制造十个私军标记！”    “已获取授权，制造成功！”    空中凭空出现十枚蓝色的安字徽章，缓缓旋转着神秘无比。    安阳将之一一取下向仓库外走去，外面执勤的士兵见他出来立马啪的一声敬了个军礼。    “长官！”    “嗯。”    此时的末日世界距离大灾变已过去了一年零三个月，拥有璀璨文明的人类在这场前所未有的危机下站稳脚跟，并开始以科技作为底蕴爆发出难以想象的力量。    虽说迁往双河军事基地的淮北基地没有收回城市，但已将基地建设得像是一座小型的城镇，甚至大多数区域已通了电。唯有最外面的城墙还在提醒着他们，丧尸的威胁迫在眉睫。    外出的军队整整齐齐的回归。让人恍然觉得回归了和平时代，但仔细看就会发现，这支军队的杀意和凛冽远超和平时代的正规军。    这是保证整个基地安全和发展的力量。    前些日子就曾有一波由数千头丧尸组成的丧尸潮进攻基地，可惜在基地军队面前不堪一击，白白贡献了几千能量点却连城墙都没摸到，至此之后。城市中的那头丧尸统领再没打过淮北基地的主意，反倒听说遭遇大型丧尸潮的平南基地损失不小，差点没守住。    一个时辰后——    基地中心，宽敞的会议室中坐着十个人，个个都手握大权。外面由一支全副武装的士兵把守着。    除安阳外，周明远和翟丽颖这两个内政大臣也在这里，还有常辉和陈亚飞这两个军队长官，以及基地巡逻队长官、守卫队长官，和三名基地军队的掌权者。    “各位，今天我召集你们来这里是为了告诉你们一个好消息，这段时间大家都为基地的繁荣强盛贡献了不可忽视的力量，你们的表现我都看在眼里，很高兴告诉大家，你们通过了我的考验。”    安阳敲了敲桌子，桌面上顿时出现几枚蓝色的安字徽章，除了颜色外与扈从标记没有任何分别。    “这里有九块私军标记，它拥有比扈从更强的力量，但代价是你们的性命彻底由我掌控，你们愿意获得它吗？”    “愿意！”    九人毫不犹豫的回答。    安阳满意的笑了，其实私军的标记不需要扈从出于自愿，只需要对象为扈从就可以了，他完全是多此一举，但却见到了一群扈从的忠心。    “很好，谁先来？”    “我先来吧。”    周明远坐的位置离安阳最近，也最先站起来，一把抓住徽章。    其余人屁股刚离开板凳又坐了回去，颇为不满的看向周明远，这么好一个表现的机会就被他给抢了。    刷！    徽章在于周明远手掌接触的瞬间消失不见，取而代之的是充满整个房间的蓝光，刺得人睁不开眼睛。    安阳的视线中跳出一行提示——    扈从周明远提升为私军，请赋予单位天赋，可选坚韧/敏锐/狂暴！    “坚韧！”    安阳做出了选择，蓝光迅速暗淡下来，视线右上角多了周明远的个人数据——    私军：周明远    体质：3    力量：3    速度：3    脑力：3    天赋：坚韧    周明远呆呆的低着头，感觉自己身体素质又有了个质的飞跃，尤其是莫名出现的天赋和权利，简直神乎其神。    “老周啊，给大家展示一下你的天赋，并详细介绍一下。”    “是！”    周明远迅速反应过来，一挥手身旁便亮起一圈金色护壁，上面流转着奇形怪状的符文，映照得他宛若黄金战士。    “我的天赋名为坚韧，可以召唤出一圈防御护壁，防护能力大概相当于防弹玻璃，能承受一定强度的子弹攻击，但并不能一直承受，也不能一直维持。”    “嘶……”    在座的几人倒吸一口凉气，这简直是赋予人一项异能了啊！    安阳很快明白过来，自随身空间取出一把手枪，凝视着他。    “可以吗？”    “这……应该没问题，但我也没试过。”    周明远有些犹豫，按脑中随天赋一同出现的感觉来说承受手枪一枪是没问题的，可他毕竟不是出生入死的军人，难免有点心虚。    安阳点了点头，瞄准他的肩膀就是一枪。    反正就算坚韧没挡住，3.0的体质他也不会出什么事。    “砰！”    金色护罩上出现一圈裂纹，子弹已被弹到后方墙上，墙壁被打出一个深坑，但周明远毫发未损。    在座的又是一阵惊叹，目光陡然灼热起来。    安阳也不免嫉妒起来，他看见金色护罩上的裂纹还在以一种缓慢的速度愈合，这能力简直堪称逆天啊。    “再来两个！”    “我来！”    “还有我！”    翟丽颖先站了起来，紧接着陈亚飞也站了起来，其他三个军队的掌权者想抢先来着，被他瞪了一眼又坐了回去。    蓝光闪耀，又很快熄灭。    “你们也各自展示，介绍一下。”    “是！”    翟丽颖率先站了出来，她身上浮现一阵蓝光，突然如鬼魅般冲到会议室的另一边，速度快得简直让人看不清。    “我的天赋是敏锐，可大幅度提高速度和反应力，大概是一倍，持续的时间也不长，视体力而定。”    陈亚飞紧随其后，只见他闷哼一声，整个人都壮了一圈，不止是肌肉鼓起，就连身高也发生了变化，差点将一身军装撑破，身上透出恐怖而暴虐的气势。    “我的天赋是狂暴，主要提升力量，我现在能支撑这状态半小时。”    安阳渐渐明白了。    坚韧是主防护，敏锐是主敏捷，狂暴是主力量。    具体的还有待考证。    当他从会议室出来时，势力系统已多了九个私军，还有一个徽章他打算留给现实世界的沈朝文，毕竟私军更加忠诚强大，从某种程度上来说也对扈从有一定掌控。    安阳直奔淮北基地科研室，将所有科研人员都标记为扈从，随后取出一部分从深空失忆中获得的技术资料，让他们加以研究，并承诺不管设备还是场地、人员基地都会全面配合他们，让他们早日拿出成果、做出成品来。    他们自然拍着胸脯保证自己能完成任务。    这一部分资料都不算太先进，领先当前世界几十年而已，且大多数都是军事技术，被标记为扈从后，这群科研人员的脑力已提升到2.0，如果这样他们都拿这部分资料毫无办法的话，安阳就要考虑养着他们到底有没有意义了。    回到现实世界，小倩睡得正熟。    安阳轻笑一声，也躺在她旁边睡下来。    平静的日子是过得最快的，尤其是有人陪伴的情况下，时间简直是在飞奔，而手机迟迟没发来下一个任务世界的资料。    二月二十七号，益州大学和益州科技大学同时开学。(未完待续。)
第九十二章 居心叵测
    若要问起二月底的锦官市哪里人最多，有人会说是繁花似锦的艾尔商业广场，也有人会说是名声在外的体育广场，还有人会说锦官市哪个地方人都很多。    火车站——    安阳坐在一辆白色的宝马x5里面，这辆车是安氏集团的，平常他不怎么用得上车，但今天要接安悠和萧雪儿就随便开了辆过来，毕竟有车还是要方便许多。    前面满是人潮人海，大部分面孔都青春洋溢，由于锦官市的大学都集中在二月底开学，是故造就了这一场仅逊色于春运的盛况。    “这两丫头，还不来！”    安阳拿出手机看了看时间，火车已经晚点了一个小时。    话音刚落，他的手机响了，不出意外是萧雪儿打来的。    因为以安悠的性格不到万不得已是不会给他打电话的，而萧雪儿在她身边明显到不了万不得已的地步。    安阳很快接通电话，从中传出小雪儿清冷的声音。    “安阳哥哥，我们到了，都出来了，你在哪儿，怎么没看见你。”    “我在大门口，你们出来就看得见了。”    安阳苦笑一声，这么多人，你们能看见我就怪了。    “哦……我们已经出来了，可还是没看见，好多人啊！”    “你们在哪……”    安阳的话只说了一半，因为他看见两个打扮青春洋溢的美少女正站在火车站大门口，身下放着两个行李箱，本就苗条的身躯在人潮人海中显得格外娇小。    “我看见你们了。”    “啊……？”    “站在原地别动，我过来找你们。”    “好……好啊，安阳哥哥你在哪儿？”    萧雪儿身材高挑，穿着一身洁白的羽绒服。厚厚的冬装也遮不住傲人曲线，胸前鼓涨涨的，黑色裤袜勾勒出纤细修长的双腿，脚下则踩着一双雪地靴，身材好得没话说。    她一手拿着手机打电话，同时左顾右盼寻找他的身影。目光在白色宝马x5上一扫而过，却习惯性的没有停留。    安阳打开车门下车，对着她挥了挥手，大声喊道：“我在这里！”    闻声转过头的萧雪儿愣了下，随即放下手机冲他一笑，因为人声嘈杂她没有大声呼喊，只是使劲推了推身旁的安悠。    “啊……安阳在哪儿？”    转过头的安悠也愣住了那么一秒，呆呆的看着站在白色车身面前的安阳，她不会像很多大学生那样对各种品牌车的型号了如指掌。但是不是好车还是能分辨的。    砰的一声，安阳关上车门，走过去提起她们的行李箱。    萧雪儿站得端端正正，双腿闭拢没有一丝缝隙，甜甜的喊了一声：“安阳哥哥好～”    她的目光没在车上停留，她家里是开公司的，一辆百来万的车还引不起她的惊讶，能吸引她目光的只有安阳。    “雪儿好。火车上很挤吧？”    安阳笑着走过来提起行李箱，一手一个。同时无奈的扫了眼安悠，感叹着自己妹妹和别人家妹妹的差距。    萧雪儿俏生生的跟在他后面，回答道：“对啊，人好多，下车也好多，都差点没找到安阳哥哥呢。”    安阳挤开人群走到车旁。拉开车门让两个美少女上车，独自提起行李箱放进尾箱，顿时收获了一群单身大学生异样、敌视的眼光。    包养******就算了，还一包包两个，且质量都这么高！    还让不让人活了！    安阳没看到这些。以他的性格看到也不会在意，随手打开车载音乐播放器，驾驶着车很快驶离火车站。    安悠靠着车窗听着歌，一言不发的看着窗外倒退的风景，甚至没有问安阳这车是哪来的。    她猜都猜得到，一定是公司借的。    萧雪儿一见安阳便触发了隐藏属性，自动放下平常的傲气不说，脸上的浅浅冰霜亦如遇上阳光般消融殆尽，转而甜甜的笑着：“安阳哥哥，先送小悠过去吧，益州大学更近。”    “行。”    安悠扫了萧雪儿一眼，撇了撇嘴又转头继续看窗外，恩，她已经懒得再对此发表看法了。    车很快开进益州大学，安阳为安悠将行李提到寝室门口，看着她上了楼，这才折回车里准备去益州科技大学。    “等等……”    萧雪儿喊了一声，急急忙忙的开门下车，又拉开车门坐了副驾驶。    “好了！”    安阳瞥了她一眼，将音乐调小了些，开车驶离益州大学。    萧雪儿跟着音乐轻声哼歌，心情大好。    益州科技大学的人和益州大学差不多，但此时却人潮人涌，各种各样的车挤在校门口，不知道是不是所有学生都挑在这时候返校，安阳的车差点开不进去。    “雪儿你指下路，我给忘了。”    “好，安阳哥哥前面左转，然后一直走……”    安阳点头旋转方向盘，他只来过一次萧雪儿的宿舍楼，现在都经历一年多的时间了，怎么会还记得？    “到了。”    安阳一刹车，将车停在一栋很有岁月气息的宿舍楼门口，下车绕了一圈想给萧雪儿开门来着，她已经自己打开门跳下来了，手上提着一个双肩背包。    于是他直接走向尾箱，取出她的行李提到大门口。    引起一阵路人的目光，唯有宿管大妈一脸见惯不怪的表情，审视着挡在大门口的两人一车，时刻准备拦下有可能进入宿舍的某人。    其实大学校园里有的是富二代，也有的是身家不凡的老师教授，好车挺常见，宝马x5算不得什么，但要是一个男的开着好车送一个女的回来就很值得八卦了，尤其是这个女的还长得很漂亮的情况下。    萧雪儿将双肩背包斜跨在身上。接过行李箱甜甜的笑着，站在原地看着他没有动。    “谢谢安阳哥哥~”    “不用客气，你先上去收拾东西吧，晚上我带你们去吃好吃的。”    “好啊，又有好吃的可以吃了。”    “那……叫上安悠的重任就交给你了。”    “放心吧。”    “恩。”    “那我先上去了，安阳哥哥再见。”    萧雪儿笑着冲他挥手告别。可她刚转身想踏进宿舍楼，忽然被人给叫住了。    “萧雪儿！”    “啊？”    萧雪儿惊讶的转过头，却发现背后站着一名长得很好看的男孩子，高高瘦瘦的，手上拿着一个礼盒。    “是你？”    男孩子有些腼腆，拿着礼盒走到她面前，紧张的说：“你还记得我吧，上学期结束的时候我在食堂遇见你。”    萧雪儿扭头看了一眼安阳，心里升起一丝不详的预感。却又不想在安阳面前让自己显得很冷漠，只得强笑着。    “记得，好……好巧。”    安阳也打量着这名少年，莫名觉得他好眼熟，想了好一会儿才想起来。    这不就是去年暑假萧雪儿拿了工资请他吃夜宵时遇见的少年吗，当时这名少年和同学喝酒玩游戏输了，拿着一瓶酒来找萧雪儿，只是被他帮忙喝了。最后离开时他还来问了萧雪儿的联系方式。    没想到他会出现在这里，这也太巧了吧？    话说回来。萧雪儿当初报的是她的电话，这少年怎么没打……    陈默紧张的说：“不，我在这里等了你半天了。”    萧雪儿脸色更难看了，被表白没什么，她经历的多了，光是大一上学期一学期下来。她收的玫瑰花和礼物就够得普通人的生活费了，可今天不一样，安阳就在旁边看着，这让她感到异常心慌。    “你找我有什么事吗？”    “也没什么事，我……我回家带了点礼物。想送给你。”    萧雪儿用余光看了眼安阳，脸色渐渐覆上一层浅浅冰霜，低头提起箱子往宿舍门口走。    “不用了，谢谢。”    “等等……”    陈默慌乱之下一把拉住她的拉杆箱，却不知该怎么说了，鼓起的勇气瞬间消磨殆尽，愣愣的站在原地。    萧雪儿没有甩开他的手，而是抿着嘴凝视着他，眼带愠怒。    “无功不受禄，平白无故的，我连你名字都不记得，为什么要收你的东西？”    陈默顿时愣住了。    兴许是看着他的表情有些不忍，萧雪儿又补了一句：“不好意思，我已经有男朋友了，不方便和你走太近，我先上楼了。”    她的表情很平静，声音也很小，却带着特有的冷傲清高，仿佛拒人于千里之外。    现实不是言情小说，很多剧情是没有的，现实中就算被不喜欢的人表白，客客气气拒绝的也占大多数。    萧雪儿踏进大门，突然又转过头来，陈默刚升起一丝希望，却发现她的目光直接跳过了自己望向后面，他亦跟着转过头，便看见了那道略显熟悉的身影，还有那辆白色的宝马x5。    “记得晚上我们的约定哦！”    安阳愣了一下，随即点头轻笑一声。    这丫头居然没叫安阳哥哥，居心叵测啊！    直至此时，这场闹剧已引起了不少人围观，尤其是八卦的女大学生们，唯有宿舍大妈淡定的看着一切风云，一副我已遍历沧桑的模样。    安阳扫了陈默一眼，轻笑一声，也不多说，很快驾车离去。    ps:感谢兄弟姐妹们的订阅，金色很感动，另外有很多读者朋友们在书评区讨论本书女主的问题，对此金色想说，本书最少也要写两百万字，现在才二十多万字，看得出什么呢，完全没有争吵的必要啊，一切皆有可能嘛。    另：感谢“君断剑”大人的10000打赏，感谢“吃牛蛙”、“flish”、“呵呵菌一”等读者大人的打赏，还要感谢“吻水的鱼”、“欧尼酱来了”、“古今黄粱成荒梦”、“失落的天使123”等读者大人的打赏支持（因为支持的读者大人太多，就不一一点名了，见谅则个，十分感谢！）(未完待续。)
第九十三章 终结者：审判日
    一名女子从宿舍门口经过，将这短暂的一幕看得清清楚楚，不由感慨万千。    “长得挺好看一小鲜肉嘛，干嘛非得飞蛾扑火呢，可惜了……”    而四下已议论纷纷。    “那女的是建筑系的系花吧？我好像在贴吧首页看过她的照片，看起来挺傲气一女的，没想到也没能抵挡金钱的诱惑。”    “啧啧啧，这才一学期呐，就沦陷了……”    “嗤……才开宝马x5，以咱们系雪儿校花的长相，再怎么也得开辆兰博基尼吧？”    陈默渐渐反应过来，耳边回荡着这群三八女人无中生有的话，终于忍无可忍。    “你们知道什么，那是她哥哥！”    围观的人露出一丝嘲讽，脸上的笑莫名有些恶心。    “对啊……哥哥嘛！”    ……    车内回荡着舒缓的音乐，可一阵突兀的铃声响起，却打破了这份惬意。    “系统，你越来越调皮了啊！”    “我只是在竭力扮演一个手机的角色。”    安阳撇了撇嘴，拿起手机打量着屏幕上的一个陌生电话，犹豫了下，还是点了接通，只不过选择了沉默。    手机里面传出一道略显急促的呼吸声，那人的内心明显很不安，好久才有一丁点声音传出。    “喂……喂，今天的事情对不……”    “你打错了。”    安阳平静的说完，便不再理会他的诧异，也不想去体谅一名表白被拒的男孩子的心情，直接挂断了电话。    “这丫头……”    安阳摇了摇头，猛踩油门，发动机发出一声嗡鸣离开这里。    “对了系统。以后这个电话就别接听了。”    “已添加拦截名单。”    回到家，手机终于传来下一个任务世界的消息——    任务世界：终结者：审判日（本源世界）    任务时间：149小时38分钟后    任务目标：1、保护工程师迈克斯-戴森不受到任何伤害。2、保护莎拉-康纳和约翰-康纳不受到任何伤害。3、摧毁两台终结者。4、摧毁赛柏电脑公司。    初始技能：无    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3    任务失败：重复执行    “终结者？”    安阳愕然的盯着屏幕，这部电影他很早以前就看过，很经典的科幻大片。当初还给他留下过深刻的印象，里面阿诺-斯瓦辛格刻画的终结者形象可谓深入人心！    可这么多任务目标是什么鬼？    “工程师迈克斯-戴森？这个人是……”    安阳无奈的发现，他已经将这部电影忘得差不多了，除了大概剧情走线和主要角色之外什么都不记得。    对了，他还记得“终结者：审判日”是终结者系列的第二部，也是公认最经典的一部。    “莎拉-康纳，就是第一部的女主角吧，也是人类反抗军领袖的母亲，约翰-康纳不用说。后世人类对抗天网的最高领袖，赛柏电脑公司猜都猜得到，一定是天网的出生地，这么说来……工程师戴森就是天网的制造者了？”    安阳不得不佩服自己的聪明才智，在这样的情况下竟然都能猜出个大概，可他很快发现了不对。    “系统，任务时间是怎么回事？”    “任务时间和任务难度挂钩。”    “四个任务，间隔时间才六天？”    “七天。”    系统声音冷冰冰的纠正道。    “额……”    安阳愣了一下。这才反应过来自己已经回到现实世界一天了：“好吧，可前几次任务都是一个月啊！”    “任务时间和任务难度挂钩。”    “这有四个任务呢！”    “系统检测难度低。”    “好吧……”    安阳懒得和他扯。反正和这冷冰冰的系统扯再久也得不到自己想要的，多费口舌！    “摧毁两台终结者？”    安阳皱着眉躺在沙发上，其实终结者没什么正义邪恶可言，它们是死的，它们的思维中只有代码，没有感情、不畏死亡。摧毁两台终结者他应该没有任何负担。可电影中的t800不同，导演赋予了它一种正直伟大的色彩，它穿梭时间而来的根本目的是拯救全人类，给不少人都留下了深刻的印象……    幸好剧情中的t800本身就没存留下来，它为了杜绝天网的诞生而选择了自我摧毁。让约翰一点点将自己融进炼钢厂的钢水池中，他要完成任务只需要替代约翰的将t800放进钢水池就行了。    忽然，安阳看见了任务奖励。    “嘶……”    先前对任务的一切质疑都烟消云散，他眼中充斥着“技能点*3，身体素质点数*3”的字样，并越来越亮。    这般丰厚的任务奖励，他只在第一部序曲任务中见到过，甚至突然觉得四个任务和七天的间隔时间也算不得什么了。    “系统，给我打开电影。”    手机屏幕顿时一变，上面出现卡洛可电影公司的标志，伴随着一阵音乐。    这是一片废墟，建筑只剩毛坯，横在路面上的汽车只剩铁架子，早已不见树木的踪影，倒是偶尔看得见一副干枯的骨架，四周风沙遍布，一片荒芜。    “洛杉矶，公元2029年。”    “1997年8月29日，30亿人口被夺去了性命，核大战之后的幸存者称这场战争为审判日，他们活下来只是为了面对新的梦魇，一场人类与机器人的大战。”    啪的一声，一只银亮的机械脚掌将一个骷髅头踩碎，一个只有骨架的机器人四处张望着，闪烁着红光的眼睛不断扫描。    “啾啾啾……”    闪烁着紫色光芒的激光子弹划过夜空，画面中出现一整支钢浇铁铸的机器人大军，它们拿着武器朝人类不断射击。    “轰隆隆……”    巨大的战车驶过战场。将一切都碾碎，重炮时而轰鸣。    武装飞行器则在天空盘旋，探照灯寻找着人类反抗军的踪迹，两翼和下方的激光炮不断扫射着。    一辆卡车疾驰着，车厢架着的高射炮轰鸣着向机器人开火，为人类提供火力支援。    突然。一颗炮弹呼啸着划过夜空，只击中了它的侧面，可猛烈的爆炸依旧将它掀飞，火光冲天！    敌人强大，但人类从未放弃抵抗。    “砰！”    一架天网武装飞行器被炮弹击中，它半边机身瞬间被撕成碎片，轰鸣着坠落地面，破碎的钢铁四溅。    “控制着这些机器人的天网派遣两名终结者穿越时间，它们的任务是杀死人类反抗军领袖。约翰-康纳，我的儿子。”    “第一名终结者的任务被设定为毁灭我，时间是1984年，约翰出生之前，它失败了。”    “第二名终结者则直接找到约翰本人，而当时他还是个孩子，依照惯例，反抗军会单独派遣一名战士前来。一个约翰的保护者，问题是哪一个会先找到他？”    安阳撇了撇嘴。望了眼漂浮在卧室的妖丹，这才继续看向手机。    “我会先找到他。”    两个多小时后，他已重温了一遍这部经典。    终结者第一部中，人类创造的“天网”衍生出了自己的**和思想，并挑起核战争一举将人类世界化为废墟、夺去三十亿人类的生命，幸存的人类组建了救世军。与天网日益庞大的机器人部队抗衡。    为了摧毁人类反抗军，天网派出最高科技结晶——一名叫做终结者的机器人从2029年穿梭时间回到1984年，意图在人类反抗军的领袖出生之前杀死他的母亲莎拉-康纳，却被人类反抗军领袖派出的士兵阻止。    终结者第二部，不甘失败的天网再次派出更高级的t1000型终结者回到人类反抗军领袖约翰-康纳的童年时期。想要将他杀死，却被反抗军派出的t800机器人所阻止。    这真是极其富有脑洞，也极其扯淡一件事。    四个任务中看似后两个更难，其实不然，作为一个无所顾忌可以干完就跑的时空穿梭者，他要造成破坏实在太容易了，即使干掉t1000终结者也没什么难的，真正的难度在前两个，保护迈克斯-戴森和莎拉-康纳不受任何伤害。    任何伤害……这很难把握啊！    万一他们被玩具车撞了怎么办？万一他们被蚊子咬了怎么办？万一他们喝水被噎着了怎么办？万一莎拉看着街上手拉手的情侣心里受挫了怎么办？    安阳一脸纠结个蛋疼，终于熬到了六天之后，进入终结者世界。    黑夜——    人行道中闪烁着粗大狂暴的电流，激起一阵火花，狂风卷积着落叶和随处乱扔的报纸，地面凭空出现一个黑洞。    “滋……”    白光一闪，黑洞消失，露出半蹲在地的一名亚裔男子。    安阳穿着一身简单的迷彩服，忽然抬头扫了眼，地面已出现了一个弧形的深坑，瓷砖被灼烧得通红，旁边一棵树的树干也被烧了一半，还在冒着火星。    “这出场方式和终结者很像啊！”    安阳大为惊异，摸了摸尚未冷却的火红地面，却感觉不到丝毫温度。    正在此时，耳边响起一道冰冷的声音——    “保护机制倒计时，选定者即将失去保护。”    “五！”    “四！”    “三！”    安阳脸色一变，立马从坑中跳了出来，不敢再接触火红的树干和地板砖，他这**凡躯可不是终结者。    ps：感谢读者大人们的支持。(未完待续。)
第九十四章 你好，莎拉
    1997年的洛杉矶还没现在这么繁华，夜晚的街道上有路灯，但更多的还是趋于黑暗，且并没有车水马龙，整体显得很安静，只偶尔有一辆巡逻警车开过。    安阳沿着黑暗的街道向前，停在一间房子前，这是他视线中唯一还亮着灯的建筑了。    他刚准备靠近，目光不经意的一扫，却看见一道一丝不挂的健壮身躯从远方走来，他的行动很木然机械，也可以说是刚直，总之看起来很奇怪。    安阳惊讶了，连忙跳到绿化带后面躲着，只探出一个头向前看。    “t800！”    这道身影有着很刚硬的面貌，也就是电影中阿诺-斯瓦辛格扮演的约翰-康纳的守护者，二者有几分相似，却并不完全一样，一样的是二者全身都布满了肌肉，同时也对未着片缕的自己毫不介意。    t800一边走一边面无表情的四处扫视着，偶尔会在路边停放的摩托车和汽车上停留刹那，以便采集分析数据。    见他向这边转来，安阳瞬间低头，借助花坛的遮挡避开他的扫描，幸好没被发现。    直到t800推开门进去他才抬起头，装作无意的走向民房，停在三米外抬头打量着闪亮的招牌。    “马厩酒吧——营业中”    果然是这里。    “t800已经到了，t1000是不是也已经到了？”    安阳有些凝重。    他知道两个终结者是同一天降临的，只是不知道具体时间，他本来打算根据剧中的位置、编号等信息找到t1000降临的地点，然后在它降临前设下天罗地网，现在看来是泡汤了。    不过想来也是，如果自己在终结者之前来到这个世上就太简单了。    酒吧中传来一道痛呼和一阵嘈杂声。似乎t800已经和里面的某人发生了冲突，按照原本的剧情他会抢走一人的衣裳和摩托车，并抢走酒吧老板的墨镜和温切斯特-1887散弹枪。    (“霰丨弹枪”是违规词，会被屏蔽，所以一律写散弹枪)    安阳犹豫了下，还是选择了在t800出来之前离开。    他倒是想认识一下这名高科技机器人。但终结者被制造出来的目的就是杀人，t800在被约翰-康纳调教之前根本没有其他思维，除了完成任务和杀人之外什么都不会做。    安阳不想和他发生冲突。    当t800出来时已换上一身拉风的皮夹克和皮裤，将自身的冷酷和坚毅展现到极致，他四处扫视着，跨上酒吧外面的摩托车，将钥匙插上去拧了一圈。    “轰……”    发动机发出低沉的轰鸣。    酒吧的门突然打开，强壮的酒吧老板冲了出来，拿着一支杠杆式散弹枪指着天空就是一发。    “砰！”    “咔咔！”    酒吧老板熟练的完成压膛。随即将枪口指着t800终结者。    “我不能让你抢走别人的摩托车，小子，在我轰了你之前，下车！”    t800转头扫了他一眼，依旧是面无表情，踩下摩托车脚架，将车停好才下车，不慌不忙走到他面前。    酒吧老板警告着说：“嘿。小子，别太得寸进尺了！”    t800凝视着他。不发一言，忽然出手，啪的一声夺他手中的枪。    酒吧老板愣住了，只见t800不断向他靠近，他便不断后退，直到背靠在门上。    刷！    t800再秀操作。瞬间取下他胸口的墨镜，抖开眼镜腿戴在鼻梁上。    摩托车轰鸣着离去，酒吧老板依旧不知所措。    安阳从暗中出现，手中晃荡着一支黑色手枪走到老板面前，同时取出一小根金条塞进他胸口的上衣口袋里。    “嘿。伙计，我也需要一辆摩托车，作为交换，我可以给你金子。”    酒吧老板完全搞不懂今天是什么情况、发生了些什么，但他能感觉到胸前沉甸甸的，又有一支枪指着自己，连忙摸出一串钥匙。    “最旁边那辆是我的。”    “谢谢。”    ……    加尼福尼亚州，皮斯卡德罗州立医院。    现在已是深夜，医院的铁网门紧锁着，只有门卫室还亮着光芒，里面有一名年纪比较大的保安在昏昏欲睡。    安阳将摩托车停在医院门口，装作要探视的模样却没有下车，探头朝门卫室打量着。    “嘿？”    门卫瞬间清醒，打量了一眼安阳，又扫了一眼现在的时间，拔出腰间手枪从门卫室走出。    “探访时间是星期一至星期五早上十点到下午四点，现在是深夜，黄皮肤的小子。”    安阳脸上露出人畜无害的笑容。将摩托车停靠稳当，从车上下来，摊开手示意自己没有武器。    “嘿，别紧张，你可以把枪放下吗，这样让我很难受。”    门卫依旧没有放松警惕，朝他身后打量着，似乎想看他有没有同伙。    “我再重申一遍，现在是深夜，如果你没什么急事，我是不会让你进去的。”    “是的，我有急事，我找一个叫莎拉-里斯的女人，她就在你们医院里，很紧急。”    安阳一边说着，一边朝门卫走去，两者的距离一点一点被拉近，直到只剩一米时他才停下脚步。    “紧急？这需要给院长进行申报审核，或许你可以给我说说你找她想干什么。”    门卫稍微放松了点，他能看清安阳确实没有武器，后面也没有同伙，街上安安静静的，只有这一个不怎么壮的亚裔年轻人，可他依旧没有放下枪，正如他两次重申的那样，现在可是深夜。    安阳眼神一厉，忽然上前一步击向门卫。将他狠狠撞在门卫室墙壁上，捂住他的嘴一个膝撞上去。    “碰！”    门卫年纪偏大，受此一击顿时痛苦的弯下腰，低声骂着竭尽全力抬起手枪，却发现手中一空，手枪已被抢了。    安阳抓着他的肩膀一拉便让他背过来。顺手拿起手枪柄朝他后脑勺狠狠一击。    砰地一声，门卫软倒下来。    安阳将他拖进门卫室放在椅子上，这才按下桌面上的一个按钮。    “呜……”    门开了。    安阳回身骑上车，驶进医院停车场，再由电梯直达上面，轻而易举破坏两道铁门，跟着剧情的指引一路向前。    现在已是深夜，医院中基本没人值守，空荡而又寂静。他如入无人之境。    前方有一个办公室，一名穿着白色安保服的黑人保安躺在椅子上昏昏欲睡，响起轻微的鼾声。    面前的显示器显示着医院的监控视频，各大走廊都安安静静的，没有任何一丝异常。    安阳掏出一块沾了乙-醚的帕子，拍了拍保安的肩膀，在他反应过来之前使劲捂住他的嘴巴，巨大的力量让他动弹不得。只得奋力挣扎着。    “呜呜呜……”    声音很快平静下来。    安阳从他身上摸出钥匙，刚想打开门。却听见里屋传来一声询问，同时是一阵清晰的脚步声。    “保罗，你睡着的时候又倒在地上了？”    安阳面色一凝，手中凭空出现一支手枪，咔的一声打开保险。    “保罗？回答我，该死。你睡得是有多沉啊！”    随着声音越来越近，身着安保制服的女安保队长从里屋走出，睡眼惺忪，在看清情况的刹那愣住了。    一个穿着迷彩服的陌生男人站在办公室中，一个黑洞洞的枪口指着她。保罗则趴在桌子上。    “你是谁……别冲动！”    女安保队长顿时举起手，退到墙边示意自己没有威胁。    “你想干什么，这里是医院，没有你想要的，请把枪放下。”    “别说话，转过身！”    安阳用枪指着她，在她转身的刹那出手，将其打晕，同时又拿出乙-醚帕子补了一刀，这才放心的开门离开。    轻易找到最末尾的一间房，他掏出钥匙开门进去，并随手将门关上。    这是一间小得除了一张床什么都没有的房间，莎拉正被几根固定带牢牢的绑在床上，头顶就是窗子，路灯的光被窗栏分成格状打在枕头上。    “莎拉？”    床上的莎拉睁开眼睛，有些惊异，因为映入眼帘的不是那名令人恶心的胖子，而是一张陌生的黄种人面孔。    “莎拉？”    安阳又叫了一声。    莎拉睁着眼睛却没有神采，木然得像是一具尸体。    “莎拉-康纳，约翰-康纳——未来人类反抗军领袖的母亲。”    莎拉依旧不为所动，那名敬职敬业的心理医生已经用过很多次类似这样的方法试探她了，每当她上当就会被再次加大治疗力度和管控力度，这对她来说是难以忍受的。    “第二名终结者已经到来，你却还在这里躺着！”    安阳耸了耸肩，他对此早有预料，取出一柄匕首割断固定带。    “你自由了。”    莎拉愣了一下，随即猛地挑起，第一反应不是讶异和感谢，而是一个肘击。    安阳轻而易举的将之架住，并随手将她控制住，他对此同样早有预料。    第一部中柔弱的女主角早已不复存在，她现在是个十足的女汉子，且在医院被看管折磨了这么久之后，她变得脾气暴躁且不相信任何人。    莎拉奋力挣扎着，却发现根本无济于事，这才问道：“你是谁？”    安阳手一用力便将她推到墙边，同时取出一张照片放在她面前，正是第一部中只剩机械骨骼的终结者从烈火中走出的画面。    莎拉顿时放弃了抵抗，不敢置信的看着照片。    “你……你到底是谁？”    “你好，莎拉，你可以叫我安阳。”    感谢订阅(未完待续。)
第九十五章 两名终结者
    “你是从未来世界过来的？那时候是多少年？”    “不，我来自于另一个时空节点！”    “另一个时空？谁派你来的？”    “额……这个说来话长，总之我的任务是拯救你们！”    “拯救我们？”    “没错，你，还有你的儿子约翰-康纳，我负责保护你们不受到任何伤害。”    安阳随口应付着，其实他的保护目标并没有约翰-康纳，但很明显他才是重要人物，他要是说只保护莎拉不保护约翰一定说不过去。    莎拉狐疑的注视着他，好久才收回目光，紧接着问：“你刚刚说，第二名终结者已经来了？”    “准确的说是第二、第三名。”    “来了两名终结者？”    莎拉陡然变色，脸上甚至于浮现出惊恐，没有谁能比她更清楚终结者的恐怖。    “人类反抗军呢？他们为什么没有派出战士来保护约翰？按照惯例他们应该会派出一名守护者……”    “你完全没必要这么惊慌，两名终结者的任务是截然相反的，一名负责杀害约翰，另一名则是约翰的守护者。”    “这怎么可能，终结者可是天网的专利！”    “没什么是不可能的，人类捕获了一台终结者，约翰重新编写了它的程序，并将他送到1997年，让他保护童年时期的自己。”    莎拉猛然摇头，声色俱厉：“可它始终是一台机器，它不是人类！”    安阳表示无奈，剧情中的莎拉就是这样，一开始不信任t800，直到后来经历的多了。她才慢慢对他报以信任。    “正是因为它是一台机器，它没有感情，所以它才不会背叛，它只会执行程序赋予它的使命，当初它的使命是杀死你，所以它无论如何也要置你于死地。但现在它的使命是保护约翰，所以它一定会倾尽全力保护他！”    莎拉也不再和他争吵，问道：“它们现在在哪里？”    安阳耸耸肩：“我也不知道，但就在这座城市，我刚刚来的路上看到了t800-101型。”    “t800！”莎拉睁大了眼睛，呆呆的站在原地喃喃：“我记得这个型号，就是它，就是它……”    “嘿，别激动。”    安阳制止了她欲疯狂的举动。    “你记住。现在t800-101的使命是保护约翰，它和我们是一伙的，另一名更先进的终结者才是我们的敌人！”    莎拉愣住了，好久才问：“那你告诉它约翰的位置了吗？”    安阳摇头，笑着说：“我和它不熟。”    “那就好！”莎拉突然开始整理衣裳，急匆匆的说：“我们要赶在它们之前找到约翰，绝不能让那两台该死的机器碰到他！”    安阳脸上的笑容僵硬下来，说：“莎拉。我不得不告诉你一件事，天网派来的是比t800更加先进、更加强大的t1000型终结者。如果没有t800的帮助，我们保护不了约翰！”    “我可以保护自己的孩子！”    “可没有我，你现在还困在这间房里！”    “没有你我也能出去，只是时间早晚而已。”    “你……我懒的和你扯！”    原剧情中的莎拉是真的有能力自己离开医院的，但他此时无语不是赞同她的能力，而是败给了她的固执。    “废话不多说。咱们应该尽快找到约翰，走吧，外面的保安已经被我解决了。”    二人穿过医院幽深安静的通道，出门时外面已有了一丝鱼肚白。    安阳还在循循善诱，试图减轻莎拉对终结者的成见。这会让他的任务过程轻松很多。    “听着，莎拉，你太极端了，或许你不明白，t1000拥有更强大的力量，可以将自己的身体变成武器，或者模仿接触过的任何人，并且它是液态金属机器人，子弹打不穿它的身体，就连炸弹也炸不死它！即使你把它撕成碎片，很快它又会复原！”    “你怎么知道得这么清楚？”    “……这不是重点好吗，我想说的是我们必须联合t800一起，否则将很难保证约翰的安全！”    “你为什么要来保护我们？”    “嘶……”    安阳深吸了口气，这时才发现，要是莎拉还像第一部里面那么单纯柔弱该有多好。    “因为我们都是人类，这个理由你满意吗？”    “嗯。”    莎拉是一个固执且对机器人成见很大的女人，这句话很能够引起她的共鸣，毕竟在以后全人类都是同一战线。    而且，安阳所做的确确实实是在帮她。    “你知道约翰现在在哪儿吗？”    “当然，不过在我带你去之前，你要保证不能冲动，并且要听我的安排。”    安阳发动摩托车，却没急着开走，而是凝视着莎拉，大有一副你不答应我就不带你去的架势。    “我可以答应你。”    “好，约翰现在在艾蒙德街南19828号，他的养父叫托德，养母叫珍妮。”    “这个我知道。”    “那走吧，那距离这儿挺远的。”    ……    清晨的阳光洒在街道上，老远便听见摩托车低沉的轰鸣，一名亚裔男子载着一名白人女子疾驰而过。    这里不太繁华，没有那么多高楼大厦，道旁都是富有美国味道的独栋民房，街面很宽阔，但来往的车辆不多，显得有些空荡荡的，更添一种异域风情。    “艾蒙德街……南……19828号……”    “就是这里了！”    吱的一声，车子停下。    路上耽搁的时间有点多，现在已经到了早餐时间，这对于一个整天在外面浪的叛逆小正太来说……    “你先在这里等着，我去问问约翰在没有，你刚从医院逃出来。别吓着他们。”    安阳再三叮嘱着，直到莎拉点头，他才不慌不忙的下车朝前走去。    反正到现在为止剧情是没有改变的，有t800在，t1000也伤害不了约翰，而且约翰也不是他的任务目标。充其量是和任务有关而已，约翰的生死对任务的影响很有限。    “咚咚咚……”    咔的一声，门开了。    一个穿着家居服的男人望着他，看样子应该是约翰的养父托德：“你好，你找谁？”    安阳微笑着问：“你们是约翰-康纳的监护人吗，我是他的朋友，找他有点事。”    托德目光不善的打量着他“他这段时间都是这样，很早就骑着摩托车出去了，现在谁也不知道他在哪儿。”    “请问几天还有别的人找他吗？”    “是的。今天你是第三个，不过我警告你，约翰才十岁，如果他在外面惹了什么麻烦……”    “谢谢。”    没等他把话说完，安阳就已转身离去，留下托德怔怔站在原地。    回到摩托车所在的位置，莎拉立马跑上来问：“怎么样，约翰不在家吗？”    安阳点头：“他的养父说他很早就骑着摩托车出去了。并且我不是第一个来找他的，今早上还有两个。”    “是两名终结者？”莎拉陡然色变。“不行，我们必须尽快找到他！”    安阳说：“别急，我知道他在哪儿。”    莎拉问：“你知道？”    “嗯，我来自另一个时间节点，知道命运未被改变之前的一切事情。”    “那我们快走吧，还等什么？”    “别急。我先问个路。”    “……你不是知道他在哪儿吗，好吧，请尽快。”    安阳随便找了个人问路，回来扔了把手枪给莎拉，又递出两个弹夹给她。这才跨上车。    “这支手枪交给你用，记住不能乱开枪，t1000是打不死的，再多子弹都打不死。”    “我知道了。”    摩托车轰鸣着开进购物中心的停车场，安阳停车下来，取出在深空失忆中得到的非武器性防暴枪戴在手上，按了一下打开能量保险，一抬头正好对上莎拉疑惑的目光。    “这是什么？”    “我们那个世界的武器，杀伤力不大，但拥有很大的冲击力，可以把它击退。”    “你是特意为它而准备的？”    “嗯。”    安阳点头。    反正杀伤性枪械也不能对t1000造成伤害，还不如这支电磁脉冲枪，至少一枪能把它轰飞到五米开外。    商场人来人往，想找人还真不容易，不过要是将目标缩小在电玩区，就要简单得多了。    远处一道强壮的身影走过，穿着一身皮夹克，手上拿着一个长条形的礼盒，四处环视似乎在寻找着什么。    莎拉面色一紧，瞳孔以肉眼可见的幅度收缩，刚想伸手去摸抢，却被安阳抓住了。    “他是约翰的守护者，别冲动，记得你要听我的，而且我们需要它的帮助。”    莎拉长呼了一口气，点头将手放下。    安阳目光随意一扫，顿时露出一个笑容，他看见一名警察正在电玩区四处走动，拿着一张照片不断询问和约翰差不多年纪的小孩子，很有针对性。    t1000！    “嘿，莎拉，你躲在我后面，看见了吗，那个警察，他就是t1000，前来终结约翰的终结者！”    “这就是t1000？他看起来一点也不强壮！”    “他很强大，相信我，比十个t800还要强大。”    “可他现在……该死，他发现约翰了！”    莎拉面色剧变，刚想抬起枪口又被安阳按了下来，于是她开始奋力挣扎起来。    “放开我，他发现约翰了！”    安阳紧紧按住她的手，如钢铁镣铐般让她动弹不得：“别开枪，你开枪也没用，约翰不会有事的，跟我来，相信我！”    感谢订阅！(未完待续。)
第九十六章 争斗
    楼道中。    一名背着书包的少年正在亡命逃窜，不时向后看一眼，好似身后有什么在追着他。    这名少年正是未来的人类反抗军领袖——约翰。    一名穿着工作服的男子恰好走出来，他手中拿着一瓶水，见到约翰立马大喊：“嘿，你不可以进到这里来。”    约翰不管不顾，猛地推开一扇门跑进去，却忽然停住了脚步。    只见一名穿着皮夹克的强壮男子迎面向他走来，面无表情，手上拿着一个长条形的礼盒。    在看见他的刹那，这名男子突然抖开礼盒，露出里面的一支温切斯特m-1887散弹枪，几朵玫瑰花散落在地，被他无情的践踏着，子弹压膛的声音在封闭通道中显得异常清脆。    约翰睁大了眼睛，一脸惊恐，转身就跑出这条通道，使劲扭一扇门的门把手，门却纹丝未动，他掉过头，又费劲的开另一扇门，还是没打开。    这时候威猛强壮又面无表情的t800已到了他身后，举起手中的散弹枪指着他。    “啊！”    约翰尖叫一声，转身又想跑，却见自己来时的路上转出一名警察，同样拔出腰间的手枪指着他，他又转头，却只看到拿着散弹枪的t800和一个黑黝黝的枪口，立马不知所措起来。    “趴下。”    约翰应声蹲下。    “砰！”    震耳欲聋的声音回响在通道中，那名购物中心的员工已经傻眼了。    “啊！”    约翰惊恐的大喊一声，刚想爬起来就被t800所拉住，并用自己的身躯将他挡在后面。    与此同时，t1000开枪了，通道中响起一阵枪声。    购物中心的员工被数发子弹击中。就连手上的水也被打爆，顿时惨叫着倒下去。    “啊！”    约翰叫声不断，就像子弹全打在他身上一样。    直到枪声停下，t800一个肘击撞开一扇门，将约翰推进去，同时抬起散弹枪对t1000就是一枪。接着重新压膛，又是一枪。    砰砰的响声不断传来，t1000身上炸开一个个银白色的深坑，不断被冲击力打得后退。    约翰刚一踏进门躲起，却见两道身影一前一后走进来，其中一道是如此熟悉，让他当场就愣住了。    “妈？”    莎拉一个箭步冲上去将他抱住：“约翰，你没事吧？”    “妈，我没事。”约翰也抱住她。声音有些颤抖，“那两个是终结者吗？”    莎拉点头：“是的，它们是终结者。”    约翰将头挣脱出来说：“可有一个好像在保护我。”    莎拉望了安阳一眼，点头说：“它们有一个是来保护你的，另一个是来终结你的，所以你要小心。”    约翰一时接受不过来，呆呆的说：“两个终结者打架，好酷！”    安阳无语的看着这小正太。插嘴道：“酷什么酷，还不抓紧时间离开这里。t800是打不过t1000的！”    约翰抬头扫了安阳一眼，又看向莎拉：“妈，这是你的朋友吗？”    “是的，他是我的朋友。”莎拉点头，又望向安阳，“不行。我们必须要干掉t1000！”    “我们干不掉他，开一辆装甲车也干不掉他，我们只能帮t800拖住他，不然他很快就会摆脱t800的纠缠。”    莎拉摸出手枪，咔咔两声上膛。举在肩上说：“那我们走吧，现在就去!”    “不用，你带着约翰先走，我去就可以了，千万要保证约翰的安全。”安阳摇头，如是说着，忽然又想起一事，“等等，你先给t800说明一下，免得他对我开枪。”    “我吗？”    “不，约翰的话更有效一些。”    约翰一脸茫然：“你们在说什么？”    安阳低头对他说：“你现在出去露个头，对那个大个子说，我找了一个帮手来帮你，你别对他开枪，他是我的朋友，就可以了。”    约翰依旧不解：“我说这个有什么意义吗？”    莎拉听着外面的声音越来越大，不由焦急的说：“别问为什么，照他说的做！”    约翰这才点头，慌乱的爬到外面露出一个头，却正好看见那名警察被打得满身都是银白色的坑洞倒在地上，却又迅速复原爬起来的一幕，不由惊呆了。    “天呐，这是什么鬼东西！”    t1000趁t800正在换弹的功夫一把抓住他的散弹枪，两人争执一番未果，开始展开激烈的肉搏，身体将墙撞出一个个深坑，钢筋水泥就像纸糊的一样。    直到t1000抓住t800狠狠一扔，两名终结者双双撞破墙冲了出去，画面令人心惊胆颤。    约翰才想起自己的任务，对着外面大喊：“嘿，t……大个子，我给你找了一个帮手，你别对他开枪，他是我的朋友！”    安阳也不知道t800听到这句话没有，抓住约翰的衣领向后一扯，钻过墙上的洞走出去。    “你和莎拉先走，这台机器交给我来应付。”    墙的对面是一个服装店，两名终结者在此激烈肉搏，却毫无技巧可言，完全是力量的比拼，而这方面t800明显不如个子比他更小的t1000，一直处于下风，被一次又一次扔在地上。    安阳过来的时候正好看见t1000将t800甩在地上，随即又将他提起狠狠扔出去的一幕。    “砰！”    玻璃门被撞碎，落了一地玻璃渣子，而倒在玻璃渣子中的t800依旧面无表情。    t1000不再将注意力停留在t800身上，转头凝视了眼服装店的银白色模特，转身就走。    他的目光一扫，不知为何突然停了下来，眼中捕获到一名华裔青年的身影。手上戴着一个奇怪的散发着蓝光的东西指着他，扫面结果是未知。    他是终结者，他被制造出来的目的就是杀人，他才不管其他人是敌是友，手中的武器对自己有没有威胁，只要给他执行任务的过程中造成了麻烦。哪怕仅仅是挡住了子弹的弹道，他也会毫不犹豫的将这人杀掉！    t1000向安阳走了一步，却见面前这人手上戴的未知武器蓝光一闪，随即是一道看不见却异常强大的脉冲波涌来。    “嗡……砰！”    t800直接被轰飞出去，撞碎另一块玻璃倒在街上。    果然，应付这种打不死的小强，还是这玩意儿好用些。    街上的行人愣了下，以为里面正在发生斗殴，服装店的顾客则完全呆住了。进而是一片哗然。    “这是在拍科幻大片吗？”    “等等……威亚在哪里，摄制组在哪里，摄像机在哪里？”    唯有一人沉默寡言，拿着卡片相机将一切都记录下来，见他这副模样，越来越多的人反应过来，纷纷拿出自己携带的拍摄设备，开始对t1000、t800和安阳进行特写。    安阳从背后摸出一把手枪。对着地上的t1000连续扣动扳机，直到将整个弹夹打光才走到t800旁边。    “这里人太多了。咱们换个地方。”    t800从地上爬起来，面无表情的扫视着他，没有发动攻击，不知是经过刚才的事将安阳判断为友军了，还是听见了约翰的话。    至于安阳的请求，尽管他并不觉得这个地方有什么不合适。但还是选择跟着他一起离开。    两人再次从被撞破的墙壁进入员工通道，安阳忽然停下脚步，转身举起手臂，对着冲过来的t1000又是一枪。    “嗡……砰！”    t1000再次被轰飞到五米开外，撞倒一堆晾衣架倒在地上。    安阳转身随t800一起向下。直到进入停车场。    而上方的顾客、行人已经完全呆住了，感觉刚刚看见的事情就像外星人一样。    “嘿，这里！”    安阳转头看去，只见莎拉和约翰坐在一辆车上，不断朝他招手，地上还倒着一个黑人，他的脸色顿时一沉。    “你们怎么在这里，我不是叫你们先离开吗，万一约翰出了意外怎么办？”    约翰有些不高兴了，立马跳出来说：“先生，请注意你的态度，我妈妈是因为怕你们出什么意外，这才停车在这里等着你们，你要是不愿意，可以自己去找一辆车。”    安阳扫了他一眼，但也没有争论，坐上后座开始警惕t100。他才不关心约翰怎么样，反正这个小正太出事的几率并不高，他关心的是莎拉。    “别纠结这些没意义的话题，我们快走！”莎拉说着，顿时打燃了汽车，刚转过弯，却在后视镜上看到t1000的身影，面色一变，体现到实际行动上就是狠狠地一脚油门。    t1000开始加速，发足狂奔，对在停车场中横冲直撞的汽车奋起直追。    尤其是停车场门口的那一段路，弯弯曲曲的，即使莎拉有一手漂移好技术，车速也很难提得起来，t1000和他们的距离正在被迅速拉近。    t800将头手伸出窗外，对着t1000就是一枪，打得他身体停顿一下，随即又是一枪，让他身子一偏，不断减缓着他的速度，效果却很有限。    安阳凭空取出一支手枪，转身砰砰砰几枪将车后玻璃打碎一圈，抬起手瞄准t1000.    “嗡……砰！”    t1000被击飞五米开外，还在地上滚了一圈，起码后退了十米的距离，且当他爬起来时汽车已驶出一段距离了。    t800转过头，面无表情的扫了眼安阳手上戴的枪，不发一言。    汽车冲出停车场，开始在公路上疾驰。    莎拉回想着刚才那一幕，不由惊奇不已，一边开车一边问：“安阳，你刚刚那支手枪是从哪里取出来的？”    安阳面不改色，随口说：“我们的世界和你们的世界不一样，自然有差异，所以很多事情你不要深究，否则会破坏你们的世界观。”    莎拉不太懂世界观这个词，但也看得出安阳并不想说，便也没有多问。    感谢订阅！(未完待续。)
第九十七章 安阳叔叔的魔法
    忽然，一阵摩托车的轰鸣响起，并不断接近。    约翰指着窗外的后视镜大喊：“妈妈，他又跟上来了！”    安阳将头伸出窗外向后一看，果然见t1000毫发未损的跟在后面，骑着一辆外观很霸气的摩托车，不知是从谁的手上抢来的，速度竟比这辆福特汽车快多了。    t800将散弹枪伸出窗外，砰的就是一枪，几乎不考虑瞄准，18.52毫米的12号霰弹在t1000身上炸出一个大洞，却丝毫不能阻止他的靠近，最多只是让摩托车的行驶歪一下。    “打轮胎。”    t800一声不吭的重新压膛，瞄准摩托车轮胎就是一枪。    “砰！”    安阳听着这震耳欲聋的声音不由热血沸腾，感觉心脏都随之震动起来了，据说电影拍摄时为了震撼，这声枪响并不是温切斯特m-1887的原装声音，而是用的加农炮的声音后期合成的，到了任务世界中就原封不动的搬过来了，是故这支被改装过的温切斯特显得格外生猛。    通过后视镜可以看见t1000驾驶的摩托车轮胎陡然瘪了下去，车身一阵不平衡，偏偏斜斜的向旁边开去。    安阳刚刚松了口气，却见车胎爆了的摩托车又驶回正轨，速度虽减慢了些，轮胎一拐一拐的，但还是不比汽车慢。    “这终结者，简直就和疯狗一样……”    安阳感叹了句，忽然咬破手指，在莎拉和约翰不解的目光下于另一个手掌心画出一个阴阳鱼的图案。    “天地无极，乾坤借法。”    “轰！”    摩托车炸开冲天的火焰，路上的车辆乱作一团。鸣笛声响成一片。    约翰怔住了，莎拉也满是愕然。    “安阳叔叔，你……你会魔法吗？”    “这简直太不真实了，比终结者还要不可思议！”    “世间万物，一切皆有可能，而且这不叫魔法。这叫法术！”    安阳毫不在意他们的惊讶，纠正道。    “法术……”约翰重复了一遍，眼冒兴奋，“酷，简直太酷了，你们那个世界的人都会法术吗，就像超人的星球一样？”    安阳撇了撇嘴，对这个长得非常漂亮的小正太说：“我们刚刚死里逃生，你就不能把关注点移到其它地方去吗？”    好不容易解决了好奇宝宝约翰。又迎来了疑惑大姐莎拉，这个才二十九岁的女人看起来起码比真实年龄大十岁。    “安阳，你刚刚说的是中文？”    “是的，在我们那个世界，我是中国人。”    “哇哦，我知道我知道，中国功夫，他们好像是个很古老的国家。”约翰继续兴奋的插嘴。“那安阳叔叔你可以告诉我那句话是什么意思吗？”    安阳想了想说：“大概意思是……茫茫无际的天地啊，把你的力量借给我吧。”    “唔。好像一句魔法咒语啊。”约翰早已将刚刚对安阳的不满抛之脑后，“安阳叔叔你可以教我这个……法术吗，我好想学，简直酷毙了！”    “不行，你学不会的，你们的世界和我们的不一样。”    “哦。”约翰一脸失望的点头。    多亏了有终结者穿梭时间回来的例子在前。这个时代已经有了许多关于平行时空的猜想，甚至出现在各大电影和各种各样的漫画中，导致这几人对安阳从另一个世界而来的说法竟没产生多大的怀疑。    好吧，他确确实实是从另一个时空而来。    “你们那个世界真是个神奇的世界。”    莎拉一边开车一边感叹，而安阳则只是笑笑不语。    终结者的剧情时间不过几天而已。他没必要避讳什么，也没必要在意什么，因为其他人的怀疑对他造不成丝毫麻烦。    不久，t800接过了开车的重任，莎拉则和约翰抱在一起开始演母子情深、久别重逢的感情戏，只是扮演的是严母的角色。    “约翰，我的儿子，你这些日子怎么样？”    “我过得很好，托德和珍妮待我不错，只是我不太想和他们在一起。”    “不，我不是说的这个，我以前教你的一切东西，你有认真学习吗?”    约翰沉默了下：“妈，你能问我些其它问题吗？”    “不，我想你不清楚自己的重要性，你是未来人类的领袖，我必须让你变得更强大，否则人类就会被毁灭！”    约翰睁着眼睛摇头，露出失望的神色。    莎拉一边开车一边转头看约翰，语气越来越严厉：“你必须更聪明，你必须更强大，不然你将无法带领人类走向胜利。”    终结者t800依旧面无表情的坐在车里，好似什么都没听见，但安阳看不下去了，他可不是冷冰冰的机器。    “莎拉，他还是个孩子！”    莎拉通过后视镜望向他，摇头说：“你不明白，约翰是人类领袖，命运注定他不能像普通孩子那样！”    “可他才十岁，不应该承受太大的压力，你看看他，他已经骑着改装摩托车在城市里飙车了，如果你还给他施加更大的压力的话……”    “嘿，你说你来自另一个世界，那你怎么能体会，你们的世界没有核战争，没有天网，没有三十亿人毁于一旦的噩梦，没有人类和机器大战的残酷，你怎么能体会那种感受！”    安阳无语了，便也懒得多管闲事。    原剧情中也有类似的一段，莎拉对约翰的期望太高了，不能容忍他犯错，于是一有点小事就要斥责他一番，约翰日后能成长为人类反抗军领袖一定也与这有分不开的关系。    约翰闭着嘴不说话，他可以理解自己不得不变得强大，但他无法理解为什么自己的母亲见到自己的第一句问候不是自己过得好不好，而是自己是否有足够的能力拯救世人。    莎拉看见了约翰眼角的泪水，心里浮现一阵酸楚。但却没有说话，这个固执倔强的女人很难意识到自己的错误，更不可能道歉。    一阵警笛呼啸而起，闹得人心惶惶，安阳向后方看了眼，顿时一怔。    果然是条疯狗！    “嘿。你们能不能注意一下后面？”    约翰擦干净眼角的泪水，装作满不在意的向后看：“警车而已，甩掉就是，街上车辆行人太多，这群废物不敢乱闯的。”    安阳耸了耸肩：“或许你们忽视了一个问题，t1000现在的身份是一名警察。”    莎拉面色一变，连忙向后看，果然见一辆编号35679的警车正肆无忌惮的向他们追来，毫不顾忌路上的车辆和行人。她虽然看不清里里面坐着的是不是t1000，但这样的飙车行为明显与警车刻着的“保护和服务”标签不符。    t800说：“城市中到处都是摄像头，t1000一定会找机会调用它们，所以我们要离城市越远越好。”    莎拉猛地点头，一转方向盘：“我知道有个地方。”    安阳撇了撇嘴，我也知道。    “呜……呜……呜……”    呼啸的警笛越来越高亢，忽然传来一阵剧烈的颤抖，后方警车猛地撞了他们一下。    t800再次转过身。拿着散弹枪对准车身就是一枪，车身前盖砰的一声出现一个大洞。却仅此而已，根本影响不到车速。    “砰。”    警车再次撞在车尾。    约翰焦急的看向安阳：“安阳叔叔，你快用魔法打他！”    安阳没有理会他，平静的说：“t800，别朝引擎盖开枪了，这辆警车没那么容易坏。打他的挡风玻璃。”    t800一言不发的调转枪口，砰砰几声巨响，警车的前挡风玻璃出现了一个大洞。    安阳手一翻，取出一颗手雷，拉开引线顺着这个洞就扔了进去。    车内的t1000抬头看了眼。面不改色，忽然摸出一支手枪，对着前方一阵点射。    “砰！砰！砰！……”    汽车车胎被打爆，一阵急促的刹车声后停在路边。    与此同时——    “轰！”    一声猛烈的爆炸，后方冲起滔天的烈焰，炽热的气浪横扫而过，警车残破的车门和顶盖高高抛起又掉落在地，火势太大，已看不到t1000的踪影了。    “干得漂亮，酷毙了！”    安阳瞥了正激动的小正太一眼，连忙说：“我们赶快离开这里。”    莎拉点头，拦下一辆车，拿着手枪砰的一声打在挡风玻璃上，威胁着车主下车。    约翰不解：“为什么这么急，他不是已经死掉了吗？”    终结者t800一颗一颗的给散弹枪按上子弹，同时说：“t1000采用液态金属技术，只要不受到毁灭性的破坏都能够还原。”    约翰说：“这还不叫毁灭性的破坏，噢，这简直太玄乎了。”    莎拉熟练的启动汽车，大喊：“快上车！”    几辆警车跟随他们而来，却吱的一声停在只剩一堆黑漆漆的废铁、燃烧着熊熊火焰的35679警车旁，不敢向前开了。    “呼叫呼叫，对方有重型武器，一辆警车被毁，无法确实人员伤亡，请求火力支援，重复，对方有重型武器……”    夜幕时分，四人在城市边缘找了个加油站停下来，t800走到一扇门前蹲下，丝毫不管有没有锁，硬生生将门抬了起来。    “吱呀！”    安阳走上前，扫了一眼已经变形的锁和插销，不由心惊胆战，这才跟着走进房间。    终结者的力量确实没得说。    ps：看很多书都有一个加更政策声明，可金色码字的时间确实不多，没什么精力来加更，但没有这个声明又好像不太好，有点没激情的样子，干脆这样吧，一次性打赏掌门加一更，盟主两更，好吧，其实金色就是不想加更……    感谢订阅！(未完待续。)
第九十八章 压住莎拉
    因为几人都没吃饭，且附近已没有营业餐厅，安阳不得已再次表演了一番大变食物的绝技，让几人惊讶不已。    “这是我吃过最好吃的食物，没有之一！”约翰大口吞咽着，毫不顾忌形象的直接用手抓。    “中国是世界上拥有最璀璨饮食文化的国家，就是有点落后。”莎拉也小口的吃着，顺便拿起罐头打量着上面的文字，虽说她看不懂中文，但却认得上面的阿拉伯数字。    “2015年12月15日？”    “是的，这是我们那个时空的日期，我是从这个时候来的。”    “你们是幸福的。”    安阳抿抿嘴不说话，他当然知道莎拉说的是什么意思。    约翰望向t800：“你不用吃饭吗？我指的是……补充能量之类的。”    t800神色冷漠的坐在椅子上：“不用，靠食物补充能量是自然生命体才会做的事情。”    “那你可以用多久？我指的是……电量之类的。”    “我的内置电池可以支撑我运行120年。”    “噢。”    约翰低下头继续吃饭，不多时，他开始坐在加油站外的一辆汽车上看夜色，一个人沉默着不知道在想些什么。    路上少有车往，夜空星辰暗淡，偶有独栋民房亮着灯，大概97年的洛杉矶郊外都是这幅模样。    “嘿，约翰，快进来，外面不安全。”    “好的，妈妈，我等一下就进来。”    “约翰。妈妈希望你明白，你现在是一名终结者的目标，那台机器正在坚持不懈的追杀我们！”    “我知道了。”    “约翰……”    “我说……我等一下就进来！”    约翰不耐烦的打断莎拉，且没有任何起身的打算，事实上他已经做非常不错了，面对养父母托德和珍妮时他可没这么好的脾气。    安阳笑了。起身说：“我会保证他的安全。”    见他到来，约翰抬起头看了眼，便又沉默下来。    安阳也坐在他旁边，开始欣赏这独特的美国风情。    良久，约翰终于开口了。    “安阳叔叔，我可以和你聊聊吗？”    安阳愣了一下，点头说：“当然，但我可不能保证我会是个很好的谈话对象。”    约翰并不在意，将手撑在背后的车盖上。仰头望着远方的星光，一副很惆怅老成的模样。    “你知道这时候别的小孩都在干什么吗？”    “我不知道，也许……玩任天堂？”    “是啊，别的小孩这个时候都在玩任天堂，而我却不得不给自己的脑袋里灌输许多成年人也不会接触的东西，以便让自己能成为一个更优秀的军事领袖！”    “……或许，这就是命运。”    “狗-屎！”约翰怒骂了一声，“去******命运。我记得我妈经常说的一句话，命运并不存在。要靠自己创造。”    “……你妈妈说的是对的，她是个很坚强的女人。”    “坚强？我以前经常看见她一个人躲在房间中抹眼泪，我知道她无法忘记那个男人，即使他们只有过一晚上，但她从不让我知道她的痛苦。”没等安阳说话，约翰又接着说。“不过她确实很坚强，比很多男人还要坚强！”    安阳抿了抿嘴，回忆着原本的剧情：“其实这场该死的战争不止剥夺了你的童年，也剥夺了莎拉的幸福，她为此付出了很多。”    “你是对的。”约翰沉默了下。“我们在尼加拉瓜之类的地方住过一阵子，有一段时间，她和一个曾经带过绿色贝雷帽的疯子在一起，以便研究枪技，还有很多家伙，她会搭上任何她能学习的对象，这样她就能教会我如何成为一个伟大的军事领袖！”    安阳听着这熟悉的一段话，抿了抿嘴：“这些我都知道。”    “你知道？”    “当然，我曾看到你们的命运，如果没有我来到这里，你会对t800说出同样的话。”    约翰怔了怔，忽然将头埋在臂弯里哭了出来，良久才抬起头，眼眶已然通红。    “我曾经以为她是个疯子，就像那些人逮捕她时所说的一样，我曾经觉得我所相信的一切都是由狗-屎堆起来的，并因此而恨过她，可她说的每句话都是真的，她知道事实真相，但没人相信她……甚至我也不信。”    安阳轻拍着他的肩膀不说话，如果不是早已知道剧情，他完全看不出身边的这个孩子只有十岁，不管是心理，还是身材相貌。    “嘿，约翰，夜已经深了。”    屋子里传来莎拉的大喊。    “是的，我们马上就回来。”约翰爬起来一把抹点眼角的泪水，“我们应该回去了，嗯……听着，今天我什么都没和你说。”    安阳平静的一笑，随他一同走进屋中。    这个未来的全人类军事领袖啊，才十岁就已经背负了太多。    t800裸着上身坐着，莎拉正帮他取下体内已经变形的子弹，并放在桌上的盘子中，一颗颗堆在一起看起来触目惊心。    约翰拿起桌面上的皮夹克抖了一下，一抬起，窗外的灯光便沿着一个个弹孔射进来，他惊讶了，不由转头问：“你中弹时会感到痛吗？”    t800很平静：“我能感到伤害，亦可称之为疼痛。”    莎拉问：“这些枪口会愈合吗？”    “可以。”    安阳等了一会儿，见没人问出自己关心的问题，便自己开口了：“你可以学些程序预设之外的事吗？这样你可以看起来更像个人，而不是总呆头呆脑的。”    莎拉面色稍微变了，取出一颗子弹重重的放在盘子里。    她可记得战争是怎样爆发的，不就是一个拥有学习能力的电脑产生了**吗？    “我的中央处理器具备神经网路处理程序，是有学习能力的电脑，但天网在派遣我们出来时将其预设为只读。”    莎拉取下最后一颗子弹，同时问：“为了不让你想太多，是吧？”    “是的。”    约翰突然开口问：“我们能重置这设定吗？”    莎拉一愣，和终结者一同看向他。    安阳坐在椅子上不发一言，或许即使有了他这个变数，剧情中的很多东西也是无法改变的，更何况他本身不太爱改变剧情。    不久——    约翰拿着一个灯管照明，莎拉则用刀掀开t800的头皮，露出里面的银白色金属，并用帕子擦干上面的仿真血迹。    “顺时针旋转两个锁住的圆柱……执行……然后打开连接护盖……很好，现在移除震动阻尼配件……现在你就可以拿到中央处理器了。”    t800略微侧过头，以将脑袋里的圆孔以更清晰的角度呈现在莎拉面前：“看到了吗？”    “看到了。”    “抓住中央处理器的基板，拉出来。”    莎拉跟随者他的指引拉出中央处理器，t800顿时停止了动作。    约翰表示十分好奇，在t800毫无神采的面前打着响指，不时抬起他的手又按下，玩得不亦乐乎。    安阳扫了这方一眼，警告式的说道：“莎拉，我希望你能明白，他刚刚用自己的身躯为约翰挡住了子弹，并一直不遗余力的帮助我们，且永远也不会背叛我们，最主要的一点是，我们需要他的帮助，否则将无法消灭t1000！”    莎拉用镊子夹着中央处理器，说：“我们不一定要消灭t1000，我可以带着约翰离开这里，到一个很远的地方去。”    安阳眯起眼睛，站起来直视着莎拉。    “离开这里？你总不可能一直带着约翰过居无定所的日子吧？更何况你能跑到哪里去，t1000可以模仿任何他接触过的人，如果你们把它逼急了，它能够以某个身份调动整个政府的力量！”    开玩笑，他还有个摧毁终结者的任务呢，要是这女人把t800给毁了他拿什么和t000打，难不成要和那家伙硬抗？他相信自己的速度、技巧都远超t1000，可要论起力量就不如这台机器人了，更何况它的身体还能随意变形，且打不死！    莎拉在医院时就被安阳灌输过一番这方面的东西，此时早已没原剧情中那么固执，只是有些犹豫而已。    “可我不相信它，我们最好靠自己。”    “但我们必须要有一台机器挡住另一台机器，而我是人类！好吧，我知道你在担心什么，听着，如果出现了什么意外，我可以干掉他，我能够很轻松的干掉他，好吗？”    莎拉凝视着忽然变得气势汹汹的安阳，思考一番还是败下阵来，将中央处理器放下说：“好吧，我相信你。”    约翰眨着眼睛在旁边看着，好似明白了点什么，偷偷的给安阳竖了个大拇指，似乎在佩服他能压住莎拉。    当t800再次开机恢复行动时，已经被约翰解除了只读，这意味着他开始学习新东西，同时也有可能衍生出智慧的雏形。    这正是莎拉担心的。    t800对刚才发生的事一无所知，开始扛着枪走到门外警戒，脑袋机械式的转动着，身体一动不动。    莎拉躺在一辆汽车内睡着，约翰则趴在桌面上。    只有安阳最惬意，你别说，吊床摇着摇着还挺舒服！    感谢订阅！(未完待续。)
第九十九章
    清晨——    t800和约翰都出门了安阳才懒洋洋的从吊床上下来，而莎拉还蜷缩着躺在车上，她本身就承受着很大的压力，又在医院被严加看管、被一个变态萎亵，如今一旦放松自然心神俱疲。    一辆汽车停靠在加油站外，t800走过去一拳打碎玻璃拉开门，坐进去帮约翰把另一边的门打开，这才扯烂车的锁盖，拧了几下原本插钥匙的地方。    “咔咔……”    打火失败！    约翰愕然的看着他，忽然在车顶夹层摸了一把，拿出一把钥匙在他面前叮叮当当的晃动着，挑眉说：“你要学的还有很多。”    t800接过他的钥匙，一言不发的启动车辆。    安阳拉开后座车门坐上去，扫视着已经很老旧的车，无奈的说：“你们为什么不问问我，其实我有一辆车，比这好多了。”    约翰问：“你有车？在哪儿？”    安阳无所谓的说：“我可以随时把它拿出来，不过既然你们已经找到了一辆，我还是把它留着吧。”    莎拉也披着一件外套坐上车，和他紧挨着：“我们要向南一直走，时速别超过65公里，不然会被交警抓到。”    安阳耸耸肩：“看吧，65公里的限制，什么车都一样。”    终结者t800说：“收到。”    约翰一只脚踩在前面翘着，一只手搭在窗子上，一撮较长的头发垂在脸上，看起来还真有种潇洒的味道，当然，这得益于这小子长得很好看。    “不。不对……你必须听听人们怎么说话，你不能说“收到”什么的，你要说——没有问题！”    “没有问题。”    约翰很满意，于是他继续以小流氓的身份教一台纯洁的终结者如何变成一个大流氓，说：“如果某人用很不屑的态度向你走来，你得说——****吧。如果你想向人炫耀，就说——后会有期，宝贝。”    “后会有期，宝贝”    “对，或者是——再会了，麻瓜，当你对某人心烦意乱时，就说——冷静点，或者你也可以凑起来说……”    t800扫了他一眼：“冷静点。麻瓜！”    约翰猛的一拍大腿，大笑着说：“这就对了，看吧？你开始懂了！”    t800说：“没有问题。”    ……    车辆行驶到一半，莎拉突然想起一事：“我得知道天网是如何建造的，谁是负责人？”    安阳心里咯噔一声，没想到莎拉终于还是将矛头指向了迈尔斯，这个他的首要任务目标，也是天网的缔造者。    “莎拉。你想干什么？”    t800没有理会他，专心回答莎拉的问题：“主要负责人是迈尔斯-本尼特-戴森。”    莎拉亦没理他。像是没听见一般，继续问道：“他是谁？”    t800说：“他是赛柏坦系统公司的特别计划主管。”    “为什么是他？”    “几个月后，他创造了一款革命性的微处理器。”    “继续说，然后呢？”    “三年内，赛柏坦将会变成军事电脑系统的最大供应商，所有隐形轰炸机采用赛柏坦电脑。渐渐变成无人驾驶的战斗机，然后以完美的操作记录飞行。”    莎拉倒吸一口凉气，安阳则开始警惕起来，看来自己必须对这女人严密监控了，不然鬼知道她什么时候就会心血来潮去找迈尔斯的麻烦！    t800继续说。    “建造天网的基金法案通过了。在1997年8月4日，系统正式启用，由于战略防御措施，人类斗志消散，天网以几何倍数的速率开始学习，在东部时间8月29日早上2:14，它变得具有自我意识。在一阵恐慌中，人类想把电源拔掉……”    莎拉插嘴道：“天网便开始反击？”    “对的，它向俄国境内的目标发射了核弹。”    “为什么攻击俄国人？他们不是盟国吗？”    “因为天网知道俄国人的反击可以消灭它在当地的所有敌人。”    “老天！这就是三十亿人死亡的原因……”莎拉睁大了眼睛，又问，“你对戴森了解多少？”    “莎拉！”    安阳终于忍不住了，大声喊道。    两个都是任务目标，两个都是要保护的对象，偏偏其中一个正处心积虑的寻找另一个……并杀掉。    他心累啊！    t800停止说话望向他，因为他感受到安阳的内心不太平静，这种类似生气的情绪有可能对约翰和莎拉造成威胁。    莎拉愕然的问：“你怎么了？”    安阳的表情缓和下来：“听着，莎拉，我们需要去找戴森，但我们现在的首要任务是干掉t1000，之后我会陪你去找戴森。”    莎拉问：“为什么不能先把他解决掉？”    “你的字典里只有解决吗，约翰都比你明白的更多！”安阳说，“你这样是错误的，我看过你们的命运才来到这里，所以请你相信我，好吗？”    莎拉迟疑了，但还是说：“好吧，我们先解决t1000。”    安阳松了口气，却还有点不放心这女人，怕她悄悄的去找戴森，于是又重复了一遍，语气尽量柔和：“嘿，莎拉，我们是一伙的，我们生死相依、荣辱与共，不要单独行动，好吗？”    莎拉狐疑的看着他，似乎要从他脸上看出他阻止自己的目的，却什么也没看到，便点点头不再说话。    “生死相依，荣辱与共……”约翰重复着这句话，用英文翻译出来总有些怪怪的，但还是不能影响他的兴趣，“酷，这句话真酷！”    老旧的汽车，一片荒漠。破烂的机械，漫天风沙，大门在风中摇摇晃晃的废弃车厢，还有架子上已经风干的眼镜蛇，仿佛是绝配。    “在车里等着。”    莎拉如是说着，一个人打开车门下了车。不断扫视着。    “恩利科，你在吗？”    她正四下寻找着，后方突然响起咔擦一声，她心一跳，瞬间举起手枪转身。    t800也以极快的反应从车里钻出，手中散弹枪指着声音传来的方向，却没开枪，就连约翰也下了车，只有安阳平稳的坐在车里打量着这一幕。    其实……这个女人真的不是个花架子。只是她的对手太强大而已。    面前的是一个带着牛仔帽的男人，一脸络腮胡子，手中拿着一支散弹枪，在看清楚莎拉之后立马将抢收起，绕过一辆只剩钢架的直升机朝她靠近。    “你很神经质啊，康纳。”    他说的是西班牙语，安阳听不懂他说的什么，但联系剧情能大概明白一点。    “你也是。”莎拉做了个停的手势示意t800不要开枪。也用西班牙语问，“过得怎么样？”    恩利科突然大笑着冲过来。将枪扛在肩膀上抱了莎拉一下：“很高兴能再见到你，康纳。”    莎拉笑着说：“我答应过会再回来的。”    “我可是一直在这里埋伏着。”恩利科说完，又朝着里面大喊，“尤兰达，快出来，有客人来了。顺便再拿些龙舌兰酒出来！嘿，约翰！”    约翰笑着问候：“恩利科，过得怎么样？”    恩利科仿佛现在才注意到t800，又看了眼刚从车里出来的安阳，警惕的问：“你的朋友是谁？”    “他没问题。他跟我们一起的。”约翰解释着，挨个指着介绍，“他是安阳叔叔，他是……鲍伯叔叔，安阳叔叔，鲍伯叔叔，这位是恩利科。”    “安阳叔叔？鲍伯叔叔？”恩利科终于放下心来，笑着用语音说，“你们好。”    安阳笑着点头：“你好。”    恩利科拿过一瓶龙舌兰酒，用臂弯夹着拧开瓶塞，递到t800面前：“喝酒吗？”    明显，相对于黄皮肤且并不强壮的安阳来说，他更看重t800。然而事实是t800面无表情的凝视着他，全身没有任何动作，对他不理不睬。    恩利科愣了下，脸上的表情僵硬下来，又看向安阳。    安阳倒是不介意，他可从小就是个……咳咳，有礼貌的好孩子，为了不让这个看起来挺耿直的大胡子尴尬，他一把接过装着金黄色液体的酒瓶，猛地灌了一口。    “嘶……酒不错！”    恩利科大笑一声，伸出手拍拍他的肩膀。    t800转头看向约翰，不解的问道：“鲍伯叔叔？”    约翰耸耸肩。    恩利科对莎拉说：“这下你出名了，电视上各频道都在播，你，约翰，还有你两个朋友的照片，警察像发疯似的到处找你，对了，还有你这位黄皮肤的朋友。”    安阳皱眉问：“他们很急着找我？”    恩利科说：“是的，嗯哼……可能你有什么吸引他们的地方。”    安阳稍微明白了一点。    莎拉说：“我是来拿东西的，我需要食物、衣服和一辆卡……”    “莎拉。”安阳打断了她接下来的话，“别麻烦你的朋友了，你要的所有东西我都有，所以，我们只需要设计一个陷进并把它引进来就行了！”    “你有？”    “是的，我知道你们的一切，自然会准备好一切。”    “它们在哪里？”    “在我身上。”    安阳如是说着，转身朝前方一挥手，一辆类似民用悍马的越野车轰然落地，激起一地灰尘。    “跟我来吧，食物、衣服，还有武器，你要什么我有什么。”    恩利科呆在了原地，有一种没睡醒的感觉。喃喃说：“天呐，我是在做梦吧？”    约翰解释道：“恩利科，别太惊讶，安阳叔叔以前是变魔术的。”    恩利科干笑几声：“呵……呵呵，是嘛？”    安阳没有理会他，在越野车旁清理武器，事实上就是莎拉报出自己需要的，而安阳从随身空间里面取出来而已。    事实上若不是军车不能进边界，他现在能弄一辆装甲车进来，恩，末世的淮北基地还没有坦克。    约翰和t800在一旁玩得很开心，不时传出大喊大笑，当然，只有约翰的声音。    一个从小缺少父爱的叛逆孩子，一台沉默寡言的机器，他们总是最合拍的搭档，这一点即使是安阳的到来也没能阻止。    就像这个杀手不太冷里面的里昂和玛蒂达。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百章 T1000的坟墓
    越野车在黄昏时开动，缓缓驶向美国与墨西哥的边界线，并在夜幕来临时越过它。    “你确定我们一定能遇上t1000？”    “当然，不信你问t800，是吧，大个子？”    “t1000拥有与我一样的数据库，如果我们能想到去找戴森，它一定会在路上拦截我们！”    “看吧，我没说错吧。”    莎拉点头说：“好吧，希望你是对的。”    安阳说：“事实在不断证明，我一直是对的。”    莎拉低下头，开始检查枪支弹药，她手上是一支从未见过的大口径自动步枪，比5.56毫米的m4a1和5.8毫米的95式都要大。    她手上的动作忽然停了下来，望向安阳：“你说，如果天网的制造者迈尔斯-戴森死了，那场战争是不是就可以避免？”    安阳无奈的说：“莎拉，我们现在的目标是t1000，你能不能别老是想着戴森？”    莎拉低下头，表情异常痛苦，摇头说：“我没办法不去想，那是三十亿人的生命啊……都是他们，都是这群混蛋，梦想着改变世界，以为自己有多么伟大，事实上他们在亲手毁了这个世界！”    安阳纠正道：“莎拉，你首先要明白，他们也不知道会变成这样。”    “没错，他们也不知道，他们只以为自己在创造一个伟大的东西，然后呢，一群像他们一样的人渣建造了核弹、氢弹，一群像他们一样的家伙投下了它，到最后……世界化为废墟！”    莎拉的情绪已经到了崩溃的边缘。    安阳深吸了口气，耐心的说：“听着。莎拉，你已经被恐惧冲昏了头脑了，戴森并没有错，最起码他创造这款微处理器的时候想的是造福世人。”    “呵，造福世人？”    听见这话，莎拉终于忍不住了。大喊着说：“就是这样，他们这群人渣！以为自己在创造一个时代、造福世人，甚至试图创造生命，可他们根本不知什么是真正的创造，他们只知道如何创造死亡及毁灭万物！”    安阳越发无奈，甚至恨得牙痒痒，可惜莎拉是他的任务目标，他拿她完全没办法。    一个浑然不知自己正在一手创造天网的男人，一个想方设法意图改变命运以至于不择手段的女人。这一段剧情本该是整个终结者：审判日的最经典之处，是导演卡梅隆对于人性和科学的反思，给人留下极深刻的印象，但此时却给他造成了莫大的麻烦。    明白在这方面无法说服莎拉后，安阳换了个方式，开始按照原本的剧情走柔情路线。    “好吧，但我还是要说，我看到了你们的命运。戴森死了，却并不是你杀的。因为你看到他的家庭，他的妻子，他的儿女，他在死之前恳求你让小孩子离开，于是你不忍心……”    莎拉立马反驳：“怎么可能，我怎么会不忍心杀他。我恨不得一枪崩了这个杂种，他应该为三十亿人的死亡负责！”    “莎拉，你激动了，你应该平静一点。”安阳无语，“相信我。当你看到那一幕你会不忍心的，而且，你就不打算知道原本命运中的他是怎样死的吗？”    “什么……？”    “呵，他听过关于审判日和天网的事之后无比痛苦，发誓要为自己的行为忏悔，要为自己犯下的错负责，事实上他根本就没错，可为了帮助你们彻底毁掉处理器的资料，他随同你们一起潜入赛柏坦公司，却引来了警察的围攻，最后他被子弹击中，自愿留下来引爆了整栋大楼，怎么样，是不是很感人？”    说着这话时安阳的语气里充满了讽刺，他对戴森是很有好感的。    和许多科幻片或游戏里面的xx教授、xx科学家不同，戴森绝对与**oss没有任何关联，他就是个有技术的男人。有自己所深爱的家庭，也有着身为一个男人应有的担当，不管是作为一个丈夫、一个父亲，还是一个人类！    他曾在危险时叫自己的妻子和女儿先走，也曾憧憬自己的发明能够改变世界，可忽然有一天，一个女人拿着枪冲进来告诉自己，自己正在创造一个毁灭世界的恶魔，刹那间，他的人生观几近崩塌，却还强撑着捡起自己作为一个男人的责任，忏悔并挽回自己还未犯下的过失，直到在爆炸中为此付出生命。    这个正被莎拉想杀掉的男人，真的很不平凡。    莎拉听见他的话，却没有感叹他的无私，而是眼睛一眯，说：“我好像忽略了一点……赛柏坦公司？”    安阳眼神微凝，为这个女人此时表现出来的无情而心寒，良久才反应过来，莎拉又何尝不是为了全人类，她终究没到那一步，体会不到他所描绘的人性。    他点头说：“是的，戴森只是赛柏坦公司的技术主管而已，他死了还会有人来接任他的工作，只要不毁掉赛柏坦公司的技术资料，天网依然会被研发出来。”    莎拉问：“我们应该摧毁赛柏坦公司？”    安阳点头：“是的，这也是我来这里的任务目标之一，但不是现在。”    ……    大概晚上十点，越野车停在一栋豪华别墅外，还有一辆液氮车。    莎拉目光不时向别墅里面飘，别墅还亮着灯光，从她这个角度能看清里面走动的人影，还有被灯光映衬得波光粼粼的泳池。    “该死，这家伙过得真好！”    “莎拉，今晚我们先干掉t1000，明天我会带你来这里，好吗？”    “嘿，安阳，我只是感叹一下，你别想太多。”    “那就好，总之，我会完成你想做的。而你今晚的任务就是保护好约翰不受伤害，自己也别受到伤害，t1000交给我和大个子！”    “ok，但我想告诉你……我可不是花架子！”    正说着，一阵摩托车的轻微轰鸣响起，并离别墅越来越近。    “来了。莎拉和t800准备开车！”    安阳立马从越野车上跳下，扛起一个火箭筒，锁定瞄准前方正行驶的摩托车，砰的一声，一发火箭弹拖着长长的尾巴划过夜空，顿时击中摩托车。    t1000也看见了几人，刚一举起手中的冲锋枪——    “轰！”    公路上响起惊天爆炸，火光冲天而起，几辆行驶在路边的车辆纷纷紧急刹车停下。横着竖着撞在一起。    安阳收起火箭筒，迅速钻进越野车中。    “开车！”    越野车轰的一声开动，强大的动力让它以极快的速度冲了出去，另一边莎拉也启动了液氮车，两辆车向炼钢厂而去。    没错，就是原剧情中的炼钢厂，亦是t1000和t800的葬身之地，安阳再次选中它。作为t1000的坟墓。    就连液氮车也和原剧情无异。    末日世界的科技可能比2016年的现实世界还要先进一点，更何况现在的美国只是1997年。这辆越野车可以开得更快，可它却吊在液氮车的后面，一方面保护莎拉，另一方面也以车上的约翰来勾引t1000。    烈焰中，一道银白色如水一般的人影走出，并迅速恢复成原本警察的模样。面无表情，于火中更显得从容自若，甚至连衣裳都没烧毁。    它径直走到一辆汽车旁，面无表情的拉开车门，无视里面的人慌乱的表情。将他提着扔了出来，迅速坐进去开始打火。    “轰滋滋……”    “嘿，这是我的车，你干什……啊！”    汽车很快开走，只剩下一名男子倒在地上，脑袋像是被什么尖锐的物体刺穿了，留下一个不断涌出鲜血的洞。    t1000的运算能力很强大，分析能力同样不容小视，但它终究只是台机器，它的思维模式太过于死板，以至于它根本不会考虑几人是不是为它设下了陷阱，当它看到约翰的那一刻，它的脑子里便只剩下杀死它这一个念头。    因为液氮车的速度不够快，越野车不能超过他，否则液氮车中的莎拉就会有危险，所以后方的t1000很快追了上来。    t800在开车，安阳则打开车门，双手伸出去扣住车顶，稍一用力便跃了上去，凝视着后方的t1000。    很好，经过刚刚的火箭弹攻击，它手中的枪械已被炸毁。    无所顾忌的安阳站在车顶，不慌不忙取出一款榴弹反射器，按上手腕粗的榴弹，对准后面的汽车就是一发。    “轰！”    汽车再次炸毁，只剩下一堆废铁横在公路上。    “嘿，大个子，开慢点，咱们得等着它！”    t800一言不发，但越野车的速度却降了下来。    t1000再次从报废的汽车残骸中冲出，身体由破烂恢复原样，沉默着缓缓加速奔跑，直到以极快的速度追向越野车。    “哈哈，小机器人，两条腿还想比四个轮子跑得快？”    安阳大笑着，再次取出一颗榴弹扣进去，对准t1000又是一发。    轰的一声，它上半身直接被炸成破烂，露出一片银白色的金属，整个机体停止运行，由于惯性的作用倒在地上滚了几圈。    “停车！”    安阳大喊着，摸摸鼻子收起榴弹发射器，自己好像玩过了。    “吱！”    越野车停了下来。    直到地上的t1000恢复原样站起来，越野车才再次轰鸣着启动。    不久，t1000又抢了一辆车，这是一辆破旧的卡车，速度不快，但也比它奔跑要快，与越野车和液氮车在公路上追逐着，无疑在更快的拉近与炼钢厂的距离。    安阳没有再攻击它，怕把它打坏了又要停下来耽搁时间。    ps：一百章了，挺圆满的一个数字，读者大人看到这里也是缘分，嗯……金色想说的是……求打赏啊！    感谢订阅！(未完待续。)
第一百零一章 T1000的终结
    “碰！”    液氮车直接撞开炼钢厂的大门驶进去，越野车紧随其后，再后面才是t1000抢到的卡车。    “嘿，你们干什么，这里是工……”    一名穿着蓝色工作服的男人差点被液氮车撞倒，正气愤的指着从越野车上下来的约翰大喊，可当他看见提着一挺重机枪的t800和拿着榴弹发射器的安阳时，还没说完的半句话顿时收了回去。    “莎拉，你先带约翰躲起来，留下t800帮我就够了，很快我就能解决这家伙。”    “嘿，我可不是弱不禁风的女人！”    “我知道，但约翰的重要性你应该明白吧。”    “好吧，你赢了！”    看见莎拉带着约翰向炼钢厂里面跑去之后，安阳转过头，将目光停在前方下车的t1000身上，抬起榴弹发射器的枪口就是一枪。    “砰！”    t1000的上半身顿时被炸成了两半，像是一个叉状，中间是银白色的金属。    安阳这才停下来，扫向炼钢厂内正不知所措的工人们，抬起手中的枪口以示威胁。    “嘿，伙计们，你们看见了，这将会很残酷，如果你们不想死就尽快离开这里。”    一群工人不敢置信的看着正在愈合的t1000，听见安阳的话不由慌乱起来，迅速向外跑去。    “噢，这简直太疯狂了……”    “快走！我们快走……”    安阳不慌不忙的抬起枪口，对准t1000又是一枪。    “砰！”    t1000刚刚愈合又再次被炸掉上半身，却笔直的站在地面没倒。    安阳毫不犹豫，对准它下半身又是一枪，它终于再也站不住，因为已经没腿了。    “小样。还治不了你！”    安阳抖了抖手上的半自动轮转式榴弹发射器，这可不是原剧情中最后斯瓦辛格用的只能上一颗榴弹的老式m79，而更类似在赛柏坦公司从警察手中抢来的mm-1，可以装填十二颗榴弹，火力毫无疑问能压得t1000不要不要的。    “大个子，我把它引进来。你去把液氮车开进来。”    “没有问题！”    t800提着重机枪往旁边走。    安阳把榴弹发射器换到左手，向t1000走去，同时在手臂上按了几下，打开非武器性防暴枪的能量保险，趁它还没恢复过来之时绕到它后面，抬起手臂就是一枪。    “嗡……砰！”    t1000还没反应过来便被突如其来的能量脉冲波击飞，在地上爬起来时已然恢复成人型。    防暴枪充能只需要一秒左右的时间，但安阳怕他有还手之力，于是再次取出榴弹发射器。砰砰两枪又将t1000打成一堆废铁。    可怜的液态金属终结者，空有一身高科技，却被变态的火力压得死死的。    连续几波之后，它已经被打到了炼钢厂里面。    与此同时，t800也开着液氮车挤了进来，在狭窄的炼钢厂中将车身撞得变形。    “嘿，大个子，赶快离开！”    安阳大喊一声。迅速往远方跑去，直到距离t1000已经有段距离。他才举起榴弹发射器！    “砰！”    液氮车的车身顿时被撕开，液氮顺着液氮储罐的口子流了出来。    t1000刚从地上挣扎起来就被倾泻而下的液氮淋了一身，液氮开始气化，吸收大量热量，炼钢厂内弥漫起冰冷的寒气，t1000身上迅速结起一层冰霜。它却不管不顾的向前走，行动越来越艰难，直到全身都被冻僵、脚底已与地面冻在一起也毫不放弃，不断用力。眼中只有安阳和t800。    终于——    咔擦一声。    它一只脚在超低温的情况下被力量震裂。    t1000身体一阵不稳，面无表情的低头看了眼。用断裂的小腿支撑在地继续走，又是咔擦一声，它另一只脚也跟着碎裂，整个身体骤然失去平衡向下倒去，幸好一只手撑在地面。    它还在挣扎着想站起来，直到砰地一声，手臂也被扯断，终于僵硬在原地不得动弹。    安阳随手取出一支手枪，对准在低温下已极脆的t1000扣动扳机。    “砰！”    t1000顿时碎作无数碎片，叮叮当当的落在地上。    “结束了！”    安阳向前走了几步，抬起手臂对准远处的地面就是一枪。    “嗡！”    一道能量脉冲波顿时向前冲出，到t1000的位置时脉冲波已扩大到一个很广的面，威力极散，但却将一地的碎片统统吹进侧面的钢水池中！    随身空间的手机一阵震动，安阳松了口气，拿出手机看了眼。    任务目标：    1、保护工程师迈尔斯-本尼特-戴森不受到任何伤害。（88%）    2、保护莎拉-康纳和约翰-康纳不受到任何伤害。（88%）    3、摧毁两台终结者。（50%）    4、摧毁赛柏电脑公司。（0%）    “这是……任务进度么？”    安阳自言自语的说着，原本终结者的剧情时间也就是今天，看这任务进度，似乎前两个任务很快就能结束了。    这是不是意味着……当剧情时间过了、任务目标显示完成之后，莎拉和戴森的死活就影响不到他的任务了呢？    安阳摸了摸鼻子，觉得这样的想法太邪恶了，简直愧对国家和党对自己的栽培。    惭愧啊惭愧！    “50%，恩，看来t1000确实已经死了。”    他扫了眼地面，恩，清理得很干净嘛。    这时，t800提着重机枪走过来。扫了眼他手里的手机。    “很高级的智能终端。”    安阳愣了一下，不由感谢约翰开启了t800的学习功能，不然t800现在根本不会理他。    “你们那个时代没有吗？”    “天网不需要用到智能终端，人类也没精力开发。”    这时，约翰和莎拉从炼钢厂里面走了出来，站在钢水池的护栏旁朝下方看着。总算松了口气。    “它死了吗？”    “是的，被终结了！”    安阳将武器全都收起，大踏步向炼钢厂外走去。    “走吧，再不走警察就来了，只要明晚解决了赛柏坦公司，一切就都结束了。”    莎拉点了点头，带着约翰随他而去。    t800站在原地不动，机械式的转头看向背后的钢水池，上千度的高温腾起一阵阵滚烫的烟气。    几秒后。它终归还是随着约翰的身影而去。    越野车轰鸣着驶离炼钢厂，为了躲避美国警察，他们在夜幕中一直向南，并赶在黎明前穿过边境线进入墨西哥境内。    一天后——    依旧是一片荒漠、漫天黄沙的景象，干涩的风吹得约翰脸颊干裂，除了t800，也只有安阳敢肆无忌惮的暴晒在烈日下。    现在已经是剧情时间之外，前两个任务已经显示完成。    恩利科和他一起躺在椅子上。一人拿着一瓶龙舌兰喝着，金黄色的酒液初入喉时很辣。是很纯的酒精味道，还有点苦，比中国的许多烈性酒还要烈，且二人都没有太讲究的喝法，既没有柠檬片也没有虎口上的盐巴，干巴巴的龙舌兰味道便更让人难以下肚。    喝了几口安阳就不想喝了。但面对着一个粗犷的墨西哥男人的热情，他却很难说出扫兴的话，渐渐地自己也为他的豁达与耿直所感染，开始大口喝酒。    反正有3.7的体质，怕什么！    恩利科哈哈笑着。用口音很怪的英语说：“啊……我听康纳说了你们昨天的事情，没想到你这么厉害，哈哈！”    安阳笑着摇头：“我不厉害，那个大个子才厉害！”    “他？”恩利科又灌下一口龙舌兰，表情很不高兴：“恩利科请他喝地道龙舌兰他都不喝，呆头呆脑的又不说话！”    安阳大笑几声，放松颈椎将头枕在躺椅上，任由漫天风沙打在脸上。    不就，莎拉开着越野车过来了，又荡起一条烟尘。    “嘿，安阳，我们要出发了！”    安阳将剩下大概三分之一的龙舌兰一饮而尽，捂住了口鼻不让黄沙涌入，起身拍拍恩利科的肩膀，向越野车走去。    恩利科也站起身，提着龙舌兰注视着他们，脸上布满络腮胡子和皱纹，却一言不发。    “恩利科，等今晚过后我就回来！”    莎拉放下车窗喊了句，不等他回答便一脚踩下油门，越野车以强劲的动力冲上公路。    安阳向后望了眼，恩利科站在原地说着什么，只是声音已被阻挡在车窗外的风沙中，仅剩一点穿过车窗也被轰鸣声所掩盖。    “你这个朋友很不错。”    他对莎拉说。    “当然。”莎拉专心开着车，“我最好的朋友。”    安阳会心的笑了，他记得在原剧情中，莎拉从医院出来、摆脱t1000之后，便带着t800和约翰突然闯进恩利科的生活，并毫不客气的开口索要食物、衣服、武器和一辆卡车。    而且为他们带来了危险。    正如恩利科所说：    “你还要不要我牙缝里的东西？”    “随意找个时间来拜访，然后彻底扰乱我的生活，是吧？”    可他还是为莎拉准备好了一切，并将自己最好的卡车给了她。    其实这样的友谊并非绝世仅有，只是大概只有在电影的艺术放大下，它才会显得这么平静而不平凡。    夜晚时分，他们到达加尼福尼亚，将车停在迈尔斯-戴森的别墅外。    “莎拉，你要向我保证，你不会对戴森开枪！”    “是的，我保证。”    安阳点头，这才望向别墅。    他来这里其实并没有必要，他只需要以足够的弹药摧毁赛柏坦公司，再干掉t800就能完成任务，可他之所以来到这里，无非是为了杜绝审判日的发生。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百零二章 计划
    “既然来了，就让我为你做点什么吧！”    安阳记得原剧情中莎拉和t800是摧毁了赛柏坦公司的，也摧毁了公司所有资料，但天网并没有被终结，审判日依旧不可阻挡的来临。    就像最开始时间没有被改变，天网没有派出t800来终结莎拉，赛柏坦公司也没有得到t800的手臂和cpu，可天网还是出现了，并发动了最后的灭世之战！    说到底t800是天网制造出来的，是先有天网再有t800，而不是有了t800才有天网，即使他们毁掉赛柏坦公司对t800的所有研究资料、毁掉终结者存在于世的所有证据，天网还是会现世，并在某个时间再派出终结者来终结莎拉，再陷入一个时间轮回……    只是被延后了而已！    人工智能已是必然趋势，他们毁掉了赛柏坦公司和微处理器的存在证据，充其量只是让时间重置到起点，让天网没有t800的加成，让它被自然研发出来而已。    不知道系统构建的终结者：创世纪和终结者3有没有关联，但安阳还是希望自己能为那30亿人做一点事，反正只占用一点时间而已，而且还不知道能不能成功。    安阳对莎拉打了个手势，又对t800说了句什么，三人分头向别墅而去。    安阳走的是正大门，他躲在泳池处停留片刻，估算着绕着别墅走的莎拉和t800也差不多到了，这才持着突击步枪向前而去。    房内传来惊慌的喊声——    “嘿，迈尔斯，我看见一个女人拿着枪向我们走来！”    “爸爸，有个大个子打碎了我们家的门。你快过来看看！”    戴森愣了下，反问道：“真的？”    “真的！我不会拿这种事开玩笑！”    戴森看自己妻子脸上的表情不像是作假，连忙从电脑面前站起，转身向大门跑去。    “托西娅，你带着孩子先走！我马上就……”    “突突突……”    一阵枪声响起，大门口的玻璃顿时化为碎渣子。    戴森脸上浮现出惊恐的表情。不断后退，直到贴上墙壁。    “你……你是什么人，你想要什么我都给你，求求你不要开枪！”    安阳不紧不慢的踏进别墅中，打量着豪华的装潢，技术宅果然是非常赚钱的一个人种。    莎拉和t800也相继踏入客厅，各自持有武器，将戴森夫妇和他们的孩子围在其中。    戴森望着他们的目光，意识到这不是一场突如其来的抢劫或者恐怖袭击。而是一场有组织的行动，立马就软了。    “求求你们，你们要什么都好说，让我们孩子先走！”    “迈尔斯-戴森先生，你要相信我们来这里没有任何恶意，我们只是想找你谈谈，不打算伤害这间屋子里的任何人，也不打算从你这里拿走任何东西！”    安阳如是说着。对着莎拉打了个手势。    “你的妻子和孩子可以先离开这里，但如果我听见警笛声。我目前表现出的善意会立马消失殆尽！”    戴森连忙点头，指着女人说：“托西娅，你带孩子先走，在事情没有解决之前不要报警！”    安阳扫了眼女人和小孩离开的背影，对戴森说：“戴森先生，现在你看到我的诚意了吧。我无意伤害任何人，也不想获得任何东西，就连我手中的枪也只是威慑而已。”    戴森紧张的望着他：“ok，你到底想干什么？”    安阳看了眼别墅里面：“咱们找个安静点的地方再谈吧？”    戴森抹了把脸上的冷汗，被吓得胸口直跳。任谁也想不出他会在意识到自己的错误之后勇敢的承担起责任，直到在烈火中升华。    “好的，我们去里面，但我希望你们别开枪，求求你们了！”    “我们不会开枪，我第三遍说，我们无意伤害任何人！”    踏进这间小房子，安阳先打量了下环境，这才将门关上，同时也将枪取下放在桌子上，看向莎拉。    “该死！”    莎拉低声骂了句，在他的目光下也取下了枪，放在桌面上开始恶狠狠的盯着戴森。    安阳收回目光。    “嘿，大个子，来之前约翰说过的，你要听我的，现在，把你自己展示给他看吧！”    t800一言不发的拿起一柄匕首，吓了戴森一跳，却发现这个大个子竟不是要威胁他，而是用匕首在自己手臂上划了一圈。    戴森睁大了眼睛！    嘶啦！    t800将附着在手上的仿真皮肤组织猛的扯了下来，露出里面的仿真血液和银白色的金属手掌，布满活动轴的五指还在不断弯曲着。    “啊！”    戴森更惊恐了，竟直接从板凳上掉了下来，全身都被吓得颤抖！    t800依旧面无表情，随意的屈伸着自己的金属五指。    “噢，上帝啊！”    戴森惊呼着，满脸不敢置信。    “啊！”    忽然从门外传来一生惊呼，戴森的妻子托西娅躲在门缝后，整个人都快呆滞了。    安阳走过去拉开门，在她反应过来之前将她拉住。    “如果我没记错的话，托西娅女士，是吧？既然你都看见了，那便一起过来听听吧，我再次保证，我们不会伤害你们。”    当两人满心忐忑的坐在椅子上，t800开始按照原本的计划执行，为两人讲述天网和审判日的事情。    戴森脸上的惊恐渐渐散去，取而代之的是呆滞，乃至于沉默，到最后是深深地沉重！    “嘿……我为我还未做下的事审判我的过失！”    戴森的语气很低沉。    他曾夜以继日的工作，想要制造出这跨时代的发明，他以为自己在创造一个时代，却不想，自己创造的是一个瞬间吞噬三十亿人的深渊。    他不敢信，但一名终结者就摆在眼前。    安阳点头说：“是的，我们要阻止那一切的发生！”    “但是我想……”托西娅目光闪烁着，“我们不正在改变这一切，改变它未来的发展方向吗？”    “没错，打死我我也不想完成那处理器了，至少现在不。”戴森点头想了一会儿，“算了，我明天就辞职，退出这个项目！”    莎拉打断道：“不，这样还不够！”    t800接了句：“得确保没人接替你的工作！”    戴森低下头：“是的，咱们还得摧毁实验室的文件和磁盘，完完全全的摧毁！是的，我不在乎了……”    他忽然想起什么，抬头看向t800：“对了，那块芯片，你知道那块芯片吗？”    t800问：“什么芯片？”    戴森说：“在公司里，来自一个与你相同的机器人。”    安阳插嘴道：“第一位终结者的中央处理器。”    莎拉听见这话突然爆发，一拍桌子站起来：“妈的，我就知道！”    戴森说：“他们说别问这是从哪弄来的。”    莎拉怒不可遏：“那些说谎的畜生！”    戴森继续说：“这是个很惊人的东西，十分的先进，虽然它已经破碎得不能用了，但它给了我们一些启发，带领我们进入新的领域，一些我们从来不会踏及的领域，我所有的工作都是以它为基础的。”    “它必须被摧毁掉！”莎拉斩钉截铁的说，忽然又问，“你能带我们通过警卫，进入实验室吗？”    “等等！”    安阳出口打断了她。    “摧毁芯片很容易，交给我就好了，我会摧毁整个赛柏坦公司，但这样还不够，终结者是天网制造出来的，天网却不是根据终结者的芯片制造出来的！”    “你的意思是说，没了芯片和资料，天网依旧会出现？”    安阳点头，表情很凝重。    他忽然想起终结者3的剧情，天网的出现似乎是命中注定的，就如那一场被幸存者称为审判日的灭世之战，任由人怎么努力，它还是坚定不移的到来。    终结者3的最后一刹那，也就是约翰和他的女友携手并立，等待着灭世之战爆发的那一刻。    “那我们该怎么办，我们怎样才能阻止那该死的天网？”    “人工智能已经成了必然趋势，我们所要做的，就是让世人都知道这条路是错误的，让他们放弃这个趋势！或者……不再研究天网！”    “不，这绝不可能，我们做不到的！”莎拉摇着头，“你不清楚他们是怎样的一群畜生、人渣、杂种！他们明明知道的，他们明明知道这枚芯片会毁灭世界，可他们还是做了，他们以为自己能掌控，却成了祸害世人的罪魁祸首！”    “他们不在意，总有人在意！”    “你是说……”    “比如那死在审判日的三十亿人，还有被核弹最先攻击的俄国，但在这之前，我们要制造一个好的宣传片，并闹出很大的动静！”    “什么动静？”    “我们要炸了赛柏坦，如果有可能的话，我希望能把知道事情原委还注资赛柏坦的畜生们全都杀掉！一群亿万富翁、军方大佬的死，一定能掀起很大的波浪吧？”    “……算我一个！”    “好！”    安阳点头，咧嘴一笑，取出一个摄像机。    “我已准备好了一切！”    ps：感谢“连天一色”及各位读者大人的打赏，因为人多，就不一一点名了，致歉，另推书《无限炼金术师》    感谢订阅！(未完待续。)
第一百零三章 一一拜访
    四人驾车来到赛柏坦公司，揣着手枪空手进入大门，所有的重型武器都装在安阳身上。    戴森走在最前方，他不断做着深呼吸，紧张无比，却还竭力装作一副平静的模样，走到前台保安处。    “嗨！”    黑人保安木然的凝视着他们，毫不回应。    “额……卡尔！没记错吧？”戴森有些尴尬，又有些紧张，“这是……我城外来的朋友们，我只是想……我是否能带他们上去参观一下。”    黑人睁着一双铜铃似得眼睛，额头上布满皱纹，严肃的开口说：“戴森先生，你明知道参观实验室的相关规定，必须要有书面的经授权的文件……”    安阳眼中闪过一丝不耐。    咔擦！    三支手枪指着他。    “我们坚持要参观！”    保安愣住了，身体不动，手隐秘的向一旁伸去，却被安阳枪口一转吓得不敢动弹。    “如果我没记错的话，吉布斯先生，没错吧？我不得不告诉你，如果你执意要做某些令我不开心的事情，你的后果将会非常严重！”    吉布斯愣愣的把手抬起来，示意自己放弃抵抗。    戴森愕然的看向安阳，他不明白安阳怎么知道这名保安的名字，但想了想还是没问出口。    t800和莎拉大步流星的走过去，一人按住吉布斯的肩膀，另一人顺手抽出他腰间的手枪。    安阳四下环顾一眼，问：“你还有一个伙伴，他去哪里了？”    “不，向来只有我一个……好吧好吧，别开枪，他在里面。现在是他的休息时间，你们进去就看得到他。”    安阳耸了耸肩，偏头示意t800和莎拉进去，自己则顺手拿出一圈胶布，将吉布斯紧紧地缠起来。    直到t800将另一名保安如小鸡一样提着走出来，安阳将胶布扔过去。亦凭着过人的力量提起吉布斯走到厕所，差点让戴森以为他也是一名终结者。    “走吧，两名保安已经被解决，一个声名不显的电脑公司而已，不会再有人开启警报了。”    四人上楼，踏出电梯。    “这里没人，现在已经……十点钟了，他们估计全都走了。”    戴森如是说着，拿出卡在一道金属门上一刷。嘀的一声，电子锁的红灯顿时变绿。    安阳顺手推开门进去，里面是一个布满了crt显示器电脑的房间，屏幕上显示着看不懂的数据，而不是原剧情中已经开启静音警报的提示。    戴森越过他走到前面，拿出一把钥匙递给他，又拿出一张卡在一个保险柜前一刷。    “听着，我们需要两把钥匙。同时转动，以打开保险库。我这里有一把，还有一把在……这里！”    “嘀！”    戴森拉开保险柜，又从里面翻开一个小夹层，取出钥匙走到安全库的右侧。    “可以开始了。”    “开始吧。”    “我们一起向左转，一、二、三，转！”    “嗤……”    安阳拉开黑暗的大门。熟练地找到墙上两个按钮，分别按下，两个柜子立刻打开，露出一大一小两个用金属底座玻璃容器装着的t800中央处理器和机械手臂。    莎拉咬牙切齿的看向它们，说：“就是这些东西。毁了全人类！”    戴森则惊讶的看着安阳：“为什么你总给我一种来过这里的感觉？”    “莎拉，它现在还没来得及毁灭人类，我们也不会容许它这样做。”安阳又看向戴森，“这里的东西都交给我们，好吗？”    “好吧，好吧，希望你能处理好他们，我再也不想当一个人类的罪人了！”    戴森连连点头，识趣的不断向后退去，直到离开这间安全库。    安阳将机械手臂和中央处理器收进随身空间，向莎拉点了点头，这才转身向后走去。    “接下来就只差实验室的资料了！”    莎拉点头，当三人离开安全库，戴森已经打开了实验室的大门。    “所有在我办公室里的磁盘，还有旁边办公室里的东西，以及这些主机……”    安阳走进去四处扫视着：“是的，我会处理掉它们！”    几人的行动迅速，很快便将一圈圈磁盘堆在地上，旁边则码着许许多多的主机，都排列得整整齐齐。    戴森沉默着站在原地：“我曾为它们花了几年的时间！”    莎拉安慰着道：“你现在做的是对的。”    安阳将随身空间里面的军用炸药全部取出来，t800则从旁边运来几桶化学物质，黄色的桶身上写着一串谁也不认识的英文字母，据说拍摄时连导演也不知道这是什么，但看起来确实很酷，同时在剧情中它也有着强大的威力。    莎拉开始签线，设置定时引爆。    不是安阳不想要这些资料，实在是这东西太难掌控，且并不是多么难得。    拥有人工智能、仿真机器人的电影多了，而终结者里面的技术太不成熟，太不稳定，包括看起来忠心耿耿的终结者，其实当它开启了自我学习系统就开始慢慢的成长了，原剧情只有一天多的时间，他已经学会了蔑视、在车顶盖夹层拿钥匙等，甚至在最后选择了自我终结，这都是程序外的事，谁知道一年后它会变成什么样呢？    即使他可以下令不建造天网，即使他可以封锁机器人的自我学习系统，但不怕一万就怕万一，他无法用一个世界的生死存亡来做实验。    安阳确实没多大的必要犯这个险。    谁知道自己创造的是一个时代，还是一个毁灭全人类的深渊？    当一切都准备妥当之后，莎拉按下一个按钮，定时器顿时开始闪烁红灯，并发出滴滴的声音。    “炸弹已经安放完毕，我们尽快离开！”    “好！”    几人下楼提起两名保安。迅速离开赛柏坦公司。    他们驾车走出不远便停了下来，将两名黑人保安扔在地上，后方顿时传来惊天的爆炸声。    “轰！”    军用炸药能量水平更高，爆速更快，负责摧毁一切，包括整栋楼的架构。而几桶化学物质则负责腾起冲天的火光，照亮整片夜空！    原剧情中的几人只是摧毁了一层楼，而现在，整栋楼都在爆炸中倒塌、化为废墟！    越野车再次启动，迅速离开这里。留下两名已经呆滞的保安。    手机一阵震动，上面显示着任务数据。    任务目标：    1、保护工程师迈尔斯-本尼特-戴森不受到任何伤害。（已完成）    2、保护莎拉-康纳和约翰-康纳不受到任何伤害。（已完成）    3、摧毁两台终结者。（50%）    4、摧毁赛柏电脑公司。（已完成）    安阳不由看向旁边，现在只差最后一步了，而t800就在他旁边，他似乎随时可以完成。    车子安稳的向前行驶着。他便也安稳的坐着，直到越过边境线进入墨西哥。    莎拉下车，怔怔打量着黑暗中的沙漠，终于长舒了一口气：“赛柏坦终于结束了，我们接下来只需要告诉人们天网和审判日了！”    安阳点头，眼神很快狠厉下来，对戴森说：“我们需要弄到赛柏坦董事会主要成员和军方负责人的地址，明天我们会一一拜访这群明知道前方是深渊。却还将人类送进去的人渣！”    “额……我是个技术主管，我并不知道他们的住址。”戴森停顿了下。“不过我想……我有个朋友会知道这些。”    直到天际已有了几分鱼肚白，越野车终于停了下来，四人刚一下车，恩利科家中的灯顿时亮起，一道穿着已发黄的白背心的男人持枪走了出来，见到是他们才放下枪。立马走过来拥抱了下。    “啊哈哈，康纳，安阳，我等了你们一夜了！”    “嘿，恩利科。向你介绍一下，这是戴森先生，他是……一个很有本事的人！”    “又有客人，尤兰……噢，尤兰达已经睡了，咱们进去吧，我会为你准备地道的龙舌兰！”    几人走进屋中，约翰正揉着眼睛从里屋出来，在看见他们的一刻迅速恢复清醒。    “妈妈，安阳叔叔，你们完成了吗？”    “当然！”    “太好了，接下来我们应该怎么做？”    “你应该好好呆在家里，试着和普通孩子一样！”    “噢，这可真无聊……”    第二天，几人起得很早，并迅速吃过早饭。    安阳、莎拉和t800坐上越野车，戴森站在门口注视着他们，一道身影突然从房中钻出跑来，带着一个包拉开车门挤了上来。    莎拉陡然色变，厉声斥责道：“约翰，这没你的事！”    约翰毫不畏惧的直视着她：“不，我是未来的世界军事领袖，这件事应该有我的参与！”    “听着，约翰，妈妈不希望你成为什么狗屁未来的军事领袖，而且……”莎拉停顿了下，“你很快就不是了！”    “不，我一定要参与这件事情，哪怕它会让我成为一个普通人，我也要亲手改变自己的命运！”约翰反驳道，“而且你从小就教我这样做，我需要很长的一段时间才能忘掉它！开车！”    莎拉还想说什么，t800已经遵从约翰的命令，将车开了出去！    越野车越过边境，开进加尼福尼亚，于第二天凌晨停在一个豪华别墅区前。    赛柏坦公司一名大股东就住在里面，这可是一个注资赛柏坦公司进行军用电脑芯片研发的人，据说他和美国-军方有着千丝万缕的联系，他和许多有钱人一样，掌握着强大的政治和财力资源，是当之无愧的资本主义式霸主！    这里面大多都是住的和他一样的人，所以安保力量很强，尤其是前几天洛杉矶街头连续暴乱过后。    “卡梅伦-盖伊……”    安阳喃喃自语着，扫了一眼正在值班的两名持枪保安，打开车门下了车。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百零四章 卡梅伦
    “嘿，那个黄皮肤的小子，你是哪个国家的人，来这里干什么？”    一名保安拿着手电一照，拔出腰间的枪向他走来。    安阳刻意将英语说得蹩脚：“我是中国人，我和我的同伴迷路了，想找个地方问问路。”    保安警惕的停在他面前，面色不善，随时准备着抬起枪口，同时目光不断向车内瞥。    “原来是个中国猴子，听着，我才不管你们是不是来问路，又为什么深夜来此，回去告诉你的同伴，这里可不是你们偷东西的地方！”    中国猴子？    安阳眼神微冷，扫视着其他三名露出笑容的保安，迅速将他们所站的位置记在心中，并结合环境计算出他们可能的躲闪方向。    三个放松的保安，唯一警惕的一个距离他不到一米，他最多一秒钟就能解决掉他，这真是个绝好的机会啊。    刷！    安阳向前一步，顿时欺近面前的保安，单手如电按住他的胳膊猛的一个过肩摔将之摔倒在地，一脚狠狠踩下，正好踩在他持枪的手上，可以看到他的手掌瞬间变形扭曲。    这一切只发生在电光火石间！    “啊！”    保安的惨叫这时才响起。    “噢，该死！”    其余保安终于反应过来，脸上的笑容化作慌乱，纷纷摸向腰间的手枪。    正在此时，安阳猛然转身转身，速度和反应都远超他们数倍，且手中不知何时已出现了一支手枪！    啾啾啾！    几乎连成一片的三道低沉枪声响起，被消声器削弱后在黑暗中并不惹人注意，与此同时。三名保安头上飚射出一道鲜血，三颗子弹正中他们的眉心！    车内的莎拉和约翰都愣住了。安阳的速度实在令人反应不过来，就好像他刚向前一步，下一秒保安就已倒地，他刚刚拿出枪，枪声一响其余人就已被夺去了生命般！而且毫发未损。这效率，简直比终结者还终结者啊！    “连躲都不会……”    安阳摇了摇头，调转枪口指着地面的保安，眼神又冷了下来。    “我给你一个活的机会，把刚刚那句话重复一遍！”    保安倒在地上抱着手掌满头大汗，听见这话不由愣住了，一阵寒意从心底升起：“别杀我，求求你别杀我！”    “既然你不想重复……我也可以不杀你。”安阳收起枪，耸耸肩说。“但你要为我们带路，并且不能有任何小动作。”    “是的，我答应你们，不管你们去哪里，我带你们去！”    约翰、莎拉和t800这才从越野车里下来，手中都带着武器，就连约翰都拿着一支手枪。    “安阳叔叔，你太酷了。你简直比终结者还厉害！”    安阳扫了他一眼，没有理会。转而对向保安说：“带我去找卡梅伦-盖伊，他住在十三栋别墅！”    “好……好的，先生！”    t800平静的审视着他，忽然开口说：“你的速度比我要快，力量不如终结者，但你很精通格斗技艺。”    安阳诧异的看了他一眼。耸了耸肩说：“是的，我从来不认为单纯的力量或者速度便能转化为战斗力，它充其量只是让你更强壮而已。真正的战斗力应该各方面素质并存，且配合强大的技巧，而你们终结者在这方面做得还不够。”    t800似是思考了下。才说：“天网没赋予我们这些知识。”    “或许是因为你们已经比常人强太多了。”    “常人？”约翰凑了过来，贼兮兮的问，“那你呢，安阳叔叔？你不用魔法能打得过终结者吗？”    “如果没有武器的话，我可打不死这个机器人，最多能跑。”安阳停顿了下，“可如果有一柄强大的冷兵器，我想我能卸了它！”    “什么样的冷兵器才算强大呢？终结者可是合金制成的呢！”    “我也不知道，倚天剑那样的吧！”    “唔……倚天剑？”    约翰彻底蒙圈了，这又是个什么鬼？    二人小声说着话的功夫，几人已经走进了别墅区，因为怕空荡荡的大门口被人发现异常，进而看到地面的血迹，他们速度很快。    安阳刚想向约翰解释一番倚天剑是什么，突然看到前方有两名持着冲锋枪的保安在巡逻，一人牵着一条狗，两条狗似乎闻到了什么，有点焦躁不安，两名保安一阵疑惑，连忙低头安抚，同时试着松开绳子让它们去寻找焦躁的来源。    “汪！”    直到两条狗猛的叫了声，立马朝五人这方奔来。    安阳闪身从一座雕像后跳出，在两名保安反应过来之前举起带消声器的m4a1步枪就是一阵扫，突突突的沉闷声音响起，保安加两只黑背犬瞬间倒在血泊中。    “啊！”    “嗷呜……”    安阳收起枪，示意几人继续向前。他不是个滥杀无辜的人，但真到了该杀人的时候也绝不会手软。    不久，五人停在一栋别墅前，门牌号上写着13两个数字。    “先生，这就是盖伊先生的的别墅了，只是我不能保证他在家！”保安紧张的说，生怕安阳过河拆桥将他杀了。    “你要陪我们进去，否则我只有一个办法保证你不会报警。”安阳冷冷的注视着他，做了一个开枪的手势。    保安将已骨折的手掌用布缠着吊在胸口，满脸痛苦却不得不强忍着，连忙点头：“好的，好的，我和你们一起进去，求你们不要开枪，我还有妻子和女儿！”    安阳抿着嘴不说话，抬起枪口朝落地窗砰的一枪，玻璃便化作了一地碎屑，t800持着一支散弹枪当先踏进黑暗的客厅，没多久便打来安全的信号。    啪！    灯开了。    这是一间豪华奢侈且宽敞无比的客厅。    “好像没人……搜一遍！”    安阳话音刚落，t800已抬起枪口砰的一枪打烂门锁。一脚踢开这扇房门踏了进去，于黑暗中四处扫视着。    “我们分头行动，约翰看住这名保安，莎拉寻找时注意安全！”    安阳如是说着，走到另一扇房门前砰的一枪打烂门，同时踢开房门扫视着。一间没有又换一间。    几分钟后。楼上传来一声清脆的枪响，起初安阳还不疑有他，可当枪声接连响起，他立刻意识到了不对，转身向楼上跑去，3.0的速度跑起来真当如风。    只见t800脑门上嵌着两颗子弹，面无表情的提着一个约摸四五十岁的男子，男子一脸惊恐的举枪朝他射击，砰砰声不绝于耳。在他身上留下一个个弹孔，却完全无法阻挡他将自己拖着往外走的步伐。    “该死……你是什么鬼东西！该死！”    一个弹匣的子弹很快打完，而这名男子也被提到了外面。    安阳走过来，咔的一声用枪顶着这名男子的头，威胁说：“先生，我需要知道你的名字！”    “卡梅伦，卡梅伦-盖伊！”男子惊恐的说完，又指着t800。“你们想干什么，他是什么鬼东西？”    “别急。你先看看这个！一定很熟吧？”安阳手中凭空出现一个装着金属手臂和中央处理器的玻璃容器，“你现在知道他是什么鬼东西了？”    “噢，上帝啊，这怎么可能？是我看花了吗！”卡梅伦惊讶于他凭空取出东西的手段，忽然又反应过来，“天呐。是的，我想起了，你们就是袭击赛柏坦公司的人，还有这个女的！天！你不会想说这枚芯片和这支手臂是从他身上来的吧？”    “是的，恭喜你。你没猜错，他是一个机器人！”安阳收回目光，又转身挥了挥手，向外走去，“我们不能在这里太久了，把他带走！”    刚走出几步，他又停了下来，转头用枪指着保安。    “别杀我，求求你别杀我，你让我做的我都做了！”保安一脸惊恐的瘫软在地，“求求你别开枪，我有妻子和儿女，他们需要我……”    安阳迟疑了下，收起枪向他走去。    砰的一声闷响，保安失去意识倒在地上，并被绑起来扔在角落里。    最迟明天早上警察就会来到这里并调取监控，他杀了这名保安其实意义不大，倒还不如留他一条命，让他告诉警察有一名可以无视枪击的人袭击了这里。    在车上，卡梅伦越想越不敢置信。    “天呐，我是在做梦吧，这怎么可能是真的，世界上竟然真的有仿真度这么高的机器人！”    “我想你应该惊叹的是天网与审判日！”安阳冷冷的扫了他一眼，又补充了句，“别告诉我你不知道这些！”    卡梅伦看向莎拉，又很快收回目光，连忙说：“是的，我听说过，但我以为那只是一个疯子的臆想而已，而且军方也说这种事不可能发生，他们永远也不会开启天网，也根本不会有审判日！”    安阳一眼就看出他在撒谎，因为他虽然表现得慌乱且不知所措，却并没有戴森的那种茫然与沉重，要知道他可是亲手葬送三十亿人的幕后推手之一啊！    什么不会开启天网，这都是废话。历史已经证明了，天网依旧不可阻挡的现世，并发动了灭世之战！    “听着，我不管你知不知道审判日和天网，你现在想活命只有照着我说的做！”安阳翻手，手中陡然多了块青色的徽章，“现在，你集中精力到这块徽章上，并放松心里的任何抵抗，如果半小时后这块徽章还没有任何反应，那我就崩了你！”    “什……什么反应？”    “别废话，照我说的做！”    卡梅伦连连点头，直到一阵青光弥漫着车内。映衬出莎拉和约翰不可思议的表情和目光。    ps：推荐一本好书《三十二号避难所》，同为科幻，字数不少，而且写得很好，希望大家能打着本书的名号去看看，么么哒。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百零五章 我叫安阳，来自另一个世界
    不久之后，车内突然响起一阵凄厉的惨叫声，甚至穿透车门撕破夜空，像是一个正经历地狱折磨的人从喉咙深处发出的声音。    声音只持续了很短一段时间便停歇下来，而卡梅伦已蜷缩在座位上不断痉挛、口吐白沫，全身的衣裳被汗水湿透。痛彻心扉丝毫不能形容他的感受，刚刚那半分钟的痛苦简直深入灵魂。    “你对他做了什么？”约翰睁大眼睛看向后座的卡梅伦。    安阳并不回答，拿出手机扫了眼上方的数据，又面无表情的看向前方。    雇从：卡梅伦-盖伊    身体素质：    体质：2    速度：2    力量：2    脑力：2    良久，卡梅伦终于不再抽搐，口中也不再涌出白沫，如被抽干了所有力量般倒在座位上一动不动，面容呆滞，眼中没有丝毫神采。    “你感受到了吗，来自我赐予你的强大力量，还有那像是要将你灵魂揉碎的痛苦！”安阳低下头审视着他，平静的说，“正如你所见，天堂和地狱只有一线之隔，取决于你是否遵从我的意志。”    “赫……”卡梅伦张嘴发出一阵干涩奇怪的声音，良久才有清晰的声音，“求……求你，放……过我……，我可以……给你……我的一切……”    “呵，你的一切，你都不稀罕的东西，你觉得我会稀罕吗？”安阳眼神一冷，盯着他说。“听着，你现在已经是我的雇从，我想你自己也能感受到这点。我虽然无法剥夺你的生命，但我可以让你永远处在刚刚那样的痛苦中生不如死，逃，是没有用的！”    卡梅伦满脸绝望的看着他，张了张嘴，却说不出话来。    安阳继续说：“刚才很痛苦吧？当审判日到来的时候，那因核爆炸而被焚烧成灰的三十亿人同样痛苦。只是他们没机会诉说而已，而且，或许你就在那三十亿人中！”    “你……想怎么样？”    “正如你所见。我想阻止这一场战争，阻止天网的诞生，如果你帮助我，到最后我会留下你的生命。并且保留你身上的力量。它会让你长命百岁、无病无灾，一晚上好几次都不是问题！最重要的是，没有天网和审判日，你才能和这世上的所有人一样，安安稳稳的活到老。”    卡梅伦却根本没心情理会他的玩笑话，不管是刚刚地狱级的痛苦，还是接下来有可能再次面临的折磨甚至直接死亡，都让他感到既沉重又惶恐。虚弱的问：“你想让我怎样做？”    安阳笑了。    “首先。我不管你用什么样的方式，你要让人认为你昨天晚上并没有遇袭。其次，你要告诉我把机械手臂和残破芯片带到赛博坦公司、并告诉人们别管这东西来历的人究竟是谁，最后，我要你开一场派对，请来赛博坦公司的所有高层和军方负责人、当政人物，总之越多越好，并带上各大电视台的新闻记者！”    “你……你想干什么？”    “当然是将赛柏坦公司、智能芯片、天网和审判日公诸于众，告诉所有纳税人，有一群人正在用他们的钱毁灭世界！”安阳冷笑了声，“他们有权利知道这些，不是吗？”    “噢，天呐，这太疯狂了！”    卡梅伦被震惊得不轻，但想起刚刚的痛苦和有可能的审判日，他却不得不选择配合。    倒不是说良知，资本家哪来的良知，他只是怕死而已。    次日凌晨，关于洛杉矶富人区被暴恐袭击的事件已登上各大新闻，根据监控录像可得知，前些天先后几起暴恐事件的作案者是这次事件的主角，他们从富人区劫持了一名企业家，警察已全力介入侦查，但至今无法确认被劫持者究竟是谁。    警方曾认为被劫持的是洛杉矶著名企业家卡梅伦-盖伊先生，但卡梅伦一大早就现身于洛杉矶另一处别墅区，并以探讨军方授权项目为名向泰勒中将提出了会面邀请。    也正是中午时分，外出会见卡梅伦的泰勒中将遇袭，在洛杉矶街头被火箭弹击中车辆爆炸而死，袭击者至今未找到，但警方怀疑与昨晚袭击富人区的暴徒有关，目前正在全力调查。    洛杉矶外的开阔地带，刺耳的警报声不断嗡鸣，十几辆车正在激烈追逐前方一辆卡车，天空隐隐传来直升机的声音。    莎拉开着车沿着笔直的公路飞速前进，偶尔急转方向盘，躲避着警方的重武器袭击。    t800站在车顶上，顶着警察的射击提着一挺六管航空机枪不断轰鸣，每分钟六千发的射速形成连绵不断的金属风暴，撕碎一辆又一辆的警车，亦对警车内的人毫不留情。    有了安阳的介入，约翰还没来得及向他灌输不能乱杀人的思想，对于这名终结者而言，杀人大概是他最本职的工作了。    安阳则躲在车厢中为火箭筒安上火箭弹，突然冒出头，瞄准远方飞来的直升机打了出去。    砰！    火箭弹拖着长长的尾巴击中直升机。    轰的一声，直升机顿时化为一个巨大的火球坠落下来。    洛杉矶的警方错误的估算了他们的实力，就如原剧情一样，并没有带上太多重武器，带来的警力很快被打垮，仅剩的几辆车也停在后方不敢继续追击。    “呼叫呼叫，敌人火力强大，是的，是的，他们只有几个人，但却像是有一个军火库一样，而且……而且根本打不死，我敢保证我们击中了他数十抢，但……什么？我他-妈怎么知道那是什么鬼东西，总之我方损失惨重，请求支援，请求重火力支援！”    “追击？你他-妈来追击吧，我要为我的小伙子们负责！”    卡车一阵加速，很快消失在前方的茫茫平原中。    “安阳，你确定那畜生能按你说的做？”莎拉偏头问道，毫不掩饰对卡梅伦的蔑视。    “放心吧！”安阳停顿了下，又接着说，“他知道自己在做什么，而且不管他逃到哪里，我一个念头就能让他生不如死！”    “但愿如此。”莎拉放下心来，车辆行驶不久，果然遇上了卡梅伦派来接应的手下。    三天之后，卡梅伦召集一众赛博坦公司高层及注资公司的资本大鳄进行研讨会，顺便就军方授权研究的智能处理器项目进行重新投资，毫无疑问，还有军方和政府的高层在场。    只是研讨会的地点有些偏，据说是为了避开最近繁华地点高频率的恐怖袭击，选择了市区边缘的地带。    赛柏坦公司的负责人站起来，扫视一圈众位投资人说：“先生们，女士们，因为前些日子不法分子的暴恐袭击，很遗憾，我们公司几年来的研究资料被毁于一旦，但当初的工程师都在，只要有足够的投资，我们可以在相对较短的时间内恢复研究！”    “先生，我想你最好说清楚相对较短的时间究竟有多短，否则我们无法保证我们的投资能获得应有的收益！”一名西装革履的中年人站起来道。    “先生，我可以保证，只要我们找到迈尔斯-戴森，就一定能在两年内将研究进度恢复！不，或许更短！”    “行了……”卡梅伦站了起来，挥手打断他们的话。    “盖伊先生，您的意见是？”    “我的意思是，这件项目无论如何也不能进行了，否则它将为我们带来毁灭！”    赛柏坦公司负责人脸色微变：“盖伊先生，您可要为您说的话负责！”    “当然，我当然会为我说的话负责。”卡梅伦点了点头，对身旁的保镖打了个手势，又继续说，“先生们，不知道你们有没有想过，或许我们正在将人类推入一个深渊呢？”    “盖伊先生，我想我不明白您的意思，我只知道这个项目具有划时代的意义，一旦完成能让我们身价翻倍！”一名化着浓妆、年纪较大的女士站起来说。    “身价翻倍？”卡梅伦嗤笑一声，猛的一拍桌子，像是要将前几天所受的痛苦折磨都发泄出来，怒吼着说，“可也要你们有命承受才行！”    军方代表坐在一旁没发表意见，洛杉矶警察警长站了起来：“瑟琳娜女士，卡梅伦先生，请坐下好好说话。”    在座的资本大鳄都将目光转了过来，事实上他们很不理解，一个与军方合作的商业会议，怎么会有一名警长的参与？难道是最近洛杉矶太乱了，卡梅伦先生想让警署帮忙维护治安？    大多数人都不以为意，美国是资本主义社会，金钱大于权利，国家掌握在资本家的手里，而官员只不过是资本大鳄推出的代表而已。    可当一队全副武装的保镖走进会议室，并将黑洞洞的枪口对准他们时，他们的脸色终于变了！紧随其后，前些天经常出现在新闻上的几名暴徒走了进来！    “噢，天呐，是他们！”    “他们怎么会出现在盖伊先生这里！”    安阳无视众人的目光，径直走到会议室最前方，脸上带着笑容。    “先生们，女士们，很高兴见到大家，我猜大家都见过我，所以请允许我自我介绍一下，我叫安阳，来自未来！”(未完待续。)
第一百零六章 投影中的终结者
    “盖伊先生，难道前几天的暴恐案件都是你策划的吗，包括赛柏坦公司被炸？你到底想干什么？”    “盖伊先生，这几个人和你是什么关系，我希望你能解释一下！”    “盖伊先生，我希望你知道，你现在正在进行商业犯罪，这可是违反联邦法律的！”    “盖伊先生，你可知道，你挟持了洛杉矶警长与军方代表，还有主宰洛杉矶金融市场的各位先生！”    ……    “砰！”    一声枪响打断了众人的指责，他们惊恐的转头顺着枪声传来的方向望去，却见一名亚裔青年正缓缓放平枪口，一一从他们身上扫过。    “女士们，先生们，我希望你们知道，这里已经被我接管了，而在我的地方你们应该保持安静！”    “噢！这太疯狂了，盖伊先生，你也是被他挟持了吗？这里这么多你的保镖，他们只有几个人，只要你一声令下阻止他们，我们都会认为你是被他们所胁迫……”    “砰！”    安阳眼带凶光的放下手枪，枪口冒着淡淡的青烟，而刚刚说话的金融大佬已倒了下去，满脸鲜血！    “天呐，你杀……”    “听着，你们在我眼中全都是毁灭世界的罪人，而我已经将我的意思说得很清楚了，如果你们再违背，我可不会留情！”    在座的所有人睁着惊恐的眼睛，刚想说什么又咽了下去，他们终于意识到，或许自己在外面是掌控一方的资本大鳄，但在这间房中，却随时有可能因这个疯子的一时喜怒而丢掉性命。    一名军方代表悄悄将手伸到腰间。似乎想摸出手枪，却被一名保镖刷一声调转枪口指着，他的动作顿时停了下来。    “嘿……听着，我没有其他想法。”    几名高大的黑人保镖并不理会他的辩解。走过去将他的枪抽出，随即猛的一枪托将他打倒在地，鲜血又流了一地。    顿时没人敢动了。    一名身穿军装的年轻军官站了起来。平视着安阳说：“安阳先生？是吧？你到底想做什么？”    “在问我之前，你们知道你们自己在做什么、想做什么吗？”安阳凝视着他，冷冷的说。    年轻军官皱眉说：“很抱歉。我想我不太明白你的意思！”    “那你们知道她吗？”安阳指着身后的莎拉，“她叫做莎拉，是加尼福尼亚州立医院的精神病患者，她患有严重的臆想症，总是幻想有一个叫终结者的机器人会从未来回到现在谋杀她，并且有一天，一个叫天网的人工智能将毁灭世界！”    此话一出。几名年龄较大的军方代表人面色大变！    而一群敬业得超乎想象的记者还在不断的拍摄着，将这间会议室中发生的一切都记录下来，因为按照一贯的规矩来看，恐怖分子都巴不得他们将一切报道出去，是绝不会伤害他们的，而“冒险”得到新闻资料的他们无疑会升职加薪！    年轻军官依旧皱眉：“很抱歉，我刚从西点军事学院调来，你说的我都不太清楚。”    “你不清楚。这里在座的人中自有人清楚，你们知道莎拉曾和一个白人男子在一起。你们甚至有他们的照片，你们知道这是怎么回事，你们知道你们正在构建天网的雏形，你们甚至知道有一场名叫审判日的战争会夺去三十亿人的生命！”    安阳的神色陡然暴戾起来，压低着声音怒吼：“可你们却选择了无视！你们天真的以为自己能掌控，于是葬送了整个世界！”    “什么审判日？”年轻军官满脸疑惑。正色道，“如果你将我们挟持在这里只是为了一个臆想的话，我想……这样的意义并不大！”    安阳没有理会这名还保留着正直和理性的小军官，手中凭空出现一个玻璃容器装着的机械手臂和一枚中央管理器，突然向他身后问：“这是从哪里来的？”    年轻军官一脸茫然。忽然惊讶的问：“你……你是在变魔术吗，这是从哪里取出来的？”    安阳直接越过了他，看向几名军方代表，平静的眼中却隐隐透出对这几条生命的漠视。    “不管你们回不回答我的问题，从左到右，我每次只数十声，没人回答我就杀一个人，直到你们全都死完为止！”    “你这个疯子，你一定会受到审判！”    安阳没有理会这名军官的叫嚣，事实上在他的认知中，他们就是一群贪婪得没有底线的人，为了自己的**可以不顾一切。    “十！”    “九！”    “八！”    无人开口！    ……    “四！”    “三！”    “二！”    几名军官都直视着他，似乎认定他不敢开枪击杀军方高层，毕竟这里可是有记者在现场直播，他一旦开枪一定会受到全世界的追责。    可紧随着，坚定不移的话音已到了尾声，安阳的表情依旧冷漠，众位军方代表似乎终于意识到了什么，最左方的军官面色一变，却已经来不及了。    “一！”    “等……”    “砰！”    一声枪响，他已倒在血泊中。    “我们继续！请注意，我不会等待任何人！”    安阳将枪口瞄准第二名军官，脸上如终结者般冷漠。    “你也可以选择和他一样不回答！”    “十！”    “你个疯子，有种你就杀了我！”    “九！”    “只要我不死，一定会让你好看！”    “八！”    ……    “三！”    “二！”    军官终于松口，惶恐不安的摇头说：“我不知道，我不知道，我不知道这是怎么来的……”    安阳没有理会他的辩解，坚定不移的倒数着。    “一！”    “不要……砰！”    第二名军官倒在血泊中，都是一枪毙命。安阳没有任何留情。    “下一个！”    当他再次调转枪口，这名军官瞬间选择了屈服，前面的两具尸体已能让他认清现实——如果自己和前面两人一样想蒙混过关的话，这个男人真的会毫不留情的杀了自己。    “我知道，我说，我不清楚这根手臂和这枚芯片从哪里来的。等等……但我知道它们来自于一个和这个大块头长得一样的机器人，它拥有超越时代的技术……”    “很好，你可以活下去！”安阳点头，将枪口移到另一人身上，又指着莎拉问，“你认识她吗？”    “认……认识，她曾在州立医院中发表过关于终结者和天网、审判日的言论……”这名军官亦回答得很迅速，再不敢做无谓的争论，甚至连拖延时间都不敢！    记者们越来越兴奋。原本以为这名亚裔男子是个疯子，是个有臆想症的恐怖分子，但现在看来却并非如此，至少在争论中，理亏的似乎是军方代表。    他们虽然没有弄清楚前因后果，但敏锐的直觉却告诉他们，这将会是一个不得了的新闻！    在旁边一直强忍着怒意的莎拉终于忍不住了，一拍桌子：“你们真是一群畜生。明知道有审判日，却还将全人类送进深渊！”    “我……我们并不是十分相信你的话。从你的表现来看，你确实像是受了很大的刺激，而且……我们并不认为会真的有审判日，一方面只要我们不建造所谓的天网……另一方面我们并不认为它会具备自我意识！”    “你们这群畜生，你们居然真的有建造天网的打算！”    “这个……我并没有这样说！”    安阳打断了他们的激烈争吵，将暴怒中的莎拉安抚下来。环顾四周一眼，说：    “女士们，先生们，我相信你们当中有很多人对此事并不知情，也与军方没有任何关系。你们只是想赚点钱而已，一切都是无心之过，但当你们看了这个视频就明白了！”    安阳走到会议室电脑桌前点了几下，面前的投影屏幕上顿时出现一道画面，画面中t800提着一挺六管航空机枪与警察对射，将一辆辆警车撕成碎片，期间也有呼啸而至的子弹打在他身上，在衣服上留下一个个大洞，却根本无法将他击倒，甚至在他的脸上看不见丝毫痛苦！    会议室中响起一片倒吸冷气的声音，众人忍不住看向正一动不动站在旁边的t800，这才开始想起刚刚那名军官所说的——它们来自于一个和这名大块头长得一样的机器人！    最沉着冷静的居然是这群记者，他们丝毫不觉畏惧，兴奋之余还不忘拿起摄像机，给了投影屏幕一个特写。    画面开始转变，t800坐在一间小屋中，用刀划掉自己的皮肤，露出里面的金属机械骨架，并伴随着他冷漠的语调。    “我是一名终结者，我来自未来，我的任务是保护人类未来的反抗军领袖不被天网派出的终结者杀害，是的，在我们那个时代，一个叫天网的智能生物几乎将人类赶尽杀绝！”    “而天网，就诞生于1997年！”    “大概在几个月后，赛柏坦公司的迈尔斯-戴森创造了一款革命性的微处理器。三年内，赛柏坦将会变成军事电脑系统的最大供应商，所有隐形轰炸机采用赛柏坦电脑，渐渐变成无人驾驶的战斗机，然后以完美的操作记录飞行。”    “建造天网的基金法案通过了，在1997年8月4日，系统正式启用，由于战略防御措施，人类斗志消散，天网以几何倍数的速率开始学习，在东部时间8月29日早上2:14，它变得具自我意识。在一阵恐慌中，人类想把电源拔掉……”    “它向俄国境内发射了核弹，因为它知道，来自俄国的反击将消灭它在当地的所有敌人，不出意外的，核大战爆发了，仅仅一天的时间，三十亿人失去生命！”    “而天网，开始对人类赶尽杀绝！”    感谢订阅！(未完待续。)
第一百零七章 终结者的黄昏
    现场哗然一片！    记者们呆若木鸡，摄像师也忘了自己的职责，所幸摄像机还在兢兢业业的记录下一切。    军方代表和一众资本大鳄也一脸惶恐，他们不是第一次听说天网和审判日，但这话从一个精神失常的女人口中说出和从一名拥有机械骨架的机器人口中说出明显不一样！    以往远没有这次来得震撼。    不知道在座所有人是怎样看完视频的，只知道他们看完时已失去了思考的能力，还在回忆着t800冰冷没有情绪起伏的声音，仿佛带他们看到了那一场灭世般的战争，看到了那在黑暗废墟中人类与机器大战以争夺丝毫生存空间的画面！    “噢，我的天呐！”    终于有人发出感叹，然而他的表情依旧呆滞。    年轻军官转头看向安阳，愣了良久才问：“你的意思是说，在未来的某一段时间，我们所正在制造的东西会毁灭世界？”    “准确的说是几个月后，只是因为我们炸掉了赛柏坦公司，历史已经被改变了，这个时间可能会被延迟，但最后它会不会出现取决于我们今天的成果。”    “噢，上帝啊，我想你的意思是在说，我们在座的所有人，正在制造一个毁灭三十亿人的恶魔！”    年轻军官表示被惊呆了，他环顾四周一眼，却发现大多数人都是和自己一样的表情，甚至有些人的冷汗已经下来了。    如果确有此事，他们岂不是毁灭人类的罪魁祸首？    有谁能承担这个罪名？    安阳目光冷漠的扫过他们，关了投影仪，情绪略显暴躁。    “没错，只是你们中的某些人。认为自己能掌控这一切！可历史已经证明它确确实实发生了！就在你们无知且无谓的自信中，它一旦启动便再也关不掉，直到发动那一场毁灭三十亿人的核战，夺去世界一半人口的同时将城市化作废墟！”    在座无人发言。    如果真的肯定会有这么一场审判战争的话，想必除了极端恐怖分子之外无人会愿意将它制造出来，毕竟谁也不知道那死亡的三十亿人中有没有自己。    良久。一名穿着西服的男子站起来：“安阳先生，刚刚视频中说了终结者t800是天网制造出来的，可我们赛柏坦目前为止的工作都基于这枚t800的芯片和手臂，这其中……是不是有什么冲突？”    安阳抿了抿嘴说：“本来天网被制造出的时间并不在1997年，或许要推迟一段时间，但在后世，人类组成救世军与天网抗衡，天网为了击杀人类救世军的领袖派出了t800由时空机器回到1984年，并留下t800的芯片和手臂。由此将时间提前到了1997年，我这样说，你们明白了吗？”    一个须发花白、着装一丝不苟的老者喃喃道：“我们差点酿成前所未有的大错，我们会受到审判……”    另一名身着军装的中年人平静的注视着前方，不断轻敲桌面的手指却暴露出他的不平静，时而扫过投影仪，时而扫过t800。    “或许我们真的错了。”    安阳扫了这二人一眼，没有说话。    事实上这群人并不是无意无视莎拉在医院中所说的话。只是因为贪婪而抱有侥幸心理而已，说他们无知也确实无知。说他们犯下了弥天大祸也不为过！    一名女人颤巍巍的开口：“我们……应该怎样做？”    她的话音刚落，外面响起了轰隆隆的声音和刺耳的警报，竟直接动用了直升机！    “里面的人听着，你们已经被包围了，请放下武器，重复。你们已经被包围了，请放下武器！”    卡梅伦的保镖立马开始慌了，还好其中有部分人提前两天被标记为了雇从，现在还没作鸟兽散。    很反常的是，在座的军方代表和资本大鳄都坐在原位。像是完全没听见    安阳没有发表任何回复，凭空取出一挺六管机枪和一门榴弹发射器递给t800和一名雇从保镖：“拦住他们，记得小心点，他们可能有重武器和狙击手。”    直到t800一言不发的接过六管机枪转身离开，保镖亦然。安阳这才回过头来。    “这位女士问得很对，你叫什么名字？”    “詹妮弗，詹妮弗-希尔。”    “是的，詹妮弗女士，我记得你和军方没有任何关系，也就是说你是不知情的，那么，你应该得到宽恕，但我们还需要挽救，于是，我们要让这个视频被所有人看到，我相信大家能做到这点，因为你们的金钱和权利都站在美国顶端！”    “噢，这真是个疯狂的事！”    外面已开始响起一阵枪声，偶有爆炸传来，除了榴弹爆炸的声音外还有更狂暴的巨响，    安阳扫了议论纷纷的众人一眼，突然打了个响指，一名保镖顿时端上十来枚青色徽章，一一放在最有权势的十来人面前，顺便掏出枪顶着他们的脑袋。    “噢，别开枪，请别开枪！”    “安阳先生，我们已经认识到自己的错误，我们可以挽回，请相信我们，我们可以挽回的，请不要开枪！这于事无补……”    “很好，但我无法相信你们，请看，你们面前有一枚徽章，这是来自于另一个世界的产物，你们需要集中精神凝视着它，并放弃所有抵抗！”    “什么……？”    “好的，别开枪，我们马上照办！”    “嘿，安阳先生，或许……我们可以试着让外面停火。”那名年轻的军官站起来指了指外面，说道。    “嗯？你可以这样做，但前提只能是你一个人！”    “感谢你给我的信任，感谢你救了我们。”年轻军官取下军帽无比绅士的向他鞠了一躬，随即昂首挺胸走了出去。    不到五分钟，他回来了，后面跟着t800和那名保镖。    在座众人又是一声哗然。    此时的终结者哪里还看得出是个人，他半个脑袋都被炸得都只剩银白色的金属，眼睛完全就是个亮着红光的机械眼，上半身也能看出明显的机械骨架，提着六管机枪走在会议室中，竟有种强大的压迫感！    强壮的黑人保镖也被一发子弹打中，肩膀不断渗出血液。    几乎同时，会议室中先后亮起青色的光芒，震惊无数人的眼球，当青光散去，被笼罩的人惊讶程度竟丝毫不逊于其他人。    安阳知道，事已至此，他的计划算是成功了。    卡梅伦派往俄国的手下已经在路上，正好美国爆出这件事，给俄国人添加*1000的信任度，让他们给美国施压。    既能预防有可能的审判日，又能堂而皇之的限制美国技术发展，他们何乐而不为呢？即使这件事是假的，他们也会以此为借口来恶心、限制美国政府吧！    ……    果不其然。    一天后。    有关天网和审判日的视频已经登上了美国各大卫星电视台，开始在全美国播放，并在普通民众中以不可阻挡之势掀起轩然大波，当美国政府想抑制此事件以控制惶惶人心时已经晚了，各大城市已相继开展反对人工智能的游行。    现在游行的只是一些早就开始反对人工智能的人，他们本就整天忧心机器人会取代人类，现在正好找到一个机会，所以才能这么快的反应过来，而在他们的煽动下，视频彻底点燃民间的火焰，才是真正势不可挡的游行！    安阳、莎拉、t800、约翰还有戴森坐在恩利科的屋子中，前方一台电视机播放着最新的卫星播报，全是关于审判日的，美国政府已经不得不站出来解释并保证绝不会研发类似天网的人工智能。    不管最终结果如何，总之他们的目的已经达到了，即使不能让所有人相信天网与审判日的存在，也给世人敲响了警钟。    莎拉长呼了一口气，倒在沙发上：“终于结束了！”    安阳摇头，看向终结者t800：“不，还没有结束。”    约翰脸色变了，连忙说：“不，你想说什么，现在天网已经注定成为历史了，我想即使有这枚芯片也不会坏什么事吧？”    安阳凝视着他：“不怕一万，就怕万一。”    好吧，任务重要！    莎拉也望向t800。    t800面无表情的敲了敲自己的脑袋，说：“我的科技水平不该存在于这个世上，我的任务已经完成了，我应该离开了。”    约翰眼眶顿时红了，说：“你就不能不走吗，你又回不去！”    t800低下头看了他一眼：“不可以，我的存在注定会对这个世界造成影响，或是野心勃勃的人得到我，或是我自我发展，都有可能重新制造出一个天网。”    约翰看着他不断摇头，却说不出话来。    安阳凝视着远方，不让自己去看t800。    毫无疑问，终结者：审判日中的t800是一个英雄，尽管他只是由程序控制的机器，但不是所有英雄都是自己想要成为英雄的。    ps：今天见习回家，到家的时候已经很晚了，又晕车睡了一觉，现在才把这章码出来，希望大家见谅。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百零八章 你负责貌美如花
    深夜时分，炼钢厂的火炉依旧没有停息，四周弥漫着高温，下方是通红沸腾的钢水。    t800就站在钢水池旁边，莎拉和安阳都很沉默，而约翰则偷偷的流着泪水，他已经意识到t800的离去不可避免，干脆便沉默不语，连劝解的话都不说了。    t800转头凝视着约翰，又一一扫过安阳和莎拉，面无表情的说：“我该走了，以后再也不会有天网，我也不会被制造出来了。”    约翰眼中一阵茫然，他这时才意识到，未来已经不会有t800，现在他的离开，就相当于永别。    安阳拉过旁边的滑锁，默默地停在t800面前。    t800最后扫了眼约翰，拉住滑锁站了上去，并一直注视着约翰。    安阳深吸了口气，开始将滑锁移到钢水池正上方，并缓缓放下。    约翰怔怔的望着t800，直到看到t800的身体一点一点融入通红的钢水中，还依旧凝视着他，在最后一刻，忽然对他竖起一根大拇指。    安阳愣了一下，手一松，t800顿时淹没在了钢水中，就连竖起的大拇指也被淹没，眼前只剩通红的钢水。    他没有挣扎，没有任何动作，甚至没有激起哪怕一点水花。    约翰终于忍不住蹲下来，泣不成声！    安阳感应到一片震动，不由摸出手机扫了眼。    任务目标：    1、保护工程师迈尔斯-本尼特-戴森不受到任何伤害。（已完成）    2、保护莎拉-康纳和约翰-康纳不受到任何伤害。（已完成）    3、摧毁两台终结者。（已完成）    4、摧毁赛柏电脑公司。（已完成）    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3，选定者可随时回到现实世界！    安阳怔了怔，眼前似乎还停留着t800竖起大拇指的画面。又将手机放了下来。    “一切都结束了。”    三人在原地站了许久，趁着夜色转身离去。    ……    安阳已不管这个世界未来的优势如何，他该做的已经做了，或许莎拉和约翰会被美国政府承认为英雄，也或许会被驳斥为疯子，进而再被送进精神病院。或许世间不会再有人工智能，也或许审判日依旧如终结者3里面所说的那样不可阻挡，但这些已经与他无关了。    此时的他在怀俄明州的黄石火山公园外面，不是想进去，而是已经游玩出来。    世界火山之王，美国三大公园之一果然名不虚传，风景奇幻，不虚此行，唯一的遗憾就是没带上小倩或者纪薇薇。看到美丽的地方都找不到人分享。    安阳拿出手机，倒在旅馆的床上，有些忐忑。    他可是在终结者世界里为了任务以外的事情白白耗费了两千多能两点啊，就指望着能开出一个逆天的道具能力弥补塞塞的心了。    “希望不会亏本。”    “系统，把三个身体素质点数平均分配到力量、速度和脑力上，另外抽取道具能力。”    “分配完毕！”    安阳感觉全身一阵舒爽，大脑十分清醒，身轻如燕。偏偏又充满力量感，不过这种感觉也就一刹那而已。尽管力量增加到了4.1，速度增加到了4.0，但3.7的体质和4.0的脑力让他很快习惯过来。    三个身体素质点数，就是爽！    “道具能力抽取中……抽取完毕！选定者获得道具能力——人物提取，可将指定任务世界的某一人物提取到现实世界，亦可让现实世界的某一人物穿梭到指定任务世界。”    “人物提取？”    安阳愕然的看向手机屏幕。这个技能是干什么的，让他从任务世界带美女或者顶级大能出来吗？还是让他从现实世界带帮手到任务世界？    忽然，手机屏幕一变，显示出他的个人数据。    选定者：安阳    身体素质：    体质：3.7    力量：4.1    速度：4    脑力：4    待分配素质点数：0    掌握技能：    格斗精通（中级）    枪械精通（高级）    冷兵器精通(高级)    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    待分配技能点数：3    道具能力：    随身空间（1000立方米）    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)    能力盗取(待使用)    人物提取(待使用)    待抽取道路能力：0    其他能力：    昆仑决(4级)    天地无极，乾坤借法(3级)    ……    现在的数据才能说得上远超常人嘛！    4.0的速度和脑力。4.1的力量，3.7的体质，让安阳有一种找终结者单挑的冲动！不过他还是很快回过神来。    “系统，我记得你说过，三个技能点可以选择指定技能？”    “没错，选定者可耗费三个技能点获取指定技能。”    “你都有些什么技能，有没有什么魔法精通，修真精通，上古修炼法决精通之类的？”    “……没有！”    “咦，你平时不是挺傲气吗，我还以为你什么都有呢。”    “……数据库丢失严重！”    “那你都有些什么？”    “一般的知识性技能、经验性技能，例如电脑程序精通、机甲驾驶精通、军事指挥精通……诸如此类！”    “魔法精通、上古修炼法决精通也是知识性技能啊！”    “……”    思考再三，安阳决定将这三个技能点留下来，以备不时之需，主要看下一个任务世界需要什么。    在97年的美国浪了几圈，他想念小倩了，便回了现实世界。而此时的现实世界才过去两天而已。    这几天之所以没有回到现实世界，而选择在美国游玩，不过是因为终结者世界为他带来了许多感想，自然也引发了许多情绪，有些感想只要是看过电影的人都有的，只是没有他亲身经历得深刻，自然也没这般浓烈，还有些感想干脆就是他亲身经历过这个世界才引发的。    例如莎拉和戴森身上的人性，t800和t1000乃至天网的科技，由此引发的对立反思，例如他在会议室杀人不眨眼的冷漠，提起火箭筒轰击直升机的疯狂……    不得不佩服导演的强大，拍摄出了这样一个故事。    这几天的时间，他便是将这些情绪整理干净，避免将其带回现实世界。    回到熟悉的家，四周的窗子被遮得严严实实，头顶的吊灯亮着昏黄的光，安阳四处扫视着，客厅没有小倩的身影，卧室也没有，甚至连妖丹也看不见。    正当他在想这女人跑哪儿去了的时候，厕所传来一阵放水声，他走过去一看，小倩同志正在洗衣服呢，盆里是一件藏青色的衬衣，毫无疑问是他的。    “夫君回来了！”    小倩挽着袖子回头望向他，似乎感觉脸上有点痒，她抬起手背擦了擦鼻子上的泡沫，却不但没将泡沫擦干净，反而又抹上了一层。    “额……小倩，那不是有洗衣机吗？”    “啊……？”    “就那个，我以前给你说过的。”    “哦……我不会用！”    安阳叹了口气，走过去蹲在她面前，为她将鼻子上的泡沫擦掉。    小倩同志微眯着眼睛一脸享受的表情，直到泡沫被擦得干净，她才对安阳一笑，用手轻轻戳了他一下。    安阳想要抓住她的手，却被她躲开了。    “不要，手上有洗衣液，滑滑的……”    安阳轻笑了声，转而揉着她的头。    “你看你，都用了这么久的洗衣液了，还弄得到处都是泡沫，先别洗了，我来教你用洗衣机，以后就不用自己动手了。”    “好啊。”    为小倩同志传授了新技能，安阳老爷又躺回沙发上，他这才明白为什么系统会说本源世界的法则不完善、世界架构不稳定了。    就拿倩女幽魂世界来说，很多设定完全是为了剧情的铺展，导致其极不合理，在原剧情中，堂堂一个百年道行的女鬼，竟连个基本的幻化术都不会，还要自己洗澡、化妆，而到了现实世界半年，她的道行一有数百年，可就因为导演没给她设定可以用法术洗衣做饭的本领，她竟要自己动手。    不久之后，洗衣机开始嗡鸣。    小倩端着一杯水走过来，将水放到他面前，这才在他身边端端正正的坐下来，拿出一张帕子开始擦手上的水，整个过程没有说话。    安阳亦抓住她的手，抽出一张纸巾为她擦拭。    三月初的温度略有回升，但总体还是很冷的，尤其是自来水，冰凉刺骨，虽说小倩并不怕冷，可却让她的手冰凉得不像话。    兴许是泡沫没冲洗干净，手还有点滑滑的。    待水被擦得干干净净，连指缝和手掌的纹路都没放过，小倩同志才将帕子放下来。    安阳却没有放开她的手，心疼的说：“以后这种事就少做一点，好好待家里就行了，就像有句话是这么说的，嗯……我负责赚钱养家，你负责貌美如花。”    小倩笑着说：“我还会洗衣做饭。”    安阳端起茶几上的水喝了口，砸吧着嘴。    回家没多久，他的手机响了，是沈朝文打起来的。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百零九章 宴会
    “长官，我有件事要禀报您，需要您拿主意。”    “有什么事？还有，这个世界没有基地！”    “明白，那我叫您老板。”    “是这样的，想必您也看得到，这个世界目前被我们标记为雇从的政府官员有十二人，都是相对权利较高的一部分人，以他们为基础，我们还掌握了为数不少的其他人，甚至在官场的小圈子中传开了关于徽章的传闻，可最近一段时间，这些雇从都闹着要见一见赐予他们力量的人究竟是谁！”    安阳沉默了下。    “他们怕是想看看控制他们的人究竟是谁吧？”    “老板您的意思是？”    “呵，他们想见，就让他们见见吧。”    “我明白了，我马上就下去安排。”    “嗯。”    啪一声挂了电话，安阳躺沙发上闭目沉思了下，突然又发现没什么好想的。    不管这群人是否甘心被他掌控，也不管他们如何蹦哒，雇从标记是无法取消的，并且无人能挣扎摆脱，那深入灵魂的痛苦一分钟就能摧毁一个铁骨男儿的钢铁意志！    这点从卡梅伦就能看出来，他只坚持了不到十秒就蜷缩在沙发上求饶了。    且他们注定无法一条心，人心太复杂，有人想摆脱他的控制，一定也有人想借机向他靠拢以获得更强的力量。    正想着，小倩悄悄将头贴上他的头，轻轻揉起来。    不到一个小时，沈朝文亲自前来，作为对他的尊敬，奉上一封请柬后又风风火火的离去。    他现在是这个世界安阳标记的唯一一名私军。在时空势力系统中可谓一人之下万人之上，自然是忙得脚不沾地，不仅要掌控以侵略之姿强势踏足商场并迅速占据一席之地、日益庞大的安氏集团，还要负责协调锦官市官场。    “香格里拉，直接包下整个二楼宴会厅，真是张扬！”    安阳感叹着。看得出不论出于什么目的，这群雇从还是很看重与他的第一次见面的。    官场毕竟不同于商场，商人可以肆无忌惮的花钱包酒店，但政府官员通常比较忌讳这一点，通常他们不会明目张胆的在大酒店吃饭，像今天这么大的排场还是很罕见的！尽管只是个面子工程，但却必须要做足不是。    时间就在今晚，这是安阳的意思，他不太喜欢拖拖拉拉。这件事既然已经提出来了，那不如就尽快解决掉。反正也不是什么难事！    不过话又说回来，能在短短半天内无视香格里拉已经被预定出去的二楼宴会厅，也无视预定者的身份，强行将之整个包下来开宴会的，怕是只有这群当官的了吧。    夜晚——    锦官市的街道灯火通明，香格里拉在城郊的位置，还算安静。却依旧灯火阑珊，且路灯的布置更为大气典雅。让人感觉像是在一步步走向一座宫殿。    一辆奔驰s600防弹车从远方开来，停在酒店门口。    司机下车开了门，穿着休闲西服的安阳当先踏出，牵着一身晚礼服的小倩同志从车中出来，一步步向酒店门口而去。    事实上这场宴会的性质并不严肃，主要目的是让一群雇从知道他们的掌控者究竟是谁。没有严肃的话题。而且真要究根问底的话，这也是一场商业交流宴会，至少名义上的举办方是安氏集团，各大官员只是参与而已。    所以安阳带上了小倩，官员们也不只是孤身前来。这一切都是为了让这场宴会多几分私人性质，避免一些不必要的麻烦。    沈朝文就等在门口，见他到了立马迎上前来。    “老板，您来了，请随我来。”    酒店门口的迎宾女郎刚想上前来接待，看到这一幕顿时惊呆了，尤其是沈朝文一脸恭敬的模样，哪像是和一群达官显贵谈笑风生的安氏集团负责人！    几名女郎的心思顿时活跃开了，她们本就长得漂亮大方，个个都有一双惹眼的大长腿，胸也不小，自然有挑逗男人的本钱。    难道沈总就是在等这名年轻人？    这么年轻！    官二代肯定没这么大的面子，富二代就更不用说了，这不会是传说中的红二代吧？    可惜……人家有女伴了！    她们很快反应过来，调整出自身最好的状态，九十度鞠了一躬，露出领口一片雪白沟壑。    “欢迎光临香格里拉。”    安阳像是没听到般，目不斜视的冲沈朝文点了点头，带着小倩踏上柔软的地毯。    晚礼服设计得很合理，正好勾勒出小倩同志完美的身材——纤腰长腿、肤如凝脂，夹杂着点特有的柔弱，更勾人心魂！    这是却是她第一次穿晚礼服，难免有些别扭，但当走进金碧辉煌的酒店之后，她身为官宦子女的大家风范就渐渐显了出来，身上显现出一种端庄古典美。    二人跟随沈朝文的指引上了二楼，当他们进门的那一刻，一部分人仿佛感应到了什么，顿时安静下来转头看向这边，手中的动作也为之停滞，其他人不明所以，大多是些年轻人，见自己的长辈忽然缄口便也跟着安静下来。    知道实情的人顿时无比愕然，他们万万想不到安阳竟这么年轻！    打满灯光、点缀豪华的宴会厅竟陷入了短暂的寂静！只剩下几名端着红酒和水果糕点的服务员转头乱望，不知所措。    安阳平静的走进去，点头示意，自我介绍了一下，顺便扫视几眼。    “大家好，我叫安阳。”    小倩知道这些人非富即贵，刚想行一礼，却被安阳拉住，朝宴会厅最里面走去。这里的人还没资格让她屈身。    这间宴会厅很大，装潢亦很大气，里面或站或坐有近百人，其中只有十二名雇从，其余的便是他们带来的夫人、后辈，当然，更多的并不是他的雇从。    这相当于一场交流会，包涵官场、商场之间的交流，也包含年轻后辈之间的交流。    有部分人面色变了，他们最近一直想要见见这名拥有神秘力量的安氏集团幕后掌控者，同时也是给予他们力量、给他们种下印记的人，可真当到了这一刻，他们却冥冥中感到一种无形的压力扑面而来！最直观的体会就是——    这人是他们的掌控者！    大多数年轻人则面带疑惑，不明白发生了什么事，不明白为什么这个看起来很普通的年轻人一走进来就安静了下来，甚至一些手掌大权之人都闭口不言。    还有一些人干脆就是一副看热闹的表情，目光东转西转，时而停在安阳脸上，时而打量缄口不语的其他人。    沈朝文悄悄凑过来说：“老板，这里不光是我们的人，还有些避不开，所以……”    安阳会意的点点头，顿时明白过来，那些看热闹的，大概就是安氏体系以外的人了。    “我知道了，你下去吧。”    宴会很快恢复如常，甚至都没人向安阳打招呼，他就像个路人。    “你好，请给我端两杯红酒，一盘水果。”    “好的。”    服务员立刻点头下去，毕恭毕敬。    虽然她不知道安阳是谁，但这里的人她一个也不能得罪。    良久，第一名中年人端着酒杯走了过来，自我介绍着说：“你好……鄙人刘长林，初次见面，有什么事尽管吩咐！”    安阳愕然的看向他，他自然听得出这句很直白的表忠心的话，也能随时查到刘长林的信息，可他没想到这人竟这么直接。    下午时沈朝文给了他一份名单，上面记着雇从的个人资料，刘长林是公安体系内的人，职位不低。    安阳很快反应过来，坐着不动，抿嘴说：“我知道你们的名字。”    刘长林点了点头，为了避嫌也没与他多说，很快端着酒杯离开。    他混迹官场二十余年，说没有点本事是不可能的，当初第一次接触到徽章他便震惊无比，不敢相信这世上竟有这样神奇的东西。当他花了好几天的时间反应过来他意识到，这是一种能席卷世界的力量，只取决于它的主人愿意与否而已！    紧随其后，一名名中年人端着酒杯过来向他问好，不多不少，加上刘长林刚刚十二名，其中只有一名中年女子。    不管他们是否心怀鬼胎，至少在安阳面前他们都表现得很恭敬，面子工程是做足了的。    远处不断朝这方大量的年轻人逐渐惊呆了，因为至始至终安阳都坐在沙发上没有动，不管来敬酒的人身份再怎么不凡，他也只是淡淡的端起酒杯抿一口。    “这人究竟是谁啊？”    “看上去最多二十来岁吧！燕京下来的太子爷吗，可那群太子爷也没这么大气派吧？除非他们老子来……”    惊讶的还有小倩同志。    她事先知道这里的人大多身份不凡，也看得出他们身上那种久居高位的气质，可这样的人却一个个在安阳面前俯首称臣，让她再一次体会到安阳的强势与不凡，给她一种恍若梦中的感觉。要知道最开始安阳在她心中的印象只是一名书生啊！    古时候的女子大都希望自己夫君能考取功名，可她的夫君倒好，不知不觉就有了这层光环。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百一十章 空降的土皇帝
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    时间一点一点过去，安阳和小倩平静的坐着，偶尔抿一口红酒，享受着宴会舒缓的音乐和无人打扰的惬意。    直到一名中年人停在他面前，正好遮住前方的灯光。    “安阳，是吧？我想我在很久以前就认识你。”    安阳抬头一扫，浮现出一丝诧异，他可以肯定自己没见过他，但这人却给他一种很眼熟的感觉。    停顿了一秒，他终于反应过来，端起酒杯首次站了起来。    “秦？”    “我叫秦玉华，秦舒岚是我的父亲，他和你是忘年交！”    “哦……”    安阳长长的哦了一声，端起酒杯与他轻轻一碰。    “初次见面，你好！”    “你好，我曾听我父亲说起过你很多次，但今天我才见识到安阳先生的风采！”    “客气了。”    二人客套了几句，互相认识之后，秦玉华便回去了，安阳也坐回座位，手机却轻微的震动起来，他还以为是新的任务信息，拿起一看，原来是一条消息。    “老板，刚才来给你敬酒的中年人叫秦玉华，今年39岁，官至锦官市副市长，年轻有为，背景也很深厚，步步高升是肯定的！”    副市长！    还继续高升？市长还是********？    要知道这可是锦官市！不是小县城，也不是三线城市，而是益州首府、西南第一城！    安阳放下手机，又朝宴会厅另一边的沈朝文看了眼。    看来老秦家的政治势力根深蒂固啊！    一群打扮得英俊帅气、美丽动人的青年男女在不远处扎堆，个个都是一副从容潇洒的模样，谈笑风生。却不时的往这边瞥。    盛装打扮过后的小倩同志端庄典雅，眉目间却又无比勾人，颇有魅惑天下之态，可这群青年男女的目光更多时候却停留在安阳身上。    尽管他只坐在那里很不受关注的样子，甚至无人理会他，但从宴会中众人若有若无的目光看得出来。他才是这场宴会的中心！    宴会没有多少波澜，年轻人阿谀奉承，年长的更加阿谀奉承，认识的不认识的接杯换盏，互相推崇着便到了尾声。    踏出酒店，坐上奔驰s600防弹车，安阳离开香格里拉。    沈朝文也坐在车里，只是这名安氏集团的负责人、也是许多雇从官员的直接掌控者在这时显得尤为拘束。    他是从末日世界来到现实世界的，没人能比他更清楚安阳的强大。且安阳不止给了他权利和力量。还给了他生命，安阳不止掌控他的灵魂痛苦，还掌控他的生死。    目前二人正在讨论新居的问题。当然，没什么好讨论的，无非是安阳在说，沈朝文在听而已。    他很早就意识到，那间小小的出租房已经不适合他了，自己倒没什么。让宦官出身的小倩同志和他挤在一起就有些说不过去了。只是住了这么久也有些感情，且无法向家人朋友解释来源。也就一直拖着，今天正好提出来。    “我对其他条件的要求不是很高，不要太张扬，但一定要保证隐蔽性和安全性，不是我自己的安全性，是我放在房中的东西……”    “明白！”    “还有就是一定要有个很大的地下室。四周窗子必须用布遮上，要保证不透光，白天一定要做到一丝光线都透不出来。”    “没问题！”    “小倩，你有什么要求吗，比如色调、装饰之类的？”    “我没什么要求。你决定就好！”    “明白，我回去就办！”    除了不透光之外，沈朝文理解安阳的所有条件，即使安阳不说他也会考虑到这些，并完成得很好。    至于唯一一个不理解的条件……他也不敢多问，照办就是！    车很快停在偏远老旧的小区门口，安阳牵着小倩同志下了车，在门口老保安惊讶的目光中走进大门。    回到家不久，手机便一阵震动。    任务世界：画皮（本源世界）    任务时间：150小时56分钟后    任务目标：1、当面阻止五起蜥蜴精杀人事件。2、获得两颗灵丹。    道具能力：万物回春(可取消以选定者为中心方圆十米范围内所有人的负面状态，包括死亡！仅限该任务世界使用)    初始技能：无    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3    任务失败：重复执行    安阳顿时惊呆了。    “系统，你最近抽了吗？任务间隔都这么短，而且奖励这么丰厚！”    “系统判定选定者已适应时空穿梭，故改变计划策略。”    “噢……我还以为你被时空势力系统刺激到了呢。”    “如果选定者要求，我可以变回原本的策略。”    “额……不用不用，瞧你，一点都不懂幽默，开玩笑你还当真了，这样挺好……咳咳……挺好！”    手机屏幕一言不发的暗了下去，系统一如既往的高冷。    “……我还没看完！”    “……”    屏幕又亮了。    “万物回春！这个道具好高大上，这……这能力！！逆转生死！！逆天啊！！”    安阳愕然的注视着屏幕，脸上刚升起一点兴奋，又很快垮了下来。    “为什么仅限于该任务世界……”    抱怨了两句没得到系统的任何回应，安阳还是翻出画皮这部电影看了起来，毕竟要对得起这么丰厚的奖励不是。    他记得自己曾看过画皮，似乎主旋律是人与妖的情感纠缠，只是很多都不记得了，现在正好再回味一遍。    刚打开视频不久。裹着浴巾的小倩从卫生间走了出来，偏着头用一张帕子擦拭着湿漉漉的头发，一副美人出浴的姿态。    安阳瞥了小倩同志一眼，顿时就移不开目光了。    小倩款款走来坐在他身边，浴巾下一双修长的腿紧紧闭拢，皮肤白嫩细腻。泛着象牙般的光泽，透着无尽的********诱惑。她却浑然不觉，眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕。    “这是什么？”    安阳并不回答，一把将她搂过来，小倩惊呼一声，一具柔软散发着幽香的身躯顿时贴在他怀里。    “啊……你干什么！”    “来，和夫君一起看电影！”    安阳说着，顺手从浴巾上摆伸进她的胸口，只觉手中一片饱满柔嫩滑腻有弹性。刚出浴的皮肤还带着点点水珠，更显娇嫩。    “你……你别乱捏！轻点……”    ……    锦官市著名高干大院。    别看这个小区外面装修得不怎么样，与气派挂不上钩，但随便打开一户住户的门你就会发现，家家都有无比豪华的内饰！    此时夜不算深，顶层某间宽敞的客厅中还亮着灯，真皮沙发上坐着一名老者和几名中年人，身上都透着淡淡的官威。    尤其是这名老者。很明显是当官几十年的！    “你们查了没有，这个安阳到底是什么来头？”    老者发问了。    “正在查。不过好像没什么特别的。”    “没什么特别的？这才是最特别的！”老者眉头一皱，浓浓的官威顿时散发出来，“你们也不想想，这年轻人要是没什么特别的，能让刘长林心甘情愿做他的狗？还有李芮香，那女人的野心可比你们大多了！”    中年人连忙点头称是。    又一名中年人站起来。他说话的底气明显更足：“书记，不知道您听说前些日子官场上的传闻没有？”    “什么传闻？关于徽章那个？”    中年人点头：“没错，前些日子可闹得沸沸扬扬，据说得到了这枚徽章便能让人充满年轻活力，还能延寿呢！”    老者嗤笑一声：“这你们也信！”    中年人摇头说：“前些日子我和刘长林谈过。他也不信，还说想要试试看来着……”    他的话没说完，但这间屋子里的谁不是老油条，听一半就够了。    “你的意思是说，刘长林现在站在安阳一边，就是因为这枚徽章？”    “没错！前些日子刘长林忙得脚不沾地，人都憔悴了，今天我见他居然红光满面、神采奕奕，像是年轻了十岁！”    “如果这枚徽章真的有这么大的功效，那我们控制了这名叫安阳的年轻人，岂不是就能控制徽章？”    “我看没这么简单，世上若真有这么神奇的东西，那它肯定还有不为我们知道的效果！”    “你的意思是……”    “你们没发现吗，所有可能用过徽章的，都站在了安阳这边，就好像被打上了一个姓安的标记一样！”    “哪有这么玄乎！”    “是啊，你别忘了，你可是个党员！”    “神神叨叨！”    正说着，房间中响起一阵铃声，最开始和老者说话那名中年人立马掏出手机，接通了电话。    不知电话对面是谁，也不知说了些什么，便听见他嗯嗯了几声，便挂断了电话，又对屋子中的众人说：    “已经初步查出来了，这个安阳……档案上就是一个普通人，具体资料明天我会发给你们。”    老者却摇了摇头，感叹道：“这哪是一个普通人啊，这分明就是一个空降的土皇帝啊！”    ps：月初了，看在金色五一节都在码字的情况下，有月票的读者老爷都把月票赏给金色吧！    感谢订阅！    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)
第一百一十章 空降的土皇帝
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    时间一点一点过去，安阳和小倩平静的坐着，偶尔抿一口红酒，享受着宴会舒缓的音乐和无人打扰的惬意。    直到一名中年人停在他面前，正好遮住前方的灯光。    “安阳，是吧？我想我在很久以前就认识你。”    安阳抬头一扫，浮现出一丝诧异，他可以肯定自己没见过他，但这人却给他一种很眼熟的感觉。    停顿了一秒，他终于反应过来，端起酒杯首次站了起来。    “秦？”    “我叫秦玉华，秦舒岚是我的父亲，他和你是忘年交！”    “哦……”    安阳长长的哦了一声，端起酒杯与他轻轻一碰。    “初次见面，你好！”    “你好，我曾听我父亲说起过你很多次，但今天我才见识到安阳先生的风采！”    “客气了。”    二人客套了几句，互相认识之后，秦玉华便回去了，安阳也坐回座位，手机却轻微的震动起来，他还以为是新的任务信息，拿起一看，原来是一条消息。    “老板，刚才来给你敬酒的中年人叫秦玉华，今年39岁，官至锦官市副市长，年轻有为，背景也很深厚，步步高升是肯定的！”    副市长！    还继续高升？市长还是********？    要知道这可是锦官市！不是小县城，也不是三线城市，而是益州首府、西南第一城！    安阳放下手机，又朝宴会厅另一边的沈朝文看了眼。    看来老秦家的政治势力根深蒂固啊！    一群打扮得英俊帅气、美丽动人的青年男女在不远处扎堆，个个都是一副从容潇洒的模样，谈笑风生。却不时的往这边瞥。    盛装打扮过后的小倩同志端庄典雅，眉目间却又无比勾人，颇有魅惑天下之态，可这群青年男女的目光更多时候却停留在安阳身上。    尽管他只坐在那里很不受关注的样子，甚至无人理会他，但从宴会中众人若有若无的目光看得出来。他才是这场宴会的中心！    宴会没有多少波澜，年轻人阿谀奉承，年长的更加阿谀奉承，认识的不认识的接杯换盏，互相推崇着便到了尾声。    踏出酒店，坐上奔驰s600防弹车，安阳离开香格里拉。    沈朝文也坐在车里，只是这名安氏集团的负责人、也是许多雇从官员的直接掌控者在这时显得尤为拘束。    他是从末日世界来到现实世界的，没人能比他更清楚安阳的强大。且安阳不止给了他权利和力量。还给了他生命，安阳不止掌控他的灵魂痛苦，还掌控他的生死。    目前二人正在讨论新居的问题。当然，没什么好讨论的，无非是安阳在说，沈朝文在听而已。    他很早就意识到，那间小小的出租房已经不适合他了，自己倒没什么。让宦官出身的小倩同志和他挤在一起就有些说不过去了。只是住了这么久也有些感情，且无法向家人朋友解释来源。也就一直拖着，今天正好提出来。    “我对其他条件的要求不是很高，不要太张扬，但一定要保证隐蔽性和安全性，不是我自己的安全性，是我放在房中的东西……”    “明白！”    “还有就是一定要有个很大的地下室。四周窗子必须用布遮上，要保证不透光，白天一定要做到一丝光线都透不出来。”    “没问题！”    “小倩，你有什么要求吗，比如色调、装饰之类的？”    “我没什么要求。你决定就好！”    “明白，我回去就办！”    除了不透光之外，沈朝文理解安阳的所有条件，即使安阳不说他也会考虑到这些，并完成得很好。    至于唯一一个不理解的条件……他也不敢多问，照办就是！    车很快停在偏远老旧的小区门口，安阳牵着小倩同志下了车，在门口老保安惊讶的目光中走进大门。    回到家不久，手机便一阵震动。    任务世界：画皮（本源世界）    任务时间：150小时56分钟后    任务目标：1、当面阻止五起蜥蜴精杀人事件。2、获得两颗灵丹。    道具能力：万物回春(可取消以选定者为中心方圆十米范围内所有人的负面状态，包括死亡！仅限该任务世界使用)    初始技能：无    任务成功：奖励道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3    任务失败：重复执行    安阳顿时惊呆了。    “系统，你最近抽了吗？任务间隔都这么短，而且奖励这么丰厚！”    “系统判定选定者已适应时空穿梭，故改变计划策略。”    “噢……我还以为你被时空势力系统刺激到了呢。”    “如果选定者要求，我可以变回原本的策略。”    “额……不用不用，瞧你，一点都不懂幽默，开玩笑你还当真了，这样挺好……咳咳……挺好！”    手机屏幕一言不发的暗了下去，系统一如既往的高冷。    “……我还没看完！”    “……”    屏幕又亮了。    “万物回春！这个道具好高大上，这……这能力！！逆转生死！！逆天啊！！”    安阳愕然的注视着屏幕，脸上刚升起一点兴奋，又很快垮了下来。    “为什么仅限于该任务世界……”    抱怨了两句没得到系统的任何回应，安阳还是翻出画皮这部电影看了起来，毕竟要对得起这么丰厚的奖励不是。    他记得自己曾看过画皮，似乎主旋律是人与妖的情感纠缠，只是很多都不记得了，现在正好再回味一遍。    刚打开视频不久。裹着浴巾的小倩从卫生间走了出来，偏着头用一张帕子擦拭着湿漉漉的头发，一副美人出浴的姿态。    安阳瞥了小倩同志一眼，顿时就移不开目光了。    小倩款款走来坐在他身边，浴巾下一双修长的腿紧紧闭拢，皮肤白嫩细腻。泛着象牙般的光泽，透着无尽的********诱惑。她却浑然不觉，眼睛一眨不眨的盯着手机屏幕。    “这是什么？”    安阳并不回答，一把将她搂过来，小倩惊呼一声，一具柔软散发着幽香的身躯顿时贴在他怀里。    “啊……你干什么！”    “来，和夫君一起看电影！”    安阳说着，顺手从浴巾上摆伸进她的胸口，只觉手中一片饱满柔嫩滑腻有弹性。刚出浴的皮肤还带着点点水珠，更显娇嫩。    “你……你别乱捏！轻点……”    ……    锦官市著名高干大院。    别看这个小区外面装修得不怎么样，与气派挂不上钩，但随便打开一户住户的门你就会发现，家家都有无比豪华的内饰！    此时夜不算深，顶层某间宽敞的客厅中还亮着灯，真皮沙发上坐着一名老者和几名中年人，身上都透着淡淡的官威。    尤其是这名老者。很明显是当官几十年的！    “你们查了没有，这个安阳到底是什么来头？”    老者发问了。    “正在查。不过好像没什么特别的。”    “没什么特别的？这才是最特别的！”老者眉头一皱，浓浓的官威顿时散发出来，“你们也不想想，这年轻人要是没什么特别的，能让刘长林心甘情愿做他的狗？还有李芮香，那女人的野心可比你们大多了！”    中年人连忙点头称是。    又一名中年人站起来。他说话的底气明显更足：“书记，不知道您听说前些日子官场上的传闻没有？”    “什么传闻？关于徽章那个？”    中年人点头：“没错，前些日子可闹得沸沸扬扬，据说得到了这枚徽章便能让人充满年轻活力，还能延寿呢！”    老者嗤笑一声：“这你们也信！”    中年人摇头说：“前些日子我和刘长林谈过。他也不信，还说想要试试看来着……”    他的话没说完，但这间屋子里的谁不是老油条，听一半就够了。    “你的意思是说，刘长林现在站在安阳一边，就是因为这枚徽章？”    “没错！前些日子刘长林忙得脚不沾地，人都憔悴了，今天我见他居然红光满面、神采奕奕，像是年轻了十岁！”    “如果这枚徽章真的有这么大的功效，那我们控制了这名叫安阳的年轻人，岂不是就能控制徽章？”    “我看没这么简单，世上若真有这么神奇的东西，那它肯定还有不为我们知道的效果！”    “你的意思是……”    “你们没发现吗，所有可能用过徽章的，都站在了安阳这边，就好像被打上了一个姓安的标记一样！”    “哪有这么玄乎！”    “是啊，你别忘了，你可是个党员！”    “神神叨叨！”    正说着，房间中响起一阵铃声，最开始和老者说话那名中年人立马掏出手机，接通了电话。    不知电话对面是谁，也不知说了些什么，便听见他嗯嗯了几声，便挂断了电话，又对屋子中的众人说：    “已经初步查出来了，这个安阳……档案上就是一个普通人，具体资料明天我会发给你们。”    老者却摇了摇头，感叹道：“这哪是一个普通人啊，这分明就是一个空降的土皇帝啊！”    ps：月初了，看在金色五一节都在码字的情况下，有月票的读者老爷都把月票赏给金色吧！    感谢订阅！    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)
第一百一十章 不孝有三，无后为大
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    待几人都已离去，客厅中只剩下两人。    老者问：“朝政，你还有什么事？”    张朝政手中忽然出现一块青色徽章，上面有一个安字，说：“我这里有两枚徽章，书记有没有兴趣试一试？”    老者愕然的看着他，问：“还有一枚呢？”    “我已经用过了，就在来这里之前！”    “用了？怎么样？”    中年人诡秘的一笑：“我现在感觉自己体壮如牛，身轻如燕，就像传说中的武林高手，所有的病痛都一扫而空，书记，究竟要不要试，您自己拿主意！”    老者迟疑了，先是凝视着中年人，后来又凝视着他手中的徽章，嘴唇开始颤抖，伸出手颤巍巍的接过他这枚徽章。    中年人笑而不语。    “这……这真的有传说中的效果？”    老者已经到了退休的年龄了，早已日薄西山，体况每日愈下，年轻时落下了一身病，堆积如山，到老了便都爆发出来，要真说，很少有人对健康长寿的渴望能有他强烈！    是的，有些人看重的是雇从标记带来的力量，有些人则看重的是其对体质的加强！尤其是年迈的掌权者，他们比普通人更惧怕死亡，更渴望长寿，更多了一份对活下去的执念。    看着老者的表情中年人知道事情已成，也不等他彻底激活徽章，说了声告辞便转身离去。    ……    安阳两个字就像一颗石子落在平静的锦官市官场，伴随着一个徽章的传闻激起一圈圈涟漪。这圈涟漪的扩展幅度不大。影响的却都是站在锦官市权利巅峰一群人！    讨论他的自然不止老者，还有其他一些心怀鬼胎的人。    一栋安保严格的别墅中，里面住的却不是什么商贾之流，而是货真价实的公安局长！    一名面目威严的中年人端着一杯水在房中踱步，他的对面还坐着一名中年女人，看起来三十多岁。却风韵犹存。    “这个安阳，是在搅动风云啊！……你知道他的来历吗？”    “他的身份很普通，查不出什么异常，但我听说他是个国术大师！”    “哼，国术大师！国术大师能掀起这么大的风浪？你是没看到，自从这段时间刘长林和安氏集团走近之后，都敢对我的话不理不睬了！”    “这个……我倒是还听有人说他是个气功大师！”    “什么年代了，还气功大师！气功大师能唬得住平常人，唬得住这么多纵横官场的老油条么？”    “局长您的意思是……？”    “试试他吧。看看他究竟是何方神圣，记得做得隐蔽一点，不要让他发现了，不然看这势头，我们还真不一定惹得起他！”    “好！”    ……    秦老亦没有睡，他虽然退休好几年了，但子女大都从政，所以也会关注官场上的事。且他为官经验丰富，有时候子女碰到难题也会请教他的意见。    就如今天。灯光挺暗，他穿着一身宽松睡衣坐在沙发上，端着一杯茶小口抿着，听着秦玉华谈及今天遇见的事，眉头渐渐紧锁！    “你确定没有看错？”    “我和他没有见过面，平常倒有可能看错。但今天么……”中年人停顿了下，随即坚定的摇头，“世间没有那么多巧合！”    “是啊，他也叫安阳！”    秦老叹了口气，略显浑浊的眼睛很深邃。不知道在想些什么。    “说实话，我万万没想到，最近闹得沸沸扬扬的竟是他！”    秦老仔细回忆着最近的传闻，这算是他很感兴趣的一件事了，本来按他的性子应该是不信的，即使半信半疑也是因为前些日子亲眼见过安阳玄乎其玄的手段，没有亲眼所见不敢再随意否决这类事。    但没想到这件事的挑起者就是安阳！    他不由想起了一个词——    妖术惑众！    ……    当无数人为安阳牵肠挂肚时，他们肯定想不到，安阳根本就没在这件事中投入过多少精力，一切都是沈朝文在操办，或者说，他对这件事根本不太在意。他在意的是穿梭于一个又一个不同画风却同样精彩至极的世界，让自己的人生充满了冒险和奇幻的色彩，同时也在不断提高自己的能力。    出租屋中的二人终于看完了画皮，小倩起初还因安阳的挑逗而面色潮红、娇喘连连，后来就完全沉浸在了剧情中。    对于画皮她应当是很有感触的，毕竟这部电影充满了魔幻色彩，也有浪漫凄美的爱情做主色调，很能引起她的共鸣。    而最能共鸣的还不是这些。    电影中的女主角不是人，她也不是人。那只狐妖爱上了人类，她也爱上了一名人类，且同样义无反顾。    有共同点，也有不同点。    狐妖小唯是只修行千年的妖，为了得到王生的爱不择手段，可谓很辣至极，她则更知书达理，也更柔弱可人，即使有一天安阳不要她也万万做不出这种事。    最后小唯不仅没得到王生的爱，反而为了救王生散去了修行千年的灵，而她不同，她所爱的人就在自己身边，一切都很安好。    小倩抬头痴痴的看向安阳，眼中情意浓浓。    安阳正在思考剧情，手早已不在她的身上乱摸，忽然感觉到了她的目光，低头一看，不由笑了，只觉此时的小倩同志无比可人，眼中闪烁着小星星。    他刚想咬下去，却见小倩说：“安阳夫君，我们再看一遍吧！”    安阳小声的问：“明天再看好不好？”    “为什么？”    “因为……夜深了，我们该睡了。”    安阳如是说着，手又不安分的摸上小倩同志的大腿。只觉入手一阵滑腻柔嫩，凉凉的很有弹性。    “可是我不想……唔！”    小倩的话还没说完就被他堵住了嘴，只剩下唔唔的声音，直到渐渐在吻中动了情，呼吸声急促起来。    安阳一把抱住小倩向卧室走去。    小倩亦环住他的脖子，乖巧的任他抱着。指尖在他背上无意识的划过痒痒的，指尖凌空轻轻一点，整间房中的灯都暗下来。    房中很快响起粗重的喘息声，伴随着小倩同志的轻声嗯咛，柔媚入骨，久久不息。    3.7的体质让安阳战斗力暴增，且恢复力惊人，4级的昆仑决也让他对小倩有了很大的抵抗力，至少缠绵过后不会再虚弱。    几番**过后。他躺在床上思考一会儿剧情，抱着小倩沉沉睡去。    第二天清早，萧雪儿打电话把他吵醒，当他接通电话，里面顿时传出一道清冷却又甜甜的声音。    “安阳哥哥早，安阳哥哥一定醒了吧？”    安阳睡眼惺忪：“……当然醒了，不醒怎么接你电话！”    “啊……我不是故意要打扰安阳哥哥睡觉的，是这样的。今天晚上有一场横跨益州大学和益州科技大学的联谊会在夜火ktv举行，我想邀请安阳哥哥参加……”    “横跨益州大学和益州科技大学的联谊会……”    安阳喃喃念叨着。越听越觉得高大上，却越听越感觉不对。    电话那头传来萧雪儿肯定的回答，安阳能想象得出她的模样，一定是规规矩矩的站在阳台上，拿着电话在很认真的点头。    “嗯。”    “等等……夜火ktv，益州大学和益州科技大学的联谊会怎么会选在这种地方？”    “小悠选的地方。”    “额……小悠选的！！这不会是你们寝室和她们寝室的联谊会吧？”    “对啊……”    安阳顿时无语了。    “你们的名字取得真高大上。”    “我们都大一下学期了。这半年来我经常去小悠寝室玩，小悠也常来我们寝室睡，趁着刚刚开学，正好让两个寝室互相认识一下。”    说完，萧雪儿又试探性的问：“安阳哥哥会来吧？”    安阳扫了一眼枕边人。无奈的说：“你们两个寝室互相认识，把我叫去干什么。”    小倩同志正一丝不挂的躺在他身边，被子里露出点点春光，胸前未遮挡的一片雪白，她却浑然不觉，睁着一双明晃晃的眼睛盯着他。    萧雪儿在电话那头说：“也不止我们两个寝室啦，有好几个人的哥哥姐姐都在锦官，就叫过来一起玩，所以我才会想到安阳哥哥……”    安阳不得不感叹：“你们年轻人，真会玩！”    萧雪儿再次问：“安阳哥哥会来吧？”    安阳迟疑了，看向身边的小倩。    小倩同志对他一笑，温柔的说：“记得早点回来。”    安阳收回目光，又问：“这件事……小悠知道吗？”    萧雪儿说：“她就在我旁边。”    电话那头传来若有若无的声音：“我才没在你旁边！”    安阳更加无语了。    这两个丫头……    挂了电话，他看向身边慵懒的小倩，笑着凑过去：“小倩真大度！”    小倩凝视着他笑着，忽然说：“不孝有三，无后为大！”    安阳顿时愣住了，他自然知道小倩是什么意思，不由伸手揉着小倩同志的脑袋，苦笑着说：“多少年的老思维了，要为国家减轻负担！”    小倩轻轻搂上他的脖子，笑着不说话。    安阳迟疑了下，将嘴唇印了上去，良久才分。    起床穿好衣服，安阳提起环保袋出去买菜，尽管他自己都不知道自己买了些什么，但到了中午小倩依旧做了一大桌菜，二人温温暖暖的吃了一顿。    ps：关于上一章发布重复的事情！    首先金色要给大家道个歉，不好意思！    其次解释一下，这是起点服务器出的错，金色敢肯定自己没有重复发布并且只点了一下，发布之后刷了下评论区，这才发现有读者说一百一十章发重了。金色点进后台一看，果然重复了，然后风风火火的去找编辑大人删除，而恰逢编辑大人放假，要星期二才能操作。    所以金色立马到第一章末尾说了，让大家不要订阅下一章，但还是有很多开了自动订阅的童鞋，在这里先感谢自动订阅的童鞋们对金色和手机的信任和支持。真的，金色一直认为要很信任一本书的读者才能开自动订阅，所以，很诚挚的对大家说一声对不起！    所有在qq上私聊金色说订阅重复的，金色都发了补偿红包，所以起点服务器不止坑了童鞋们，还坑了金色啊，可怜的金色学生狗，稿费还没拿到手呢……    再次给大家说声抱歉！    感谢订阅！    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】(未完待续。)
第一百一十二章 联谊会
    晚上，安阳出了门。    因为怕在ktv喝酒，他打了辆出租车开往夜火ktv，在司机载着他多饶了好几圈过后，终于到了目的地。    萧雪儿俏生生的站在门口，一双裹在黑色不透明裤袜中的长腿笔直修长，并拢着没有丝毫缝隙，上身是一件粉红色的大衣，配上里面的白色针织衫显得身材尤为的好，而又娇俏玲珑。    安悠也打扮得很漂亮，一件修身羽绒服加黑色紧身弹力裤，全身洋溢着青春活力，只是她没有萧雪儿高挑，身材也发育得不够好，所以乍一看没那么惹眼。    萧雪儿打量着来往的车辆，忽然看见一辆出租车停了下来，眼睛顿时一眨不眨的盯着车门。    “快看，又有一辆车来了。”    安悠有些不情不愿的站在门口，无奈的瞥了她一眼：“雪儿，这已经不知道多少辆车了！”    可紧接着，安阳打开车门从出租车上下来，一眼就看见了门口的两名小美女，朝她们挥了挥手。    萧雪儿眼睛一亮，顿时小跑着迎了上去，站在离他两米的地方，俏生生的。    “安阳哥哥好～”    安悠撇了撇嘴，刚踏出一步，又将脚收了回来，转而站在原地注视着他们。    安阳笑着对萧雪儿点头：“雪儿好！”    萧雪儿打量着他，眼中像是闪烁着小星星，说：“安阳哥哥打扮起来好帅啊！”    安阳摸了摸鼻子，尴尬的问道：“安阳哥哥不打扮就不帅了吗？”    萧雪儿甜甜的一笑：“也很帅！”    安阳低头看了眼，他穿的昨天那一身休闲西服，估计是昨天回来晚了懒得换。不过这身衣服确实比较有档次，毕竟是拿出去见一群达官显贵的，且不论他的相貌如何。至少将他的身材曲线勾勒了出来，而且气质也摆在那里。    “你们在外面等着干嘛，不冷么？”    “不会啊，天气都开始回暖了，安阳哥哥比我们穿得还薄呢。”    “我身体好啊。”    “我和小悠身体也很好啊。”    二人边走边说，很快走到安悠身边。安阳给她打了个招呼。    “安悠也在啊，我们进去吧，在哪个房间？”    安悠脸色黑了下来，这句话为什么会给她一种安阳才看见她的感觉！    萧雪儿回答：“404！”    “……真吉利。”    夜火不是锦官市最豪华的ktv，但一定是最大的ktv之一，由于面向中低端消费者，走的是薄利多销路线，所以反而包下了一整栋楼，名气也比很多豪华ktv更大。    安阳大学的时候就来过。而且不是一次两次，算是一家很不错的ktv了，不管音质还是管理都是一流。    这个包间比较大，里面已经坐着十来个人，大多是透着青春活力的女生，也有几个较为成熟的男女，但也差不了几岁。    都是年轻人。    一名穿着打扮很性感的女生坐在沙发上，两腿并拢斜靠着。穿着黑丝展现出一双大长腿，旁边一名一身白色西服的英俊男子目光一直往她身上瞟。    长腿女生一见到安阳就招呼着说：“你是安阳哥哥吧。新生入学的时候我们见过的。”    安阳有些想不起了，但还是笑着说：“我记得你，你们寝室的四个女孩子都很漂亮！”    长腿女生眨了眨眼睛：“那你说说我叫什么名字！”    安阳一笑，不慌不忙的说：“名字不记得了，但我记得你是艺术系的，嗯。应该是舞蹈系！”    长腿女生看了一眼萧雪儿，笑着说：“好啦，我叫王喻，再逗你雪儿都要不开心了。”    安阳听见名字才想起，不由诧异的打量了一眼她。他记得去年新生入学的时候这女孩清清秀秀的。半年的变化很大嘛，至少从蓝色水磨牛仔裤变成了性感黑丝。    另一名身材长相都不错的女生凑过来，笑着说：“我叫吴娅兰，新生入学的时候你送雪儿到寝室，我们也见过的。”    最后是一个长相甜美的女生站起来说：“我叫李茜，安阳哥哥好，雪儿可经常在寝室里面说起你呢。”    “你们好。”    安阳点头笑着，打量着包间中其余几个女生，也都颜值不低的样子。    他不免有些纳闷，为什么向他打招呼的都是萧雪儿的室友，安悠的室友都各自扎堆聊天无动于衷。难道是性格问题？或者是他见过萧雪儿室友的原因？    还是说……安悠的室友压根就不知道安悠有他这个哥哥？    估计很有可能！    名叫王喻的长腿女生招呼着：“安阳哥哥坐这里吧……不过你好像是最后来的，大家都在等你，要不要喝杯酒唱首歌罚一下什么的？”    安阳冲包间中的其余几人点头坐下来，一笑说：“我五音不全，还是喝酒吧。”    听见这话，那名白色西装的英俊男子意识到表现的机会来了，顿时站起来说：“大家要喝什么酒，我去拿。”    吴娅兰顿时大喊着说：“我要喝红酒！”    英俊男子点头：“大家好不容易在这里认识，初次见面，红酒当然是必不可少的。”    安阳有些疑惑，这两人长得挺像，关系也很熟稔的样子。    王喻看见他的眼神，立马凑过来解释：“他是吴娅兰的哥哥，好像叫吴杰，开了一家公司，据说锦官市黑白两道都很吃得开。”    安阳愕然的扫了王喻一眼，随即平静点头，示意自己知道了。    一名小巧的女生说：“哥哥，可不要太贵啊，我们还是学生呢。”    她好像是安悠的室友。    吴杰说：“好啊，来一支拉菲城堡2007怎么样？”    包间中顿时安静了，这里估计没几人知道这瓶酒的价格，但拉菲两个字后面加一串数字还是挺唬人的。电视上不都这样么。大款装豪迈的时候就大手一挥，说来一瓶拉菲什么什么的！    事实上这支红酒确实价格不菲，大概要三万以上，不知道在ktv酒吧之类的娱乐场所会卖到什么样的价格！    对于有钱人来说或许不算什么，对于普通青年来说这瓶酒就相当于半年工资了，还要不吃不喝才行。    安阳脸上浮现出些许蛋疼。还好这人没说来一瓶82年的拉菲，不然这逼就装得太过了……    在一群女生都被震得不轻的时候，只有萧雪儿和安悠一名室友还保持着平静，萧雪儿家里是很有钱的，不知道那名女生怎么样。    “杰哥，这支酒太贵了吧，而且夜火也不一定有卖。”    望着一群女学生和她们带来的哥哥姐姐惊讶的表情，吴杰的自信心空前膨胀，连忙说：“不贵不贵。既然你们是娅兰的妹妹，也就是我的妹妹，几万块钱一瓶的酒算什么，今天的消费全部由我来买单！”    “几万块一瓶！”    王喻低声惊呼了下，脸色有些苍白，她家里可不富裕，这一瓶酒几乎能当她大学四年的生活费了！    安悠和安阳一样，表情越来越蛋疼。毕竟是同根生的两兄妹。只是安阳还懂得克制，她就干脆将不满写在脸上！    还故意说出酒的价格。生怕别人不知道似的，这逼也装得太刻意，太没水平了吧！    吴杰笑着，又问了一圈大家还要喝什么酒，便出去拿酒去了。    安悠寝室一个室友的姐姐站起来说：“大家都还不怎么熟悉，不如先自我介绍一个吧？”    作为活动组织人的安悠不忍见到冷场。说：“好啊，我先来吧，我叫安悠……好像没什么说的了，大家都认识我。”    萧雪儿则将目光转向了几名女生带来的哥哥姐姐，声音中带着特有的一丝清冷。说：“我叫萧雪儿，哥哥姐姐们好。”    “我叫吴娅兰，是雪儿的室友。”    吴娅兰笑着自我介绍完毕，顺便介绍了下她哥，用俏皮的话装作不经意的说：“刚才那是我哥，可还没结婚哟。”    一名女生立马附和着说：“你哥哥好帅，而且好有钱啊！”    吴娅兰满足的一笑，谦虚的说：“这个……也没有啦。”    安阳看得直摇头。    现在的女孩子虚荣心都这么强了么，唔……好像他读大学的时候女同学也差不太多啊。    轮到一名看起来比几名女生大不了多少的青年做介绍了，他是安悠一名室友的哥哥，此时却有些尴尬。因为吴杰的高大帅气和年少多金就摆在前面，且刚刚出尽了风头，先吴杰说要买单时他无动于衷，现在站起来就有点难堪了。    尤其是他旁边的一名女生，总有种被比下去的感觉。    “大家好，我叫杨铭，是杨彩的哥哥。”    “杨铭哥哥好。”    一名女生甜甜的喊了声，算是减轻了他的尴尬，这个年龄的女生已经开始学习为人处事了。    直到安阳站起来，从容的扫视一圈，倒还真有点气场。    “你们好，我叫安阳，是安悠和雪儿的哥哥，你们可以跟着雪儿一起叫我安阳哥哥，也可以直接叫我的名字。”    坐在安悠那边的几个女生顿时呆住了。    “安悠……安阳？”    “小悠还有个哥哥啊？”    “是亲生哥哥吧，我们怎么不知道！”    安阳听着苦笑一声，她们说话的声音已经刻意压得极低了，但他还是听得清清楚楚。    果然，这妮子压根没告诉她的室友她还有个哥哥！    ps：推荐一本好书，末日的，真的写得很好，没有系统没有游戏没有金手指，纯粹的末日书，仅以双手杀出个明天！    《末世杀圣》    希望大家可以去看看！    感谢订阅！(未完待续。)
第一百一十三章 KTV
    不多时，吴杰回来了，身后跟着两名服务员，一人端着一瓶红酒和起子，另一人端着两瓶威士忌、杯子和冰块。    “实在不好意思，他们这里没有那么贵的酒，我就拿了一瓶一万块左右的大拉菲2006，再拿了瓶威士忌。女生喝一点红酒就行了，我们三个男人负责把这两瓶威士忌喝完，怎么样？”    吴杰连连抱歉，态度诚恳得很。    服务员面色怪异的看了他一眼，没有说话。    “一万块钱的酒也很贵了，哥哥破费了！”长相清纯可爱的李茜轻声附和，显得很有礼貌。    吴杰脸上顿时笑开了花，又问安阳和略显孤单的杨铭：“怎么样，其余两个朋友，能喝威士忌吗？”    “没问题。”    安阳倒是无所谓，3.7的体质摆在那里，恢复力承受力都很惊人，这两瓶酒估计还挑战不了他的解酒能力。    杨铭有些为难，但也点头称好。    突然从角落里传出一道声音：“谁说只有你们男人才能喝威士忌，我们女人也可以啊！”    安阳顺着目光望去，只见一名妆容精致的女子，长得倒是一般，但打扮得很性感，貌似是安悠寝室一名叫张静的女生的姐姐，看起来二十三四岁左右。    一般女-大学生自称时都会说女生，通常出身社会的才能如此毫不在乎的称一句女人。    吴杰也往那边一扫，顿时笑着说：“正好，我还说我们三个大男人喝着没劲呢，美女快过来，服务员把红酒打开，顺便把酒倒上！”    吴娅兰催促着说：“服务员快把设备打开。我们还等着唱歌呢。”    很快，歌声起。    吴娅兰唱的第一首，陈慧娴的千千阙歌，很经典的一首粤语歌。    这群连业余都算不上的大学生自然不存在唱功与否，只是这妹子的声音很好听，粤语也能勉强跟上。听起来便感觉很不错。    好吧，其实也不是声音好不好听，只要不是太五音不全，经常去ktv唱歌的都会唱得不错。    紧随其后，王喻点了一首苏运莹的野子，接过话筒给身边的安阳打了声招呼才离开，站在包间的正前方等待前奏，众人眼中便只有那一双穿着黑丝的大长腿。    可她一出口就把所有人征服了，声音随性飘忽。正好将野子的风格演绎得淋漓尽致。    ……    一杯满满的威士忌，其实大部分都是冰块，火辣的液体却又冰凉的灌下喉咙，在这大冬天先是凉彻心扉，待酒水下肚，劲头上来了，便又开始温暖起来。    安阳这才发现，这名叫张雪的女人真的是很豪迈。从来不怂，端着酒一闷头就喝了下去。    吴杰看得心惊胆战。却还不得不强撑着应和，总不能连个女人都比不过不是？其实他不怕这两瓶酒，只是这未免也喝得太猛了。    只见张雪举起酒杯，一副豪气冲云的气概：“来，大家初次见面，刚喝了一轮。现在一起来碰一个！”    四人举起杯子碰了下。    张雪又说：“干了啊，是男人就干了。”    杨铭的手有些抖，看看吴杰又看看安阳，欲言又止。    直到张雪闷头将杯中酒水喝得只剩冰块，吴杰和杨铭才皱着眉仰头喝了下去。对于不善于喝快酒的人来说，这样完全就是折磨。    安阳见状笑了声，把空空的杯子放在茶几上。    张雪立马挨着挨着倒满，说：“这样喝的话，两瓶好像不够啊，再来两瓶还差不多。”    杨铭的脸色刷的一下白了，他酒量本来就不太好，半斤肯定倒，三个人喝两瓶都够呛，还四瓶！    吴杰也有些发怵，讪笑着问：“张雪美女，你是做什么工作的啊？”    张雪一边倒酒一边回答：“企业销售！”    吴杰恍然大悟，擦着脸上的冷汗说：“难怪难怪，你们这一行经常喝酒吧？”    “可不是嘛，不喝酒客户不买账，通常都得把他给灌醉了，随便说两句激他一下，合同一上，趁着酒意上头就签了！”    张雪总算将酒倒完，看着他们的表情不由一愣，问道：“怎么，才喝两杯就怂啦？”    吴杰矢口否认：“没有没有，大男人的怎么会怂！”    安阳一笑，转头看一群女生唱歌。    现在是李茜和安悠寝室的杨彩在合唱一首因为爱情，杨彩唱陈医生部分，李茜唱王天后部分，这首歌本身的节奏很慢，两个原本并不认识的女孩子配合起来竟有种天衣无缝的感觉。    给你一张过去的cd，听听那时我们的爱情……    安阳是很喜欢这首歌的，尤其是和蒋欣柔分手后的那段时间，几乎去ktv必点，他会让纪薇薇唱王菲部分，自己唱陈奕迅部分，最后喝得烂醉如泥。    现在想想，那也是一段不可多得的回忆。    萧雪儿不知何时来到他身边，端着一个高脚杯，里面装着刚刚盖住杯底的红酒，甜甜的笑着说：“安阳哥哥，记得少喝点酒哦。”    安阳还没说话，吴杰咧着嘴说：“我记得你，你叫萧雪儿是吧，你怎么不劝我和杨铭哥哥少喝点酒呢？”    萧雪儿抿嘴说：“我听小悠说安阳哥哥酒量不好。”    张雪噗的一声笑了，指着安阳说：“你从哪儿看出他酒量不好，你来仔细看看，就他一人脸不红心不跳，就像喝白开水似的。”    安阳摸了摸鼻子，没有说话。    萧雪儿干脆就在他身边坐了下来，纤细的腰挺得笔直，一手平放在修长的大腿上，另一手端着高脚杯说：“安阳哥哥，我来敬你一杯。”    两个杯子碰了下。    安阳说：“你才是，女孩子少喝点酒。”    萧雪儿很乖巧的点头，只抿了一小口。    吴杰隐晦的打量着她青涩而又惹火的身材，突然笑着说：“雪儿妹妹你光是和安阳喝酒可不行，我们这还坐着呢。”    萧雪儿抿着嘴无动于衷，眼睛都不往他那边看一眼，脸上带着特有的浅浅冰霜和清傲，好像完全没听见。    但安阳都能听的清楚，她又怎么会听不见？    ktv里面很吵，说话的声音小了就会被歌声遮盖，以萧雪儿清傲的性格是不会大喊大叫的，于是她要和安阳说话就必须凑得很近。    “安阳哥哥，你怎么不唱歌啊？”    安阳摇了摇头说：“我不太喜欢唱歌。”    萧雪儿和他挨得挺近，淡淡的少女体香传进他的鼻子里，稍一低头就能看见那双裹在黑色不透明裤袜中的修长双腿，让他有些不适。    “是吗？”萧雪儿有些疑惑，“可我听小悠说安阳哥哥很会唱歌啊，大学时还买过吉他呢！”    安阳一愣，余光瞥了一眼安悠，发现这妮子也正悄悄地打量着这个方向，见他看过来连忙将头转了过去，浑然忘我的打着节拍，好像刚刚什么都没发生。    他无奈的一笑：“年轻时候随便玩玩而已，哪会唱什么歌啊！”    安阳当初苦学吉他是为了追蒋欣柔这个外语系花，基本上把蒋欣柔泡到手后他就很少再摸了，更别说已经分手了这么久。    “哦，安阳哥哥现在也很年轻啊。”萧雪儿甜甜的笑着说道，又抬头看了眼屏幕，顿时来了兴趣，“下一首是我点的歌，我去唱了，安阳哥哥要认真听哦。”    安阳一笑说：“你去吧，玩得开心点，我一定会好好听的。”    萧雪儿点头走了，高脚杯却留在了他面前。    一分钟后，安阳扫了一眼屏幕，顿时愣住了。    前奏很快结束，她的声音响了起来。    如果没有遇见你，    我将会是在哪里，    日子过得怎么样，    人生是否要珍惜，    也许认识某一人，    过着平凡的日子，    ……    邓丽君的，我只在乎你。    说实话，萧雪儿的声音是偏清脆、清冷的类型，说话或许很好听，但唱歌就不一定了，尤其是这种柔软缓慢的抒情歌曲，真不适合她唱，因为她很难唱出那种情意绵绵的感觉。    好吧，人长得漂亮比什么都重要！    迎着萧雪儿若有若无往这边瞥的目光，安阳感觉挺尴尬，但还是一句一句的听下去。    张雪在旁边说：“这两个寝室的女生好像都长得挺漂亮的，尤其是萧雪儿寝室，简直是多才多艺啊！”    吴杰立马附和：“对，她们寝室三个艺术系。”    张雪朝旁边打量着，忽然说：“还是那叫萧雪儿的女生最漂亮，安悠也挺漂亮的，只是身材没那么好。”    安阳在旁边默默的听着，谈论漂亮女人嘛，很正常的事。    杨铭已经有些昏昏沉沉了，脸颊通红，身体向后倒在沙发上。没多久杨彩走过来叫他少喝点，只是有张雪这女汉子在，这句话估计没什么用。    一曲告终，萧雪儿走了过来，满怀期待的问他：“安阳哥哥，我唱得好听吗？”    “好听！”    安阳回答得毫不犹豫。    “只是你更适合唱清脆空灵一些的歌。”    萧雪儿眼睛笑起来弯成两个月牙。    时间一点一点流去，杨铭彻底倒了，吴杰也有些昏沉，点了一首豪气干云的向天再借五百年，确实也唱得不错。    一瓶据说一万多块钱的红酒见底，不胜酒力的女孩子渐渐嗨了，最后全然不顾形象，连纤夫的爱都唱了出来。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百一十四章 夜晚偶遇
    三个小时后，晚上十点。    喝酒的早都已经晕了，四个人喝了三瓶威士忌，杨铭最多喝了半瓶就直呼不行了，吴杰也站不太稳，就连张雪都有些晕，只有安阳还能坐在沙发上平静的看一群女生抢话筒唱歌。    这群女生不说嗓子哑了，但音色也没初时那么饱满，却兴致正浓。    安阳想走很久了，小倩同志叮嘱过他要早点回去，说不定现在还在家里等他呢。只是大晚上的，萧雪儿和安悠又喝了点酒，他担心他们的安全才留了下来。    如果不是因为这点，他估计都不会来参加这种无聊的ktv聚会。    此时，原本清纯可爱的李茜正在引吭高歌，一首希望的田野上愣是被她唱出了好汉歌的味道，闪光灯有些晃眼，几个女孩子在茶几前面随着节拍跳舞。    萧雪儿很安静的坐在安阳身边，轮到她点的歌她就起身去唱，唱完又回来坐着，半杯红酒抿到现在还剩一小半。    倒也不是说她非要挨着安阳，而是包间沙发就这么宽，每个人的位置基本都已固定，除非和别人换她还真没其他地方可坐。    看着正疯玩的几个女生，安阳不由感叹：“年轻就是好！”    长腿妹子王喻突然走过来，先看了看高大英俊的吴杰，却见他已经晕乎乎的睁不开眼了，这才看向安阳，清秀的脸红扑扑的。    “安阳哥哥，你们不去玩吗？”    “啊……？”    唱歌的声音太大，安阳没听清，愣了一下。    王喻俯下身凑近他耳边，低胸毛衣里顿时露出一条沟壑，没有萧雪儿雪白饱满。但同样挺拔诱人。    “我说，你们不去玩吗？”    “不用了，时间不早了，待会儿咱们出去吃个宵夜，还是早点回去。”    安阳吸了吸鼻子，不太喜欢王喻的这股香水味儿。相比起来他还是觉得小倩同志和萧雪儿身上的体香好闻。    “哦～”    王喻点了点头，转身离开了。    萧雪儿目光停留在王喻的黑丝长腿上，忽然问：“安阳哥哥觉得王喻怎么样？”    安阳说：“很懂事的一个女孩子。”    萧雪儿甜甜的笑着说：“对啊，她很会为人处世呢，会把所有人都招待得好好的，从不会冷落谁。”    安阳问：“她是学舞蹈的？”    萧雪儿点头：“嗯，舞蹈系的系花候选人。”    “还有系花候选人这个职位？”安阳愣了下，“你们学校的学生是有多无聊啊！”    萧雪儿噗嗤一声笑了出来：“我们学校女生少嘛，稍微漂亮一点的女生就会被拉上学校贴吧。然后各种评选，这还是舞蹈系美女多，不然王喻一定能当系花。”    安阳说：“她长得也只是挺清秀嘛。”    萧雪儿说：“可是她身材好啊，有一双长腿，而且敢穿……”    安阳瞥了她一眼，夸奖道：“雪儿身材也很好嘛，而且比她漂亮。”    萧雪儿顿时开心的笑起来，露出一排银牙。眼睛弯成月牙。    旁边李茜戳了戳吴娅兰，两个女生顿时睁大眼睛望向这边。像是看外星人一样。萧雪儿在寝室里可很少这样笑！    又唱了半小时，几名女生意犹未尽的准备离开，只是此时的吴杰要靠吴娅兰扶着才能勉强走路，早已忘了要结账的事。    几名女生因这事而有些不知所措，毕竟今晚的消费因一瓶酒而涨了好多个档次，她们真付不起。就算aa下来都是每人一千块，相当于一个月生活费了！    吴娅兰犹豫了下，看向萧雪儿，试探性的问：“雪儿，你看。要不你先垫着，等我哥醒了再还给你。”    她知道萧雪儿家很有钱。    王喻则看向安阳，上次安阳开宝马x5送萧雪儿回来的时候她正好在阳台上晾衣服，看得清清楚楚。    萧雪儿摸向自己的包包，安阳也刚有动作，吴杰忽然恢复了几分清醒，扫视一眼四周，愣了一下说：“怎么……大家都唱完了么，那我马上去结账，等……我两分钟……”    只见他偏偏倒倒的向柜台走去，摸了好久才摸出钱包，取出银行卡结完账，回来扶着墙角使劲甩了甩头，终于清醒起来。    安阳笑着说：“玩了这么久肯定饿了吧，我请大家吃夜宵。”    杨彩立刻点头：“好啊，我还没吃晚饭呢！”    吃完夜宵，已经快十二点了，杨铭也渐渐恢复意识。    安阳问：“小悠、雪儿你们还能进宿舍吗？都这么晚了！”    安悠说：“我们学校没问题，随时都可以进，只要把宿舍大妈叫醒就好了，只是雪儿她们好像不行……”    前方扶着吴杰的吴娅兰忽然转过头来：“不用了，我刚才叫我哥在新都酒店订了几间房，离这里很近，不想回宿舍的都过去吧！”    安悠顿时一笑：“那正好，我们也不回去了，就在这陪雪儿，懒得看宿管大妈的脸色。”    安阳摇了摇头，作为活动发起人的安悠和萧雪儿居然没考虑到晚上能不能回寝室的问题，还得别人来操心，真是不懂事的女孩子。    吴娅兰又看向安阳和张雪：“安阳哥哥，张雪姐姐，这么晚了，你们就不回去了吧？”    “我还是回去吧，打个车就到了。”    “我随意，都可以。”    最后吴娅兰打电话又加了一间房，因为有吴杰这个土豪在，除了安阳之外全都住酒店，萧雪儿和安悠住一间，张静和张雪姐妹住一间，吴杰和杨铭住一间，吴娅兰和王喻住一间，李茜则和杨彩、王晴三个人挤一间。    这么多人在场，而且住得很正规，安阳也没什么放不放心的，便打算将她们送到酒店之后就回去。    十来个人虽然同样年轻。却都性格不同，有人已经困了，有人还兴奋不减，吴杰和杨铭醉酒偏偏倒倒，其余几个女生则三两成堆手挽着手边走边叽叽喳喳。    “我发现王喻唱歌好好听！”    “对啊，我也觉得。”    “她是你们寝室的吧？我也觉得她唱得最好听。”    ……    萧雪儿被安悠牵着走在前面。不时回过头来看一眼，安阳面色平静的跟在后面，如当初第一次与她见面时一样。    后面则是吴娅兰扶着吴杰，杨彩扶着杨铭，远远的吊着。    转过一个街角时，安阳忽然感到一道锋利的目光，转头一看，一辆蓝色的玛莎拉蒂levante停在路边，一名帅气的年轻人倚在车上。一眨不眨的盯着他。    他的脚步顿时停了下来！    年轻人站直身体，整理了下领口，眼神如刀。    “安阳？”    路灯有些昏黄，偶有冷风刮过，夜晚更加萧瑟。    安阳凝视着他，扫了眼前方的萧雪儿和安悠，问道：“你是谁？”    年轻人忽然笑了：“有人想见你。”    安阳眼睛微眯：“什么人？”    年轻人耸了耸肩，锐利的眼神渐渐平缓下来：“你去了就知道了。”    安阳上下扫视着他。直觉对自己造不成威胁，皱眉思索了下。问：“什么时候？”    被吴娅兰搀扶着的吴杰从这里走过，忽然停了下来，惊讶的指着年轻人说：“廖公子！好久没见你了，你怎么会在这里？好巧啊！”    年轻人没有理会他，眼神都没朝他那里扫一眼，也丝毫不介意他将自己认了出来。凝视着安阳吐出两个字：“现在。”    安阳眼神有些微妙了：“你姓廖……廖承建是你什么人？”    年轻人顿时一笑：“他是我父亲，我叫廖恒，还请阁下多多关照！”    安阳长长的哦了一声，眼里有一丝疑惑，他记得廖承建是锦官市工商局的。是朱言明的手下，可朱言明已经被他标记为雇从，难道这件事和他有关？    “你们这么晚都找得到我，还真是神通广大！朱言明和廖承建应该没这个本事吧？”    “不用套话，你随我去，在车上我自然会告诉你他们是谁，只是请阁下别让我白跑一趟，我已经在这里等你两个多小时了，他们等得更久。”    安阳轻笑一声，这个小小的官二代，说话风格和浑身气质却有种古代杀手、侠客的味道，这算是一种中二病吗？    吴杰惊讶的打量着安阳和廖恒，咽了口口水，随着廖恒余光轻飘飘的往这边一扫，他立马转过头去。    安阳对此全无理会，目光忽然如电，竟透着种慑人的威严：“如果我不去呢？”    “我只是个传话的，你为难我不要紧，反正我也不敢怎么样。”廖恒不置可否的一笑，指了指前面，又继续说，“可他们我就不敢保证了，那可是一群畜生！而且从不知天高地厚！”    安阳顺着他指的方向看去，萧雪儿和安悠正站在前方等着，探头探脑的向这边看。他的眼睛顿时微眯：“这是他们的意思？”    廖恒点头：“原话。”    安阳不说话了，千万个念头在脑中霎时闪过，忽然转身向萧雪儿和安悠走去。    “你在这里等我！”    廖恒一笑，又倚回了车上。    吴娅兰和吴杰都满脸惊讶，包括后面赶上来的安悠室友杨彩和她的哥哥杨铭。在同一个包间呆了这么久，今晚上都快过了，他们才看到安悠哥哥的这一面。    望着走近的安阳，萧雪儿翘首向他身后看着，问道：“安阳哥哥，那是你的朋友吗？”    安阳挤出一抹微笑：“对啊，没想到刚刚碰上他，他找我有点事。”    “那安阳哥哥去忙吧，不用送我们了。”    “没关系，不是太重要，也不急这一会儿。”    安悠眺望着那辆蓝色的玛莎拉蒂levante，在昏黄的路灯下斜倚着车身的年轻人有种别样的气质，她眼里不由多了几分疑惑。    要说长相这年轻人不一定比吴杰更帅，但这气质就超出太多了，安阳什么时候有这样的朋友了？    感谢订阅！    求个月票！(未完待续。)
第一百一十五章 谁派你们来的
    萧雪儿规规矩矩的坐在床沿，一双纤细修长的腿并在一起，乌黑柔顺的长发披在脑后，粉红色风衣没扣扣子，里面是贴身的针织衫，显现出少女娇俏玲珑的身段。    安悠就要随意多了，盘腿坐在床上低头玩手机，头发遮住了脸，嘴里还在抱怨着：“第一次喝这么贵的红酒，印象太差了吧，雪儿你一定不止一次喝过，你来评价一下。”    “哪里有什么好评价的，在这种地方本来就很难买得到真酒，而且上等红酒都是要醒酒的，品酒工序很复杂。”    “对，就是这样！”安悠抬起头，“今天的酒一点都没有传说中拉菲古堡的温柔婉细，也没有突出的花香、果香气息，单宁也不柔顺，倒是有黑醋栗的味道，只是也很怪……”    安阳听得一愣一愣的。    萧雪儿看向他，忽然抿嘴笑道：“她百度的。”    安阳恍然大悟。    安悠脸色略黑。    萧雪儿毫不留情的继续拆穿：“她在ktv就一直在百度，我也没想到她居然把这些都背下来了。”    安阳无奈的一笑，别人好心好意请客，别人感激都来不及，自己妹妹倒好，还嫌弃这嫌弃那的……    “雪儿……”    安悠面色不善的盯着萧雪儿，咬牙切齿的喊到，大有她再说就扑过去的架势。    安阳没有过多理会两个女孩子的玩闹，把杯中水一饮而尽，缓解了点酒后口中的苦涩和泛干，便离开酒店折回去。    廖恒果然在原地等着他。    此时已是凌晨。    “你来了？”    安阳点头。    “要上车吗？”    “不用，怕您不放心，也不是很远。我们边走边谈。”    廖恒如是说着，当先走过路灯的光亮，跻身黑暗中。    不久，两人并肩而行。    廖恒说：“您的出现扰乱了这里的秩序，让某些人感到了慌乱，他们不敢做得明目张胆。于是就用各种方法刺激我们这些年轻人来试探您。”    安阳重复了一句：“刺激你们来试探我？”    廖恒平静向前，点头说：“对，他们或许想看看您是何方神圣，然后才好对您下手。”    “可还是被你识破了。”    廖恒嗤笑一声：“我又不傻，我们虽然是官二代，但真正没脑的也没有几个。”    “比如？”    “比如这么晚还在等你的那几个，锦官最恶心的官二代，想试探您的人找到他们不是没有道理的。”    安阳突然问：“你知道谁在试探我？”    “我不知道，他们拐了很多弯子。就是想要避免这一点，不过这么晚还能找到您，应该和公安方面有些关系。”    “不急，我会找到他们的。”安阳点头说着，又问，“你这样堂而皇之的找到我，就不怕我事后迁怒你？”    “怕，所以我才堂而皇之。并把所有事情都告诉你。”    “那你不怕他们找你麻烦？”    “怕，但我更怕你。”    “我？”    “没错。您也知道，我父亲叫廖承建，他是朱言明的老下属，已经被打上了您的徽章。”    “徽章？呵，你知道的倒是挺多的。”    “我也只是偶然知道，一深入调查才发现。徽章已在锦官高层有限的一群人中闹得风风雨雨，所以那群白痴找到我的时候我才没有拒绝。”    “这你都能调查得到？”    “当然，只要有一个头就很容易。”廖恒说着，朝前方一扬头，“他们应该就在前面。拐个角就能看见。”    这里已经越走越偏，脱离了主干道，进入了一个小巷似的地方。    安阳点了点头，向前走了几步，一阵隐约的人声传入耳中。    “这小子怎么还不来，难道真把自己当什么人物了？”    “我看是不敢来了吧，谁叫你把这件事交给廖恒那小子做，要按我说的找几个人一绑，怎么会出这种问题！”    “你懂什么，在弄清他的身份之前别妄动，不然的话……要真惹出什么事你老子也难办！”    “锦官市这么大，黑灯瞎火的绑个人谁知道是咱们做的！就算他老子是中央干部也没用！”    “唉，都做到这地步了，希望没有打草惊蛇吧。”    “瞧你，打草惊蛇能怎么样，他能跑到哪儿去？陆主任给的资料上可写得很清楚，他有个妹妹在益州大学上学，长得很漂亮，还和一个叫萧雪儿的女-大学生走得很近，那可是个极品！身材又好人又嫩，要是咱们把她们绑了，我肯定你会爽上天的！”    “明天再看吧。”    廖恒饶有兴致的看了一眼安阳，却见他面无表情的向前走着，路灯斜斜的将两道影子拉得老长。    “来了来了，别说了！”    两名年轻人连忙站直身体。    安阳停下脚步，抬头扫视几眼，主要是留意有没有枪械。却只见一辆法拉利跑车和一辆霸气的越野车停在公路上，两个气势正盛的年轻人注视着他。    一个穿着风衣，一个穿着休闲西服。    越野车里坐着一名穿着中山装的中年人，本是在闭目养神，在他靠近时忽然睁开眼睛，目光锐利的凝视着他。    安阳收回目光：“你们找我？”    穿着风衣的年轻人问：“你就是安阳？”    安阳连看都没看他们一眼，说：“别废话。”    见他一副有恃无恐的样子，两名年轻人对视一眼，犹豫了下，还是穿风衣的年轻人说：“你脾气不错！我听说你是个国术大师？”    安阳有些不耐：“有什么话就直说，有什么事就做，我可没时间陪两个二世祖在这里闹腾。”    穿着休闲西服的年轻人眼中闪过一丝愠怒，像他们这种人最忌讳别人说他们是二世祖，尽管的确是这样。    “那好，我们特意请来了一位真正的国术大师，想要试试你究竟有没有这个资本！”    “我先告诉你，梅大师可是一代武学宗师，你现在害怕还来得及，只要你离开锦官此事我们就不追究了！”    安阳扫了一眼他们，忽然问：“你们两个……刚才是谁说要绑我妹妹？”    两名年轻人愣了一下，明白没什么好说的了，不约而同的转身对越野车躬身说：“梅大师，麻烦您出手了。”    中年人摆了摆手，打开车门走了下来，他的胸膛挺得笔直，步伐沉重有力，一看就是个练家子。    他在安阳身边停下，对他拱了拱手：“朋友，请了。”    安阳面无表情：“一把年纪了，有儿有女，可别为了点小钱当几个人渣的狗腿子，不然什么时候死了都不知道！”    两名年轻人陡然转头看向他，眼中闪过一丝怒意，但又忍了下来。    “现在嘴硬，看老子等下怎么收拾你！”    中年人面色不改，挺有江湖气的说：“朋友，我也奉劝你一句，年纪轻轻何必出来招摇撞骗，或许能忽悠一下普通人，但遇上真正的高手你一定会后悔，比如我，我梅落图下手从来不留情，等下若是手脚断了可别怪我！”    安阳嗤笑一声，这人不知哪里看起来像国术大师，倒像是个在地下擂台打生死战的！    他干脆无视了梅落图的威胁，转头看向两个年轻人，说：“我再问你们一遍，刚刚究竟是谁说要对我妹妹下手？”    中年人一皱眉，也不再多言，摆了个起手式就朝他冲了过来。    “哈！”    安阳不慌不忙的转身，猛然一脚踢出，4.0的速度和4.1的力量相互配合几近爆炸，此处光线本来就暗，更让他的动作快得看不清。    砰！    中年人完全没反应过来便被踢中，随即以更快的速度倒飞出去撞在越野车门上，一声闷响后滑倒在地。    廖恒瞳孔陡然一缩！    两名年轻人也呆住了！    梅落图可是个武术大师啊！    当二人反应过来时，安阳已面无表情的走到他们身边，与他们的距离不足一米，问：“谁派你们来的？”    一人惊恐的说：“你要干什么，我爸可是国土局副局长！”    安阳抿嘴说：“很好，我记下了，不过这和我的问题似乎没有关系。”    另一个下意识的后退了一步，咽了一口口水，强打起精神说：“你别嚣张啊，你打得过一个不一定打得过十个，而且……而且你再厉害也抵不过子弹的，你最好放了我们……”    正说着，梅落图咬牙强撑着站起来，擦干嘴角的血迹，忽然从车上摸出一把近一米长的刀，一声不吭的朝安阳冲过去。    一看就是真见过血的狠手！    廖恒刚抬起手想喊，便见安阳猛的抬起手，手上握着不知从哪里摸出来的一支手枪。    “砰！”    廖恒瞳孔再次一缩！    中年人脑门上炸开一朵血花，陡然朝后倒了下去。    两个年轻人彻底愣住了，眼中渐渐浮现出惊恐的表情。    这可是当街杀人啊！    没有繁复的手段，没有隐秘的地点，也没有抛尸河里，就这样随随便便的、肆无忌惮的开枪杀了一个人……    太疯狂了！    他们第一次感觉死亡距离自己如此之近。    廖恒舔了舔嘴唇，望了眼四周的环境，没有说话。    安阳将枪口对准一名年轻人的脑袋，面色一如既往的平静。    “谁让你们来的？”    感谢订阅！(未完待续。)
第一百一十六章 你一定没听说过它！
    四周弥漫着一股尿骚味。    年轻人面色大变：“不，别开枪，我……我不知道，没人叫我来，我知道错了，求你放过我吧，廖恒，廖恒你快帮帮我，帮帮我，快！”    廖恒平静的走过来说：“你别问他们了，他们确实不知道，他们也只是被人利用而已，要怪只能怪他们智商太低。”    安阳点头表示知道了，但枪口却没有收起，继续问：“刚刚说要动我妹妹的是谁？”    穿风衣的年轻人立马指向穿休闲西装的年轻人。    “是他，是他！”    安阳调转枪口。    枪口下的年轻人哪还有刚刚的嚣张，不断摇头后退：“不……不是！我只是说说而已，我没有……”    安阳眼神渐渐冷了下来，后退一步，也不管他的话有没有说完，毫不留情的扣动扳机。    “砰！”    鲜血溅在红色法拉利上，更显鲜红。    作为末世基地的最高长官，掌握数万人生死，又是时空穿梭系统的选定者，在哪个世界没杀过人，什么时候一个混吃等死的二世祖也敢威胁到他头上了？    当然，他们只是个无关紧要的马前卒，这一枪也只是个警钟，真正的还在后头。    对于有些人，安阳没时间跟他们耗，也没兴趣和他们玩小把戏，能以强硬手段解决就绝不拖泥带水！    剩下一名年轻人已经彻底软了，两名同伴的尸体就倒在脚下，让他对自己接下来的命运感到异常不安，几乎跪地求饶。    “求求你，我知道错了，我也是被人陷害，没错，陈主任。公安系统的陈主任，就是他利用的我们！”    “是吗？可我刚刚听你说到了陆主任几个字！”    “没有，是我们去找的陆主任查的你的资料，但是是陈主任告诉我们最近有一个年轻人在招摇撞骗的，他还隐晦的表达你目中无人，不把所有人放在眼里，在宴会上落所有高官公子的面子，我们也是一时冲动才来找你的……”    安阳没有说话。    “求求你了，放过我吧！我会当做什么都没看见的，你放心吧！”    安阳忽然问：“我放过你。你就真的知道自己该做什么吗？”    年轻人仿佛看到了生的希望，连连点头：“我知道，我今天晚上压根没来这个地方，我什么都不知道，我没见过你……”    “不，你还是不知道。”    年轻人看见面前这个男人摇了摇头，心咯噔一声跌入谷底，取而代之的是深深地绝望。    一如那黝黑的枪口。    安阳面无表情的转身，猛然一挥手。两具尸体和一辆越野车瞬间消失不见！    年轻人顿时睁大了眼睛。    廖恒不知是第几次惊讶了，但前两次加起来都没这次震撼！    安阳毫不理会他们的不可思议，又看向年轻人。    “你叫什么名字？”    “王……****之！”    “我明天会让人来找你，你好好配合他我就留你一命。可若是你自作聪明耍什么手段，那没人能保得住你，哪怕你跑到天涯海角，明白吗？”    年轻人连连点头。    安阳一挥手：“你走吧。”    年轻人还有些不敢置信。颤巍巍的拉开车门，坐进去才满是劫后余生的惊喜和后怕，终于平复过来。狠狠一脚油门下去，跑车轰的一声加速冲进夜幕中。    安阳拍拍手：“这里应该没有监控摄像头吧？”    廖恒摇头：“没有。”    安阳点点头，拿出手机给刘长林打了个电话。    “喂，我是安阳。”    “我现在的位置是新都酒店后面，大概一千米，这里……左边有一个叫山水名城的老小区，我杀了两个人，尸体我带走了，你带人来把地上的血迹清理了，顺便帮我处理剩下的事。”    “杀的是谁不重要，小角色而已，你明天就知道了。”    啪一声挂断电话，他又紧接着给沈朝文打了个。    “喂，我是安阳。”    “刚刚有人来找我麻烦，明天我会让人来找你，你好好查查究竟是哪些人给我找不自在，以后这种事情不要发生。”    “查出来你给我说一声就行，没必要手软，我们掌握的手段本来就超出这个世界，要是这样还畏手畏脚的话，也显得太窝囊了。”    “对，不管他什么身份！”    电话挂了。    安阳没有太多顾忌，既然已经以超自然力量插手锦官市官场，那干脆就让这些力量来得更猛烈一些！能顺从他的就顺从，不能顺从的也不强求，但如果有对他不满想要挑事的，那就抹掉，以免让这些不知天高地厚的人影响了自己心情！    尤其是他昨天才看了画皮，里面两只妖有不少能力，比如控制普通人的心神，比如隐身，比如普通人杀不死它们……    而自己，恰好还剩一个能力提取！    所以啊，这些人都是跳梁小丑！    翻不起风浪！    安阳一步步向前走着，廖恒稍微落后他一步，不知在想什么，此时渐渐缓过神来，便满是对这种力量的渴望。    “你很不错。”    “您抬举了。”    安阳忽然转头，眼睛微微眯起：“这种力量，你渴望吗？”    廖恒怔了一下，说：“这正是我来找您的目的。”    安阳一翻手，手中出现一枚青色徽章。    “你听说过它的，对吗？”    廖恒的脚步骤然停下，注视着他手中的徽章，呼吸略显急促。    安阳手再一翻，另一枚蓝色的徽章出现，他的神情很笃定。    “那你一定没听说过它！”    廖恒眼神一凝。    “你可以用好它们的，对吗？”    廖恒不说话，但呼吸却越发急促了。    安阳随手将两枚徽章抛给他，拍拍他的肩膀。    “你明白自己明天该做什么了吗？”    “明白，三天之内，我会把一切都查出来。”    “我先回去了。”    廖恒点头说：“我送您吧。”    “也好。”    坐上廖恒的玛莎拉蒂levante，很快开到老旧的小区门口，安阳下了车，廖恒也跟着下来。    安阳回头扫了他一眼，默然不语，走进漆黑的大门口。    廖恒微抬起头打量着这座小区，他万万想不到，一个拥有这么大能量的人，竟然会屈居在这种地方！    直到看到这道初识不到两个小时的身影消失在黑暗中，他低头望了眼手中的两枚徽章，这才转身钻进车里，缓缓倒车离去。    此时已是凌晨零点半。    安阳从门沿上掏出钥匙打开门，顺便按开另一盏昏暗的灯，换好鞋子轻脚轻手的进去。    小倩同志正倒在沙发上睡着，身子蜷缩着，却并不显得楚楚可怜，而是古代女子很自然的那样倒着，有一种端庄古典的美。    小倩迷迷糊糊的睁开眼，忽然怔了怔，眼中顿时恢复清明：“你刚刚杀人啦？”    安阳愕然的看向她：“你怎么知道？”    “我闻到你身上有死气，还没散完。”    安阳立马低下头在自己身上闻了闻，抬起头一脸茫然的说：“我怎么没闻到。”    “你又不是鬼，你当然闻不到了！”    小倩说这句话时本是笑着的，说着说着不知想到了什么，神色略有黯然。    安阳将她搂进怀里，揉着她的头说：“这么晚了，等很久了吧，我突然有点事要做，所以现在才回来！”    小倩摇了摇头：“不久，我才睡了一觉。”    “我要是不回来，你这一觉就睡到明天早上了。”    小倩笑着看着他，却不说话。    安阳捏捏她唯美的脸，说：“睡了吧。”    ……    朝阳如火，在天边升起。    安阳坐在窗台上，迎着从天边射来的金色阳光，旁边则是一张厚厚的黑色窗帘，小倩就在一帘之隔的黑暗中修炼。    最近她是越来越勤奋了。    手机忽然响起一阵铃声，屏幕上跳起一个面容精致的女子头像，化着恰到好处的淡妆，显得大方而美丽。    “嗯？”    安阳顿时愣了下，看着头像下方的宋涵珊三个字，很快反应过来，手指一划接通电话。    电话那头没什么迟疑，很大方的说：“安阳吗，我是宋涵珊。”    “我是安阳，你有什么事吗？”    宋涵珊停顿了下，反问：“谁说没事就不能给你打电话！”    安阳无奈的一笑：“像你这种白富美，年轻漂亮又有能力，哪会有事没事给我这种凡人打电话啊。”    “啊哈……我就当你是在夸我了。”宋涵珊说，“不过现在哪还有什么白富美，我都快沦落到去打工了。”    “宋经理，你又在开玩笑了。”    “没开玩笑，名扬集团的董事会都人心惶惶，宋经理也不行了。”    安阳有些诧异：“怎么会，你们不是做得好好的吗？”    宋涵珊叹了口气：“商场上的事瞬息万变，谁又说得准，不知道什么时候一家公司横空出世，就能挤得我们没有生存空间。”    安阳愣了一下，问：“哪家公司？”    宋涵珊说：“你不是我们这行的，给你说你也不一定知道。不对，七星和阴阳你知道吗，就是那个集团，还和你一个姓呢！”    安阳一时语塞。    果然和自己猜的一样！    “你说的是安氏电子？”    “对！”    感谢订阅！(未完待续。)
第一百一十七章 雷霆之威
    安阳有些疑惑，安氏电子不是一月底才创立吗，就算这么快露出獠牙也对名扬集团这种老牌企业造不成威胁吧？毕竟渠道、品牌和名声等限制可没那么快突破。    “不至于吧，你们名扬集团可是远销世界啊！”    “远销世界又怎么样，安氏集团来势汹汹，已经在软件行业和游戏行业打下偌大的名声，虽说刚进军电子产业还对我们威胁不大，但就他们前些日子连续发布的三款电子设备来看，估计他们坐上中国电子行业龙头也用不了多久了。”    “哪有那么玄乎……”    “他们技术很强！”    安阳越说越尴尬，竟不知道该说什么了。    “可你们名扬集团家大业大，就算缩水也不会倒啊！”    “谁知道呢。”宋涵珊在电话那头摆摆手，“不说那些了，我又不是来找你诉苦的。”    安阳一愣：“那你找我干什么？”    宋涵珊说：“我昨天看见你了！”    安阳脸色微沉，一种不祥的预感在心底升起，问道：“你在哪儿看到我的？”    宋涵珊明显感觉到了他语气的变化，连忙说：“在夜火ktv，我只是路过而已，可没跟踪你啊，追我的人能从这儿排到法国去……”    安阳陡然松了口气，干涩的一笑：“呵呵，宋经理真会开玩笑。”    宋涵珊忽然问：“你说，要是你是安氏集团的董事长，你会不会放我们名扬集团一马？”    安阳顿感无比蛋疼：“宋经理又开玩笑了，我这种凡人，怎么会是安氏集团的董事长……”    “假设而已，试试你有没有把我当朋友。”    安阳扯了扯嘴角。    宋涵珊又问：“你说。我要是再约你出来，你会不会还在忙？”    安阳愕然一笑：“这个……我确实挺忙。”    宋涵珊在电话那头撇了撇嘴：“我家在夜火ktv有股份，我还打算把我的董事金卡给你呢，结果你连这个机会都不给我。”    安阳一阵无奈，却还不得不应和着。对他来说，当有人好心笑脸前来。总是比真刀实剑还难应付！    随便聊了几句，挂了电话。    其实也没聊什么，就和朋友之间谈笑没两样，只是宋涵珊好像拿捏住他不敢和她出去似的，总有一句没一句的用这来激他，也是像普通朋友那样玩笑。    这女人毕竟是名扬集团总经理，说话的度拿捏得非常好，绝不会让人感到不舒服，偶尔一句玩笑就能很快拉近距离。    安阳收起手机。轻轻的掀开窗帘一角钻进屋中的黑暗中，戳了戳漂浮在墙角已只有小拇指大小的珠子，便打开空间之门进入末日世界。    目前淮北基地的权利主要集中在三块，内政、军队和内卫队，内政不用多说，基本由周明远主导，军队主要负责击杀丧尸、扩张和保护基地安全，由陈亚飞和常辉主导。内卫队的前身是曾经的巡逻队，负责保证基地秩序和执行内部任务。由翟丽颖主导。    当然，其中还有很多各层次的管理人员，而最终的权利都集中在安阳身上，虽然他平常不管这些事，甚至少有露面，但一个时空势力系统便将一切都掌握得死死的。    他此行主要就是解决一些琐事。同时决定扩张方向，还有就是现实世界一些官员不安分的事。    安阳扫了眼时空势力系统的能量点数，竟然有多达二十万，这毫无疑问可以将基地的武力水平再提升一个档次。    于是，基地内卫队受到了重视。不仅所有成员被标记为雇从，但凡是队长级别的都被提升至私军，给予他们更强大力量的同时，也给予他们更大的权利。    军队方面也没落下，私军至少提拔了近百个。    如此一来不止为基地武力提供了整体战力加成，也增加了军队和内卫队的整体凝聚力，还增加了安阳对他们的掌控力，毕竟私军拥有调出雇从资料和查看他们位置的能力，是天生的雇从掌控者，同时也比雇从的可靠度更高，背叛的可能性低到可以无视。    如果不是基地人口不够，养不起太多的军队，这二十万的能量点完全可以再拉起两千的雇从军队来！    受益最少的是内政处，由于他们不需要上战场，故而只有关键部门的少数人被提升为了雇从。且安阳已经掌握了基地的内外武力，不需要再以雇从标记来掌控他们的忠诚！    此时的基地外围已经被建设为了一座小型城市，外面由厚厚的围墙层层围着，基本能保证城市的安全，不受丧尸、变异兽的威胁。围墙里面有土地、农田，上万的幸存者在此耕种，为基地管理人员、武力人员和其他技术人员提供粮食。    安阳之所以为末日世界打开空间之门并建立基地，自然不光是为了在这个世界享受万人之上的身份地位和权利，他最希望的还是这座基地能为他提供助力。    目前已经有很多盼头了。    军事科技方面——    科研区还远未吃透来自“深空失忆”世界的技术，哪怕他拿出的只有一小部分，但很多东西并不是非要明白其原理才能付诸实践，只要知道它的制造方法和使用方法就行了。    例如非武器性防暴枪，基地迅速建立了生产线，现已开始装备内卫队的基地巡逻队。    还有电磁枪，这是一种在现实世界已经有很大进展的技术，甚至在末日世界中央帝国的皇家舰队已有电磁炮列装，据说现实世界的美国今年也会有第一门电磁炮装上军舰，只是要发展到制造电磁枪的技术水平还要不少时间。    但“深空失忆”中的地球已经被制造出来了，并且威力很大，现淮北基地也制造出了样批，只等例行测试后就能开始装备军队。    至于外骨骼系统、士兵辅助系统等高科技战争工具则限制于基地的资源和工艺水平等无法制造。    生物科研方面——    数量不超过十个的生物科学家在经过无数测试后，当初那头变异猪身上的病毒终于有了眉目，现已可以对部分动物进行改造，只是成功率依旧不高，且远不能用到人身上。    上次安阳进入末日世界就已经签字确认建立生物改造区，专门用来改造战马，顺便还可以解决汽油、柴油紧缺的问题！    现在他站在办公室外，面前就是一匹改造马。它有着比普通马更高大健壮的身躯，鬃毛异常浓密，双目隐隐泛红，马蹄粗大，额头中间有一道醒目的白色痕迹！    一名年轻女子不断解说着：    “长官，这匹马我们特意为您而留，它是上一批中表现最优秀的，在不驮人的情况下奔跑时速可以突破一百公里，且耐力强劲，最主要的是不用像汽车一样加油。”    “只是它的脾气有点暴躁，这都是小缺点。”    安阳不断点头，忽然指着战马的眼睛。    “它……”    “长官您放心，我们测试过很多次，这就像是它体型的变化一样，是正常的，对它的性格脾气没有影响。现在我们改造的战马已经有不少军队军官在使用，没有出现过任何问题！”    “已经开始使用了？”    “是这样的，事实上战马还未实现量产，正是因此，目前只有军队军官才有资格配发，再加上其拉风的外形，呵，倒是让某些人养成了出行不坐车骑马的怪癖！”    安阳是知道这点的，不由嗤笑了一声。    “他们是为了眼红那群内卫队的军官吧？”    ……    两天过后，现实世界，沈朝文打来了电话。    “喂，老板，事情已经调查得很清楚了，是公安局长张大科这一侧的人干的，主要是公安局副局长江美月和教育局凌晨等。”    “我知道了，你们去办吧，我给你们准备的人已经在路上了，你好好接待一下，他们可都是基地的军官！”    “明白！”    “记得做得漂亮一点，不要被人发现端倪，同时也要一枪打响，彻底让某些人知道，我们已经来了，并且无可阻挡！”    “保证完美完成任务！”    “我挺相信你的能力的，还有廖恒，这个人不错。”    “放心吧老板，我们已经计划了好几天了！”    “嗯。”    挂了电话，安阳平静的站在窗子前，望着地面的车来车往。    这一夜，注定不平静。    果不其然，第二天，锦官市的新闻被点燃！    昨夜，以公安局长张大科、副局长江美月、教育局副局长凌晨等为首的官员纷纷遇袭身亡，无一人存活！    根据监控录像可知，凶手是一群类似精锐特种部队的人，他们有如未来战士般强势，行动敏捷得不似常人，能徒手翻过三米高的围墙，能轻易躲过摄像头，甚至动用了未知武器……    截止今天上午九点，警方尚未找到这群人的任何踪迹，他们就像是凭空出现，杀了人之后又凭空消失，疑是他国特工！    目前警方正在全力查清事实真相！    ……    与此同时，当初参与过和安阳的会议的所有官员除秦玉华外，其余的要么被打上了安阳的印记，要么已经死在了昨晚，其他方面也清理得很干净，将没有人会泄露他的存在。    这件事情无论怎么查，已经查不到安阳头上！    只能为他徒添威势而已。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百一十八章 进入画皮
    两天后——    安阳和小倩搬入沈朝文准备好的别墅。    这间独栋别墅在锦官城区以外，坐落于一座山半腰的角落里，为浓密的树林所遮挡，在山脚下只能看到隐约的屋角，且平常绝不会有人从门前经过。    别墅外面设有围墙，不仅高大得不正常，明显加高了一截，还通了高压电网，将别墅和一个小池塘、小花园和小草坪都围在里面，别墅没有游泳池，走的是古时深宅大院的风格，环境还算幽雅清净，很讨安阳和小倩的欢心。    不止是安全性和隐蔽性，其他要求也做得很好，例如地下有一个很大的地下室，可以让他肆无忌惮的连通末日世界。别墅内部很多原本该有的通风口都没了，或者干脆换成了隐蔽式的，窗帘都换成了双重不透光的，窗台上贴着窗子一层、房间里一层那种。    别墅确实不大，并不张扬，但却五脏俱全，就连车库也备着有，里面放着一辆宝马x4敞篷车和一辆奔驰gle的suv，都算不上太豪气。看得出沈朝文费了不少心思，也很有心，不止是找到这栋房子，还有根据他的要求对别墅的改建，贴心的服务等。    唯一的缺点就是交通出行不便，开车也挺麻烦，不过安阳明显不在意这点。至于布满黑色窗帘的别墅会不会给人一种阴森可怖的感觉，他压根就没想过这个问题！    而在锦官市内，高官遇袭的事还未查出个结果，或者说压根没人真正在查，锦官市的公安体系已经被渗透得不成样子。    反而是出于官方威严考虑，这件事情被压了下来做暗地处理，在闹得满城风雨之前消失在普通民众视野中。    高官人人自危，生怕哪一天便有神秘的力量从天而降，将自己杀死在家中后又扬长而去。    公园里。两个老头依旧在下棋，风雨无阻。    何老头放下一子，少见的没有嬉皮笑脸，反而异常的凝重：“前两天的事我也听说了，锦官市公安局长，正厅级干部！说死就死了，上面震怒不轻吧？”    “震怒又怎么样，谁能想到一个普通人有这么大能量？还是谁会相信这其中有超自然的力量在作怪？就算怀疑又有谁找得到证据？而且这方面……除了他已经掌控的人，知道的也确实不多了，咱俩是其中之一。”秦老皱眉。“这件事他们查不出来！”    何老头忽然问：“你真肯定是他干的？”    秦老啪的一声按下一子，转头凝视着何老头，一脸笃定：“除了他没人干得出这种事！”    何老头倒吸了口凉气，回想起半年前刚认识安阳的时候，还有几个月前的他，心底升起一股不真实感。    “他怎么会有这么强的势力？”    “说实话，我倒不惊讶他的能量，我很早就看出他的不凡，不是普通人的那种不凡。而是真正和凡人不一样的不凡。”秦老叹了口气，停顿了下才说，“我只是没想到他做事会这么狠辣！那么多人，一晚上都杀了个干干净净！”    何老头试探性的问：“你年轻时候都没做过这种事吧？”    秦老举起一子。却久久没有落下，语气略微加重：“何止是我没有做过这种事！有几个人做过这种事！这都什么年代了，可是法治社会，有谁在权利斗争中一言不合就杀几十个人？”    何老头眉毛一挑：“说得就像你没杀过人一样！”    “可他也做得太明目张胆了吧。简直毫不顾忌、目无王法，而且不是一个两个人，而是十多人！死的也不是普通人。全都是高官！你要知道现在不同于古代，现实也不是电视剧，这样的做法……实在令人胆寒！”    “或许这就是他的目的呢，那群比特种部队还强的杀手能轻而易举躲过街上的摄像头，那么多监控没有一个拍下他们的影子，却独独没有破坏张大科家门口的，这很明显就是故意的啊！”    秦老停顿了下，忽然说：“他这样毫不在乎人命，我突然有点后悔认识他了。”    何老头扫了秦老一眼，说：“看开点，不就是杀性重嘛，我听说那天晚上的人中……他特意放过了玉华？”    “这倒是实话。”秦老点头，又摆摆手说，“罢了罢了，我已退出官场好几年了。”    ……    而对于被打上“安字标记”的人来说，这件事无疑是针强心剂，让他们清楚认识到这个标记背后的力量同时，也让他们的心更加坚定。    安阳全然没有理会这些，或者说这在锦官市官场掀起滔天巨浪的一件事只是他随手为之，做下决定便不多再理会了。    他的心思都在时空穿梭任务上面！    安阳忽然意识到画皮并不止一个版本，他看的狐妖小唯只是2008年陈嘉上导演的电影，是爱情魔幻剧，还有1966鲍方导演的恐怖片、2011年薛凯琪主演的电视剧，剧情都不大一样，甚至还有聊斋原版画皮，不知到底是哪一个。    此时的他坐在同样阴暗的书房内，柔软的椅子被他晃得转动着，对于他的提问，系统的回答是：    “选定者多看一点影视作品、文学作品有益于身心健康！”    安阳当时就愣了，对这系统几近无语。    意识到不能从系统这里获得答案后，他便愤愤的开始看电影起来，大男人还能被这难住？    聊斋原本画皮只有上千字，倒是用不了多久就能看完，鲍方导演的恐怖片也用不了多久，只是这两部都是关于厉鬼化成美貌女子害人的故事，和男人表面上的相亲相爱也都是装出来的，可不能让小倩看到，怕小倩同志乱想。    耗时最长的是电视剧，整整三十四集，其实就是狐妖小唯的延长冗余版，人物都没改，通篇充斥着各种各样的爱恨纠缠，矫情到死，包括狐妖小唯的电影版也是这样，看得安阳蛋疼无比……    电影还好，而这种电视剧，他已经很多年不看了好吗？    此时距离进入画皮世界还剩二十几个小时，安阳需要解决一部三十四集的无聊电视剧，幸好有3.7的体质，才能支撑他通宵达旦的看而不影响精神。    好吧，到最后他也没看完，在一阵光华中进入画皮世界。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百一十九章 我叫安阳，是一名侠客
    这是一个沙漠，地上的沙丘起伏着分明的曲线，茫茫望不到边，稀稀疏疏的灌木荆棘长在沙地里，显示着生命的顽强不屈，天边一轮落日则散发着令人睁不开眼的光芒，好似整个天地都充斥着千篇一律的金黄色彩。    一道身影凭空出现在空中，未来得及做任何动作，下一秒便落进了地上的黄沙里。    “砰！”    “嘶……系统，这高度绝对有五米吧！”    安阳大声说着，将双脚从沙子里抽出来，留下两个深深的坑，转头眯着眼睛一看四周，不由略微怔了怔。    黄沙漫天，夕阳斜落。    这幅场景自然是荒凉的，但却无法掩饰它的壮观，并且自有一种厚重的沧桑感。    “这很眼熟啊……”    安阳自言自语的说着，瞄准一处较高的山丘而去，在沙地里留下一连串脚印。    聊斋志异中的画皮是没有说明具体年代的，但狐妖电影和电视剧中是秦汉时期，恐怖片中也是明朝，普通人都穿汉服。    此时的他便是一身汉服，看起来很有种传统的味道，是现代工艺制造的，布料无疑比古时更好，也改良过结构，会比普通汉服更轻便灵活，一阵风吹来衣角飞扬，如果再手提一柄长剑，还真有种秦时明月中侠客的感觉。    当然，前提是风中不会夹杂一大蓬沙子！    安阳舔了舔嘴唇，终于登上山丘，连忙取出一瓶水灌了口，又扯了一块布遮在脸上挡风沙。这沙漠中的气候太干燥了，常人在这样的地方怕是不过半天嘴唇和脸颊就会干裂。    他突然听见一阵马蹄和叮叮当当的声音，顺势望去，只见一队全身黑甲的骑兵正从远方而来，都带着弓箭和骑枪。看起来威武神俊，身后是一条绵延至沙漠远方的脚印。    安阳顿时明白了，这幅场景分明就是2008年陈嘉上导演电影开场的一幕，这是画皮流传最广的一个版本，也就是他最先看的那一个版本。    这应该是男主角王生所带领的王家军，按照剧情进展，这支军队会在今晚夜袭解决沙漠里臭名昭著的一支沙匪，并从沙匪手中救出一个绝色女子，毫无疑问，这名女子并不是人。而是一只靠挖食人心保证容颜不老的千年狐妖！    画皮中的两只妖精都有千年修为，只是由于世界不同，同样是千年妖精他们却并没有倩女幽魂中的千年树妖或黑山老妖强大，单论法力能不能比得过现在的小倩还难说，但却有着各自的能力，同时普通人根本杀不死他们！    安阳正想着，后方忽然传来一阵急促的马蹄声，他将手挡在身前暗自取出一柄唐刀，刚一转身。只见一名身着轻甲的骑兵正向他飞驰而来。    骑兵似乎是一名斥候，在他转身过来的一瞬间愣了下，他明明看见这人没带武器的，可不知何时这人手中竟出现了一柄细长的刀。在这荒漠之中，他第一反应便是举起手中弩箭，瞄准他的肩膀就是一发。    倏！    安阳瞳孔一缩，忽然向左踏出一步。只见箭矢破空而至，却擦着他的身体没入黄沙之中。    “呵，身手挺敏捷嘛！”    骑兵愣了一下。瞬间抽出背后的长枪，一夹马肚加速朝他冲来，却只是出于行走沙漠的警惕而已，并没打算要他的性命。    安阳连忙朝侧面避开，速度快如鬼魅，刚想还手来着，又硬生生忍了下来，大喊一声：    “等等，我不是沙匪！”    骑兵越过他原本的位置，终于停了下来，调转马头露出一副年轻的面孔，一边凝重的注视着他一边暗暗拉开弩箭，将箭失安放上去。    “胡说八道，你不是沙匪怎么会一个人出现在这里？我看你分明就是沙匪的斥候！”    安阳抬头望着他，说：“你看我像是沙匪吗？”    骑兵狐疑的打量他几眼，不由皱起眉，却放下了弩箭。沙匪通常没这么干净整洁的装扮，尤其是这皮肤，绝不像是常年生活在大漠的人。    “那你在这里干什么？”    “我是一名独行侠，来杀沙匪的！”    “杀沙匪？就你一个人？”    “当然！”    “呵！”骑兵嗤笑了声，“就算你从小习武，可也未免太不知天高地厚了吧！看你这副打扮倒不像沙匪，而且细皮嫩肉的像是个大户人家的少爷，我估计你还没见过沙匪长什么样吧？”    安阳平静的说：“你怎么知道我没见过沙匪？”    骑兵不回答他的问题，摆摆手说：“你还是尽快回去吧，别在这大荒漠里转悠了，而且连匹马都没有，被沙匪遇见可没好果子吃，遇上军队也很容易被当成沙匪给清剿了！”    “我还没见过沙匪呢！”    骑兵心想这人怎么这么不知天高地厚，目光渐渐不善起来，忽然扬起手中长枪便策马朝他而来，想把他吓走。    “我好心好意劝你你还不领情是不是，既然你这么想死在沙漠中，那我就成全你！”    安阳轻笑一声，识破了这无比幼稚的想法，站在原地不动。    画皮中的这支军队非常骁勇善战，个个武艺高强，能担任斥候一职的自然是整支军队中的佼佼者，不过像这样的普通人么……他能打一百个！    骑兵策马走到他面前，见他神情举动间对自己毫不掩饰的轻蔑，不由怒不可遏，忽然出枪！    刷！    枪影在他脖颈处一扫而过，却只是虚晃一枪。骑兵愣了一下，问：“你为什么不躲？”    安阳不闪不避，平静的看着他，反问：“就你这三脚猫功夫，我为什么要躲？”    骑兵皱了皱眉，这下是真有点生气了，不过他的性格似乎很好与人相处，望了眼天色，也不想和他浪费时间，便调转马头离去。    “既然你想在这里找死，我才懒得管你，晚上就能把你给冻死！”    安阳连忙朝他喊：“喂，我连马都没有，怎么走得出这片荒漠？”    “吁……”    年轻的骑兵再次停了下来，转头看向他：“你叫什么名字？”    安阳咧嘴一笑：“安阳，你呢？”    “我叫莫追，江都王家军的人！”莫追指着他手中的唐刀，“把你手上的刀给我，还有什么武器都拿出来！”    安阳将唐刀递给他：“我只有这一柄刀！”    莫追将刀塞进战马前面的兜娄里，向他伸出手：“上来，我们会带你出沙漠！”    安阳扯了扯嘴角，摆手说：“不用了，你尽管在前面骑就是了，只要不太快，我都能跟上！”    开玩笑，他还没骑过几次马呢，怎么可能和一个素未蒙面的男人共乘一骑，不过这好似人民子弟兵一样的行为，还是让他不由自主的想为他点个赞……    真是个可爱的年轻人！    于是，茫茫无际的沙漠中便出现了这样一幅画面，一骑战马在前方不紧不慢的奔跑，伴随着骑兵的吆喝声荡起一阵黄沙，骑兵不时回头向后看一眼，惊叹连连，在他的后方跑着一人，竟丝毫不落下风，只是被扬起的黄沙呛得不断咳嗽！    不多时——    莫追骑着战马一阵加速，越过沙丘，停在先前安阳所见的那支黑甲士兵面前，递出一柄已成黑色的长刀，又朝后方望了眼。    “高大哥，前面三里外发现一个山寨，另外，我还发现了一名独行侠，他没有马，我就把他带回来了。”    “想不到是真的，传说沙漠血驼那帮毛贼杀人杀得太多，就连这刀刃都被血染成黑色的。”高翔接过长刀打量几眼，又望向莫追，“你不是说你带回来一个独行侠吗，在哪儿？可别是沙匪！”    莫追指着身后：“你看看就知道了。”    高翔顺着他的目光望去，眼睛被金色夕阳照得微微一眯，只见一道身影出现在山丘之上，因为背光只看得见一个黑影，是挺高大的一个男子，他不由警惕起来。    当安阳走下来时他才看清，果然不像沙匪。    高翔松了口气，又望向莫追：“你把这人带回来干什么，可别拖累我们的行军进程！”    莫追面对他的质疑有些底气不足，说：“高大哥，我看他没有马，这荒漠又这么多沙匪，他肯定走不出去，就想带他一程。”    高翔皱眉说：“这本是随手的事情，平常做了也没什么，可今天咱们长途跋涉，你觉得带着个累赘怎么样？万一他心怀不轨呢？”    “高大哥，我觉得他不像是坏人，而且他也不是累赘，你是没看见，他刚刚……”    莫追还没说完，旁边一名年轻英俊的男子摆了摆手将他打断，说：“算了，既然你已经把他带上了，那就带着吧，把他的武器拿了，保证对我们造不成麻烦就行。”    莫追连忙点头说：“将军，我已经把他的武器拿下了。”    安阳停下脚步，凝视着这名星眉剑目的英俊男子，听见莫追刚刚叫他将军，想来这就是男主角王生了，同时也是面前这支军队的都尉。    王生扫了眼莫追战马兜娄里的唐刀，淡淡的问：“他叫什么名字？”    莫追还没说话，安阳已经开口了：“我叫安阳，是一名侠客。”    “侠客？”王生点头，对后面一挥手，“把备用战马牵一匹给他。”    这章写了一下午，修修改改好多次，总是不满意，烦！    感谢订阅！(未完待续。)
第一百二十章 夜袭沙匪
    王生看向旁边一名男子：“你算一算！”    安阳跟着他的目光看去，顿时明白过来，这人就是夏侯向了，兵阴阳家，剧中主要人物之一，最后被蜥蜴精杀死，可以作为他的目标。    夏侯向似乎有些诧异的看了王生一眼，收回目光，从身上摸出一个灰不溜秋的布袋子，取出一枚铜钱放在手掌心。    “西天玑，北蚩尤……都尉，我们还是赶路吧！”    王生扬起头问：“到底是凶是吉啊？”    夏侯向低头犹豫了下，说：“此卦非凶，亦非吉!”    王生收回目光，笑了，翻身下马，其他人也纷纷跟着他下马。    明显，他准备打下沙漠血驼这帮沙匪！    安阳抿了抿嘴，发现还有三个技能点没用，便干脆再分配一个到冷兵器精通上面，分配一个到格斗精通上面，正好适用于这个世界。    “技能点分配中……分配完毕，开始建立信息传输……”    安阳失算了，一个大师级技能精通的数据量似乎比三个高级技能精通加起来还多，再加上一个高级格斗精通，这么庞大的知识乍一涌入脑海让他也十分吃力！    “嘶～”    只见他刚马背上下来便扑通一声半跪在地，眯起眼睛，还好他现在的体质、脑力已经异于常人才能忍受下来。当他睁开眼，所有的一切顿时不一样了。    掌握技能一栏变成了——    格斗精通（高级）    枪械精通（高级）    冷兵器精通(大师)    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    待分配技能点数：1    格斗精通被提升到了高级，冷兵器精通则提升到了大师，如果说中级到高级是一个质的飞跃，那高级到大师就是另一个质的飞跃，毕竟登上了顶峰。    例如此时的安阳，他感觉自己在格斗方面已经十分娴熟，除了以前的技击技巧，还增加了对人体关节、穴位、肌肉发力等的理解。让他能轻易找出对手的破绽，亦能随手打出最致命的一击，还能更精准的根据对方攻势做出闪避或进攻的反应。    而在冷兵器方面更是炉火纯青，所谓大师，便是站上了某个方面的顶端，从实用上来说，虽然他没练过任何武术，但大师级的冷兵器精通能让他将每一样兵器都耍得精湛绝伦，例如长剑，单论对剑的理解他绝不逊于名声在外的高手剑客。    正体会着自己的变化。眼前忽然一暗，一只手伸了过来。    “你没事吧？”    安阳怔了怔，抬头只见一道年轻的面孔，他摇了摇头，握住这只手便站了起来。    “我没事，谢谢你了。”    “有什么关系，你小心一点，我们可能要打仗。”    系统的提示音常人是听不到的，莫追只看见安阳从马上落下就半跪在黄沙中。似乎在忍受强烈的痛苦，顺手就拉他一把。    “呵，我功夫很好的。”    “沙匪都杀人如麻，你又没有武器。功夫再好也没用！”    “那你们把武器还给我不就行了？”    “这个……不是我不相信你，是确实不行。”    “好吧，我无所谓。”    “嗯，我要去带路了！”    看着莫追风风火火离去。安阳不由笑了声，也牵着马跟着向前走。    片刻之后，王生过来与他并肩而行。这个江都都尉面色淡然，平静的开口相问，语气也如寻常朋友聊天般。    “你是个侠客？”    “对啊。”    “你的马呢？”    “遇见风沙，跑了。”    王生不知相信还是怀疑，总之表情很淡然。    “那你想去哪儿？”    “想去江都。”    王生终于有点惊讶了：“江都？”    安阳装作什么都不知道的问：“怎么了？”    “没怎么。”王生摇摇头说，“我们就是江都的军队，正好顺路带你过去，但也只能把你带到江都，其他的我们无能为力。”    安阳微微弯腰说：“这已经足够了，万分感谢。”    “这没什么，只是等下我们可能会打仗，你要躲在后面，并且不能有任何异动，否则很可能受到误伤。”    “我明白。”    “嗯。”    王生点点头，牵着战马加快速度走到前面去，只留下安阳远远的吊在后面，手无寸铁似乎全无威胁。    高翔从他身边走过，略带不满的瞪了他一眼，沉声说：“你最好不要成为我们的累赘！”    安阳皱了皱眉，没有说话。    原本剧情中王生在沙匪窝里救了狐妖小唯，也带着她回江都，为什么这个高翔一句话也没说，到他就不高兴了？    他记得剧中高翔并不是反派，只是被小唯的美貌和妖术蒙蔽了，最后也死在小唯手中，在王府中被活生生挖了心，并当着另一名女主角佩蓉的面吃掉。    嗯，是小唯杀的，不是蜥蜴精杀的，与他的任务无关，到时候若是不喜欢这个人大可不救，让他被挖心好了。    旁边还有个人在盯着他，眼神带着深深地疑惑。    安阳转头望了一眼，发现是夏侯向，便朝他笑了下。    三里不过二十分钟的路程，即使沙漠难行也用不了半小时，王家军很快抵达沙漠血驼的营地。    王生打了个手势，一群全身甲胄的士兵便迅速越过沙丘，在荒漠上留下一串杂乱脚印，盾牌和武器碰撞叮叮作响，夕阳的余晖则给这幅景象平添了一股肃杀。    “我们先看看情况！”    王生说着，放下战马缰绳带领几名士兵悄悄向前，趴在一处沙丘边缘向下看。    安阳也跟着弯腰过去，偷偷摸摸找了个空位置趴下来。    远方是一处营地，有一扇高大的架子门，里面布满大大小小的蒙古包似的大帐。而近前则是一个由尸体堆成的小山，几个沙匪还在从推车上卸下尸体扔上这座小山丘。不断填充它的体积。    一股浓烈的尸臭味传来，令人闻之作呕。    趴在沙丘上的军士都惊呆了！    王生微张着嘴巴看着这一幕，忽然觉得旁边来了个人，余光瞥见好像没穿黑甲，转头一看才发现是安阳。    “你怎么来了？我不是让你好好呆着吗？”    安阳并不回答，神情凝重的说：“这群沙匪我找他们很久了，不如咱们今晚就端了他们吧！”    王生愣了一下，转过头朝旁边一挥手：“把他带下去。”    一名士兵低头应了声，将安阳拉了下去，偏偏他还不敢反抗。    这装-逼失败的滋味酸爽得令人尴尬症都犯了！    当安阳被带回沙丘下。莫追走过来说：“你跑过去干什么，你又不是军人，万一暴露行踪被沙匪发现怎么办？”    安阳扯了扯嘴角，应和道：“我知道了，这种事不会再发生了。”    要不是想着自己未来的几个月都会生活在江都，并且接下来的任务也可能和他们息息相关，他才不会以这样的态度面对这群人！    不多时，王生带着一群人从沙丘上下来，神色震怒。    “这群沙匪。果然杀人如麻，不除掉他们我王生实在难安！”    夏侯向迟疑了下，问：“将军，你想怎么做？”    王生看了眼天色。说：“现在已经很晚了，大家先原地休整，等天黑了我们再夜袭除掉他们！”    夏侯向不说话了。    夜晚很快来临。    一丘之隔的沙匪营地点着火堆，沙匪们围着火堆跳舞打闹。中间有西域装扮的女子在轻歌曼舞，欢声不断传来。    大帐中亦有一名女子穿着露脐装在扭动身躯，她有着西域女子的所有特征。包括极其妖娆的身段、纤细的腰肢和小麦色的健康肤色，有一种野性的诱惑。    一双手贴着她平坦的腹部一路向上，触摸那裹在白色布衣下的胸脯，女子不管不顾的扭动着，而手的主人放肆大笑着。    “来呀……来呀！”    忽然有一名抱着酒碗的男人越过众人走到大帐最里面，望见地面上躺着的女人就离不开眼睛了，像是魂魄都被吸引了般。    这是一个美得不似凡人的女子，她楚楚可怜的躺在毯子上，一头柔顺长发顺着脸颊倾泻下来，身上只裹着一件纯白的狐皮，露出大片雪白的皮肤和一双洁白性-感的腿，眼神慌乱的扫视着这群男人，却更激起了他们的变态**！    男人们淫-笑着朝她围过来，越靠越近，不断舔着干涩的嘴唇，眼里露出的光像是要将她吞了。    女子越发不安了，在毯子上蜷缩在一起，努力抓起身上的狐皮似乎想盖住露出在外的大腿，却更像是一种别样的诱惑。    “哈哈……小美人！”    一群男人甚至忘掉了正忘情扭动身躯的西域女子，眼中只有这个楚楚可怜却倾国倾城的美人。    “滚！”    高壮的沙匪首领一脚踢开一人，蹲在女子面前。    “美人……”    所有人都不知道，他们迫切想要吃掉的这名女子，才是真正吃人的恶魔！    而在黑暗的另一边，王家军却在默默的检查武器，将长枪的枪刃擦得雪亮，只等他们的都尉一声令下，便会将这群杀人无数的沙匪全军覆没于此！    安阳坐在角落里靠在沙丘上，拿着一块莫追塞给他的饼啃着，口舌间满是行军干粮坚硬和粗糙的质地，难吃得要死。    不多时，王生整理好盔甲，握紧长枪一声低喝，身后的军队便趁着夜色浩浩荡荡的冲向营地。    “进攻！”    “按照原计划行事！”    夜空里突然响起盔甲碰撞的声音。    ps：推荐好书《一剑化神》    感谢订阅！(未完待续。)
第一百二十一章 非主角式一见钟情
    一名黑甲士兵拉弓射箭，箭矢倏的一声撕破夜空，高架上一名沙匪应声而落。    一队士兵紧随其后，飞檐走壁般在石壁上攀登，高达十米的木架城墙对他们毫无作用，几乎轻而易举就借助地形绕了过去。    安阳在远方看得直摇头，这差距太大了，根本没法比，就像是一群纠结起来的乌合之众，面对一群精锐的特种部队！    不知多少沙匪还没来得及反应过来就被黑夜中的冷箭射穿胸膛，直到先前进入的士兵将木架门打开，后方等待的士兵顿时鱼贯而入，迅速组成有利阵型，以精湛的配合收割着沙匪的生命。    也有士兵单枪匹马深入营地，趁着夜色便如虎入羊群，屠杀着负隅顽抗的沙匪。    不说别的，就那一身漆黑整齐的甲胄就已经说明了，他们是身经百战的正规军，精锐程度远非这群布衣沙匪所能及。    远方的沙匪营地中突然腾起冲天的火光，一处处大帐燃起火焰，还有不知情的沙匪慌乱逃窜。    “着火啦，着火啦！”    “有人偷袭！”    “啊！”    ……    安阳想得很清楚，第一个任务是当面阻止五起蜥蜴精杀人事件，前面的剧情是不能改变的，狐妖小唯到达江都，蜥蜴精才会在江都杀人，而且最好不要改变太多剧情，这样他正好知道蜥蜴精都杀了哪些人。    但这并不意味着，他不会参与这场厮杀！    按安阳的想法就是，好不容易有机会来到这个世界冒险，好不容易一场古代战争就发生在自己面前，如果就这样坐在这里岂不是很遗憾？    安阳咧嘴一笑，扫了眼留守的几名士兵，刚想走，却发现一道黑甲身影挡在自己面前。充满审视的目光注视着自己。    “你想去哪儿？”    “夏侯向？”    夏侯向沉声说：“你还没回答我的问题。”    安阳笑着说：“我要去杀沙匪啊！”    夏侯向板着脸：“你不能去，将军叫我在这里看好你！”    安阳反问：“我为什么不能去？”    夏侯向神色一冷：“万一你是沙匪的人怎么办？我岂不是陷兄弟们于水火之中！”    安阳无语，指着自己的手说：“你看看这皮肤，像是生活在沙漠里的人吗？”    他的皮肤算不得白，但绝对不似沙漠中人的黝黑，也与粗糙不沾边，还真不像是沙匪，反而更像是一个没干过粗活的富家公子。    夏侯向扫了一眼，依旧说：“我就是觉得你来历不明，鬼鬼祟祟的！”    安阳一阵无语。忽然一步欺近他面前。    夏侯向立马将腰间长刀拔出半截，挺直胸膛瞪着他：“你想干什么？”    安阳凝视着他的眼睛，一字一顿的说：“你看仔细了，见过这么帅的沙匪吗？”    夏侯向愣了一下，还真认真打量了他一眼，大概是觉得这人神经有问题，这才铖的一声将长刀插入刀鞘，拂袖而去！    “莫名其妙！”    走不不到五米，他忽然想起什么。霎时回过头，却再次愣住了，面前哪里还有安阳的踪影？    抬头一看，一道人影刚好消失在沙丘之上。应该是沿着另一方下去了。    “不好！”    ……    刷！    一道被鲜血染成黑红色的刀刃猛地劈下，面前是一个穿着红色布衣的壮实沙匪，一脸络腮胡子显得异常狰狞。    安阳侧身让开，同时以闪电般的速度出手。握着的匕首顿时划过他的喉咙。    “噗……”    鲜血飚射而出，沙匪已捂住脖子倒了下来，只剩下气流涌进喉管和抽搐发出的嗬嗬声。听起来尤其恐怖！    安阳面无表情，顺手抽出他的长刀，直往营地最中心的大帐而去。    这一路不长，但本就是沙匪老巢，自然遇见沙匪无数，他单手倒提长刀慷慨而行，向来是逮着一个杀一个，血溅三尺，绝不手软，倒真有种侠肝义胆的风范。    这些沙匪尽管有儿有女，但都是穷凶极恶之人，堵在沙漠商道上不知杀了多少人，不知拆散了多少家庭，不知让多少夫妻阴阳相隔，亦不知玷污了多少纯洁女子，死不足惜！    噗！    刀刃一挥，年前这名沙匪的头颅便冲天而起，刚好落进旁边熊熊燃烧的火堆中，映得安阳眼睛似在发亮。    忽然一道轻微的弦崩声响起，紧随其后是一道倏的破空声。    安阳瞬间意识到自己太大意了，迅速反应过来，调集全身肌肉爆发般的向左移动，速度早已超越人的范畴。    倏！    箭矢擦着他的左肩飞过去。    高翔满脸愕然，怎么会有身手这么厉害的沙匪？再仔细一看，这人的衣服有点眼熟，但他却并没想起是谁，也没愣住，反而以更快速度再搭上一支箭矢！    安阳骤然转身，正好见到他搭弓射箭。    “是我！”    高翔愣了一下，箭矢脱手而出，陡然划破夜空。    安阳瞳孔一缩，4.0的脑力开始发挥作用，目光锁定着这支箭，手握长刀如电般向上一挑。    叮！    一点火花自黑暗中一闪即逝，箭矢在空中打着旋落到地面，而这柄质量极差的长刀已多了一个豁口。    高翔没来得及想安阳怎么会出现在这里，觉得箭已离弦，自己一定会将他误杀，不料却见到这一幕，眼里满是不敢置信之色。    几名沙匪忽然从火堆后冲出，举起长刀便向安阳而来。    高翔连忙抽出腰间手弩，对准一名沙匪就是一箭。    倏！    “啊！”    安阳则提着长刀猛然向前，当先一刀划破一名沙匪的喉咙，随即身影如鬼魅般在沙匪中穿梭，长刀不断带出鲜血，没几秒钟这几名沙匪就倒在了地上。    高翔刚给手弩安上箭矢，一抬头，已经只有一个人站着了，长刀上不断淌下鲜血，滴在燃烧的木头上滋滋作响。    那人转向他说：“高将军，可别再放箭了。”    高翔低头看了眼满地的尸体，反应过来他和沙匪没关系，这才将手弩插回腰间，提着长枪就走了过来。问道：“你怎么会在这里？”    安阳理所当然的说：“杀沙匪啊！”    高翔说：“你……你还是离开吧，你又没穿甲胄，刀剑不长眼，可别伤到你！”    安阳笑了：“高将军以为我的身手，谁能伤得到我？”    高翔一时语塞。    安阳轻扫了他一眼，在地上换了一柄刀，又朝着大帐而去，那是沙匪首领的住处，也是现在狐妖的所在地。    营地外围火光冲天、喊杀声四起，但中央却相对平静，或许也有人都在外面的缘故。    安阳也懒得围着大帐找门，忽然一脚踢过去，只听砰的一声响，木架子搭建的大帐哪经得住他的力量，顿时就烂了一个豁口。    “啊！”    大帐内响起一声女子的惊呼声。    安阳一听就知道，自己没走错地方！    果然，大帐内的画面与电影中差别不大，当然也不是完全一样，整体是同样的风格，大体环境也相同。    一名看起来异常强壮的男人躺在地上，胸口有一个大洞，鲜血淋漓，心脏不知被谁挖去了。    一名裹着狐皮的女子趴在角落里，似乎受到了惊吓，她皮肤如雪一样白，露着圆润的香肩和雪白的大腿，头上插着一根银白色的钗子，上面的白色吊坠摇摇晃晃。    她楚楚可怜的看向安阳，满脸慌乱。    安阳也不由怔了怔，如果不是事先知道她是狐妖，一定也会为这幅模样深深着迷。    正在这时，外面传来一阵杂乱的呼喊。    “大王，不好了，大王！”    女子一惊，再次后退着缩进角落里。    砰！    几名拿着刀的沙匪破开帘子摔了进来，后面跟着一身黑甲、手提长枪的王生。只见他踏前一步，一枪刺穿一名沙匪的胸膛，又顺手一扫，将一名沙匪打倒在地，端的是英武不凡、帅气勇猛！    女子愕然的转过头，一双漂亮的眼睛渐渐睁大，脸上的慌乱渐渐换为惊讶、疑惑，进而怔怔出神。    王生抬头一看，正好看见死在床榻上的沙匪首领，还有一名衣着暴露、美若天仙的女子，他顿时愣住了，余光一扫，安阳竟也拿着长刀站在大帐中，那刀……还在不断滴血！    女子又恢复了慌乱的一面，手足无措的扯着地上的狐皮。    王生一枪打倒一名沙匪，对着架子上的一张布用长枪一扫，布帛顿时飞过去，正好遮住女子半露的身躯。几名沙匪又冲了过来，王生转身便和他们战在一起。    为了减少自己的存在感，安阳一直站着不动，把这个英雄救美的桥段完美让给王生。    果然，女子微张着嘴巴，眼睛也略微睁大，在这块布飞过来之后，眼里便渐渐多了点痴迷，那种神情有点像萧雪儿看安阳的时候。    直到王生将几名沙匪打倒，将枪柄伸到她面前。    “来，我带你走！”    女子脸上升起一丝浅浅的笑意，平静的注视着王生。    “来啊！”    女子眨了眨眼睛，抿着嘴，终于伸手握住枪柄。    安阳见此，无奈的叹了口气，他明白，这个千年修行的狐妖就这样被迷住了，导演策划的一见钟情果然是不可避免的！    感谢订阅！(未完待续。)
第一百二十二章 抛头颅兮
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    王生这才转头看向安阳，悄然握紧长枪，问：“你不是在营地外面吗，怎么到这里来了？”    安阳指了指地上躺着的众多沙匪，表情和对高翔时一样，说：“杀沙匪啊！”    王生皱了皱眉，说：“我怎么知道你是来杀沙匪的，还是来帮沙匪的！”    安阳扬起滴血的长刀，说：“我杀的沙匪一定比你多，高将军看到了，不信你去问他！”    王生眯着眼睛凝视着他：“但愿如此！”    说完，他用布将女子裹着，一把抱起来向外走去，还不忘提醒一句。    “抱好！”    女子在被王生抱着转身的那一刹那看了安阳一眼，便又仰着头看王生了，眼里有着一种说不出的光彩，浅浅笑着不说话。    安阳嘲讽的轻笑一声，将刀扔下就往外走。    外面的士兵正在清理剩余的沙匪，这群杀人如麻的暴徒在他们手中毫无还手之力，往往是一个照面就被放倒在地，紧随其后就是一杆铁枪刺穿他们的胸膛！    安阳跟在王生后面出门，一群士兵虽然疑惑他怎么会在这里，但也没对他出手。    走出不远，黑夜和火光中突然出现一名女子慌乱的身影，她身材窈窕纤细，皮肤是健康的小麦色，露着肚脐和平坦的腹部，赤足狂奔，却突然遇上了他。    “啊！”    女子尖叫一声转身就跑。却脚下一滑摔倒在地上。    安阳手中出现一柄短刀，看清这名女子后又凭空消失。这应该是沙匪中的一名舞娘，长得很漂亮，却神态慌乱。    “别杀我，别杀我，求求你！”    女子倒在地上不断后退着。泪水混杂着血液流下脸颊，清理出两道明显的痕迹。    安阳神色微凝，凝视着慌乱的她，叹了口气，走过去在女子惊恐的目光中将她拉起来，指了指远方，表情很平静。    “你会骑马吗？”    女子不知道他想干什么，但还是点了点头。    安阳说：“跟我来。”    女子刚想摇头跑，慌乱的左右环顾一眼。在遍布火光的营地却不知何去何从，便鬼使神差的跟着这个男人走了。至少他见面没有杀自己！    安阳将她带到沙匪的马厩处，牵了一匹马出来，拍拍马背示意她上去。    “你走吧！”    女子怔住了，不敢置信的看着他。    “你真的要让我走？”    她的声音有些沙哑。    安阳回顾一眼身后：“赶快走吧，再不走就来不及了。”    女子反应过来，却忽然摇了摇头，一行清泪顺着脸颊滑下：“我只是个女人。什么也不会，离开这里也活不下去……求求你。求求你让我跟着你吧，你让我做什么都可以，我会跳舞、唱曲……”    安阳凝视着她不说话，只是摇了摇头。    女子忽然哭出声来，可正在此时，一名黑甲士兵突然冲出。大喊一声提着长枪就冲了过来。    “想跑！”    女子眼中一阵惊恐，只见这名黑甲士兵枪出如龙，映衬着火光向她刺来，却硬生生停在一尺之外。    她低下头，只见一双很普通的手将长枪握住。五指青筋暴起，顺着手望上去是一张很普通的男人面孔，表情却沉稳从容。    “你还不走？”    安阳说。    女子慌忙点头，骑上马一拍马背，绝尘而去。    黑甲士兵愣了下，猛的放开枪柄，抽出腰间长刀就朝安阳劈下！    “你果然是和沙匪一伙的！”    安阳再次抓住他的手，砰的一脚将他踢到在地，弯下身阴沉着脸凝视着他：“别以为我没对你们做什么，就是怕了你们，而且，如果我和沙匪是一伙的，我现在一定会杀了你！”    士兵愣了一下，一骨碌从地上爬起：“那你为什么要放她走，她可是沙匪的女人！”    安阳望了眼女子离开的方向，说：“一个可怜的女人而已，放她一马又如何，随手而为。”    他不是仁慈，是真的随手而为。    这个时代是没有不杀老弱妇孺的传统的，外出征战的军队大多讲究斩草除根，沙匪就是沙匪，沙匪的女人、孩子是沙匪，年老者年轻时也是沙匪，一旦战败，其他沙匪或许会把女人抢过去玩乐，但训练有素的正规军绝不会留情。    可有些人真的是无辜且可怜的，她们或许也是大户人家的女儿，或许是商贾的小妾，或许是西域的歌姬舞娘，可有一天经过沙漠时不小心被劫了，男人都被杀了堆成尸山，只有她们因为美貌、才艺被留下来供沙匪取乐，自己又弱势，便渐渐认命了，不想着逃跑了。也或许她们本身便是沙匪的女儿，从小在这个营地长大，但这个时代本身就是被男人主导的，她们也是稀里糊涂就被打上了沙匪的印记。    安阳没有理会这名黑甲士兵。收回目光向外走，途径一处火堆时却停了下来，这不是被王家军为引起慌乱点燃的火堆，而是原本沙匪狂欢时点的，旁边架着一只烤全羊，正不断冒出金黄色的油脂，散发着诱人的香气，让他食指大动！    这个世界除了一些妖怪，普通人很难对他造成威胁，他不惧怕此时的混乱，便大摇大摆将略焦的烤全羊从火堆上取下来，取出一柄匕首割下羊肉送进嘴里。    他今晚可只吃了一个干巴巴的饼，正饿着呢！    “嘶……”    刚烤出的羊肉很烫，但安阳却在嘴里囫囵着舍不得吐出来，全因这只羊烤得正是外焦里嫩时，即使没有现代工艺复杂的调料也不能掩盖本身的鲜味。    爽！    比吃罐头爽，也比吃压缩饼干爽！    正当他舌头都要吞进去时。一道黑甲身影却正好挡在他面前，当的一声扔掉手中长枪。    “你小子，听高大哥说你偷偷摸摸进来了，我说怎么找不到你呢，原来躲在这里偷吃！”    “莫追啊，快来。这群沙匪烤得羊肉还不错！”    安阳笑着招待。    莫追也不客气，坐下来抽出腰间匕首，切了一片肉放进嘴里，两三下便吞咽下去，脸上的表情有点难受，像是吃了苍蝇：“这群沙匪，连腥膻味都没去！”    安阳顿时笑了：“多吃两片就习惯了。”    莫追年纪不大，估摸着和他差不多，性格随和。闻言又切了一片送进嘴里：“不能浪费，好歹也是肉不是，听高大哥说你身手很厉害？”    安阳吃着羊肉，感觉这年轻人挺对他胃口，便乐得和他玩笑：“我的身手……别的不说，你们王家军最厉害的也不如我！”    莫追摇头：“说大话！我们王家军最厉害的人可曾经单枪匹马杀入沙匪老窝杀得百人闻风丧胆，只是他现在已经不再江都了！”    安阳问：“你说的是庞勇？”    莫追一愣：“你怎么知道？”    安阳扬起头说：“他也打不过我！”    莫追愣愣的问：“你认识勇哥？”    安阳摇头：“不认识，但我听说过他。是你们前任都尉是吧？”    “是啊。”莫追神色有些黯淡，“可惜他现在不知去哪了。已经两年没消息了。”    安阳拍拍他的肩膀：“放心吧，等几个月你就能再见到他的！”    莫追又一愣，问：“这你也知道？”    安阳抬头看向夜空，一脸欠抽的表情：“当然知道，我是阴阳家，最擅长的就是占卜预算。没有什么是我不知道的。”    莫追听得一愣一愣的，忽然转过头，只见一道穿着锁子甲的身影正大迈步跑过来，他顿时说：    “夏侯大哥来了，他也老说自己是什么兵阴阳家。只是高大哥他们都不信，你们应该可以谈谈。”    “额……不用了！”    不少人都见过安阳在沙匪营地大开杀戒的画面，也没人再怀疑他是沙匪的探子，倒是有不少人对他的身手很感兴趣，毕竟不管哪个时代的军队都很推崇个人武力。    王生从沙匪首领帐篷带回一名女子并没有引起太大波澜，只是随后军士们才发现，这名女子竟有着极其清美惑丽的容颜。    在沙匪营地露宿一晚，血红壮丽的夕阳唤醒所有人，一行军队继续踏上回江都的征程，只是多了一个男人和一名女子。    沙漠中不止是马蹄声，还有铁血男儿雄浑的歌声，高亢响亮，一方唱罢，另一方立马接上，都是笑容满面。    “穿金甲兮！”    “愈战愈强！”    “抛头颅兮！”    “为爹为娘！”    “撒热血兮！”    “为保家乡！”    “经万里兮！”    ……    不知是谁唱了一句：    “杀沙匪兮！”    立马有人跟上一句：    “为救娇娘！”    军队中顿时笑开一片，就连小唯也忍不住笑了，她披着那块土黄色布做的斗篷，时而和王生对视一眼，时而笑着回头张望，看起来美丽而又纯真。    只有夏侯向警惕的看着她，间或回头盯一眼远远吊着的安阳。而在后方沙丘高处，一只蜥蜴正静静地盯着他们。    安阳骑着马静静的看着小唯和一群军士和谐相处，仅仅一夜的功夫她就赢得了所有人的好感，直到从蜥蜴旁边经过时，他忽然勒住马，回头朝它笑了下。    不多时，莫追落到后面和他并排骑行，从兜篓里抽出唐刀递给他。    “给，你的刀！”    安阳没有多说，点头收下。    “谢谢。”    莫追摆摆手，又递了块饼给他，两人很快聊开了。    “你伸手这么好，有没有兴趣留在江都参军啊？”    “没有！”    “那你想干嘛？”    “流浪天涯啊！”    “你这样……就不打算娶媳妇吗？”    ……    渐渐的，已然看得见江都城的轮廓。    ps：推荐一本朋友的好书：《宇宙是个计算机》，脑洞很不错，剧情也很不错，文笔也很好，值得一看。    感谢订阅！    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百二十三章 是你！
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    “回来了！回来了！将军回来了！”    “回来就好，回来就好啊！”    城内居民夹道欢迎，高翔下马抱起一个小孩子，吧唧一声亲了口。    “才几天不见，都长这么大了啊！……”    安阳面带微笑，平静的看着这军民一家亲的一幕，不时瞥一眼小唯的背影，可以想见她此时也正很开心的笑着。    唔……剧情中就这样嘛！    直到王生翻身下马，走到下方一名端庄美丽的女子面前，小唯忽然皱起了眉，侧头看过去，眼里带着审视。    这名女子就是王生的原配夫人，陈佩蓉了。    陈佩蓉轻抚王生的头发，贴心的为他整理衣裳，王生则用额头抵住她的额头，二人轻笑出声，一副恩爱满满的模样。    似是感觉到她的目光，陈佩蓉疑惑的转过头看向小唯，似是为这女子的美貌而怔了怔。    小唯的表情立马变得很平静。    王生说：“她是我们在路上救回来的女子，父母双亡。”    陈佩蓉抿嘴低头一笑，将头埋在他胸口。    小唯偏头审视着他们，一言不发。    安阳忽然策马过去，马蹄声踏在青石板路面上哒哒作响，走到小唯身边笑着问：“是不是心里很不好受？”    小唯侧过头看向他，忽然一笑：“安阳哥，你在说什么，我为什么要不好受啊？”    安阳笑而不语，继续策马走到王生身边。下马说：“王都尉，感谢你们将我带到江都，我们说好的，你们只需将我带到江都。”    王生点头：“那……后会有期！”    安阳从怀里摸出一块精美的银白镜子，说：“大恩不言谢，这面镜子就当是初次见面送给嫂子的礼物。”    王生接过镜子。顺手递给陈佩蓉，淡淡的说：“那我就收下了。”    佩蓉弯腰行了一礼，道了声：“谢谢。”    安阳点点头，将马牵给旁边一名士兵，便向江都街道走去。    待他走后，佩蓉将镜子纯银的盖子打开，一道明亮的光瞬时反射在她脸上，可以看见她的目光顿时呆滞了。    “这……”    安阳起初为这个任务所做的准备还是很充分的，最后一天略显匆忙也是因为意识到画皮不止一个版本。所幸最后进入的任务世界就是他第一次看的版本，也是他为之准备得很充分的版本。    所以他很从容，当然，主要是不差钱。    这是个完全古香古色的城池，透着古老的厚重感，让人行走其中甚至能体会到岁月的沧桑。外面是巨石砌成的高大城墙，城内则是木质结构的房屋、阁楼，街上的行人都穿着灰不溜秋或颜色暗哑的衣裳。街边一些小贩卖着很原始很古老的小吃。    小唯已经到了江都，蜥蜴精与她形影不离不知多少年。安阳估计从今晚开始就会有妖精杀人取心的事件发生了，庞勇和降魔者后人夏冰还有三个月才会来，不过那时第二个任务的内容了，他现在需要先找个地方住下来，然后……    填饱肚子！    走了好久，他终于找到了原剧情中的旅店。毫不犹豫的踏进去，顺手甩出一坨银子，彰显暴发……大侠风范。    “小二，开间最好的房间，我要打开窗子看得见星星的！然后给我上几个好菜。一坛好酒！”    “好嘞，客官，咱们这里出名的菜有清蒸羊排、沙漠驴肉……”    “给我来一斤驴肉，一斤羊肉，再来一坛……”安阳回想了下剧情，接着说，“来一坛九酝春！”    “好嘞，一看客官就是行家，咱们小店最出名的酒就是九酝春！而且这都是去年酿的，保证您喝了过瘾！”    安阳点点头收回目光，享受着这种古时的快意感觉。    大口喝酒，大碗喝肉，电视上的侠客不都这样么？    现在的江都大概是十月中下旬，白天天气很热，太阳很大，不穿很多衣服很容易被晒伤，但晚上降温很厉害，典型的沙漠气候。    夜晚——    小二果然给他找了间推开窗子就能看见星星的房间，临近街道，只是第二天一早可能会比较吵。    因为体质原因，安阳没穿多厚，依旧是一身汉服，提着唐刀推开窗子打量几眼，握住窗沿一用力，直接翻上了客栈楼顶。夜色朦胧，一眼望去可将整个江都的灯火阑珊尽收眼底，满是古典建筑、青瓦房顶。    “蜥蜴精……”    安阳小声自言自语着，轻脚轻手的取出m200狙击步枪，借着瞄准镜扫视整个江都，开始蹲守为小唯挖人心的蜥蜴精，只是黑暗中严重影响了他的视线。    夜色越来越凉，一直没有风吹草动，虽然沮丧，不过这也是预料之中的事情，一直等到下半夜，他终于无奈的收起枪翻回客栈房间，昏昏沉沉睡下。    如他所料，第二天被街上熙熙攘攘的行人吵醒，也没办法，古时的房子结构就已经注定了，想要隔音性分明就是在为难它！    安阳揉了揉眼睛，感觉精神还不错，就没有继续睡，起来洗了把脸走下楼，找了个空位置跪坐下。    “小二，给我来屉包子，来碗豆浆！”    “好嘞！”小二很快过来，一边将东西放他桌上一边问，“来了，客官您的包子和豆浆，昨晚睡得怎么样？”    安阳毫不顾忌形象，一边抓起一个包子一边说：“还好！”    小二想了想，忽然摸出几块小碎银子放桌面上：“客官，这是您昨天的消费，房间我们收个订钱就是了，多的退给您。离店再结！”    安阳摆摆手说：“不用了，我得在这儿住好几个月，你全拿着吧，用完了再找我要！”    小二愣了一下，似乎少有遇到这样的顾客，又拿起桌上的银子：“那行。那我就不打扰您了。”    安阳两三下就吃完一个包子，毫不挑食。    小二刚走出几步，又忽然回过头来对他说：“对了客官，今早上听说昨晚城东死了个人，还没抓到是谁呢，您晚上最好减少外出！不然容易出什么意外。”    安阳顿时抬起头：“死了个人？”    小二点头：“对啊，死得可惨了！”    安阳收起脸上的神采，哦了一声，又坐下喝了口豆浆。    小二有些摸不着头脑。但也不敢多问，莫名其妙的走了。    安阳这才想起，剧中蜥蜴精杀的人大多分布在城东，且都包围着都尉府，而这间客栈是在城西！    “看来今晚得去城东看看！”    吃完饭，他又上楼回了房间，开始盘坐下来修炼昆仑决，最近他感觉体内的气关有松动的迹象。而且不知什么原因，在这个世界修炼昆仑决似乎要容易一些。    夜幕降临。为了不引起寻城官差的注意，他空手出门，到城东翻上一间房顶，又开始蹲守蜥蜴精，不过依旧毫无收获。    三天后，他终于发现了蜥蜴精的影子。    那是一个身材高大的男人。一身古铜色玄甲，头上挽着一个髻，身手敏捷，在楼顶上肆意穿梭。    夜色暗淡，安阳已换上红外瞄准器。将十字准星锁定这道身影，刚想扣动扳机，忽然又停了下来。    看这样子蜥蜴精只是在搜寻目标，还没有对人下手，而且隔着几百米的距离，他这样子算得上当面阻止他杀人吗？    好吧，权当打个招呼。    安阳再次锁定这道身影，直接扣动扳机。    “砰……当！”    安装了消声器的狙击步枪声音并不大，反而是后坐力震碎了房顶的一块瓦片发出一道声响。    透过狙击步枪的瞄准镜可以看见这道身影在房顶一顿，被子弹的后坐力打的偏离了原本路线，却没有倒下，很快便恢复原样，转头向子弹来的方向扫视。    安阳不慌不忙，又是一枪！    “砰……当！”    瓦片彻底碎了，可以听见下方有人的惊呼声，而子弹也以近三倍音速的速度撕破夜空，精准击中这道身影。    蜥蜴精的身影再次一顿，差点掉下房顶，随即进入隐身状态，但他却想不到，有人正以一双不属于这个世界的眼睛看着他。    虽说他的原型是一只蜥蜴，但任何物体在绝对零度（零下273度)以上都会发出人眼所不能看到的红外线，而红外夜视仪的工作原理便是利用物体所发出或反射的红外光在夜视仪上形成相应的图像，冷血动物也逃脱不了。    安阳原本以为妖怪会有所不同，不过现在看来么，还是没逃脱生物的范畴嘛！想来也是，蜥蜴精根本不知道红外夜视仪是什么，自然也不会修炼或进化出与之对抗的手段。    见到这道身影向他飞过来，他将狙击步枪收入随身空间，取出一柄长刀跃下房顶，等着蜥蜴精的到来。    “鋮”的一声，刀已出鞘。    画皮中两只妖怪都有普通人杀不死的能力，还有各自的天赋，例如蜥蜴精的隐身，狐妖的魅惑，同时他们还力大无穷，对普通人来说确实相当于无敌。    但他们平常真的不强，单论战力的话，可能还不如许多武侠电影中的绝顶高手，例如笑傲江湖中能以内力隔空毁掉一面城墙、能大喊一声将方圆百米夷为平地的东方不败！    这也是剧情中为什么单是武艺高强甚至没有内力的庞勇也能勉强和蜥蜴精周旋甚至曾追着他跑的缘故了，这两个妖怪要放在中武世界一定会被虐出翔。至于高武，风云里面能屠龙、能长生的武者岂不是可以把他们当宠物养？    不过十来秒的功夫，蜥蜴精已出现在他面前，他全身淡金色，身着黄铜玄甲，正拔出长剑指着他。    “你刚刚用的什么打我？难道你是降魔者？”    当看清安阳的面容时，他脸色却忽然一变。    “是你？！”    感谢订阅！    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百二十四章 这是弩！
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    安阳装作诧异的说：“怎么？你认识我？”    蜥蜴精又想起那天他在沙漠里看着小唯离开时，这名男人转过头来对着自己一笑的画面，眯起眼睛打量他一眼：“不管认不认识，总之你今天遇见了我，就是死定了。”    安阳轻飘随意，甚至拿着长刀舞了个花：“那你就来试试啊！”    他坚信以自己的身体素质和战斗技能，就算打不过蜥蜴精自保也绝对没问题，他甚至在怀疑乾坤借法或者修炼昆仑决得来的气能不能杀死两只妖，毕竟按原剧情来说杀掉他们也能够获得灵元。只是一旦暴露超凡力量就很容易打草惊蛇，万一剧情失控他反而更难获得灵元，所以不得不慎重。    蜥蜴精长剑一挥，突然朝他冲了过来。    “找死！”    安阳不慌不忙，他自信自己肯定比剧情中的庞勇要强，既然庞勇都能在武艺上和蜥蜴精争斗几回合，他也绝不会差！    只见蜥蜴精的长剑已然刺过来，在微光中闪烁着银光，只是速度并不快，力量远超常人，但还在他的接受范围内。    叮！    安阳一刀劈开这一剑，又向上一挑，也被蜥蜴精躲开。    两人一言不发，顿时在街道上战在一起，刀剑碰撞声不绝于耳，身影更是快得几乎看不清。    安阳顿时知道了，这蜥蜴精真的不强，即使剧情中的他拥有一手极其精妙的剑法，在许多人眼中以剑术高手的身份出现，也大概和大师级冷兵器精通差不多。听起来有种不现实的感觉。但这就是事实，远超常人的身体素质和大师级冷兵器精通，让他拥有了挑战一只修行近千年的妖怪的本钱。    当然，这也和这个世界整体力量属性偏弱的设定有关，也不考虑他能否杀死这只妖怪！    交手几回合过后，蜥蜴精退到墙边，一声不吭，整个身体忽然就从他身边消失了！    安阳也不慌乱，一边警惕着周围的动静，一边摸出一个红外夜视仪戴在头上。四周顿时以热成像的方式展现在他面前。    一道红色的人影趴在墙上，和蜘蛛侠一样，不过更像只蜥蜴，不断围绕着他变换位置。    安阳装作没看见的样子，继续四处扫视着，余光却半点不离墙上行走的身影，直到看见他朝自己扑过来，这才极速后退避开这一剑，同时一刀劈出！    蜥蜴精以为自己能出其不意攻其不备。却没想到自己才是被出其不意的那一个，顿时被刀斩中！    嗤！    甲胄被轻而易举斩破，他身上也被劈出一个巨大的豁口，却并没有鲜血涌出。只是不敢置信的盯着安阳，伤口迅速恢复如常。    安阳亦眼冒精光的盯着他，丝毫不为自己杀不死他而发愁，也不担心自己这样下去会死在这只妖怪手中。他在想。这样的不死能力，简直比液态金属终结者还要强悍啊！    蜥蜴精大喊：“怎么可能，即使你是降魔者也不可能看见我！”    安阳扯下夜视仪：“谁说我看见你了？我只是听见了风声！”    蜥蜴精又问：“那你头上戴的是什么？”    安阳耸耸肩。矢口否认：“我们家乡的习俗而已！”    可蜥蜴精竟然信了：“果然是个高手，但你终究是个凡人，你是不可能战胜我的，我倒要看看，你究竟能听风辨位准几次！”    说着，他又消失在了黑暗中。    安阳有趣的轻笑一声，又将夜视仪推上去。    叮！    黑暗中再次两兵交接，二人很快再战在一起。头戴式红外夜视仪看到的景象其实不是很清晰，且蜥蜴精的长剑很难被显现出来，所以安阳只能以极快的速度压制着蜥蜴精打，勉强维持平衡！    不多时，不远处响起一阵脚步声，还有轻微的人声。    “好像在这边，就是这边，有打斗声！”    “可能是昨晚的杀人犯，大家提高警惕！”    蜥蜴精的身影再次浮现，凝视了安阳一眼，也不说话，忽然飞身而起冲上房顶，很快消失在夜幕中。    安阳没去追，反正也追不上，而且杀不死。他后退两步，随即猛的前冲，借助这股力量跃上房顶，便趴下不动了。    紧随其后，一队官差小跑着过来，左右环视一遍，发现没有人后又走了。    安阳这才回到客栈，开始思考今晚的事。    蜥蜴精应该还没尽全力，剧情中也是这样，原本庞勇是能和他打上一阵子的，可当他彻底发怒后，不用几回合就败下阵来。    不过他也有很多底牌没用，例如热武器，例如乾坤借法，所以他没必要怕蜥蜴精，完全可以继续阻截他。    安阳吹灭油灯，摸出手机随意扫了眼，却发现上面的数值变了。    任务目标：    1、当面阻止五起蜥蜴精杀人。(20%)    2、获得两颗灵丹。(0%)    安阳顿时愣住了，难道蜥蜴精想杀自己也算？    那下次呢，下次自己再挑起蜥蜴精的怒火，让蜥蜴精想杀自己，然后被自己阻止也算？    半个月后，他明白了，这一招行不通。    这半个月他和蜥蜴精交手过两次，基本都平分秋色，但整体他是打不过蜥蜴精的，因为蜥蜴精不怕死，也不会受到伤害。而他不同，被斩了一剑就是一道伤口，即使以他的体质也要好几天才能复原。    悲剧的是，他这半个月每晚在外面游荡，却从来没当面遇见过蜥蜴精杀人，任务依旧停留在20%，反而因为来历不明且经常外出引起了官差的怀疑，只是暂时还找不到证据而已。    很快到了十二月，江都已经开始下雪了，房顶全被白雪覆盖。更为这座古城增添了几分清冷与宁静。    也正是在这样一个夜晚，安阳走在城东的一个小巷，第一次当面遇见蜥蜴精杀人。    这些天他晚上出来晃悠已经成为习惯，万万没想到，只是不经意的目光一撇，正好看见一身古铜色铠甲的蜥蜴精钻进一间普通民房。    安阳眼神一厉，顿时朝这间民房冲了过去，速度前所未有的快，甚至直接破窗而入。    而此时的蜥蜴精正站在屋中，地上倒着一个男人。他正提着长剑向他走过去，听见这道破窗声顿时愣住了，当看见来者是谁的时候，他的脸色沉了下来。    “是你！屡次三番坏我好事，你是真的想死！”    安阳没有理会他，回忆许多电影电视剧中除魔天师的模样，一边向他扑过去一边大喊一声：“妖怪，休想伤人！”    蜥蜴精没有说话，转身就往外跑。    安阳紧随而去。    城墙边的灯笼洒下一片橘色光芒。蜥蜴精就站在那里等他，脸上满是凶狠之色：“你是不是以为我真的杀不了你？”    安阳很干脆的点头：“对啊！”    蜥蜴精愣了一下，直到一只不知名的飞虫从他面前飞过，他本能式的忽然转头。嗤啦一声吐出长长的舌头，直接将这只飞虫卷进嘴里咀嚼着。    “那就让我看看，我今晚能不能杀得了你，凡人！”    安阳一脸嫌弃的看着他。终于明白为什么他不离不弃跟着小唯几百年依旧得不得小唯的爱了，正如剧情中小唯所说——    你这个只会吃苍蝇的恶心家伙！    其实这一个半月以来，他们见面次数不少。安阳隔着几百米和他“打招呼”的次数也挺多，两人已经有些熟稔了，但毫无情面可言，蜥蜴精更是不会和他讲情面。    “啊！！！”    只听见一声大喊，几乎震得人耳朵发聋。    蜥蜴精猛的朝他扑了过来，手中长剑舞出寻常人看不清的剑花。    安阳手中的刀同样以极快的速度劈出，虽然艰难，但还是勉强将蜥蜴精的攻势抵挡下来，可蜥蜴精却在极速向他靠近，就连他的刀斩在他身上都毫不畏惧。    “嘶……”    安阳倒吸一口凉气，明白这妖怪是动了真火，但也无可阻挡这妖怪向前的势头，只来得及一刀挑开他向前刺来的一剑。    砰！    蜥蜴精双掌印在他胸膛，巨大的力量直接将他击飞，而安阳的长刀还陷在他的脖子上，只可惜这根本伤不了这只妖怪。    安阳重重落地，却没像剧情中庞勇那样吐血不起，而是一个翻身爬了起来，手中不知何时端着一支突击步枪，黑黝黝的消声器枪口正对前方扑来的身影。    蜥蜴精愣了下停在原地，本能的感觉到不对：“这是什么？”    安阳望着呆滞的他，很认真的说：“这是弩！”    蜥蜴精摇头：“哪有这样的弩！”    安阳一言不发，瞄准他的头就是一枪。    “突！……砰！”    蜥蜴精的头上炸开一朵血花，半边脑袋都被掀飞，却没有想象中鲜血淋漓的画面。    安阳说：“相信了吧，这确实是弩！”    蜥蜴精的伤口以肉眼可见的速度恢复，转而面色阴沉的看着他。    先前两人的战斗模式不一样，蜥蜴精面对这个凡人是存有戏耍的心思在内的，反正这个凡人杀不死他，而安阳亦从不惧这只妖怪，按他的想法就是，自己除了没有一身能杀死妖怪的血，一定比剧情中的降魔者强大。    但从这一刻起，似乎开始动真格了。    感谢订阅！    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百二十五章 安阳是妖
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    蜥蜴精飞身扑过来，安阳后退一步，已然扣动扳机。    经过消声器后枪口喷射出的火焰已极不明显，在灯笼的照耀下甚至看不太清，可却无法掩盖它的巨大威力。    “突突突突突……”    子弹以每秒十余颗的速度倾泻而出，可以看见蜥蜴精身上炸开一个个碗口大的深坑，痛苦和后坐力硬生生让他在半空中便落下来，可枪口依旧没停止喷射，直到一整个弹匣的子弹在三秒之内打完，蜥蜴精全身已经破破烂烂。    “啊！”他抬头厉喊一声，震慑夜空，“你这是什么东西？”    “弩啊！”安阳像是没感受到他的愤怒，笑着回应。    蜥蜴精很快恢复原样，面露忌惮的看着他手中的突击步枪，一颗颗黄橙橙已经变形的子弹从他身上冒出掉在地上，寂静的夜中顿时响起叮叮当当的清脆声音。    他咬着牙提起剑，有些犹豫，但却不再隐身，这一个半月以来他早已知道隐身对面前这人是没有用的，懒得白白浪费灵力了。    普通人的刀剑杀不死他，子弹自然也杀不死他，可并不意味着他不会受到伤害或者痛苦，这从剧情中的他畏惧大量士兵、还会躲避箭矢就能看得出，他和普通人战斗时也会下意识挡住对方的刀剑，或者以极快的身法避免受伤。    要是真的不会受到伤害和痛苦就应该像终结者t1000那样，不管走到哪里面对什么都不管不顾，就算枪对着自己扫射也不皱眉，一步步走过去干掉对手！    可想而知，他现在很生气！    蜥蜴精刚想继续扑上去，却见安阳手中的弩突然变了个模样。变得更加奇怪了，那个黑色的洞足有鸡蛋大小，后面是一个巨大的圆盘。他不知道这是什么，但本能的打了个寒颤，转身就跑。    安阳无所谓的耸耸肩，将榴弹发射器收起，反正也打不死他，懒得浪费炮弹。听见不远处传来一阵整齐的脚步声，他迅速离开了这里。    这些天已经城里发生的杀人挖心事件越来越多，城内军队已经开始介入夜防。不多时。一支全副武装的士兵来到原地，却只见一堆奇怪的金属弹丸而不见其人，不由一阵莫名其妙。    安阳回到客栈，手机上的数据再次产生了变化。    任务目标：    1、当面阻止五起蜥蜴精杀人。(40%)    2、获得两颗灵丹。(0%)    安阳收起手机摇摇头，坐在床上开始修炼昆仑决，窗子打开着，大雪天的冷空气吹进来，令他也不禁感到一丝凉意。    事情的发展越来越不受控制了，他这些天和蜥蜴精交手不少。而蜥蜴精和小唯联系紧密，一定会说起有关他的事，这样一来，自己不想打草惊蛇的计划怕是有些难了。    不过这也没什么。小唯对王生深爱入骨，是离不开他的，到最后实在没办法的话，他拉上降魔者夏冰也能强制得到两颗灵珠。只是这个方法不够保险，乃下下之策。    半夜，他起来关了窗。这才睡去。    第二天早上，外面飘着鹅毛大雪，但没多久就停了。    安阳吃过早饭出了门，踏在冰冷柔软的雪地上感觉心情大好。他是益州人，还真少有见到这样的雪。    旁边有小孩子在堆雪人，也有的在打雪仗，一阵欢呼雀跃。不时你追我逐，抓起一把雪揉成一团扔在对方面门上，有更坏的，便悄悄走到另一个孩子的身后，扯开他的衣领塞一把雪进去，惹出一声惊呼。    安阳笑着看他们玩闹，不少大人也笑着看他们玩闹，何止是一群小孩子，下这场大雪他们心情也不错。    瑞雪兆丰年啊！    忽然听得风声呼啸，安阳一把抓住飞向自己雪球，手里满是冰凉坚硬的触感，不由望向旁边一个几乎被吓呆了的小孩子，忽然一笑。    这熊孩子，雪球捏这么硬！    几个小孩子顿时惊呼一声跳起来，神采奕奕的盯着他。    “好厉害！叔叔好厉害！”    一名穿着简朴的男人顿时紧张的冲过来护住扔雪球的小孩子，似乎是惧怕安阳，连忙斥责小孩子：“我怎么教你的，怎么能在路上随便扔别人呢？看我回去不打死你！”    小孩子刚刚还在拍掌欢呼，见他这么严厉，顿时瘪着嘴哭了出来。    安阳笑了笑，随手将雪球扔在地上，摆手说：“没关系，小孩子嘛！”    话音刚落，他感觉身后有点不对，转头一看，只见一队身着黑甲的军队站在身后，正满脸警惕的盯着他，都带着长枪和盾牌，甚至腰间的手弩已经上好了箭矢。    高翔、夏侯向和莫追赫然在列。    安阳想了想，皱眉问：“你们，找我？”    高翔站出来说：“安阳，你和我们走一趟吧，有些事情要问问你。”    安阳顿时明白过来，杀人挖心之事闹得人心惶惶，这群人终于还是怀疑到了自己头上。    “你们要带我去哪儿？”    “不急，边走边说，如果你没什么问题，很快就会放你回来。”    安阳眼睛一眯，但也没有多问，点点头随他们而去。    身后响起一阵惊呼。    “军爷！”    “他们怎么把那人带走了，我看他不像个坏人啊！”    “难道是杀人犯？”    “天呐前些天的事情不会是他做的吧？”    ……    护住自己孩子的男人一阵后怕，忽然狠狠打了一下孩子的屁股，这才缓过神来！    越是靠近都尉府，街上的行人就越少，高翔开始说话了：“你可知道我们为什么找你。”    安阳说：“知道，你们怀疑我和杀人挖心的事件有关系。”    高翔冷笑一声：“算你还有自知之明。”    安阳无语：“我又不傻。”    高翔凝视他一眼，说：“想必你也清楚，自从你来了之后。江都城里就开始死人了，而且作案的是一个挖心的剑客，手段残忍不说，还武艺高强。我们虽然接触不多，但我觉得，你有这个实力，而除了你，我们想不到其他人。”    “这就断定我就是挖心的剑客？未免还不够吧！”    “当然不够，于是我们认真查了你的出行规律，店小二有一天偶然去你房间发现。你竟然不在，后来几天在我们的要求下开始留意你，发现你每晚都会出去，而且从不走正门！”    安阳眯起眼睛，不得不为他们的能力而惊叹，如果杀人的不是妖，一定早被他们抓住了吧。    莫追怕他冲动，连忙说：“你别紧张，我们也没有具体证据的。你是我带回来的，我相信杀人挖心的一定不是你，只是最近死的人太多了，一直找不到凶手。而……而唯一有点嫌疑又找得到人的就是你，高大哥也是没办法。”    安阳点头说：“理解！”    莫追点头说：“只要你好好和我们解释，真相一定会大白的！”    高翔无奈的看了眼莫追，停住脚步：“目前这件事由我负责。你有什么想说的吗？”    安阳看了眼四周，这是一个很僻静的街道，反问：“我为什么要杀人取心？”    高翔一阵语塞。    一直没说话的夏侯向忽然站出来开口：“因为你不是人。你是妖！”    四周的人都愣住了，事已至此，不少人都怀疑是妖干的，但终究只是怀疑，在军中相信是妖的人还是不多，没想到夏侯向竟直接说了出来。不过，这倒符合他平常的性格。    安阳也怔了怔，不由一阵苦笑，万万没想到，自己一个一直在捉妖的人，竟被人怀疑是妖，不过结合起所有事情仔细一想，最近杀人的事情确实发生得太多，自己的来历不明又行踪诡异，被人怀疑是妖似乎也无可厚非。    “夏侯向，我不问你世上到底有没有妖，你有什么证据证明我是妖？”    夏侯向笃定的说：“我是兵阴阳家，我当然相信世上有妖，至于你是不是妖，说实话，我从在沙漠的时候就开始注意你了，你没有带干粮和水，却能在沙漠里生存下去，而且你还武艺高强、没有战马！听莫追说刚开始见你的时候你是没有武器的，可你一转身，忽然手上就多了一柄长刀，这些加起来，你说你不是妖是什么？”    安阳笑了，满带着嘲讽的笑意，继续问：“所以你们就断定我是妖？”    夏侯向说：“他们还没断定，但我已经断定了！”    安阳问：“那你既然是兵阴阳家，有没有什么检测妖的方法？大可以在我身上试啊！”    夏侯向说不出话来了。    安阳笑得更开心了，可没多久，他的脸色骤然阴沉下来。他觉得原剧情中的夏侯向还不错来着，挺正直老实的一人，怎么关键时候就犯迷糊呢？    他沉声问：“毫无证据，光凭着猜测，就断定一个人是妖，这就是兵阴阳家的所作所为吗？”    夏侯向愣了一下，竟被他的气势给唬住了，纠结着说：“你……你不也没证据证明自己不是妖吗？”    安阳理直气壮的说：“我本来就不是妖，又为什么要证明？”    高翔问：“我们为什么要相信你？”    安阳指了指天空：“现在还早，等天黑了，我和你们一起去捉妖！”    “你？”    “对，我！”    高翔狐疑的看着他，良久才点头：“好，我就相信你一次！”    感谢订阅！    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)
第一百二十六章 昆仑决5级
    江都的夜晚静悄悄的，最近就连更夫都不敢出门了，但都尉府却灯火通明，有士兵巡逻，亦有人走动。可谁也没注意到一道身影大摇大摆的从都尉府穿过，只有经过湖边竹林时竹枝一阵晃动，标示着这道普通人看不到的身影确实存在。    一名绝色女子正在房中梳妆，轻整秀发，媚态万千。她回过头，却见一个穿着铠甲的高大男人正抱着一个盒子走进来，问道：“你这样大摇大摆的，就不怕被人发现吗？”    蜥蜴精将盒子放在桌子上：“不会，一群凡人还发现不了我。”    小唯掩嘴一笑，指着他铠甲上的破洞和豁口：“说大话，那安阳是怎么发现你的，还把你打成这样子！”    蜥蜴精一阵语塞，良久才说：“我……我怀疑他不是个普通人！”    “是吗？可要有这么厉害的降魔者，你估计都回不来了。”    蜥蜴精尴尬起来，看出了小唯的嘲笑，恼怒的说：“你笑什么！”    小唯笑得更开心了，却很含蓄，且非常美。笑完之后，她指着桌上的盒子提醒着蜥蜴精：“听高大哥说，现在他负责城防的事，并且他今天已经带人去找安阳，你这几天晚上就别出去了。”    “我不出去你哪来的人心吃？”    “几天不吃又不会怎么样，把这件事情嫁祸给他吧。”    “能嫁祸几天？”    “让他吃点苦头也好啊，找个时间，我和你一起出去杀了他！”    “你舍得离开这座都尉府了？”    “到时候再看咯！”    ……    这群江都士兵不太**，尤其是大权在握的军官，虽说他们现在是执法者，却更像是江湖中人，很快就被安阳说服。    一夜过去，他却傻眼了。根本就没见到蜥蜴精的身影。一天两天还没什么，连续几天都是这样，他的脸色有些不好看了，再傻也知道自己中了两只妖怪的计谋！    五天后，高翔和安阳并肩而行，身后跟着夏侯向，再后面是一队全副武装的士兵，在寂静的夜晚中踩出沉重的脚步声。    “安阳，原本在沙漠的时候我觉得你挺不错，也没怎么怀疑你。可现在看来，你还有什么话说？”    安阳确实有些无语，也感觉心里堵得慌，这种被人阴了还说不出话的感觉最难受了。    “我是用刀的，我不会用剑……”    这个解释，就连他自己都觉得有些苍白无力。    “谁能保证你只会用刀不会用剑呢？”    果然……    安阳问：“你们见过那名杀人的剑客吗？”    高翔迟疑了下，说：“见过几次，不过都隔得很远，看得出那是个身材高大的男人。也是精壮的体型，和你差不多。”    安阳一阵无语，看来不出绝招这个屎盆子是取不下来了！    “其实我没有必要骗你们，如果我真的是作案者的话。我完全可以将你们全都杀死在这里，而你们对我造不成任何威胁！”    夏侯向皱了皱眉，握起长枪走上来：“安阳，你也太狂妄了吧！”    安阳没有理会他。胡言乱语张口就来：“跟你们明说了吧，我其实是个练气士，来到江都就是为了追捕这只妖怪！”    夏侯向冷哼一声：“我还说我是兵阴阳家呢。你说你是练气士，你有什么证据能证明？”    安阳假装在身上摸出一个手电筒，指着前方黑暗的小巷说：“我这有个法器，可以发出光芒。”    “我这有个灯笼，也能发出……”    啪，手电筒射出明亮的光芒，将前方映照得雪白如昼。    夏侯向愣住了，高翔愣住了，莫追不在场，可所有在场的军士都愣住了，现代强光手电发出的光芒何等明亮，调焦后甚至能当做武器让人短暂性失明，在这个时代造成的震撼可想而知。    神器啊！    “你们信了？”    夏侯向犹豫了下，说：“我倒是在古书上看见过练气士，但我怎么知道这是妖术还是法术？”    安阳松了口气，没想到这群人还信了，好吧，练气士这种东西，他也只在古书上看到过，据说这是先秦时期就有的，这个时代么，应该有关于练气士的传闻吧，只是是真是假就不好说了。    “我给你们说过的，我拥有轻易杀死你们所有人的力量，但我却没有这样做，这还不能说明事实吗？”    说着这话的时候，他一脸的威严不容侵犯！    夏侯向听得一愣一愣的，尤其是明亮的手电筒就放在眼前，但高翔却盯着安阳不说话，明显不太信。    “好吧，我知道你们不信，那么……”    咔的一声，安阳扯掉手雷的拉环，猛的扔了出去。    轰！    去闷雷般的巨响就在耳畔炸开，前方腾起巨大的火光，两旁的墙壁应声而倒，横扫而过的热浪吹得他们衣角猎猎。    高翔和夏侯向已呆住了，有胆小的士兵更是差点站不稳，一屁股跌倒在地。    安阳回过头：“这下你们信了吧？”    高翔怔怔的点点头，睁大眼睛看着前方的深坑，青石板都被掀飞甚至撕碎，似是不敢相信人竟有这么大的力量。    天雷都没这么大威力吧！    “世上竟真有练气士，岂不是说也真的有妖怪？有神仙？”    安阳笑而不语，他不知道世上到底有没有神仙，为了避免露馅，干脆就不说了。    良久，高翔的脸色忽然哭丧下来：“你把墙都打坏了，地板上也出现了这么深的坑，你让我回去怎么交代？”    “我管你们怎么交代，反正不许透露今天的事情！”    “为什么？”    “别问为什么，反正就是不能透露！”    安阳说着，还装模作样的念着一串自己都听不懂的东西绕着所有士兵都走了一圈，在士兵们惊慌而又不知所措的眼神中，挨着给每个人胸口都点了一下。    “好了，你们现在已经被我下咒了……”    “啊！？”    “你给我们下了什么咒？”    “……我还没说完呢。你们别担心，只要你们不说出今晚的事就什么事都没有。”安阳无奈的说着，表情忽然凶悍起来，“可你们要是说了，不管是对谁说的，不管身在何方，只要说出了口，就会全身溃烂而死！”    “嘶……”    士兵们都打了个寒颤，并深信不疑。    “我们不说，打死也不说！”    安阳这才满意的点点头。感觉自己的忽悠功夫已经炉火纯青，至少也是高级忽悠精通！    高翔有些忐忑了，气势不再那么凌人：“安阳，这接近两个月来发生的事情，真的是一只妖怪干的？”    “不然你觉得呢，人怎么会挖心呢？”    “嘶……！那你真的在追杀这只妖怪？”    “废话，这些天我已经和他交手很多次了，那是一只蜥蜴精，修炼了上千年。我不是降魔者，很难杀得死他！”    高翔忽然握紧长枪往地上一杵，弯腰说：“只要能把这只妖怪赶出江都城，你有什么吩咐。尽管对我们说！”    安阳点点头，他起码看了五遍这部电影，高翔在剧情中虽然被小唯迷得昏头转向的，但本质还是不错的。    高翔、夏侯向和士兵们很快离去。不出意外的话，再也不会有人来找他麻烦，今晚的事应该也传不出去。就算有人嘴漏，只要不是全部统一口径也不会有人信。    也正是在今晚，安阳苦修了这么久的昆仑决终于再次突破，体内陡然多了一种炽热的气感。    其他能力：    昆仑决(5级)    天地无极，乾坤借法(3级)    安阳收起手机，伸开五指，却感觉一股炽热的气流围绕而上，他第一时间想的就是——再也不怕小倩同志了！    昆仑决的精进对他体质的增幅亦很明显，直觉告诉他蕴养出来的气对他的抵抗力恢复力以及精气神之类的也有帮助，但没有真正体会过倒也不觉得，反而体质是直接能看到的。    身体素质：    体质：3.9    力量：4.1    速度：4    脑力：4    增加了0.2，从3.7直接到3.9，快赶上速度和脑力了！    至于其他方面，好像并没有什么用，不过炽热气流给人一种很正气刚直的感觉，不知道对画皮里的妖怪有没有用。    清早下楼，客栈中满是议论纷纷。    “听说昨晚城东的街道被雷打出一个大坑，墙都倒了？”    “什么雷啊，冬天哪来的雷，我看一定是妖怪作乱！”    “我看也是，这两个月杀人取心的一定也是妖怪，还好每晚上都有军爷巡逻，最近才没有听说再有死人的事发生。”    “妖怪这么厉害！看来我们要小心了……”    安阳坐上一个位置，四周很快安静下来，前些天这名陌生人被一队士兵带走的事已传遍大街小巷，不少人怀疑他就是凶手来着，不知怎么他竟屁事没有。    小二心惊胆战的走过来说：“客……客官，还是老样子吗？”    他知道的更多，比如军爷在怀疑这人就是杀人取心的凶手，还拜托自己留意他的行踪，只是出去了好几天也没查出个什么，才让他内心更是忐忑不宁。    “嗯。”    “好……好嘞，马上就来！”    吃过早饭，安阳开始向江都另一个很出名的地方而去，那里有一个号称赛神仙的老头，能辨妖怪，还会算命，只是好像没别的本事，    原剧情中就是因为他帮王生的妻子陈佩蓉看了一眼小唯，之后告诉佩蓉说小唯就是妖怪，而遭到蜥蜴精的杀害。可电影里并没有说明他具体被杀的时间，只以陈佩蓉回忆的方式提及，所以安阳想保他的话，就必须要提前准备。    感谢订阅！    如果大家喜欢这本书，就来起点支持正版阅读吧，没订阅作者都快揭不开锅了，写书也写不了啊……(未完待续。)
第一百二十七章 赛神仙
    这是一间装扮得很有格调的院子，白墙青瓦，木质阁楼，靠着围墙栽种着花草，中间一个铜鼎冒着阵阵香烟。一个老头跪坐在地，手上拿着一个长柄八卦牌，他的年龄已经很大，鹤发鸡皮，乍一看还真有种仙风道骨的感觉。    一个妇女跪坐在他面前小声说着什么，旁边还有人在排队，似乎都是来找他的。    “这老头，生意很好嘛！”    大约排了半小时的队，安阳坐到这名老头面前，一脸微笑。    “你就是赛神仙？”    “年轻人，你找我有……”    赛神仙原本专注的闭着眼睛，很有范儿，听见声音抬头淡淡的瞥了他一眼。可就是这一眼，让他惊住了，还未说完的话顿时卡在了嗓子眼，只鼓着眼睛盯着他看。    安阳问：“你这么惊讶干什么？”    赛神仙惊讶的说：“年轻人，你身上有一股浩然正气啊！”    安阳一愣，很快反应过来应该是昆仑决的原因，不由问：“这你也看得出来？”    赛神仙回过神来，继续开始装范儿，老神在在的摸摸胡子：“老夫专心此道大半生，世上还少有事情是老夫看不出来的！”    安阳一脸蛋疼的表情，问：“那你看我是来干什么的？”    赛神仙皱眉盯着他思考良久，才说：“看你这一身正气，一定不是普通人，既然非凡，那么我猜，你是为了城中挖心的妖怪而来！”    说得还有那么点模样，安阳开始有了兴趣：“你不是赛神仙吗，怎么也用猜的了？”    赛神仙摇头：“你身上正气太重，遮挡了命数，我看不出来。”    安阳笑笑，忽然反问：“既然你知道城中有妖怪的事情。那你有没有想过，有一天会被妖怪找上门来？”    “我这把老骨头了，妖怪也不感兴趣！”    “你就这么肯定？”    “当然，妖怪找我干什么？”    安阳扯了扯嘴角，说：“要是妖怪不找你，那我找你干什么？”    “你找我，自然是……”    赛神仙话还没说完，忽然愣住了，神色变得很凝重起来，先是掐指算了下。后凝视着安阳许久，握住长柄八卦牌站起来，转身对后面的一众男男女女挥了挥手：“大家先回去吧，我今日忽感身体不适，明日再来可好？”    前来算命之人大失所望，纷纷抱怨着，但还是没有忤逆他的意思。    直到人都走完了，赛神仙这才深吸了一口气，先前装出来的神棍范顿时散去：“你来找我不是问我妖怪的事？”    安阳轻笑一声：“你有那个本事吗？”    赛神仙一时语塞。又问：“你是说妖怪会找上我？”    安阳倒是不急，反正出事的也不是他，继续笑着：“你不是赛神仙吗，怎么不给自己算一卦？”    “这位大人你有所不知。我们是不能算出自己命数的。”    “原来如此。”    赛神仙有些急了，其实他的本事远没他的名头这么厉害，事关自己的性命怎能不急，甚至不知不觉换了敬称。    “大人。这个……你还没回答我的问题。”    安阳想了想，说：“有一天江都城的都尉夫人会来找你，她会让你去辨别一只妖怪。到时候你再来云集客栈找我，记住，必须要快，不出意外的话当天晚上妖怪就会找上你，只有我能保你无恙！”    赛神仙似乎明白了点什么，凝重的说：“我知道了，可你……你又是怎么知道的？”    “这你就不用管了，记得我说的，一刻都不能耽误，还有，别向任何人说起今天的事，也别透露我的存在。”    说完，没等赛神仙回复，他便转身离开了这里。    反正不管赛神仙信不信，他已经描述得很清楚了，当这件事真的发生的时候，赛神仙自然会来找他的。    当天晚上，安阳和高翔、夏侯向走在街道上，阵阵寒风吹得人脖颈发凉，平静的声音回荡在四周。    “我今天为你们推演了一卦，发现了一个很有趣的人，他叫庞勇，是江都城的上一任都尉！”    此时高翔和夏侯向对他的态度已发生了翻天覆地的变化，不仅腰间的手弩不再上箭，就连走路都不知不觉落他半截。    “勇哥，他不是离开两年了吗？”    安阳点头：“没错，可我算到，他用不了多久就会回来，并且对我们很有帮助！”    “啊，勇哥要回来了！”    “勇哥的功夫确实无人能及，那您打算怎么办？”    安阳忽然停住了脚步，转头说：“这件事先不谈，如果你们在夜巡的时候发现庞勇回来了，一定要以最快的速度通知我，要在发现他的瞬间就来通知我，明白吗？”    “明白！”    安阳摆了摆手：“好吧，记住，这件事情也不要外传，那只妖怪有窃听的本事，不管你们是对谁说的，在哪里说的，只要说出了口就会被他发现，所以最好谁也别说！”    他说这句话的主要意思就是怕高翔对小唯稳不住嘴，而高翔和夏侯向明显对此深信不疑，不由对妖怪的能力大为惊叹，不仅如此，他们想的还更多——    难怪安阳要给士兵们下咒，原来那只妖怪这么厉害，为了不让妖怪察觉到，安阳真是用心良苦啊！    夏侯向和高翔很快离去，安阳一个人走在回客栈的路上，心里盘算着，剧情中蜥蜴精杀死了赛神仙，而就在庞勇回来那天晚上，蜥蜴精为讨好小唯杀了六个人。如果这两件事没差错的话，他应该至少能当面阻止蜥蜴精两次。    “赛神仙，万利饭庄的太子爷，染布坊的工头……”    喃喃念着，已走到客栈门口，他一个翻身起跃便跳了上去，安阳依旧是修炼昆仑决到半夜，才沉沉睡去。    第二天一早，夏侯向特意来客栈中为他解释了一遍，让小二不再那么怕他。    没过三天，城中又开始有杀人挖心事件发生。    安阳依旧每晚出去寻找蜥蜴精，有时还会和夜巡军队一起，但很少和蜥蜴精交手了，因为蜥蜴精几乎见到他就跑，不和他交手。这也让一众士兵对他崇拜无比，毕竟能以一己之力吓退妖怪的人真不多。    时间很快到了一月，尽管天气还是很冷，但江都城里已不再积雪。    赛神仙终于来找了他！    安阳端坐在客房中的木榻上，甚至平静的倒了杯水放在赛神仙面前：“你别紧张，天黑还早，慢慢说。”    赛神仙很慌乱，甚至被吓得不知所措，他是匆匆忙忙跑过来的，已累得上气不接下气，连忙喝了口水压压惊。    “都……都尉夫人，都尉夫人真的来了！”    距离安阳找他已经过去半个月了，一直相安无事，他本来以为这件事已不会发生，毕竟安阳看起来并不像个算命的，但谁曾想到，今天竟然真的发生了，而且和安阳的描述一模一样！    叫他如何不怕！    “你别急，慢慢说。”    “还有妖怪！那是个女子，好重的妖气，都快遮住太阳了！”    安阳扯了扯嘴角，心想哪有你说的那么夸张。又问道：“你有没有给都尉夫人说起我？”    “没有，我叫她将那妖怪带到逍遥观，那里很灵的。”    安阳不禁轻笑出声，说：“逍遥观对她没用的。”    “为什么？”    安阳摇头不语，剧情中的佩蓉确实这样做了，在赛神仙死后，恳求王生将小唯带到逍遥观，但什么都没发生，甚至小唯还大摇大摆的为佩蓉求了一个驱鬼符，真是讽刺至极。    但他该怎样对这老头说呢，总不可能说这是剧情中发生过的吧！    赛神仙却相信了他的话，大惊失色：“啊，那我们该怎么办？”    “别怕，我说了我可以保护你，等下你就回你的院子，当做什么事都没发生过，我埋伏在你的院子四周，到时候你一定不会有事。”    赛神仙又一惊：“啊，我还要回去？那可是一只妖怪啊！我这把老骨头可经不起折腾！”    “你当然要回去，不然怎么吸引那只妖怪？”    赛神仙将头摇成拨浪鼓：“不行，万一出意外了怎么办？”    安阳猛的一拍桌子站起来，盯着他说：“你必须回去！不然这事我就不管了，你跑到天涯海角那只妖怪也找得到你！”    开玩笑，赛神仙不在场，蜥蜴精连杀人的机会都没有，他怎么当面阻止？    终于，赛神仙屈服在他的淫-贼之下。    夜幕很快降临，白天的江都虽然人声嘈杂，但空气中的噪音总归要比现实世界纯粹许多，到了晚上就更是安静。    安阳躲得很远，不敢在赛神仙院子里，毕竟那是一只蜥蜴精，人眼看不到的东西不代表他看不到。    直到夜凉了，空中传来一阵呼声，他抬头一看，正好见到一道身影在房顶间跳跃，破空而来，直到停在赛神仙房顶上。    赛神仙根本不敢睡，神经高度紧绷着，这时候楼顶的瓦片正好传出轻微声响，或许惊不醒普通人，但对他来说绝对是猛拨神经的事！    砰！    房顶骤然破碎，一道持剑的身影从天而降！    感谢订阅！    另感谢各位兄弟姐妹的打赏。(未完待续。)
第一百二十八章 安阳发威了
    “啊！”    赛神仙惊恐的大喊一声！    蜥蜴精全身都泛着淡金色的颜色，身着玄甲，面容冷酷，也不管这么晚赛神仙为什么还没睡，拔出长剑就向他走来。    “救命啊！”    赛神仙退到墙边，再次望向门外大喊，却因年迈而气竭声衰，也不知道能传出多远，他忽然想起挖心之事，又连忙趴了下来。    蜥蜴精一言不发，一脚将他的身体踢得翻了一面，长剑瞄准心脏刚一刺出，却被一声枪响所打断。    砰！    他的胸膛炸开一个深坑，整个人向后退了一步，却并没有倒下，而是咬牙切齿的看向门外。    “安阳？”    砰！    安阳一脚将门踢开，大踏步走进来，手中已换成了一支散弹枪，手臂上还带着非武器性防暴枪。    “好久不见了，小易。”    蜥蜴精瞳孔一缩，沉声说：“你究竟想干什么，每次坏我好事！”    “我是人，当然要阻止你杀人咯！”    蜥蜴精盯着他手上还在发光的非武器性防暴枪，忽然说：“你果然是一个降魔者！”    安阳摇头否认：“我要是降魔者，早就杀了你了！”    蜥蜴精一握长剑：“哼，降魔者都没你这么嚣张，来吧，我看你这个凡人能拿我怎么样！”    话音刚落，他就飞身扑了过来，速度无比之快，大有抢在他开枪之前近身的势头。    安阳前些日子就是这样受伤的。养了好几天才恢复过来，又怎么会让他如意。只见他抬起左手，五指猛然一握。防暴枪上蓝光一闪，一道电磁脉冲波骤然喷出。    “嗡……轰！”    蜥蜴精感觉到不妙时已经晚了，他还未接近安阳，便被冲击波打的倒飞出去撞在墙上，呲牙咧嘴的一阵疼痛。    当他爬起来时，电磁脉冲防暴枪已经重新充能完毕。    赛神仙不敢置信的看着这一幕，准确的是看着安阳一抬手就将一名挖食人心的妖怪打飞了出去。惊叹无比！    安阳走到蜥蜴精身边，以散弹枪对准他：“都见面这么多次了，反正你也打不过我。我也杀不了你，干嘛非得一见面就大打出手，咱们可以坐下来聊聊嘛。”    如果不是一人站着一人躺着，如果没有黑洞洞的枪口。他说这句话时的语气还真有点像面对一个老朋友。    蜥蜴精盯着防暴枪：“你果然是降魔者！”    安阳继续否认：“给你说了。我要是降魔者，我现在就杀了你！”    蜥蜴精一声不吭的在地上一滚，身影忽然消失。    安阳调转枪口就是一枪，砰的一声，木地板上多了一个深坑。    “嗯？”    安阳神色一变，连忙退到墙边，凭空取出红外夜视仪戴上，却只见蜥蜴精的身影在夜空中迅速远去。    “竟然跑这么快。真丢妖的脸！”    安阳取下夜视仪，却见赛神仙一脸呆滞的盯着他。    “凭空取物。斩妖除魔，法力无边，还慈悲心肠，神仙，神仙，你是真正的神仙啊！”    安阳不由一笑：“你不是号称赛神仙吗？”    赛神仙连忙跪下来：“神仙，那只妖怪不会再来吧？”    安阳思考了一下这个问题，说：“没关系，我在你这里守几天，只要他一出现我就现身，直到他不敢来为止。”    赛神仙连连叩头：“谢谢神仙，谢谢神仙。”    安阳这才反应过来，连忙将这老头扶起，这个时代的人都有跪坐在地的习惯，但叩头就不对了。    “可别这样，你这把年纪我可受不起。”    赛神仙的担忧不是没道理的，天知道蜥蜴精有多爱小唯，也只有天知道他有多在乎小唯的话和感受，赛神仙帮助佩蓉对付小唯，不管他的方法有没有用，他都下定决心要除掉赛神仙。    于是，第二天他再次出现了，没有挑晚上，而是选了中午，当安阳听到消息赶过去的时候已经晚了，赛神仙已倒在了血泊中，尸体旁边已围了一圈人。    “赛神仙死了！”    “赛神仙被人挖心了！”    “天呐，就连赛神仙也没能逃脱毒手吗？”    不多时，一队士兵前来，带走了赛神仙的尸体，这也从侧面说明江都城的官差已经彻底没用了，全城治安由军队接管。    安阳就站在远处看着，沉默不语，万万没想到，自己昨晚救了赛神仙一次，他还是死了，虽说赛神仙在原剧情中便是被挖心而死，但在这个任务世界中还是自己大意了。不过也没办法，他毕竟是人不是妖，他需要休息，他不可能一直守着赛神仙，只要蜥蜴精铁了心要杀某人，他是很难阻挡的。    摸出手机扫了眼，任务进度还在，第一个任务是60%，没有因赛神仙的死而掉回去，他便不声不响的回了客栈。    晚上——    安阳正在房中修炼昆仑决，忽然听得楼下一阵急促的脚步声，他好似意识到了什么，算算时间也差不多，便翻身跳下床打开房门。    门外是一个身着黑甲的士兵，气喘吁吁。    “你是安阳吧，高大哥让我来告诉你，勇哥回来了！”    果然是这件事！    “好，我知道了，你回去吧。”    撂下这样一句话，安阳也不管这名士兵还有没有什么说的，也不问他具体细节，回身抄起床头的长刀就往外跑。    一开始黑甲士兵还跟在他后面，可当他微冲几步一个借力轻轻松松翻上一间房子时，士兵便明智的选择了放弃。    安阳速度提到了极致，几乎如风一般，已经不是远超常人了，而是普通人全速奔跑的数倍，这一点就连两只妖怪也不如他。    可当他到达染布坊工头的住宅时，正好听见屋内女人的尖叫声，随即是在夜里尤其轻易的哭喊声。知道已经晚了的安阳当机立断，也不继续前进暴露行踪，绕过前方又火速奔向万利饭庄。    剧情中的蜥蜴精在今晚一共杀了六个人，但说出了姓名的除了染布坊的工头就只有万利饭庄的太子爷，只要不是他先杀万利饭庄的太子爷或者杀了染布坊的工头紧接着就去杀万利饭庄的太子爷，以安阳的速度拦下他的可能都很大。    只希望剧情没有被改变。    不过以通常的经验来说，蝴蝶效应没那么强大，很多该发生的事情还是会发生，就如赛神仙的死一样不可阻挡。    安阳到万利饭庄时还静悄悄的，不知蜥蜴精来过了没有，他还是选择找个地方躲起来。所幸皇天不负有心人，没多久，蜥蜴精来了，依旧是在房顶上高来高去，却隐着身，而且动作明显比以往小心得多，至少不再那么肆无忌惮。    “呵，你倒是学聪明了。”    安阳稳住不动，直到看见蜥蜴精冲进阁楼中，他才猛然冲出，一边跃进院子靠近阁楼，同时提着榴弹发射器向前就是一发。    “砰……轰！”    房中的蜥蜴精一惊，立马转头看向外面。    “又是那个该死的安阳！”    轰的一声，房子的墙壁被炸开一个大口子，端着榴弹发射器的安阳走了进来，扫了眼被吓得躲在墙角不断缠斗的年轻男子。    “小易，你杀的人未免有点太多了吧？”    蜥蜴精神色一厉：“你和我有仇吗，为什么总和我过不去，不管我到哪里你都要跟上来！”    “你是妖，而我是人，你安安心心呆在大漠我不管，可你要是出来害人我就不得不管了！”    “好一个我是妖，你是人！”蜥蜴精突然声色俱厉，“可你们人吃动物的时候有没有想过，我们也会痛？既然你们都可以吃我的同类，我为什么不能吃你们？你们要吃肉才能活下去，我们也是，我们也需要不断的吃人心才能修炼！”    安阳摇头说：“你说得很对，既然我们人吃你的同类你会杀人，你吃我的同类我又为什么不能杀你呢？”    蜥蜴精恶狠狠的盯着他。    安阳又说：“其实你吃人没什么不对，这是你的天性，从世界的角度来说是正常的，可你忽略了一点，我是人，你吃的是我的同类！对我来说你就是错的！”    “我懒得和你争论是非，你要救这个人是不是，那我就偏要杀他，就像那个老头一样，看咱们最后谁能赢！”    听见蜥蜴精提及赛神仙，安阳的脸色陡然沉了下来，抬起榴弹发射器对准蜥蜴精就是一发。    轰！    火光闪耀，地上被炸出一个深坑，蜥蜴精上半身被炸成肉块，下半身也残破得不成样子，并渐渐化为光点消失在空中。    屋中的年轻男人注视着大发神威的安阳，几乎呆住了。    安阳踏前一步，沉声说：“你以为我是个凡人杀不了你，你就可以肆无忌惮是不是？”    就在刚刚，接收到了系统的消息，第一个任务的进度已经到了80%，只要再最后阻止一次蜥蜴精杀人就可以完成，基本已经没了难度。以前他对蜥蜴精小心翼翼，是因为生怕把他吓着以后就不敢出来杀人了，但现在明显已经不必了。    “很好，你已经成功引起了我的怒火！”    安阳顺着声音骤然转身，却见蜥蜴精的身体正在空中重组，很快便恢复原本的模样，只是脸色有些苍白，目光阴沉的看着他。    果然杀不死他！(未完待续。)
第一百二十九章 庞勇和夏冰
    蜥蜴精的身体在空中迅速重组，很快便恢复原本的模样，只是脸色略有些苍白，目光阴沉的看着安阳。    “凡人，总有一天，我会杀了你！”    “呵，还敢威胁我，你真的以为我杀不了你？”    “就算你是降魔者，这世上能杀我的降魔者也没几个！”    安阳索性不再和他说话，面色一沉，咬破指尖鲜血在掌心画出一个阴阳鱼的图案，一掌向蜥蜴精拍过去。但为了以防万一，他瞄准的是蜥蜴精下半身的位置。    “天地无极，乾坤借法！”    蜥蜴精脸色一变，可已经来不及了。    轰！    一声如闷雷般的巨响炸开，他的双腿直接被炸成残肢碎肉，再度化为光点消失在空中。    这场面血腥无比，惊得屋中的年轻人直接晕了过去。    失去双腿的蜥蜴精砰的一声倒在地上，满脸痛苦和不可思议，脸色陡然苍白如纸，冷汗顺着脸颊流下。    “这……这不是降魔者的手段，你到底是什么人？”    安阳心道果然，事实证明乾坤借法这等正统道术对画皮中的妖怪是有杀伤力的，却不回答他的问题，走过去说：“你现在知道了，我到底杀不杀得了你！”    蜥蜴精并不屈服，咬牙说：“你想怎么样？”    安阳冷笑一声：“我不杀你，你走吧！”    蜥蜴精一愣，随即不再多说，直接转身双手借力冲出了房门，只用双手爬行他的速度同样不减，很快便消失在夜色中。    安阳收回目光，终于松了口气。    画皮里面的妖怪力量虽然弱，但蜥蜴精和狐妖毕竟修炼千年，在年龄上和千年树妖一个级别。乾坤借法明显能重伤他们。倒是比榴弹发射器管用多了，这点从蜥蜴精被打断腿一直没恢复过来就能看出，但这样的伤势也止步于重伤，对他并不一定致命，只要他们的灵元还在，就几乎是不死之身！    不过安阳已经知足了，乾坤借法都能伤到他们，昆仑决修炼出的气自然也能伤到他们，这意味着自己将掌握更多主动权。到最后要是剧情出了什么意外，他也不怕这两个妖怪。    一个乾坤借法不一定打得死他们。两个三个呢？    正在这时，外面传来一阵嘈杂。    “就是少爷的房间，我听见雷声就是从少爷的房里传出来的！”    “啊，不会是那只挖心的妖怪吧？”    “怕什么，咱们这么多人，难道还怕一只妖怪不成！”    “就是，东家养着我们这么久，我们可不能贪生怕死！”    “兄弟们，给我冲进去！”    ……    砰！    安阳抬起榴弹发射器就是一发。轰的一声门被炸成碎屑。只见十多个家丁拿着火把带着木棍将房间围住，甚至有冲进来的势头，可见到这道巨大的火光都愣住了，耳畔似乎还回荡着那沉闷的巨响。    “你们还真不怕死。”    安阳轻笑一声。端着榴弹发射器就走了出去。    “妖……妖怪，你把我们少爷怎么了？”    “啊，你看快看房间里，妖……妖怪把少爷杀了！”    “妖怪。你还想继续杀人，去死……”    轰！    剧烈的爆炸在他们面前升起，冲击波甚至让他们站不稳。当尘埃散去时地上已多了一个大坑！    众多家丁面面相觑，顿时不说话了。    咕咚！    一阵吞口水的声音。    “让开！”    安阳也不再理会这群人，端着榴弹枪就往外走，回到客栈，一觉睡到自然……被街上行人吵醒。    这样的经历已经持续了三个月。    此时已经是腊月二十几，城里充满了过年的味道，但路边的商贩却明显减少，就连客栈也没有几个人了，只有掌柜和小二还在撑着，连大厨都走了。安阳要吃包子和豆浆只能让小二去街边买，所幸经过前段时间的事之后，小二对他敬畏有加，甚至不用他吩咐，每天早上都会把早餐买得好好的。    吃过午饭，他端了根板凳坐到街上开始等庞勇的到来，店小二看见了也没说什么。可这一等就是三个小时，直到下午，他终于见到一名拿着大刀的男人在街上东张西望。    “来了！”    一切都与剧情中一样，一匹枣红色的马在男人身后打了个鼻响，男人一转身立马笑了，拍了拍马脖子。    “还以为你跑去哪里了，有义气啊，没把我扔掉！”    一群只穿着锁子甲的士兵追着庞勇跑过来。    “勇哥！”    “勇哥，我们刚去都尉府看你，结果你不在！”    庞勇回头看了他们一眼，既不打招呼也不客气，大手一挥，指着旁边的包子店说：“不要说了，给我弄点吃的！”    一名士兵立马屁颠屁颠的去买包子了，其余人则把庞勇围起来，都对久别重逢很高兴。    “勇哥，这两年你都去哪儿了？”    “对啊，去哪儿了？”    庞勇摆摆手不说话，找了个石阶坐下来。    又一名士兵凑过来问：“勇哥，这次回来是不是听说什么事了？”    庞勇这才来了兴趣，转头问：“这里出了什么事？”    那名士兵一愣，这才收回目光：“没事……”    庞勇扫了他一眼，也不多说，站起来就走。    安阳不声不响的跟着他，一直到客栈门口。    庞勇踏进房间大喊：“小二，有没有房间？”    小二麻利的跑出来：“有，有……”    庞勇点了点头，将马的缰绳扔给小二，一言不发，径直走到客栈外面的石阶上坐下来。    小二连忙跟上：“爷，请您到我们掌柜那先交个订钱吧！”    庞勇扫了他一眼：“我连马都留下了，难道没有订钱给你吗？”    小二仔细想想他的话，似乎也没什么不对。便答应下来。    跟在后面的安阳不由笑出了声，估计只有他才知道，庞勇和即将到来的降魔者夏冰都身无分文，而且这两个无赖都毫不在乎客栈会不会把他们的马扣押下来。    庞勇还不放心的提醒了句：“小二，别忘了把我的马喂好！”    不疑有他的小二拍着胸脯说：“保证把你的马喂好，放心吧！”    这时庞勇回过头来，正好看见安阳在笑，顿时问：“你笑什么？”    安阳笑容顿时收起，一脸无辜的说：“我没笑啊！”    这时，一名脸蛋清秀干净的女子牵着马过来。她穿着一身灰不溜秋的衣裳，头上还带着一个帽子。自然不会是现代时尚的鸭舌帽，也不是帅气的牛仔帽，而是一个把头全部裹住的帽子，只露出脸的那种，看起来土里土气的。    安阳知道，这就是降魔者的后人夏冰了，为追寻狐妖小唯而来。    小二半步不离的跟在后面：“客官，请您先交个订钱吧！”    夏冰同样瞥了他一眼：“我连马都留下了。你还有什么不放心的？”    面对一脸无奈的小二，她不管不顾，径直走到庞勇旁边。    “好好照顾我的马！”    小二无奈的说：“得了您的！”    安阳笑得更开心了，这两人。就连台词都差不多，明显这种事情没少干！    旁边的庞勇脱下鞋子，从中倒出一捧黄沙，旁边却蓬的一声抖过来一大蓬沙子。他不由抬头看过去。    两人第一次四目相对，很快就分开了，也没什么交流。    傍晚，仅剩的几名房客也陆续离开，小二不断弯腰相送。    “客官，请慢走，新年吉祥！”    “走了啊。”    “好嘞，请慢走，新年吉祥！”    很快，偌大个客栈就只剩安阳、庞勇和夏冰三名客人。    庞勇不满的喊道：“店小二，你这么大的客栈什么都没有，连一片肉都没有啊？”    “都回家过年去了，连我们大厨也刚回家了！”    庞勇摆摆手：“算了算了，酒有吧？”    “有，我帮你拿去！”    庞勇叫住他：“我要一瓶九酝春！”    小二顿时为难的说：“爷呀，这酒前几天就卖完了，剩下的，都给这位爷给拿走了，换别的吧？”    正巧这时夏冰也从楼上下来，立马对庞勇说：“别想了，我刚刚才问了有没有九酝春，结果都没了。”    安阳扫了他们二人一眼，学着剧情中夏冰的模样大喊：“都过来，我请客！”    没错，这是剧情中夏冰的台词。原本应该是夏冰拿走了最后一瓶九酝春，可他来客栈的第一天就喝了一瓶，注定夏冰喝不到了，于是他干脆一不做二不休，前几天就把所有的九酝春全都买光了屯着，就等着两个主角来。    对性格都豁达豪迈的两人来说，这无疑是个增进关系的好机会。    果然，庞勇和夏冰都毫不客气，走到他的桌前跪坐下来，在安阳招呼了小二拿来碗筷之后，便一眨不眨的盯着他看。    安阳一笑：“请吧！”    两人顿时拿起筷子：“谢了！”    安阳端起酒壶给他们倒酒，无一例外都是满满的一碗，这个时代的酒度数不高，白酒完全能当啤酒喝。    “来来来，喝酒喝酒！”    庞勇咧嘴笑着举起碗和他碰了一下，闷了一大口，放回桌子上时却不小心碰了一下。    砰！    碗落到地上打碎了。    安阳嘴角一抽，剧情中的狗血情节竟又发生了，他转念一想，索性也把自己的碗碰倒在地。    “小二！”    “小二再拿一个碗过来！”    “小二！”    如他所料，是没有人回应的。    “不用啦！”    夏冰豪气的说，同时把自己的酒碗递给他们。    三个人同喝一个碗！    (未完待续。)
第一百三十章 琐事
    三个人跪坐在一团围着一个小火锅，一个装满酒的碗被轮着喝，小火锅是很古老的式样，和剧情中夏冰吃的一样，但里面煮的东西就完全不同了，不时传出两个古人惊叹的声音，这大过年的三个人还真有种热火朝天的感觉。    庞勇夹起一片肉塞进嘴里：“哇，这是什么东西，好香啊！”    “这是我老家的特产，叫肥牛肉卷，你们吃的是最上等的。”    庞勇一瞪眼：“小二不是说已经没肉了吗，你这个是哪来的……”    夏冰指着锅里：“这个也好吃，这是什么？”    “这也是我老家的特产，叫火腿肠，你现在夹的是午餐肉。”    夏冰立马惊叹道：“哇，你们老家的东西名字都好奇怪！”    安阳一脸蛋疼，这两个没见过世面的乡巴佬，吃到什么都要惊讶和问东问西就算了，可这关注点也太不正常了吧。    庞勇又发现了一个神奇的东西，连忙问：“这是什么蛋，怎么灰不溜秋的，也是你们老家的特产吧？”    “……这叫撒尿牛丸！”    庞勇一惊：“撒尿牛丸，不会是用尿做的吧？”    安阳一脸无奈。    外面天色已晚，小二已经开始吹熄烛台了。他的余光忽然瞥见一名身着黑白汉服的端庄女子走进客栈大门，左右张望了下，很快朝着这唯一的一张桌子快步而来。    正是陈佩蓉！    庞勇的目光顿时凝滞了，话也不说了，木然的放下酒碗，就呆呆的看着佩蓉离他越来越近，腰间一枚玉佩摇摇晃晃。    安阳扫了这二人一眼，抿了抿嘴不说话，对剧情烂熟于心的他自然了解庞勇和佩蓉之间的故事。    两年前的庞勇还是江都城的都尉，手握一城军权。那时的王生还只是他的部下，两人都爱上了同一个女人，那就是佩蓉。或许最开始佩蓉是心仪庞勇的，他勇猛无敌、正直豁达，的确是一个很好的男人，可后来她却渐渐爱上了王生，这个同样勇敢却更加儒雅温和的男人，堪称完美的丈夫。    直到有一天庞勇出征回来，一切都变了，佩蓉身上的另一块玉佩挂在了王生腰间。于是他万念俱灰。只身一人冲入沙匪窝中，一人一刀杀得天昏地暗，后悍然卸甲而去，两年不知所踪，当他回来时已落魄潦倒得不成样子。    “你爱上谁，你就把这块玉佩送给谁。”    “狗血的剧情！”    安阳轻嗤一声，摇摇头继续吃菜。    夏冰吸溜一声吃掉一片宽粉，顺着庞勇的目光回过头，也发现了已经站到桌前的女子。眼珠子转了圈，低头喝了一大口酒，又将酒碗悄悄的递给安阳。    那感觉似乎在说——    来，喝一口。有好戏看了！    庞勇怔了怔，收回目光问：“吃过了吗？”    佩蓉问：“你这两年都去哪了？”    庞勇沉默了下，说：“你来不是为了问我这些无聊的问题吧？”    佩蓉在他旁边坐下来，开口了：“我怀疑家里来了一个妖怪！”    此话一出。庞勇愣住了，夏冰也惊讶的抬起头，只有安阳不管不顾的继续吃喝。他对这段对话已烂熟于心。    佩蓉垂下眉眼，继续说：“三个月以前，生哥从阴山回来，遇到一群沙匪，他救了一个无家可归的女孩子……”    “她叫小唯，她说她是苏州丝绸商人高昆的女儿，因为遭狗官陷害而家破人亡，被卖到沙匪的手中……”    “突然，城里来了一个挖心的剑客，死了很多人。幸好有一个侠客在牵制他，否则他将肆无忌惮，但他神出鬼没，侠客也拿他没办法……”    “侠客？”庞勇皱了皱眉，“你知道那个侠客是谁吗？”    “不知道。”佩蓉摇了摇头，“我猜高翔和夏侯向知道，但他们不肯告诉我。”    “好吧，你继续说。”    安阳平静的听着，始终不发一言，偶尔看一眼夏冰的反应，尽管佩蓉口中的侠客就是他。    “不知道从什么时候开始，不少人怀疑是妖所为……”    直到佩蓉把所有故事说完，她才求助式的看向庞勇：“我寄了好多好多封信，也不知道你能不能收到。”    庞勇问：“现在怎样了？”    “如今……”佩蓉沉默了一下，低下眉小声说，“她和我身边的人关系越来越好，和生哥也越来越亲密……”    ……    安阳对他们的对话已不感兴趣，也不再听，无非就是佩蓉想让她的老情人庞勇帮忙查出真相，从而保住自己的爱情和地位。而以庞勇的性格和他曾经对佩蓉的爱，他是无法拒绝的。    佩蓉临走时，庞勇还厚着脸皮向她借了些银两，当然，他是还不起的，而后又被夏冰开口借走了一半，当然，她也是还不起的，直到安阳好笑的看向他，庞勇忽然紧张起来。    “你不会也没钱吧？”    “……我很有钱。”    庞勇上上下下打量他几眼，这才松了口气，很肯定的说：“一看你就很有钱！”    安阳笑笑不说话。    这一晚，庞勇和夏冰都喝得有些醉了，只有他还算清醒。    晚上，夏侯向单独来找到他，问道：“前天晚上救了万利饭庄太子爷的是你吧？”    安阳皱了皱眉：“怎么？”    “没什么，只是没想到你说的都是真的，你说勇哥会回来，结果勇哥就真的回来了，你说晚上蜥蜴精会大开杀戒，他就真的大开杀戒，幸好被你及时阻止了，我代表江都城所有百姓谢谢你！”    “这没什么，昨晚死了几个人？”    “两个，万利饭庄的太子爷本来是第三个。”    安阳点点头，看出夏侯向欲言又止的表情，忽然一笑，说：“你有什么话就直说吧，扭扭捏捏干什么？”    夏侯向一点头：“我想问问你，既然你和蜥蜴精交手那么多次，你知不知道他究竟是谁，藏在什么地方？”    安阳想也不想，很直白的说：“不知道。”    夏侯向一皱眉：“我怀疑一个人，就是当初和我们一起……”    安阳摆摆手打断了他：“别和我说这些，妖怪都通变化之术，我也不知道他们平常究竟是谁。”    夏侯向一脸失望，看出安阳不想谈论这件事，便也不再多言。    其实这个世界的妖怪并没有变化之术，安阳也知道他们是谁，只是他不想说。这段时间夏侯向找过他几次，但他都一直保持着漠不关心的态度，不过是为了让他们意识到还是要靠自己，减少他对剧情的参与改变度，让其在大致上回到正轨，至少也要让最后那一场战斗如期发生，他才能最大程度保证第二个任务安全完成。    尤其是现在庞勇已经来了，这件事情交给庞勇就好，等他把第一个任务完成之后，坐等收灵元就是。    “那……我就先走了。”    “好，庞勇的房间在走廊尽头，你可以去找他。”    “算了，太晚了，也没什么话对他说。”    夏侯向摆摆手，开门离开房间，脚步声与盔甲声很快远去。    没过多久，安阳听见门外有轻微的动静，顿时说：“来都来了，不进来谈谈？”    庞勇迈出的脚步硬生生停下，转身推开门走进来，一脸尴尬却又笑嘻嘻的打了个招呼：“晚上好啊！”    “同好。”    “额……佩蓉说的那名阻止剑客的侠客就是你，对吗？”    “是我！”    庞勇打了个酒嗝，一直没个正形，嬉皮笑脸的坐下来：“那你告诉我那名剑客究竟是什么来历？”    “你刚刚没听见吗？”    “你说他真的是妖？我不信！”    安阳轻笑出声，随着两名主角的先后出现，他又重新有了对剧情的掌控感，放在这个世界，说是堪破命运也不为过。    “你不信就算了，反正你都来了，我也不管了，抓妖的事情交给你和夏冰就好了。”    “夏冰，那个打扮得像个男人一样的女人？”    安阳把食指放在嘴边，嘘了一声，同时向门外看了眼。    庞勇降低了点声音，又说：“你开玩笑吧，她能有什么用？”    安阳无奈的看着他，对门外使了个眼神：“你别说得这么直白，说不定人家就在门外听着呢！”    “怎么可……”    庞勇一边转头一边说，可话还没说完就愣住了。    打扮得像个男人一样的女人正站在门口，插着腰盯着他：“你说谁打扮得像个男人一样？”    庞勇一脸尴尬：“口误，口误……”    安阳站出来打圆场：“额，别吵别吵，现在不是吵嘴的时候，你们怎么都醒了？”    夏冰白了他一眼：“你那朋友一身盔甲走路叮当响，听见这种声音，经常行走江湖的人谁睡得着？”    安阳指了指庞勇，纠正道：“那可不是我朋友，是他朋友！”    夏冰也不在乎这件事，走进来直接问：“你知道有妖怪的事？”    安阳耸耸肩：“这不是废话嘛，除了妖怪谁会杀人取心！”    “我说的不是这个，我的意思是说，你和那只妖怪交过手？”    “交过。”    夏冰刚想再说什么，却被庞勇挥手打断：“行了行了，你们两个在说什么呢，哪有什么妖怪，自己吓自己罢了！”    夏冰一脸不满的瞪着他，懒得和他解释。    倒是安阳乐于如此，对付妖怪的事，就让两名主角去操心吧！(未完待续。)
第一百三十一章 被封印的狐尾
    安阳刚从浴桶中出来，审视着自己精壮而线条分明的身体，只可惜****、腹部和左手臂上各有一道疤痕，都是蜥蜴精留下的，倒是为这具堪称完美的身体增添了一分凌厉。他想了想，裹上衣服躺在床上，又拿出手机扫了眼数据。    任务目标：    1、当面阻止五起蜥蜴精杀人。(80%)    2、获得两颗灵丹。(0%)    此时庞勇和夏冰都已经出去了，安阳毫不关心他们去了哪里，反正不会影响到自己的任务便是。    “明天，明天晚上蜥蜴精一定会来刺杀夏冰！”    夏冰的爷爷曾经斩断了小唯的一截尾巴，如今夏冰以半截狐尾为引子追杀小唯到江都，作为深爱着小唯的铁杆追随者，蜥蜴精无论如何也会对夏冰出手，这是谁也改变不了的。    安阳坚信，哪怕自己重伤过他，哪怕他已经知道自己拥有杀掉他的能力，这个为情痴狂的妖精一样会义无反顾的做这件事。唯一的区别就是剧情中是庞勇救了夏冰，而现如今会是自己，再不济也会是自己和庞勇一起救她。    “到时候第一个任务就完成了！”    “万一明天晚上不成功，那就后天晚上！”    安阳计算得很好，如果明天晚上蜥蜴精没有来刺杀夏冰，那他苦心维持的剧情就开始起作用了。后天白天夏侯向会带着夏冰和庞勇一起去当面质问小唯，如果他们不去……安阳会想办法让他们去。    然后。蜥蜴精一定忍不了小唯受委屈，而且以他肆意猖狂的性格必然会对夏侯向出手，到时候他也能完成任务。    “呼……”    安阳长长呼出一口气。第一个任务是最麻烦的，完成之后就不用一直维持电影剧情了，至少自己不用顾忌太多。    一夜安眠。    第二天清晨，庞勇一大早就离开了客栈，随后夏冰也不知所踪，安阳想了想，因为记不清剧情中夏冰被刺杀的位置。便只能跟着他们。    这是一个山谷，准确的说是一个墓地，石壁悬崖上挂满了棺材。装的都是最近被挖心之人。    安阳懒得跟踪庞勇和夏侯向，便先来这里等他们，他找了个棺材将里面的尸体扔出去，刚准备躺下来。只见一道瘦弱的身影鬼鬼祟祟的走进山谷。开始顺着固定棺材的柱子往上爬。    当她爬到一定高度，两人的目光不可阻挡的相遇了。    夏冰噗嗤一声笑出声来，问道：“你怎么也在这里？”    安阳反问：“那你怎么会来这里？”    两人相视而笑，比了个嘘的手势，都躺了下来，只是夏冰这个降魔者远比安阳更干脆，毫不顾忌的与尸体躺在一起，也不知道她与之相伴的尸体腐烂了没。    没多久。庞勇和夏侯向走了进来。先传来的是夏侯向的声音。    “所有遭开膛挖心的死者尸体都在这里，生哥他也没办法。所以我们王家军也只能每夜宵禁巡逻。”    庞勇皱眉重复了遍：“王家军？”    “你都走了那么久，难道还叫“庞家军”吗？”    庞勇沉默下来，似乎感触很深，一言不发的取下一个棺材，用短剑挑开死者的伤口查看，眉头都不皱一下。    “这个高手很利害！出手位置这么准确，一剑就把心挖出来！”    “所以我告诉生哥，我怀疑不是人做的！”    “你真的信有妖？”    “我是兵阴阳家，当然信！”    庞勇满脸不屑，先是装模作样的低头查看伤口，忽然转头对夏侯向大喊一声：“哗！有妖，有妖呀！”    夏侯向被吓得一屁股坐倒在地。    庞勇满脸嘲讽的笑了，说：“你像什么样，你什么都信，你有什么不信啊，阴阳家？”    夏侯向不声不响的爬起来，继续说：“还有，我怀疑一个人，就是生哥带回来那个女的，小唯！”    “你不是很喜欢她吗？”    夏侯向矢口否认：“哪有啊！”    “你怀疑她？”    夏侯向点头，沉默了下才说：“她一来这里凶案就发生了，我总觉得她有一股阴气，来历不明！”    “够啦够啦！你可以到街上摆摊了！”    这时候夏冰探头探脑的向下看了眼，发出了一点声响，顿时被庞勇发现了。    “你下来吧，棺材里很舒服吗？”    夏冰也不扭捏，很快便从棺材里爬出来，还对着安阳所在的棺材眨了眨眼睛，一边从悬崖上下来一边说话，在山谷里形成空旷的回音。    “他说的都对，这摆明都是妖干的好事嘛！”    夏侯向立马附和：“我也说是妖干的！”    庞勇拉过夏侯向说：“你别听她胡言乱语，哪有这么多妖！”    “什么胡言？这些我都见过的！”    夏冰终于落地，很严肃的看向庞勇，开启装-逼说教模式！    “世间上有很多妖，有的妖从花草树木变的，有的妖是从虎狼蛇狐变的，有的妖因痴而生，有的妖因恨而生，有好的，也有坏的。”    可庞勇却毫不留情的打断了她：“小姐呀！妖会不会用剑杀人呀？”    夏冰毫不退缩的反问：“人为什么会杀人取心呢？”    庞勇愣了下，终于正色起来：“你哪位啊，口气倒不小？”    “我姓夏，叫夏冰，我是降魔者！”    “我叫庞勇，我不信妖这一套！”    两人已经一起同桌吃过饭喝过酒，但却不知道彼此的名字，直到这时候才算是互相认识了。    如剧情中一样，夏冰立马从自己破旧的挎包里摸出一个瓶子，这个瓶子也很旧了，里面一团毛茸茸的东西不断闪烁着黄色的光。    “这段被封印的狐尾，是寻找九霄美狐的指南针，因为当狐妖在狐尾的附近出现，它就一定会发光的，就是它带我来到江都的，我肯定这只妖一定还在城里！”    庞勇愣了一下，开始有点信了。    这时夏冰对着上方大喊：“嘿，下来吧，棺材里臭哄哄的！”    庞勇一愣，没想到上面还有人，抬头一看，安阳的身影正从二十多米的地方跳下来，灵敏的在各个柱子上跳转，很快落地。    “是你！果然身手不错，这么高的地方都敢跳！”    夏侯向则更为惊异，刚想开口打招呼，却想起安阳曾警告过他和高翔的事情，顿时闭上嘴不说话了。    ps：家里出了点事，金色正火速回老家中，最近都写得挺匆忙，这章2000字就发了，并且未来几天可能会很忙，先在这里保证不会断更，但如果缺更少更都记下，等过几天金色家里的事情解决了，都会一章一章的补回来，请相信金色的人品。    谁都有出点事的时候是吧，还是希望大家能够谅解，在此感激不尽！(未完待续。)
第一百三十二章 第一个任务完成
    庞勇指着安阳对夏冰说：“他和杀人者交手过很多次，是不是妖你问问他就知道了。”    夏冰扫了安阳一眼：“不管他说杀人者是不是妖，我都坚信我的判断是正确的，而且这截狐尾不会骗我！”    庞勇已经有点动摇了，又看向安阳。    安阳知道这个时代的人很容易相信妖怪的存在，尤其是这个本就有妖怪的世界，索性就再加一把火。    “我和他交过手，那确实是一只妖怪！”    庞勇愕然的问：“你怎么知道？”    “我可不是普通人，我是一名练气士，夏侯向见过我的手段的，不信你可以问他！”    庞勇一脸惊讶的表情，又转头看向夏侯向。    夏侯向点头说：“安阳确实是练气士，我和高翔都见过他随手召出一团天火的手段，把城西的路面和墙壁都炸坏了，现在还没修好！”    庞勇一愣：“这么玄乎！那你为什么不直接杀了那只妖怪？”    “我不是降魔者，我杀不了他的，最多只能伤到他！”    庞勇又说：“那你再召出一团天火来我看看？”    安阳一脸无奈，随手摸出一个打火机，啪的一声点燃。    庞勇惊诧的看着他：“果然有些本事，可这火怎么这么小？”    夏冰则紧皱着眉头，她家祖祖辈辈都是降魔者，她怎么不知道这世上还有练气士这么个东西，难道传说不是骗人的么？    庞勇开始问起妖怪的事，但当着一名降魔者的面，安阳可不敢说妖怪都会变化不清楚究竟是谁之类的话，只得不断说自己不知道，好不容易才敷衍过去。    夏侯向继续说小唯的特征，夏冰在一旁不断附和，这自然更随安阳的愿。巴不得他们去找小唯。有了他的存在，庞勇和夏侯向没原剧情中那么排斥夏冰，但依旧不怎么待见他，大概是看她是个女儿身，想来也没什么本事吧！    这些安阳已经不管了，早的话今晚，最迟明晚他就能完成第一个任务，之后谁还管剧情怎么走。    下午时分，一行人回到江都城内。    夏侯向拿出一张地图，开始向庞勇和夏冰剖析被杀者的方位。基本都和剧情一样，不同点很少。    天色渐暗，为了避免蜥蜴精投鼠忌器，安阳早早的就借故离开，并带上厚厚的兜帽跟在他们身后。    街道寂静无人，夏侯向、夏冰和庞勇走在青石板路面上，小声的谈论着什么，不过大多时候是夏侯向和庞勇在谈，和他们并不熟的夏冰倍感无趣的听着。偶尔插嘴一句也得不到回应，便开始慢慢掉队，正好给隐藏在暗中的某妖机会。    同时，后方房顶远远跟着的安阳也注意到了这点。扛起火箭筒将红外瞄准器对准夏冰旁边。突然见到一道红色的人影，距离夏冰还有二十来米的距离，不过却在迅速接近。    庞勇和夏侯向都没有发觉，夏冰更浑然不觉。甚至小声哼着歌谣。    砰！    火箭弹拖着长长的尾巴划破夜空，如一道彗星般掠过屋顶和街道击中夏冰身后的路面。    其实蜥蜴精已经有点发觉了，火箭弹的初速只有一百多米每秒。离开火箭筒后点燃火箭发动机也不过三百米每秒，比起子弹远远不如，而且声音还很大，但已经远远超过了箭矢的速度，蜥蜴精竭力避开也只能保证不被直接击中。    轰！    一声惊天巨响，火焰滔天而起，火箭弹的碎片四处乱飞，一间民房的门直接被打出了一个窟窿。    夏冰瞬间拔出长剑转身，却只觉一股热浪扑面而来，帽子被吹倒在地露出一头长发，还真有种清纯的美。她惊讶的张大嘴，突然见到一个人影从火光中冲出，一下子跳上楼离开。    夏侯向和庞勇也惊呆了，夏侯向第一反应就是安阳的手段，而庞勇的第一反应也是抽出夏侯向的长刀追着火人而去。    “哪里跑！”    夏侯向反应过来追了几步，夏冰意识到这是只来杀自己的妖怪后也向前追，可前方两人飞檐走壁，很快便跃过房顶而去，没这个本事的他们只能无奈的停下来。    安阳将用过的火箭筒扔进随身空间，摸出手机看了眼，这才满意的笑了，跳下房顶向二人走去。    任务目标：    1、当面阻止五起蜥蜴精杀人。(已完成)    2、获得两颗灵丹。(0%)    第一个任务终于完成了，第二个任务就不用这么费心了。    夏冰望着走过来的他，又望望地上的深坑，越来越不可思议，终于忍不住问：“刚才是你救的我？”    安阳点头：“你和他有渊源，我算准他会来杀你！”    夏冰深吸了口气：“没想到你们练气士竟然有这么强大的力量，这简直有如神威！”    安阳心说可不是嘛，如果不是剧情世界规定只有降魔者才是杀死妖怪，像蜥蜴精这样的来多少他能杀多少！    夏侯向咽了口口水，尽管他已经看过一遍大爆炸，但还是不免为这强大的力量而惊叹。    安阳忽然说：“对了，夏侯向，明天晚上该你值班对吧，蜥蜴精可能会来杀你，你最好不要随便出门！”    “你怎么知道我值守……好吧，我知道了！”    不多时，庞勇回来了。    夏冰连忙凑上去问：“怎么样？抓到那只妖怪没有？”    庞勇摇头：“没有，它跑得太快了，突然就看不见了！”    夏冰冷哼一声，指着地面说：“现在相信他是妖怪了吧，石板路面都被炸出这么大一个深坑都炸不死他，不是妖怪是什么？”    庞勇点点头不再说话，他已经相信了。    夏冰立马换了副表情，像是战胜的小母鸡一样。    安阳扫了她一眼，不由撇了撇嘴，剧情中的她应该是被蜥蜴精在大腿上斩了一剑的，现在却屁事没有。而自己不仅避免了她受伤，从某方面来说还是她的救命恩人，这个女人却连谢都没说一句，不知该说她没礼貌还是太大大咧咧。    回到客栈，庞勇开始向夏冰请教怎样才能杀死妖怪。    “你平常都怎么对付他们？”    夏冰做出一个抹脖子的动作：“一般的妖，用“喀”就可以啦！”    “那不一般的呢？”    夏冰从挎包里摸出一根棍子：“这根降魔棒，是我们家祖传的，我爷爷告诉我，只要遇到一个有能力的人它便会威力无穷！”    庞勇咧嘴说：“这个人肯定不是你。”    夏冰情绪失落下来：“我拔不开它……”    庞勇接过降魔棒，一手把住棒身一手抓住把柄。双臂忽然用力，很快长长呼出一口气，将降魔棒递回给夏冰。    “也不是我！”    可他却没有像原剧情中那样讽刺夏冰，而是突然怔了怔，说：“有能力的人……或许有个人可以拔开它！”    夏冰愣了一下：“你是说安阳？”    庞勇凝重的点点头。    片刻之后，两人来到安阳房中。    安阳对这根神器的法器是很感兴趣的，虽然剧情已经很清楚，最后夏冰将它拔开了，但他还是想试试。    随着一声闷哼。他双臂整整粗了一圈，肌肉根根鼓起，远超常人的力量开始爆发。    “嘶……”    不足十秒钟，他放弃了。    “我也拔不开它！”    夏冰失望的收回目光。收起降魔棒往外走去，这时已经很晚了，倒不是她不方便在安阳房间，她不会在乎这个。也不会管这样会不会打扰到安阳，只是她也需要回房休息。    第二天早上，安阳、夏冰、庞勇和夏侯向来到都尉府质问小唯。好吧，其实安阳就是来看热闹加打酱油的。    当王生将一行人带到小唯面前时，外面围的人已经在越来越多。    “高家根本就没有女儿，你到底是谁？”    高翔望了一眼四人中的安阳，犹豫了下，还是开口道：“夏侯向说话根本就没有几句是对的，他是不是误会你了？”    被迷得神魂颠倒的士兵们立马附和，都想为小唯讨回公道，在他们心中小唯一旦受了委屈，那就必然是被冤枉的。    “对啊，小唯姑娘，你有什么委屈就说出来吧！”    “小唯，别怕，有什么就说出来！”    小唯略有些担心的扫了一眼安阳，她当然记得这个突然出现在沙匪首领大帐中，又和她一起跟随王家军回到江都城的人，只是她万万没想到这人竟如此不简单，以至于她在此唯一忌惮的就是这人。    组织了下语言，她摆出一副楚楚可怜的模样，眼中泪光闪闪，让看见的人都忍不住想去呵护她，尤其是几名已经中了妖术已久的士兵，更是心都快碎了。    “我确实不是什么高家的女儿，我只不过是他们的丫环，可是我又太喜欢跟你们在一起，怕你们看不起我，所以一时糊涂就编了这个故事。”    夏侯向立马问：“还有谁能证明你说的这一切？”    小唯愣了一下，怔怔摇头：“没有了！”    这幅柔弱的模样就像是被逼认罪似的，立马激起了她的一群拥护者的保护欲，甚至连庞勇是他们前统领都顾不上了。    “我们能证明！是我们从沙匪窝里把小唯姑娘救回来的，要不是出手及时，她早就没命了！”    “对！对！”    “就是呀，是我们救的！”    小唯却不理会他们，转头看向王生，忽然跪了下来：“王大哥，我是骗了你，但请你不要赶我走，好不好？我不想一个人！”    王生顿时将她扶起来：“起来，有我在这里，没有人敢欺负你！”    佩蓉的脸色有点难看，庞勇怎么舍得让她受委屈，顿时冲到小唯旁边抓起她的手：“我把你手砍下来，看你是不是妖！”    “勇哥！”    “你想干嘛？你是不是疯了？”    王生瞬间抓住他把他拉到一旁。    庞勇举起刀说：“我是试她，这是刀背！”    王生脸色凶厉起来，勒住庞勇的脖子威胁着他说：“我不管是不是刀背，小唯是我家人！”    庞勇反问：“小唯是你家人，那佩蓉呢？佩蓉是你夫人，她每天为你担心受怕……”    “勇哥！”佩蓉喊住了他，打断了她剩下的话。    王生阴沉着脸说：“你还那么在意，佩蓉选择了我！”    “混蛋！”庞勇轻而易举的将他推开，反手勒住他的脖子，“我就是不开心！我不开心佩蓉选错了人，你这没良心的东西！”    ……    剩下的安阳已经看不下去了，狗血的争风吃醋桥段，复杂得不知道多少角的爱情，混杂在一起，这酸爽……    他扫了眼高翔和一众士兵，这些都是慢慢被小唯所迷倒的人，在他们心中小唯就是女神，为了小唯他们可以不顾一切。    一旦争吵过后，王生终于忍无可忍：“庞勇！这是我王生的家事，请你不要管，我还没有愚蠢到将一只妖放在府里！”    “妖的事，我就要管！”夏冰站了出来，再次摸出那个散发着黄光的古老瓶子，“这是一段从狐妖身上斩下来的尾巴，只要有妖出现的地方，它就会发亮！”    王生一把夺过这个瓶子，将其挨着挨着伸到每个人的面前，充满了讽刺的说：“它还在亮，原来我们都是妖精！”    夏冰有些手足无措，但她的坚持又岂是这么轻易被打破的：“我是降魔者，我说的都是真的！”    高翔站出来说：“我不信，谁信？”    一众士兵嘲笑道：“鬼信！”    “我信！”    一个熟悉的声音忽然传来，众人都望向声音传来的方向，不由闭上了嘴。而佩蓉还在自顾自的说：    “是我亲眼看到的，她会妖术。我弄伤了她的手，她的手可以无药而愈，之后我便把这个事情告诉了赛神仙，他说她是妖，法术高强，之后第二天他便死了！”    面对佩蓉的质疑，王生也沉默了，他是深爱他的妻子的。    这个时候又到了夏冰的表演时间，只是当她提出要脱光小唯的衣裳验明真身时，已经没人反对她。佩蓉毕竟是王生的正妻，这点面子和威信还是有的。    毫无疑问，最后无果而终。    这毕竟是一只修炼上千年的妖精，不能以常理度之！    ps：今天就这一更，欠大家一更，万分抱歉！(未完待续。)
第一百三十三章 两妖联手
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    佩蓉已经不知道该说什么了，低垂着眉一言不发，她已经开始怀疑自己的判断，开始相信小唯并不是妖。    王生转头温和的看向她：“我明白，你是为了关心我。”    佩蓉低声说：“对不起！”    “你应该说对不起的，是小唯。”    佩蓉又转头对着小唯，头都快垂到胸口了：“对不起……”    “是我对不起你，姐姐。我知道你为什么会怀疑我是妖，因为你怕我抢走王大哥！可是，我真的是很爱他，但是你不要误会，我不会跟你抢的……你们就收我为妾吧！”    小唯说前半句的时候表情还很平静，到后来便楚楚可怜起来，说到最后甚至猛的跪了下来。    “求求你……”    王生神色一变：“小唯，起来说话！”    小唯不理会他，依旧看向佩蓉：“佩蓉姐，我求求你……”    佩蓉依旧低着头不说话，泪水无声流出，小唯也同样如此，就连王生这个都尉统领也不知不觉哭了，他沉默着将小唯扶起来。    “小唯，王夫人只有一个！你今天应该很累，小柔……”    “在！”    “送小唯姑娘回房间！”    小唯满脸不敢置信的表情，这和她想象中的结果一点也不一样，望着王生坚定的侧脸，她表情木然的被丫鬟小柔扶了出去。    王生望向安阳说：“安阳，你是我从沙漠里救回来的，把小唯救出来的时候你也在，难道你也认为小唯是妖吗？”    安阳凝视着他，一句话也没说。摇摇头便走了，甚至连庞勇和夏冰在后面喊他都没管。    他知道，从今天晚上这件事开始，以至于明天晚上小唯和王生开诚布公之后，她会渐渐明白，哪怕自己对王生施了妖术，只要有佩蓉在她就不可能得手。    剧情已经进入正轨，剩下的他无须再管。    可万万没想到，第二天晚上，蜥蜴精和小唯一同来找到他。    安阳立马警惕起来：“你们来找我有何贵干？”    小唯掩嘴一笑：“安阳大哥不要紧张。听说你是个很厉害的降魔者？”    “不是！”    小唯抬眼看着他，指着身后的蜥蜴精：“那他身上的伤是怎么回事？”    “……可我并不是降魔者！”    小唯忽然笑了，低下头时脸色陡然阴沉下来：“我也不管你是不是降魔者，我只想告诉你，别再妄图插手我的事！”    安阳感觉到了自她身上传来的杀气，这才反应过来，不管她身上这幅皮囊再美，对王生再痴情，她皮囊下终究是一只妖。是一只靠吃人心保持长生不老的妖，不知杀了多少人。别看她平常楚楚可怜的模样，真发起狠来可比蜥蜴精还狠！    “你这是在警告我吗？”    小唯突然欺近他身边，凝视着他的眼睛说：“不算警告。我只是在劝你别做傻事。”    她的声音忽然变得极其轻柔富有磁性，并有一种异样的诱惑，眼中散发出的光芒轻而易举就俘虏了安阳。    安阳眯着眼睛，似乎感觉自己到了江都城外的沙丘。前面是一个石拱桥，拱桥下走过一道纤细的女子身影，她只穿着红色的轻纱。露出修长白嫩的大腿和一大片白皙的肌肤，诱人目光的同时向前走着，很快便消失在拱桥中。    “这个狐妖想干什么……”    安阳完全没意识到自己现在正在江都城的客栈中，而且正被两只妖怪所威胁着，他完全认为自己是在某个时候来到了城外的大漠中，正好就看见了小唯。    他很快追上前去。    小唯衣着很暴露，大片雪腻肌肤暴露在阳光下反射着象牙般的白瓷光芒，好像完全晒不黑。她一举一动、每走一步都充满了诱惑感，让人忍不住想将她推到。    安阳的心越跳越快，嘴唇也越来越干燥，不知为什么眼皮竟也跳动起来，有种喘不过气的感觉。    小唯走进前方山洞，他不由停下了脚步，眼前一花，突然见到一只巨大的蜥蜴朝他扑来！    “嘶……”    安阳倒吸一口凉气，猛的往旁边一避，可这只比鳄鱼还大的蜥蜴已经到了自己面前，一巴掌拍在自己肩膀上，立刻传来钻心的疼痛。    他骤然清醒过来，却见蜥蜴精的长剑正刺进自己肩膀，若不是自己避了一下估计就刺穿自己心脏了。    安阳一把抓住长剑剑身，也不管蜥蜴精用力抽出将手指划得鲜血横流，忽然一脚踢出。    砰！    蜥蜴精后退了数米，长剑也被拔出。    小唯这才惊讶的看着他：“不可能，这不可能，我已经动用了全部的灵力，你一个凡人怎么可能这么快就挣脱？”    安阳不回答她的问题，望着蜥蜴精还在滴血的长剑，或许刚刚若不是4.0的脑力反应过来，自己就载在这里了。    “好手段，果然不愧是九霄美狐！”    小唯冷着脸盯着他：“你能打得过小易，但你却并不一定打得过我和他联手，下一次你一定躲不过去。”    “是吗？”    安阳后退几步，避开她的目光，也避免和他们近身战斗，知道这两个妖怪发起狂来都不得了，同时咬破舌尖，喷出一口鲜血在掌心，连续向前拍出数掌。    “天地无极，乾坤借法！”    小唯和蜥蜴精都本能的想躲，尤其是蜥蜴精，他已经被这一招打出阴影了，可这么近的距离内他们又怎么躲得过去？    轰！轰！轰！……    小唯和蜥蜴精顿时被炸成残肢碎肉，化为点点星光消失在空中，却并没有灵元出现，也就是说他们并没有被杀死。    “果然剧情的限定是死的，只有降魔者才能杀死他们！”    安阳并没有收回手，一边环顾四周一边说：“现在试了吗，我究竟能不能打得过你们联手？”    虚空中传出一道声音，却不知来自何方：“你果然不是降魔者，既然如此，你弄坏了我的人皮，你觉得我还会放过你吗？”    一道身影忽然自他背后出现。    安阳似有预料般的转头，一掌拍出去！    轰！    这道身影再次被轰碎，可原地却留下了点点银白色的鲜血，同时腾起一阵阵白烟，这是原剧情中庞勇砍伤妖怪也没有出现过的，白烟也是当他的刀抹了夏冰的鲜血后才有的。    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！(未完待续。)
第一百三十四章 赌约
    安阳从容而平静的站着，手心的鲜血还没干，乾坤借法的法力却快借完了，但他表情丝毫不变。    小唯奄奄一息的躺在地上，已经快被打回原形，她的眼中有着惊恐但也有着凶光，就像濒死的狼依旧不肯屈服的盯着猎人。    安阳还能打出一掌！    “我还真以为我杀不死你们，原来你们的不死之身也不过如此，既然如此，你们又凭什么和我斗？”    小唯静静地盯着他不说话，却并没有她曾经假装被沙匪.住时的慌乱无措，一双灵动的眼睛和一副清魅惑丽的面孔让人不忍下手。    其实安阳也不好受，这个狐狸精共找到三次机会对他施展魅惑，每一次的效果都并不好，只能持续几秒钟，而且会很容易被他挣脱，但蜥蜴精总能给他留下一道伤口。.    他在思考，自己这一掌拍下去能不能取得小唯的灵元，而没有.借法的他又能不能应付因小唯的死而发狂的蜥蜴精！    小唯凝视着地面，忽然开口说：“我从来没有见过你这种人，或许你能像降魔者一样将我杀掉，但我妖界不会放过你的！”    安阳愣了一下，这才想起这个世界是有妖界的，画皮2中的小唯就是因为在画皮1中用灵元救了王生和佩蓉，触犯了妖界的规矩而被封印在寒冰地狱五百年。    随即他的面色沉了下来，这个狐狸精竟然以妖界来威胁一个完成任务就可以离开这个世界的时空穿梭者，真是不知死活！    “天地无极，乾坤借……”    安阳刚想印下一掌，却见无数光点在空中距离，迅速汇聚成一道人形挡在小唯面前。    蜥蜴精慌乱的转过头：“你要杀就杀我，放她走！”    安阳的手硬生生停了下来，他能借的法力已经不多了。就算能杀死两只妖也只能杀死其中一只，另一只不回妖界通风报信也会躲起来，到时候他反而更难拿到两颗灵珠。    倩女幽魂中燕赤霞就曾出现过这样的尴尬，在对付黑山老妖带来的阴兵时大开杀戒打得正嗨，忽然法力被借完了……不过燕赤霞除了乾坤借法外还有不少手段，例如轩辕神剑和御剑术、符篆等，而他只有乾坤借法拿得出手！    而且这两只妖怪如此情深的模样，还真让人有点下不去手！    左右斟酌良久，安阳在蜥蜴精慌乱的目光中收回了手。    反倒是外表柔弱的小唯更为平静，见预料中的攻击没有到来。忽然抬头凝视着他：“你到底想干什么？”    安阳皱了皱眉：“应该是你想干什么！”    此时的小唯破有种将生死置之度外的感觉，淡淡的道：“我只想得到我想要的爱情。”    “如果仅仅只是爱情的话，你已经得到了！”    小唯忽然蹙起眉，更显清秀白净：“你什么意思？”    “你看不出来吗，你对王生施展那么多次妖术，又频频在他面前展示自己的温柔体贴和美貌身材，他早就爱上你了！”    小唯惊讶的张大了嘴，又很快平静下来：“可那又如何，我想得到的不知这些。而他们连让我做个妾都不肯！”    “你真的只想做个妾吗？”    “那又如何，我都做了这么大的让步，而他还不肯接纳我！”    安阳摇摇头：“你得不到你想要的！”    “为什么？”    “因为他已经有了妻子。”    小唯神色陡然凶厉起来：“我把她杀了他不就没有妻子了，我可以陪在他身边！”    蜥蜴精神色暗淡的蹲在一旁。一言不发的听着。    可安阳却点到了他的名字：“那小易呢，他不离不弃的陪伴着你过了几百年，甘愿为你放弃自己的生命，你就这样抛弃他？”    蜥蜴精惊讶的抬起头。小唯也是差不多的表情。    “你……你怎么知道他陪着我几百年？”    “回答我！”    小唯沉默了下，说：“他可以回到大漠，没有我他会过得更好！”    蜥蜴精如遭雷击！    小唯有些颤抖的转头看了他一眼。又很快收回目光，无意识的左顾右盼着，这正是她内心极度不安的表现。她或许确实不爱蜥蜴精，但几百年的时间石头都能被水冲得变形，妖非草木，孰能无情，她也早已习惯了蜥蜴精的存在。    就像原剧情中，她因蜥蜴精打断自己和王生亲热，更意图刺杀王生而大发雷霆将蜥蜴精赶走，当房间中只剩她一个人，她依旧露出了极度不安的一面，就像一只小狐狸一样独自转着圈子寻找着什么。    安阳自然明白这一点，因为他想借此将两只妖怪一网打尽，于是开始为蜥蜴精说话：“可他为你付出了这么多，你就全都无视吗？”    小唯骤然转头看向他：“你到底想说什么？”    安阳笑笑，看蜥蜴精的表情就知道自己已经铺垫得差不多了，于是说：“不如我们来打个赌吧，我赌你得不到自己想要的，哪怕你杀了佩蓉也无济于事！”    “可如果我得到了呢？”    “那我就再也不与你们为敌，任凭你在都尉府和王生相处，任凭你挖食人心，也绝不插手，怎么样？”    小唯想了下，又问：“你想要什么？”    “如果你输了，我就要你们两个修行千年的灵元。……或许你们变回原形回到大漠永远相伴才是最好的结局。”    安阳前半句是说给小唯听的，但后半句却是说给蜥蜴精听的。    果然，蜥蜴精刚想出声拒绝他，张开口却没发出声音，待他说完后便沉默下来。不管再怎么不愿，他也已经到了和小唯分别的时刻，而如果想要和她永远在一起，似乎这是唯一的办法……    小唯低眉不语，忽然抬头肯定的道：“我是不会输的！”    “我知道你不想和我赌，你只是认为自己绝不会输，就算输了你也不会履行我们之间的赌约。可你要相信我，真到了那个时候你再想反悔就来不及了！”    小唯冷冷的注视着他，忽然起身离去，只是脚步很虚浮，差一点就站不稳倒在地上了。蜥蜴精深深的看了他一眼，也跟着离去，只从门外传来小唯的声音。    “在结果出来之前，你不要插手这件事！”    安阳笑了。    “可以，但你们也不能滥杀无辜！”    几天后的晚上，小唯对佩蓉出手了。用的手段都和剧情一样，威胁让佩蓉做妖，她来做人，但原剧情中被她随手挖心的高翔并没有死。    佩蓉喝下投有妖毒的水之后，浑身皮肤变得苍白如纸，满头白发如银丝，先是吓坏了都尉府的丫鬟，后又跌跌撞撞出现在大街上吓得不少行人惊慌失措。很快来了群年轻人，一个个拿着棍棒刀枪仗着人多势众将她围起来。    有人议论纷纷。有人投掷青菜和鸡蛋，也有人怒骂不止。    “别跑！站住！”    “怎么会是夫人？难道一直是夫人在杀人吃心？”    “你个妖怪，我丈夫就是你杀的，你给我偿命来！”    ……    很快一队黑甲士兵分开人群走进来。互相对视一眼，却都提起长枪摆出架势对准佩蓉。    “夫人，亏我以前那么敬重你，没想到……”    “夫人。你告诉我们，所有人都是你杀的吗？”    ……    佩蓉怔怔的凝视着他们，目光在士兵们身上一一扫过。忽然觉得这群相识多年的人竟这么陌生！一行泪水滑下，却是血红色的，让她显得更加狰狞可怖！    安阳就在远方静静地看着，小唯让他不要插手此事，那他索性就不出手好了，反正也无所谓，反正佩蓉也不会有事。    正当一群士兵慢慢朝佩蓉靠近时，一道人影忽然从天而降，拿着一柄长剑两三下剥开士兵们的长枪，不是庞勇还能是谁。    “走开！”    “谁敢乱动，我就杀了谁！”    他向前走了几步，认出他的士兵顿时向后退着，毕竟这人可不光是他们的前任统领，还是能一人一刀冲进沙匪窝杀得上百沙匪闻风丧胆的绝顶高手！更何况这个世界因为安阳的出现高翔并没有死，这群士兵也远没有剧情中那么疯狂。    庞勇忽然扔下短剑后退，扛起佩蓉就往外跑！    “佩蓉！你要坚持住，你不会有事的！”    一群黑甲士兵刚想追，却见夏冰从小巷子中钻出，一剑砍断棚子的主要支柱，无数竹竿顿时落下挡住了他们去路。    这群士兵望了眼前方，开始犹豫起来，没有高翔被杀的仇恨，他们还是很顾忌庞勇和佩蓉的身份的！    埋葬被挖心者尸体的山谷中——    佩蓉躺在石板面上，夏冰仔细查看着她的状况，面色凝重。    “看来她是中了妖毒，妖毒是以颜色来辨别毒性的，颜色愈淡，毒性愈大，所以白色是妖毒中最厉害的，当白色漫延全身便会毙命！”    庞勇自然紧张无比：“你不是有很多办法吗？怎么救她？”    这个时候佩蓉忽然咳嗽两声，睁开眼睛。    “你醒了？佩蓉，感觉好点吗？”    佩蓉虚弱的注视着他：“你们走吧！”    “是小唯干的吗？”    佩蓉怔了怔，忽然想起小唯的话，摇头说：“不是，是我自己，我才是妖……”    “你别乱说！……你放心，你不会有事的，她是降魔者，她一定有办法的！”庞勇一脸慌乱的握住佩蓉的手，忽然又看向夏冰，“你不是有你的传家之宝吗？”    “对！我爷爷给了我很多传家之宝！”    夏冰连忙在挎包里摸索着，摸出一大堆东西，但全是什么镜子、匕首之类的，手忙脚乱的递给庞勇。    “不是这些！你爷爷……你爷爷留给你那一样传家之宝呢？”    “对！”    夏冰这才拿出降魔棒，递给庞勇。庞勇也兴高采烈的接过，拿到佩蓉面前晃荡着。    “看！她真的有传家之宝，它能灭妖的！”    “对了，我想起来了，我爷爷告诉过我，只要把妖杀死。妖施在人身上的妖术就会消失的！”    “佩蓉你听到没有？我会救你的！”    “有用的话，你们早就拿出来了。”佩蓉笑着摇头，脸色越渐苍白：“你们是斗不过她的，别担心，我死了以后就不会有人再死了！”    “你不要乱说，我一定会有办法的！”    庞勇如是留下一句，忽然跑了出去，很快便又跑了回来，只是此时他手上已然提着一柄大刀。    “佩蓉！”    “佩蓉！”    “佩蓉，我把刀拿回来了！”    “你知道我的刀有多厉害。刀在我手上从来没输过，等我杀了这个女妖你就有救了！”    “我把她砍死！好不好？”    庞勇像是自言自语的说着，又要往外跑，却被夏冰拉住了。    “你真的要去？”    “我当然要去！”    “你不能去，你杀不了她的！”    “你开什么玩笑，你爷爷可以把狐狸尾巴砍下来，我这把大刀这么厉害，凭什么杀不了她？”    “我爷爷是用身上的血才能砍到她的，我们世世代代的降魔者身上流着的血都是有斩妖能力的。你要是真想杀小唯就带我一起去！”    “只有用降魔者身上的血才能砍到他？”    “是的，平常的攻击对他们没用的！不过或许有一个人例外，我们如果叫上他一定会容易许多！”    “你是说安阳？”    而此时的安阳正在悬崖之上静坐着，因为角度问题。他不探头往下看下面的人是发现不了他的。    庞勇和夏冰刚想往外走，却发现王生带着一队全副武装的士兵走进山谷，黑甲士兵忽然摆出阵势对准他。    因为吐槽的读者太多，不得不在此解释一下两只妖怪的“不死”问题。因为大家是读者，很多东西随便想想就出结论了，而作者不一样。我们想的、看的更多，要尽量减少差错，金色之所以认定两只妖怪有不死之身是有依据的。    第一、大家平常看电影娱乐嘛，可能没仔细注意过，但写书的时候我会看得很仔细，剧情中庞勇是砍中过蜥蜴精的，可一刀斩过去，蜥蜴精根本什么事都没有，不止没有流血，连受伤都没有，只有当庞勇的刀上抹了夏冰的血后斩中蜥蜴精才有白烟升起，所以说蜥蜴精只是恢复力强是没有根据的，普通武器可以斩中他们，可以刺进他们体内，但完全不会让他们受伤，像是影片最后，庞勇的大刀已经从小唯肩膀劈到了心脏位置，她依旧一点事都没有！    第二、夏冰曾在剧情中比了个割喉的动作，原台词是这样的：“一般的妖，用喀就可以啦！”，联系之后她摸出降魔棒的动作可想，普通的妖是可以用斩头的方式杀死的，但小唯这等千年妖精明显不能。大家可以理解一下，既然都可以把妖精斩头了，难道就不能将他们剁碎或者绑着拿去火烧吗？可依旧杀不死“不一般的妖”，只能用降魔棒，所以炸弹炸不死他们是正常的。    第三、电影中还有一句原文，也是夏冰说的：“我爷爷是用身上的血才能砍到她的”，不难理解，不用降魔者的血根本砍不到小唯。    第四、终结者t1000都不怕炮弹，西方狼人都能死而复生，为什么我大华夏一只修炼千年的妖怪就不能“不死”呢？    第五、前文说了，蜥蜴精和小唯论修炼年生和倩女幽魂中的千年树妖差不多，但他们力量不如千年树妖，这在剧情中显而易见，于是他们多了一项不能被凡人伤到的能力。而且看过倩女幽魂的读者都知道，燕赤霞硬抗打不过黑山老妖是肯定的，打千年树妖我够呛，所以乾坤借法对画皮中的小唯和蜥蜴精么，就得靠作者来斟酌了。    综上所述，金色不是给两只妖怪开挂，甚至还弱化了他们，否则枪械和榴弹炮应该对他们无效。    最后、有没有人想过，金色为什么要这么着重描写两只妖怪的“不死”能力……    写这几百字不容易，还特意再去看了遍画皮的电影，希望大家能认真看看、想想，究竟有没有道理我们再讨论。(未完待续。)
第一百三十五章 任务完成！
    庞勇立马提起大刀警惕起来，同时问：“”王生，你到底知不知道发生什么事？”    王生怔怔的注视着不远处躺着的佩蓉，没有理会任何人，一步步仿佛失魂落魄般的走过去。    庞勇没有拦他。    小唯的脸色还依旧苍白，明显没从前几天的重伤中恢复过来，她的目光一直停留在王生身上，并随着他的脚步也向前踏了一步。    丫鬟小柔立马拉住她：“小姐，不要过去！”    小唯回头看了小柔一眼，轻轻挣脱她继续向前走。    此时的王生依旧来到小唯身边，毫不在乎夏冰审视的目光，握住佩蓉的手跪坐在她面前：“你真的是妖？”    佩蓉怔了怔，稍一抬头正好迎上小唯漠然的目光，她的心乱了。一个古代女人的柔弱和无知体现得淋淋尽致，小唯说什么就是什么，面对这只妖怪的威胁她已失了主见。    “对！”    王生微微张开嘴，眼中霎时充满了不敢置信，一行泪水不知不觉便流了下来。    “赛神仙是你杀的？”    “所有的人都是我杀的！”    佩蓉的声音有气无力，脸上被血色的泪画出两道鲜明的痕迹。    原剧情中的高翔并没有死，这群士兵便也不会群情激奋的高喊为高大哥报仇，但小唯自有办法杀掉佩蓉，而且是以一只妖的身份而死。    只见她转过头，凝视着一名叫荆平的士兵，轻启朱唇：“你应该想杀掉这名吃人心的妖怪。”    近三个月的铺垫起了作用，荆平的意志远比剧情中买胭脂的富家女坚定，却瞬间就被她所掌控，举起长枪大喊：“她害人无数，我们要杀掉这只吃人心的妖怪！”    剩下的士兵犹豫了下，也跟着大喊：“杀掉这名吃人心的妖怪！”    庞勇立马提起大刀跳出来挡住他们的去路。咬着牙神色坚定。    “你们要杀她，先杀我！”    小唯目光一扫，这群已被她迷得晕头转向的士兵便毫不退缩，竟敢与武艺高强的庞勇对峙。    “为死去的人报仇！”    “杀人偿命！”    “为赛神仙报仇！”    ……    小唯在不远处来回无意识的踱步，目光却一直打量着这方，平静的脸上看不清喜怒哀乐。    “闭嘴！”    王生脸上青筋暴起，回头喊了这么一句，便又转头凝视着佩蓉，这名征战沙场的铁血男儿已被悲情柔伤所冲垮。    “如果她是妖，我一定会杀了她！”    众多士兵挨着放下武器。小唯亦微微侧头，抿嘴不语。    王生转头凝视着一群士兵：“但作为丈夫，我怎能放弃她？”    小唯的目光略带诧异，这与她料想的不符。    王生取下头盔砰的一声扔到地上，任由散发垂下额前，又挨着将身上的黑甲扔到地上，最后鋮的一声拔出一柄短剑。    佩蓉一把握住他的手。    庞勇和夏冰陡然色变。    “把刀放下！”    “放下！”    “先把刀放下！”    王生却对他们的呼喊不管不顾，凝视着自己的妻子：“佩蓉，不管你做了什么。我们都一起承担，好不好？”    “我是妖！我杀了那么多人，死有余辜！”    “你是我夫人！不管你是人是妖，我都爱你！”    佩蓉怔怔的望着他。小唯亦然。只是前者充满了满足和幸福，有种死而无憾的感觉，而后者却满是不可思议，对这超出自己预料的事情感到无法理解。    王生已经举起了短剑。可他的目光依旧柔情。    “我永远爱你！”    小唯凝视着王生出神，眼神复杂无比，有嫉妒。也有不解。    佩蓉笑了，苍白的皮肤和如雪长发显得异常凄美，忽然握住王生的手用尽全身力气往自己面前一拉。    噗！    庞勇伸出手：“不要！”    王生满脸痛苦，佩蓉则将头枕在他的肩膀上。    “答应我，一定要好好活着，为我活着……”    不知话是否说完，总之她已闭上了眼。    “妖女！”    庞勇突然发狂，扛起大刀一挥扫开一众士兵，猛的斩向小唯，只是这一次小唯没有躲。    噗！    大刀直接从小唯的肩膀砍进她的胸膛，却没有任何鲜血流出，小唯的目光亦丝毫不变，凝视着痛苦万分的王生。    “你们看到了没有？她才是妖呀！”    “你们看到了吗？她才是妖！”    饱含怒意的声音在山谷中回荡，王生不敢置信的盯着这方，最终痛苦的闭上了眼。    庞勇想要抽出大刀，却根本抽不出来，咬牙怒吼一声，竟猛的将小唯甩了起来。    砰！    小唯平稳落地，依旧凝视着王生。    庞勇又想冲上去，却被夏冰所拉住大刀。    “你干嘛？放手！”    “你杀不了她的！”    夏冰如是说着，忽然伸手在庞勇大刀上一抹，鲜血顿时染红刀刃。    庞勇问：“你干嘛？”    夏冰指着前方：“去呀！”    庞勇也不说话，提起大刀就冲了上去，首先就是一记势大力沉的平斩，潇洒而强悍，却被小唯一个后翻轻而易举的躲过。    这还好，至少她已经开始躲了。    庞勇接着又冲上去，一刀在她腰间斩过。    嗤！    小唯腰间腾起一阵白烟，她明显吃痛，一个闪身出现在远方，发丝凌乱起来，却依旧怔怔的盯着王生。    她明显意识到了什么……她会输！    庞勇又是一道向小唯砍去，却被她轻而易举的一把抓住，随即咬牙往前方一推便将庞勇推倒在地，翻身向后飞去。    事实证明，即使她受了伤也不是一个凡人能敌的！    夏冰连忙接住庞勇，抬起手上的弩便是一箭，噗的一声全根没入小唯胸口。    小唯却不管不顾，像是根本受不到疼痛。低头看了眼胸口，神色陡然凶厉起来，一个闪身出现在黑甲士兵们的中央，不断旋转着将接触到的所有人击飞，又撞在悬崖峭壁上弹回来！    不到片刻，全场就只有她还站着。    王生抬头望着这边，忽然放开了抱着的佩蓉，握着短剑如行尸走肉般走到小唯面前，失魂落魄的盯着她，又机械式的抬起手。将短剑插进她的肩膀。    小唯因短剑的力量而微微仰头，随即低头注视着王生，眼中满是失望。    “还给我。”    “如果你爱我，把佩蓉还给我。”    “如果你那么爱她，为什么不跟她一起死？”    “我死了，把她救回来！”    庞勇和夏冰连忙大喊：“你不要再相信她？”    王生不管不顾，依旧如自言自语般的说：“既然佩蓉已经死了，我便跟她一起死，要是她能活过来。你告诉她，我不是个好丈夫，我没有好好保护她！”    小唯万念俱灰的看着他，她千年修行才爱上一个凡人。可谁知道这个男人竟如此痴情！    “我爱你，可是我已经有佩蓉啦！”    王生如是说着，忽然一剑刺进自己腹部，还带着往里一拉。整柄短剑便全根没入！    “不要呀！”    “生哥……”    “将军！”    小唯不敢置信的看向地上的王生，忽然仰头长啸一声，一股强劲的气流自她身上荡开。卷起一地的落叶和灰尘让人睁不开眼。    当她低下头，忽然俯身在王生旁边，吐出一道五彩斑斓的光芒，并在空中凝聚成一颗雪白的珠子，缓缓旋转漂浮着。    夏冰睁大了眼睛，她不敢相信一只妖竟能做出这种事，在这一刻她好像感悟到了不少东西。    “这是什么？”    庞勇刚问出口，还没反应过来，忽然见两道身影从天而降，都直奔这颗珠子而来。    “天地无极，乾坤借法！”    轰！    其中一道身影被轻而易举的轰成残肢碎肉，另一道身影则落到珠子旁边，探手将这颗雪白的珠子握住。    庞勇和夏冰都是一惊！    “安阳？”    “安阳你怎么会……难道你刚刚一直在上面偷看？”    安阳则不理会他们，径直转头望着小唯：“你输了！”    小唯愕然的回望着他，张了张嘴，却什么也没说出。    淡淡的光点在空中汇聚成一个人形，蜥蜴精闪亮登场，却一下子就跪了下来：“你把灵还给她，我把我的给你！”    安阳摇摇头：“你们输了，把你的灵给我吧，以后你就可以永远陪在她身边和她在一起了。”    “我们修行了千年！”    安阳戴上一个红外夜视仪，略显冷漠的说：“把灵交出来吧，我可以饶你们不死，否则我会把她也杀了！”    “你痴心妄想，如果你杀了她，我妖界不会放过你的！”    安阳冷笑一声，也不和他解释，直接一掌拍出。    轰！    蜥蜴精再次被轰成碎肉，可光点却漂浮在半空没有凝结。    安阳一言不发，径直取出一柄匕首搭在小唯脖颈上：“我数到十，如果你再不出来我就杀了她！”    庞勇站在不远处大喊：“你想干什么，把灵还给她，让她把佩蓉救回来！”    “这里死去的人，我都会救回来！”    安阳如是说着，握住匕首的手略一用力便在小唯雪白的脖颈上划出一道血痕，但他却毫不怜香惜玉，这幅皮囊的确美得惊心动魄，但皮囊下的面孔究竟有多恐怖丑陋，在场的可能只有他、佩蓉和夏冰三个人才清楚。    “十！”    “九！”    “八！”    光点在空中迅速凝结，蜥蜴精凭空出现。    “卑鄙！”    安阳匕首依旧放在小唯脖颈上，伸出另一只手说：“给我吧，这是你们最好的结局！”    蜥蜴精盯着他，眼中却并没有凶恶，从嘴中吐出一道金色的光凝结成一颗同样大小的珠子，漂浮在空中。    安阳顺手接过，也马上听到了系统的提示音。    任务目标：    1、当面阻止五起蜥蜴精杀人。(已完成)    2、获得两颗灵丹。(已完成)    任务成功，获得任务奖励：道具能力*1，技能点*3，身体素质点数*3，选定者可随时回到现实世界。    他没有继续低头看手机，而是一扬手，毫不犹豫的动用了万物回春道具能力！    万物回春：可取消一定范围内所有人的负面状态，包括死亡！(仅限该任务世界使用)    只见一道灵光自她手中冲天而起，在众人头顶炸开，化为点点光雨降下，透着无穷无尽的生命力。    夏冰好像忽然懂了，先是盯着安阳，后又摸出降魔棒一拔，一根超过半米长的古铜符文长剑顿时出现，很难想象这是从一根长不到一尺的降魔棒中拔出的。    “世间许多的恩恩怨怨，不是靠杀光才能完结的，我现在才明白，我为什么一直都发挥不了降魔者的能力，因为我一直都带着仇恨！”    地上躺着的众人开始纷纷苏醒，伤口消失得无影无踪。    “咳咳……怎么了？”    “刚刚发生什么事了？”    “将军，将军，没事吗，将军？”    “老爷，怎么样啦？”    “大保哥，你怎么样啦？”    “将军，怎么样？”    “大保哥！”    直到佩蓉也开始苏醒，身上的白色迅速褪去。    “夫人！”    “夫人，没事了！”    安阳平静的看着这方，又问小唯：“你安心了？”    小唯也不说话，只是点点头。    安阳又看了眼蜥蜴精，一把将两颗珠子收入随身空间中，他们便纷纷化为光点消失，只在原地留下一只白狐和一只蜥蜴。    王生惊讶的望着这边，忽然冲了过来抓住安阳衣领：“小唯呢，你把小唯弄到哪里去了？”    安阳抓住他的手，稍一用力便硬生生将之掰开，指了指地上说：“就在这里，不过……还是让他们离开吧！”    第二天，庞勇和夏冰都要走了，佩蓉和王生在客栈门口送他们。    “真的不留下来？”    庞勇摇摇头：“不了，我还有很多地方想去！”    夏冰立马接上一句：“我也很想去！”    安阳则站在二楼打开窗户注视着他们，不知在想些什么。    庞勇挥挥手：“走啦！”    佩蓉低声道：“保重”    二人骑着马的身影很快离开客栈门口。    “准备去哪？”    “天大地大，想去哪都可以！”    “我看你挺有捉妖天分的，怎样，有没有兴趣跟我一起去捉妖呀？”    “咦，我发现你不戴帽子还挺像个女人的！”    ps：感谢订阅！(未完待续。)
第一百三十六章 妖躯
    “穿金甲兮！”    “愈战愈强！”    “抛头颅兮！”    “为爹为娘！”    “撒热血兮！”    “为保家乡！”    “经万里兮！”    “杀沙匪兮！”    ……    一众黑甲士兵骑着马在大漠中前行，高声唱着嘹亮的歌，为最前方两道身影饯行！    安阳也从客栈中出来，牵着马漫无目的的走在大街上，路上行人渐少，耳中忽然传进一阵绵长哀凄的二胡声，好似经历了半世辛酸，让他不由停下马顺着声音传来的方向看去。    江都城的角落中坐着一名穿着破破烂烂的老头，眼睛眯成一条缝也不知道瞎没瞎，手里拿着一杆老旧的二胡正拉得投入。    安阳站在原地听着，初级音乐精通让他能体会到这首曲子和拉曲人所表达的感情，一时间竟大受感触。    也不知道是不是拉二胡拉得好的都是瞎子，他大学时曾经去过潇湘省西部的凤凰古城旅行，那里也有一个半似瞎子的人在拉二胡，只是没这人的功力深厚罢了。    安阳听了片刻，摇摇头将所有感触驱散，摸出身上所有碎银子扔进老头面前的碗里，便转身牵着马离开。而老头至始至终低着头专心致志的拉着二胡，连看都没看他一眼。    安阳已不再是当初年少轻狂的时候了，不会再扔十块钱坐在江边听一个老头拉半天的二胡，就算这人拉得再好，就算他对乐器的理解也远超当初，可青春已经过了。    走出江都城，他却全然没看见身后的老头陡然化作一蓬黄沙，一半被风吹走，一半落地，他扔下的几块碎银子则全都落在地上。    妖界的人不知从何处得到的消息。已经赶来了！    不过这和他没有关系，他在这里生活了三个多月，甚至和店小二都熟稔起来，但现在已经到了离开的时候，到时谁也找不到他。    漫步走进荒无人烟的大漠，太阳照得人很热，回头一望只见一座边城屹立在地平线上，黄沙将它本该分明的轮廓模糊了，炊烟刚一升起便被风吹乱，别有一番美景。    摸出手机一看数据。前所未有的好！    选定者：安阳    身体素质：    体质：3.9    力量：4.1    速度：4    脑力：4    待分配素质点数：3    掌握技能：    格斗精通（高级）    枪械精通（高级）    冷兵器精通(大师)    乐器精通（初级）    驾驶精通(初级)    英语精通（初级）    军事素养精通（初级）    待分配技能点数：4    道具能力：    随身空间（1000立方米）    空间之门(已连通末日世界94567号与现实世界)    能力盗取(待使用)    人物提取(待使用)    待抽取道路能力：1    其他能力：    昆仑决(5级)    天地无极，乾坤借法(3级)    ……    “系统，盗取画皮世界中狐妖和蜥蜴精不能被凡人所杀的能力！”    “选择完毕，能力提取中……能力移植中……能力盗取成功，选定者获得能力——妖躯(5级)。”    “妖躯，这个名字倒是符实！”    他已经思考得很清楚了，画皮中的能力是最适合他的，总共出彩的有三个，一是千年妖怪的“不死”之身。二是蜥蜴精的隐身能力，三是小唯的魅惑能力。    隐身能力最先被否决，他既不是杀手，也没猥琐到靠隐身去偷懒女孩子的地步。魅惑能力倒是对他很有用。有了这个，他不仅以后的任务会轻松许多，收扈从也将轻而易举，再也不需要威逼利诱了。但剧情中小唯的魅惑能力并不强，用在一些富家小姐身上还行，对付心志坚定之人就没用了。否则庞勇和夏冰早就被她所迷惑了。    想来想去，还是“不死”之身适合他，不说别的，毕竟这也不能真的保证不死，但总归多了层保障。    “再给我把枪械精通提升到大师。”    “技能点分配中……分配完毕，开始建立信息传输……”    安阳闭着眼睛痛苦了刹那，恢复过来时只觉自己与枪械和子弹已有密不可分的关系，像是自己指哪儿它就能打哪儿，任何风力、初速和衰减都会被计算其中，而且几乎可以不用瞄准。    “好，剩下三个技能点用来以备不时之需，把三个身体素质点数评论分配到体质、力量和速度上面。”    “身体素质点数分配完毕！”    “嘶……”    安阳倒吸了一口凉气，只觉此时的自己强壮得离谱，随时都能爆发出远超常人想象的力量和速度，而且就体质来说，他已经可以把几层高的楼房当做蹦床来跳了！    “最后抽取道具能力吧！”    “道具能力抽取中……抽取完毕，选定者获得道具能力：军团驰援，可在任意任务世界中召唤出自己的一支部队进行武力支援，该部队应属于时空势力体制内，且人数不超过一百人，可自带武器装备。”    “军团驰援？”    安阳睁大了眼睛，这无疑又是一种新奇的道具能力，并且可以在任务世界中召唤出全副武装的部队，似乎实用性很强啊！    再看了眼个人数据，变化更大了！    现在才真的像个时空行者嘛！    安阳抬头看着天色，翻手取出一柄刀在自己手臂上划过，顿时留下一道口子，却没有鲜血流出，可他明显感到了如以前一样的痛苦，咬着牙没出声，伤口很快便愈合了。    “这便是修行千年的妖躯吗，果然可以把楼房当蹦床跳！”    妖躯和终结者t1000有异曲同工之妙，但也有不同，它不能像t1000那样无视榴弹炮的攻击，但也不会像t1000那样被高温所融。说到底一个属于魔幻体系，一个属于科幻体系，是截然不同的。    安阳忽然收回小刀，刚一抬起手机还没说话，自己便化作一道白光消失在沙漠中。    已离开的他自然不会发现在自己走了后十分钟，大漠忽然刮起了一阵狂风，卷积着黄沙满天，一名眯着眼睛的老头不断嗅着走过来，却在原地停下不动了。    “人呢？”    ps：事情终于完了，明天开始恢复更新，并开启补偿模式，共欠大家五章，金色一定会还的，一章都不会赖皮，不过还请大家不要催着还，毕竟在增加数量的情况下还必须要保证质量不是？(未完待续。)
第一百三十七章 背叛
    小别墅的客厅中，安阳的身影凭空出现，说是小别墅，其实客厅都不比以前的出租房小，只是比较紧凑而已。整个房子四周都被厚厚的不透光窗帘所遮住，看起来无比阴暗。    刚一落地，手机便急促的震动起来，十来条信息和几个未接来电不断跳动，系统无比神通广大的弄来他们的照片做头像。    安阳只扫了眼便关了，甚至都没来得及关心这些人究竟是谁。因为小倩同志已经发现他回来了，并现出身形。已经三个多月没见，他还真想得不得了。    小倩穿的是一身白裙子，快步走来时裙角飞扬，有点婴儿肥的脸上满是欣喜之色。安阳笑着张开双臂迎接，却见她停住脚步，俏生生的站在他三米之外，一脸认真的说：    “你走了十天。”    “你的十天，是我的一百天！”    小倩走过来问：“那你有没有想我啊？”    安阳一把将她抱起转了圈：“想死我了！”    小倩却从他怀里挣脱出来，勾起嘴角说：“给你看样东西。”    “什么东西？”    小倩摇摇头不说话，却径直走到客厅窗户旁，抓住窗帘回头对他笑了笑，忽然将之掀开，明媚的阳光顿时从窗口射进来，将房中的阴暗驱散得干干净净！    安阳瞳孔微缩，有点不适应这样的光线，却睁大了眼。    小倩就站在窗户边朝他笑着，阳光照在她白腻如凝脂般的脸上泛着晶莹的光泽，如一座唯美的雕像，又如一个从光中走出的精灵。    安阳自然大为惊讶，也大为惊喜。    “你不害怕阳光啦？”    可小倩却摇了摇头，很快将窗帘拉上，脸上有点黯然，很快又欣喜的朝他笑着。    “现在还只能待一会儿。不过我很快就可以不怕阳光了，到时候我就可以像人一样陪你到处走了！”    “太好了！”    安阳自然理解小倩的心情，自己又何尝不是，一个所爱的女子就在家里，可自己却只能一个人出门，已经感到很痛苦了，想必呆在家中的小倩会更痛苦和内疚吧！    他忽然想起一事，连忙翻手摸出两颗珠子，手一张开珠子便悬浮掌心上三寸处，不断旋转着发出嗡嗡的声音。    “这个对你有用吗？”    小倩睁大了眼睛。一脸好奇的戳了戳：“这个是什么，我在里面感受到了一股纯净的灵力，和黑山老妖的妖丹好像，可是又不像！”    画皮和倩女幽魂虽然同属聊斋，但聊斋本是一个故事集，里面的故事皆是独立存在，电影版本又各自对其改编太大，导致完全成了不同的世界体系，小倩不认识画皮中的东西很正常。    “这是我从一个洞穴里捡到的东西。至于是什么你就别管了，你看看对你的修为有没有帮助。”    安阳觉得这两颗灵元虽然和黑山老妖的妖丹长得不一样，但都童养媳蕴含强大的灵力，既然妖丹对小倩的修行有助。那这两颗灵元是不是也对她有用呢？    “哦。”    小倩也不管这是什么了，将两颗灵元放在眼前仔细看着。既然安阳说是在洞穴里捡到的，那就是在洞穴里捡到的，既然安阳叫她不要管这是什么。她便真的就不去管。    片刻之后，她的眼睛一亮。    “我感觉到了可以吸取的灵，应该对我有帮助。”    “那你就拿去吧。不要修行得太累了。”    “好……”    安阳这才松了口气，拉着小倩在客厅沙发上坐下来，坐了一下便完全躺倒在松软的沙发上，头枕着小倩修长圆润的大腿，感受着现实世界这久违的恬静。    过了一会儿，手机又震动起来，他将之摸出，看着屏幕上跳动着纪薇薇极其漂亮的照片，手指一划便点了接通。    “喂，大小姐好。”    手机里传出纪薇薇很好听的声音：“谁大小姐，你才是大少爷呢，安大少爷，有了女朋友就忘了姐姐我是不是？”    “咳咳……我怎么敢忘了你老人家！”    “你有什么不敢的啊！十天联系不上人，跑哪儿去了？”    安阳一脸尴尬，扫了眼正微微笑着的小倩同志，继续说：“这个……前些天在公司完成了一个项目，公司送我们几个技术骨干出国旅游，所以手机不在服务区！”    纪薇薇充满了质疑：“技术骨干？就你这半吊子水平……”    “我很厉害的好吗，有几个大学生出校门能拿得到我当初的工资？”    “我就比你工资高！”    “……你还不是靠这张脸混进去的！”    “……放屁！姑奶奶不想给你扯这个话题，话说回来，你出国旅游竟然不带上姑奶奶我！！！你最好别让我看见你，不然我一定咬死你！”    安阳一脸无奈：“公司出钱，我怎么带你啊？”    “好吧，听说你搬家了？”    “对啊，我不是给你发了短信吗？”    “发短信有个屁用啊，我第二天才看到给你打电话已经打不通了，我又不好意思直接过去，某些人可是有女朋友的人了……”    安阳听着这酸酸的话，直接无视了酸味：“额……这也不能怪我，谁叫你第二天才看到的！”    纪薇薇声音提高了点，毫不淑女的说：“那怪我咯，你十二点给我发的信息，鬼才看得到！”    安阳扫了眼旁边的小倩，扯了扯嘴角说：“你个女孩子的，说话能不能温柔点……”    “和从小打架斗殴的小瘪三说话不需要温柔！”    “好久以前的事了！！你还拿出来说！！！”    ……    好不容易把纪薇薇应付过去，已经是半个钟头过去，安阳挂掉电话长舒一口气。他也知道，纪薇薇看起来大大咧咧，实则粗中有细，而且从小一起长大的了解不是开玩笑的，自己很多谎话都瞒不过她，好在这妮子的性格不是喜欢深究的类型。只要把她伺候好了，她很多时候也不会管太多，更不会拆穿你！    从小到大这种事情多了去了，从当初偷偷摸摸出门去网吧上网却说自己去图书馆看书开始，到后来为追蒋欣柔而练吉他却说自己突然想走文艺路线，纪薇薇想必也早已经习惯了。    安阳翻了个身，继续枕在小倩的腿上，面朝她平坦的腹部，在这温柔乡中渐渐眯起眼睛。小憩了一会儿，他摸出手机开始查看十几条信息和未接来电。    未接来电大多是纪薇薇打的。第一天两个，除此之外每天一个，刚好九天，不多不少，且都在下午六点。还有一个是萧雪儿的，她只在三天前打了这么一个，估计这丫头见没打通也就没打了。还有一个移动客服和一个被标记为诈骗的骚扰电话。    安阳摇了摇头，并不打算给萧雪儿回电话，翻出短信看了眼。廖恒发了一条，大概是汇报十天前对某些官员的调查处理情况，还有就是中央下来的调查人员的情况。还有一些无关紧要的提示信息。当他看到沈朝文发的几条信息后，神色有些凝重了。并渐渐阴沉下来。    小倩同志明显感觉到了他的情绪变化，低头轻声问道：“怎么了？”    安阳抬头挤出一抹笑容，顺手搂住她的腰：“没什么大事，手下一个人出了意外而已。等着我去处理。”    “那你快去处理吧！”    “不急。”    安阳摇头说着，又闭上了眼睛，从末世过来的商业团队的其中一人出了点意外而已。安逸的生活总会令少数人忘掉曾经的痛苦，并贪婪的想渴求更多，只是他没想到会来得这么快！    不过他并不急着处理这件事，一方面沈朝文已经控制住了局面，另一方面安氏集团本就是他随手为之，重要性自然远远比不上三个多月没见的小倩同志。    小倩也体会到了这点，将柔柔的手搭在他额头上，看着这个已渐渐叱咤风云的男人慵懒的躺在自己怀里，沉沉睡去。    傍晚时分，偌大个安氏集团总部空空荡荡，就连本该执勤的安保人员都已经被勒令下班，可这并不代表安氏集团就能任人进出，一群穿着陌生军装荷枪实弹的人隐藏在大楼内，守卫着负二楼的一个房间。    这个房间同样空空荡荡，除了一张桌子和椅子什么都没有，几名在外意气风发、与高官权贵的公司高层沉默的站着，椅子没人坐，一名年轻人站在一旁。    中间跪着一个皮肤细腻、风韵犹存的妇人，她身材丰腴，有着雪白挤出一道深深沟壑的半球和丰满挺翘的臀部，浑身上下透着成熟和知性的诱惑，可她的眼中却满是绝望和后悔，泪水滑下弄花了妆容。    “老板……长官！原谅我吧，就这一次，我已经知道错了，以后我一定全心竭力的为你卖命，再也不敢了！”    安阳居高临下的注视着她，满脸漠然，手中翻动着几张a4纸，上面记载着这名安氏集团营销经理的详细资料和她所做的事。    “柳春韵，是吧？”    “是！”    安阳俯下身凝视着她，只觉一股成熟女人的体香冲进鼻子，一低头就能看见那两个雪白丰满的半球，但他的表情却依旧冰冷。    “你为什么要背叛我，我从末日世界把你带过来，给你和平世界的生活和更高的身份，难道我给你的给得还不够吗？”    “我看啊，你是厌倦了和平世界的高管生活，想要回末日世界体验体验底层幸存者生活的残酷！”    迎着他的目光，这个女人顿时就崩溃了，却又不敢动，只得充满恳求的抬头仰望着他。    “我已经知道错了，求求你……”    “知道错了？那黄文忠岂不是白死了？”    柳春韵顿时就绝望了，瘫软在地。忽然一咬牙，猛的起身就向门外冲去，可刚踏出两步她就倒在了地上，咬着牙不断抽搐，仿佛正经历着莫大的痛苦。    痛苦只持续了不到十秒钟，但汗水已经将她的衣裳打湿，白色职业衬衣几近透明，可以看到里面的黑色蕾丝花边的文胸和浑圆饱满呼之欲出的半球轮廓。    “感觉怎么样？”    安阳凝视着她，这只是小施惩戒而已，大头还在后面，同样也是给在站的其他人一个警钟。    柳春韵双眼已没有焦距，口吐白沫，听见他这话也过了好久才反应过来。她再也不想体会那如地狱般的痛苦，如女-犬般趴在地上，这一刻她将什么都放下了，包括坚守了大半辈子的贞洁和尊严。    “求求你原谅我，只要你原谅我，我……我以后白天为你办事，晚上就做你的奴隶，你让我干什么都可以，你想怎么玩我就怎么玩我，只要你不要再折磨我！”    四周的人都大惊，他们只知道有这么个东西，还从未体验过这样的痛苦是怎么回事，但万万没想到，仅仅十秒钟就摧毁了柳春韵这个野心勃勃的女人的所有防线。    安阳摇头说：“我对你的身体不感兴趣，不过我想，有人会感兴趣！”    柳春韵睁大眼睛摇着头，满是惊恐。    安阳继续说：“基地外还有不少流浪的幸存者，他们一定会很愿意玩弄你的身体，你去做他们的奴隶吧，或者城市里还有不少丧尸，它们对你的**更感兴趣！”    柳春韵顿时软倒在地。    安阳也不理会她，一挥手，地下室凭空出现一个直径两米散发着幽蓝光芒的空洞，两名全副武装的士兵立马从后面走了过来。    “把她带回末日世界！”    “是！”    两名士兵拖起柳春韵就往幽洞走去，其中一人望着柳春韵丰满成熟的身体不由咽了口口水，尤其是那蕾丝花边的黑色文胸，白嫩的半球和黑色花边更具视觉冲突。这是男儿本性，但他却不敢多看，直到一步步消失在空间之门中。    安阳转过头扫视着剩下的八人，面对他的目光这群身份不凡的精英纷纷将头低下，不敢与他对视。    “好好干，我不会亏待你们的，可你们要是像柳春韵一样，那后果一定比她还惨！好了，过两天我会再派一批人过来，你们准备接收。”    “是，老板！”    安阳点点头，也走近空间之门中。    ps：航班晚点，熬夜码字中，晚点会发，大家别等了(未完待续。)
第一百三十八章 近卫队
    杀人不过头点地，若是柳春韵没有策划谋杀他的事，没有策划绑架他家人威胁他的事，他最多也就是把她杀了，可牵扯到自身安全和家人就完全不一样了。尽管柳春韵是一定谋杀不了他的，她的策划也不会有任何用，但就如杀鸡儆猴，总要将这样的事扼杀在摇篮里，不然谁也不能保证以后还会不会有这种事发生，不怕一万就怕万一。    来到末日世界，安阳第一件事就是叫来警卫，让他们将已经彻底绝望的柳春韵丢出基地，让她去自生自灭。如果她能在末世活下来，他也不会去追杀，话又说回来，现在的柳春韵有两倍于常人的身体素质，想活下来或许还真不难。    可他却忽视了一个女人从高处跌落底层后，那种足以将人冲垮的落差感，可以让一个人丧失所有信念。    看了下时空势力系统，在画皮世界中过了三个多月，在现实世界过了十天，相当于末日世界的一个月。在核电站的作用下，能量点数再次超过了十万。    “效率不错！”    安阳也不犹豫，让警卫叫来周明远，并制造一百个私军徽章，哗啦啦一声全部落在桌面上，堆在一起。    “传令下去，在军队和内卫队中挑选一百个最优秀的士兵，必要时也可以在基地中征集，男女不限，我要组建一支近卫队，并有可能随我征战异世界。”    周明远愣了一下，连忙点头答应下来。    “是，长官，一定不辜负您的信任！”    近卫队可不简单，顾名思义，本身就是直属于安阳的力量，而且还可能随他征战异世界，那就更特殊了。想来军队和内卫队都会抢这一百个名额，这其中的平衡很重要，而安阳却将这件事交给了他，无疑是天大的信任。    当然，其中也有他是第三方的原因在内，要是交给翟丽颖或者陈亚飞和常辉来办的话，估计到时候整个近卫队全是他们的人。    “你下去办吧，挑选出人再告诉我，我来赐予他们能力，并且要给他们配备最先进的武器！”    这又是一笔巨大的开支。    “是！”    周明远下去了。安阳则坐在椅子上休息，不久又拿起一份关于平南基地的资料看起来，这座基地有大量人口和各种资源，却并没有与之相应的力量。现在淮北基地越来越壮大，也发展得越来越好，他正在考虑是否要出兵拿下平南。    唯一限制他的便是路途遥远和途经城市的丧尸，毕竟现在的丧尸可不比从前，谁也不知道那头智慧丧尸会不会调集大军攻击他们。倒不是怕这些畜生，而是怕在路上浪费了太多弹药。相当于白跑一趟。    正在这时，两名敬忠职守的警卫也已经将柳春韵扔了出去，不知他们是有心还是无意，刚好将她扔在最乱的一片幸存者聚集地外面。安阳没有吩咐过他们。也不是很在意柳春韵被扔在那里，只是这样一来她的后果就很悲剧了。    夜幕降临，淮北基地的宁静毫不逊于江都城，但在城外一个内卫队不会插手的角落。却充斥着混乱与邪恶。    柳春韵依旧无神的倒在地上，甚至还维持着被扔出来时的姿势，她的衣衫凌乱着。衬衣扣子被警卫提着她的时候扯掉了一颗，露出大片雪白的嫩肉和充满诱惑的黑色文胸，一双白花花的腿蜷缩着，弯曲成一个诱人的姿势……    一名衣衫褴褛的男人从这里经过，一不小心看见了她，眼睛顿时移不开了。这是个很落魄的幸存者，全身肮脏破烂得像个乞丐。    男人咽了口口水，贼眉鼠眼的四处打量着，当确定没人后还站在原地犹豫了良久，这才凑上去摸了摸柳春韵的身体，还是热的！又摸了摸她的双峰，柔软惊人，大得一只手抓不住，**这才战胜胆小，一把拖起她向远处走去。    “啧啧啧，极品，没想到被爷爷我碰上了！”    “也不知道是被哪个大人物玩腻了扔出来的，便宜了老子，嘿嘿，好久都没开过荤了！”    “我艹，不会被感染了吧，应该不会。不管了，能在这****的末世上到这么极品的女人，便丧尸老子也认了！”    “嫩啊，嘿嘿……”    而她至始至终没有反应，就像具尸体。    柳春韵三十多岁，风韵犹存，充满了成熟女人的诱惑，更何况她的颜值很高，白嫩的皮肤、丰满的身材、化着淡妆的脸，包括身上的淡淡香味，都是这片混乱聚集地所看不到的，而无疑，她的身体对这些人的诱惑也是无与伦比的！    而这些，都是安阳所不知道的。    末日的肮脏与丑陋也是曾经柳春韵未体会过的，因为背叛，因为杀掉同为末日世界到现实世界的同伴，因为策划谋杀安阳以及绑架安阳的家人，她一步就沦落了地狱。    此时，翟丽颖来到安阳的办公室，她穿着一身紧身裤，脚下蹬着一双皮靴，勾勒出一双修长匀称的腿，上身倒是宽松的迷彩服，但腰间的皮带也圈出细细的腰肢。她的身材爆好，但容貌就只称得上清秀了，所幸有一股英姿煞爽的气质，为她增色不少。    “长官，听说你要组建近卫队，我这里挑出了六十八个士兵，绝对比陈亚飞那小屁孩带的人好，也比常辉的人强！”    安阳一阵苦笑，他就知道翟丽颖来的目的，她的动作比较快，毕竟是内卫队。而等外出的军队回来后，陈亚飞和常辉估计还得和她一样来办公室找他。    近卫队一看就力量强大，全部由私军组成，这样的一股力量自然能多一个自己人就多一分优势，更何况近卫队还有身份的特殊性！    “这个我已经交给周明远负责了，我没工夫挑选，你可以把你挑选出的士兵交给他检阅。”    “不行，给他我就没这么多名额了，这几个月我们内卫队一直被军队那群人压着，什么都是他们优先，这次好不容易让我们抢到先机，你可不能再偏袒他们！”    翟丽颖说得很直接，毕竟是一开始就跟随着安阳的老人了，也没什么顾忌。(未完待续。)
第一百三十九章 进攻计划
    “你也知道我想组建一支近卫队，所以他们的能力一定要出众，如果你们内卫队的人都足够优秀，那你也不用来找我，你们自然能获得更多的名额。”    翟丽颖耸耸肩：“我可没那么好忽悠！”    “……这是事实。”    翟丽颖一脸不信：“谁不知道徽章能直接提升人的各项能力，而且都提升到同样的层次，既然如此，使用徽章之前的能力大小有区别吗？”    安阳愣了下，说：“当然有，也要看一个人的机灵程度、随机应变等能力等等！”    “如果你的要求就这点，那你尽管放心，这是我带出来的兵，而且内卫队是和人打交道的，绝对比那群整天和丧尸打交道的机灵！”    安阳一阵无奈：“就算这样，那还得长得好看才行！”    翟丽颖眼睛一瞪，忽然伸出她匀称修长的腿，顺带着摆了个极显身材的造型：“你说我没有陈亚飞和常辉长得好看？”    安阳看得出这女人是在和他扯皮，嘴角一抽说：“我说的不是你，是你手下的人！”    翟丽颖轻哼一声将充满诱惑的腿放下：“我手下的人也比那群和丧尸打交道的家伙好看！”    安阳几近无语。    好不容易将翟丽颖应付过去，他已经头疼不已，其实他对内卫队已经很宽容了，给他们的名额几乎和军队一样，要知道内卫队的人数远比不上军队啊！    不过从翟丽颖的言谈中可以发现，他当初分设军队和内卫队的目的已经达到一部分了。两个武力组织正渐渐分隔两方，互相制衡，有利于基地发展。    到了晚上，外出征战的军队回归基地，不出意料的是陈亚飞和常辉先后来到他办公室，目的很单纯。和翟丽颖一样。    穿着一身军装的陈亚飞越发挺拔，尤其是这一年多以来他带兵四处征战，身上已培育出一种刚毅强硬的气质，比起当初的富二代不知强了多少。常辉倒是没多大变化，只是比当初更稳重了，据说他和他的未婚妻在前些日子举行了婚礼，那名叫孙雨的女子已经怀孕了。    安阳仰躺在椅子上注视着他们，没待他们说话，率先开口问：“你们不会也是来找我要名额的吧？”    陈亚飞顿时一愣：“额，长官。翟姐已经来找过你了吧？”    安阳点头：“不过我没答应她。”    陈亚飞一脸尴尬，也明白了他的意思：“好吧，那我也不问了。”    安阳笑了，扫视着二人说：“不过你们也不是白跑一趟，我最近有个想法，是针对平南基地的，你们也听一下。”    常辉和陈亚飞眼睛顿时亮了，关于同处雪川省的平南基地，淮北基地的军官们可垂涎已久了。    安阳在桌子上按下一个按钮。背后的投影仪便投下一副地图。地图标注得很清晰，除了路线、环境和建筑外还有各个丧尸密集区，以及很少的幸存者基地。    一条弯弯曲曲的红线从淮北基地所在的位置衍生到平南基地，绕了一大圈。但也绕过了各大城市的丧尸密集区，除此之外还有几条用其他颜色标注的路线，有更短的，也有更长的。    “你们看看这条路线。这是经过研究后得出的最佳路线，基本绕过了各大城市，也有直接冒险从城市边缘擦过去的。但有可能引起丧尸潮的攻击，还有把一些小幸存者聚集地也绕过的，更保险，但我个人认为没什么必要。”    停顿了下，他又问：“你们觉得呢？”    二人都知道进攻平南基地是必然趋势，只是现在才被提出来，甚至军队高层之间关于此的猜测流言不断，他们自然没什么好惊讶的，很快便进入角色思考起来。    说是思考，其实也就是重新检查一下自己的想法，关于这条路线淮北军方闲暇无事时已经探讨过很多次了。对于现在的淮北基地来说，可谓万事俱备，只欠东风。    常辉当先点头：“这没什么好质疑的，各大城市肯定要绕过去。我们现在战争资源还不够，很难和一整个城市的丧尸正面抗衡，应付出城的丧尸潮倒是问题不大，但那样一来我们的远征军估计就没有进攻平南的能力了。”    陈亚飞也跟着附和：“常辉哥分析得很有道理，我们肯定不能将整个基地的后勤都带上，在半途来一场激烈的遭遇战是撑不起的，而绕过幸存者聚集地也没有必要，这些小股势力不值得我们大费周章，他们也大多都知道我们淮北基地的大名。万一真遇上不知死活的，随便派一个小队、中队就能灭了他们。”    安阳皱眉思考了下，说：“还是做好预防的好，平南基地虽然不强，但毕竟是曾经的七大军区之一，万一有人会开战机、坦克就麻烦了。我们在路上最好不要消耗太多精力，也不要浪费时间，不要给他们做好准备的机会。”    陈亚飞点头：“我明白了，那我们可以这样，一方面在大部队的前面派出一支精锐部队，让他们提前给一些幸存者聚集地以警告，遇上不听话的也可以顺手解决，另一方面做好充足准备，带上一定数量的尖端重型武器，虽说我们的情报已经做得很好，但也要以防发生万一。”    常辉沉默了下说：“其实平南基地和我们的军事力量比起来就是一群乌合之众，不止是他们，就连以前的特种部队也不值一提，我们要制住他们很简单。”    “你的意思是，用精锐突袭？”    “没错，我们可以组建一支精锐部队，我的建议是全部由私军组成，我们有这个能力，具体人员可以从军队或者内卫队的军官中挑选，当然也可以选用雇从中的佼佼者。让他们先渗透进平南基地，然后在夜晚进行突袭，先打他们个措手不及，将高层和高级兵种全部干掉，之后我们再用大部队进行强攻。”    安阳眼睛一亮，这个办法非常好，最主要的是可以看出常辉已经构思得很成熟，虽说只有寥寥几句，但从他自若的神态就可以看出，具体的细节他也早已准备好。    看来自己养着的这群军官真的是对平南基地图谋已久了啊！    “军队大批调离基地，西风省还有两个大型基地，规模都不下于平南基地，其中一个就在两省交界，和我们不是太远，此次行动内卫队的压力不小，不能从内卫队调人，而军队中的军官也需要统率部下，不能随便抽调。”    “长官你的意思是？”    “你们忘了你们来这里的目的吗，再缓几天吧，等近卫队成型，这将是他们以新身份参与的第一场战争，还有就是我们需要一批人将平南基地的大家伙开起来。”    “我明白了！”    安阳摆摆手说：“时间已经不早了，今天就说到这里吧，你们刚从外面回来，也需要好好休息，具体的事情我们明天再探讨。”    “那我们明天几点过来？”    “早上八点吧，吃过早饭再过来。”    两人都是一副迫切想要进攻平南基地的样子。    将他们送走，安阳开始拿起手机。    “系统，驾驶精通达到什么等级才能驾驶坦克和飞机？”    “驾驶坦克和直升机只需要中级，驾驶战机的话需要高级，如果选定者需要驾驶宇宙飞船、宇宙战舰等，需要大师级驾驶精通。”    安阳顿时长长的哦了一声，说：“看来驾驶精通的性价比很高嘛，给我提到高级。”    “技能点分配中，分配成功，开始建立信息传输……”    话音刚落，一道极其复杂的信息开始涌入他脑海，包括各种复杂机械的架势方法、操作技巧、简单维修技巧等，让他一阵头晕脑胀，即使能承受这样的信息涌入也难以习惯这样的方式。    “信息传输完毕。”    安阳松了口气，甩了甩头，又让门外的警卫将一名叫叶楠的军官喊过来，没多久办公室的门便被敲响了。    “报告，长官，听说您找我有事！”    这是一名很挺拔的小伙子，高大帅气，也是最开始归属于他的猎杀小队队长之一，现已成为仅次于陈亚飞和常辉的军队高级军官。    安阳轻扣着桌面说：“我们需要一批适合开坦克和战机的人，按照惯例，你们不用管相关技能和身体素质方面的问题，至于其他的要求你自己下去查，这件事就交给你来负责，有问题吗？”    叶楠有点没反应过来，过了会儿才意识到，忽然眼睛一亮，啪的一声敬了个军礼说：“没有问题，保证完成任务！”    安阳点头说：“数量暂且控制在五百人左右，再多基地就养不起了，从军队中抽取，留下的空缺等回来再征兵补上，一定要尽快完成，但质量不能缩水。”    “是，绝不辜负长官的信任！”    叶楠仔细揣摩着安阳的话越发激动起来。等回来再征兵补上，从哪儿回来？又要去哪儿？为什么需要坦克和战机的架势人员？他觉得自己已经能猜到一些东西了。    安阳摆摆手示意他下去，这才回到自己的房中休息起来。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百四十章 帕尔兰斯
    第二天早晨八点，安阳准时进入办公室，却见陈亚飞和常辉已经在里面等着了，周明远和翟丽颖也在，不知等了多久。    这几个家伙真是急！    安阳先是与常辉、陈亚飞确定了出征时间，安排周明远和翟丽颖做好后勤和内防准备，再是和陈亚飞、常辉讨论战术上的问题。    当一切都被敲定下来已经是中午时分，可他回到现实世界才不过过去了几个小时，从晚上过渡到清晨而已，甚至天都没亮。让安氏集团总部的士兵全部回到末日世界之后，他才开车回到家中。    咔嚓一声打开门，换上拖鞋啪嗒啪嗒的上楼，小倩不在卧室中，倒是阳台上漂浮着一颗豌豆大小的黑色珠子，旁边还悬浮环绕着两颗发光珠子，发出嗡嗡的声音。    安阳无奈的叹息一声，走过去用食指戳了戳珠子，珠子顿时啪的一声掉在地上，不知滚到哪儿去了，就连两颗灵元也随之暗淡消失。    小倩双手握在身前站在他身后，惊讶的说：“你回来啦？”    安阳转身，脸色陡然一黑：“不是说叫你不要太累吗，怎么又没日没夜的修炼？”    小倩咬了咬嘴唇：“你不回来我也无聊，又不想睡觉，就修炼咯！”    话刚说完她便意识到不对，连忙捂住嘴不说话了。    安阳果然皱眉，盯着她问：“我不在的这十天里你也是这样吗？”    小倩连忙矢口否认：“没有，我都听你的，每晚都睡觉的。”    安阳忽然想起刚刚看见的只有豌豆大小的珠子，哪里还不明白，可他又能说什么呢，只得踏前两步拉起她的手。    小倩乖乖的让他拉着，不用他用力便跟着他走，直到他将自己拉到房间里按在床上。抱着自己闭上眼睛，才露出甜甜的笑容。    “睡觉！”    安阳瞪了她一眼。    其实他不怎么困，毕竟在末日世界睡了一晚，现实世界现在是凌晨三点过，但对他来说就相当于中午，所幸距离天亮也没几个小时，就当睡个午觉了。    小倩同志的身体软软的，透着淡淡的幽香，让他很快便睡去。可小倩却在黑暗中睁着一双明晃晃的眼睛，明显睡不着。但也一动不动的任他抱着，生怕扰着他。    这偏远的城郊居然有鸡报晓，也不知是从哪里的农户家传出的，东边已泛起一丝鱼肚白，其余地方还是黑的。    小倩从被子里探出一只手一挥，窗帘顿时滑了过来遮住窗子。    没多久，安阳感觉到手机一阵震动，也顿时醒了，连忙摸出手机看上面的任务信息。    任务世界：帕尔兰斯（自然世界）    任务时间：240小时42分钟后    任务目标：生存一年    初始技能：无    任务成功：奖励道具能力*1。技能点*3，身体素质点数*1    任务失败：无    “帕尔兰斯，这是个什么世界，完全无法顾名思义啊！”    “生存一年。这么简单的任务目标，是取消了任务限制吗？”    安阳看得一头雾水，帕尔兰斯完全不像“末日世界94567”的名字那般浅显易懂，而且有详细的任务描述。一眼就知道这是个什么世界，心里有个底不说，也可以针对性准备一些东西。而这个世界完全不同。就连任务都只有一个生存一年。    “任务间隔时间很短，唔，这个倒不需要计算器，任务奖励也不是很丰厚，根据以往的经验来看，任务应该很简单。不过自然世界么，应该会比本源世界有更多收获吧？”    安阳如是想着，干脆摸出手机问：“系统，帕尔兰斯是什么世界？”    果不其然，没得到任何回应。    安阳无所谓的耸耸肩，这在他的预料之中，想了想，又问出自己关心的另一个问题：“帕尔兰斯和现实世界的时间比例是多少，这个你应该告诉我吧？”    果不其然，系统发话了。    “根据诺切尔时空公式，系统计算出帕尔兰斯世界和现实世界的时间比例大约为11.74：1，错误率低于0.0000000012%！”    “额……发挥你手机的作用的时间到了。”    系统一声不吭，已了解他的尿性，屏幕上现出计算器的面板，甚至不需要他输入，已经自动将他要做的显示好了。    于是安阳伸出拇指刚想按，便发现一串等式已经列好了，正是他想要计算的，不由一阵尴尬。    365÷11.74＝31.0902896    帕尔兰斯的一年差不多相当于现实世界的一个月！    “咳咳，你真是越来越贴心了！”    安阳如是赞叹了一句，却并未得到任何回应，刚想收起手机，却听见上面传出一道冰冷的声音。    “检测到选定者拥有4.0的脑力，建议选定者多开发其计算能力、逻辑思维能力、理解能力等。”    “……”    居然被系统所鄙视了！    安阳毫不犹豫的将手机揣进兜里，探过头在小倩同志一头乌黑的长发上深深一吸，说：“知道你没睡着，别装了。”    小倩顿时睁开眼，转头面朝着他，忽然一笑：“你怎么知道？”    安阳耸耸肩：“我猜的，反正你要是真睡着了也听不见，就当我什么都没说过咯。”    小倩轻轻一笑，露出一口洁白晶莹的贝齿，说：“你就是不正经，纪薇薇小姐什么时候过来？”    安阳愣了一下，这才想起纪薇薇今天要来他新家看看来着，像搬家这种事是不可能越过她的，只是自己还要想想说辞，该怎么向她解释这栋别墅的来源。    这栋别墅不是很大，也没有游泳池、家用歌舞厅之类的设施，一般人走马观花估计体会不到它的用心程度，可就算不怎么奢侈，但也不是他能买得起的。    而且还不一定瞒得过纪薇薇，就像当初的出租房一样，他还没完全弄熟悉呢，这妮子就已经把每个角落、每个柜子箱子里有什么东西都弄得清清楚楚了，简直比自己家还用心！    想了想，他转头望向小倩同志：“不管她什么时候来，反正她到的时候会打电话的，你来帮我想想，我该怎么给她解释这栋别墅的来源？”    小倩忽然笑了，轻声说：“她平常不是不怎么追根究底吗，你随便找个不靠谱的理由搪塞过去不就行了？”    安阳想想还真是，还真得找个不靠谱的理由才行，要让她一听就知道自己说的是假话，这样才不会认为自己是在骗她，只会认为自己是在和她开玩笑，而自己弄死不说真话的话她也不会抓着不放，尤其是小倩在场的话……    如是想着，他不由抱着小倩亲了口！    “小倩真是太聪明了，等等，你怎么知道她不太喜欢追根究底的？”    小倩理所当然的说：“我发现的啊，我这么聪明！”    安阳撇了撇嘴，知道小倩一定将他和纪薇薇每次打电话的内容听得清清楚楚，不过也不点破，免得她下次想听又不敢听。小倩同志偶尔脸皮还是很薄的。    中午还没吃午饭，纪薇薇就给他打了电话，说自己已经按照他发的地址到了公交车站，让他去接驾，他在车库前纠结了好久，最终还是将宝马4系敞篷开过去。    瞒得过一时，瞒不过一世，反正这车也不太贵。    这边已经远离市区，算是城郊的城郊，本来人就少，更何况现在正是吃饭的时候。所以当他开车过去时，一眼就看见一个身穿蓝色紧身牛仔裤和牛仔夹克的漂亮女孩子站在桥上左右张望，目光却完全没往这辆疾驰而来的敞篷车上看。    安阳摸了摸鼻子，将车停在纪薇薇面前，打了声招呼：“嘿，美女想去哪儿，要不要我载你一程？”    纪薇薇顿时反应过来，惊讶的盯着他，没有像通常小说中那样听不出他的声音，也没有附和他，而是问：“宝马4系敞篷，你从哪儿搞来的这辆车？”    安阳毫不犹豫的说：“捡来的！”    “呸，再给本女神捡一辆回来试试，啧啧啧，我一直梦想买的就是这辆车，可惜颜色不是我喜欢的。”    “你慢慢攒钱呗，反正你工资挺高，这车也就几十万，攒个几年你就买得起了！”    纪薇薇白了他一眼：“想得简单，你当我不花钱啊，吃饭、租房、水电气、买衣服都是钱！”    说完，她又绕过来拉开车门，但拉的是驾驶位的车门，“快下来，给本女神过过瘾，不过我可得再问一遍，这车主人跟你什么关系，撞坏了我可赔不起！”    安阳下车摆摆手：“这你就别管了，尽管撞吧，你这女司机的技术我信得过，撞坏了我再出去捡一辆就是！”    纪薇薇撇嘴看了他一眼，也不理他，再也抑制不住激动，叫他坐好之后便一脚油门下去，车低沉的轰鸣一声向前冲出。    “这风吹着，就是爽！”    “这边这边，左转，这条小公路一直上去！”    “你在哪儿租的民房，够偏的啊？”    纪薇薇的架势技术还是勉强能看的，没一般女司机那么恐怖，虽说她考了驾照就很少开车，但还是安稳的将安阳带到了目的地。    感谢订阅！    夜深了，早点睡。(未完待续。)
第一百四十一章 恬淡
    当车停到别墅门口，纪薇薇惊讶了：“你确定是这里，没走错？”    “少废话，开进去，车库在左边。”    纪薇薇顺着他的指点进去，表情越来越惊讶，直到将车停好开门走进别墅中。她四处打量着，神色渐渐凝重起来：“这是怎么回事？”    “什么怎么回事？”    纪薇薇皱眉问：“你工资才多少，就算租也租不起这间别墅吧？”    “我有好几个版本的解释可以提供给你，你要听哪一个？”    纪薇薇白了他一眼，说：“少给姐姐我扯这些，我要听真话！”    “全是真话！”    面对无赖的他，纪薇薇恨得咬牙切齿，刚想给他点颜色瞧瞧，却想着那个叫聂小倩的女子或许就在这里，又硬生生忍了下来。    “那我全都要听！”    话说掐了他十几年，也咬了他十几年，现在忽然因为另一个人而不能掐不能咬了，还真有点不习惯。心里酸酸的很不舒服。    安阳组织了下语言，开始说了：“听好了啊，我前些天突发奇想买了一注彩票，一不小心就中了五百万，一时兴起就买了……”    “行了行了，就你还中彩票，你就算买了彩票也不会看开奖吧？”    安阳愣了下：“好吧，那听下一个版本，我在路上捡到五百万，一时兴起就买了这栋……”    话没说完又被打断！    “怎么又是五百万，你换个不一样的数值你要死啊，编故事也要专业点吧？”    安阳摸了摸鼻子，又接着说：“那你听第三个版本啊……”    这次更绝，还没来得及说就被打断，纪薇薇不耐烦的说：“行了，不想说就算了，惹急了我回去问叔叔阿姨。让他们来治你！”    安阳无奈的问：“你除了找我爸妈还会什么？”    纪薇薇在他腰间一掐即收：“还会掐你和咬你！”    安阳一脸从容淡定，像是根本没感觉到疼痛。    二人说着话的功夫，已悠悠闲闲的穿过小花园走到门口。    纪薇薇停下脚步皱眉说：“这真的是你住的地方？不会是和别人合租的吧？听说现在挺流行这个！”    安阳无奈的说：“你进去就知道了。”    纪薇薇左右一看：“怎么还用窗帘遮着光，你艾滋病还没好啊？”    安阳脸一黑：“艾你妹！”    纪薇薇抬头一望，忽然停住了脚步，顺着她的目光可以看见一名穿着白色衬衣的女子站在楼梯处，扶着扶手笑着看向他们。    她当然记得这是谁，还是那么美！    纪薇薇低头小声说安阳说，只是语气有些酸酸的：“啧啧啧，你这小日子过得挺滋润啊。开着捡来的敞篷车，住着捡来的小别墅，还有人陪吃陪睡，话说这个同居的女朋友不会也是捡来的吧？”    安阳不由一阵无语，他知道小倩一定听得见。    “是啊，都是捡来的！”    纪薇薇白了他一眼，干脆不再和他说话，快步向前几步和小倩打了个招呼：“你好小倩，还记得我吗？”    小倩同志微笑着：“薇薇你好。”    纪薇薇眼珠子一转。忽然想起了什么，转身小声的对安阳问：“你女朋友不会是个富二代吧，难道你被包养了？”    安阳差点被口水给呛着，无语的道：“你看我像是被包养的人吗？”    纪薇薇上上下下打量他一眼。说：“就你这脾气还真不像，而且你也没有那个硬件条件！”    安阳更加无语了，转头叫小倩倒杯水过来。    纪薇薇则在房中打量着，眉头越皱越紧：“你说你为什么老是要把窗帘拉上。不会有什么不可告人的目的吧？”    “能有什么目的？”    纪薇薇狐疑的盯着他，耸耸肩说：“那我就不知道了，如果联系起你突然住进别墅这件事的话。说不定真有什么不可告人的目的！你该不会是在做违法的事情吧？”    “想象力真丰富，我不是给你说了吗，我是养了只女鬼！”    “满口跑火车……”    安阳一脸无辜的盯着她，天地良心，他说的都是真的。    然而纪薇薇并不信，还威胁道：“限你十秒钟之内如实招来，不然我回去就告诉叔叔阿姨！”    安阳摊摊手表示无所谓，他知道纪薇薇只是说说而已，这妮子很讲义气，从小到大她还没什么事向安爸安妈告过状呢，反而经常在他捅篓子后帮他说谎兜着。    这时小倩端着两杯水走过来，放在茶几上说：“你别介意，是因为我前些日子染上了皮肤病，有些怕光，过一段时间就好了。”    “原来是这样，不介意不介意……”    纪薇薇连忙笑着说，对小倩她自然不好意思多问，也不会像对安阳那样产生怀疑。    小倩对安阳眨了眨眼，转身离开：“我去做饭，你们聊吧！”    纪薇薇待小倩走了才放松下来，或许是因为小倩气质太出众，或许因为她是安阳的女朋友，面对她时她总有些拘束。    安阳喝了口水说：“现在你找得到了？”    他指的是这栋别墅。    纪薇薇撇撇嘴：“找得到又怎么样，你现在是有女朋友的人了，我又不敢常来，怕给你打翻醋坛子。而且这间别墅肯定不是你的，你能住多久还不一定呢。指不定什么时候就会卷铺盖滚回来！”    “还卷铺盖滚回来，在你心中我就那么逊吗？”    纪薇薇理所当然的说：“对啊！”    安阳不说话了。    小倩很快做好饭菜，一盘盘端到桌子上，纪薇薇也很懂事的过去搭把手。别的不说，光是她和安阳十几年青梅竹马的感情，小倩也该是她的嫂子或者弟妹。    饭桌上的气氛还算不错，两名女子不管性格如何，都挺懂事，而且都很大方。还不至于尴尬。    吃过饭，小倩上楼休息，纪薇薇则连上wifi玩手机，头也不抬的说着她在公司的不如意，无非就是换了个很烦的上司，然后某个技术宅男又偷偷邀请她吃饭之类的。    安阳躺在沙发上偶尔插一句嘴，两人就这样有一搭没一搭的聊着。    没多久，纪薇薇放下手机，忽然要安阳吹笛子给她取乐解闷，那颐指气使的模样浑像个旧社会找歌姬舞女的纨绔少爷！    安阳没办法。只得拿出她送给他的883笛子吹了几首流行音乐，古典曲子他也会几首，只是这妮子肯定听不懂。    纪薇薇听完已经睡着，小倩很贤惠的拿着一床毯子从楼上下来给她盖上。这三月天还有点冷，而且纪薇薇穿得很薄，除了一件体恤就是一件牛仔外套。    安阳对她笑了笑，将笛子递给她：“来给夫君我吹一首。”    小倩轻啐一口，还是接过笛子：“你要听什么，不过你知道的。我不擅长笛子，吹得不好你可别怪我。”    安阳一屁股坐在纪薇薇旁边：“随便什么都行。”    小倩不再说话，将笛子凑到嘴边试了试音，便开始吹起来。正是当初安阳为她吹的那首倩女幽魂。    曲声清亮婉转。    ……    纪薇薇醒来时天已暗了，她从两点到六点整整睡了四个小时，看得出她最近的工作确实挺烦心，不过这也是她的老习惯了。小时候她只要挨了打就会往安家跑。那时安爸安妈就让安阳陪她玩，虽然安阳也不怎么会和她玩，但从此以后她就养成了这么一个习惯。不管什么时候一有烦心事就跑来找安阳。    尽管绝大多数时候也得不到解决，甚至有时她都不会说，可这样似乎能让她好受许多，这么多年从未变过。    望着揉着眼睛的纪薇薇，安阳停止了昆仑决的运转，笑着问：“睡得还舒服吗？”    纪薇薇伸了个懒腰，一脚将毛毯踢开，才意识到这间房中并不止她和安阳两个人，不能像以前那般不注意形象，于是又将毛毯捡起来。    “这个沙发比你原来的沙发软多了！”    安阳打量着刚起床衣衫有些凌乱的她，伸懒腰时扯起牛仔夹克和里面的白体恤，露出一截白白纤细的腰肢，她真的非常瘦。    “床更舒服，能把你陷进去，今晚就住我这里呗。”    纪薇薇刚想答应下来，迟疑了下又摇头说：“不行，本女神明天还得上班呢。”    “今天天气不错，晚上估计能看见星星！”    纪薇薇眼睛一亮：“是吗？”    安阳点头，打量她一眼又问：“你穿这么薄不冷吗？”    “今天太阳挺好啊！”    安阳扫了眼外面：“可现在天已经快黑了。”    纪薇薇一下从沙发上跳下来：“不管了，为了庆祝你搬了新家，我决定让你请我吃牛排！”    “好啊！”    安阳等了一下，待天彻底黑了才上楼叫上小倩，顺便拿上一件小倩的长款风衣。    “来披上，晚上降温你别着凉了！”    “哦！”    “走吧，去卡卡西里。”    “吃个肉还去那么奢侈的地方，在哪儿不是吃！”    “你去不去？”    “废话，让我来开车！”    纪薇薇很喜欢吃牛排，上大学时就经常拉他去便宜的餐厅吃，不是因为她的爱好优雅，而是因为通常牛排全是肉，不用吐骨头，像带骨牛排之类的她是不会考虑的。    而她还偏偏长不胖，嗯，也不长胸！    其实刀叉的用法很简单，一学就会，但怕小倩同志不习惯，安阳还是为她切好，一不小心又秀了纪薇薇一脸。    三人都喝了点红酒，开车回到别墅时已是晚上九点，正好躺在别墅顶层阳台看星星，胡乱的聊天。    小倩很端正的坐着，纪薇薇则毫无形象的躺着，裹着小倩风衣的她显得身材更加纤细，像是一阵风就能吹跑。    这样的生活很恬淡，让安阳感觉自己就和一个普通人一样，能暂时忘却十天后的任务和一身超凡的能力。(未完待续。)
第一百四十二章进攻平南基地
    第二天清晨，一辆白色的敞篷车停在一栋写字楼门口，纪薇薇从驾驶位上下来，早晨有点冷，她还披着小倩的风衣。    “啊切……”    纪薇薇揉了揉鼻子，又将风衣脱下来扔给安阳，昨晚躺太久有些着凉，都怪她好久没像小时候一样和安阳躺一块看过星星了。    “拿去，我走了！”    “你穿着吧，不冷么？”    “公司里有空调！”    安阳抱着风衣从车上下来，沉默了下说：“你要是不想继续这份工作就辞职吧，没什么大不了的。”    纪薇薇嗤笑一声：“辞职？你养我啊？”    安阳摸摸鼻子：“我可以给你找一份更好的工作。”    纪薇薇凝视着他，忽然露出一抹笑容，很灿烂的那种：“好啦，我知道了，你回去吧！”    目送着她纤细的身影进入公司大门，安阳无奈的笑笑，知道这妮子不信他的话。拉开车门，也不管公司其他人望向这边异样的目光，驾驶着车离开。    车驶到别墅门口，却发现小倩正站在窗口注视着他，她唯美的脸上有些婴儿肥，笑起来尤其好看。    安阳停好车回到家中，窗帘已经被拉上了，他随手将风衣甩到沙发上，小倩则为他倒了杯热水放在茶几上。    “谢谢小倩，你现在可以在阳光下待多久？”    “半个小时吧。”    “很了不起了！”    安阳一把将小倩搂进怀里，竟在她身上感觉到点点温度，不再是以前那般凉凉的了。    在现实世界又呆了一天，他算算时间进入末日世界。    “长官好！”    “嗯。”    安阳没有过多理会警卫，径直走向会议室，周明远、翟丽颖、常辉和陈亚飞已经在等着他了，不过今天多了一个人，那就是叶楠。他有个比较重要的任务。    见他推开门进来，几人迅速站起。    “长官！”    安阳摆摆手示意他们坐下，问：“准备得怎么样了？”    周明远率先站起来说：“后勤已就绪，包括这一行消耗的粮食、所有弹药和运输部队，随时可以出征。另外近卫队也已经组建完毕，至少徽章已经全部发放下去。”    安阳点头：“技能不用担心，我下去就赋予他们。”    翟丽颖紧接着站起来：“内卫队已经换上杀伤性武器，随时可以全面接收基地防御，一定能保证基地的内部治安稳定，再配合留下的五百军队也能将一切觊觎基地的势力粉碎！”    安阳又问：“军队方面呢？”    陈亚飞起身说：“两千五百名远征军已准备就绪。除了内卫队和留守的五百军队，这已经是我们能动用的全部武力了。”    安阳点头，基地的士兵至少也是扈从，单兵能力比特种兵还强，而且已普遍装备电磁步枪、手枪，重武器方面除了机枪、火箭筒之外，还带有装甲车、速射炮、放空炮、重炮等。别看两千五的数量不多，战斗力其实很恐怖的。    “常辉和叶楠，你们有什么要说的吗？”    常辉站起来说：“进攻和计划已安排完毕。随时可以动军！”    这话基本相当于他没什么话要说。    叶楠等常辉坐下来后还四下看了看，确定没人再发言才站起来，毕竟这里他的身份地位最低，不得不小心翼翼。    “报告长官。您交代的任务已经圆满完成，五百人，不多不少，分为坦克、直升机和战斗机三个大队。请您检阅。”    “下去我会去看，顺便给他们赋予技能，你回去告诉他们。让他们和普通士兵一样参战，但最好保住自己的性命，因为只要不死，回来他们就能开飞机坦克！”    “是！”    这个会议很短暂，但却决定了淮北基地前所未有的一个大动作，并且几乎所有平民都不知情。    安阳来到军队训练营，花费大量能量点为他近卫队的一百人赋予了各项强大的能力，高级格斗精通、驾驶精通，大师级的枪械精通和冷兵器精通，就连处理的军事素养精通都赋予了他们，可以说就战斗技能来说已经和他站在了同一个档次。    这注定是一支私军单位中的特种部队，要是比单体战斗能力的话很多军队中的高级军官也比不过他们，毕竟下了血本。    而后，他又随叶楠一同来到另一方，给坦克和直升机大队的士兵传输中级驾驶精通，给战机大队的士兵传输高级驾驶精通，这又是一大笔能量点开销。    其实这样很不经济，因为这人被传输了驾驶精通的士兵中，很大一部分人注定要沦为后勤和维护人员，只有最优秀的一部分才能真正的驾驶坦克和战机，无疑浪费了很多能量点。    不过现在这个时机也没办法，只有等打下平南基地以后，再培养出一些可以胜任后勤、维护工作的人，而这些接受了驾驶精通的毫无疑问都要上前线。    一个中队的精锐士兵骑着改造马离开基地，都是全副武装，比平常出门剿灭丧尸时带的装备更精良，有大灾变来临前的军事迷发现，这队士兵带的武器他们从来没见过。    中午时分，基地响起一阵沉闷的轰鸣，道路两旁站满了幸存者，比起开始时他们的脸色、衣着都要好了不少。    一辆架着重机枪和榴弹炮的装甲车迅速驶过，后面是一队同样的制式装甲车，还有用越野车改装的组装车辆，都架着机枪和炮。再后面是一辆辆装满士兵的卡车，排成一条长龙，足足有上百辆，随后是装满粮食或者弹药的卡车，数量同样不少，中间夹杂着几辆装甲车，上面冰冷的武器让人不敢靠近。    骑着改造马的精锐士兵持枪拱卫前行，目光锐利的扫视着四周。    群众渐渐沸腾起来。    “天呐，自行火炮！”    “那是放空炮吗，基地这是想干什么啊？”    有些人意识到，这根本就不是剿杀丧尸的武器配备，以往军队出去时可不会带这么多粮食和弹药，就别说这么多重型武器了。    “全军出动吗，这怕是能推平不远的双河城了吧？”    “这绝对是一场战争！”    “算了，这都是基地高层的事情，和咱们没关系，我们还是好好想想怎么活下去吧。”    “呵，和咱们没关系？你的命都是基地保下的，你敢说没这群士兵你能在末世里活下去？”    ……    安阳已经换上战马走在前方，后面跟着同样骑马的陈亚飞、常辉和几名高级军官，再有就是临时警卫了，其余的都坐在车里。    此时距离末日来临已经一年半了，肆虐的rt病毒几乎将整个世界变成废土，路上长满了杂草，树木还未来得及长茂盛，但如果人类无法收复失地的话也只是时间问题而已。    天气较为干燥，少有人经过的公路上灰尘不少，浩浩荡荡的军队则如一条长龙般荡起烟尘，很快远离基地。    车队每隔一段距离就有一辆装甲车，头尾更都是重武器，两侧也有骑着战马的精锐士兵护航，如果遇到丧尸、变异兽就会由他们清理，以保证车队的顺利前行。    由于淮北基地的军队经常外出征战，这一截公路已经不再堵塞，所以行军速度很快，考虑到远方的公路堵塞问题，常辉估计的是明天晚上之前抵达平南基地。    不过倒是先到了第一个幸存者聚集地。    之所以称之为聚集地，便是他们没有铜墙铁壁的防御基地，也没有足以抵御丧尸潮的强大力量，只能在末世中挣扎求生。    先行部队已经打过招呼了，这是很靠近淮北基地的一个聚集地，他们都知道基地的力量，是不敢挑起冲突的，说不定他们手里的老旧枪支都是从淮北基地流出来的呢。    安阳骑着马扫视着两旁，丝毫不担心会有人暗杀自己。    这个聚集地也就几十个人，大部队靠冷兵器吃饭，不知为何没有投靠兵强马壮的淮北基地。现在他们都站在道路两旁围观着，为驶过的装甲车和自行火炮惊叹不已，不知道的还以为自己回到了平和时代，可这群士兵的戾气明显不是曾经的正规军能比的。    直到车队完全驶过，他们已张大了嘴。    “原来淮北基地这么强大！”    “最前面那个骑着马的，难道就是淮北基地的最高长官？”    “我认得其中一个军官，叫吕程轻，在淮北基地地位很高，可就连他也只能骑马跟在后面……”    几千人或许听起来不算很多，但要真成队形前行是很壮观的，就算分在上百辆车上面，也至少有一公里多长，对这些在末日世界挣扎求生的幸存者来说已经是一股不敢想象的力量了。    “你们为什么讨论这个，难道你们就不关心淮北基地大军压境的目的地究竟是哪里吗？”    “这个方向，是平南？”    ……    一天之后——    距离基地越来越远，淮北基地的名声止于途中，因为利益和贪婪不顾先头部队警告的人越来越多，大部队路过幸存者聚集地时已能发现流血冲突的痕迹。毫无疑问，这群普通人就算有枪也很难和拥有天赋能力的私军部队抗衡。    同时行程也越来做艰难，安阳不得不派出更多的士兵走在前面清理公路上的障碍，有些路段真的是龟速前行，不过还好，在今天下午四点钟顺利看到了平南基地的轮廓。    晚安，困死了！(未完待续。)
第一百四十三章 平南
    这里是一座山坡的半山腰，一年多罕有人至的沥青公路、两旁郁郁葱葱的树林和乱石。翻过山峰就能眺望远方的平南基地，同时平南基地也能看见他们。    一支全副武装的军队正停留于此，穿着统一的制服，拿着造型超前的步枪。这群军人或许没有太整齐的军容，却具都沉默不语，整体透着一种骇人的肃杀气质。    装甲车、重机枪、自行火炮等重武器停靠在原地，运兵卡车更是如长龙般排列在后方。最前方站着一百来匹孤独的战马，它们的主人已换了一身破破烂烂的装扮站在最前面，浑像个落魄的流浪者，唯有眉宇间的戾气诉说着他们的不凡。    就是这样一支如乞丐般的一群人，却站在这支战力远超特种部队的士兵前方，而且昂首挺胸，目不斜视。    安阳同样穿得脏兮兮的，身边跟着一名叫徐玲的副官，同样一身落魄的装扮。徐玲长得不错，但也只是不错，不说看了养眼，总之不会让他这个基地最高长官感到不舒服，最主要是个人能力很出众。    陈亚飞和常辉站在他旁边听候吩咐。    “你们小心点，天黑之前不要被平南基地的人发现，同时还要派出士兵警戒。虽说几率很低，但万一有人从基地出来并来到了这里，一定要做得干净利落。”    “明白！”    “好了，等我们消息吧。”    “是！长……安哥，你亲自去可得小心点！”    安阳凝视他一眼，忽然笑了，拍拍他的肩膀：“我不去这百来号人的装备武器怎么带进去？”    陈亚飞犹豫了下，憋出一句：“您可是我们基地的根本，您要有个什么意外整个基地就不复存在了。”    安阳轻笑一声，也不说话，当着众人的面凭空取出一支手枪。对准自己的腹部猛然扣下扳机。    噗！    电磁枪的声音比火药动能枪要小很多，但初速却远超火药枪，这从安阳身上被打出的伤口就能看出，要知道他现在可是有4.9的体质，接近五倍于普通人的身体强度！    众位军官的眼睛都是一缩，感到心脏都停止了刹那，他们也不确定安阳死了他们会怎么样。可紧接着所有人都睁大了眼，手枪子弹确实在安阳身上炸开了一个鸡蛋大小的创口，却并没有鲜血喷出，而且伤口还在迅速复原。    叮……    一颗严重变形的子弹落到地上。足可见威力有多大，亦可见他身体有多硬。    伤口已完全消失！    众位军官一片哗然！    安阳扫过他们，也不再管，径直走到亲卫……乞丐队前面。    “我们走吧！”    “是，长官！”    一群超人般的战士眼睛放光的盯着他，他们某部分人也有抵挡子弹的能力，但这可不是抵挡子弹，完全就是神一样的手段啊。    “分批次进去，别一窝蜂涌入。该怎么编造身份你们自己清楚，反正不管用什么手段你们今晚之前都得给我到达平南基地里面，晚上天黑的时候在南边高官区集合。”    “是，长官！”    “行了。别给我掉链子就行。”    一群百人零零散散的向前走，少部分人走的公路，其余人便从树林和乱石穿过，想来一百来人也不会引起他们的怀疑。    安阳对亲卫队还是很有信心的。这是基地目前为止作战能力最强的一支部队，虽说刚刚才形成编制，但可别忘了他们来自军队。在这之前已有丰富的战斗经验。    一个小时后，以安阳为首的十来人成功到达基地大门口，一眼望去这座原平南军区端的是一个雄伟壮观，一扇巨大气派的门，高高的铁丝网和明显大灾变来临后才修筑的城墙。几名穿着迷彩服拿着枪的壮汉守在门口，但一眼就能看出他们不是职业军人。    安阳低着头木然的走过去，身旁的徐玲亦紧着衣服，将头深深埋在衣领下，一副末日来临后对世事十分排斥的普遍模样。    领头的壮汉立马将他们叫住：“你们干什么，哪来的，我怎么没看见过你们，招呼都不打就想进城？”    安阳愣了一下，抬头畏畏缩缩的说：“怎……怎么，我听广播说基地向所有人开放啊？”    “哦！原来你们是来投靠基地的！”    “是的，长官，我们是宜方市的幸存者，从广播听到平南基地可以为人提供庇护才过来的，还请行个方便……”    壮汉审视着他们：“你们怎么做人的，想进基地连招呼都不打一个？”    安阳这才恍然大悟，连忙从兜里摸出一包烟和一包糖，一脸畏惧而又讨好的递过去：“这是我们拼死从超市里捡来的，就这么点，还是兄弟们刻意留着的，长官您请笑纳。”    壮汉眼睛顿时亮了，今天的收获可有点出人意料啊！天知道他有多久没抽过烟了，还有糖，这玩意儿除了基地中的高层人员，对谁来说都是奢侈品。    他目光望向队中剩下的几人，可很遗憾，他们的口袋都很干瘪。不过刹那，他的眼又亮了，咽了口口水。    “你们队伍中还有几个女人！？”    安阳眼神一沉，又强自挤出笑容说：“这……这都是我们的家人，还请长官您放他们一马！”    由于徽章直接将人提升到同样的身体素质，不用在意男女之间天生的体能差距，是故基地中女兵的比例还真不小。    壮汉却不理会他，眼睛放光的在几名女人身上打量，尽管她们低着头看不清脸，但士兵的身材都很匀称，对这群许久未开荤的人来说无疑吸引力非常大。    “不行，我要看看你们有没有带危险品，必须进来例行检查！”    身后的士兵脸色顿时沉了下来，他们可是杀丧尸无数的主，尤其提升为私军之后，这几个拿着枪的壮汉还不被他们放在眼里。    安阳还不想和他们产生冲突，连忙又摸出一包烟递上：“长官，我这还有最后一包烟，本来打算给基地长官的，就献给您了，希望几位兄弟能高抬贵手，饶她们一次！”    壮汉接过烟扫视着他们，不知想了些什么，忽然一挥手：“算了，看你也挺懂事，而且没带武器，也不像刺头，老李，带他们进去登记。”    “等等，看在这点孝敬的份上我提醒你们一句，所有新加入基地的人都得在临时隔离区待两天，两天之内没有变丧尸才能出来。这段时间你们注意点，谁也不知道有没有被感染的人混进去！而且隔离区很乱，你们自己小心！”    安阳立马低头感谢，挥手示意后面的人进基地。    领头的壮汉和叫老李的人打了个眼色，便停在原地贪婪的扫视着他们离开的背影。有些东西要是在这个地方拿，就得向上面分一层，可要是换个时间地点，那就全是他们的！    他忽然皱了皱眉，看见这几人似乎有点不对，尤其是几名女兵，除了衣裳有点脏，露在外面的皮肤都很干净。但他也没多想，大概所有人都从未想过，在这人人都自身难保的末世会有一支军队跨过几百公里的距离来进攻他们！    登记了身份，领取了隔离区编号后，走进基地大门，安阳挂着笑容的脸沉了下来，没想到在这个世界他还有这么憋屈的一刻。    顷刻，徐玲靠近他低声问：“长官，除了前面带路的，后面还有个人跟着，怎么做？”    安阳向后看了眼，说：“后面的直接干掉，前面的再找时机！”    徐玲一点头，放缓脚步落到后面，开始吩咐起来。    在前方带路的老李完全没发现有一人掉队，很快落到后面，掀开兜帽露出一张年轻的面孔，模样中等，难得的是皮肤细腻干净，很快便靠近了后面的尾随者。    ……    安阳则扫视着一路上所见的平南基地情况，相比起有强硬实力支撑的淮北基地来说，这里才更像是一个末世。    这条路的人很少，更看不到有人来往，大多就或坐或躺在地上，双眼木然、面如菜色，身上穿的衣裳也破破烂烂。    路过一个转角后，情况稍好了点，这里的人比先前多了点生气，但也更加暴戾和混乱。    安阳见到有几个凶悍的男人围着一名青年拳打脚踢，青年则抱着头在地上不断打滚求饶，声音渐小。旁边就站着一名安保人员，但他却对此视而不见。    路旁一个简陋的房子里传来女人的呻-吟声，可他分明看见又有两名男人满脸淫-邪的走了进去。    一人向带路的老李打招呼：“哟，李哥，又有人投靠基地啊？”    老李点头，但不说话。    那人也很识趣的不多问，转而打量着一行人中的几名女兵，啧啧赞叹着：“这几个身材不错，来了的话有得玩！”    安阳抿嘴不语，继续往前走着。    他看得出，这座基地的贫民区已经形成了各自的势力，或者说三三两两的人拉帮结派，最顶端就是这些看守基地的公职人员。如果有新加入的幸存者，毫无疑问会受到他们的剥削、压迫甚至玩弄，这点有些类似和平时代的某些监狱。    攻占成功后，必须要铁血整治！(未完待续。)
第一百四十四章 夜袭
    再往前走是一条街道，但两旁的商品有些让人不敢置信。    几岁大的小孩坐在地上哇哇大哭，像是他们父母的面黄肌瘦的幸存者坐在旁边表情木然，面前挂着各种各样的牌子。    徐玲低声在安阳旁边说：“这些牌子上写得是寄养、送养，但其实是要收费的，而且买家也不是买回去养，而是……”    安阳点头表示理解，古往今来每逢乱世皆有易子而食，更何况这比乱世更令人绝望的末世，他来之前便做好了心理准备。    再往前走，几名面无表情的女子跪坐在地，身后是拿着棍棒刀枪、凶神恶煞的男人守着，每人都被明码标价，且注明女子身份姓名，也不知被转卖过多少次了。    “杨海燕，前卡普公司董事长千金，20岁，身体健康，容貌甜美，价格面议。”    “李铮铮，舞蹈老师，面容姣好，肢体柔软，身材比例完好，能摆出各种你满意的姿势，价格面议。”    “吴文钰，护士，有证件，附送制服一套，价格面议。”    徐玲又解释道：“这些都是骗人的，编造出来的身份是为了满足男人的**，还不止于此。这些女子的确很多都是迫不得已，并且一直是被男人玩弄的对象，但你如果买了她们，用不了几天她们就会跑回去，除非你很有权势，能无视这些人贩子的威胁。”    前方的老李忽然回过头来，提了下手里的步枪以做威慑，喝道：“你们两个在说什么，记住不要乱看，走快点！”    安阳没有理会他的叫嚣，继续审视着左右，这些景象都是在淮北基地所看不到的。    徐玲继续尽职尽责的继续解说：“其实平南基地也不允许贩卖女人和小孩，所以他们只能在最外围的地方进行交易。也就是基地大门口到隔离区这段几乎没人问及的地方，同时这也是最乱的一片区域。”    行走至此，已过了那段做各种不法交易的区域，四周人逐渐少了起来，能看见前面一排破烂如牛棚般的建筑。    老李又抬起枪口凶悍的转过来：“叫你们闭嘴听不见是不是，再给我说话老子一枪……”    可这次不一样，他的话还没说完，一道人影忽然闪过，刷的一下夺下他手中的枪。    老李愣住了，过了会儿才反应过来。望着眼露凶光朝他逼近的一名年轻士兵说：“你们，你们想干什么，难道就不怕基地的军队吗，你们最好老实的把枪还给我，不然……”    “不然怎么样？”士兵拉开枪栓，咔一声打开保险对准他，冷冷的问。    老李咽了口口水，不敢再说话了。    另一名士兵趁他不注意，身影刷的一下出现在他身后。天赋敏锐之力被用得随心所欲，忽然出手抓住他的脖子一拧。    咔嚓！    士兵提起老李的尸体走向旁边的小巷子，先把他的迷彩服扒了，后又扔到角落里。顺便找了张席子盖上，这才走回来。    安阳看了眼天色，挥手说：“先分开吧，各自下去弄清平南基地的基本情况和自己任务目标的位置。天黑前在约定地点集合。”    “是，长官。”    打扮得像流浪者的亲卫队散去，只有徐玲还跟在他身边。陪他在平南基地四处走着，也算是从最底层了解这个基地的情况。    平南基地现在的人数超过六万，比淮北基地的两倍还多，但武力和管理方面都远远不如，从一路上所见所闻就能看出。    下午四点，二人坐在路旁，徐玲拿出一张平南基地的地图，供他思考有关平南基地的看法，但她很有自知之明的不发表任何意见。    这份地图画得非常详细，着重标示出各大军事目标，显示出淮北基地对平南基地的渗透，并在这大半年的时间中早已做好了准备。    渐渐的，他心里有了底，又开始乱逛。    一路走来，安阳发现这座基地简直充满了暴力和肮脏，尤其是最外围的贫民窟，光天化日之下强暴妇女、强抢小孩等事不断发生，治安维护人员基本就是做样子，甚至有时候他们还会参与抢劫黄金。    如他所见，这座基地已经烂到了根部，待今晚过后，淮北基地高层势必要花费很大的力气来进行整顿。    渐渐有人注意到了他们。一个并未携带武器也不强壮的男人，一个长得漂亮白嫩的女人，无疑是非常好啃的猎物。    一堆人聚在一起不知说了些什么，一个吊儿郎当的混混上来，面露恶心的笑容：“美女，交个朋友好不好啊？”    徐玲没有理会他，他不知多久没洗澡了，一靠近就是一股酸臭味儿扑鼻而来。    “美女，你刚来基地不久吧，你一个人走在这个地方可有点不安全，要不要和我一起，我还有群哥们，一定能保护你，顺便让你爽到忘乎所以，哈哈哈！”    安阳余光一瞥，果然见旁边有几人慢慢的朝他们靠过来。    这名混混不是没脑子的乱挑衅，他就是故意上来的，只要安阳或者徐玲气急败坏一动手，剩下几个就会一拥而上。而就算安阳忍了下来，他们也不会放弃到手的白羊。    此时天色已渐晚，安阳不想和这群人渣浪费精力，便对徐玲说：“动手解决掉他！”    徐玲点头，一言不发，转身就是一脚踢出。    砰的一声闷响，强大的身体素质加力量爆发技巧，这名混混直接被踢得飞了出去，倒地时已站不起来了，不知断了几根肋骨。    不远处的几人一愣，面面相觑，意识到碰上硬茬子了，默契的做鸟兽散，过了一分钟又纷纷回来，只是手上已拿着各种各样的武器。    他们将二人围起来，目光阴沉狠辣，有人还面带淫-邪。    “打了我们兄弟就想走。有这么容易吗？”    “说得对，今天这事可没那么容易了结，我看你女人长得还不错，不如你把她送给哥几个，反正玩腻了还能卖不少钱！”    “跟他们说那么多干嘛，拿下，男的杀了做成腌肉，女的先玩几天，腻了再拿出去卖！”    安阳像是没听见一般，翻手摸出一支银白色的手枪。扔给徐玲。    “不要手软！”    “是！”    徐玲接过，朝着当先一人就是一枪，子弹砰的一声直接将这人的头打爆。剩下几人脸上表情凝滞了，瞬间变得惊恐万分，调头就想跑，却被徐玲抬起枪口一一点爆头。    这是基地最新生产的电磁动能枪，由于不再靠火药产生动能，节省了很大部分子弹空间，且能以全新的模式供弹。可以有数倍于以前的弹容量，且威力更加强大，性能堪比老式步枪，只是不能连发而已。    这一幕自然有人看见。不过大多数人都面无表情，少数人盯着地上的尸体眼冒精光，相信若不是徐玲还持枪站在原地他们已经扑上来了。只是都无人在意徐玲杀了人。    这里是整个平南基地最乱的一片区域，基本没人管。死人的情况天天都有发生，如果暴尸街头的话，就连尸体都不会留下。要知道这群幸存者可饿了很久了。再往基地里面走就不行了，越靠近中心区域治安就越严格。    也有人惊讶的盯着徐玲，议论纷纷。    “难道传说是真的，这人是进化者？”    “我看像，你看她那身材，不是进化者怎么可能一脚把人踢那么远！”    安阳顿时来了兴趣，看向徐玲：“进化者？”    徐玲立马解释：“我们也好奇过，这是平南基地的一个传言，据说大灾变来临时有人变为进化者，拥有对抗丧尸的能力，也有人说只要吃掉丧尸结晶，就有几率变成进化者。”    安阳一皱眉：“还有这种说法？”    徐玲笑着说：“当然是假的，不知多少人吃了结晶之后变成丧尸，只不过是无聊之人编造出的谎言而已，也有可能是统治阶级为了稳固统治而神话自己的一种手段。”    安阳点头以示理解，继续向前走。    天色越来越暗，直到二人到基地南边高官住宅区时天已黑了。这里的街道更为整洁，而且治安更好，别说杀人抢劫，一旦有幸存者在这里闹事就会很快被守卫带走，条件比起贫民区可谓一个天上一个地下。    亲卫队的人已经到了。有人散乱在原地，也有人隐藏在暗中，见他到来纷纷现身。    安阳扫视四周一眼：“人到齐了没有？”    一名士兵立马站出来低声说：“报告长官，已经统计过了，一百人，一个不差！”    “嗯，不错，四周有人监视吗？”    “长官放心，四周很安全，唯一一名守卫已经被我们解决了。”    “好！”    安阳手一挥，地上立马出现了一堆物品，都是标准的单兵配备，包括战术服装、对讲机、电磁步枪、手枪和匕首等等等等。    “都过来领取装备，之后分头行动。”    一众士兵鸦雀无声，纷纷沉默着过来领取武器装备，并各自找个隐蔽的地方开始穿戴。    半分钟后，忽然一道强光手电筒的光照了过来，正好照到正换衣服的一名士兵，伴随着一声大喊：“你们是什么人，鬼鬼祟祟在这里干什么？”    安阳平静的抬头注视着这道光，拿起最后一支电磁步枪，咔一声插入弹匣，先打开电源，随后滴的一声打开安全锁，动作无比迅速，对准光源就是一枪。    噗！    电磁步枪的动能毋庸置疑，这人还没反应过来便应声倒地，只剩下一支手电筒咣当一声落在地上滚动着，随着又一声轻微的枪响，手电筒紧贴地面的光芒也随之熄灭。    士兵们毫不在意这个小小的插曲，很快穿戴完毕，瞬间从原本落魄潦倒的流浪者变成了能征善战的超级战士，各自分成二十个小队，每队五人，朝不同方向而去。    这次他们的目标主要有两个，其中一个是高官区中的军官，包括一些掌权者，另一个是距此不远的军事基地中的高级兵种，例如坦克兵、空军等。    原地很快就只剩下安阳和徐玲。    “走吧，还得靠你带路呢。”    “是，长官！”    二人很快向平南基地中心而去，他们的目标是基地的最高掌权者，杨帆！    晚安，各位！(未完待续。)
第一百四十五章 一声炮响从远方传来
    肆虐了一年半的rt病毒将整个世界洗净，与其说是大灾变还不如说是让世界回归本源。没有工业污染的天空异常纯净，夜晚能看见满天璀璨的繁星和梦幻色彩的银河。    没有月亮，这就像是个魔幻世界。    风在耳边肆意呼啸，5.0的速度和5.1的力量互相叠加，安阳第一次这么畅快的挥洒，感受着身如雷霆在黑暗中划过的潇洒，轻轻一跃便跨过屋顶围墙的快意。    可惜徐玲的天赋不是敏捷之力，不能跟上他的速度，是以他每奔出一段距离就要停下来等她。    饶是如此，两人的速度和身法也让巡逻士兵根本发现不了。    ……    这是一处军事基地，自然不可能会有别墅，中心只有一栋布满暗哨和巡逻队的平房院子，看得出杨帆的警惕性很重。    安阳取出两根特制的消声器扔给徐玲，电磁枪的声音本就轻微，搭配上消声器就基本能听不见，又取出一支电磁狙击步枪。    “你负责巡逻士兵，我负责解决暗哨！”    徐玲一点头，提起枪跳下数米高的哨塔，很快消失无踪。    安阳扫了眼哨塔中的两具尸体，无声无息打开狙击步枪的电源，当亮起微弱的蓝灯后，又打开保险，开始扫视远处的平房。    透过红外夜视仪能看见六道红色身影，其中四道都很明显，另外两道则暗淡许多，应该是隔着一堵墙之类的。    安阳毫不犹豫，将十字准星对准黑暗中的红色人影，一个接一个的扣动扳机。    噗！噗！噗！噗！    连续四道微声传来，都间隔极短。电磁枪的威力毋庸置疑，一枪下去轻而易举把人打成两截，面对这群没多少军事素养的乌合之众也基本没什么悬念。    下方亦传来几声惨叫，不过都戛然而止，想来徐玲也已经动手了！    安阳调整了下电磁枪的功率，一直开到最大。瞄准剩下两名隔着掩体的暗哨扣下扳机。    砰！    一声闷响从远方传来，军区司令部厚厚的墙直接被打穿，墙后面的人亦被动能强劲的子弹炸成两截。    可剩余一人还没反应过来，又是一声闷响响起。    砰！    开玩笑，现实世界的反器材狙击步枪依靠火药爆炸时的推力为子弹附加动能都能穿墙，更何况电磁加速！    安阳也不多做耽搁，提起狙击步枪就跳下哨塔。    当他来到徐玲身后时，徐玲正好收起枪口，地上横七竖八躺了十来具尸体。讽刺的是两队巡逻士兵都死在这里。    “里面！”    徐玲向里面打了个手势，摸出一个新的弹匣换上，她手中步枪的弹容量显示还有三分之一，这么做明显是为了保险起见。    二人进入院子大门向前走着，惊讶的是里面的人完全没发觉外面的动静，就连子弹穿墙时的闷响都没听见，唯一一间屋子亮着灯，四周平静得不像话！    徐玲一步踏出挡在他面前。手一挥身边便出现一圈金色护壁，流转着繁复的符文映照得四周金黄一片。也衬托得她宛若一尊女战神。    安阳皱了皱眉：“你不用这样，他们杀不死我。”    徐玲毫不退步：“这是我的指责！”    安阳轻笑着不说话了，也便由她去吧。    ……    院落中央挂着司令办公室牌子的房间里并没有办公桌，反而打通了旁边两间办公室以让房间更加宽阔，并且装饰摆设极尽豪华奢侈。    屋内布满了水汽，浴盆里装满了热水。但并没有人在洗浴。三道身影在床上纠缠，一个三十来岁的男人纵横驰骋，两个十四五岁的少女无力的反抗着，粗重的喘息声和微弱的叫声夹杂在一起。    安阳透过窗外的缝隙看了眼，便对徐玲打了个进攻的手势。    “这生活过得比我都**！”    “长官。如果您想要，您也可以的。”    徐玲笑着来了句玩笑，脸又很快沉了下来，提起枪口对着门就是一顿扫射，砰砰声不绝于耳，直到门锁坏了后抬腿就是一脚。    最后砰的一声，门已被踢开！    屋内三人完全惊呆了。    只见一个穿着黑色战术制服的女人收回脚抱着一杆奇怪的步枪站在门口审视着他们，也不说话，仿佛在等待着什么，随后是一名持着长枪的年轻男人踏进房间。    “啊！”    两声少女的尖叫刺破夜空，却被枪指着戛然而止。    徐玲喝道：“闭嘴，谁再发出声音，就去死！”    两名少女蜷缩在床上瑟瑟发抖，她们都长得极为漂亮，清纯可爱的那一类型，身材更是娇嫩柔软，一双纤细浑圆的****曲在床上，胸脯柔软挺拔。但说到底她们也不过才十四五岁，这么小就被男人玩弄已是迫不得已，遇见这种事怎能不惊慌。    杨帆猛的反应过来，一把抓起床头的手枪对准二人，顺手扯过被单遮住身体，却没有轻举妄动。    “你是什么人，谁指使你来刺杀我的？”    安阳冷笑着不回答，扫过房间内的布置。    大大的吊灯，米黄色的地板砖，墙上的油画，真皮沙发和能够将人陷进去的床，以及两名身体暴露在空气中的娇嫩少女，还有比他想象中更年轻的杨帆。    “你挺会享受得嘛？”    杨帆一脸威严：“年轻人，门外布满了我的警卫，城里的军队离这里也不过十分钟，还有一支拱卫司令部的特种部队，你要是开了枪一定走不出去！如果你放下武器并告诉我是谁派你来的，我可以考虑饶你一命！”    安阳缓缓走进房中说：“你的警卫已经全部死了，暗哨也已经被我们拔掉了，至于特种部队，你确定他们到来的时候你还有命？”    两名少女顿时更惊恐了。    杨帆看了眼窗外，虽然黑漆漆的什么也看不到。但静悄悄的让他意识到了不对，呼吸顿时急促起来。    “你们到底是什么人，罗非绝对没这么大本事！”    “罗非是谁？我们？不知道你听过淮北基地没有？”    杨帆陡然色变！    “你们……你们来自淮北基地！我们向来井水不犯河水，你们为什么这样做，你知不知道这样会挑起一场战争？”    安阳嗤笑一声，欺近他说：“挑起战争？你觉得我倾尽全城之兵不远数百里来到平南市是为了什么？”    杨帆瞬间明白了他的意思。瞳孔一阵收缩：“你们想和我们开战？现在可是末日！城里的丧尸才是全人类的敌人！难道你们想让仅存的人类自相残杀吗？”    “没错，丧尸是全人类的敌人，可你并没有剿灭丧尸的能力，不过别担心，我有！所以，换我来接管这里吧！”    “不可能！你这个疯子，就算你杀了我你们也不可能打得过我们的五千军队！而你用我做威胁是行不通的，只有放了我，我可以当做什么都没发生过！”    他有些慌了。不仅仅是怕安阳杀了他，还有这场战争。他靠着各种见不得光的手段才坐上基地掌权者的位置，而后便开始各种享乐，除此之外便是耍手段控制属下和军队，还从没想过有一天会面临另一个基地的军力威胁！    安阳脸色沉了下来，他已经说得足够清楚了，杨帆不是听不懂，也不是在和他装傻。而是他真的傻，他不敢进行这场战争！    对于这样的人。他没必要和他多说，连用徽章控制他都没必要，平南基地已经充满了肮脏和残忍，光靠徽章能控制一部分人，却不能让整个基地的人醒过来，而这样的一座乱城不是他想要的。    唯有一场战争才能打醒他们！    望着一脸冷漠直起身的安阳。杨帆意识到了自己的命运，转头看向旁边持枪瞄准他的徐玲，一咬牙抬起手枪就是一枪。    砰！    一块金色的护壁凭空出现，虽说出现了浅浅裂纹，但也将子弹挡了下来。    杨帆怔了怔。却见徐玲手中的枪口蓝光一闪。    噗的一声，一颗子弹打爆了他的头，脑浆混合着血液洒在洁白的床单上，也洒在两个少女娇嫩雪白的身体上。    安阳扫了眼紧咬着牙不敢出声的两名少女，又扫了眼外面，说：“外面好像有点动静，我们走吧！”    徐玲一点头，抬起枪瞄准两名少女，复又放下枪口，转身离去。    他们很从容，但并不意味着就可以随意浪费时间。    两人的身影很快消失在黑暗中！    几分钟后，杨帆被发现死在司令部，士兵们一片哗然。    一个个主席亲信被从女人身体上惊醒，意识到这是个好机会的他们开始带兵搜查城内每个角落，想要查出是谁发动了政变。可当他们发现一个个高官接连遇害后，有些人开始不淡定了，但无论如何也想不到另一个基地的军队就在城外。    直到平南基地的普通士兵们被仅剩的高官吵醒，却发现军营内也不太平，只是死的人相对较少而已。    终于，平南基地中心拉响了警笛，全城开始戒严！    一队队杂乱无章的士兵在操场上聚集，衣衫不整、打着哈欠，甚至有人连武器都没拿。好几名西装革履的男人审视着他们，凝重的清理着军队数量。    他们才不会管杨帆有没有死，甚至为此感到窃喜。渐渐的，他们意识到这是一场巨大的阴谋，却想不通是谁有这样的能力和动机。    但不管是谁发动的，他们当务之急就是清理并拉拢士兵，这样在接下来的夺权中也能占据有利地位。    然而结果令他们震惊！    士兵一个不少，军官死亡大半，坦克营、直升机营全员战死，就连仅有的一名能驾驶战机的飞行员也被打成了碎肉。    他们这才反应过来，这已经不是夺权了！    直到一声炮响从远方传来，轰开了基地的大门。    感谢订阅！(未完待续。)
第一百四十六章 全面接管
    没人注意到一支百人的精锐部队隐藏在平南基地暗中，正悄悄收起无线电设备，并分配火箭筒、榴弹发射器等单兵武器。    夜色如水，却并不平静，繁星如被惊起的萤火虫。    轰！    火红的光芒在夜幕中一闪即逝，却在落地时掀起巨大的火光，厚厚的城墙能阻挡变异丧尸，却阻挡不了同为人类的科技武器。    平南基地完全被打懵了，凭借着亲卫队提供的坐标，一发发炮弹落到他们聚集的操场上，炸死的人不多，却将他们的阵营完全瓦解。    杨帆所谓的特种部队其实就是原平南军区幸存的正规军，而平南基地确实有五千多名士兵，但也只是一群拿起枪的幸存者而已，战斗能力和素质都不强。    还好淮北基地带来的重武器并不多，炮火很快便熄灭下去，原本被突如其来的爆炸打得抱头鼠窜的士兵们终于意识到这是一场战争，一部分人在慌乱中躲进基地，另一部分则在官员的组织下搬出原平南军区的各种先进武器进行抵抗。    此时淮北基地的军队已开始进城，并分散为百人大队进行巷战，对任何拿着武器的人实行击杀政策！    安阳则带领着亲卫队埋伏在一间平房楼顶，扫视着远方匆忙行驶而来的装甲车和自行火炮，还有一队队持枪的杂兵，道路两旁的民房无一例外大门紧闭，别说出门看看发生了什么，连打开窗子都不敢！    一个西装革履的男人站在装甲车上歇斯底里的大喊着。    “加速，我们有这么多火炮，就不信灭不了他们！”    “不管他们是谁，既然进了我平南基地，就让他们别走了！”    “都给我火力全开，炮弹上膛。他们已经攻破了基地的防御。”    随着越来越靠近基地外围，他再也不敢露面，钻进装甲车中。    安阳沉默的举起手，两旁平房上的亲卫队立马抬起火箭筒或榴弹发射器瞄准下方，片刻之后，手刷的一声挥下。    砰！轰！！！    起码数十颗反坦克火箭弹划破夜空，将下方的一辆辆装甲车或自行火炮点燃成巨大的火球。至于士兵，光是肆虐的冲击波和四处溅射的弹片和车身碎片就够他们喝一壶的了，好不容易反应过来又遭一连串榴弹发射器的轰炸。    安阳扔下一次性的火箭筒，将电磁步枪的功率调到最大。抬起枪口就是一阵扫射。    电磁步枪的最大功率堪比普通反器材狙击步枪，一枪过去能打穿装甲车的钢板，若是打在人身上，不穿透几个基本停不下来，而且第一个人肯定没有全尸。    一阵火力压制过后，下方的平南基地士兵已彻底没了阵形，但后方的装甲车和自行火炮却没受到损伤，对准这方就是一炮。    轰！    一栋民房在爆炸中被撕碎，现代火炮的威力不是盖的。    安阳打了个手势。一众亲卫队迅速撤退，正面作战不属于他们，还是交给已经进城的军队为好！    初步估计平南基地有两千名士兵参战，期间不断有逃兵出现。但也陆续有先前逃窜的士兵回归战场，人数基本和淮北基地相当，虽说他们的士兵素质差很多，但依靠先进武器也能抵挡一二。    于是城中出现了这样一副画面。一辆辆装甲车和自行火炮不断朝前开火，但不会用火控系统的他们很难打中，而零星呼啸而至的火箭弹和威力大得出奇的子弹则将他们一一撕碎！    轰！轰！轰！    爆炸声不绝于耳。    还有的平南士兵正在朝前疯狂开火。一部分淮北基地的士兵如神兵天降出现在他们身后，他们还没反应过来便被子弹贯穿，仿佛每个敌人都是神枪手。    其实两方最大的差距还不是综合素质，而在于平南基地的士兵根本不是职业士兵，不适应这样激烈的现代化战争，且在被压制时当先想的就是投降，没有誓死反抗的勇气。    唯一勉强算得上有点抵抗力的就是杨帆的“特种部队”了，毕竟是原军区正规军，但面对比真正特种部队还强的淮北军队超级战士，还是很快就被打散！    炮声持续了半个小时，零星的枪声则持续了一个小时，之后再无人抵抗，坐拥平南军区的平南基地就这么沦陷了。    差距实在太大！    这一晚注定不平静，不知多少不知情者恐惧不已。    平南基地南边的兵营中，安阳负手而立，面前站着几名原平南基地的高层官员，也是仅剩的几名大官，其余的都死了。外面是一圈圈的淮北士兵，面容冷酷。    几人早已没有平常在基地中的意气风发，小心翼翼的站着，他们可知道今晚死了多少高层，也知道面前这个男人所带来的士兵一个小时就解除了平南基地的所有武装。    安阳开口了。    “我们来自淮北基地，不知道你们听说过没有？”    “额……竟然是淮北基地！听……听说过！可你们不是在双河市吗，怎么会跑到这里……”    “明天你会清楚的，而现在平南基地已经归我了，你们知道我为什么没有杀你们吗？”    “这……不知道！”    “呵，从明天开始，我们会接管平南基地的所有武力，你们今晚把平南基地原来的武装部队全部列出来，包括每一个士兵的名单。另外，该配合的你们自觉配合，大概后天我们会全面接管平南基地的政治，如果你们表现得好，我可以留你们一命，明白了吗？”    “明……明白！”    交代几句后，安阳便不再理会他们，在士兵的拱卫下离去。    第二天一早，当平南基地的人在一夜的担惊受怕中推开门时，却发现整个基地已经不一样了。    几乎每隔数十米就有一个弹坑，街道路面被子弹打得坑坑洼洼，房子被炸毁，一副大战之后的场景。所幸主要战争区域不在此，波及到的平民并不多。    他们一脸后怕！    “昨晚又有丧尸进城了吗？”    “不是修建了围墙，已经没有丧尸来了吗？”    “看这样子，应该已经被打退了吧，可为什么地方没有尸体？”    明显，他们还没反应过来究竟发生了什么！    一名面容憔悴的年轻女子打开窗户，却只见一队队全副武装的士兵在街道上奔踏而过，形成整齐的队列，让她有种看见和平时期帝国正规军的感觉。可回过神来也只能苦笑。    这不就是原本的平南军区吗，帝国都没了。哪来的正规军？    偌大个军区已经被病毒摧毁，仅存少数的士兵却还被杨帆掌控着拱卫自己的权利。大灾变发生一年多了，他们也渐渐别腐蚀，一天到晚作威作福，一言不合就殴打人致死，甚至有当街强暴妇女的，哪像是原本的人民子弟兵？    “不过这支军队好陌生……”    在她虚弱目光的注视下，这支陌生的军队很快离去，再回来时已押着数十名身着迷彩服的平南士兵。只是已被缴了武器。    她顿时惊讶的睁大了眼。    “这是怎么回事？基地出了什么事吗？难道是有人发动兵变？平南基地换统治者了？”    短暂的诧异后，她眼神很快暗淡下来。    这与她何干……    自己只是靠身体换取食物来养活自己和三岁女儿的女人，唯一骄傲的容貌都在男人们的折磨中渐渐枯槁，基地究竟由谁来统治。她这样的弱女子不都是同样残酷的命运吗？    关上窗，今天她不打算接待男人了。    可外面很快喧闹起来，沉闷的汽车声靠近，伴随着高音喇叭一遍又一遍重复着同样的话。    “我方为淮北基地军队。从即日起接管平南基地，同时基地进入戒严时期，在此期间严禁斗殴、抢劫、杀人、强暴妇女等事件发生。一经发现即格杀勿论，为期一周，一周后发布基地法律！并请在此期间配合我方的一切行动！”    “我方为淮北基地军队，从即日起接管平南基地，同时基地进入戒严时期，在此期间严禁斗殴、抢劫、杀人、强暴妇女等事件……”    ……    女子猛的打开窗户，满脸不敢置信。    “基地……基地被攻陷了？”    她只见到一辆装甲车驶过，上面的士兵站得笔直，确实是基地中从未见过也完全见不到的军容军貌。不久之后，第二辆挂着喇叭的装甲车驶来，只是广播内容不一样。    “从即日起将开始居民登记计划，同时会为所有幸存者提供粮食，为期一周，在此期间请未登记者不要到处走动，也不要试图逃脱登记，一周后没有登记身份者将被赶出基地。”    女人又睁大了眼睛，为所有幸存者提供粮食，真的假的？    装甲车很快远去，不知为何，上面一动不动的冷酷士兵为这段话增添了很大的可信度。    一群骂骂咧咧的混混推门走出，避开前行的士兵后，开始如以往一样在街上闲逛。    “妈的，没想到基地士兵这么菜，一个晚上就被别人攻占了！”    “被攻占了又怎么样，现在是末日，不管谁统治都是一样的，咱们还不是照样混天度日，说不定还可以趁这段混乱时期捞点好处呢！”    “捞好处？你没听到吗，广播上都说了，严禁抢劫斗殴呢！”    “你还真信啊？算了算了，咱们先找点乐子吧，带吃的没有？”    “带了，随便给那女人一点就是，她孤儿寡母的能吃多少？”    “哈哈，说得也是，不过咱们这几个人一起上，她受得了吗？”    几人说着，来到了女子破旧的门前，砰砰砰的敲响了门。    “开门！大爷给你们送吃的来了！”(未完待续。)
第一百四十七章 管中窥豹
    女子一惊，蹑手蹑脚走到门缝边一看，只见五名混混围在门外用力的敲着门，她顿时慌了。    “各位大哥，不好意思，今天不待客，待会儿有军队来统计信息的！”    “妈的，臭****，给你送吃的来你都不要，是不是想****死啊！”    女子眼里布满惊恐，她知道，死人在平南基地是很常见的事，这群在末世摸爬滚打的混混也确实不把人命当回事，像她这种弱女子只能小心应付着。    “多谢几位大哥好意了，今天军队的广播说要发粮食，我孤儿寡母的也饿不死，请改天再来吧。”    门外的几人不耐烦了，身处末世又恰逢一夜动乱，清早醒来基地已换了主人，还不知以后将怎样生活下去，他们正是烦躁得需要找一个女人发泄的时候。    一个男人一脚狠狠踢在门上，发出砰的一声，破旧的房门哪经得住他的用力一踢，颤巍巍的像是要散架了。    房中女子被吓得后退两步，意识到今天这一劫躲不过去，连忙跑回去将三岁的女儿藏进柜子里，刚出来时正好见门被踢开。    砰！    几个男人跨了进来。    “****，你倒是不给老子开门啊！看老子今天怎么收拾你！”    “大哥，大爷，小妹求求你们了，你们这么多人小妹受不了啊！”    “受不了也得收，谁叫你是出来卖的呢！”    几名浴火焚身的男人毫不理会她的求饶，一男人推了她一把，又一男人揪起她的头发向里屋走去，一把将她甩在床上便扑了上去。    “啊！求求你们绕我一次吧，我一定挨着挨着陪你们睡！救命……”    “****，平常看你可怜赏你点吃的，你还学会讨价还价了是吧？再喊一声试试。惹火了大爷把你们娘俩都弄去做成腊肉信不信？”    提及自己的孩子，女子的叫喊顿时变成了哭泣。    这是一个在残酷末世挣扎求生的女人、母亲，她曾有家有室，但如今已放弃了所有尊严，当一群男人向她解开裤腰带时，她的抵抗是如此苍白无力，甚至委曲求全到只能求男人不要一起上。    可这点要求都不能被满足。    嘶啦一声，她身上的衣裳被扯了下来。    也正在这时，两道身影走进房中，其中一道是一个拿着平板电脑的年轻女子。穿着一身崭新得耀眼的职业制服，另一道则是一个持着电磁步枪的士兵。    “你好，登记个人信……你们在干什么！”    她睁大眼睛看着房中五个表情僵硬的男人，可以看出他们刚刚应该很兴奋，其中一个男人压在一个女人的身上，皮带已经解开了。女人则是满脸慌乱，衣服被撕碎，露出形状已经不算饱满的双胸，还有略微粗糙的大片肌肤。    “你们几个畜生。还不赶快放开她！”    她第一反应就是强暴妇女！    几个男人从女人身上收回目光，即使他们被骂做畜生，但面对着一名全副武装的士兵也不敢动怒，也没有面对普通幸存者的威风。只得讪讪的笑着。    年轻女子叫袁宇丽，是连夜从淮北基地赶来的工作人员，说白了也就是为基地打工混口饭吃，但再怎么也算个“吃皇粮的”。平常在淮北基地也挺受人敬重。    她算是很幸运的，大灾变一爆发就遇上了周明远等人，即使后来跟随他们到了混乱的淮北粮库也最多受到一些调戏。大概是那时人心还没现在这么肮脏，后来安阳便出现了，淮北基地还没乱得不成样子的形势立马好转。    说实话，她还从未见过现在这一幕，所以她是幸运的，所以她此时满脸震怒和不敢置信！明显，有基地政府和军队撑腰的她自然不会畏惧这几个混混。    “你们没听到广播吗，严禁强暴妇女、打架斗殴，违者格杀勿论！你们居然还顶风作案！”    几名男人一愣。脸色顿时沉了下来，一人走出，挤出笑容说：“小姑娘你这话就不对了，怎么能说强暴妇女呢，她本来就是出来卖的，咱们也不是不给钱啊！”    他的话音刚落，里面一个半米高、穿得破破烂烂的小女孩一边叫着妈妈一边哭着跑了出来，忽然一个踉跄摔倒在地。    “哇……妈妈！”    袁宇丽连忙将她扶了起来，又扫了眼正哭泣的女子，她胸前的衣裳分明就是被撕烂的。她咬牙切齿的沉默了下，不知是出于同情还是出于同为女人的感同身受，对这件事感到震怒异常。    “你们还敢狡辩，你们当这还是你们平南基地吗，现在由我们淮北基地接管这里，在我们淮北基地，这种事是违反法律的！”    床上坐着的女人一愣，法律，她已经许久没听过这个词了。    “小姑娘，你可不能空口无凭，这女人确实是出来卖的，这点你随便找个人都能问清楚，咱们也都是你情我愿的买卖，你可不能就看见这一点事就诬陷我们啊。”    “是啊，你们淮北基地接管这里又怎么样，以后还不是得在平南基地生活，既然大家都低头不见抬头见，不如睁一只眼闭一只眼，以后见面也少些麻烦不是？”    袁宇丽脸色更阴沉了：“你们竟还敢威胁我，你们可知道我现在代表的是基地最高长官安阳长官的意志？”    一个男人余光一瞥，忽然见到前面的士兵在枪上按了一下，一个蓝色的灯顿时亮起，他虽然看不懂，却升起一种不祥的预感。    这个所谓的淮北基地，居然是玩真的！    “等等……军爷，军爷，您可不能听她说什么就是什么啊，我们真的没有强暴妇女啊！”    士兵不声不响的接着打开电子保险，他可记得上头交代的指令，该动手时绝能不手软，一方面清除一些平南基地的毒瘤，另一方面也借这些人为基地树立威严。方便日后以雷霆之势进行整治。    这几个人是撞到枪口上了啊！    袁宇丽说：“那好，就让她来说说，你们究竟是不是强暴她！”    一个男人顿时点头，阴沉的盯向女子：“好，婊……你说，我们有没有强暴你，你可得想清楚了，好好说！”    女子迎着他们的目光，犹豫了好久，刚一张嘴。却还没出声就被袁宇丽所打断。    “你别害怕，他们的威胁不管用，我和我身边的军人都能保证，只要你指控他们强暴了你，他们一定不会再有报复你的机会！淮北基地不会容忍这些毒瘤的存在！”    女子怔了怔，今天所见到的纷纷从脑中闪过。挺拔整齐的军队、装甲车上喇叭喊的话、一身整洁制服的女子、她脸上惊怒的表情、跟随她的士兵，甚至是她手中的平板电脑，都证明淮北基地确实是一个和平南基地完全不同的地方。    她一咬牙，下定决心！    “没错。他们……他们踢坏了门，冲进来想强暴我！”    袁宇丽这才回头看了眼门，果然像是被暴力踢开的。    几名男人顿时又惊又怒，有人怒骂着继续威胁。希望让她改口，还有人转而看向士兵和袁宇丽，还有人则认为自己罪不至死，最多只是被惩罚一顿。他们不在乎。    可一声轻微的枪响让他们陷入了呆滞，飚射在他们身上的温热鲜血则将他们拉入惊恐的深渊，猛然抬头。面前只有一个杀人不眨眼宛如魔神般的士兵。    袁宇丽连忙遮住了小女孩的眼睛。    枪声继续响起，甚至门外都听不到，然而却夺走了五条生命。    士兵放下枪口，对同行队员袁宇丽投去一个鄙视的眼神：“女人就是麻烦，啰嗦一大堆，要是我一个人，进门就直接开枪了！”    要是往常袁宇丽一定会吐吐舌头，但现在她却没这心情，被打得支离破碎的尸体让她脸色有些苍白。    有多久没见过这样的场景了，一年多了吧？    女子则怔怔的打量着他们，感觉在黑暗中看到了久违的光亮。    要是要平南基地，一个拥有强大武力的士兵怕是不会以这么平等的态度和一个女子说话吧，女子似乎已经沦为了男人的玩物。可眼前这对组合却实实在在的告诉她，一个女人不需要取悦高层官员也能有和士兵平等说话的资格。    平等，这是个多久没听过的词了？    毕竟身处末日，袁宇丽很快反应过来，忍着不适打开平板电脑到女子面前开始登记她的信息。    “你这里死了人，等下我身边的兵哥哥会把他们扔到外面，下午会有巡逻队将尸体拖走，如果你们不适应的话，旁边的房子好像没住人，我给你换一个登记住址，你直接住旁边就行。”    “不……不用麻烦了。”    “没关系，反正临时住宿而已，一周后我们会给你派发身份卡，并重新安排住宿区，这一片距离兵营、兵工生产线都挺近，我估计会被军方或者实验区征用。”    “谢……谢谢你了，这个……身份卡是什么？”    “基地高层新出台的政策，也是第一项新式民用技术，总之就是相当于以前的身份证，但你的一切都和它有关，包括你的出行记录、身份信息和资金数量等等都记录在上面！”    “对了，我们淮北基地不流通黄金，前段时间刚刚盛行实体货币，但又被这张卡取代了，我也只体验过几天，你们算是赶上了。”    “好了，登记完了，你们住隔壁去吧，如果再受到骚扰、欺负就向巡逻队报告，这几天严打，这群兵哥哥正想找点事情做呢。”    “最后一点我破例提醒你一下，等下会有人来搜查枪械，万一你有的话必须要交出来，以后被查到可是要严惩的。”    说完，袁宇丽起身离开，可能是因为同情，她说了很多话，而且态度很温柔，临走时还摸出一块巧克力递给小女孩。    女子抹了一把脸上的泪水，连忙起身道谢，一直送到门口。    坐回床上的她怔了许久，泪水又朦胧了双眼，忽然抱着破破烂烂的被子放声痛哭起来，这一年半所受的侮辱、痛苦和折磨像是终于找到了口子般倾泻而出。    哭完之后，她开始默默的收拾东西去房子，神情有些恍惚。如果不是门口躺着的尸体和冷酷狠辣到骤然开枪杀人的士兵在提醒着她，她甚至以为和平时代已经回归了。(未完待续。)
第一百四十八章 发展计划
    平南军区很大，巅峰时期可驻扎二十多万军队，并且不远处就有空军机场、军备研究所、军工生产线等，论占地面积不比平南市小，是绝佳的基地选址。    可惜平南基地人数只有六万，军区绝大部分是空闲的，饶是如此工作人员也要花费很多功夫才能将所有人登记完毕，这还多亏了杨帆将幸存者放在最外围的难民区扎堆的政策，不然总共才两百名登记员不知要花多少时间。    在士兵和登记员的组合走遍平南基地后，一个个基地中的幸存者不管桀骜暴躁也好，安分守己也罢，才终于意识到基地易主了，且许多人以生命的代价证明先前装甲车喇叭上说的都是真的，淮北基地铁一般的纪律不容置疑。    而这些穿着打扮充满职业诱惑的年轻女子也没想象中那么好惹，妄图调戏她们的、被她们发现违反戒严纪律的，都付出了沉重代价。    紧随其后，一队队全副武装的士兵开始挨个搜查枪支弹药，又引起不少暴乱。    有一部分人是从充满丧尸的城市里冲出来的，对武器看得比什么都重，同时他们也是平南基地较为强势的一部分人，横行霸道惯了，很多人都不给士兵面子，甚至有暴力抗法的个例发生。    他们普遍认为，以前的平南基地都没收缴他们的武器，以前平南基地的执法部队都不敢拿他们如何，换了片天还不是一样的过。    然而子弹不长眼，士兵不留情！    期间还爆发了一场集体暴动，主要参与者是前两天淮北基地进攻时逃窜的平南士兵，然而很快就被淮北军队镇压了下去。    一周后——    铁血手段异常有用，尤其是原本作威作福的人横死街头，对其他人来说无疑是一个血淋淋的警告！所有人都渐渐意识到，从此之后基地将不再是任人为所欲为的一个地方！    哪怕是外围的难民区！    而后。一系列措施开始展开。    从淮北基地调过来的工作人员开始挨个给每个基地幸存者派发身份卡，并附带一份涉及日常犯罪的简单法律。基地中的幸存者被统一安放在北方兵营，淮北基地的施工队则开始修补因战争损坏的城墙，并在平南军区西方修建各种不同规格、档次、安防的楼房，这将是许多人以后的住处，只是不会再免费分配，而需要以个人资金进行购买。    原平南军区的许多设备、站台开始重启，对普通幸存者影响最大的便是布满整个军区的监控系统，将彻底杜绝犯罪发生。对整个基地作用最大的则是雷达系统、卫星系统和基站信号系统，这会将基地完全带回现代轨道。    另一方面。平南军区南区本就是军队训练处，被军队征用，东区靠近军备研究所和军工生产线，则被基地各种研究所、技术部门征用，中心预计建起一栋大楼，作为基地高层的办公场所。    最后，平南基地正式改名为淮北一号基地，为中央驻地，原淮北基地则改名为淮北二号基地。并开始大规模搬迁，只留下少数人员和军队驻守，为的是那里的剩余资源、核电站和军工生产线，同时也可以作为一个节点与淮北一号基地互相眺望。必要时也可以作为跳板威慑西风省的两个大型基地。    只是如今一个雪川省已经足够大，淮北基地很长一段时间内都没必要再开疆拓土，能收复雪川省的城市就非常不错了。    ……    因为是末日，一切都雷厉风行！    半个月后——    基地南区的观望台上站着一大群人。都是一身笔挺军装或西装革履基地高层，审视着下方走过的军队，这是攻下平南基地的收获。亦是日后基地的武力保障。    一辆辆装甲车、自行火炮甚至导弹发射车驶过训练场，上面的士兵站得笔直。最后是一阵沉闷如怒吼般的轰鸣，一辆辆坦克开来，这是真正的钢铁怪兽，能在丧尸海洋中横冲直撞肆意碾压的存在！    “轰隆隆……”    一架架武装直升机升空，绕着基地飞了一圈又回到原地。    忽然一身雷鸣，尖锐的声音划破长空。    安阳猛然抬头，却见一个战机编队呼啸而过，银白色的机身潇洒冷酷而线条分明，机翼下的导弹都能看得清清楚楚。    轻巧敏捷的战斗机呼啸而过后，体型庞大的轰炸机接踵而至。    在这一刻，不止是他，一号基地内的所有幸存者都抬起头，注视着这只能在和平年代才看得到的一幕。原来大灾变并没有把辉煌的人类文明冲散，当换了一批人统治基地后，它再次被点燃，并在末日发出自己的第一声呼啸。    这才是人类的最高武力啊！    “轰隆隆……”    战机绕了一圈，又飞回了南区以外的空军基地。    回到办公室，周明远开始报告具体情况。    “二号基地大概迁了两万人过来，留下五千人口和包括前几天撤回在内的一千军队。除此之外还有各种大型机械、新式武器生产线，各实验室也全部迁移，留下种植区、老式军工生产线和粮库等，不过两个基地之间的高速线路已经完成了疏通，在有军队护送的情况下只需要几个小时就能到达。”    “一号基地方面，原本平南军区的装备基本全部接收，包括坦克、装甲车、自行火炮、导弹发射车等，至于弹药存储，完全可以支撑一场现代化的全面战争……”    安阳敲了敲桌面，皱眉说：“武器装备方面就不需要再说了，就我们这点军队，难不成每人开一辆装甲车辆？”    周明远顿时明白他的意思，想了想说：“据接到的无线电反馈，还有原平南基地的相关统计，在平南市区还有不少人在挣扎求生，数量估计会比整个平南基地还多。”    安阳一愣：“这都一年半了，还有人在城市里？”    周明远苦笑：“平南市是一线城市，常住人口八百多万，按照比例会有上百万的人没有被感染，但现在已经淘汰了十之**，能剩下的都是适应能力很强的。”    安阳一点头，想来也是，城市那么大，人的适应力其实很强，如果掌握了一定规律或许还真能活下来。    “他们有向我们求救吗？”    “有，只是以前平南基地没有理会而已。”    “好，先用广播通知，告诉他们平南基地由我们接手了，让他们坚持下去，我们稳定局势后就开展救援工作。同时联系常辉和陈亚飞，启动扩军计划，男女不限，但要求严格审查参军质量，不要让一些人渣混进来了，数量控制在三千左右。我要组建一支装甲军团！”    “是！”    “告诉他们，空军也不要落下，就目前的情况来看，我们可以将重心放在直升机和对地攻击机、轰炸机上，至于战斗机还不需要，反正能驾驶攻击机和轰炸机的一定能驾驶战斗机，需要的时候换过去就是，不要把保养落下，用不上的战机储存起来。”    “明白！”    “对了，还要征集两千的内卫队，这方面你去联系翟丽颖，以后不止保证治安，把基地防御的任务一并交给他们，军队主要负责征战，只在必要时刻回防便是。”    “翟小姐听见一定会很高兴。”    “哈哈，她老是说内卫队太弱势了，也给她增强一些权利。”    周明远笑而不语，他知道安阳是想制衡。    当办公室只剩下安阳一个人，他揉了揉头靠在椅子上。    掌握了平南军区，他才真的可以算是这个世界的一方霸主，拥有素质强悍的步兵、装甲军团和空军，他已可以和平南市那头统率百万兵马的丧尸首领叫板。再加上平南军区的丰富资源和优秀条件，得自于深空失忆的科技技术一定会加速发酵，淮北基地的壮大指日可待。    就这样也不错了，这个世界的科技最多领先地球十来年，但中央帝国是全世界横行霸道的超级大国，比起地球的中国来说就要强多了。    他本不雄心壮志，但此时却有一种天下尽在囊中的豪情！    又是一天后，基地各大部门的掌权者都坐在办公室中，听着安阳宣布最近的战略方针。    “我们镇压了基地，但还是不够，当务之急是将基地稳固到和以前二号基地以往的水平。”    “技术研究不能放下，不管是生物科技、军事科技还是民生科技，我们都需要加紧研究，前些日子一直忙，现在稍微闲下来一点了，必须在基地广收科技人才！”    “我们现在缺人啊，不止是各种人才，就连普通人也缺，不知道老周给你们说没有，平南市还有幸存者，他们的救援必须要提上日程！”    ……    众人一脸凝重的点头，有人拿笔记录着，都不敢马虎。    “最后，我要离开一段时间，大概三个月才会回来，这段时间基地的大小事务就由你们共同决定，除全面战争以外的都不需要我授权，并且给你们两千以内的征兵名额，但要共同决定，小心使用。”    “……”    这场会议说的不多，却都是重点，必须方面交代清楚，持续了不过十分钟便结束了。    ps：今天三更了，可以看目录记录(未完待续。)
第一百四十九章 进入帕尔兰斯
    现实世界，云淡风轻，气温正好。    落地窗外的微风吹着树叶轻轻晃动，太阳已快落下西山，将天边染得血一般的红，锦官市已经很久没有过这么好的天气了。    安阳挨着挨着给家人、朋友说自己被公司派往国外出差，可能会有一段时间联系不上后，便坐在沙发上开始等待。    安爸安妈肯定是满心欢喜的鼓励他，纪薇薇虽然毫不掩饰自己的置疑和鄙视，但还是很为他感到高兴，萧雪儿则发过来一条语音，甜甜的叫安阳哥哥加油。    这几个就是经常联系他的人了。    “帕尔兰斯……”    安阳喃喃念叨着，对这个世界他真的是一无所知，所幸已经做好了充足的准备，倒也不至于完全懵逼。    小倩为他端来一杯茶，安安静静的坐在沙发对面。    像今天这样的天气是应该有星星的，但今晚没有，大概是月亮的光芒太亮了，掩盖了密密麻麻的星辰。    “小倩，快到时间了。”    “嗯，注意安全，等你回来我一定已经可以陪你出去了。”    “你不许没日没夜的修炼！”    “那好，你回来我也装作害怕阳光的样子好了。”    “……”    有时候小倩同志固执起来他是没办法的。    夜渐深了，房中光芒一闪，已只剩下小倩孤独的身影。    “夫君……一路平安！”    “进入非平行时空自然世界，自动获取该世界语言。”    ……    这是一个完全陌生的世界，一个年轻男人四处张望着。    四周是中世纪欧洲城堡般的建筑，路上行人穿着奇怪的衣服，但不只是相对于他显得奇怪，而是真的千奇百怪、各不相同。就连他这身战术服扔进去都不起眼。    总的看来似乎是个挺原始落后的世界，然而并不是这样。    头顶是一个半圆形的透明罩子如鸡蛋壳般封住天空，风一吹便荡起一阵阵涟漪，像是一个能量护罩守护着这座城池，也在无形中证明这个世界有高度的文明。    “科技文明么，还是魔幻文明？”    站在这个角度看不见透明罩子的尽头。但能看见它的弧度，由此猜测它的直径应该有十公里，像是一座小型城市了。    忽然——    “唧！”    一声响亮的啼鸣破空而来，震得人耳膜生疼。    安阳抬头一看，瞳孔顿时一缩。    只见一只巨大的鹰隼翱翔于蓝天之上，双翼展开怕有二十米，展翅滑翔时就如一架战斗机，身上漆黑的羽毛反射着金属的光泽，目光桀骜扫视着下方。忽然一振双翼调转身形俯冲而下。    任谁都能感受到它的压力！    安阳已经有取出火箭筒的打算了，却发现四周的人都异常淡定，当做看热闹般凝视着巨型鹰隼自头顶呼啸而至。    “难道这层是护罩？”    轰！    巨大的声响证明了他的猜测，被风一吹的都会泛起涟漪的透明罩子在这一刻变得坚硬如铁，硬生生挡住了鹰隼的撞击。    安阳则是怔了怔，在那一刻他分明看见了火花闪耀。    “唧！”    鹰隼没有受伤，晃了晃翅膀展翅高飞，却不再挑衅这层护罩了。越飞越高，越飞越远。很快消失在碧蓝的天空中。    安阳熟练的操着一口陌生语言和一个英俊男人搭了几句话，却只得到少得可怜的信息，没摸清楚具体情况之前他也不敢乱来，便只得一个人在城中闲逛。    “从现在了解到的信息来看，这个世界好像真没什么先进科技，倒是有电灯之类的简单玩意儿。但连汽车都没有，怎么会制造出那么高科技水平的能量护罩呢？”    “要是魔幻文明的话，也没见到魔法师或修炼者之类的人啊，街上的行人也和现实世界的普通人没什么两样。”    “看来还得深入了解才行！”    旁边有一个开着的店铺，翻译过来应该是酒肆、餐馆之类的。但他不敢进去，因为没钱，也不清除这个世界的货币系统。    四周的行人忽然一片哗然，耳边开始响起剧烈的呼啸声，还有沉闷而巨大的爆炸声，大地仿佛都在颤抖。    “轰……轰！”    安阳神色一变，顺着声音传来的方向抬起头，只见一颗蓝色的光球冲天而起，击中透明护罩却并没有爆炸，也没有产生撞击，而是无声无息的融入其中。    不远处有人在议论纷纷。    “晨风殿下和希雨大人又开始了吗？”    “除了她们二位，还有谁敢在城中开火，你们猜这次谁会赢？”    “我猜她们会拆掉两栋房子，并且会误伤平民。”    “哈，这还用说嘛，晨风殿下和希雨大人一碰面就要比试，而且都是比起来就不管不顾的类型，哪次不误伤平民？”    安阳无语的看着这几人，知道会误伤平民你们还不躲，还站在这里一边看一边谈论，就不怕误伤的就是你吗？    还是说这个世界的风俗竟这么奇怪，民风已经彪悍到为了看热闹而不在乎生命的地步了吗？    应该没这么奇葩吧！    说时迟那时快，正当他想着时，却见远方滕起一道金色身影，他还没看清究竟是什么，便只见一颗蓝色光球自这道身影手中呼啸而来，正是他这个方向。    安阳陡然色变，瞬间向后方退去，速度快如闪电。    而此时，先前谈论不绝的几人也变色了，可他们没那么快的反应力和速度，只能眼睁睁看着光球眨眼而至。    轰！    剧烈的爆炸在安阳前方十米处升起，并没直接命中任何人，但强劲的冲击波已能将人撕碎。他反应较快，还能做出个惊讶的表情，下一秒便被骤然荡开的冲击波轰飞出去。    砰的一声，安阳重重摔落在地，只觉大脑昏昏沉沉，全身上下尤其是胸膛传来钻心的痛，咳嗽一声便觉得五脏六腑都在翻腾。    5.0的体质也经不起这样的轰炸啊！    受伤还不至于，可……疼啊！    先前谈论的几人也被吹倒在地，不过他们隔得稍远，缓了下便站起身打量四周情况，看见躺在地上的安阳不由一阵后怕。    “还好隔我们远，不然躺那里的就是我们了！”    “这么近的爆炸，那小子估计死了吧？”    “我赌他没死，刚刚还蹦哒了一下来着！”    “晨风殿下和希雨大人来了！”    ……    安阳耳畔全是爆炸后的嗡鸣，一根手指头都不能动，可紧接着妖躯能力开始迅速修复身体损伤，不到片刻便让他恢复如常。    这运气，来到这个世界不足半天就被误伤，还不知道误伤自己的究竟是谁，真是令人醉得不要不要的。    忽然，他感觉有道身影停在自己面前，本来都想起身来着，却又只得硬生生忍了下来，装作昏迷不醒的样子，不然刚被爆炸掀飞就若无其事爬起来也太诡异了。    耳边闻到淡淡的香味，应该是个女子。    “晨风殿下，你的卡西又出错了，差点杀死一名平民。”    果然是个女子，听声音应该还挺年轻。    “哼，你得意什么，他可还没死呢，你的蓝灵上次不也出错了吗，而且还误杀了一个人呢！”    两个女子！    “公主殿下还是别再纠结这些了，赶快把他送到神将府救治吧。”    安阳连忙愣了一下，脑中无数个念头闪过。    是现在睁开眼睛装作虚弱的样子醒来呢，还是继续装昏迷让这两个女人将自己带到所谓的将军府呢？    他还没想清楚，忽然听见一声沉闷的落地声，随后便是一个东西将自己托住冲天而起，风声在耳边呼啸。    他无比肯定自己已经离开地面了，并且飞行速度很快！    “罢了罢了，反正有不死妖躯，就任性一把。这两个女子虽然在城中打斗是有些任性，但还知道救我，说明不是草菅人命之辈，就算被发现我没受伤应该也能混过去，说不定还能从中得到一些信息。”    安阳如是想着，干脆以昆仑决调节起自身的心跳和呼吸，却总感觉有谁在注视着自己，是故没敢睁开眼睛偷看。    托住自己的东西非常坚硬，冷冰冰的像是金属，好不容易找到一个机会偷偷将眼睛睁开一道缝隙，却只见一片金色宛如坚壁垒，距离自己面门不过十厘米，看不清全貌，自然也看不清究竟是什么。    砰！    沉闷的坠地声，可以感觉得出这人毫无缓冲，而高速从高空坠落在地产生的反震力是恐怖的，如果不是他体质异于常人一定承受不住。    你们能不能细心点，我现在是个伤员啊喂！    安阳继续装晕。    预想中有人来将他抱起的场景并没有发现，而是有这个冰冷的大家伙将他抓着不断向前走，每一步都踏出沉闷的声响。    “砰、砰、砰、砰……”    他心里开始有些忐忑了，这个世界的力量似乎超出他的想象，这样下去可能会有意外发生。    就在他为自己做下的错误决定而后悔的时候，却突然被扔在了一个柔软的床上，鼻边萦绕着淡淡的香味，有人来给他盖好了被子，让他感动得泪流不止。    头一次受到主角应有的待遇！    如果您喜欢本书，请来支持正版，您的支持是作者写稿子的动力，万分感谢。(未完待续。)
第一百五十章 你走在路上突然就晕过去了
    先说几句题外话。    帕尔兰斯是一个原创世界，金色用了很多心思去构思，但说实话还是很忐忑，生怕如以前的末日剧情一样。    当初的末日世界金色也费了很多心思去做设定、大纲，然而写出来之后还是一片差评，不得已金色只好尽快结束，一砍再砍，直到将原本想好的设定情节砍得差不多了，开始其他世界的剧情了，突然又跑出一堆读者说写得最好的就是末日，问我为什么不多写点……    我欲哭无泪啊！    这个世界怎么说呢，纯原创，不知道大家喜不喜欢，还请读者大人们多多指教，多多支持！    ……    一阵沉闷如雷鸣的脚步声靠近，又很快远离，有着金属与地面碰撞特有的声音在内，毫无疑问这是个沉重的大家伙。    安阳睁开眼，却只见一道高达四米的身影正背对着他离开，它有着银白色流线型的金属躯体，后脑勺亮着一个红蓝色的灯，每一步踏在地上都轰隆作响。    “这是……魔法傀儡之类的东西吗？”    趁着这道身影远去，他压下内心的惊讶开始打量四周。这是一个至少十米高的房间，倒不是很宽阔，但门很大，想来是为了方便这些动辄几米高的大家伙进出。    纯白带着花纹的被子，四周吊着装饰性的米黄色轻纱帐子，右边是一个大大的衣柜，前面是一个梳妆台和一面镜子，上面有着一些瓶瓶罐罐的东西，虽说房间的风格看不出是中式还是欧式，但这是个女儿闺房却是显而易见的。    安阳扯了扯嘴角，有点不敢相信这样的事会发生在自己身上，这不应该是小说中主角才有的待遇吗？    他忽然醒悟过来，在这个自然世界。自己可不就是主角吗？来自另一个世界的穿梭者！    一阵谈话声忽然传来，让他顿时闭上了眼睛。    “晨风殿下，希雨大人，我已经扫描过了，他的呼吸很平稳，心脏起伏也很稳定，就扫描结果来看应该是陷入了昏迷，但全身上下没有任何一处伤势。”    这是一个较为成熟的男声，富有磁性，非常悦耳。    扫描？    安阳敏锐的注意到了这个词。    是语言不通翻译过来的正常差错么。还是语言习惯的问题，这个词不应该是机械专属的吗？    正在此时，一道充满惊讶的女声响起。    “怎么可能，我亲眼看见7号能量炮在他十米处炸开，他整个人被冲击波轰飞了十米远，怎么可能一点事都没有？”    默默听见这话的安阳懵逼了。    7号能量炮？    他一路走来不是没见到，这个“交通靠走，通讯靠吼”的世界竟然有能量炮这么高大上的东西？    男声沉默了下，的确。普通人被7号能量炮近距离爆炸冲飞后能活下来都是奇迹，可冰冷的数据就摆在眼前。    “希雨大人，我是天兵医务官，我的机甲聚集了曾经神殿巅峰时期的高等技术结晶。我的扫描不会出错！”    “是吗，神殿巅峰时期的高等技术结晶，那同属你们三号军团的卡西为什么会出现瞄准错误？”    “那是卡西的个人操作问题，不是机甲的问题。我只是扫描，不会出现这种错误！”    “嗯哼，我信了……”    “还有。希雨大人，晨风殿下，我不得不提醒你们，经过扫描我发现这个人的身体素质很强，比卡西和蓝灵还要强，请你们和他接触的时候务必小心！”    “兰德，你又在胡说八道了……”    “希雨大人，神殿在创造我的时候没有赐予我说谎的能力！”    “但你们可以学啊，蓝灵就经常因为偷吃东西而说谎。”    “……希雨大人，我说的句句属实！”    “但却完全不可能，卡西和蓝灵可是天兵，怎么会有人比他们的身体素质还强，难道这人也是天兵不成？”    这时又响起另一道较青涩的女声，根据上下文，安阳猜应该是兰德口中的晨风殿下，只是不知这个“殿下”到底代表着什么。    “如果不是天兵，我们总不可能一不小心就炸到一个神将吧，就算他是神将，可又没有天兵在身边，怎么会有比天兵还强的身体素质，兰德你是不是扫描错了。”    安阳听得一脸茫然，好不容易才理清人物关系。    卡西和蓝灵应该就是在城池上空大战并发出蓝色光球将他误伤的罪魁祸首，他惊鸿一瞥看见的高大金色身影则应该是“希雨大人”口中出现瞄准失误的卡西。    “晨风殿下”和“希雨大人”应该是卡西和蓝灵的长官之类的，而兰德是医务官，驾驶着一个四米高的银白色机甲的“天兵”。    他大脑高速运转，只言片语渐渐组合起来，脉络清晰了。    天兵应该是一个组织，又像代表着一种身份，从“晨风殿下”和“希雨大人”的只言片语中可以得知它是力量的象征，至少也比普通人强。并且很有可能是一种驾驶着机甲的兵种，不然不可能说他的身体素质比天兵还高，而神将很有可能就是天兵的领导者，也就是“晨风殿下”和“希雨大人”这样的人。    这时，兰德略提高了点音量：“晨风殿下，希雨大人，你们可以置疑我的人品，但不能置疑我的科技！”    晨风殿下说：“不对，我听说如果有高等级的神将，他们可以在很远的距离仍然保持着天兵的能量加持，我还听说有巨城中的超级神将，他们拥有将普通人变得和天兵一样强的能力，还有还有，你们别忘了天兵也是人，他们是会叛变的！你们说会不会……”    被称为希雨大人的女子毫不留情的拆穿：“晨风殿下，你是不是梦想着这是一个比你父亲还厉害的神将，或者某个巨城的王子殿下，亦或者是某个叛逃的拥有强大力量的天兵，然后和你来一场小说般的邂逅？”    一阵沉默后。晨风殿下爆发了：“难道想想都不行吗！”    希雨大人不理会她，继续说：“我觉得应该是扫描的时候出了一点小小的故障，兰德，你再扫描一下试试看？”    “我接受置疑，但事实会证明你是错误的！”    安阳更疑惑了。    天兵的能量加持？    再联系到刚刚晨风殿下所说的话，难道天兵在神将身边时神将的身体素质会加强么？    此时他已经确定，这个连蒸汽机都没看到的世界居然真的是一个实打实的科技侧世界，而且有机甲、能量护罩、能量炮等强力武器！    正当他感到脑子已经不够用时，一阵沉重的脚步声走来，他连忙闭上眼睛。复又睁开，想了想，转而露出一脸迷茫的表情。    不装睡了！    映入眼帘的是一个巨大的人形机甲，银白色的机身崭新一片，轮廓线条分明，胸前有一道蓝红色的条杠。机甲身边是两个漂亮女孩子，一个看起来不过十七八岁，一个稍微成熟点，两人穿着精致而华贵。却并不高傲。    “啊，你醒啦！”    十七八岁的女孩子立马跑过来，一脸惊讶的打量着他。    被7号能量炮近距离波及，就算不死也没这么快醒吧？    巨大的银白色机甲挤过来。一把将她推开，一言不发伸出手张开五指对准床上的安阳，掌心的合金钢板咔的一声裂开，从中伸出一个扫描设备开始扫描起来。    安阳顿时松了口气。他还以为是炮口呢！    “滴！”    机甲身上红灯一亮，他已收回了手。    “晨风殿下，希雨大人。扫描完毕，结果和先前并没有诧异！”    两个女孩子顿时惊讶了，天兵出故障的几率很低的，而且医务官基本不上战场，不存在战损的问题。    安阳打量着两人一机甲，通过刚才的声音比对，知道这个十七八岁的女孩子应该就是“晨风殿下”，不用说，另一个就是“希雨大人”了。    很奇怪的名字，咳咳，好二！    “这是哪儿？”    安阳虚弱的开口，装作茫然的四处环顾。    “这是神将府，是我将你救回来的！”    安阳眼角一抽：“原来这样啊，谢谢你了……”    晨风殿下一摆手，满脸关切：“不用谢，你没事了吧？”    安阳眼角又一抽：“没事了，不过我刚刚到底怎么了？”    “没事就好，没事就好，不然我就得像希雨一样被关禁闭……等等，你不知道你到底怎么了？”    安阳能清楚看到这女子惊喜和狡黠的神情，不过为了计划他还是点头答应：“对啊，我一醒来就在这里了，我刚刚到底怎么了？”    “你不会失忆了吧？”    “啊？”    “你叫什么名字？你来自哪里？你还记得什么？”    “我叫安阳，我来自哪里……我……我好像什么都想不起来了……”    “哈哈，你果然失忆了，这太好……额，太令人感到悲伤了！”    “……我不明白你说的是什么意思。”    “没什么，对了，刚刚什么都没发生，你走在路上突然就晕过去了！”    旁边希雨以鄙夷的目光看向晨风，不就是被关几天禁闭吗，至于怕成这样又高兴成这样吗？还耍这种小手段，要是她就直接威胁这人不许给她爹告状了。    安阳则一脸蛋疼，却还不能表现出来，这种感觉简直太难受了。    “是这样啊，还真是感谢你们呢，这么好心的把我救回来。”    “不用谢不用谢，谢什么……”    “……”    推荐两本非常好的书：    《超级传奇世界》：符文科技，将地球改造成传奇世界，笼罩在原始森林中的大城市，恐龙、黄河象等古生物复活，异能者觉醒。    《超级改造手机》：和《超级传奇世界》同一个作者，和本书一样都是手机。(未完待续。)
第一百五十一章 为帕尔兰斯的荣誉而战
    “我叫晨风，是黑水城神将的女儿，你可以叫我晨风殿下，这个机甲是我父亲的天兵医务官，你叫他兰德就好了。”    “黑水城？”    “没错，这座城池叫黑水城，由我父亲镇守于此，对了，这个女人叫希雨，你直接叫她名字就好了。”    “我叫安阳。”    “我已经知道啦。”    这时黑着脸的希雨走过来，凝视着安阳说：“我听兰德说你的身体素质比我的天兵还高，我可以具体测验一下吗？”    “天兵是什么？”    “额……”    晨风眼睛一亮，问：“你真的什么都想不起来了吗？”    “差不多吧，我还记得我叫安阳。”    安阳一脸无语，他失忆了这丫头好像很高兴啊。    “那你还记得你的身份吗，你为什么会有这么强的身体素质啊，你是神将吗，还是某个巨城的继承者，或者是叛逃了神将的天兵？”    “不记得了。”    晨风一脸遗憾，内心却透着某种莫名的欣喜，偶然捡到一个神秘而强大的男子，这简直就是小说的开头啊！    希雨插了一句：“晨风，你把他打傻了。”    安阳明智的开始装傻充楞：“什么，什么打傻了，把谁打傻了？”    晨风立马一瞪眼：“你胡说八道些什么啊，别听他的，这女人天生脑子就不正常，而且还被她爹宠得更加不正常了。”    希雨毫不退让的反驳：“你说的是你自己吧！”    安阳更加无语，在他看来这两个女子神经都不太正常，不然也不会再城中便大打出手，而且一个故作高深对什么都充满怀疑，另一个则整天幻想着小说中的情节。    “这个……我想我应该离开了，我已经没事了。”    “你知道自己要去哪儿吗？”    “额，不知道。”    “那你打算去哪儿？”    “额。不知道。”    “那你为什么要走？”    安阳扫了眼中二的晨风和希雨，又扫了眼高大的机甲，感觉自己确实不是自己应该呆的地方，强自说：“我觉得我应该走了。”    晨风眼珠子一转：“不行，我还没确定你有没有事呢！”    希雨也站出来插了一句：“我也还没弄清楚你的身体素质是不是比我的天兵还强呢，你暂时不能离开这里！”    安阳一脸无奈。    其实留下来也不错，他正好可以借着失忆的借口掩盖自己来自另一个世界的事实，顺便肆意打探这个世界的情况。    “咔……嗤！”    一阵机械声响起，面前的机甲外舱忽然打开，露出里面充满科技感的驾驶舱和一个略有些沧桑的男人。深邃的眼神和一脸胡茬，简直帅得让人睁不开眼睛。    而下一秒，四米高的机甲猛的消失在他身后。    安阳不敢置信的睁大了眼睛。    “你好，我叫兰德。”    ……    三天后，安阳抱着世界通史看得津津有味，旁边坐着各种无聊的晨风殿下，偶尔应他的询问向他解释一句。    这几天晨风各种粘着他，对他抱有各种好奇，大概是因为还没弄清他到底是一位独行的高等神将还是某个巨城的继承者。亦或者是一个背叛神将的强大天兵。    说到底，小女孩的新鲜感还没过，而且这样的一个偶然邂逅是充满了童话味道的，让她沉迷其中。    而借助这本恢弘浩瀚如神话史诗般的帕尔兰斯世界通史。安阳已经弄懂了一些这个令人感到震撼的世界！    帕尔兰斯是大地的意思，要真硬翻译应该翻译成地球，但总不可能说这个世界是地球世界吧，而且大部分世界的原住民都这样称呼自己所生存的星球。所以涉及这部分只能音译。    这个世界确实没有蒸汽机、发电机，甚至连自行车都没有，除了用一种奇怪能源的灯泡外看不到任何科技痕迹。但就是这样的一个世界居然有机甲和能量护罩，且科技高得可怕。    而且他来到帕尔兰斯第一天时并没有眼花，那只巨大的鹰隼撞在能量护罩上确实撞出了火花，它身上的羽毛也确实泛着金属光泽，因为它根本就是个机械生物！    没错，一个没有蒸汽机的世界，天空却被一层能量护罩所笼罩着，翱翔着机甲和机械生物！    这要从很久以前说起。    帕尔兰斯向来是一个宗教和科学并存的世界，科技曾经发展到一个极高的程度，在神殿统治的巅峰时期拥有十二颗资源星球。然而有些人渐渐不满神殿长期以来的压迫，在酝酿了许久之后，一个叫守望者组织开始强势崛起，并与神殿分庭抗礼。    “神殿妄图制造生命，这显然不被至高神所容许。于是守望者凭着正义的借口点燃了一场前所未有的战争，或许他们也没意识到，这场战争将一发不可收拾，直到把整个帕尔兰斯推入毁灭的深渊。”    这句很书面、官方的话不是世界通史上写的，而居然是一看就很不正经的市长千金——晨风殿下说的。    安阳以为她只会关心哪里的天兵背叛并杀死了自己的神将，哪位平民获得了叛逃天兵的效忠，一跃成为“次神将”，哪座巨城的继承者被派出寻找神将权限却邂逅了一位平民女子之类的八卦来着。    言归正传，战争愈演愈烈，神殿为了维护自己的生存和统治，启动了一项名为天兵的军事计划，也开启了一段人造生命的新纪元。    这种人造人比自然人更加优秀强大，作为战争机器被制造出来的他们天生就会驾驶自己的机甲，并且技艺高超。他们虽然也有缺陷，却会下意识遵循神殿赋予他们的行事准则，通常不会有人违背，简直是完美的战争机器。    偶尔有人想摆脱神殿控制、拒绝参战也影响不到大局，说到底他们还是人，不是机器，抛开一身本领，他们也会生老病死，他们也有自己的喜怒哀乐。    就这样，一个个如百战精英的天兵踏入战场，拥有十二颗资源星的神殿就如不败神话，曾一度打得守望者节节败退。直到守望者倾尽全力启动一项名为机械狂潮的计划，第一个母巢被建成，源源不断的机械大军涌入战场，才开始站稳脚跟，并在滚雪球般逐渐壮大后反攻坐拥大半江山的神殿。    ……    科技的力量何其强大，如果非要算胜负，应当是守望者赢了，他们如愿毁灭了神殿，但也毁灭了自己，毁灭了世界，毁灭了发展数千年的帕尔兰斯文明。    毁灭了一切！    这是一场惊天动地的战争史诗，以安阳的目光来看的话，完全可以换个角度将之称为神战，当初神殿和守望者拥有的力量就像神灵，而现在世间的就是凡人，没有战舰、没有战机、没有轨道炮，早已丢失了曾经横跨星际的辉煌。    之所以还有人存活，是因为神殿在最后一刻启动了救世计划，尽管数千年的统治已让他们腐朽得不成样子，但这项计划是伟大的，它让帕尔兰斯文明得以延续。    救世计划第一部分，火种保存计划！    神殿打造了一个巨型培育仓，并给之命名为神坛，神坛以胚胎的形式保存人类的火种，并设定若干年后开始自动培育计划。可当一个个被培育出的人类走出神坛之后，却发现全世界已变成一片废土，并充斥着守望者残留下来的各种机械生物。    神殿料到了这点，于是他们准备了人类守护计划。    神殿留下了许多套防御装置，用以抵抗机械生物的进攻，也就是头顶覆盖的这层能量护罩，每个护罩都依托于神将存在，并随着神将势力的扩大而壮大。    说起神将，就不得不说救世计划的最后一部分，失地收回计划！    神殿在最后一刻向整个帕尔兰斯开放神将权限，并耗费巨大精力设定了一系列程序，不定时由资源星向帕尔兰斯发放神将权限，只要获得神将认证就能从军备库中解封天兵，并获得能量防御装置，从此展开与机械生物的对抗之旅。    这其中的技术安阳难以想象，天兵倒是好理解，就是以人造人来驾驶机甲作战而已，最富有科技含量的是天兵召唤装置，这个过程完全是空间传送技术。    ……    种种复杂的原因造就了这个畸形的世界，人们空有神殿遗留下来的尖端科技，却在机械生物的威胁下挣扎求生，甚至没有精力重新开始发展科技，唯有全心全意的将心思放在天兵和神将上，依靠救世计划抵挡数量众多的机械生物。    “呼……”    安阳长呼了一口气，想来系统也不容易，从数之不尽的自然世界中寻找到这么一朵奇葩，对他的发展也确实很有帮助，但前提是他要获得神将认证才行！    晨风见他放下书，不由一阵期待，试探性的问：    “看了这么多书，你想起什么了吗？”    “想起了一点点。”    “具体呢？”    “我们应该为帕尔兰斯的荣誉而战！”    “还有呢？”    “所有的机械生物都该扔进火炉里重铸！”    “……”    晨风无语。    (未完待续。)
第一百五十二章 短暂联盟
    “你就没有想起你的身份吗？”    “还……没有。”    “你这几天看了这么多书，或者你可以试试能不能感应到存放机甲的亚空间，如果能的话就说明你是天兵，如果不能那你可以试试能不能感应到神将的印记，看看自己是不是神将，要是都不能，那你一定是某个巨城的继承人！”    “这个……你就没想过我可能只是个普通人吗？”    晨风想都不想就否定了，说：“普通人哪来这么强的实力，不用机甲就连兰德都打不过你，他可是天兵啊！”    “可他只是个医务兵……”    “医务兵也是天兵！”    安阳无言以对。    其实晨风并不是神将，只是因为她是黑水城神将的女儿，从而获得了以为天兵的效忠，这种次神将其实并没有召唤天兵的能力，所以她迫切希望他是一个叛逃的天兵，以获得他的效忠。    其次晨风希望他是高等神将，因为这个世界是由神将撑起的，勇敢与机械生物作战、庇护一方的神将很受人敬重，尤其是高等神将。    再不济是个远行的巨城继承人也不错，流落王子和地方公主的邂逅故事向来是美谈，估计她还没想过王子和公主究竟会发生些什么，只是单纯的觉得美好吧。    ……    下午时分，只见过一次的希雨来找到他，身边跟着个美得让人怀疑人生的女子。这个女子不论身材比例还是容貌长相都堪称完美，就连安阳见到她时都不免怔了怔。    这种感觉和兰德有点像，都挑不出一点毛病，难道她也是天兵？    晨风叮叮咚咚从后面跑过来：“希雨你来干什么，连招呼都不打，这可是我的地方！”    希雨瞥了她一眼：“怎么，我不可以来吗，看看你这个没长大的丫头藏了三天的男人恢复记忆没有。”    晨风有些生气：“你来就来。你还带着蓝灵，是想和我打架吗？”    蓝灵！    安阳诧异的看向这名女子，他记得这个名字，是几天前在城中大战的其中一名天兵。    希雨耸了耸肩：“我才没你那么无聊，我想到一个好办法，证明兰德说的是对是错。”    晨风一想就明白过来，说：“不行，他现在是我的客人，我不允许你对他动粗！”    “那我就告诉神将大人，你私藏了一个男人！”    “你去吧。他才不会管我呢！”    “我也这样认为，养了十几年的丫头终于长大了，知道找男人了，神将大人恐怕高兴还来不及呢。”希雨顿了顿，又说，“可如果他知道这个人被兰德检测出身体素质比蓝灵和卡西还强，你说他会怎么想？”    晨风顿时变色了，问道：“你想怎样？”    希雨说：“我要看看他是不是比蓝灵和卡西还强。”    晨风立马说：“你个疯女人，你这样做到底有什么意义！”    希雨忽然一笑：“你忘了。神殿释放神将权限的日子快到了，按规定神将和天兵不得参与，我要保证抢到神将权限。”    听见这话的安阳眼神一变，立马来了兴趣！    晨风明白了她的意思。看着安阳欲言又止，最终还是沉默下来。    希雨笑了，拍了拍身边的绝美女子，说：“去吧。小心点。”    很多容貌精致的女子都很开朗，不过也很正常，漂亮的人走到哪都是众人目光的焦点和众星捧月的对象。但天兵是个例外，他们的使命便是战争，接触最多的就是神将，而神将也只将他们当做战争机器，与他们做的最多的便是战术交流。    就如蓝灵，她沉默着点了点头，便向安阳走来。    安阳眼睛微眯，年前是个穿着碎花衣裳的女子，有点像汉服，不仅长得漂亮而且身形柔弱，很难想象她的力量会很强大。    忽然，蓝灵陡然加快，以远超常人的速度向他冲来。    刷的一声，两人交接在一起。    安阳一把抓住她的拳头，同时回一个膝撞，强大的冲击力瞬间就把他所躺的藤椅撞烂，而他却没有倒下，两人瞬间在原地纠缠起来。    忽然砰的一声闷响，蓝灵身影倒飞而出，重重的摔倒在地。    晨风和希雨的眼睛一阵收缩。    安阳收回脚，站在原地不动，却发现地上的女子翻身爬起，又向他冲了过来，还未靠近便是一个势大力沉的鞭腿。    他的脸色顿时一沉。    这还有完没完了！    安阳抬起手一挡，小腿和手臂碰撞竟发出砰的一声闷响。随即他也不再留手，一连串的肘击、掌劈、踢腿打得蓝灵无还手之力，直到一拳狠狠击中她的肚子。    砰！    蓝灵再次坠落在地，脸上露出痛苦之色，咬了咬牙爬起来，她已经开始生气了，眼中凶光一闪，低声说道：    “天兵的荣耀不容亵渎！”    轰！    一辆三米高的银白机甲重重落地，它的身躯比兰德更纤细，却到处都是暗舱，明显挂载着各种武器，就像战斗机和空中加油机的差别。    咔嗤一声，机身舱门打开了，露出空荡荡的驾驶舱。    安阳瞳孔一缩，这女人玩真的啊！    正在这时，希雨站出来道：“蓝灵，够了，他不是我们的敌人。”    蓝灵现在原地犹豫了下，刚迈出的脚步无声无息的停下来，身后的机甲随之消失在阳台上。    “如您所愿，希雨大人。”    安阳这才松了口气，机甲固然强悍，不过这女子也太大意了，他有的是办法让她进不了驾驶舱。    晨风眼睛顿时一亮，这么强的个人实力，如果是天兵的话机甲也一定比蓝灵很强，要是有个这么强的天兵对她效忠……    想想就受不了了！    希雨则不敢置信的盯着他，走过来：“你居然真的有这么强的实力！”    安阳撇撇嘴说：“以后最好别这样试探我，我怕我一个忍不住把你的天兵给弄死了！”    蓝灵立马抬头怒视着他，却碍于希雨而没敢动手。    安阳看见了她的眼神，却只是无所谓的笑笑，他刚刚已经弄得很清楚了，蓝灵大概有三倍于普通人的速度，力量则更强，是普通人的四倍左右，反应力和格斗能力都很强，只是还比不上他。    希雨有些尴尬，晨风则向蓝灵问：“蓝灵，你看得出他是天兵或者神将吗？”    蓝灵阴沉着脸想了想，摇头说：“看不出，但他绝不会是天兵，没有这么丑的天兵！”    安阳愣了下，随即一脸苦笑。    希雨则说：“不是就好，不是天兵就可以参与神将争夺了。”    晨风则一脸失望。    安阳皱眉问道：“神将争夺是怎么回事？”    “这是神殿破灭前设定的程序，为帕尔兰斯人们开放神将权限，每年至少一次，数量视过去一年中战死、战败的神将数量而定，但总得来说会增加一些，而且只有最勇敢、强大的人才能得到！”    安阳笑了一声：“意思就是需要抢了？”    “没错，而且神殿规定神将和天兵不能参与争夺，必须公平的把机会留给所有人。”    “一定要遵守吗？”    “上古时期的帕尔兰斯是信奉至高神的，尤其是神殿，如果神将违反规定就会被视为不具备神将的品质，会失去召唤天兵的能力，还有可能受到天兵的背叛。而且天兵制造出来就被神殿赋予了部分行事准则，其中就包括这部分，他们是不会轻易违逆的。”    安阳想了想，表示理解这个宗教和科技并存的世界，又问：“那你找到我是想让我怎么做？”    希雨毫不客气的说：“我想让你帮我夺得神将权限。”    安阳无语，这女人这话说得，就像他们很熟一样，让他尴尬症都犯了。    “我为什么要帮你，如果我得到神将权限为什么不自己用？或者给旁边这丫头也不错啊，她这几天对我挺好！”    晨风眼睛顿时一亮，开始闪小星星了，心想难道这几天的付出这么快就要见成效了吗？    “这个你不用担心，去年爆发了百年难得一见的机械狂潮，很多神将因此战死，所以这次名额一定不少。你和我们共同参与争夺，我们则用势力让我们最快到达神将之心坠落地，抢占先机！怎么样？”    安阳想了想，说：“这听起来是个双赢的局面，可是……你们为什么不直接雇佣一群受过特殊训练的人来帮你们，而要找我呢？”    希雨轻嗤一声：“你都知道将神将权限据为己有，他们不也一样，拿到神将权限谁还管你什么身份，我请一大群没有保障还实力不够的人还不如找你，至少你实力够强。”    安阳笑着补了一句：“而且我就算要抢也只会抢一个权限对吧。”    希雨点头：“对！”    安阳似乎也没什么可想的，既然天兵和神将不允许参与争夺，这些人对他也造不成威胁，他有的是实力应付突发状况。    “既然如此，我们就一言为定！”    “好！”    晨风就在旁边听着，感觉自己虽然完全没有参与谈话，但谈话双方都没有把自己排除在外，于是，她就这样莫名其妙就加入了这个为争夺神将权限而达成的短暂结盟。(未完待续。)
第一百五十三章 让我们出发吧
    透明护罩外的天际悬浮着两轮梦幻的卫星，黑水城依山而建，神将府则在最顶上，一眼望去能将整个城池的景色收之眼底。    护罩之外是一片荒漠，隐约能看见机械生物在远方翱翔，遥远的地平线上有一个接一个的半圆护罩，饶是如此，这个世界绝大部分土地还是被机械生物所占据着，普通人只有在护罩中才能生存。    帕尔兰斯有成千上万的神将，他们都是最勇敢而强大的人，不仅仅是在众多竞争者中夺得神将权限，还要有一个人踏出护罩与机械生物争斗的勇气。    他们也都是伟大的，凭借天兵和护罩建立一个又一个城池庇护着帕尔兰斯的人们，抵抗着一次次机械狂潮的冲击，同时他们也将勇敢的进行一次次远征以扩大自己的领土范围，直到消灭机械生物，或者自身湮灭于某一次战争中。    ……    信息已经差不多弄清楚了，安阳不打算再在神将府待下去，便找了个机会向晨风道别，说自己要在黑水城找一个地方住下来，寻找自己丢失的记忆。    晨风自然不好意思拒绝，也不会拒绝，毕竟在她心中她才是安阳失忆的罪魁祸首，而且她再天真也知道自己不可能长期把一个男人藏在神将府中。    临别时安阳送了她一串宝石项链，这是时刻被机械狂潮所威胁的帕尔兰斯所没有的，作为回报，晨风在他离开神将府时送了他一堆紫色菱形晶体模样的通用货币。    好吧，安阳卖了一串项链。    在黑水城待了快半个月，他更加深入的了解到这个世界，不过都是些接地气的东西，高端的信息只有在晨风那里才探查得到。    大约三百年前，神坛将所有胚胎培育出来。从此帕尔兰斯的人们便开始了和机械生物的残酷战争，所幸没有守望者的机械生物也只会按程序行事，除了不定时的机械狂潮外就如一片散沙，人们凭着神将和天兵终于渐渐站稳脚尖，且局势正在不断好转。    或许是因为时时刻刻的机械威胁，或许干脆就是世界差异，帕尔兰斯的人们比现实世界、末日世界都要单纯许多，例如他们不太在乎身份地位，哪怕底层平民也不会畏惧神将之子，他们只尊重强者。尤其是敢于同机械生物战斗的强者。    当安阳已经无聊到一个极点时，希雨终于来找他了，她一开口就是嘲讽他的话，也难怪她和晨风一见面就要打架。    “你这段日子过得很悠闲嘛，怎么样，你那个长得挺漂亮的邻居有没有让你找回一部分记忆啊？”    “……”    可希雨却丝毫不理会他的无语，甚至不在乎他到底答话与否，自顾自的走在房中打量着，嘴却停不下来。    “我觉得那个小姑娘肯定对你有意思。你要不试着交流一下，只要你不嫌弃人家只是个平民就行。”    “……”    “诶，你怎么一句话也不说啊？”    安阳扫了她一眼，心想你终于意识到重点了。说：“你来找我不会只是为了扯点鸡毛蒜皮的小事吧？”    “当然不是，就在今早，第一个神将之心已经降落了，不过离我们黑水城有点远。而且已经被洛塔城的一位平民拿走了。你也别急，那只是个开头菜，接下来才是真正批量发放权限的时候。”    安阳眼睛一亮：“那我们还在这里干嘛？”    “我是怕你舍不得你的邻居。毕竟要是你获得了神将权限就意味着将踏出黑水城独自征战，刚开始你又不可能带上她，等你领土稳定下来估计人家已经嫁人了。”    见到安阳的脸色越来越黑，希雨一笑，明智的不再多说。    “跟我来吧。”    ……    风声刺耳，亦让人睁不开眼。    小倩带着他飞过几次，但速度远没这么快，也没这么高，像这样翱翔天际、穿过云层的感觉还是他第一次体验，当然，如果不是被蓝灵像抓小鸡一样提在手中就更好了。    三人没有到神将府，而是飞到半山腰另一座欧式城堡般的建筑上方停下来，也不知道蓝灵是对前些日子安阳打伤她的事情怀恨在心还是知道安阳的本事，刷的一声在距离地面十米时来了个急停，随即一把将他扔了下去。    “尼玛！”    安阳忍不住爆了个粗口，在半空因惯性翻滚几周后硬生生找到平衡落地，姿势虽轻巧，但地面吹起的灰尘证明落地的力量并不轻。    “嗡……”    后方陡然荡起一地灰尘，银白色的机甲缓缓降落，直到轰的一声落在地上，咔的一声关闭喷射口，又咔的一声打开舱门。    希雨娇小的身躯就蜷缩在驾驶舱中，多亏她和蓝灵的身材都十分好才能挤下，而蓝灵也很贴心，没有像当初兰德那样直接毫无缓冲的从高空猛然降落。    当然上战场就不能这样了，别说她会不会影响蓝灵操作，机甲在高空的各种加速、翻转、骤停、急转动作会将她折磨至死。    安阳站稳后瞥了蓝灵一眼，没和她一般见识，但能看出希雨的脸色还是有些苍白。想想也是，机甲是为天兵量身定制的，天兵的身体素质本就比普通人要强，希雨也没有头盔和抗荷服，承受不了高速飞行对身体的负担很正常。    “你没事吧？”    “没事，也不是一次两次了，我才没晨风那么娇弱。”    希雨摆摆手，站直整理了下状态，便挺直身板做出一副若无其事的模样向城堡内走去。    “跟我来吧，那丫头就在里面等着呢。”    安阳一笑跟上她的脚步，真是个要强的女子，不过也很正常，她可一直梦想着成为一名神将征战四方呢。    尽管身体不好受，但希雨的嘴依旧停不下来。    “机械生物我们不用担心，神将大人的天兵会负责这一切，但除了维护安全外他不会插手神将权限的事，所以我们只能孤军奋战。”    安阳一笑：“这样更好。”    希雨满含深意的看了他一眼：“没错，总的来说我们是有优势的。到了，我和兰德说好了，他会把你送过去的。”    安阳点了点头，看得出兰德和她们的关系很好。    踏进这间异常宽阔高大的房间，头顶有一个直径十米的空洞透下明亮的光柱，晨风已经在里面等着了，深邃沧桑的兰德也在，还有一个金发碧眼帅得耀眼的男子，一身笔挺的黑色作战服，应该就是当初一炮将他误伤的卡西了。    晨风立马说：“安阳你来了，我给你介绍一下，这是我的天兵，你不认识的，他叫卡西，兰德你应该记得吧，我父亲的医务官。”    听见晨风的话安阳就是眼角一抽，他能说他认识卡西吗？好吧，不能。于是他给卡西打了个招呼，也给兰德打了个招呼。    希雨酷酷的走进来，扫视几人一眼：“别废话了，事不宜迟，我和安阳换一身装备就出发！”    晨风撇了撇嘴，明显不屑她这副模样。她已经换好了一身在安阳看来美观性大于实用性的作战服，腰间挂着一柄十字剑，背上背着一面花纹精致的盾牌。    安阳随希雨的指引进去，很快也换了身同样款式的作战服，他穿上才明白这套紧身作战服真的很实用。因为布料的原因，它很贴身且富有弹性，不会影响行动，同时外面一层很坚韧，有一定的防护力，最显眼的是美观，将他精壮的身材完全体现出来，一看就是身手矫健且富有爆发力的类型。    安阳活动了一下，又走到武器架旁边，提起一杆长枪掂量了下，又拿起一柄战刀挥舞了下，无奈的将之放下：“你们就只有这些武器？”    希雨皱了皱眉：“这已经很齐全了！”    安阳又问：“你们好歹也是次神将，有天兵呢，就没有什么威力大一点的高伤害武器？”    希雨指了指旁边：“那个威力就很大！”    安阳满心惊喜，顺着她所指的方向看去，脸色却顿时凝滞了。只见一杆明晃晃的金环大刀，霸气无比！    “……我说的不是这个。”    希雨突然反应过来：“你说的不会是天兵的个人武器吧，还是说你想拆卸机甲上的武器？”    安阳终于点头：“孺子可教也！”    希雨没明白他的意思，却明白了他的意图，摇头说：“不行的，这是违背神殿法律的，也是违反神殿教条的，还违背了天兵军规！”    安阳嗤之以鼻：“法律？教条？军规？神殿都破灭了，曾经的帕尔兰斯文明也消亡了，谁还会遵循这些？”    希雨说：“天兵会！”    安阳哑口无言。    机甲上的武器拆卸难度太大，甚至有可能根本无法拆卸，拆下来估计也用不了，他原本只想拿上天兵的个人武器，可一番交流后却发现这根本行不通。    “好吧！”    安阳耸耸肩，提起一杆折叠长枪背在身后，又把一柄战刀挂在腰间的武器扣上，这身衣服有不少挂武器的地方，不过很多他都用不上。    他在想如果自己拿出现代热武器，会不会被认为是天兵，会不会被认为是违背了教条、法律之类的，最后就是神将肯定不会管，就是不知道天兵会不会有其他反应。    安阳偷偷瞥了一眼卡西和兰德，却发现他俩在听自己谈起拆卸机甲武器和使用天兵个人武器时并没有什么表情。    “出发吧！”(未完待续。)
