第一章 开端
    一间发霉的破屋子里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我喝着一杯热热的铁观音，面前坐着一人，表情忧郁，抽着烟。    “那个地方可不是开玩笑的，进去了没几个人能活着出来的。”    这是我第一次见到黑子这么害怕，手上的烟都在发颤。    我安慰地笑道：“别扯淡，你这三脚猫功夫都出来了，不就折了几个老家伙嘛，他们下墓都三四十年了，迟早死在墓里。”    黑子看了我一眼，脸色却有些苍白：“不开玩笑，权子，那几个老家伙哪个不是赫赫有名的，能让他们都出不来的地方是一般的墓么？那是黑狗墓！”    我一愣，就问：“什么黑狗墓？”    黑子一摆手：“没心思给你解释，你自己出去打听打听。”    “那墓要有你说的这么厉害，那你怎么出来的？”    “狗日的，老子都不知道自己怎么出来的。”黑子把烟灭了，喝了口茶，就说：“王兴权，我跟你说说那天的事”    “那天，我们八个人过去，光寻龙点穴就嗦了小半天，点下来的时候就快晚上了，咱们这一派的人都不喜欢晚上下洞，那是摸金的臭规矩。”    摸金一贯只在天黑入墓，鸡鸣之前出来。    黑子继续说着：“于是我们几个就打算在外面休息一晚上，就在墓的边上用树枝子打了个地铺，点上个火堆，听那几个老头子扯会蛋，也就各自睡觉了。但还是要有站岗的，轮着来，当时我是第一个，正抽烟犯困的时候，突然就听见在这林子里面，有个地方传出咕噜咕噜的蛤蟆叫声。”    我问道：“这个时候不是秋天吗？”    “对呀，这个季节有蛤蟆也算是正常，但在树林子里面哪来的蛤蟆，我当时就觉得有点奇怪，但这声音很快就停下了，也没听出来是从哪里传出来的，我也就没在意。”    黑子停下喝了口水，我就问道：“然后呢？”    黑子摆摆手，就说：“别急，听我慢慢说。到了第二天，也就天蒙蒙亮的时候，我们几个也就收拾好了，从点好的地方下盗洞，几十下铲子就挖到墓顶，通常这墓里的机关大部分都在墓顶上做手脚，但用炸药一下子炸开，就什么手段都没有了。墓顶也不是很厚，我们只用了一管子，都炸开了，手电筒照下去，看见里面是一个墓室，空气挺好，我们几个人就没犹豫，下了绳子就进去了，结果进去了之后，才发现了这个墓奇怪的地方。”    “什么奇怪的地方？”    “按道理来说，这一个大墓里面，至少要有几个机关才像样，但我们进去了之后，摸索了很长一段时间，却什么机关都没有。别说机关，就连每个墓室里面都是空荡荡的，什么都没有，这是很诡异的，我干这行这么多年了，也没见过这么干净的墓里，其他的墓穴里面，至少都有些瓶瓶罐罐之类的，但这个墓就像是个地下室一样。”    我一听就知道什么意思，在墓穴里面，一般都会有一定的墓葬品，用来彰显墓主人的身份。    “当时我们这队里的老头子们都有点发愣，都没见过这种情况，心里有些打鼓，但已经下了墓，到这里只能是硬着头皮往下走。我们一路摸索着，就走到了主墓室，那个主墓室的墓门是扇青铜门，而且一看就是很尊贵的，门上面画了些龙和凤凰啥的，乱七八糟的。”    “墓门上能画这些东西，可不是一般的身份。”我说道。    黑子接着说道：“不用你说我也知道，当时我们几个都有点激动，这种青铜门里肯定有不少好东西，正要研究怎么打开这门的时候，从门里面就突然传来一阵阵蛤蟆的叫声！就是那种咕噜咕噜的声音！”    我一听，立刻觉得十分奇怪，这墓里面什么玄乎事都有，什么小鬼翻路、阴鬼劫魂这些事情，虽然很少见，但至少有人遇见过。但在墓里面，这蛤蟆的叫声是很邪乎的，古代又没有什么录音的工具，活蛤蟆根本活不了这么长的时间。    黑子吸口气，就说：“当时我们几个和你这反应一样，都是不可思议的表情。那几个老家伙互相看看，也是没遇见过这情况。一会儿的功夫，蛤蟆声就停下了，和我在外面站岗时一模一样，但是这时候，我们面前的青铜门却打开了。    我说道：“还他妈自动门？”    “当时我们几个被吓得不轻，刘老鬼扔进去一根冷烟火，结果一看里面，墓室还挺大的，在一面墙边上，金银瓷器堆得整整齐齐的，手电筒一照就贼他妈刺眼，一看就是宝贝。当时我这心里还真是一点都不害怕了，就打起火折子走进去，我们几个直奔那些金银。”    黑子说到这里很激动，到这个时候想起来还能这么激动，当时的情况可想而知。    “就这时候，我就感觉东边黑乎乎的有个东西动了一下，而且要命的是那蛤蟆声他妈的又响起来了，我们立刻就停在原地不敢动了，往东边一照，就看见那里是个黑棺材，那蛤蟆声就从那棺材里面传出来的。    “棺材里面的声音？”    黑子有些激动，一拍桌子就说：“对呀！你也知道，这棺材可不是能胡乱扯淡的，里面要是有什么动静都是很大的麻烦，当时老头子们都脸白了，冲我们说了两句，意思是跪下磕个头就走吧，再这样下去，就没法保证安全了。要是这棺材里的主翻了脸，怕是我们就出不去了。我觉得也对，就赶紧跟着跪下了，刚低下头还没磕到地，就听见那棺材里咣当一声，棺材板开了！”    “然后呢？”我越听越有意思，感觉就像是老故事一样。    黑子叹口气：“之后的事情我就不知道了，当时不知怎地，就昏了过去，再醒来就在墓的外边了。”    我一愣，接着说道：“别扯淡，说实话。”    “谁他妈跟你扯淡，就这个情况，不信你就回去喝你的茶去！”黑子说道，语气也有些重了。    “得得得，我信我信，你说的这墓的地址在哪？我让几个伙计过去看看。”我说着，给黑子点上一支烟，心里却特别堵得慌，就像是看电影没看到结局一样。    黑子笑了笑，仿佛很不屑：“我就知道你小子没憋好屁，平时也没见你这么客气，别想了！那些宝贝怕是没人能拿出来了，我劝你还是拉倒吧。”    “别扯淡，又不是我进去，你又不是不知道，我只负责地点，进墓里面的都是些厉害角色。”    黑子抽口烟，想了想，就说道：“那行吧，你这么有信心，去试一下也行，不过我有个条件。”    黑子这人我认识了很久，出了名的无利不为，他这时候提条件肯定是要分拨红，从盗出来的财宝里面拿一份，不过在这一行上，给情报的人的确有资格提条件，通常都是要分红之类的。    我说：“说吧，要几成？多了可给不了你。”    黑子却笑了笑，说：“我一成也不要，我只要一个东西。”    我一愣，就问：“啥？”    “我只要李王爷的左手，他和我一起下了这个墓，他死在了里面。”    我脑子一转，这李王爷我还算知道这人，虽然没什么来往，但听说过。    这李王爷在道上混的不怎么样，只是名号里带个王爷，别的什么本事没有，盗墓就只是个二流子，但资历很老，也就有了一些排面。平时有很多他的传闻，都不是什么光明磊落的事情，都是偷鸡摸狗的事情。    不过，这种人和黑子应该是没有来往的，不至于有什么恩怨。    我说：“你和他有什么仇？要一只手来还。”    “这你就别问了，你拿出来就行了。”黑子脸色不怎么好看。    “那也只能尽力，不好说，你知道的，在墓里一切看机缘。”    黑子笑了笑：“对，一切都看机缘。”    说罢他从怀里拿出一张纸来，打开一看，上面画着很潦草的一副地图，好在我还能看懂，一把递给了我，就说：“就这一张，顺着找就**不离十，别的就没有了。”    我接下地图，往兜里一塞，说：“恩，那我走了。”    黑子突然拉住我，脸色异常的凝重，说：“兄弟，你一定记住，这趟墓，无论如何你都不要进去。”    “怎……怎么？”我有些没反应过来。    “里面太凶险了，千万别进去。”黑子发觉自己有些失态，赶紧撒了手。    我愣了愣，回道：“得，我知道了。”    出了屋子，我想了想整件事情，却觉得十分奇怪，黑子在盗墓贼里面，胆子算是很大的，让这一个墓吓成这样，肯定不只是昏过去了那么简单。    这个墓里肯定还有很多其他的事，黑子不肯说，我也没法问。    好在这些对我来说都是无所谓的，我只需要拿到墓的位置。
第二章 盗墓这一行
    我这行就是盗墓，在外界的流言里，分了很多的派别，什么摸金、背阴、倒斗，还有很多小派别都掺杂在里面。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这些复杂的派别在这行里是的确存在的，但只是个形式，只是盗墓手法的不同，几乎没有其他的区别。比如有些时候，摸金校尉会和背阴师（盗墓的一类派别）会一起盗一个墓，都只是为了混口饭吃而已。    而我这种人，就属于是在地上工作的“宝爷”，只负责收集墓的位置，然后开始招人，策划盗墓的人员，最后也不必下墓，只要从墓里盗出东西来，宝爷也会有钱赚。    所以，我这一行比较好做，只要有人脉，就没有什么危险，分的钱是多是少是看运气。    不过在这个圈子里，级别还是有分别的，分一流、二流的盗墓团伙。    一流的盗墓贼几乎都是一个大家族，无论财力还是人力都很充足，算半个黑帮组织，在各自的地盘上很厉害。这种家族如果盗墓的话，是看不上小型墓穴的，一出手都是大型陵墓，走一次穴拿出来的东西，就够吃上三四年。    一流之后就是二流，这种团伙的老大有一定的实力，有几个伙计跟着，人力财力都只是中等的水平，平时什么墓都接。好在人少，各人分的钱也就多。    再往下分，就是一些不属于团伙的个体户了，有时候自己找到了墓，可能一个人就下墓了，但有时也会跟着更大的团伙下墓，就为了混口饭吃，但这种人没什么保障，很容易被当作炮灰。    不过说到现在，我手上的这个墓要是算起来的话，算是很有油水的墓，里面的古宝很多，对一流的家族来说可能瞧不上。不过对一般的二流团伙来说，是很值得一去的。我想了想手头几个能联系上的，就有了主意。    没出两天，我就把一切事情都做好了，找好的团伙是从山东日照来的，领头的叫冯雨轩，在这道上混了一段日子，算是有些本事。    但是这次下墓，冯雨轩带的人手并不是很多，据说是他的其他伙计都去东北走穴（跟着别的团伙盗一次墓），这时候在身边的伙计只有两三个。    如果平时盗小墓的话，是绰绰有余了，但这次不行，人少了没有把握，也不敢随便下墓。于是我联系了两个伙计，算是个体户的。    这两个人都是比较厉害的角色。一个是打东北来的退役兵，姓马，不知道全名是什么。这人身手很厉害，毕竟是当过兵的人，据说下过几次很凶险的墓穴，却都是全身而退。    另外一个是我打小就认识的，当年一起上过高中，结果他上到半截，就退了学，去了南方，跟着摸金校尉干了一阵子。后来有一次差点被困死在墓里，好在被救了出来。但是出来没多久，就被查出来盗墓，进了局子，蹲了几年再出来。    回了山东之后，这小子就留下了心理阴影，开始单混，和我就有了联系。这人外号叫猴子，全名叫什么都忘掉了，也没问过。对于这种人来说，一个外号就足够了。    他们凑起来之后，人数就刚好六个人，收拾了一天，赶紧出发了。    这个墓的地址在陕西的一个山沟沟里，偏僻得很，不过只有这样偏僻的地方才会有宝穴。    他们几个人拿了地址，就从山东一路赶过去，效率极快。    不过，到了这个环节，我的任务算是告一段落，只等他们盗墓出来，然后拿几件宝贝就算是圆满成功。    这种事情我已经做过不止一次，算是轻车熟路，就安心的休息了，然而这一次，却没有那么简单。    到了第三天，我在自己屋里泡茶喝，正在寻思这次开锅之后，再去打听哪里的宝穴，毕竟这成天有人盗墓，如今老祖宗们的墓穴能完好的越来越少了，再这样下去，真的有可能无墓可盗了。    茶刚沏好，我端起来，欲喝没喝，突然一个电话打来，看电话号码是猴子打来的。    到了这个时候，他们几个应该已经到了陕西，速度快的话应该已经到了墓的位置了，怎么还能打来电话，我感觉有些奇怪，赶紧接起电话，就听那边的语气异常的着急。    头一句话就是：“兴权，锅翻了！”    我心里咯噔一下子，锅翻了是暗语，就是说这个墓出了状况，要么是没找到，要么就是被人捷足先登了，但这些情况的后果，都会算在我这宝爷的身上，是亏本的买卖。    猴子接着说道：“这个墓已经有人进去了，是昨天的事。”    我手上的茶杯呱唧摔了，摔在地上，溅了我一身，但我已经没心思管这些了，赶紧就问：“妈的，还出了这破事，冯老板怎么说？”    猴子说：“气得快炸了，他就是个大老粗，不愿走，一定要带人下去看看，你最好赶紧过来，否则要出事。”    这盗墓是讲究先来后到的，当墓里面已经有了一波盗墓贼的时候，后面的盗墓贼就算是找到了盗洞，讲道理是不能下墓的。否则在墓里面争斗起来，异常的危险，很容易出现同归于尽的情况。    这种情况出现的多了，盗墓这行里就立下了这个规矩。    不过也有例外，如果外面的盗墓贼十分厉害，人手很多，有把握将墓里的盗墓贼全干掉，就不会在乎这些规矩，带着人就下去了，大开杀戒。    但这一次，猴子他们显然没这个实力。    我想到这些，就明白了情况，说：“我这就过去！”    挂了电话，我赶紧收拾起东西，冯雨轩的脾气是出了名的火爆，倔起来的时候，十头驴都拉不回来，只能立刻过去看看情况。    好在山东到陕西还不算太远，上午坐上火车，下午就到了陕西的地界上。    但是要到墓穴的位置，却是一个很麻烦的事情，墓穴的位置在一个山沟沟里，从附近的小镇进去，必须要穿过一片林子，这林子是野生森林，不通路，十分的崎岖，除了驴车别的交通工具根本进不去。    如果要走进去的话，不说人的体力如何，就算是一个劲的走，一两天也是够呛。
第三章 皇帝墓
    从火车站下来，我立刻就坐上客车，一路就赶到一个偏僻的小县城里，而这个县城就是离这个山沟沟最近的地方了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，这个小县城里有着浓厚的陕西风格，民风十分淳朴，找人打听了一下，就知道这山沟沟里是有人烟的，有几十户人家就在原始森林的南边住着，是个村子。    我合计了一下地点，墓穴的位置就在这村子附近的山里。我心中一喜，心说这样就好办了，只要找到这个村子一切都好解决了，猴子他们肯定是在那里歇着。    于是我赶紧出发，先从林子里穿过去才行。    还没走出一里路，就见一个老农骑着驴车，在我后面慢悠悠的赶着车。    我心中一喜，回头聊了几句就知道，这个老农就是森林南边的村子里的村民，昨天来县城办事，今天刚好要回村。    这不是走了狗屎运嘛，就赶紧搭上了他的驴车，一屁股坐在木车上，颠来颠去的上了路。    老农是个年纪很大的老头子，赶着驴的时候，嘴上一直抽着烟袋。这头驴也是十分年老了，和这老头的气质很配。不过这驴一步一步的走得很慢，慢悠悠的像散步一样，我心说这他妈要走到什么时候。    这时候，老农开口说道：“小伙子是哪里人啊？”    我赶紧回答：“打山东来的。”    “山东可远嘞，来这穷地方干什么？”老农仿佛有点怀疑。    我笑了笑，说：“嗨，我几个兄弟要进这山里耍，说是要找深山宝藏什么的，却忘带一些东西，叫我赶紧送过来，要不然我也不愿意跑这一趟。”    老农像是听了个笑话，抽了口烟，说道：“哈，这破地方哪里有什么宝藏啥的，俺在这住了五十年了，也没听说过，要我说呀，你们这些年轻人还是去别处地方找找吧。”    “我也这样想的，但他们一群人老倔了，非要进去，我这次来也是打算都劝回去。”我糊弄着，心说这地方的农民还真是朴实，随便说几句就瞒过去了。    老农说道：“不过说起来，我们这个地方可能还真有点宝贝什么的。”老头咂了口烟，就寻思了大半天，才说：“这里呀，以前经常来些不三不四的人，一打听就知道是些盗墓的，据说是我们这山里头有个皇帝的墓，里面的宝贝要是拿出来，就够花一辈子的了。”    我听完这话，就感觉有些不对劲，赶紧说：“后来呢？”    “后来啊，那些人都带着家伙进了山里，却一个也没有出来。”老农云淡风轻的说着，但我却有些紧张，接着问道：“没一个出来的吗？”    “没有，别的不敢说，至少我们这村里是没见到一个回来的，只见进山的，不见出山的，至于死活就不好说了，可能都从大山里面绕出去了。”说完，老头下意识地看了看远处的山头。    我问：“这是什么时候的事？”    “太久了，那时候这头驴才下生没多久，少说也是**年前了吧。”老农拍了拍那头老驴，满眼的怀念。    这下麻烦了，这个墓不只是这几天里有人进去过，就连几年前都有人来过，而且听老农的意思，来的盗墓贼还很多，而且还没有能出来的，可见这个墓的凶险，如果莽撞进去，怕是真的有去无回。    我突然就想起黑子说的黑狗墓，当时没放在心上，现在也不知道这黑狗墓是什么意思，就害怕这黑狗墓的含义是凶险之极的意思。    老农看我陷入了沉思，就笑了几声，说道：“别想这些破事了，只要不去招惹这地下的死人，就不会有事情，再说，这底下的是皇帝墓，皇帝可都是龙变的，能进去的么？”    说完就笑了几声，然后继续抽烟，这老农还信老一套的东西，思想真是落后，也跟这里的环境有关。    我没有回话，就思索着心事，躺在驴车上睡着了。    到第二天凌晨我才醒来，驴车已经到了村子。下了车，我递给老农一包纸烟，算是一路的车费。    进了村子，打听了一下，果然有群人在这村子里租了两间房子，而且已经住了两天，这肯定是猴子他们。    村民给我指了一个方向，我赶紧背着包一路跑过去。    跑了一段距离，就看见了那两间屋子，远远地就看见猴子正蹲在房子门口抽烟。    我走了几步，看猴子还在发愣，没看见我，就喊了一句：“你小子还有心思抽烟呢！”    猴子抬头看了我一眼，立刻冲我嘘了一声，跑了过来，说：“别喊，这会儿他们都没醒，再给你吵起来。”    我说：“什么情况了？”    “说来话长。”说着，猴子就把我带到屋子里，他和老兵住在一间屋里，但老兵大清早的，起床后不知道干什么去了，屋里就他一个人，无聊得很，就在门口抽了几根烟。    猴子一屁股坐在床上，这屋里就几个凳子和一张床，连桌子都没有。    猴子开口就说：“昨天我们才到这里，在林子里走了半天，就找到这个村子。按照地图，那墓穴的位置也就在那边的山里，离这里不远，于是我们计划在这里歇几个小时。”    “然后呢？”    猴子说：“我们就租了这两间破屋子，歇了一会儿，就找了个老乡给我们做点饭吃。做饭的工夫，就听给我们做饭的婆子说，这山沟沟这两天挺闹腾，成天来外人，以后开个客店也挺好。”    我立刻说道：“这不扯淡么，这破地方还他妈开客店？”    “我一听也是这感觉，就这么偏的地方，要是来人，肯定是和咱们同行啊。一打听就知道，这里前几天来过一波人，是几个半老的汉子，还有几个年轻的小伙子，扛着大包小包跑到这里，也不知道干什么的，在这里待了半天，这群人就去了西边的山上。然后就没动静了，后来过了几天，就只从山上回来一个满身是血的小伙子，让人给送到县城里去了。”    猴子指了指村子的西边，就说：“你看，那西边不就是咱们要去的地方么，那山上就藏着这个墓。”    我一看地图，果然如此。
第四章 南蛮子
    这应该是黑子他们，按照时间来说，他们就是几天前来的这里，最后也是只有黑子活着出来，逻辑上合得来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    于是我就说道：“这波人肯定是折在里面了，这跟咱没什么关系，咱们继续盗咱们的就行，算不得翻车。”    猴子咽口唾沫，说：“如果只有这波人，这倒也没什么，毕竟这波人没能成功，好东西还在里面。但是那婆子说，就在昨天的时候，在我们这些人到之前两个钟头，就有另一波人出发了。”    “还有一波？”我说。    猴子立刻回道：“对，而且这波人就三个，不仅带着家伙，还牵着一只愣大愣大的狗，也是去西边的山头，到现在了，也没见人影。”    “这波人怎么听着这么像旅游的，就三个人还带条狗。”    猴子说：“去你的，旅游能来这地方，肯定和咱们一样，也是盗墓贼。”    我看了看时间，心说这批人进墓少说已经去了十几个小时，还没有出来就有些奇怪了，一般盗墓，只要不磨蹭的话也就四五个小时的工夫。    我说：“那三个人长什么样？你问了没有。”    猴子说道：“没有，当时的情况太急了，老婆子刚说完，那姓冯的就气炸了，当时骂了几句，非要抄家伙杀到墓里去不行，好在当时拦住了，但那架势就把做饭的吓跑了。”    我说道：“现在呢？那家伙怎么样？”    猴子下意识地看了看另一间屋子，说道：“他昨晚就知道了你要来，消停了点，但我估计是等你过来算算账呢，你最好有个准备，这大老粗可不好对付。”    “这也没办法了，只能硬着头皮试试看了。”我有些头疼，就这样说着，猴子笑了起来，说道：“你当时怎么会找这种人？”    我苦笑了起来，就说：“当时没几个愿意接这活的，都说嫌远，只有这冯雨轩愿意，也没别的办法，就给了他。”    “那也是你小子自找的，时候差不多了，你也赶紧过去看看，要回山东还要趁早呢。”猴子说着，就把门打开了。    这时天已经蒙蒙亮了，我到了另一间屋子，冯雨轩不知道什么时候醒的，躺在床上抽着烟，他身材十分魁梧，躺在床上的姿势就像是财主一样。    他抽的是老旱烟，很呛，在这土屋里掺和着尘土，吸进鼻子里就感觉异常的刺鼻。    冯雨轩见我进来，立刻就坐了起来，说话的声音很冲：“姓王的，你这锅可是已经进去了三个南蛮子（对南方人的称呼），你最好给俺个主意。”    我一听，立刻说道：“进去的是南蛮子？你们怎么知道的？”    “先生问的。”冯雨轩指着屋里一个伙计，这次他带了三个伙计，都住在这屋里，他指着的那个却长得文质彬彬的，第一眼的感觉就像是古代的秀才一样，一股书卷气。    秀才模样的人这时候开口说道：“我问的，昨天晚上我出去打听了一圈，有个小伙子就说，那三个人有很浓重的南方方言，肯定是打南方来的。”    我这时候突然想起来一件事来，在黑子那波下墓的人里就有一个南方人，而且是领头的，外号好像叫老头子。    这家伙在这道上混的很厉害，岁数也不小，就连名号里都带着辈分，但就是很少有人清楚他的底细，只知道他是打南方来的摸金校尉。来山东混了几年，确实很有本事，盗墓从没有失过手，但这次就栽在了这里。    但关于黑子这波人的事情，在道上并没有完全的传开，至少这个屋子里的人都不清楚这件事情，否则估计也不会这么轻松的坐在这里。    我看了一眼冯雨轩，那脸上异常的难看，就问道：“那你打算怎么办？咱们要是按道上的规矩来，现在应该拍屁股就走。”    冯雨轩哼了一声，就说道：“去你的，就这鸟不拉屎的地方，我们几个累死累活才上来，都到了墓边上了，还能把这到嘴的鸭子飞了？我跟你说，我冯雨轩不干这丢脸事。”    我心说这人真他妈难缠，都这种情况了，差不多就该撤退了，就我们这么几个人要是真在墓里遇到了南蛮子，一点把握都没有。在这古墓里，南蛮子的手段是出了名的妖，一个不小心就被全部干掉，也是正常的。    但这时候，场面突然就僵了，我也不知道该怎么说，毕竟这莽撞人倔起来，是极难对付的，    秀才突然开口了：“我插一句啊，从昨天中午，那帮南蛮子就进去了，这都快一天了，还没动静。按常理来说，这半天就应该出来了。我估计啊，这三个人已经出不来了，怕是已经死在墓里了，毕竟这墓也是十分凶险，前几天还有波人栽在里面了。”    我说：“这我知道，那照你这么说，是什么个意思？”    秀才眨眨眼，说：“要我说啊，这南方人都已经出不来了，咱们这时候进去也不算违反了规矩，就算是他们没死，困在了里面，咱们进去也算是救他们，功德一件！”    冯雨轩一听这话，立刻就高兴了，说道：“哎，这话说得对，这时候咱们进去就不算违反了规矩，还他妈干了好事，就这样办吧。”    我看着冯雨轩的表情，心说要是进了墓，真的遇到那些南方人，怕是见面就一梭子。    这时候意见算是统一了，几个伙计都开始收拾家伙，准备出发，那老兵不知道什么时候进来的，也没发表意见，就回了自己的屋子。    我一看这事情也就这样定下了，就对冯雨轩说道：“那行，你们这就进墓吧，进去之后小心点，注意安全，我在这里接应你们。”    冯雨轩还没说话，就见秀才回头看了我一眼，就说：“宝爷，这墓都有人进去了，正是缺人手的时候，您还打算在这外面等着呢？”    我愣了一下，只觉得有点不对劲，只听冯雨轩说道：“你是宝爷，但也对这墓负责，都这个时候了，你无论如何也要跟着下墓了。”    我一想起黑子说过的话，赶紧说道：“可别，我什么都不会，下去也是添乱。”    “添乱倒不怕，就怕人不够，你就别打算推脱了，这次下墓，你是去也要去，不去也要去。”冯雨轩的话有些俏皮，但语气却是十分坚决，一瞬间我就知道自己是没法推脱的了。
第五章 出发
    宝爷下墓是很少见的事情，但如果出了什么突发情况，人手不够的时候，也必须跟着下去，毕竟宝爷也算是盗墓贼的一种。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但我心里却总有一种隐隐的不安感，就感觉这次盗墓肯定要出大事。    我回了猴子的屋里，苦笑了起来，冲猴子说道：“这下可好，咱哥俩要是合作了。”    猴子正在把绳子盘起来装包，一听这话，就说道：“怎么？你也要下去？”    “没办法，冯雨轩一定要带着我。”我一屁股坐在床上，就给自己点上根烟。    猴子就笑了起来，说道：“你小子也算是第一次下墓，倒也算好事，让你小子也知道墓里面有多少道道。你也别坐着了，赶紧过来收拾东西，等下进了墓，手上没家伙才让你真的傻眼。”    我心说也是，赶紧把自己背上来的包拿了出来，把无关紧要的东西拿了出来，开始准备盗墓工具。    盗墓要用的工具很多，冯雨轩他们也算是很有经验，带的比较齐全，只有炸药是不需要带的了，这个墓已经被人进去过了，不需要炸药开盗洞了，而且带来的炸药是土炸药，死沉死沉的，放在屋子里也就不再管它了。    我看到了几把成色很新的枪，是小作坊造出来的猎枪，没有型号和名字，黑市上就叫做土枪。这种枪就只有几十厘米的长度，很小巧，一般人揣在怀里根本看不出来。而且这种枪打出去的子弹都是铁弹子，杀伤力很足，是禁用的枪支。但这种枪有个很大的缺点，就是安全性很差，很容易炸膛和卡壳，十分不靠谱，如果在遇到一只冲过来的野猪，而手上的枪咔的一声不听使唤了，后果可想而知。    这土枪虽然靠不住，但是在黑市上十分便宜，是盗墓贼最常用的，而正经的好枪一直查的很严，没有好路子连摸都摸不着。    其他还有很多东西，我也就看着拿了一些，放进了包里，最后还踹上了几张符咒，上面不知道画了些什么，看上去有点神秘，就感觉有可能用得上。    早饭是一大锅面条，图个顺溜的意思，我们几个填饱了肚子，就出发了，向西边的山头走去。    临走时，我看到做饭的婆子坐在门口，从兜里掏出盒纸烟来，一看就是我给赶驴的老头的那盒，我心说，这老婆子和那老头肯定有点关系，说不好是两口子。    从村子出发，到西边的山头，还是有几里路的路程，要走过去也有大半个小时。路上的气氛却十分的融洽，秀才十分能侃，天南地北的扯，很有意思。    半路上听到秀才聊起来，才知道这次冯雨轩不按规矩来是有原因的，他这次带的伙计里面，有一个就是他的儿子，叫冯伟，这是第一次出道，怎能上来就打个退堂鼓，太不吉利。    这冯伟和他老头的脾气完全不同，很少说话，说话也是很在理，很像个大学生，但不知道为什么，一定要来做这一行。    还有一个伙计，叫张志杰，外号就叫做志杰。这家伙平时说话叽里呱啦的，满嘴跑火车，秀才老顶他两句，在队伍里就不太敢说话。    但这个时候，我们聊着很欢，走出了几里地。    这季节刚好是秋天，林子的地上全是树叶，很软乎，走起来脚上也不觉得累。    我看了看附近的地形，这地方算是荒郊野外没人烟的地方，而且也看不出来能藏什么好穴。    按墓葬的风水来说，墓穴的位置，要么就是靠山背水，或者有点讲究，比如山中取龙之类的，这些风水都十分的复杂。我虽然没学过，但混了几年也算是知道一点，但我们来到的这地方别说背山靠水了，完全就是乱山环绕，地势也不平，根本不是埋葬的位置。正常的大户人家谁会葬在这地方，岂不是败了自己的风水，也就只有乱坟岗，放在这里还算合适。    我正想着这些乱七八糟的事情，秀才突然说了一句：“哎，你们知道吗，这样软乎乎的地最适合下陷阱，逮野兔子啥的很简单，一晚上放好陷阱就能抓几只。”    我的思路被打断，还没说话，就听老兵笑了几声，开口用很沙哑的声音说道：“别瞎几把扯，你肯定没干过捕猎，在这种地方放陷阱最没意思，又麻烦又没什么用，要是逮野兔子还是带只狗，秋天正是肥的时候，也跑不动，一叼一个准。”    秀才让这话说的有点脸红，就说：“我也是听别人说的，对这事也不怎么了解，不过说起来，老哥是哪里人？说话的口音有点东北人的意思。”    老兵没回话，先给自己点了根烟，抽了几口，才说道：“我算半个东北人吧，祖籍是山东的，当时在东北当过几年兵，在兵营里犯了个小错误，呆不下去了，就不干了，回了山东，这口音还是没改回来。”    “在东北怎么没留下呢，那里的姑娘一个个的也漂亮，还大方方的，辫子一甩老带劲了。”猴子说着，摇了摇脑袋，就像是在甩着大辫子，样子很滑稽。    我们一伙人都被猴子逗乐了，老兵就说：“你这说的，那姑娘大方是挺大方，但脾气也是够让人喝一壶的，真上劲了把大老爷们摔出门去也是经常有的事。”    猴子笑道：“这能这么凶？那还是算了吧。”    老兵和秀才继续扯淡，聊了一段时间，就看见山头是越来越近，那西边的山头不高，但是要背着东西上去还是很有负担的，我们在山下找了一个软和的地方，靠着树歇了一下子，秀才就说：“这种墓应该就在这山里面，把山掏空了，建造在里面的。如果从墓顶上面开盗洞，肯定要爬到山头才行，但现在也不知道这南方人怎么开盗洞。”    我说：“猴子当年不是跟着南方人干了一段时间，肯定知道点。”    所有人都看向猴子，猴子讪讪地笑了笑，就说：“当时我就只是跟着玩，也不知道对不对，我记得是摸金校尉都是从墓体上挖进去，然后爬进去拿东西，也就很少塌墓。”    “照你这么说，咱们就在这山的半腰上找找了。”秀才说道。
第六章 进墓
    歇了一会儿，我们就开始往山头爬去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这座山最大的特点就是没有什么植物在上面，只有很少的几棵树在山头上，山腰上是光秃秃的。    这种情况在普通人眼里算不得什么，但是如果让盗墓贼看见了，就大有讲究了。因为这就是藏墓山的一个显著特点，这座山里面已经被彻底挖空了，植物在上面很难生存，根本不会出现树林在上面，就形成了这种秃山。    但这样的山对我们来说很不好爬，乱石突出，爬上去就像是攀岩一样，加上我们沉重的装备，就是极大地负担。    我们爬了很久，才到半山腰上，就已经大汗淋漓了，秀才累的喘不过来了，就扶着我说道：“先……先别走了，太他妈累了，在这里找找盗洞吧。”    说是找盗洞，秀才一屁股坐在地上就不愿意起来了，我们看了看附近也没发现什么，在这种石头地上很难打盗洞，除非全用炸药炸开，但动静太大，那个小村子肯定能听见，但我们在村子里也没听说过什么动静，显然南蛮子不是这样做的。    猴子体力很足，就顺着山走了一圈，回来就说道：“这里没有盗洞，估计还要在上面。”    我看了看上面的山头，还有一些树在上面，我记得黑子画的地图上，他们打的盗洞就在这些树的边上，用铲子下去了几米的深度，然后用炸药开的盗洞，这种在盗洞内部的爆破，只能用很少的炸药，防止塌洞，所以动静很小，在外面顶多听见一个个二踢脚的响声。    我说：“再往上爬一段就到了，按理来说盗洞就在上面。”    张志杰擦了擦自己的汗，就说：“我操，还要上去，太累了，还不如咱自己带来炸药开个洞呢。”    老兵冷冷的说道：“要是带上那些炸药，估计这里就爬不上来。”    张志杰看了一眼老兵，那老兵脸上一点汗都没有，云淡风轻的样子，张志杰不由得咽了口唾沫，就不敢多语。    我们抽了根烟，就感觉身上的体力恢复了些，冯雨轩说了句：“差不多了，赶紧上去，再晚点就黑天了，我可不想在这里睡一觉。”    我们赶紧往上面爬去，爬了一段时间，就还有七八米的距离到山头的功夫，就听秀才说道：“等等。”    “怎么了？”猴子问道。    秀才脸上有点兴奋，指着一个方向就说：“你们看那边，狗日的，那不就是盗洞么？”    我们顺着看去，只见那边有块平地，居然真有个盗洞，那还真是个好地方，那平地已经完全是土地了，打盗洞肯定很轻松。    我们赶紧爬过去，走到盗洞边上，猴子一看就说这是南方人的手法，这种盗洞直径很小，只能一个人爬下去，而且胖一点的就下不去了，但直径小的好处是不容易塌。如果盗洞不深的话，里面直接不用放支撑点，很省事，但是要是底下出了事要从这盗洞往外跑，也是不安全。    这种盗洞在北方不怎么受欢迎，但在南方都是这样打，也就成了南蛮子盗墓的标志。    我掏出地图一看，这里离黑子标记的地方还差一段距离，但也就无所谓了，从哪里进去都是这一个墓，摸到主墓室也是迟早的事。    老兵从洞里摸出把土来，捏了捏，说道：“这土都干的差不多了，应该是昨天的，而且还没人从里面出来，否则这些土会被蹭下一层去，也就没这么干了。”    “这些南蛮子到现在还没出来的话，估计死在里面了，不用管他们了。”秀才说道。    冯雨轩一屁股坐在盗洞的边上，看着我们说道：“差不多了各位，盗洞都已经找到了，咱们也算是该下去了，进去之后招子都放亮点。在南蛮子之前，好像有波人也进去了，但就出来一个活的。这底下还真不好说有什么幺蛾子，估计是扎手的很。”    说完从包里拿出一瓶二锅头，我心说你这下去还来上一口，他自己开了盖灌上一口，递给边上的秀才，那意思是每人都来上一口，我们也就都接着喝了一口，只有老兵没接，从包里掏出一个行军的铁壶来，自己喝了一口。    我们喝完这瓶酒，又抽了几根烟，算是提了提神，就准备下墓了。    我这时候酒劲上来一点，就感觉没什么好怕的了，心中嘀咕着，这墓里面顶多都是些死人，我一个大小伙子下去有什么好怕的。    但到了下盗洞的时候，脑子猛的一转，全身突然起了鸡皮疙瘩。    “我操！这怎么说我也是盗墓呀！”我心中大叫一句。    这是我平生来第一次盗墓，虽说是不得已而为之，但说实话，在心底里稍微也有点期待。毕竟在这行混了这么多年，光古墓里的奇事就听过不下几十件了，如果说不好奇也是扯谎，但是一想到这里面的危险，又觉得浑身发毛。    我这心里来回矛盾着，前面的猴子已经下去了，盗洞上面只剩下我和秀才两个人，我不能再磨蹭了，赶紧就伸腿往下走去，只听后面的秀才说道：“宝爷，还不知道你什么名字呢？”    我顿了一顿，就停下脚步，说：“王兴权。”    秀才笑了笑，看着我说道：“宝爷，你这是第一次盗墓吧？”    我回过头去，看了秀才一眼，心中有些奇怪，这都要下墓了，这家伙还有什么要说的么？    于是我立刻说：“恩，第一次干这个。”    秀才眨了眨眼，就说：“恕我直言了宝爷，你这第一次恐怕是危险的很啊。”    我感到有点疑惑，就问道：“怎么说？”    “这墓的凶险就不用说了，人手肯定不够，但你说，你这是第一次下墓的新手，很容易就添乱，冯雨轩为什么一定要带上你呢？”秀才说话有些故弄玄虚的意思，一边说着，一边捋了捋没有几根毛的下巴。    不过，这个问题我的确是想不明白，就说道：“什么意思？”    “这个……”秀才停住了嘴，笑了笑，带我一种很神秘的感觉，秀才继续说：“这就要你自己想了，我不能说太多，咱俩赶紧下去吧，下面的人等久了，起了疑心就不好了。”    说着就推着我让我在前面，我立刻就没法说什么了，就顺着盗洞下去了。
第七章 奇怪的呼吸声
    这个盗洞打得很精巧，中间没有作任何支撑点，盗洞却十分牢固，没有塌掉的威胁，一看就是很有经验的土夫子开的洞。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而且，这个盗洞打得很深，毕竟开盗洞的地方已经很接近山头，从那里挖到墓体肯定要很长的距离。    我爬了十几米，才感觉有点光亮在前面，心中一喜，赶紧加快了速度，很快就看到了砖墙。    这些南蛮子打到砖墙这里，就扩大了盗洞的空间，让人就可以站在这里做其他的工作，进行开洞。    不过盗墓贼打到墓体这里，开洞的时候有很多的讲究。    比如先捅进去一根细长的铁筷子，用锤子砸进去，先看看墙那边有没有什么陷阱之类的。然后再打一个开口，扔进去一只活物，兔子或者老鼠什么的，让这种活泼的动物在里面跑一跑，试探一下能否引出什么机关，只有这些手段都用过之后，盗墓贼才会进去。    但是，这些手段都属于南方人发明出来的，摸金校尉里比较流行这一套，而北方的背阴师就不在乎这些了，通常找到了墓体，就十分兴奋了，开了洞就钻进去，什么顾忌都没有。    不过说来也怪，背阴师从来不顾忌，却很少会中这些招子，但摸金校尉处处提防，却依旧是很容易中招。    我面前的这个盗洞却看不出这些手段，完全就是墓体被炸药炸开了一个洞，不大不小，刚好一人进去，被炸开的砖都砸在了地上。    我一弯腰就进到了墓里，就见里面是个墓室，这时候猴子他们已经打起了火折子，在里面站着，已经等了一段时间了。    这个墓室很大，就我们这几个火折子根本照不到墓室的全部，我放眼望去，这个墓室里却没有什么东西，空荡荡的，就连基本的墓葬品都没有，这一点和黑子所说的差不多。    秀才磨蹭着在我屁股后面爬了进来，看了几眼，立刻就说：“我操，这不是大通屋么？”    我一愣，立刻反应了过来。    大通屋是盗墓贼的黑话，是指规模很大的墓室，里面没有任何布置和陷阱，但是这种墓室通往各个墓室。所以，大通屋的通就是指四通八达的通。    这种大通屋在墓里有很多种作用，通常来说就是个起点，如果把主墓室比作卧室，这里也算是大厅了，通往各个卧室或者别的地方。    而大厅的大小也就决定着屋子的大小，大通屋也是这样，很广阔的大通屋，就代表着这个墓穴是个大穴。大通屋在古墓里算是很重要的地方，盗墓贼可以从这里做个标记，然后从各个分路里寻找主墓室，刚进墓的墓洞打在这里最是合适。    我立刻就说：“这样来说，这打洞的就厉害了。”    秀才和我想的一样，就说：“恩，这南蛮子真他妈牛逼，一个洞就能打到大通屋，肯定他们里面有个探墓的能手，或者就是误打误撞进来的。不过他们有这么厉害，对咱们来说也算是一件好事，这后面还有什么机关的话，估计也被他们解决了。”    冯雨轩说道：“操，这帮狗日的就算再厉害，我也不愿意让他们打个头阵，打心里憋屈。”    猴子看了一眼冯雨轩，他的样子实在引人笑，像是被抢了玩具的孩子一样，猴子忍了一忍，就没笑出来。    志杰这时候凑了过来，冲秀才说道：“咱们怎么走，先生，你说个办法。”    我心说这些人是把秀才看成了军师啊，不过也算合适，这秀才看起来就一脑袋点子。    秀才仔细看了看大通屋，就摸了摸胡子，深思熟虑了一番，才说道：“要我说，咱们几个还是先观察一下这个大通屋，看清楚有多少出口，这里有些角落还看不清楚，也不敢放心。进墓要脚踏实地的，一步步走过去，才是老祖宗传下来的方法。”    “好，就听先生的，这什么大通屋太大了，咱们几个一人一个火折子四处走走，有什么发现就说一声，咱们速战速决。”冯雨轩说了句，就拿着火折子走了出去。    我赶紧从包里拿出火折子了，吹亮起来，这时候他们几个已经走去了不同的方向，留我一个人在原地。我赶紧就向西边走去，老兵好像在那边。    我走出几步，就看到这大通屋的西边有一些布置。    是一排柱子，这些柱子很高，上至屋顶，很粗，要一个人才能抱起来。    这些柱子有十几根，几乎就排成了一堵墙，把墓室分割开来，这就遮住了光亮，让我们看不见柱子那边还有什么。    我打算走过去看看，就听猴子的声音响了起来：“这里有个门，里面黑乎乎的，不知道是什么。”    我回头一看，只看见猴子在南边，我们下来的盗洞在北边，就在对面。猴子的火折子一照，就看见有个墓门在他面前。    “先别进去，看看还有别的东西没有。”秀才回了一声。    猴子答应了一声，就走开了。    我继续往柱子走去，走的很近，就看清每根柱子上都有很多花纹，纹了一些乱七八糟的东西，但看上去就感觉有些玄妙。    我心想，这墓主人的身份怕是不小，要不然配不上这些布置。    在古代，关于墓葬有很多规矩，什么身份的人，墓里能有什么布置，壁画上画什么都有规矩，不能胡来。    我看着柱子上的画，就开始推测这墓主人的身份，这时候老兵突然嘘了一声。    我看向老兵，他所在的位置在我前方不远处，已经走到了柱子边上，还有几步就走过去了。    但这时，他站在那里一动不动，悄声说道：“别动！有别的呼吸声！”    我心说哪来的呼吸声，也就只有我们几个人的。但这时候，我虽然看不到老兵的表情，但这时候听他的声音却是很严肃，我还是有些紧张。    我们所有人都不敢动，周围一下子静下来，就只听见火折子燃烧的声音，噼里啪啦的。    不过我马上就听到了另一个很清晰的声音，一个不属于我们的声音。
第八章 一只狗
    这个呼吸声很明显不是我们的，就在柱子的西边，在我们看不到的角落里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    老兵一动不动，这家伙很厉害，居然在刚才那么嘈杂的声音里听出了这个呼吸声，而且很冷静的应对，如果不注意的话，莽撞的走过去，很有可能会被袭击。    不过，这个呼吸的来源到底是什么？    按照老说法，小鬼是不呼吸的，毕竟已经死掉了的东西，就算是尸变的粽子，也只是能动弹一会儿，也不会呼吸，更别提其他的鬼物了，只要是死的就不可能有呼吸。    但是现在摆在我们面前的问题是，这奇怪的呼吸声就在我们的附近，要么就是有活物在这里面藏着，要么就是有人藏在那里。    但不管是什么，都肯定和我们不是一个阵容的，在这墓里，都不太好解决。    这时候，只见老兵从柱子边上开始移动，倒退着往我这边靠过来，轻声说道：“都赶紧过来，别分散了。”    我们几个人胆战心惊的，往墓室的中央位置聚集着，直到我们七个人背靠背地站在一起。    秀才立刻开口说道：“这刚才的呼吸声有点人啊，不是咱们几个谁的鼻子不好吧。”    “去你的，这肯定不是咱们的呼吸声，这西边传来的，不知道是什么东西，恐怕是在咱们之前就进来的。”猴子说道。    志杰语气都变了，一看就是吓坏了：“这也太他妈人了，我张志杰跟着老大到了这么多墓，从没见过这情况，要我说，咱们还是先撤吧，那边弄不好就是南蛮子那些人，或者别的，都不好惹。”    我心说这小子真怂，就一点呼吸声就吓成这样了。    老兵却很冷静，从刚才到现在，脸色都没变过，开口说道：“好不好惹马上就知道了。”    只见老兵手上不知道什么时候有了一块破砖，在手上掂了一掂，然后用力往西边的柱子上扔了过去！    只听哐的一声，那破砖立刻碎在柱子上！    我们几个还没有反应过来，就听猴子喊了一句：“快看！”    就看见，从那柱子后面窜出一个东西来，速度很快，一眨眼就钻到黑暗里去了。    虽然只是一眼，但我已经看清楚那是一只动物，身影像是一只狗，呼吸声应该就是从它嘴里出来的。    这时候，我一下子就想起一件事情来，之前猴子对我说过，那三个还没有见面的南蛮子不仅带了装备，还带来了一只狗！    这样一合计，就应该是这里这一只了。    我立刻就说道：“这恐怕是只狗，你们还记得那南蛮子带来的那只狗吗？”    猴子回过头来，冲我们说：“这他妈是南方盗墓的一种办法，下了墓之后留个后手，就在盗洞下来的地方放上几个小机关，或者放上一只开过血腥的狗。这招很是阴险，一般没人会注意这个，一不注意就被中招死几个。”    “这太他妈阴了，这该怎么对付？”张志杰脸上依旧是很恐慌。    我还没回话，突然听到很大的呼吸声在我耳边响起。    心中一惊，回头一看却是冯雨轩呼吸的声音，冯雨轩看了我一眼，却有些紧张，这家伙在这个情况下，状态居然是和我们一样的，真看不出平时的样子来。    冯雨轩被我看的有些心虚，开口说道：“别……别扯淡了，要我说咱们几个一起过去干死这只狗，管他是什么招子，给它几枪，再厉害也死了。”    这时候，老兵已经从身上把枪拿了出来，拉了下枪栓，对冯雨轩说：“咱们一起过去没用的，这狗在墓里这么小的空间里很是厉害，一起行动根本抓不住，弄不好再被反咬死几个，就不值当了。”    “那怎么对付？不能放着不管吧。”冯雨轩说道。    老兵没说话，确认了一下腿上的匕首可以拔出来，才说：“我自己一个人摸过去，你们在这里别动。”    说完就把火折子一灭，只见老兵脚步很轻，往西边的柱子走去，我们六个人就站在原地看着。    老兵这种人一看就是很自信，打算自己去弄死那只狗，虽然有些托大，但这个时候，除了相信老兵，也没有其他的好办法。    过了一会儿，就完全看不到老兵了，他已经走到柱子那边去了，只能看见一片漆黑。    冯雨轩说了句：“把枪都拿好了，小心那畜生摸过来。”    我心说也是，狗这种动物跟狼差不多，很是狡猾，就赶紧把枪拿出来，摸着冰凉的枪管，我突然有些发愣。    枪这种东西我从小到大，从来没有用过，这时候放在手里真不敢说能不能打出子弹去，就只能算是一个安慰，让自己心里安稳一点。    秀才估计和我一样，把枪在手上把玩了一下，就说道：“要我说咱们几个也别在这里傻站着了，光在这里等那老兵也没什么意思。”    “那怎么办？”冯雨轩说道。    秀才指了指大通屋的东边，就说：“咱们几个去东边看看，那边还没有走到头，再说这就一只狗也没什么，再好的品种也扛不住一枪，咱们几个光在这里等着也有点掉面。”    冯伟一直没有说过话，这时候开口说道：“这话也是，咱们几个大老爷们光等一个退役兵去忙活，也太难看了。”    这话一出，我们几个也就觉得有些道理，就一起往东边走去。    墓室的东边其实很开阔，走了几步，用火折子一照，就看见这东边其实很干净，什么布置都没有。    我们在东边站住了，回头看向西边，我心说这老兵已经过去这么久了，还没有动静，就觉得有些异常。    秀才掏出根烟来，给自己点上，说道：“这老兵该不会出什么意外吧。”    “不至于，这家伙看样子很有把握，估计有两下子，宝爷，这伙计你从哪里请来的？”冯雨轩回了一句。    我看了一眼冯雨轩，就道：“这伙计一直闲散着，在泰山那边做木匠零活，很好请，打个电话就过来了，怎么？”    冯雨轩笑了笑，却没有说话，我立刻就知道这家伙对老兵有些动心，估计是想拉他入伙，这种厉害的角色在任何一个团伙里都是很重视的。    但是老兵这人是有脾气的，否则早就加入别的团伙了，怎么可能留到现在还闲散着。    我正想这些事的时候，只听西边枪响了一声！    还没反应过来，只听一个声音传来。    “快跑！！！！！”
第九章 陷坑
    “快跑！！！！！”    “什么？”我一愣，就看向西边，却什么也看不见，紧接着就听见老兵继续喊道：“那东西过去了！”    话音刚落，我就听见了一阵疾跑的声音，从西边的黑暗里传了过来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    紧接着，就依稀看见那畜生像疯牛一样，往我们这边跑了过来，果然是条狗。狗的速度很快，离我们越来越近，他的模样就被火折子照的越来越清楚。    果然是只特别壮的狗，不说他的身体多么强壮，光是张开的嘴就十分吓人，全部张开估计能咬下人的脖子来。    张志杰在我身后说道：“我去，那老兵居然没打中，刚才还那么装逼。”    秀才嘘了一声，就说：“别扯淡，赶紧想办法，这狗显然看出来咱们几个好欺负，这时候冲过来，一点顾忌都没有了。”    这时候，我发现自己的位置异常的尴尬，我和猴子正冲着西边，站在最前面，而秀才他们四个都在我俩背后。这狗要是扑上来，肯定第一个目标就是我俩。    我当时一下子就慌了，脑子只想往后退，就我这两下子肯定挡不住这狗一爪子，还是赶紧保命为妙。    我边上的猴子却异常的冷静，一把把我拉住，说：“别慌！”    我心中猛地一定，就看见猴子掏出抢来，把枪栓一拉，咔的一声，猴子就很自信的冲我说道：“有我呢，在这里好好站着，看我给你变个戏法，叫一枪开花！”    说着就举了起来，开始瞄准，狗的速度越来越快，本来就不远的距离一下子就拉得很近了，张志杰在后面说道：“大……大哥，你可千万别掉链子啊。”    声音居然有些颤抖，显然是害怕极了，冯雨轩就喝道：“别他妈丢人，给我硬气起来！”    猴子根本没有说话，不敢分心思去管这背后什么动静，依旧是端着枪一动不动。    我从来没见过猴子开枪，不知道他的枪法怎么样，但这时候，我看着猴子认真的模样，却感觉有些安心，这兄弟肯定有两把刷子，否则没这气势。    这个时候，狗已经离我们只有四五米的距离了，眼瞅着要扑上来了，我心里有些着急，看向猴子，他脸上也是十分紧张，就见他一按下扳机！    只听咔的一声！    子弹没有打出去，居然卡壳了，这土枪关键时刻掉链子了！    猴子身子一愣，甩了甩枪，就骂道：“妈的，下次再用这土枪老子跟狗姓！”    “那他妈现在怎么办！！！”我大吼道。    这狗已经扑过来了，正冲我过来，只见他的獠牙都被我手上的火折子照的反光了，我大叫：要死要死！    要是被这么壮的像头牛的狗扑倒，肯定是必死无疑。    这千钧一发的时刻，只见猴子把枪竖过来，用手拿着，在我面前一挡，那狗刚好在半空中，猴子就借力砸了过去，把那条狗一下子就砸在地上。    猴子用力很大，只听咔嚓一声，土枪从枪管处断掉了，成了两截。    我当时都已经吓懵了，一动也不敢动，只愣愣的看着这一切。这时候，猴子一把薅住我，大声喊道：“还他妈傻站着干嘛，跑！”    我心中一惊，这才缓过一点神来，就赶紧跟着猴子跑了起来，根本没心思去管身后的秀才他们。    南边的甬道离我们是最近的，猴子带着我就往那里跑去，手上也没有火折子，只能依稀看着墓门就跑了进去，这时候身后一阵混乱声，我更加的心惊胆战，什么也顾不得了。    一跑进甬道里，就感觉跳进了黑暗里面，完全是一片漆黑，伸手都不见五指。我心说这么黑的地方，前面要是有个坑也看不见呀，根本没有安全可言，    猴子和我一样，也意识到了这一点，脚步就立刻慢了下来，说道：“小心点，这里实在是太黑了，稍微往前走一点就打火折子。”    我摸了摸附近，却摸到了冰冷的砖墙，这时候突然就听见背后的大通屋里传来两声枪响，是只有土枪发出的声音。我感觉心脏都是一震，就赶紧说：“管他什么安全不安全了，赶紧走，那条狗要是再上来肯定是要被它咬死。”    猴子没说话，脚步快了很多，我俩就走出去十几步，但心中越发的忐忑，在这种完全黑暗的情况下，我俩完全不知道身边有什么东西，心里就在不断地胡思乱想，比如什么有几把钢刀在头顶摇摇欲坠着，这种恐惧是最要人命的。    “我……我说，别走了，打个火折子吧，走这么远了，那狗应该不会跟上来了，没事了。”我拉住了猴子，这时候大通屋里的动静已经小了很多，不知道发生了什么。    猴子和我想的一样，就停了下来，从兜里拿出个火折子，赶紧吹了起来。    火光一起，就感觉异常的刺眼，但顾不得眼痛，赶紧看看我俩的四周，却是一个正常不过的甬道，但我们才走出几步就害怕的不得了。    “他妈的，就是个甬道，吓死老子了。”猴子立刻说道，语气却还是有些发虚。    我说：“别扯淡了，赶紧走吧，这火光容易把狗引来，不如灭了。”    猴子走了起来，嘴上却说着：“别介，这好不容易吹起来，再灭了就不容易吹起来了，再说也不用怕，那狗要是过来，看你猴爷不踢爆它的脑袋。”    我鄙视的看了看这小子，他明显是特别怕黑，就时候还逞能，真是无可救药。    我说：“可别这样说，就你这胆子？要是遇见那狗，怕是吓得尿裤子。”    “那刚才他妈谁救的你？”猴子回头看向我，一副炫耀的样子：“要不是我，你小子就那吓呆了的样子，早就被咬死了。”    我觉得有些丢脸，就摆摆手：“别扯淡，赶紧走你的。”    猴子笑了几声，就向前走去。这时候我身后的动静已经完全没有了，我有些好奇心后面的情况，但同时也很担心冯雨轩他们几个的安危，该不会被全军覆没了吧。不过就这几分钟的功夫，应该不至于吧。    我心里越想越得慌，就说：“要不回头看看，后面已经没动静了，我担心秀才他们几个。”    “别扯淡，就咱俩自保都够呛，还有工夫管别人……”    猴子话没说完，就感觉脚下一阵地动山摇，我大叫不好，这是机关！！！    还没反应过来，脚下一空，我和猴子正互相攥着对方的衣服，就感觉身体一起往下掉，我俩掉进了陷坑里。    “啊！！！！！”
第十章 黑子！！！
    自古至今，古墓里面最出名的机关就是这陷坑了，从上面掉下去，很有可能底下就是几把钢刀，或者一排竹刺，只要掉下去就是九死一生，很少有逃脱的机会。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我掉下去的一瞬间，就感觉心中一凉，只能攥着猴子，眼睁睁的掉下去，没想到老子混了小半辈子，到最后居然和个男人死在墓里，就算是个姑娘也不亏呀，还能一起走在黄泉路上。    啪！    胡思乱想还没结束，我和猴子摔在了结结实实的地上，我连连呼气，心中庆幸还好是虚惊一场，居然能活着下来。    我赶紧活动了活动身体，看看有没有摔坏，还好是毫发无损。    不过我立刻反应过来，赶紧找猴子，这小子不知道怎么样了，摸索了几下，就摸到了猴子的肚子，我摸了几下，但这小子却一点反应都没有。    我突然意识到，这个陷坑很深，这样掉下来很容易受伤，而且肯定是很严重的伤势。    我意识到这一点，赶紧就爬起来，叫了几声猴子，却没有任何回应，我心说这小子该不会是摔昏过去了吧。    火折子不知道跑到哪里去了，附近没有什么光亮，我赶紧从包里拿出一个火折子来，吹亮了一看，猴子趴在地上，就在我边上，但已经完全不动弹了。    我大叫，你小子可别就这样死了。    说着，我赶紧把猴子翻过来一看，只见他的嘴角上已经流出了血，虽然不多，但看上去触目惊心的感觉，不过好在他的胸口还在起伏。    他还有呼吸，这时候我心中就安定了一些，心里想到，这猴子应该是摔昏了，或许很快就醒来了。    我放松一些，就一屁股坐在地上，手顺势放在猴子的腿上，突然感觉到有热乎乎的液体在流淌。    我脑子一转，被吓了一跳，一抽手，接着火折子昏黄的光亮，就看见我手上全都是些黏糊糊的血液，我大叫不好，低头一看，就看见猴子的腿上插着一根枪管。    “我操！你你……”我已经语无伦次了，刚才这土枪断掉之后，猴子肯定是一直拿在手里，从上面掉下来的时候，就阴差阳错的插到了腿上。    我看了看伤口，这从陷坑上面掉下来之后，有者巨大的冲击力，于是这枪管插得很深，不知道会不会伤到骨头。不过这个时候，血液正在顺着枪管往外流淌，流速很快，像是泉水一样。    这样下去，人很快就死掉了！    我立刻反应过来，必须把这枪管先拔下来，否则没有别的办法！    我心中就这样想着，赶紧上手拔枪管，但是枪管插得很深，加上血液特别的滑，根本拔不出来，而猴子完全是昏迷状态，没有任何反应。    我看了看附近并没有别的东西可以使用，只能脱掉自己的上衣，就裹在枪管上，一咬牙，居然勉强的拔了出来，我随着惯性一屁股就摔在了地上。只听猴子闷哼了一声，好像是痛醒了，但是等我站过去一看，这家伙还是没有醒过来。    但他腿上的血就像泉涌一样，流的更快了。我赶紧就从包里翻来翻去，找出一捆绷带来，还有一瓶止血的药粉。    我心中一喜，还好下来之前带上了药，否则这时候就无计可施了。    于是赶紧把止血药都撒了上去，再用绷带包扎，我从来没有包扎过伤口，但这时候只能死马当活马医了，瞎几把捆了两圈，总算是止住了血。    但这时候，猴子的迷彩裤子已经变成血红色的了，我心说这小子流了这么多的血，够他受的。    我这时候缓口气，算是放松了一些，看了看手上和衣服上的血液，感到有些恶心，赶紧用衣服把枪管一包，就扔在了地上。    我看了看四周，用火折子一照，就发现这附近是个封闭的墓室，这个陷坑底下虽然没有什么机关，但是扫了一眼，并没有发现能够走出去的墓门，这里就像是一个牢笼一样。    看到这里，我觉得有些不妙。    不过，离我们不远的地上，居然还有一具男子的尸体，脖子已经弯得不成样子，显然是和我们一样的处境，都是从上面摔了下来，但这家伙已经摔死了。    不过，这时候我并没有心思去关心这具尸体，他已经腐烂了，让人厌恶的味道漂浮在空中，我擦了擦鼻子，就不再留意。    我看到这四周的墙壁上，居然有很多的壁画。    这让我很感兴趣，数了一下，一共有十六幅，不过很多壁画在长时间的暴露下，已经被空气氧化得不成样子了，原本五彩斑斓的颜色都已经变成了另一副样子，根本看不出画了些什么，但是依稀看去，却还是可以看出其内容，这些壁画讲的好像是一个故事。    最开始画的是，一些人从山附近发现了一些东西，壁画上就是几个人举着一块黑乎乎的东西，然后这些人开始来这座山附近，进行研究，虽然不知道是发现了什么，但是能让这些人感兴趣，恐怕也不是简单的东西。    之后，这些人在山上开了一个洞，就开始往里挖，像是开采一样。    看到这里，我有些犯嘀咕，这壁画上画的该不会是这个墓的来历吧，难道这个墓本来就是开采出来的？    我赶紧往后看去，就继续看到，这些人在山里面什么都没有发现，这些人自然是很失落，失落的绘画方式很有意思，就是这些人坐在地上低着头，而这些人的颜色开始有了一些变化。虽然壁画被氧化之后，颜色并不明显，但是还是可以看出，到了这幅壁画，颜色已经和之前的不一样了。    可惜的是，再往后的壁画被氧化的十分严重，大部分已经完全看不清楚了，只有几幅还能依稀看清，就是很多人开始聚集在这座山附近，虽然重要的地方已经很模糊了，看不清壁画上的人是在干什么。    不过有意思的是，我看到这几幅壁画里居然有些动物的加入，是一些猴子，只有七八个，绘画的方式很特殊，很是显眼。这些猴子就在人的边上站着，不知道是代表了什么。    我看了一会儿，按照我的逻辑来说，这些壁画好像是在讲，古人在这座山的附近发现了一些黑色的矿石，而且十分珍贵，然后就开采这里的山，然后在山里面什么也没有发现，之后的线索就断掉了。不过，肯定是发生了一些事情，导致很多人都来到了这座山的附近，开始研究，再后面就完全模糊掉了，什么也不知道了。    我一头雾水，发觉整理不出完整的思路来，这些壁画缺损的实在是太严重了，线索十分不足，我就摇摇脑袋，不再去想这些壁画了。    我回头看了看猴子，这家伙却还是没有动静，依旧昏迷着，好在其胸口还在起伏着，否则真的担心是失血过多死去了。    我又看了看前面的男尸，就感觉我和猴子两个人还是很幸运的，否则就跟这倒霉的家伙一样了。    我看着这具尸体，却发觉有些眼熟的感觉，男尸并没有面朝我，我只能看见他的背部，却感觉这身衣服我好像见过。    我看了一会儿，就忍不住好奇，勉强的爬起来，才发觉自己早已全身发软了，但还是走了过去，把尸体翻了过来，一看到他的脸。    “黑子！！！！！！”
第十一章 新的墓室
    我的感觉果然是没错的，这具男尸果然是我很熟悉的家伙：黑子。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但是，就因为这死尸是黑子，才让我彻底的恐慌起来，他绝对不应该在这里出现的。    我一下子就愣在原地，这个情况让我根本无法接受，我知道墓里是很诡异的地方，所以我有一定的心理准备，就算是在墓里遇到四个小鬼抽烟打牌，我也能承受住，可能还去凑一口烟抽。    但如果说，能在这里能遇见黑子，那就完全无法接受了，更何况这黑子还是个死掉的。    不过，我立刻想到一种情况。    那就是，黑子有可能在我们这波人进墓之前，偷偷回到了这里，然后下墓，但不知道发生了什么状况，中了机关死在这里，这是我能想到的最合理的解释，就下意识的点点头，但仔细一看这具尸体，就感觉更加的恐怖，全身的鸡皮疙瘩立刻都泛起来了。    因为面前的这具尸体已经烂了一大半，只是翻过来，就立刻嗅到浓厚的腐烂味道。    一具尸体在短短几天时间里能变成这个样子，绝对是不可能的，就算是再潮湿的环境下，腐烂也不会这么迅速。    我立刻反应过来，这具男尸少说是死了五六天了的。    我脑子一抽，立刻扯开尸体满是血污的上衣。我和黑子认识了很长时间，对这小子有点了解，我一直记得他身上有一个八卦模样的纹身。    按他自己说，这是盗墓必备的护身符，就纹在胸口前，所以我打算看看面前这家伙的胸前有没有纹身。    不过，我撕开衣服之后，只看见尸体的胸口已经是烂成一片了，完全是血肉模糊，看不清楚。    我咬了咬牙，赶紧拿过火折子一照，一股焦油味缓缓地浮出来，但同时，我很清楚的看见在尸体胸前有个纹身，就是八卦的模样，和我印象里的一模一样！    我身子一晃，手上的火折子差点就没拿住。    “这黑子绝对是真的，这具尸体不可能是别人！”我立刻喊出这句话，一时间居然有些耳鸣，脑子里十分乱，不断地出现着问题。    那么，在山东的老房子里，和我喝着茶聊天的黑子是谁？    这具尸体肯定是烂了很多天，按时间来说，极有可能是老头子的队伍下来的时候，就死在了这里，那么黑子根本就没有活着出去！    所以说，那个从墓里出去的，浑身是血的小伙子是谁？被村民送到镇子上去的黑子又是谁？    这些钻进脑子的问题让我全身发凉，就感觉掉进了冰窖里一样。    “我见到的黑子是假扮的！”我说道，自言自语。    因为除了这个可能，根本就没有其他合理的解释了，除非往鬼这方面去考虑，但如果考虑这方面，就更发的无从下手，只能从假扮这方面来思考了。    但是，黑子就是个普通之极的盗墓贼，根本没有别的身份，怎么可能会被人假扮呢？假扮他有什么好处呢？    肯定有目的！    什么目的？    我立刻陷入到这个谜题里去，一时间根本想不明白，大脑里只是越来越乱，根本没有一个合理的解释来告诉我这些问题的答案。    但这时，我的后背突然被人拍了一下！    我吓得一颤，就听到：“你他妈在想什么呢？老子都快死在那里了，叫你也不带答应的。”    这是猴子的声音，我哆哆嗦嗦的回头，看到猴子已经在我身后，不知道呆了多久了，是从那边爬过来的，这时候正侧躺在地上。    我立刻呼出一口气，就感觉心脏跳动得十分厉害，喊道：“吓死我了，你不会叫几声呀。”    猴子听完这话，就有些生气，说：“去你妈的，我一醒来就看见你盯着一具尸体蹲着，叫你也不答应，就像是被附身了一样，老子还想怎么救你呢。”    我回了回神，就说：“别扯淡，我这边没事，不过你腿怎么样，能走吗？”    猴子看了看自己的腿，试着抬了抬，就说：“不好说，现在一点感觉都没有，说起来你这包扎的真丑，像是老鼠系上的。”    我立刻就说：“去你的，能止血就不错了，还他妈嫌丑。”    猴子看了我一眼，笑了笑，就没回话。    我看了看四周，说道：“这里好像是个陷阱，没有出口，很麻烦，咱俩恐怕是困在这里了、”    猴子冷笑一声，就说：“瞎几把扯，那边不有个门嘛。”    我顺着猴子指的方向看去，只看到那边的墙壁上居然有个石门，但是由于年代太久，已经蒙上了很多灰尘，和石墙一个颜色了，只有仔细瞅，才能看出一道痕迹来。    我看仔细了以后，就说：“可以呀，你这眼力还挺厉害的，居然能看见这么隐蔽的墓门。”    听到这话，猴子就一笑，说：“别夸我了，赶紧过去看看能不能打开，要是打不开也是白搭。”    我赶紧就站起来，不再管面前的尸体，现在找到出去的路才是最重要的。    走过去一看，就发觉这是个很结实的石门，用力推了几下，却有了些动静，但是很费力，用了很大的力气才推开了一点缝隙，不过已经足够一个人走过去了。    “可以，咱俩能过去！”我擦了擦汗，赶紧对猴子说道。    猴子没动弹，坐在地上，冲我说道：“你赶紧过来把我扶起来，我自己站不起来。”我跑过去，一用力把猴子架了起来，猴子看了一眼地上的尸体，就说：“对了，你他妈刚才看着这尸体干嘛呢，认识？”    我一愣，还没说话，脑子一转，心说这些事情太复杂，还是先别跟猴子说了，他知道了没什么用，可能还会添乱。    于是我就说：“没事，刚才等你醒过来，就看着这尸体，突然想起别的事情，就愣住了。”    猴子看了我一眼，把我看得有点心虚，但没说什么。    这时候他已经根本没法自己行走了，我只能扶着他，走出了石门，就进入了一个新的空间。    这是一个墓室，虽然规模不大，但是里面的装饰让我大吃一惊，里面有很多墓葬品，堆积在各个角落里，一时间却看不过来。    最让人注意的是一座四脚巨鼎，居然有两米多高，就布置在墓室的中央位置上，占据了这个墓室最好的位置。    看了一眼这墓里的墓葬品，数量居然很多，而且有很多好东西，看来这个地方应该是专门放墓葬品的。    我心中一喜，毕竟盗墓贼要是能摸到这里，就真的是老鼠掉进了米缸里。    我立刻对猴子说：“这下真是大难不死必有后福，这地方这么多宝贝，随便拿出去一些东西，就足够咱俩花上几年了。”    猴子却并没有我这么兴奋，很冷静地说道：“我现在可不在意这个了，我腿上已经挂彩了，要是能出去就烧香拜佛了。”    我听到这话，就不由得一愣，兴奋劲就散了很多。猴子说的也是，现在还不知道这掉下来的地方是个什么情况，万一要是出不去，有再多的金银财宝也没个屁用。    这时候，猴子突然指着西边的墙上，就对我说：“那边墙上有些字，你读过书，比我识字，你去看看写了些什么，我在这抽根烟。这腿一动就疼，我看看你小子是不是把血管扎起来了。”
第十二章 酒？巨鼎！！
    我一听这话，心说这没良心的，刚才拼死给你包扎好的，好不容易才止住了血，到现在还这么不领情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    于是，我把猴子扔在了地上，他一屁股坐下，靠在墙面，开始解腿上的绷带。    我看了一眼，这小子的脸色越来越惨白，就说：“你这家伙没事吧，脸色越来越不对劲了啊。”    猴子抬头看着我，腾出手来，给自己点了根烟，说：“刚才失血过多，有点虚，如果不是点背的话，我真愿意带着这些东西出去。”    他说的是这些宝贝，这小子的确是地地道道的盗墓贼，无论什么时候都惦记着宝贝，我就笑了几声，说：“你小子真是……唉，等下找找有没有小件，带上几件算是贼不走空。    “好。”猴子笑了笑，被烟呛了一口，咳嗽了几声。    我看着这小子，却有些心疼，就说：“那你小子好好的，可别还没出去就栽在这里了。”    “多大点事，别娘们唧唧的，去看看那边写了些什么，别在这里烦老子。”说完就继续解绷带，但精神明显还是不太好。    我心里很清楚，不能再磨蹭了，猴子现在的状态很差，再坚持一会儿恐怕要出事情。    我把火折子立在地上，给猴子用，然后就把手电筒拿了出来，就走向那刻满字的墙。    走了几步，我便多看了几眼这个墓室的布局。不得不说，这个墓室的布局还算比较正常的，关于风水的东西都摆置的比较合理，十分符合古代墓葬的规矩。    我感叹了一下，这才像是盗墓。不过，刻字的墙就在鼎的西边，我从这边走过去，一定会路过这两米高的巨鼎。    走过鼎的时候，我隐隐约约就感觉有股惊人的凉意从鼎上传过来，忍不住好奇，我伸手摸了一下这东西，却沾了一手的灰尘，不过我立刻感觉出这鼎是铜制的，十分的冰凉。    猴子在背后突然说了句：“你小子别瞎几把摸，鼎这种东西邪性的很，我以前有个兄弟进了墓，见到一个三脚的小铜鼎，当时就摸了几下，也没带走，但是当晚出了墓，在外面喝酒的时候，就一头栽倒在地上，起不来了。”    “怎么吓人？”我赶紧收回了手。    猴子笑了几声，说：“可不，当时把那伙计扶起来，就看见嘴上有些黑色的水，黏黏糊糊的，就像锈水一样，但人已经死了。当时老子还特别伤感，这好好地一个人，十分钟前还能喝酒玩酒令，一会儿功夫就挺尸了。”    我听完这话，就感觉头皮发麻，赶紧离这座铜鼎远了一点，加快脚步，走到西边墙前，开始研究墙上的刻字。    墙上的字都是些繁体字，异常的难懂，没有一定的文化根本看不懂。我虽然上过大学，也学过考古方面的专业，但这时候在墓里，就感觉脑子里空白得很，看了很久才看懂一点。    大意是这个墓很厉害，墓主人是生前极其厉害的人物，死后希望在这里可以安息，然后保佑后代儿孙，这些都是墓铭常见的格式，没什么出奇的。但奇怪的是，这篇完整的墓铭的开头并没有介绍墓主人的名字和身份，这让我有些奇怪。一般来说，墓铭主要的作用就是记录一下死者的身份，以及他的事迹。    我赶紧看到后面，才发觉这篇墓铭完全没有记录墓主人的事迹，但是却好像记录了一个神话故事。    而且这个故事的篇幅很长，字更加的复杂，我只看了个开头，就感到头痛，就懒得看下去了。    我回头看向猴子，就看见猴子坐在地上，嘴上叼着烟，但手上正在用火折子烤自己的伤口，脸上豆大的汗珠，嘴里咬着绷带。    看到这幕，我心中一惊，赶紧就走回去，因为这种处理伤口的方法是盗墓贼常用的，但是按照医学来说，绝对是不对的，很容易留下后遗症。    但我跑过去，刚要制止，猴子就摆了摆手，让我不要动，就继续烤自己的伤口，他的腿上其实只有一道半寸长的口子，伤口不大，但是伤口里面绝对是极深的。    只见伤口上面的血液早已经凝聚成了黑色，火折子一烙，就嗅到一股奇特的味道，肉糊味夹杂着血腥味。    就这样烧了半分钟，猴子把火折子一扔，就吐出嘴里的绷带，大口的喘了几口气，说：“我去，烧死我了！”    “你小子这样整，万一烧坏了怎么办？”我立刻说道。    猴子摇摇头，说：“这是咱老祖宗留下来的办法，能保证伤口不感染，就算是这块肉烧熟了，也比烂掉了强。”    我咂了咂舌，心说这老祖宗怎么想出的这种办法，真是病急乱投医，可惜了这些盗墓贼，一个个都跟着效仿。    猴子抬头看了我一眼，就说：“你刚才看了这么久，怎么样，那破墙上写了些什么？”    我苦笑了一下，说：“就是个墓铭，写了一些关于保佑后代子孙之类的，但格式有点不对劲，连墓主人的姓名都没有写上，不止如此，这墓铭后面还写了个神话故事，太长，还没看完就看见你小子在作死，就赶紧回来了。”    猴子说：“别扯淡，肯定是你小子看不下去，你小子一直都不够耐心，以前一本三国演义，都他妈三年看不完。”    “我那叫耐心琢磨，认真研究，你这小子不懂别瞎说。”我一听，就觉得好笑。    听完我这话，猴子就哈哈的笑了起来，笑了几声，腿就颤了一下，马上又疼的闭上了嘴，我立刻扶住他，说：“别扯淡了，你赶紧包扎一下，整好了咱俩去淘几件东西，然后赶紧想办法出去。”    猴子答应了一声，就把咬的不成样子的绷带铺开，再包扎了上去。    很快，这小子把伤口包扎好了。我看了一眼，就感觉这家伙包扎的手法还不如我，但这个时候，猴子的精神居然好了很多，可以自己站起来，但还是没法正常的走路。    看到这幕，我心里就犯了嘀咕，这老祖宗留下的办法还有这种奇效？    但这时候，我赶紧搀着猴子就往那堆墓葬品走去。    这个墓室的墓葬品有几十件，数量很多，都在角落里堆着，大部分是些瓦罐之类不太值钱的东西，但有些金光闪闪的东西夹在里面，泛着耀眼的光芒。    猴子突然看见角落里一块金砖在瓦罐里压着，就有些激动，指着那边，说：“那边那边，狗日的，可让老子见到宝贝了。”    这家伙很活泼，就差蹦起来了，我赶紧带着猴子走过去，走到他指的地方。猴子迫不及待的一屁股坐在地上，把金砖一下子抽出来，念叨着：“可让老子发了财了！”    但马上，就发现这只是个铁块，被火折子的火光照得金光闪闪的，就看成了金砖。    猴子骂了声晦气，啐了一口，一下子就扔了出去，却砸在了瓦罐上，就听见哐的一声，瓦罐碎在地上。    猴子继续说道：“我操！居然是块铁家伙，气死我了，赶紧去找找别的东西！”    但这时候，我发觉碎掉的瓦片里面出了变化，居然流出一些液体来，粘稠得很，慢慢流淌着，十分的怪异，    我一下子就想起古代人一种特殊的习惯，有些墓主人生前嗜酒，死之前就害怕自己死后没酒喝，就会吩咐手下把酒带进墓里，死后埋葬在里面，算是陪葬品，也许还能喝上几口。    这种情况很常见，河北就曾经挖出了一个唐朝墓，几个盗墓贼进去之后，在墓葬品里找到十几桶酒来。他们几个也是大胆的主，嗅了嗅就感觉没问题，几个人就把酒喝得一干二净，然后迷迷糊糊的拿了宝贝出了墓，没走几步就倒在附近的林子里，呼呼大睡。    不过，第二天酒醒后，这几位突然发觉是抱着墓主人的脑袋出来的，吓得差点掉了魂，叫了几嗓子却把警察叫来了，然后就进了局子。这件事情很出名，在盗墓贼嘴里一直是个聊头。    我正在胡思乱想的时候，那液体已经快要流到我脚下了。    猴子突然就一把攥住了我，轻声说了句：“不对劲！”    话音刚落，就听见巨鼎里面一阵声音！    是指甲划过金属的声音！！！
第十三章 人头！！！
    听到这个声音的一瞬间，我立刻打个机灵，就感觉浑身都开始打哆嗦，赶紧就扭头看向巨鼎，那巨鼎足有两米多高，从我们这里根本看不到里面，我这样看过去只能算是仰望。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    猴子和我一样，声音有些颤抖，说：“我没听错的话，那声音就是从这里面传出来的。”    我点点头，就问：“你怎么看？你盗了这么多的墓，遇到这种情况，咱老祖宗是怎么说的？”    猴子听到我这话，突然就动弹了一下，刚要开口，那可怕的声音突然消失掉了，我和猴子立刻就不敢说话了，也不敢轻举妄动。    过了段时间，声音再也没有响起来，猴子说道：“要我说，咱俩别拿什么宝贝了，趁这个时候赶紧走，能走一步算一步。”    我看了看四周，只有一个出口，就在墓室的北边，但尴尬的是我们正在南边的角落里，还有一段距离，而且势必要经过这座巨鼎。    于是我说：“你看那边，有个墓门。”    猴子点点头，说：“看见了，咱俩摸过去，应该没什么问题，只要这里面的东西不作怪就行。”    我看了看巨鼎，就没说话，扶着猴子一步步地挪向墓门，不过一直都是死死贴着墙面，十分谨慎的行走，根本不敢靠近巨鼎。    走了几步，猴子悄声说道：“等下，前面几步有个金蛋蛋，捡上再走！”    我低头一看，就在前面的墙边上，的确有个金光闪闪的东西在地上。我心中嘀咕着，猴子真的是贼心不死，就这个时候了，还琢磨着这些东西。    不过这时候，我看着金光闪闪的圆状物，心里同样有点犯痒，这种金银的古董，只要拿出去就是上十万的东西，不说别的，就这七八年的花销是够了的。    于是，我就点了点头，加快了脚步，很快就走到那金蛋的边上。奇怪的是，在金蛋边上有个瓦罐，和刚才打碎的那个是一模一样的。    猴子舔了舔嘴唇，说：“别看了，赶紧拾起来就走，咱俩不要别的，就这一个就够咱俩分的。”    我一想，也是差不多的意思，就弯腰去拾，但是一摸到金蛋，我却立刻就像触电一样收回了手，猴子立刻就问：“干嘛呢？”    “赶……赶紧走！”我大叫道。    我说完就拉着猴子走，猴子却一下子抓住我，在原地不动，嘴上继续问道：“干嘛呢？遇到好东西不敢下手了？我来！”    说完就忍着腿痛弯下腰去，我已经来不及阻止了，就在下一刻，就听见猴子大叫了一声我操，就摔倒在了地上，我赶紧把他扶起来，就听他说：“妈的，你小子直接说话多好，这东西居然是热乎的，吓死我了！”    我刚要开口，这时候，就听见背后的巨鼎里响起了奇怪的声音来！    我赶紧就把猴子拉起来，这功夫已经没时间说话了，就赶紧死命往墓门跑去。    说回刚才，我弯腰捡“金蛋蛋”的时候，手上就感觉这东西居然有些软，而且发烫，用力一拿，还没能抓起来，就感觉这东西是长在地上的，像植物一样。我心中一惊，赶紧收回了手，同时感觉到手上有些黏糊，好像粘上了水，于是就不敢再停留，赶紧拉着猴子跑。    不过，没能想到的是猴子不仅没能拦住，而且出了这么多的意外。    我们跑出了几步去，猴子已经顾不得自己的腿伤了，速度特别快，眼瞅着要跑出墓室的时候，我突然感觉到周围的温度，莫名其妙的凉了下来，而且身子一下子就定住了，猴子哆哆嗦嗦的说道：“别跑了，有东西从鼎里面出来了。”    我心中一凉，慢腾腾的回头看去，就依着火折子的光，果然看见在巨鼎之上，有个黑乎乎的东西露出头来，像是在看着我们，但这一刻，我立刻就感觉冷汗从身上冒了出去。    猴子看了几眼，说：“这他妈是什么东西？”    我仔细看了看，就看见这团黑乎乎的东西却像是假人一样，十分僵硬，从巨鼎里面冒出来之后，就一点动作都没有。    猴子等了一会儿，就说：“这该不会是个吓唬人的机关吧。”    “不好说，有可能就是个假人，咱们一触动机关就从里面冒出来。”我说。    其实这个时候，我感觉极有可能是这样，这招实在是墓里的诡计，能把胆小的盗墓贼吓得屁滚尿流，只能死命地乱窜。然后，设计者在这墓门之后再布置上机关，被吓坏的盗墓贼一不留神就会中招，死都不知道怎么死的，这是古墓中的一种不常见的伎俩。    猴子和我想的一样，这时候就有些庆幸，还好没有瞎跑，刚要开口，却看见那黑乎乎的东西动了起来，速度很快的往巨鼎外面爬着，目标正是我们！    我大叫一声：“他妈的，赶紧溜！”    一说完，就带着猴子跳出墓门去，这时候不管有什么机关我也顾不得了。    墓门之外是个新的墓室，我们手上的火折子一下就照亮了全部，我和猴子就到处打量着，脚底下一直没停。    没走几步，我突然就感觉脚下一空，我大叫不好，真的有机关！    紧接着，我俩一下就掉进了地上的机关里。    再一睁眼，我发觉我和猴子掉进了一个大坑里，不知道是什么状况。而且刚才这一下子，火折子的光已经十分暗淡了，我赶紧就摸过去，但是手上就摸到一个冰凉的东西，十分光滑，我吃了一惊，拿起来一看，却是一个完整的骷髅头。    我大叫一声，差点心脏就跳了出来，立刻喊道：“我操！”    猴子突然把一只手放在我肩上，按住了我，说：“别叫！这是个殉葬坑！”    我回头一看，就看见猴子脸色铁青的坐在我后面，一只手捂住腿，血液好像已经流了出来，显然伤口已经裂开了。    这时候，火折子已经彻底找不到了，刚才还有些光亮的，这时候却完全灭掉了。我立刻打算再点上一个，于是就摸向我的包，身子一动弹，就感觉我屁股底下全是些骨头，低头一看却是一片漆黑，我心说该不会这底下全都是死人吧？    猴子嘘了一声，就说：“别瞎几把动，这个殉葬坑里都被骨头填满了，万一底下有什么东西，咱俩插翅难逃。”    我一听这话，就感觉全身发凉，不敢再坐在地上，赶紧蹲在地上，对猴子说：“那怎么出去，这居然是个殉葬坑，在这里面实在是太难受了。”    猴子没说话，嘘了一声，就看向大坑外面，我抬头一看，就发觉这个坑洞只有两米深，很浅，只要站起来，就能很轻松的爬出去。    我立刻站起来打算看看外面是什么情况，但这时候，我似乎听见外面有了动静，是脚步的声音，虽然很轻，但在这种环境下，这声音就感觉像是踩在我的心脏上，一瞬间就让我全身一凉，一动都不敢动弹。    猴子拉住我，悄声说道：“别动！那东西出来了。”    我一下就坐在地上，也顾不得屁股底下有什么东西了，就对猴子说：“怎么办？咱们在里面岂不是被瓮中捉鳖？”    猴子摆摆手，十分紧张的说道：“等下，看看这东西能不能发现咱俩，要是命大的话，就等它走过去，咱们就溜！”    我点点头，就没说话。    过了一会儿，就感觉外面没动静了，我轻松了一点，就缓缓地站起来，打算往外看看。    于是，我手上一用力，就抓住了坑洞上面，慢慢的探出头去，立刻就看见有个没鼻子没眼睛的人头在我面前，呲着牙笑了起来！
第十四章 殉葬坑
    我全身的汗毛都立了起来，这种感觉很难形容，只感觉脑子激灵一下子，就像是被深渊盯着一样，恐惧极了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    人的恐惧到了极点，只会变成愤怒，所以我的第一反应已经不是逃走了，反而立刻就一拳打过去，根本一点犹豫都没有。    那人头上全是黑色的血液，模样十分丑陋，不知道是多少年的了，一眼看上去，除了鼻子还能看出来，其余的部位都十分的模糊了。    我这一拳打上去，感觉就像是打在软绵绵的肉上，没有别的感觉，只看见人头被打了出去，紧接着人头的主人突然站了起来，从我的角度看去，人头就越来越高。    但这时候，我已经控制不住身体，本来就是用双手支持着探出头来的，现在一只手很难撑住身体，加上用力打出一拳的后坐力，我就往后掉了下去，    下一秒我就摔在了猴子的边上，坑里的骨头顶在腰上，就是一阵剧痛，我还没缓过来，猴子就一把扶住我，说：“怎么了？兄弟！”    我摆摆手，就说了说上面的情况，只见猴子的脸色越来越难看，就说：“这他妈是遇到小鬼了，我操，没别的办法了。”    说完就把火折子打了起来，一瞬间这个坑洞里就亮堂了，我就看见身边都是骨头，全是人的骨头，头颅、胸骨、手臂到处可见，像是炼狱一样。    猴子根本不在意这些，把火折子递给我，就从包里翻腾，拿出几张符咒来，就说：“等下咱俩就上去，要是那东西还在，咱就用火烧他，还不行就试试这些符，应该有用！”    “这些破玩意有用？”我看着那几张符，就觉得十分不靠谱。    猴子看了一眼手上的符咒，眼神里突然坚定了许多，说道：“没别的办法了，至少比那破土枪要靠谱！”    说完，我们就开始行动了，开始往上爬，猴子勉强的站起来，就把骨头垫在脚上，速度很快就爬了上去。    我俩一露出头来，立刻拿火折子一照，却发觉已经什么都没有了，这上面一片空荡，那人头不知道什么时候不见了。    猴子和我一起爬上来，这时候就用怪异的眼神看着我，说道：“你小子该不会是害怕就瞎几把编的吧，这哪来的人头小鬼？”    “老子骗你干嘛？”我说着，就把手上的黑色血给猴子看，这是刚才那一拳留下来的痕迹。    然后，我看了看四周，那人头的确是不见了，我忽地想起这人头是升上去的，该不会在墓顶吧！    我赶紧就抬头看去，却是什么都没有。    这时候我有些安心了，就对猴子说道：“的确是不见了，这倒是一件好事情。”    猴子皮笑肉不笑的说道：“这倒也是，不过，要是按你说的那样，咱俩还是赶紧走，别在等了。”    “好。”我说道，同时看了看我们所处的这个墓室。    这个墓室的面积不大，但里面却有个很大的殉葬坑，也就是我们掉下的这个，几乎占据了整个墓室。    这时候我看向这个殉葬坑的里面，才发觉这个坑洞太深了，至少要有两三米的深度，一眼看下去，这些骨头根本看不到底，有很多被压碎了的骨头碎片，都堆积在里面。稍微估计一下，这些殉葬的死人绝对很多，少说也要有几百人。    而这种墓里的殉葬者通常都是建造墓穴的工匠和奴隶之类的。在古代，凡是跟着建造陵墓的工匠，都很有可能出不去他们亲手建造的地方。为了保护自己的墓穴不被人知道，建造陵墓时，还活着的墓主人便会下令把工匠杀死，作为殉葬者带入墓里，从而杀人灭口，锁死墓的地点。    而奴隶的殉葬是很常见的了，就是为了死后继续伺候主子，这是很没有人性的，这些奴隶活着的时候，累死累活的伺候主子，只要主子一死，他们也要立刻跟着死，忙到死都没有半点人权，十分的残忍。    不过在一般墓穴的构造里，这种殉葬坑不会单独的布置出来，一般都会放在主墓室里，和棺材离得很近。    但如果没有布置在主墓室里面，就会在主墓室附近单独布置出一个墓室来，而现在这个情况就是这样。    我看了一眼这个墓室，其余的什么布置都没有了，很明显是个单独的殉葬室，这样来说，主墓室就在这附近了。    虽然想了这么多，但实际上就很短的时间。    我看到在我们的对面就有一个石门，就对猴子说道：“猴子，这里有殉葬坑的话，前面那个石门后面应该就是主墓室了。”    猴子抬头看了看，就说道：“管他娘的什么主墓室殉葬室了，这个情况了，不管前面有什么都要走下去了。”    说完就想要往前走，但腿伤却一下子让他僵在原地，没能走出去。我一看，就差点笑了出来，说道：“你小子别逞能了，来，让哥哥扶着点。”    猴子一看我这副样子，就感到好笑，就说：“你小子都到这时候了，还他妈开玩笑，等会那东西回来，让你再笑。”    我一想到这个，也感觉脑后发凉，就不敢再玩，赶紧扶着猴子，从殉葬坑绕过去，走到一半，猴子就说：“前面要是个主墓室，不知道里面有些什么，咱俩这情况想要闯过去估计是悬。”    我脑子一转，就叹口气，说道：“那也没什么办法了，就这一个出口，咱俩根本没别的选择了，就算里面是个红毛大粽子，咱俩也要斗上一斗了。”说着我赶紧把自己的土枪掏了出来，递给了猴子，说道：“还有，这东西我不知道怎么用，放在我手里就是个摆设，待会出什么情况还是要看你的。”    猴子接过去土枪，放在手上一看，就笑着说道：“又是这土枪，放在我手里真是难受，待会要是再卡壳，咱可没有第二条命了。”    “哪能这么背，不至于的。”    我们绕过殉葬坑去，就从前面的出口走了出去。    一步跨出去，发觉外面并不是什么主墓室，却是片空地，而面前就是个分叉口，通往三个墓门。    我们站在这空地上，心里算计着，这三个墓门里面肯定有一个是主墓室，其他两个墓室就不知道是什么了。    这种构造在墓里很少见，就连猴子都是第一次遇见，就感觉有些棘手。
第十五章 秀才的出现
    我看向猴子，就说：“去哪边？”    “管他娘的，直接往前走，别管这么多了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”猴子说道，就推着我，直接往面前的墓门走去。    就快要走进去的时候，我眼盯着面前这黑黝黝的墓室，实在是看不清楚，就感觉有些害怕。    忽地想起自己手上还有手电，就赶紧从包里拿出来一开，往墓门里面一照，就看见墓门里面却有一个黑乎乎的东西。    我一愣，就立刻站住了，仔细看去，却猛地发现，里面那黑乎乎的东西就是刚才我遇到的人头，只有几十公分的高度，人头下面就是被布蒙起来的身体，感觉就像是个四五岁的小孩子穿着衣服，只露出了面部。    但面前这个却要比小孩子要可怕得多，只见人头的脸摆出了一个笑容，但在血液的渲染下，就像是地狱的恶鬼一样，死死地盯着我们。    这时候我才感觉到真正的恐惧，真正的害怕不是真枪实刀的战斗，而是这种情况，在不知道底细的黑暗里，却有东西在默默盯着自己，这种恐惧几乎将面对的勇气都给压制住了。    下一刻我立刻就拖着猴子转进了左边的墓门里面，根本来不及思考，却也完全不敢耽误，我根本不知道那东西会不会突然出来向我们动手。    猴子这时候已经被吓得说不出话了，我们两个走进墓门，立刻就观察附近的情况，生怕还会有什么诡异的东西。    看了一圈，却发觉这里是一个很平常的墓室。    这时候我们赶紧就看向后面，那东西并没有跟出来，不知道为什么，这东西好像对我们没有什么兴趣，但是也太骇人了。    猴子捂着胸口，说：“我操，吓死我了，刚才要是真走进去了，不知道要发生些什么。”    我同样有些后怕，就说：“你小子太愣了，直接往里走，还好老子照了一照，要不然就撞在那东西身上了。”    猴子摆摆手，就说：“别扯淡了，那东西还没有解决掉，就在那边等着咱俩呢，现在咱俩这就进了死胡同了，出去肯定会再遇到那东西。”    这话说得也是，我回头看了看我们所处的墓室，却只是个空荡的耳室，什么都没有，包括出口。    我说了声我操，才发觉现在，我们根本没有别的选择，只能从这里走出去。    看向外面，正对面还有一个墓门，是我们还没有进去的，算是分岔路的右边。于是我说道：“前面还有个出口，没别的办法了，只能从这里出去。”    猴子和我想的一样，就点点头，说道：“没错，现在没别的办法了，在这里只能等死，不能再等了，我数个三秒咱俩就冲过去，不要管那东西，看看能不能找出条生路来。”    我点了点头，就见猴子用手比划着三二一，我就扶着猴子窜了出去，这时候猴子也是拼命地跑，速度十分的快。    不过，当跑到刚才人头所在的墓门的时候，我还是忍不住往里看了一眼，由于没有光亮，只能看见一个黑乎乎的墓室，什么都看不清楚。    而这让我更加害怕起来，感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了。    猴子发觉了这点，但没说什么，看他的神情，恐怕也是知道这件事实在是很棘手，太诡异了。    因为在墓里最可怕的事情就是遇到大粽子，但说到底，顶多就是真枪实弹的干一架，打不过就死掉。但这种摸不清头脑的事情，让人打不着却又恐惧，才让人最难受。    但这时候，我们已经跑了过去，一步踏进对面的墓门里面去。    这个墓门里面是条甬道，看向前面却是别有洞天，走上几米，前面就是一条甬道，我突然就感觉前面一定会有出口。    我心中一喜，但看见猴子已经快要坚持不住了，刚才那几步让他腿伤更加的严重了。    但是我也只能说：“再坚持会儿，前面有出口！”    猴子看着我，就点点头，扶着我走去。    很快我俩就走出了甬道，走进墓室里面，火折子的光亮立刻就在这空间里扩开，但这一瞬间，我就感觉在黑暗里有东西动了一下。    下一秒，就感到冷冰冰的枪口顶在我的头上。    “别动！你。。。你们是谁？”拿枪的人开口说道，听语气却有些紧张。    我被土枪挡住了视线，看不见前面这人是谁，但身边的猴子就叫道：“秀才，是我们！”    话音刚落，枪就拿下去了。    我抬头一看，果然是秀才在我们面前，脸上豆大的汗滴，紧张极了，冲我们说道：“你们两个吓死我了，我刚才在这里面，远远地就听见有声音过来，于是灭了火折子看了一会儿，我还以为是那帮南蛮子呢。”    猴子看了几眼秀才的模样，就感觉有些奇怪，说：“你怎么在这里？”    气氛这时候其实已经缓下来了，秀才靠在墙上，大喘了几口气，才说：“这不被那条狗冲散了，当时我都吓坏了，就跑向老兵那边，打算找个厉害的靠山，能保护我一下子。结果跑过去之后，却没能找到老兵，不知道这家伙跑哪里去了，我只能一个劲的瞎跑，好不容易跑到一个墓室，就看到有串梯子，于是我马上从上面爬下来了，结果还没走几步，到了这个墓室里面，就听见你们的动静了，这不就遇到你们了。”    秀才一口气说完，喘了口气，就继续说道：“话说回来，你们是怎么回事？猴子你怎么受了这么重的伤。”秀才指了指猴子的腿。    猴子早已坚持不住，坐在了地上，听到这话就苦笑了起来，说道：“刚才我俩同样是瞎跑，结果中了机关，就从下面掉了下来，点太背，被枪管扎成这样了。”    秀才咂咂舌，就说道：“这下可麻烦了，你这样在这墓里太危险了。”    “没什么办法，我就这个运气，不死就是烧高香了。不过冯雨轩他们几个怎么样了，你见到没有？”猴子苦笑着，说道。    秀才摇摇头，说道：“这就不知道了，当时走散以后，就听见了一声枪响，我没敢回头看看，就直接跑了，别的就不知道了，不过他们爷俩身强体壮的，应该没啥事。”    猴子皱了皱眉，说：“这就不好说了，那只狗太吓人，看那样子不是一般人就能对付了的，恐怕别说两个人，三四个人都不一定能对付过。”    秀才说道：“这就不知道了，看他们的造化了，不过现在你们有什么打算？”
第十六章 爬上去
    话聊到这里，我忽地想起来还有个人头小鬼在这附近，秀才这家伙还不知道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快就赶紧把这些事情说了出来，秀才听得脸色大变，开口说道：“我操，这地方还有这玩意？”    这家伙捋了捋胡子，继续说道：“不过按你说的，这东西应该是养的小鬼。”    “什么？”猴子问道。    “你说的这种东西，很像是墓主人养的小鬼，养小鬼是很早就有的事情了。那尊巨鼎估计是专门用来养鬼的器具，里面再放些专门养小鬼的东西。造墓的时候就把一个婴儿放在里面，活活饿死之后，经过几百年的时间，在这种环境里定然起尸，变成小鬼之后，什么鬼打墙、吞魂魄都不在话下，可怕之处跟大粽子相比也是不分上下。”秀才说着，表情却并不是特别紧张。    我有些奇怪，就说：“那现在咱们该怎么办？”    “问题不大，这小鬼如果跟上了咱们，那咱们是怎么躲也躲不过的。但现在还没有见到这东西的踪影，应该是已经走了，或许刚才就只是想逗逗你们，没打算动真格的。”秀才说道。    猴子看着秀才，却有些不敢相信，就说：“这可不好说，这东西诡异的很，搞不好正在前面等着咱们呢。”    “别想了，如果这小鬼想动手，早就鬼打墙了，你们两个根本到不了这里。”秀才摆摆手，就说：“放心吧，你们能从那里出来，肯定是放过你们了。还有，那石梯就在这前面，咱们也别磨蹭了，赶紧上去。”    我一听这话，心里感觉轻松了很多，就答应着，扶起猴子来，跟着秀才走了出去，去找他爬下来的梯子。    我们走出几步，就发觉所处的这个墓室和之前的一样，是一个很空旷的耳室，里面什么都没有。    “这个墓室也是空的，有点意思。”猴子突然靠着我悄声说道。    我转过头去看向他，小声问道：“什么意思？”    猴子笑了笑，说：“你想一想这三个墓室的关联，就知道什么意思了。”    说完这家伙就不再说话了，我仔细想了一下，却发觉的确是有些玄机在里面。刚才我们面对的三个墓室，而这左右两个都是空的耳室，虽然中间的墓室我们没有进去过，毕竟那小鬼在里面。    不过稍微想一下，就能猜到这个墓室肯定就是十分重要的，或许就是那主墓室。    那这一切都解释通了，那小鬼是为了护主，所以就在主墓室里阻止我们进去，把我们吓跑了之后就没有追出来，这样想来却很符合逻辑。    这一切都是误打误撞，却很幸运的跑了出来。    而这个时候我们已经走出了这个耳室，到了一个新的墓室里。    这个墓室空间不小，有几十平米，但是里面受潮十分严重，湿气很重，空气异常的闷热，只是站在里面就感觉很不舒服。    不过，在角落里的确有根梯子，十分隐蔽的位置。    仔细看去，这梯子是固定在墙上的石梯，由许多石块组成，打在墙里面。虽然是很简单的构造，却十分牢固。    不过，这石梯上的空间很窄，只有巴掌大的地方，人踩上去很不安全，想要往上爬必须手脚并用才能上去。    我们看了一会儿，猴子擦了擦脸上的汗，说道：“我操，就这种梯子，也太他妈磕碜了，怎么看都不安全，而且这上面挺高的，这要是掉下来，肯定就摔死在这底下了。”    我一听这话，就觉得好笑，立刻说道：“别乌鸦嘴，你小时候爬树的时候更他妈吓人，在十几米的树枝头上来回荡悠，也不见害怕，现在反而怂了？”    猴子看了看自己的腿，露出了苦笑，说道：“这次不一样。”    秀才擦了擦脸上的汗，就对我们说道：“这梯子的确很高，有点危险，但是只要爬的时候，别往下看就没多大问题，咱们几个咬咬牙赶紧上去。”    说完，秀才就开了个头，第一个往上爬，猴子赶紧跟着，我在最后。    手一摸到这石梯上，就感觉异常的冰凉，石块十分的光滑，如果不用力很容易脱手。    这时我忽地想起，在以前，盗墓贼在攀爬这种地方的时候，都有专有的手套，手套面十分粗糙，抓力很大，叫做壁虎手，但现在已经很少见了。    爬了十几米的距离，就感觉十分吃力。我身上的负重很多，光背包就足足有三十斤左右，这时候趴在石梯上就感觉全身都无力了。前面的猴子比我更惨，腿伤还没有好，忍着剧痛爬着，但是却一步都没停下过，紧紧跟着秀才后面。    我们三个人足足爬了半个钟头，才到了终点。    一爬上去，我立刻就趴在了地上，就感觉全身都脱力了，秀才喘着气，说道：“妈的，这往上爬实在是要人命，往下出溜的时候还真他妈轻松。”    猴子说道：“你这话说的，要是往下跳更他妈轻松，几秒钟就到底了。”    秀才笑了几句，就没说什么，我看了看附近，这石梯上来就是个过道，两边都是路，不知道通往哪里去，但我们前面就是一个墓门，秀才说从这个墓门过去就能找到来时的路。    我们几个坐了一会儿，缓了口气，就感觉身上有了些力气。    秀才站了起来，说道：“咱们几个走到这里，情况就好多了。再往前走一会儿，就能找到咱们进来的地方了，待会到了盗洞那里，看看具体情况，不行咱们三个先出去，这个墓不宜久留。”    “说的有道理，待会过去看看能不能找到他们。”我说着，就缓缓地坐了起来，活动了下身子，感觉还是一阵酸痛。    猴子一直坐在地上，这时候给自己点上一根烟，说道：“恩，那几个家伙也不知道跑到哪里去了。”说着，他咂了口烟，继续说：“不过说起来，这烟才是真正的仙药，老子腿再怎么疼，只要抽上一根就舒服多了。”    我笑骂道：“你小子是没到真正疼的时候，到那时候看你还能不能拿住烟。”    猴子笑了笑，没说话，我们等他抽完这根烟，就感觉时候差不多了，猴子把绷带重新缠了缠。不过，里面的伤口渗出了许多血液，显然，经过这种剧烈运动，伤势又严重了一些。    我看着猴子，不由得有些担心。    不过我们还是赶紧出发了。我们走进了墓门里面，里面是一条甬道，一路通到北边去，根本看不见头。    秀才笑着说道：“就是这里了，从这里走过去，十几分钟就到了，通过去就是大通屋。”    听完这话，我们几个就往北边走去，猴子看了看周围，就说道：“这个甬道还真是有点意思，你看这些墓墙上都是打了一层土。”    我看过去，就发现这甬道左右的墙上都是一层厚厚的土层，涂抹的很是仔细，用手摸上去十分光滑。    秀才点点头，说道：“不过，这样的墙面通常都是画上壁画的，古代人也是闲得慌，在这些墙打上几层泥面，然后派画匠来做上壁画，想要做出来就是好几年的工程。”    秀才说的很对，古墓里的这种地方通常都是壁画的。    但是我看了几眼，这条甬道一路上却没有任何壁画，除了光秃秃的墙面外，什么都没有了，我忽然感觉有些怪异，这就像是打好了地基，却没有盖房子一样。
第十九章 铁毛猴子
    “别管这么多了，这些东西放上这么几千年，就没有什么好看的了，你看这墙上干干净净的，估计当时也没能画上什么。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”秀才好像看出了我在想什么，就说了这么几句，然后加快了步伐。    我点点头，就不再想这些事，赶紧跟了上去。    很快，我们就走到了甬道的尽头，右拐就是一个墓门，秀才说着：“你们看，就是这里了，进去就是大通屋。”    于是我们就赶紧走了进去，一进去就立刻看见一排柱子摆在我们面前，这里居然是大通屋的西边。    猴子看到这里，立刻就道：“妈的，刚才不就是这个地方，藏了那条该死的狗。”    我点了点头，没多说话，先观察一下四周。    只看了一圈，我就完全摸清了这个大通屋的构造，居然是一种半分隔式的构造。在墓室中间打上几根上通墓顶的柱子，形成一个屏风的作用，把整个大通屋分成东西两边，然后就可以在这个大通屋里布置两种不同的风格。    于是我们刚从盗洞进来的地方，大通屋的东边什么装饰都没有，一干二净的。而在柱子这边，就布置了一些壁画之类的，在角落里还有些装饰品。    不过经过长时间的暴露，这些五花八门的东西早已不成样子了。    但是在我看来，却感觉这个设计没有什么意义，与其这样麻烦的分割开来，还不如直接设计成两个墓室，真想不通古人是怎么设计的。    这时候，猴子突然指着一处，说道：“你们看，老兵就在这里开了一枪，还有弹孔！”    我们立刻看去，就看见在中间的柱子上，有一排弹孔，一看就是土枪打上去的。    如此想来，那老兵当时就在这里发现了狗，开了一枪，发出了我们当时听到的那声枪响。但遗憾的是，这枪并没有打中，于是那条狗逃过一劫，就冲了出去，然后就发生了这么多事情。    猴子看了一会儿，却笑了起来，说道：“没想到，这老兵看起来挺牛逼的，却也是个瞎眼货，都摸到了这么近的距离，也没能打中这一枪。”    “别扯淡，谁知道当时什么情况，这老兵估计是失误了。”秀才说道：“别在这里等着了，咱们几个还是赶紧去东边看看。”    说完，秀才就走过了柱子，走到了大通屋的东边。    大通屋的东边，和我们进来的样子差不多，但已经有了一些变化。    我们走了没几步，就看见在不远处的地上，有一摊血在地上，还有半截土枪扔在边上，像是发生了一场战斗，而这个位置应该就是我们遭遇到狗袭来的地方。    我眉头一皱，立刻一种不祥的预感，就赶紧走过去，扫了一眼，这地上的血液并不多，不足以要了人的命，但还不确定是谁的血。    猴子看了看四周，说道：“这里除了这些血没有别的了，看来当时咱们几个跑出去之后，这里发生了战斗，而且有人受伤了，这伤势恐怕不轻，现在人不知道跑到哪里去了。”    说完这话，我忽然有些担心，谁知道这大老粗他们跑到哪里去了。    正琢磨的时候，我边上的秀才突然打起手电筒，直接照向一个角落里，声音有些发颤的说道：“那……那是个什么东西？”    我吃了一惊，赶紧扭头过去，只见不远的角落里，有一具尸体躺在那里，手电筒一照就看得很清楚，同时就越发的阴森恐怖。    因为，那不是人的尸体。    居然是狗的尸体，正是那条袭击我们的狗，当时扑过来的模样十分恐怖，深深印在我的脑海里，但这时候这畜生却已经挺尸在角落里。    我和秀才相视一眼，就走了过去。    仔细一看，狗已经完全死掉了，身体都彻底凉了下来，不知道是被什么东西弄死了，被扔在了这里，其肚子被刨开了一道，肠子都流了一地。    而且，只有肚子上这一道是致命伤，其他部位却没有任何伤口，这手法有些奇怪。秀才摸了摸狗的头颅，就说：“这狗已经死了很久了，看这个样子是被动物咬死的。”    我心里一颤，说道:“这里居然还有比这条狗更猛的东西，我操，冯雨轩他们几个岂不是更危险了。”    秀才摇摇头，没说什么，猴子慢腾腾的走了过来，看了看这狗的尸体，脸上表情一变，立刻喊道：“我操，这他妈不是比特犬吗？”    “什么玩意？比特犬？”我叫道。    我心中嘀咕着，这猴子对狗还有了解？虽然这小子在老家的时候，三天就要吃一次狗肉，但是蘸着酱吃肉的时候，不至于能记住狗的品种？    猴子没有在意我的质疑，赶紧走了过来，一弯腰把狗的尸体翻了过来，看了几眼，就咂舌说道：“这就是比特犬，根本不是中国的品种，是打外国来的品种，这种狗很牛逼，身上根本没有痛感，一旦咬住了敌人就不撒嘴，不打死的话根本拽不下来。据说，这种狗要是训练好了，就算是碰上野牛群都能咬死几头。”    秀才听猴子说完，不禁多看了这比特犬几眼，就说：“这么猛？这狗你别说我在中国还真是没见过，恐怕就是国外来的。”    猴子没有回话，用手把比特犬肚子上的伤口扒开，看了一眼，立刻倒吸了一口凉气，就对我们说：“这狗是被活活扎死的！”    “什么？”我吃了一惊，立刻顺着伤口看去，就看到在尸体的肚子里，居然扎满了黑色的刺，十分密集，是那种密集恐惧症根本接受不了的程度，就连我这种什么恐惧症都没有的人，看了一眼都起了浑身的鸡皮疙瘩。    秀才同样是浑身发麻，搓了搓手臂，说道：“这是被什么东西弄死的？难道是被刺猬扎死的？”    “刺猬没这本事，但不管是什么干的，咱们几个都对付不了，赶紧走，别磨蹭了。”猴子把狗的尸体一放，眉头紧皱，赶紧勉强的站起来，扶着我往盗洞走去。    盗洞离我们很近，就是十几米的距离，只要跑出去，就能离开这个鬼地方。    一想到这里，我就一步都不敢停的往盗洞奔去。    走了还没几步，我忽然听到头顶一阵。我心中一凉，暗道不好，赶紧停住脚步，回头一看，却什么也没有发现。    猴子一拍我的肩膀，说：“别看上面了，那东西下来了。”    我顺势低下头，看向下面，只见在我们前面蹲着一个东西，手电筒一下子就打在它的脸上，却是一张龇牙咧嘴的猴子脸，这东西是只不知道从哪里冒出来的野猴子。    这猴子被手电光一照眼睛，就“嗬”的一叫，把我吓了一下，立刻说道：“我操，哪来的死猴子。”    猴子扶了我一下，就有些紧张的说道：“这猴子不是一般的猴子，你看他的毛。”    我听到这话，立刻注意了一下，这猴子浑身通黑，身上的毛却是刺立的，手电筒一照就像针尖一样发亮，十分的骇人。    我脑子一转，立刻反应了过来，那狗肚子的黑刺肯定跟这只猴子有关系，搞不好就是这猴子身上的。
第二十章 出不去了
    这时候面前的铁毛猴子一点动静都没有，站在那里死死的盯着我们，这让我们也不敢轻举妄动，只能盯着对面的猴子。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    秀才在我们边上站着，这时候就说：“两位两位，这种浑身铁毛的猴子你们见过没有？”    “没有，连听说都没听说过，这猴子不知道是从哪里钻出来的。”我回道，这时候那铁毛猴子看我们都不动，忽然跳到了墓顶上，把我们三个都吓得后退了一步，赶紧用手电筒跟住这畜生的身影。    不过，这铁毛猴子居然一下子就倒挂在了墓顶上，其手掌像是粘住了一样，不知道是如何做到的。    但从我们这边看过去，铁毛猴子的猴脸就是已经倒过来的，看上去却有了几分诡异的感觉，而那双眼睛依旧是死死的盯着我们。    气氛一下子紧张起来，我们更加不敢轻举妄动，那铁毛猴子就在墓顶上来回转着，眼睛一直看着我们，却也没有其他的动作。    我想到了什么，扭头冲猴子说道：“这应该是你亲戚吧，你快说两句猴语，让他走吧。”    “去你的，这个品种我都不认识，语言肯定不通。”猴子皮笑肉不笑地说道，这时候他也是十分的紧张。    秀才忽然说道：“两位，咱们别开玩笑了，都这个时候了，再这样耗下去，咱么搞不好就会和那只狗一样了。”    这话一说完，我立刻想到那只狗的下场，一想起那些铁毛，就感觉不寒而栗，就立刻紧张了起来，问道：“那现在该怎么办？”    秀才看了看四周，有些紧张的说道：“猴子这东西从来都是群居动物，现在咱前面这只估计在拖时间，怕是在等援兵，等他同伴来了，咱们几个根本就是插翅难逃。”    猴子点点头，说：“这猴子一般都很聪明，脑子跟人差不多。”    “要我说，咱们三个别磨蹭了，先下手为强，这铁毛猴子再怎么厉害，也肯定怕子弹，咱们趁现在开他一枪，不管打中打不中，都直接往盗洞那边跑，应该能逃出去。”秀才说道。    我回头一看盗洞，就在离我们不到十米的距离，心里一合计，就说：“成！这猴子再怎么不一般，也是肉长的，给他一枪肯定会死。”    而这个时候，头顶的铁毛猴子却像是听懂了我们在说什么，在墓顶上爬动的速度越来越快。说话的工夫，居然离我们越来越近了，我心说这铁毛猴子该不会要开始攻击了吧。    这时，我边上的猴子靠在了秀才的身上，把我给他的土枪掏了出来，瞄了瞄，突然骂道：“妈的，你这枪一直拉着栓，还好在我怀里没走火，要不然老子肚子就被打穿了”    我立刻说：“别扯了，赶紧开枪吧，这家伙都要过来了。”    猴子听到这话，就把枪举了起来，我心说这小子应该要瞄一会儿，还没做什么准备，但没有一秒钟的时间，猴子就立刻开枪了。    蹦！！！    开枪的时候枪口离我不到五十公分。这土枪的冲击力很大，一瞬间我就感觉脑袋被打了一拳，快要炸开了的感觉，天昏地转。    “他妈的，要开枪说声呀，差点把我震死。”我大声骂道。    猴子没回话，可能是听不到声音。我晃了晃脑袋，感觉稍微舒服了一些，就赶紧抬头看那只铁毛猴子怎么样了。    紧接着我就看到这畜生被打中了，已经受了伤，正在死命的逃跑，往东边的甬道奔去。    猴子这一枪的确是打中了，不过没有伤到要害，只见铁毛猴子的胳膊被打下来半截，掉在了地上，手臂上的猴毛有两三公分长，这种情况下还是直立的，直直的挺在地上。    我心中一喜，就走了过去，那只手臂立在地上，只是摸了一下，我就感觉其尖上特别锋利，像针一样。    秀才在旁边看了看，也是咂舌，说道：“这要是近了身，肯定就被扎死了。要不然那只狗能死在这东西手里，根本没地方可以咬。”    我没回秀才的话，回头看了一眼猴子，这家伙还在调整自己的身体，我笑着说道：“你这枪法真他妈烂，这么近都没打死。”    “去你的，能打着就不错了。”猴子把枪往怀里一塞，冲我说着。    秀才盯着那铁毛猴子的手臂看了一会儿，这时候回过神来，就说：“咱们别扯淡了，赶紧溜吧，这种猴子要是再来一只，咱们谁也对付不了了。”    我一听也是，就赶紧往盗洞跑去。    秀才速度特别快，跑在前面，我扶着猴子在后面跟着，一跑到盗洞边上，我们三个人却十分的默契，死命地往外爬去。    秀才是在最前面，我便在后面跟着，身后的猴子磨磨蹭蹭的，在最后面爬着。这盗洞很细，的确像猴子说的那样，往外爬很费劲。我们爬了一段距离，就算计着还有几米到地面了。    我心说马上就能出去了，要是出去了我一定要找个地方泡个澡，舒舒服服的睡一觉，谁他妈还管大老粗他们几个的死活。    正胡思乱想的时候，最前面的秀才突然不动了，拱也拱不动，我心说这是怎么了，还没开口，就被秀才死命地往我脸上一阵踹。    “你他妈干嘛呢？”    “快下去，快下去，上面全是铁毛猴子！！”秀才大吼着，我一瞬间就明白了，立刻向后退去。    没有什么比这个还要绝望的了，等我们连滚带爬的回到墓里，我心里就十分绝望，一屁股坐在了地上。    秀才还不敢停下，赶紧用破砖把盗洞稍微堵了一堵，才缓口气，但看他的表情，明显是受到了极大的惊吓。    这时候秀才坐在地上，摸着心窝，心有余悸的对我们说道：“我操，刚才太吓人了，我刚探出头去，就感到一股热气往我脸上吹。抬头一看，一只愣大愣大的猴子正冲着我喘气呢，一样的铁毛，而且不止一只。我只看了一眼，就看见一大片，都蹲在外面，不知道是什么时候爬上来的，少说也要一二十只。”    “这些猴子怕是把这里围住了，咱们从这个盗洞是出不去了，要想别的办法了。”猴子说着，这小子还算镇定，坐在地上给自己点上一支烟，伸手递给我一支。    我接下烟，低头看了看他的腿，心想这一时半会出不去，伤口肯定会感染，弄不好就要出大事。但现在的情况也十分的麻烦，我们被困在了这里，甚至还不确定这墓里还有没有其他的铁毛猴子。    而且就算是刚才遇到的那只，我们还没有彻底打死，也不敢说会不会再来找我们。
第二十一章 再遇老兵
    我想了想这情况，就冲秀才问道：“现在事态变成了这样，你有什么主意没有？”    秀才低着头，没有立刻回答，思考了一会儿，才说道：“很麻烦，现在只能想办法从别的地方出去了，咱们就算是想要打个盗洞出去，也要离这个地方远一些才行。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    猴子看了一眼被封住的盗洞，说：“只是……不知道那老兵跑到哪里去了，这家伙应该还没从这里出去，如果能找到他就好办多了。”    “希望能遇到他吧，不过，咱们几个也要赶紧离开这里了，这些铁毛猴子要是想进来，我堵上的那些砖根本扛不住。”秀才站了起来，拍拍屁股，就把猴子从地上拉了起来。    我看了看两边的出口，说：“那咱们是从哪边走？之前的猴子好像是去了东边的甬道。”    “那还用说，咱们当然是去西边了，我可不打算再遇到那只铁毛的玩意，一看就不是什么好东西！”猴子很是反感，扶着我打算向西边走去。    但这也是很合理的选择，我们三个就直接向西边的甬道走去，虽然那地方是我们刚才过来的地方。    当我们走进西边的甬道里，忽然听见后面有了动静，应该是大通屋的东边传来的声音，只听“当啷”一声，却是砖头掉在地上的声音。    我立刻反应了过来，那些铁毛猴子一定是进来了，把秀才堵起来的砖块都给推开了。    我们三个互相看了一眼，都是心知肚明，赶紧加快了速度，把多余的火折子灭掉，三个人就只留下一个照路的。    我们不敢说话，只顾赶路，猴子被我搀扶着，速度飞快的跟着。    我们一眨眼的工夫，就跑出了七八米的距离，我扶着猴子死死地跟着前面的秀才，耳朵仔细听着后面的动静。这时候的我完全是十分紧张的状态，任何声音都会让我惶恐许久。    而就这忐忑不安的工夫，忽然感觉猴子拽了我一下，他立刻说道：“等等……等等，停一停！”    “怎么了？”我立刻停下问道。    猴子把脸转向一边的墙上，很神秘的说道：“那边墙上有东西！”    我一愣，就说道：“什么玩意？墙上能有什么东西？”    “有一张人脸！”猴子盯着墙面，信誓旦旦的说道。    我心说哪来的人脸，刚才这条路我们三个都走过了一遍，算是比较熟悉的地方了，却也没见过什么墙上的人脸。    秀才从前面跑了回来，刚才这家伙跑在我们前面，忽然发觉我们没有跟上，这时候才赶了回来，嘴上就焦急地问道：“你们怎么了这是？”    我对秀才说道：“猴子说墙上有东西，还说是张人脸，不知道是发了什么疯。”    “别胡说，你仔细看看，就在这些位置，绝对没有看错！”猴子立刻说道，其语气却十分坚定，这家伙到底是看到了什么？    我忽然有些好奇，立刻扫了一眼墓墙，却没有找到什么人脸。    我刚要开口，只听秀才声音有些发颤的说道：“是。。。是不是那个？”我顺着他指的地方看去，就见左边墙上将近两米高的地方，居然有一张黑黝黝的人脸，凸在墓墙上。正如猴子所说，这墙上居然真的有这种诡异的东西。    我冷汗立刻就出来了，忽然有些恐惧，嘴上就说：“这什么东西？”    猴子没有回话，一瘸一瘸的走过去，靠得近了就用手电筒一照，抬头仔细看了一会儿，忽然向我们挥挥手，说道：“你们过来扶我一下，我够不到。”    秀才赶紧跑过去，两手抓住猴子的腰，一下子把他举起来。不知道秀才哪来的力气，举得很高，这时的猴子离那张人脸很近。    但这时候，猴子并不敢轻举妄动，先用手电筒照了照，观察了一会儿，才伸手摸了摸那张脸，立刻喊道：“这是铁做的！不是真的人脸。”    听到这话，我心里安定了很多，还好是虚惊一场，我还以为是什么诡异的东西。    于是，我就走了过去，仔细看了看那张人脸，的确是一张用铁打制而成的装饰品，但制造的手艺并不是很精致，根本看不出是一张男人的脸还是女人的脸。    猴子还在摸索着人脸，仔细研究着。我下意识地看了看大通屋的方向，忽然想起了那些麻烦事来，赶紧就说：“咱们别管这什么人脸了，赶紧走吧，那群铁毛猴子还在屁股后面呢。”    “等下等下，有个地方可以按下去！”猴子语气忽然有些兴奋。    底下的秀才一听这话，立刻就大惊失色，赶紧叫道：“别别别……别乱动！！”    但话音未落，只听我们面前的墙里突然发出了震耳欲聋的声音，一瞬间就从墙上开了一个口子。    而猴子一直是扶着墙，才能摸到那张人脸，这时候忽然手前一空，立刻摔了下去，紧接着掉进了墙里面，嘴里大叫着我操。    我心中一紧，赶紧看向摔进墙里面的猴子，心想这家伙该不会摔坏了吧。    但一旁的秀才却并不担心猴子的安稳，用手摸了摸墙面，嘴上说道：“我说这墙怎么看起来这么奇怪，原来里面还有点门道。”    但我没工夫去管这什么门道，赶紧跑进墙里面，把猴子扶了起来，这小子本来就有伤，这一摔就更加的痛了，张口就说：“我操，摔死老子了，这他妈也太突然了。”    “谁让你小子不老实，瞎几把按。”我说着，就打量着这墙里面的空间，却是一个隐蔽的暗道，隐藏在墙的另一边，同样是南北方向，而这墙上忽然出现的口子就像是个连通的门一样。    猴子看了一眼，就苦笑了起来，说道：“不过这一下也算值得，还能找出来一条路来。”    秀才已经走了进来，听到这话，就说：“找出这条路可不好说是好事坏事，咱们也不知道这条路通往哪里。”    “这里是条暗道，从这里出去肯定别有洞天，要不然怎么会藏得这么严实。”我立刻说道。我以前听说过这种古墓里的隐蔽暗道，一般都是通往宝藏或者是出口，是能带来幸运的地方。    秀才擦了擦头上的汗，说：“但愿吧，既然找出这条路来，咱们就别磨蹭了，赶紧走吧。”    这时候的猴子休整了一下，赶紧就站了起来。    我们三个顺着暗道，继续往南边走去，不过刚走出几步，就听见身边的墙面又一阵声音，那刚打开的口子忽然就闭了起来，变回了原样。    猴子看到这幕，立刻就笑了起来，嘴上说道：“你看，这下好了，把那些铁毛猴子都给挡住了，这样就不用害怕被追上了。”    不过，秀才却没说什么，但脸上皱起眉来，好像有些苦恼。    而我们身处的暗道和墙那边的甬道是差不多的，很长的距离，方向一致，只是不知道通往什么地方。    我们走了很长一段时间，终于看到一个出口。    只见前面有一道墓门挡在那里，我心中一喜，心想这门的后面肯定有个出路，我们几个或许能从这个地方出去，就不用再担心这些屁事了。    要是能从这里出去了，我这经历就叫置于死地而后生，回了山东，在墓里这点事绝对够吹一辈子。    我心里越发的美滋滋，忽然就心猿意马起来，而脚下就加快了脚步。    当我们离墓门还有几米的距离，只见墓门里忽然闪出一人来，却是老兵这家伙。我一愣，还没来得及说话，就看见他手上的土枪举了起来，紧接着就朝着我们开了一枪。    我下意识地大叫了一声：“完了！”
第二十二章 石门
    老兵开枪的那一瞬间，我心中就大骂，老子这出生入死这么长时间，到最后居然还是死在自己人手里，实在是太窝囊了，就闭上了眼，想要死得好看一点。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但过了会儿，睁开眼一看，却发现自己还是好好的，毫发无损。    紧接着从我们头顶上面掉下一东西来，刚好砸在我们屁股后面，啪的一声，我们回头一看，却是只铁毛猴子，手臂被猴子打掉一截的那只。    我心说这东西肯定是记仇，想要伺机报仇，就一路跟过来的，但从前面的暗道那里，这东西是怎么跟过来的，真是邪门。    这时候，老兵把枪一收，还没说什么，秀才立刻就凑了上去，嘴里说道：“我去，老哥厉害呀，牛逼！”    老兵笑了笑，却没说什么，把我们都带进了墓室里，这也是个耳室，里面有很多奇奇怪怪的东西，我还没有研究清楚，只见我边上的猴子一屁股坐在地上，就说：“没想到在这里还能遇到老哥呀，不过说起来，刚才你去哪了？”    老兵看了猴子一眼，眼神有些怪异，我心说猴子这话有些带刺，不该这样说的。    但老兵好像并不在意，说道：“刚才那条狗我一枪没打着，就知道要坏事了，赶紧跑向你们那边了，结果等我跑过去，你们都被冲散了，我看见那狗好像跟着那大老粗跑去了，但我也没有十分的把握能救他们，也就没跟过去。就自己摸索着去找你们，结果也没看见你们，没办法只能自己找路走，最后走到这里来，在这里抽根烟的工夫，你们就过来了。”    我一听这话，却感觉有很多的漏洞，这话里肯定有假话，这老兵肯定是有自己的打算在里面。    “不过说起来，你们见到那大老粗了吗？”老兵说道。    猴子笑了笑，就说：“没有，大老粗我们也在找他，到现在连影子都没见到，不过那条狗，已经死掉了。”    “怎么死的？”老兵有些惊讶。    猴子看这老兵说道：“被那只猴子活活刺死的，十分恐怖，就在大通屋里，我们过去的时候就已经挺尸了。”    老兵没说什么，但看他的神情也是有些震惊，突然站了起来，自己走出去看了看那只死掉的铁毛猴子，看来他也是有些不敢相信，但回来的时候就完全的信服了。    老兵又坐了下来，说道：“这猴子真他妈邪门，我从没见过这个品种的，真是可怕。不过说起来这狗的尸体居然回到了大通屋，应该是这猴子半路上截杀了这狗，救下了大老粗他们，又拖着尸体出来慢慢吃，然后刚好让你们遇见了。”    我心说情况差不多就是这样，应该是没错的，那么冯雨轩他们或许还没死，可能就在这墓里面的某个地方。    老兵说着，突然看了眼猴子的腿伤，就问道：“你这腿伤怎么回事？”    “说来话长。”猴子苦笑道。    “那就别说了，过来我给你好好整整，否则出去你这腿非锯了不行。”    老兵立刻把猴子的伤腿放在了自己的腿上，猴子立刻就疼的龇牙咧嘴，老兵说了句：“忍着点，我给你放放脓，还能好一些。”    这个墓室很阴暗，我赶紧就打起几个火折子来，看老兵把伤口的绷带撕开，伤口里的脓血一下子淌出来，显然已经感染得很严重了。    老兵把脓血处理了一下，然后从兜里拿出酒壶来，打开就有一股酒味飘来，他说了句咬着牙忍着点，紧接着就往腿上倒了上去，一瞬间猴子就叫出了声，这种剧痛是难以忍受的。    老兵一看就是处理过伤口的，消毒完立刻包扎，手法很娴熟，很快就弄好了，说了句：“你这腿没啥大事，十天半个月应该就能好，算是幸运的了，当时我有一个当兵的兄弟，被一枪打穿了大腿，从腿前面进去就是个子弹孔，但是大腿后面就已经打出个大洞了，别说是包扎了，止血都止不住。”    猴子脸上全是汗珠，听到这话，就问道：“后来呢。”    “死了，战场上中一枪几乎就是死定了，能活下来的都是两条命的。”老兵把手腾出来，给自己点支烟，咂了一口，一瞬间突然有了说不出的沧桑感。    这种感觉还没有持续多久，秀才就很不识趣的插话道：“老哥，接下来咱们该怎么走？”    老兵看了看我们，指着这个墓室说道：“这里应该是个用来祭祀的地方，有不少东西，但都太沉，咱们几个也带不出去，不过按老规矩来说，那放棺材的地方应该也在这附近了，咱们进去拿几件东西就走。”    我回头看了看，这个墓室的确是个用来祭祀的耳室。    这个墓室中间有个比较大的木台，已经腐朽的快要烂掉了，但是可以看见上面有些古器，还有本完全烂掉了的文本，其他地方还有些祭祀用的器具，都摆放得很整齐。    这些东西如果拿出去对历史研究肯定是有重大意义，但对我们这些土夫子来说，却并没有多大价值，完全不如金银器来的实在。    但如果说这前面是个主墓室，我们都这种情况了，还要继续开馆实在是太危险了，我看了眼老兵，却也明白我们并没有选择权，现在我们都要听老兵的，他是领头的了。    老兵这时候站了起来，说道：“现在也赶紧走吧，不能再磨蹭了，如果说铁毛猴子还有一群的话，现在都不知道摸到那里来了，如果遇到的话，就是大麻烦了。”    一听这话，我们觉得也是，就赶紧出发了。    拿着火折子，我们走出这个殉葬室，从南边的出口走出去，又钻进了一个新的甬道。    我一看这情况，揪心说这次盗墓实在太艰辛了，这个墓就像是迷宫一样，来回转了这么长时间，到现在也没走出眉目来，就算是告诉我这个墓是皇陵我都信。    而且这还是我第一次盗墓，能遇到这么大的墓，也不知道算好事还是坏事。
第二十三章 变故
    这条甬道和之前的比起来，算是很窄的了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过有一点不同，那就是这墙上都是亮晶晶的，仔细一看却发觉这墙的砖上都抹了一层金砂，火折子一照就亮晶晶的，十分豪华。    我心说这种配置的甬道肯定通往很重要的墓室，说不定真的是主墓室，一想到可能还捞上几把，万一这一把就赚上几百万的，将来就不干这行了，一想到这些事情，我心里就一阵酥痒。    走了十几分钟，我们几个感觉十分吃力的时候，才发觉已经快要走到尽头了，远远看去，只看见前面是个死胡同，我们心里一沉，加快脚步走过去，才发觉前面是个石门，紧紧闭着，远远看去就像是石墙一样。    我们走过去，这石门却是很高也十分的严实，几个人用力往里推去，却没有任何作用，秀才突然说道：“别费劲了，这种石门只能从里面开，从外面是一点办法都没有的。”    我一听这话，就想起了什么，就说道：“这种石门很常见，经常用来封住主墓室，看来这里面的确就是正主在的地方了。”    其他人一听，也就明白了。    这种情况下，恐怕出了炸开石门之外，别的怕是没什么办法了。    于是老兵就开始准备，从包里掏出盗墓贼最常用的土雷来，这种炸药是小作坊自制的，外表就是一个很粗的管子，只要在爆破点开一个小孔，然后塞进去引爆，威力足以开出一个通道来。    这时候，猴子从包里掏出一把小巧的铁镐来，打算从门上开出个洞来，用来放土雷，用力敲了几下，石头却很坚硬，除了一些灰尘，却什么都没有掉下来，猴子脸一黑，就说：“这石头还挺结实，不好开口。”    这种事情很麻烦，就在这纠结的时候，只见老兵收拾土雷的动作突然僵住了，对我们说道：“别动，石门里面有动静！”    我们看向石门你，只见那石门带着巨大的摩擦声，开了！    那一刻，我们每个人都是僵住的，只见那石门里出来一个脑袋，是志杰，冯雨轩的伙计，他看到我们开口说道：“你们在干嘛呢？”    猴子在门前站着，被吓到了，就有些结巴的说道：“我操，你怎么在里面？”    志杰被这一问也有些愣，就说：“我们都在里面啊。”    “我去，吓死我们了，先进去，进去再聊。”秀才推搡着我们几个进了石门里面。    我把石门一关，回过头来，只见冯伟坐着地上抽烟，这石门里面只有这两个家伙。    这个墓室十分的小，但是最显眼的正是那墓室中央的棺材，这个墓室应该就是主墓室了，我心说这地方比起前面的墓室也太磕掺了，前面一个个的墓室都是特别宏大，到了最重要的地方却这么小，真是好钢都用到了刀背上了。    冯伟看到了我们，也有些惊讶，说道：“我说怎么一阵敲石头的声音，你们几个怎么在外面？”    我说道：“我们从那边一路走过来，石门推不开，就打算一管子炸开它，正开洞的时候，志杰这小子就开门了。”    “嗨，我们也刚到这里，刚坐下一会儿，就听见你们敲石头的声音了。”志杰尴尬的笑了笑，就说道。    秀才并没在意这些事情，打断了我们，上来就问：“你们两个是怎么脱身的？当时那只狗应该是跟着你们的吧，另外，冯雨轩去哪里了？”    话音刚落，就感觉气氛突然僵住了，志杰和冯伟都不说话了，秀才立刻说道：“到底怎么了？说啊！”    志杰看了我们一眼，这才有些磕巴的说道：“我老大。。。终究还是为了我们能脱身，自己一个人就。。。。”    “就怎样了？”秀才有些急了。    “他一个人就给我们殿后了，我们一直跑，跑到这里等了这么久，再也没有赶来。”志杰有些费力的说完。    但听完这话，秀才脸就红了起来，十分激动，立刻就说道：“我操，那家伙居然死了？”    “这这还不敢说……”张志杰说道。    秀才看向张志杰，眼神却变了很多，就说道：“你他妈才是小弟，怎么能让老大殿后！！”    这话一出，我们就一惊，我心说这秀才真是看不出来，一副老奸巨猾的样子，居然还有一颗忠心耿耿的心，真还没看出来。    但这事也怪不得张志杰，毕竟在墓里什么情况都是很正常的，谁死在墓里都是活该，甚至出了墓之后，连死者的墓葬都不能举行，这是老祖宗传下来的规矩，死在别人墓里就算是陪葬了。    过了一会儿，冯伟就等不住了，站了起来说道：“别闹了！我老头子已经死了，你现在在这里大声吆喝，刚才你他妈去哪了，你还不是自己一个人跑了，我不想跟你计较这些破事，但你最好记住，这是你欠我们的！”    “你他妈！要不是你老爹说是给我那只手，我他妈才不会跟着你们这些愣头青下来，这地方一看就不是什么正经的好墓，风水像屎一样，墓里没一处正常的地方，没猫腻才怪，这谁他妈愿意下来，就你爹傻逼，就必须要下来。。。”    秀才突然骂了起来，被张志杰一把拦住，说了几句，就立刻闭嘴了。    冯伟也没说话，场面一时间就静了下来，异常的尴尬。    这种气氛持续了几分钟，老兵突然拿出酒壶来，给自己灌了口酒，就说道：“别瞎几把扯淡了，我不管你们有什么幺蛾子在里面，那大老粗死了也是怪不得别人，至少咱们几个还活着，要是这么闹谁也出不去。老老实实的，咱们几个拿点东西，打个盗洞出去，日后各奔东西，也没什么牵扯。”    “说的也是，咱们在这里僵持下去肯定不行，那些猴子要是找到地方爬了过来，咱们肯定是九死一生。”我也打着圆场，心说冯雨轩带来的这几个人原来也不是一条心的，他们之间肯定有很多事情，秀才应该是被许诺了什么好处，才愿意跟着下墓的，但现在冯雨轩一死，怕是出了很多变故，也就一下子急了。
第二十四章 鬼头盒
    我一说完这话，就看冯伟和张志杰都有些奇怪。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “猴子？什么猴子？”冯伟问道。    猴子看了一眼冯伟，就说道：“铁毛猴子，你们还没有见到，追你们的那条狗就死在它手里，厉害得很，要是遇到了你就知道了。”    冯伟听到这话，就有些惊讶，立刻问道：“这么厉害？有多少只？”    “几十只，都在后面，如果赶上来，就咱们几个没人能活。”秀才冷冷地说道。    “那还在这里等什么，赶紧走。”冯伟站起来拍拍屁股，就有些着急。    张志杰一听这话，就跟着站起来，他们打算从这个墓室前面的出口走出去。    这时候我想起墓室中央的棺材，就有些奇怪，说：“等下，这里不是有个棺材，怎么不开馆？”    老兵突然笑了一声，说道：“你好好看看，那才不是什么棺材，是鬼头盒。”    我一愣，脑子一转，就想起鬼头盒这个名词来，这是个很有名的东西。    鬼头盒这种东西在墓里不多见的，在考古中甚至怀疑它的存在，只有在民间传说才有它的存在，但是盗墓贼却都知道这东西是真实存在的。    鬼头盒是极为诡异的，外表是棺材的样子，但作用根本不是墓葬，更像是一种机关。棺材里面装的并不是正常的死人，而是比较特殊的养鬼尸，要么就是死前很大冤屈的，或者命里带阴的。    死后，这种尸体墓葬后稍不注意就会起尸，如果说被人开馆几乎是百分百起尸，而且厉害得很，中招的盗墓贼没一个不死的。但这种鬼头盒也很少出现在正墓中，很容易出现在假冢里，盗墓贼经历过无数机关杀进主墓室，看见一个棺材肯定是兴奋异常，但想不到这是鬼头盒，开馆时一下子中招，很难躲过去。    不过，这种鬼头盒是可以辨别出来的，但只有一个地方可以辨认出来，那就是在其棺材的底部，材质不会是木头，反而用青铜才能撑住养鬼尸，但如果不是经验丰富的盗墓贼，根本不会注意这点。    很久以前，我负责的一个墓就出了鬼头盒。一大群人下墓之后，发现是曹操的墓，墓里面的装饰都很正式，十分的华贵。    当时墓里的所有人都很开心。曹操一辈子多疑，据说有七十二假冢，如今终于找到真的了，结果几个人一路杀到主墓室，也算是历经千辛万苦，最后就是在这鬼头盒上中了招子，从棺材里面钻出一群铁头小鬼来，到最后，只有一个出来的，还是被小鬼咬了一口，出来没多久也就死了，阴气入体无药可救。    想到这点，我就感觉有些厉害，居然在这里就能遇到鬼头盒，但也有很多层意思，我立刻向那老兵问道：“这里有鬼头盒，这不就是个假冢了么？”    “这个应该不是正经的鬼头盒，你见过鬼头盒上面压泰山石的？”老兵一直在看那棺材，这时候说道。    我定睛看过去，那棺材上面的确有一块石头，模样十分奇怪。    我们几个人也觉得不对劲，就赶紧走过去，看那棺材上，果然有一块石头放在上面，秀才就吸一口凉气，但没说什么。    但在棺材上压石头是有讲究的，一般都是泰山上的石头，作用是为了使压住底下的尸体，防止起尸，后来也有用别的石头来代替，但统一都称之为泰山石。    这泰山石是很有来历的，一般用得到泰山石的主都是古代被冤死的犯人，本来是被处死后随便一埋就完事，但死后还没埋却翻了案，按道理必须墓葬，而且还要厚葬，但又担心受了怨气，再起尸之类的，就必须用块泰山石压住，为了平安无事，后代子孙该发财的发财，该升官的升官，虽说也有压不住的，但也已经是题外话了。    但这棺材底下的确是青铜打的底，这就奇怪了，这肯定是鬼头盒，为什么还要用上泰山石呢，一个是养鬼的，一个是镇鬼的，难道这意思是弄好鬼头盒之后，觉得里面东西太厉害了，必须镇压一下才行？    我想不出这是什么原因，就看向老兵，这时候猴子说道：“这他妈是什么意思，太不对劲了。”    秀才也有些愣，就说：“这恐怕不是什么鬼头盒，你们看着上面的装饰”    我低头一看，发觉这棺材上面还有东西，那火折子一照，就看得十分清楚。    这棺材通体都有些纹画，盖上纹的是九彩凤凰托太阳，华丽的色彩过了这么多年还留下些许痕迹。而棺材边上却又纹上了很是奇怪的画，许多线条重叠在一起，看起来很像是花丛一样，但又不太像。由于时间太久，棺材两边的木头已经腐朽的不成样子了，我也看不太清，也就不敢说画的是什么。    根据棺材盖上面的画，我就感觉这棺材的主人恐怕是个女人，而且地位还不低，否则也配不上这凤凰托日。毕竟在古代，这种棺材是很有讲究的，什么身份的人用几寸的木头都有规定，更别说这装饰了。    看了一会儿，秀才就说：“这地方明显不是正主的地方，这也肯定不是什么鬼头盒，这口棺材里的主人弄不好就是正主的老婆啥的，肯定出了些事情，才这样葬的。正主啊，估计还在这后面。”    老兵已经收回眼神来，说道：“这东西太复杂了，别管它了，咱们赶紧走，我觉得有点危险。”    我一听这话，就多看了几眼棺材，就赶紧站起来，打算赶紧离开这个墓室。    在我们前面的出口是个很小的石门，乍看像是一个盗洞，但应该就是墓里的构造之一，我心说这么小的洞也足够我们爬出去了，也就赶紧奔去。    我搀着猴子走在后面，冯伟秀才他们早已经跑到前面去了，这时候只有老兵在我后面，走了几步，快要到石门的时候，就感觉到一阵震动，仿佛是地震一样，但动静是从后面传来。    回头一看，只见老兵往我们这里死命跑着，那后面的棺材出了变化，棺材板上的泰山石来回晃着，看样子是要掉下来，这是要起尸！
第二十五章 藤蔓上的死人
    泰山是中国最出名的山之一了，就算是古代皇帝祭祖都是以泰山为最好，而且还不是每个皇帝都有能力上泰山祭祖的，都要有很多的条件才可以。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    所以说，如果说最神圣的地方的话，泰山在所有名山里面算是首屈一指了。所以很多游客爬泰山下来都要带块石头搁家里，说是镇宅之宝，有驱邪的作用。但如果这泰山石放在镇鬼的地方，也是非常厉害，所以如果泰山石都压不住这棺材的尸体，怕是就没有东西能压住了。    我眼瞅着那泰山石已经晃在棺材板的边上，马上就要从棺材上掉了下来，棺材里的东西估计快要出来了。我心说要是出来都要玩完。    就这时候只见老兵跑了回去，一个飞扑，一下子就把泰山石按住了，按在了棺材上。    说来也怪，这一下子，棺材就安稳了不少，老兵把泰山石磨蹭着放到了棺材板中间的地方，也就缓了一口气，回头冲我们说道：“还好来得及，赶紧走，要是这东西出来了，怕是没人能活。”    我答应了一声，回头看去，那几个人早已爬进去了。    这狗洞只有不足五十公分的高度，很是狭窄，也不知道是不是给人走的道路，但现在也顾不得什么了，我赶紧弯腰往里爬去。    而钻进去才发现这个狗洞很像是一个盗洞，虽然外表看起来四四方方，但是里面却十分狭长，像是用铁镐开出来的地方，爬起来十分的费劲，我们几个人死命的往里爬着，突然听到那棺材啪的一声！    棺材开了！    我心说要死，这棺材里的东西居然还是出来了，扭头看去，只见老兵在我后面，见我回头就说道：“别看了，赶紧爬！”    我骂道：“狗日的，这棺材怎么还是开了？”    “你他妈问鬼去！这他妈谁能知道。”老兵骂了回来，我们的动作也加快了，好不容易爬出了这个狗洞，于是到达了一个新的墓室，突然就嗅到一股尸臭味，我心说不好，赶紧打起手电筒，四周一照，只见这个墓室空荡荡的，什么都没有，我愣了一愣，这尸臭味越发浓烈，不可能是凭空来的。    秀才说道：“别瞎找了，在上面！”我抬头一照，只见无数根藤蔓落在半空中，垂在那里，许多根藤蔓上都吊着死人，扫了一眼，就觉得足有三四十具，也有其他动物的尸体，有些死人只剩下骷髅架，显然年代已经很久了。    散发着尸臭味的是几具死了时间不长的尸体，已经开始腐烂，恶臭无比。    “这他妈不是刘老鬼嘛，原来死在了这里。”猴子扶着张志杰，忽地指着一具尸体说道。    我看过去，一眼就认出来这具尸体是刘老鬼，他最大特点就是鼻子特大，就像是恶鬼一样丑，但死掉之后，脸上的皮肤早已经陷了进去，却更加的丑陋。    我脑子一转，就想起这刘老鬼的近况来，是和黑子一起盗墓的，也就是我们所处的这个墓。    说起来，那天黑子那波人一共是八个人，黑子嘴里的老家伙是其中五个年纪较大的，我记得是刘老鬼、李王爷、老头子，还有铁算子和马落成，还有三个年轻的伙计，其中一个就是黑子。    他们几个都是跟着老头子开锅，一起下墓的，结果只有黑子活了命。当时这个消息传出去之后，道上很多人都嗤之以鼻，都认为是这几个老家伙是要金盆洗手，盗了个宝穴然后直接假死跑路。    毕竟这些家伙都是墓里的老油子，几十年下来光遇到的大粽子加起来就足够一个连了，若说是一起下墓，就算是皇陵也能七进七出，说是死了肯定没人能轻易的相信。    但现在看来，这几个家伙的确是没有金盆洗手，反而更加彻底的离开了盗墓这行，他们再也不能盗别人的墓了，他们都留在了这里。我看见了他们的尸体，这藤蔓上的尸体很多，一点点的看去，的确找到了李王爷、刘老鬼、马落成。    但只有铁算子和老头子并没有看到，不知道是不是藏在了这众多的藤蔓之中。    秀才也都认识这些家伙，愣了一愣，脸上充满了惊讶，就说道：“这些老家伙原来是栽在了这里，我说这个墓怎么如此的凶险，怪不得，宝爷，你之前知道这事情吗？”    “不……不知道，我这才看到。”我差点就说出了实话，心说这秀才好生阴险。    “这藤蔓是哪来的，好好看看。”老兵已经爬了出来，在我屁股后面说道。    我听到这话，就把手电筒一点点的向上照去，就看到了这些藤蔓的尽头，是一朵巨大的红色花朵倒挂在墓顶上，花朵已经枯萎了一半，只是剩下的一半绽放的部分，就让人心神不定，看上去就觉得异常的妖艳美丽。    而这些藤蔓便是从这花朵的四周钻了出来。这花朵是倒立着长在墓顶上的，几乎占据了这个墓室的全部，手电筒根本照不到全部。    我一看到这幕，就感觉头皮发麻，这么匪夷所思的东西居然出现在了我的面前，如果不是浑身酸痛，我真不敢相信这面前的东西。    但这时候，藤蔓仿佛能感应到光一样，此刻居然有了些反应，开始蠕动起来。    同时，我突然听到身后的狗洞里一阵声音，回头看去，只见里面钻出一只人手，紧接着钻出来的是全是红毛的手臂来，是那从棺材里出来的东西，居然是只红毛大粽子！！！！    不是说笑，这种红毛大粽子是大粽子里的珍品，是轻易见不到的，能“有幸”见到的很少能活着出去。    我们一瞬间都了解了情况，第一反应就是呆住了，但红毛大粽子还在蠕动，爬出来的速度比我们快很多，正在从狗洞里一点点的爬出来着，这时候已经可以看到大粽子的脑袋上全是黑色的头发，但身体的其他地方没有一处不是红毛，而且在这情况下，这些红毛居然越来越长，看得我浑身的鸡皮疙瘩都起来了。
第二十六章 大火
    老兵早已不在原地站着了，我回头看去，只见他们几个已经跑到了墓室中间，就连猴子也在蹦跳着跑着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我立刻骂道：“你们这些狗日的，连叫我一声都没有，就自己跑了。”说着也就赶紧跑过去。    还没走出几步，我突然就感觉腰上多了个东西，一下子把我缠了起来。    一瞬间，我的双手都被缠了起来，缠在了腰上，我立刻就感觉喘不过气来，赶紧低头一看，发觉是一根藤蔓，不知道什么时候钻到了我身边。    藤蔓的力气特别的大，立刻把我拽了起来，身体离了地。我心说这他妈要死，身边的红毛大粽子已经出来了，光跑都不知道能不能跑的掉，这要紧的时候居然还被吊了起来。    我离地越来越高，很快的时间里，就有了一两米的距离，我的呼吸越来越困难。    只见红毛大粽子已经完全爬出来了，全身红毛，但身上还是有些古代的衣服，一看就是年代很久的家伙。她的头发完全遮着脸，我根本看不清楚，我心说这他妈该不会是个美女，一转神又想到，就算是个美女这么多年过去，再怎么漂亮也肯定看不得了。    那红毛大粽子抬了抬头，仿佛看了我一眼，我心中就一凉，心说这东西只要伸手就能抓住我，我肯定是死定了。    我嘴上立刻就说道：“姑奶奶，你看我这都上天了，你要不大发慈悲，去看看那些家伙，那些人最坏了，居然自己跑路，不忠不义的，该杀该杀！”    说完这话，这大粽子居然低下头去不再管我，直直的看向前方，那几个手电亮起来的地方，然后就扑了出去。    我心说这粽子居然还能听懂人话，真是走了狗屎运。但这时候，藤蔓一直在往上升，速度反而越来越快，这个时候就已经很高了。我距离那些被吊起来的“前辈”就只有几米的距离。    我心说这可好，虽然躲过了红毛大粽子，但现在已经被吊了起来，迟早要变成晾肉，这可是最难看的死法了。    迟疑了一会儿，我挣扎了几下，却发觉根本挣脱不开，一点办法都没有，我抬头看向猴子他们。    但这个时候，戏剧化的是他们和我的处境是一样的，都被藤蔓吊了起来，死命地挣扎着，但同样，红毛大粽子也完全不管他们了。    只有老兵躲过了藤蔓，还被红毛大粽子缠着，正在死命地跑着，她的身体很是灵活，不像是死了几千年的样子。    同时，还有很多藤蔓都在悄无声息的移动着，向着唯一一个还在地上的老兵袭去，看过去就感觉十分的诡异。奇怪的是，这些奇怪的藤蔓完全无视掉了这个红毛大粽子，好像是完全看不到这个也在移动的东西，我心说这种藤蔓可能是根据热量而移动的。    看了一会儿，我的身体已经拉到了离地很高的距离了，差不多已经到了“终点”，而这时候，我的身体也在不受控制的来回晃动。    一根藤蔓到了这么高的距离，已经不能很平衡的将我捆住，我心中一喜，心说等下我就可以从藤蔓的一段脱落出来，就算是摔一下子也算是能逃出去。    于是就用力起来，正挣扎的时候，就感觉从上面伸过来一根藤蔓，缓慢的盘在我脖子上，一瞬间我就感觉再多的挣扎，都没有作用了。    我不知道猴子那边的情况，扫了一眼也看不见，就有些绝望。    慢慢的，我开始感受到脖子上的阵阵凉意，那藤蔓越来越紧，我心说这下真的没救了，很快我腰上的藤蔓就会撤掉，我就会和那些老家伙一样，吊死在这里。    就这时候，我都快要放弃的时候，突然听到一声枪响，我用力转头过去，只见是冯伟做的。    他的腰虽然被吊起来了，但双手能伸出来，这时候居然掏出抢来，一枪开在藤蔓上，铁弹子一下子打在藤蔓上，但可怕的是，那藤蔓完全没事，根本就是没有任何伤害，但马上就拉紧了。    冯伟一吃力，就吐了出来，枪从冯伟手上滑了下去，掉在地上，一声很清楚的声音，仿佛宣布了我们的死亡。    我干笑了一声，心说这几个家伙算是和我一样，都要栽在了这里，临死之前，却有这么多人陪着，也算是一种安慰。    脖子上越来越紧，我也就开始有些不再清醒。    迷糊中，我只感觉一阵热浪从头顶袭来。    紧接着藤蔓就一松，我立刻就被放了下来，摔在地上，一下子我就痛得清醒了，深呼几口气，就发觉头顶一片火光，抬头看去，只见头顶的花已经燃了起来，不知道被谁点着了。    这时候，只听猴子大吼道：“他妈的！还好你没死，我以为来不及了呢。”    我转头看去，只见猴子和我一样，摔在地上，捂着腿冲我吼着，但他手边上有个一个火折子。    我看了一眼，心说应该是这小子干的，真是厉害，居然一把火就把我们都救了。    我立刻就站起来，用力跑过去，冲他喊道：“你小子行啊，这把火点的牛逼。”    “别扯犊子，把我拉起来，咱们赶紧走。”猴子伸出手来冲我说道。    这时候我也看见，另外三个人就在我们旁边不远处，这时候他们也已经清醒了过来。只有老兵已经不知道跑到哪里去了，红毛大粽子也不见了踪影，应该是跟着老兵去了。    远远的，我只能看见在墓室的北边，有一扇青铜门开着，估计老兵也是从那边跑了出去。    我走到猴子边上，把猴子扶了起来，就听秀才说道：“兄弟这把火点的好啊，算是在下的救命恩人了。”    “你他妈也别扯淡，赶紧走，这地方不能久留。”猴子站起来，就摆摆手。    正说着，藤蔓上吊着的死人都开始掉下来，摔在地上，发出很难形容的声音。    我还没反应过来，就有一具尸体突然砸在我身上，一下子就把我带倒在地，同时被我扶着的猴子也是一样的处境，一瞬间我就嗅到一股浓厚的尸臭味。    我心说这他妈倒霉的，立刻把尸体从身上推开，一眼就看见这具尸体是李王爷的，一瞬间我脑子一转，却想起很多事情来，那黑子在下墓之前，好像要我带出一个东西。    就是关于李王爷的！    他的左手！！！
第二十七章 宝藏
    这一瞬间像是把我拉回了墓外的山东去，在那个屋子里，黑子对我神秘兮兮的说道：“我只要李王爷的左手！”    想到这里，我立刻转眼望去李王爷的左手，只见那双手早已变得乌黑，但手上却有一个东西，已经贯穿了整只左手。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但整只手都是黑乎乎的，我一时间看不清楚那东西是什么，就知道必须要拿到手上才能确定。    我正要去拿的时候，只被猴子一下子把我拽起来，大声吼道：“你他妈被砸傻了吗？头顶的花都快要砸下来了，还他妈等死？赶紧走！！！”    我一听这话，就往上看去，只见那墓顶上巨大的花朵已经被烧得摇摇欲坠，这么大的花极沉，很容易就掉下来，如果掉了下来，就像是一个铁饼扣下来一样，这底下的人绝对会被砸死。    我看到这幕，就咬了咬牙，站起来赶紧跑去。这时候如果再去在意什么左手右手，也只是找死的举动。    我扶着猴子往青铜门跑去，这时候猴子也是肾上腺素狂飙，居然一跳一跳的比我速度还要快。    冯伟他们三个早就跑路了，这时候已经快要跑到门口了。    我们速度很快，刚跑出门口没几步，就听见一阵哗的声音，回头一看，只见那巨大的花已经砸了下来，啪的一声砸了下来，严丝合缝的扣住了整个墓室，一瞬间我就庆幸自己的幸运，如果再慢上一步就完蛋了。    这种巨大的花是我从来没有听说过的，哪怕是神话故事里也没听说过。    我看着面前已经被花占据掉全部可见的墓室，虽然空间不是特别大，但也有几十平方米了，面积能有这么大的花实在是匪夷所思的。    恐怕是这花是早已灭绝的品种，从这个墓建造的时候就有了，或许是被养在这里的，生长了几千年，已经占据了整个墓室的面积，也就无法在生长了，慢慢的开始枯萎起来。    那么说起来好笑的是，这些盗墓贼千里赶来盗墓，都是为了给这花送养料。    但这时候我不能再管这花了，赶紧环顾四周，发现从青铜门出来的空间是个双向的甬道，通往西边是一条黝黑的通道，也不知道通往哪里。    通往东边的方向，却是一堵很结实的墙。    但在墙上有一个很小巧的盗洞，不知道是什么时候打出来的，但一看就是北派的手法，盗洞的直径很大，很适合人在里面行动，但是打洞的花费时间要长，而且容易塌掉，这是最大的问题。    但在这里我并没有找到老兵的身影，只有我们五个站在这里。    我心说这老兵应该是跑去了西边，否则被追着，爬盗洞根本来不及，这也就把红毛大粽子给引了去，算是功劳一件。    这时候，秀才观察了一会儿，就说道：“诸位，咱们几个能出来都算是命大，这个地方实在是太凶险了，我看这盗洞应该是为了逃生打出来的，咱们几个也别说什么了，赶紧逃命吧。”    “不对，这盗洞看样子是从外面打到这里的，应该不是为了逃生打出去的。”猴子突然说道。    我一听这话，就立刻看向那个盗洞，就发觉了这个问题，这个盗洞的确是从对面那边打到这里的，并不是从这里开口到那边的，这已经说明了很大的问题，让我隐隐感到不安。    但这时，冯伟已经走了过去，看了几眼，就回答道：“不管这些幺蛾子了，只要能离开这里就行了。”    说完也就弯腰爬了进去，张志杰不说话，但紧跟着冯伟爬了进去。    秀才看了猴子一眼，就笑着说道：“这家伙虽然莽撞，但说的也对，不管前面是什么，咱们也必须过去了，”秀才指了指西边，继续说道：“那边有红毛大粽子，肯定不能过去。”    说罢，就走了过去，从盗洞弯腰进去，开始爬了过去。    猴子一直没有回话，这时候就叹口气，说道：“要我说，这里面怕是有更恐怖的东西。”    我看向西边的甬道，却想起老兵的处境，就说：“要不咱俩去找老兵，那家伙也不知道生死，我放心不下。”    “还是算了吧，我宁可进盗洞，那红毛大粽子还是让别人享受去吧。”猴子一笑，就走了出去，我心说这没义气的，但也没什么办法，就跟着进了盗洞。    但这老兵也不知道还能不能出来，这红毛大粽子棘手得很，就是老兵能打得过，也要留下半条命。    这红毛大粽子之所以厉害，是因为它的持久力，一般来说，尸体起尸变成大粽子就开始到处扑人，但最多也不会过一个钟头的时间，它就会消停下来。但这红毛大粽子不同，至少我没听说过有人坚持到红毛大粽子停下来的时候，这东西像是永远不会停下一样，而且速度极快，十分难缠。    所以我也顾不得这老兵了，就快速地爬盗洞。    这个盗洞是通往上面的，十分弯曲，难爬得很，也不知道是怎么挖的，但我心里却十分期待，如果能一口气爬出这个墓去，就算是走出了地狱。    爬了很久，我才看到一点光亮，然后一伸手就摸到了潮湿的墓砖，心说这还是个墓室，就心中一沉，但我还是赶紧爬了出去，就看到这上面还是一个庞大的墓室。    我心说这个墓不只是一层两层的事情，怕是在这里建了一个墓楼。    我看见前面三个人都站在前面，愣在那里一动不动，我赶紧走过去，心说这该不会又遇到了什么鬼东西吧。    只见他们死死盯着的是西边墙下的一堆东西，那是一堆摆的整整齐齐的陪葬品，是一堆真正意义上的金银财宝。    不仅是金银品，还有许多瓷器和各种类型的古董，这是盗墓贼费尽心思都想要得到的东西，是经历九死一生都要寻找的宝藏。    秀才用手电一照，我只看了一眼，就知道这些东西不说全拿出去，只带出去一半就足以半辈子的开销了。
第二十八章 诡异的蛤蟆声
    猴子这时候也磨蹭着走到我身边，脸上的表情也是目瞪口呆，扶着我一动不动，我看了他一眼，就说道：“猴子，这他妈不是做梦吧。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    猴子立刻就笑了起来，嘴里说道：“我操，要不是看到这些东西，老子都忘了自己是来盗墓的了，别愣着了，扶着我点，咱俩赶紧过去，这些东西够咱几个忙的。”    我还没回话，抬头一看，冯伟他们三个已经冲了上去，直奔那些宝贝。    到了这个时候，盗墓贼对这种东西根本不可能有抵抗力，但我看到这幕，却隐隐的感到不安。    我脑子一转，突然想起黑子给我讲过的故事，立刻就看了看四周，却发觉这里和他说的主墓室场景是一模一样的。    按这么说，那么东边应该有个棺材，我立刻把手电筒照过去，却看见在东边，的确有个黑色的棺椁放置在那里。    我心说糟了，黑子说的故事居然是真的，这小子虽然身份已经不对劲了，但说的话还是有些可信度的。    那么，按黑子所说的，这个地方怕是危险之极，根本不是个发财的地方，反而可能是丧命之地！    想到这里，我就赶紧看向其他人，但这时候，冯伟他们已经扑进了那一堆金银财宝里面去了，已经蹲在地上，不住地往包里装着金银财宝。    而一边的猴子叫了我几声，我没有回声，也就不再管我，一蹦一蹦地往那堆东西赶去。    我立刻就反应过来，就冲所有人大喊道：“都别动！小心！”    猴子回头看我一眼，就说：“小心什么？你小子怎么了，看到钱反而害怕了？”    我看向猴子，说道：“不跟你扯淡，我有件大事，出去了我跟你好好说，这事你听了你也傻眼，现在先别管那些东西，赶紧从这里走，这前面应该有个盗洞，咱们幸运的话还能出去。”    猴子愣了愣，看了一眼那些金银财宝，却没有停下脚步，虽然没有回话，但所有人的态度都是一致的，都没有理我，他们都只看到了眼前的金银财宝，而没有注意隐藏的危险。    我心说这些人说到底还是盗墓贼，要让他们在这个时候止住脚步，怕是比让狗不吃屎还难。    但这个时候，我已经无计可施，但也怀疑着是否会有事情发生，毕竟我也很渴望去前面捞上几把。    正在心理斗争的时候，终于下定决心向前走去，忽地就听到了奇怪的声音！    蛤蟆声！    和黑子说过的一样，就在这墓室里响来。    我转头看去，很快就辨别出来声音的来源，果然是从那棺材里面传出来的，和黑子说的居然是一模一样的。    我脑子一转，想起了那天黑子说的一切，但是关于这棺材，黑子就说了一个开头，后面发生了什么，他一个屁都没放。    这棺材里到底出来了什么？还是一个谜，我一点头脑都没有。    但这时候，所有人都听到了这个声音，就听冯伟说道：“他妈的，这里面还有个粽子。”    我们一愣，本来快速的装着金银财宝的人们都止住了动作，毕竟这粽子是个很麻烦的事情。    冯伟看了看四周，就说道：“事到如今也顾不得别的了，咱们几个人拿出枪来，等那粽子一出来，就给他开上几枪，看他这身皮囊能不能抗住这铁枪子。”    说完就从怀里掏出一把土枪，拉了枪栓，秀才用手拦了一下，嘴上说道：“别着急，这个怕不是粽子。”    “什么意思？棺材里面的不是粽子还能是包子？”冯伟笑了一声。    秀才看了他一样，就有些鄙视，说道：“这粽子就算是再厉害也要讲道理，咱们几个在这里一动没动，连棺材外面这层皮都没开，什么粽子能够凭空起尸？”秀才看向那口棺材，继续说道：“再说，这粽子也不应该发出这种声音，实在有些诡异，要我说这里面的东西怕是什么机关，一遇到动静就启动。”    我听到这话，就仔细看了看那棺材，却发现这其实是个棺椁。    这种棺椁是两层的，外面是一层皮叫做套馆，而里面才是正经的装尸棺材，而套馆这层皮作用就是保护内馆，一般都十分结实，可以很好的保护里面的棺材。    我立刻问道：“先生，这种机关是什么玩意？”    “我也不知道，这么多年来什么样的机关我也听说过，但这种能出声的确不多见，要我说咱们几个也别管他，拿完东西就走，就当看不见，这棺材在那里叫就叫吧。”秀才说完，又弯下腰去把金银财宝往包里装去。    张志杰却丝毫不在意这些事情，看我们说完这些话，就笑着说了句：“现在就算是出来一群小鬼，我也能端了他们。”    猴子一听这话，就笑出了声，但这几个人也十分有默契的继续拿这些金银财宝，完全不在乎这可怕的蛤蟆声。    看到这幕，我心说这人的贪心**实在是太可怕了，这帮盗墓贼真是一个脾气。    但按黑子说的内容，我知道，这棺椁肯定不会这么消停，很快肯定要出什么大动静，不能就这样不管它，但也不敢轻举妄动。    于是就在这个情况下，我是进退两难，不知道是该做些什么，看了看猴子他们，就咬了咬牙，也是跑去装几样东西，毕竟有句古话叫贼不走空。    过去一看，这些陪葬品也是鱼龙混杂，一眼看过去也不知道哪几样更珍贵，无从下手。但是按照老规矩来讲是：铜不如银，银不如金，金不如带字的，带字的不如带话的。    而面前的这些古宝，大部分都是些金银，带字的和带话的都不多见，我想到这里，就不再多想什么，赶紧打开包把这些东西往里头塞着。    装古宝的时候，脑子是不断的思考。    立刻我就想起了一个问题，按照黑子说的话来讲，他们这些人在这里，遇到了棺材板自己打开了，然后黑子就昏过去了，后面的事情也就不知道了。    但是现在我们已经看到了，那些老家伙的尸体都在这下面一层里面，而且都死掉了。    如果这样的话，那么这些家伙应该是走出了这个墓室，从我们后面打了盗洞下去。    而从青铜门那边过来，要到打盗洞的地方，肯定是要经过这些金银财宝。这样分析一下，这整件事情就十分奇怪了，如果这些老家伙见到这些宝贝，肯定就是见好就收，就这些东西就够十几人来装满所有背包了，那么他们为什么还要走下去？    难道是……逃命？
第二十九章 被围住了
    我越想越感到恐惧，已经快要崩溃的时候，但这时候，那奇怪的蛤蟆声却突然停下了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我一愣，就立刻扭头看过去，手电筒也跟着照过去，其他人和我的反应一样，都是被吓了一跳，愣在那里，手上的古宝还没有放下。    但一看，那棺椁却是完好无损，一点变化都没有，这让我心里一沉，虽然这算是好现象，但我却隐隐的感觉更加不安，像是暴风雨前的沉静一样。    过了几秒，依旧是没有别的变化，秀才他们安抚了自己几句，就立刻继续手头的工作，我盯了一会儿，心里的大石头也渐渐的落了地。    但这时候，只听背后一阵声音，却是从盗洞里又下来一人，回头一看，居然是老兵。    他的全身已经十分狼狈，有些血迹在身上各处地方，显然是经历了一次大战。    老兵看我们都在收拾东西，却什么话也没有说，直往我这们这边跑来，背后也没有东西跟来，我心说这老兵的确厉害，居然把红毛大粽子给摆脱掉了。    老兵跑了十几步，已经到了离我很近的距离，我就立刻站起来，过去接应一下，却被他打掉我伸出的手臂，突然说道：“别动我，赶紧跑！”    “怎么……怎么了？”我一听这话，就知道出事情了。    老兵深深的看了我一眼，就说道：“后面，猴子跟过来了。”    话音刚落，我就听见在盗洞里传来一阵的声音，心中大吃一惊，嘴上就立刻说道：“什……什么？”    老兵已经不再管我了，直奔前面跑去，一边四周环顾，寻找出口。    猴子他们也已经听到这话，另外三个人已经站了起来，跟着老兵跑去，只是他们身上的古宝装了很多，背包死沉死沉的，跑的速度很慢。    只有猴子像我这里跑来，嘴上说道：“别愣着了，赶紧走！”    这时候我脑子里异常的冷静，赶紧带着猴子往墓室的北边跑去，我很清楚只有那边会有出口，这是黑子说过的。    而且，只要出了这个墓室就不会再有其他的机关，黑子他们下来的盗洞也不会太远，只要过去，定然是死里逃生。    这时候，另外几个人也已经发现了北边的青铜门，和我的反应一样，直奔那里而去。    但这时候，我就听见背后当啷一声，我回头一看，就看见从盗洞里面果然出来一个铁毛猴子，一身的皮毛锃光瓦亮，只用手电筒一照就感觉厉害得很，我有点被吓呆了。    猴子说了句：“别瞎几把看了，赶紧走！！！”    我一听这话，反应过来，回头看去，只见秀才和冯伟比我们跑的还快，死命地像北边的青铜门跑去，这时候青铜门还是封闭的，按照黑子所说的那样，这扇门应该是所谓的自动门，但这时候我什么不敢确定。    我用力跑了出去，跑了几步，前面的老兵已经跑到了很接近棺材的地方，我扫了一眼，却也没发觉异常，但这时候，只听啪的一声！那东边的棺椁里居然发出这个响声来，扫了一眼，棺椁却没有打开，只是有了动静。    老兵被吓了一跳，但脚上却没有停下，继续跑去，我们几个也是一样，不敢看那棺椁一眼。    我们就在这紧张的情况下，一起跑到了青铜门前，而我和猴子是最后过去的，只见他们几个早已靠在门上，用尽全力的推去，却纹丝不动。    我抬头用手电筒照向青铜门，只见那门上和黑子所说的一样，的确是雕刻着许多符号，看起来眼花缭乱的，显得十分尊贵。    但这时候我已经不关心这些事情，回头看了一眼，屁股后面已经不知道爬上来多少个铁毛猴子了，只见黑乎乎的，也不知道发生了什么事情，能把这些东西引来。    老兵在前面，冲我们两个大声说道：“快帮忙推门！想死在这些畜生手里吗？！！”    我们两个一听这话，就一起用力推去，但这门还是丝毫不动，我心中大骂，心说黑子说的话里果然有假，这门哪里是什么自动门。    秀才忽地停下了，大吼道：“推不开！拉一下试试。”说完又死命的往里拉门，但还是什么作用都没有，我心说这下麻烦了，恐怕这门是真的开不了了。    冯伟这时候就说道：“诸位，这门怕是有什么机关，咱们一时半会是开不了。”    秀才听完这话，就把刚才收起来的枪又掏了出来，回过头来，声音有些颤抖的说道：“别管这门了，你们看，他……他们来了。”    我们打起火折子，只见背后的铁毛猴子已经慢慢的爬过来了，却有二十只之多，看起来十分可怕。    这些铁毛猴子有从墓顶上爬过来的，也有从墙的两边过来的，四面八方的把我们包围住了，我心说这情况下根本没有什么办法突围出去，怕是真的要死在这里了。    而在这群铁毛猴子里，其中有一只特别巨大的铁毛猴子，身上的毛都是泛着寒光，我心说这只恐怕就是领头的了。    这时候，猴子转过头去，看了一眼很是紧张的小张，嘴上却说了句：“你小子刚才不是说来群小鬼也没事吗，现在这波猴子过来了，对付起来应该更容易吧。”    “去。。。去你的，小鬼我能想想办法，这东西有什么好主意。”小张已经说话都不成溜了，十分的滑稽，但这时候我也笑不出来。    这时候，面前的猴子已经离我们只有几米的距离了，十分近了，但这些畜生却没有着急进攻，就只是把我们包围了起来，死死的盯着我们。    老兵轻声说道：“这些东西很聪明，知道不能逼的太紧，就在这里镇住咱们，等会咱们没了斗志，就是真的任人宰割了。”    “那怎么办？”猴子立刻回道。    老兵没有回话，但秀才就说：“还能怎么办！只能杀出去了。”    但这话却没人回应。    我看了看四周，发现这些猴子虽然把我们围了起来，但还有一个方向是没有一只猴子在那里的。    那就是东边，那口棺椁所在的方向，而这些猴子好像也是刻意的躲避这个地方，我心说这些猴子恐怕也是有一定的灵性，也知道那东西很诡异，这些畜生怕是有极高的智商。
第三十章 奇怪的棺椁
    在这异常紧张的情况下，我们都站在原地，一动都不敢动。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “各位猴大哥，咱们都是差不多的，都算是那什么……幺蛾子动物，就只是你们有点毛，我们没毛了而已。”秀才突然笑嘻嘻的对这些猴子说起了话，显得十分滑稽，“但现在这情况下，咱们这几十个都在这地底下，也算是有缘分，要不大路朝天各走半边，以后也好见面，怎么样……”    话未说完，那领头的铁毛猴子就狠狠的吼了一嗓子，立刻就把秀才的话打断了，把秀才也是吓了一跳，嘴上立刻就老实了。    我看到这幕，就说道：“别瞎几把扯了，就这种情况下，就算是这些猴子能听懂我们的话，怕是也不会让你这几句话就说服了，咱们几个已经是他们到嘴的肥肉了。”    冯伟听我这话，惨笑了一声，手上就拉了一下枪栓，看着我，却冲这些铁毛猴子说道：“这些东西要想吃老子，怎么也得崩掉他们几颗牙再说。”    这拉枪栓的声音异常的刺耳，那些铁毛猴子立刻弓起了腰，做出了向前扑的准备姿势，老兵在后面看到这个样子，立刻就吸了口凉气，轻声说：“别这么大动静，这已经是他们的攻击姿态了。”    我看到这情形，赶紧一摸自己的包，发现我的土枪没了，吓了一跳，转头一看猴子已经举起来了一把，我才想起刚才已经给了猴子了，我现在手上什么武器都没有。    老兵说道：“你们他妈的别急，把枪都放下！这些猴子还没动手，能拖一会儿就拖一会儿。”    冯伟和猴子点了点头，把枪口稍微压了压，那些铁毛猴子也就慢慢的恢复了正常的状态，剑拔弩张的气氛也稍稍有些缓和。    秀才说道：“老哥，咱们这也不是办法，最好赶紧想个办法。”    张志杰这时候焦急地说道：“这有什么办法？咱们几个根本走不了，那叫什么词来，插上翅子也跑不了的。”    “插翅难逃。”我回了一句。    “别扯淡了，你们几个真是心大，咱们几个还没到必死的地步，别这么早放弃，但到了这情况，咱们几个只能走险路了。”老兵头都没转一下，死盯着那些猴子一边说道。    我愣了一愣，说道：“怎么走？”    老兵转头看向东边，说：“你看见那边的棺材了吗？”    我说道：“你这意思。。。是往棺材那里跑？”    “这些东西都不敢接近这棺材，这棺材怕是有什么道道，但现在对咱们几个来说，就算是只千年大粽子也比这些猴子好对付。”老兵说道。    话音刚落，冯伟就立刻说道：“那怎么过去？这几米的距离，这些猴子也不可能让咱们这样过去。”    老兵忽地嘘了一声，那些铁毛猴子立刻齐刷刷地摆头看向他，要是我被这样看，肯定是浑身发麻，但老兵还是很冷静，声音一点都没有变化，说：“等我指令，咱们几个就开上几枪，一口气跑过去，我就不信这些畜生还能敢迎着枪子冲上来。”    我们听到这话，就都静了下来，只等着老兵的指令，心里都是忐忑不安。    但这一刻，我手上的手电筒居然开始打闪了，这是我们唯一照明的工具了，其他的火折子什么的都扔在了那金银财宝边上了。    我心说糟糕，这时候手电居然没电了。    我们发现了这个问题，而墓顶的猴子也明白了，知道马上就要进入黑暗里了，立刻开始悄悄的行动了起来，我听到头顶一阵声，心里更加恐惧起来。    但这时候，已经无法很清楚的掌握情况了。    “走！”老兵突然喊道。    只见老兵冲头顶开了一枪，也不知道是不是打中了什么。    我们几个听到这话，也是死命的往东边跑去，冯伟和猴子也各开了一枪，这种土枪是开上一枪之后，必须拉一下枪栓才能继续开枪的，这时候我们根本没有时间来拉枪栓，就继续死命的跑去。    但这些铁毛猴子估计是被我们吓住了，这时候也没有扑上来。    我们几步就跑到了棺椁那里，我搀着受伤的猴子，最后才到达，心里也是最紧张的。    这时候，我们面前的棺椁形成了我们和铁毛猴子之间的一个界限，铁毛猴子们立即就反应了过来，立刻重新围住了我们。    这时候我们已经打起了火折子，就看见铁毛猴子的领头站在最前面，脸上异常的愤怒，虽然是只猴子，但是表情却也十分容易分辨出来。    这些猴子都十分生气，全都弓起了腰，显然是要开始进攻了。    秀才喘了几口气，显然是吓得不行，就说道：“咱们第一步成功了，老哥，现在怎么办？”    老兵依旧是很淡定的样子，就说道：“不知道，看看这些猴子敢不敢上来。”    话音未落，就听见一阵风声，那些猴子居然扑上来两只，老兵反应极快，一刀就砍倒了一个。    但另一个却是冲着我来的，我手上除了手电筒什么都没有，只能用手臂硬抗。    这只铁毛猴子不大，居然一口就咬了上来，咬在我手臂上。    我立刻感到剧痛无比，下意识的用另一只手去抓住这只铁毛猴子，一把却抓在猴子的毛上，只感觉像是抓到了仙人掌上，一阵刺痛，就赶紧收了回来，但那只猴子已经是越咬越深。    老兵看到我这里的情景，就吼道：“别动！”    说罢就一刀砍了下来，铁毛猴子被一刀砍中，砍掉了下来。    但如果是别的东西，这一刀肯定是砍成两半的，但这铁毛猴子的毛却像是一个盔甲一样，居然硬生生的抗住了。    这只猴子一下子砸在棺椁上，只听啪的一声！    我心中一颤，赶紧就把被咬的左臂护了起来，上面已经有血液从里面渗了出来，不知道会不会被感染。    但还没来得及去看清楚伤口如何，紧接着，蛤蟆声就在耳边响了起来。    棺椁离我们如此近，这蛤蟆声就像是在耳边炸雷一样，我心说要坏，肯定是这里面的东西生气了。    就这时候，我们面前的那二十几只铁毛猴子有了反应，居然开始撤去，像潮水一样，向盗洞快速地爬去，一时间那地方拥挤不堪，这些猴子的模样居然像是逃命一样。    我们都愣在原地，这一切都发生的太快，根本反应不过来。
第三十一章 黑猫护尸
    过了几十秒的时间，只见这些猴子已经快要走光了，我心中却安稳了许多。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这时候，我突然听见有东西射出的声音，紧接着就听见张志杰一声惨叫。    回头看去，只见志杰的肚子上插进了两根铁箭，我一愣，又听见铁箭射在墙上的声音，随声看去，只见对面墙上有多出两根定在墙上的铁箭。    猴子一把把我扑倒，就大喊道：“趴下！”    而这时候，只见冯伟抱住了倒在地上的志杰，喊道：“忍住忍住！”    小张已经快要说不出话来了，我爬过去一看，只见那两只铁箭十分锋利，居然已经穿过了他的整个腹部，血液正在不断地渗出来。    我脑子一转，就知道这种情况下很难止血，十分不好处理。    秀才和我们一样，都是趴在地上，指着棺椁说道：“这里面有暗器！”    我看过去，只见在这棺椁的侧面上，左右各有两个小孔，铁箭就是从这里面射出来的。    其中两只刚好射中了张志杰，右边的铁箭却射在了墙上，如果那些铁毛猴子没走的话，怕是遭殃的也就是它们了。    这个时候，我听到棺椁上有了动静，抬头一看，那只被砍中的猴子居然还在上面，这时候开始动弹起来。    这铁毛猴子立刻翻身了起来，看了看四周，好像刚才被晕过去了一样，看了几眼，开始慌忙的跑去，向盗洞的方向快速的奔去。    但是随着蛤蟆诡异的叫声，这只铁毛猴子没跑出几步，居然就摔在了地上，一动也不动了，好像是死掉了。    猴子低声说道：“我操！这什么情况？”    秀才摇摇头，就说：“不知道，感觉应该也是一种机关，”秀才看了一眼棺椁，继续说道：“这棺椁上面恐怕是有暗毒，千万别碰到了。”    我们点点头，忽地，身边的志杰突然咳出口血来，紧接着大喘了几口气，好像是撑不住了，我心说这家伙应该会留下几句遗言，比如二十年后还是一条好汉之类的。    但还没来得及开口，张志杰就彻底的昏过去了，冯伟探了探鼻息，说道：“妈的，这小子怕是活不成了。”    我说道：“不至于吧，只是肚子中了一箭，应该能多撑一会的。”    秀才爬了过来，不知道什么时候从包里拿出了一块白布，一垫手把箭拔出来一根。    噗的一声，血液也溅了出来，小张却一点反应都没有，已经进入了深度昏迷状态，醒不过来了。    秀才看了一眼箭头，说道：“这箭上都涂满了毒液，怕是见血封喉。”    我看过去，那箭头却泛着绿光，显然是涂了些什么。    我心说这下小张是真的没救了，这种古人的毒通常都十分可怕，生效很快，不过很容易在长时间的保存下失效。但如果没有失效，那么这毒绝对是毒中之王了，基本是无药可救的了，因为知道解药的人都已经死在古代了。    而在这种古墓里中了毒，几乎是无解的，根本来不及处理，就死在墓里了。    这时候志杰也已经完全瘫软了，向刚断气的死尸一样。    冯伟叹口气，就把他放在地上，说道：“这小子八字不硬，走到这里还是死了，可惜了，要是能出去就……。”    话未说完，就说不下去了。    老兵看了死尸，也是有些可惜，就说：“这也没什么办法，在墓里面全看自己的造化。”    秀才看着我们都在感叹，立刻说道：“诸位，别扯淡了，这些猴子刚撤，咱们最好赶紧走，看看那青铜门能不能打开，等会这猴子再回来就麻烦了，再说这蛤蟆声也越来越小了，估计是马上就要消停了。”    我一听这话，才发觉蛤蟆声竟越来越小了。    但这情况下，这棺椁附近是十分危险的，在这附近也不能久留。我站了起来，打算扶着猴子离开这里。    刚把猴子扶起来，蛤蟆声戛然而止！    我一愣，只听这棺材啪的一声，转过头去一看，只见这棺椁的外壳居然开了，像是裂开了一样，木制的壳子从中间分成了四五块，摔在了地上，声音十分刺耳。    我立刻说道：“什么情况？有人动这棺材了吗？”    秀才也是愣着的，冲我说道：“不可能，刚才咱们几个都看着志杰呢，谁会去动这东西找不自在，老兵你刚才看见什么了吗？”    老兵没说话，站了起来，拿起火折子一照。    只见这棺椁的外壳一开，里面的棺材居然没有棺材盖，一眼就看到了里面的死人，这一看不要紧，我居然泛起了全身的鸡皮疙瘩！    这个棺材里面的东西不多，只有一具干尸摆在里面。    但是可怕的并不是这个，让人感到恐惧的是他怀里居然抱着一个黑猫，这黑猫已经只剩下了骷髅架，许多黑毛掉落在边上，但一眼就看出这是只黑猫。    秀才倒吸一口凉气，我们几个也是发愣，就算是一向淡定的老兵都没有了下一步的动作，显然是和我们一样。    这可是墓葬中大忌中的大忌，在墓里面是绝对不允许出现黑猫的，这实在是太匪夷所思了。    别说是在墓里出现一只黑猫，这人一旦死后是绝对不能让黑猫近身的。    按咱老百姓的传说来说，这黑猫一近死尸的身，尸体立刻就会起尸，变成大粽子，不管三七二十一的扑向周围任何人，根本控制不住。    但是按照老讲究来说，虽然没提到起尸不起尸，但黑猫遇尸，肯定是断了这脉人家的风水，不说是断子绝孙，至少是这死人往后十几代人都是穷光蛋。    至于原因，是说这黑猫黑狗之类的东西都是阴气太重，会把死人的气运全毁去。    如果这类东西能出现在墓里，就只有一种可能，就是这死人的仇家来报仇了。活着的时候没法对付你，死了再和你算账，就盗进墓来，把这类黑猫黑狗这类东西放进这墓里，断了你家的气运，阴险的很。    这种事迹也听说过，甚至在墓里也能遇见这种墓，但从没听说过会把黑猫放进棺材里的，不说别的，一旦起尸变成了大粽子，这几个盗墓贼绝对是栽在里面了。
第三十二章 自动门！
    秀才磕磕绊绊的说着，把这些事情零零散散的说了出来，得出了一个结论：这个墓里的黑猫显然不是后来被人放进去的，肯定是这墓主人死的时候带进来的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我一听这话，就说：“不可能啊，这墓的构造这么牛逼，不至于有这种败笔呀，这墓主人只要不是疯子就不可能这样做！”    我话一说完，我们几个全都愣在了原地。    只听秀才突然指着尸体，开口说道：“各位，你们看这男尸这不是抱着这猫吗？”    我一看，却发现的确是如此，这男尸虽然平躺着，但是双手是放在胸前，像是托着这黑猫一样。    这代表着很多，至少，已经可以确定这墓主人的确是带着这黑猫下墓的。    “这他妈就奇怪了，这一看就是下葬的时候带下来的，这人是多恨自己的子孙，死了之后居然直接毁自己的气运，打算带只黑猫直接自灭全门？”猴子说道，我觉得这也不可能，世上哪里有这么恨的人，再说就算是想这么干，他的后人也不可能会同意呀。    秀才端详了一会儿，说道：“要我说各位，咱们也别看着了，赶紧走吧，虽然这死人已经成了干尸，起尸啥的是够呛了，但是这也太渗人了。”    我一听这话，就点了点头，也打算赶紧离开这里，其实我心里也是发颤，这时候在这棺椁附近，全身都是紧绷着的，谁也不确定在这个地方会出现什么样的情况。    突然，老兵说道：“等等！这猫肚子里有东西。”    说完，就把火折子靠近了尸体，却从黑猫骷髅里面透露出几丝光芒来，我一愣，就仔细看了看，却发觉在这黑猫的肚子里是大有玄机。    冯伟吸了口气，就说道：“这他妈是玉啊！”    话音刚落，我们所有人都有些惊讶。    在盗墓贼这道上，最值钱的不是什么金的银的，也不是什么古瓷器，最值钱的就是这一类东西：古玉！    冯伟眼疾手快，一下子把那骷髅架提了起来，但是骨头一提起来就完全碎掉了，就像尘土一样洒落下去。    但这时候我们都注意着里面的东西，只见在黑猫肚子之中，有一个足有两寸半径的圆玉，在其中摇摇欲坠着。依稀看去只见这圆玉上居然有些玄机，像是有几道图画在上面，在火折子的昏光下，闪闪发光。    我哎呀一声，心中就十分激动，这古代的圆玉通常都是天然形成的，如果再加上些纹画之类的，必然是价值连城的宝贝。要是能让我带出去，不说这辈子够吃够喝了，就算是供在家里也算是造化。    冯伟啧了一声，伸手把这圆玉掏了出来，连看都没有看，直接放进了自己的包里，手上的骷髅也就扔了回去，一瞬间尘土飞扬。    但这个举动却让我们都感到十分不满意，做人不能这样自私，就连老兵都开口要说什么。    但这时候，只听这头顶上啪的一声，好像是什么地方的木板打开了，我们来不及开口，就赶紧抬头看去。    扫了一眼，就看见在四周的墙壁上，居然都从墓顶上垂下一块木板，从那墙壁缺口之处，就看见有一股黄色烟雾冒出来。    秀才就叫：“我操！这他妈还有毒气，这死人也太他妈阴了。”    但这时候已经没有人回声了，我们所有人的第一反应就是一边跑，一边从包里找出一块手巾来，再把水壶里的水往上面倒去。    我也是如法炮制，但把水壶拿出来却发觉里面早已空空如也，我心中暗道糟糕。    我立刻看向猴子，却也是一样的情形，他的水壶也是空的，已经扔在了地上。我俩尴尬一笑，但已经跑到了青铜门的附近，回头看去，黄色的烟雾已经越来越近，已经隐隐约约嗅到一股刺鼻的气味。    我这时候有些不知所措，其他人已经把浸满水的手巾包在嘴上，他们的水壶都已经空了。    我心说这下要死，老子跑了这么久，最后居然死在毒气里，真他妈不值。    这时候，猴子拍了我一下，居然伸出手递给我一块湿乎乎的手巾，我吃了一惊，说道：“你小子从哪里弄得？”    猴子没有说话，但我接过来一摸就感觉热乎乎的，再一看这小子嘴上居然还有一块，心中就隐隐的不安，但这时候黄色烟雾已经彻底的覆盖了我们，我别无选择，立刻把这手巾伍在自己鼻子上。    但下一秒，我就后悔了，这是我这一生中嗅到的最难忘的气味。    猴子果然是个果断的人，这么快的时候就把自己体内的液体撒在了上面，一瞬间这种骚味就把我整个鼻腔给占据了，我立刻就想吐，但也不敢把手拿下来。    猴子一把扶住我，看他的表情却十分的精彩，我一时间就想踹他一脚，但想到他有伤，也不敢胡闹，就没什么动作，但大脑却被这尿骚味一冲，清醒了很多。    我们几个看了看四周，发现在这个墓室里出现了四个放毒气的机关，在四个角落里，所以散播的速度很快，黄色烟雾在这空间里越来越浓。    我心说这好几千年的机关居然还能这么有效，显然不是一般的机关，这设计陵墓的绝对是大师级别的人物。    我们几个回过头来，就死命的推向青铜门，虽然有湿布在嘴上挡着，但也不是长久之计。    但这青铜门却一时间推不开，我心说不好，这样下去，必须就回头了，从盗洞再下去，或许还能找出生路来。    如果一直耗在这里，肯定是不行的。    秀才看了我一眼，也是这个意思，就把我们所有人都拍了一下，然后指了指后面的盗洞，意思已经很明确了，但是冯伟和老兵都没有表态。    一时间僵持不下，突然！就听见那该死的蛤蟆声又响了起来。    我们立刻看去，声音还是从棺椁里传来的。我心说这棺椁都被我们打开了，怎么还有动静，这里面肯定还有玄机。    正愣神的时候，我们前面的青铜门却立刻打开了，带来一丝丝的光亮。    这和黑子所说的一样，自动门！
第三十三章 逃出生天
    我们谁也没想到这门居然会自己打开，像黑子说的一样，在蛤蟆声的照应下，青铜门自动开着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这时候，我们眼前的青铜门越开越大，已经有了一道人能出去的缝，看过去，外面却是条甬道，而且有些许亮光，仿佛充满了希望。    猴子拉了我一把，虽然说不出话来，但意思已经很明确了：赶紧出去！    我也就赶紧扶着猴子走去。    出了青铜门，我和猴子是走在最前面的，老兵他们都在后面跟着。    我们走出几步去，感觉黄色烟雾已经被甩在了后面，空气已经不再刺鼻，猴子就把嘴上的“尿布”拿了下来，说道：“赶紧走，憋死了。”    我把尿布也赶紧拿了下来，吐了口唾沫，只感觉鼻子里一阵酸涩，也不知道是毒气还是什么，就说道：“操！老子居然闻着你的尿味这么长时间。”    猴子一听这话，就笑了起来，说道：“要没有我这点尿，咱俩就死在里面了。”    我还没说话，就被秀才推了一把。    “别扯淡了，赶紧走!”后面的秀才在后面说了句，因为我们所走的甬道十分窄，只能让两个人并排走过去，我们两个在前面走着，后面的几个人只能在后面慢慢的跟着。    猴子答应着，就对我说道：“小心点，万一前面再有机关之类的。”    我一愣，就回答道：“不会有了，我们已经安全了。”    猴子一愣，说道：“怎么呢？”    “出去再跟你说。”我拉着猴子加快了速度，生怕后面的毒气再扩散过来。    我和猴子一路走出去很久，虽然这条甬道之后左拐右拐的，路线十分复杂，却也没有遇到任何机关，突然猴子拉了我一下，说道：“是不是有点奇怪啊？”    我一愣，说：“怎么了?”    “他们几个呢？”猴子拉了我一把，我回头看去，却发现屁股后面早已空无一人了。    我大吃一惊，就喊道：“他们几个呢？”    猴子也十分惊讶，嘴上说：“我操，我也是刚发现，走了几步后面居然什么动静都没了，回头一看，早就没人了。”    我一听这话就隐隐的感到不安，赶紧叫道：“老哥！你们在哪？”    没人回声。    我赶紧扶着猴子往回走去，看看那几个家伙到底在哪里，但是走了很长一段距离，甚至我俩都快要迷路的时候，也没有见到他们的踪影。    不过，按理来说是他们几个是不可能跟丢的，我和猴子的速度很慢，绝对比不上他们几个，他们跟在我们后面不可能跟不上，就算是超过我们也是正常。    猴子说：“该不会是遇到了机关吧，这几个家伙和咱俩一样，突然掉下去了之类的。”    “不可能，遇到机关根本不可能，咱俩在前面走着，如果有机关，中招也是咱俩。”我立刻说道，因为我也想过这一点，但根本不可能。    而现在奇怪的就是这个，他们几个就像是人间蒸发了一样，哪里也找不到了。    猴子拉了我一下，指着那边说道：“别找了！你看那边的毒气已经过来了。”    我抬头一看，发现在火折子的照耀下，那黄色烟雾从墙的那边缓慢的弥漫过来，十分的显眼。    我心说不能再磨蹭了，赶紧扶着猴子，继续逃命。    转了几个弯，我们又回到了刚才的路上，这几个墓室和甬道之间的构造十分简单，而且里面和黑子所说的一样，什么都没有。    我们绕来绕去，很快找到了一个开了“天窗”的墓室。    这个盗洞和黑子所说的一样，是从墓顶下了炸药，一管子炸开然后直接入了墓。    这时候只有根绳子垂在盗洞这里，我拽了一下，却十分结实，看了看上面，估计是在上面打个一个死结。    猴子看了一眼，就说：“这是典型北方的手法，而且打的很漂亮，一看就是老手做的。”    我笑了笑，就说：“对，是北方人的，是谁打的我也知道。”    “你知道？我操，你小子还知道什么？”猴子十分的惊讶，立刻问道。    我看了看盗洞上面的光亮，心说马上就要逃出生天了，嘴上说：“出去了跟你说，先上去。”    猴子没说话，顺着绳子爬了上去，我跟在后面赶紧就爬上去了。    猴子一上去就爬着，坐在石头上，看了看四周，就有要感叹一番的意思，说道：“妈个比，老子还能出来真是命大，刚才我这腿一伤，我还以为我这就要撂在里面了。”    我站在盗洞边，呼吸了一口新鲜空气，也是感觉舒服了很多，有些庆幸的感觉，说道：“狗日的，真他妈命大，话说回来，要不是开头的南蛮子作怪，在盗洞口放了条狗，咱们也不至于这样，弄不好还能多带些东西出来。”    猴子已经躺在地上了，全身都瘫了，给自己点了根烟，说道：“不过说起来咱们下去这么久也没见到这几个南蛮子，也是邪了门了。”    我说：“这也正常，这个墓是个墓楼，太大了，两拨人互相见不到也是正常。”    “哎对了，你他妈不是说出来跟我说吗，什么事，你小子到底憋了什么屁还没放，赶紧说！”猴子突然想起这些事情来，就踢了我一下，嘴上说着。    我看了看这小子的表情，却十分的轻松，就笑了笑，说道：“回了山东跟你慢慢说，这可是件大事情，很麻烦。”    “操！”猴子扭过头去，说着：“你小子就是喜欢藏着事，到时候出了事就好玩了，看你自己怎么办。”    我没答话，走了几步，在远处躺在了地上，我们两个人沉默着，在山上休息了很长一段时间。    躺了一会儿，却感觉全身的疲惫都被风吹去了，十分轻松，猴子突然坐了起来，对我说道：“对了，那个没出来的大老粗叫啥来的？”    我一吓，就说：“那大老粗啊，叫冯雨轩，咋地，还想默哀几分钟？”    猴子没笑，有些严肃的说道：“就是他，他肯定是被冯伟弄死的。”
第三十四章 所谓的铁猴子
    我一愣，就觉得不敢相信。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    猴子看了我一眼，说道：“其实啊，咱们这几个人里，就你一个最傻。”我一愣，心说这什么意思，猴子继续说：“其实，你应该也看出来了，虽然咱们几个都不认识，好像是凑起来的。但是这几个人都是带着各自的打算来的，都有很多咱们不知道的秘密，你没见他们在墓里面比你知道的都要多么。    我越想就觉得很对，听猴子继续说着：“这时候，我估计他们已经带着真正的宝贝从别的地方出来了。”    我想起了刚才的话题，立刻问道：“先不说这个，先说大老粗的事情。”    猴子看我还没想明白，就有些郁闷，把烟屁股一扔，说道：“你看啊，他儿子在被藤蔓缠起来的时候掏出了一把枪，当时掉在了地上，就没捡起来。可是，到了后来，又掏出了一把枪，我当时就看了一眼，居然是他老子的。”    我立刻就明白了什么意思，一个留下殿后的人，怎么会有机会把自己的枪给别人，这样想来，的确只有一种可能。    猴子看了我一眼，就继续说道：“你他妈应该也明白了，如果按这个逻辑来说，大老粗就是被冯伟害死了，然后冯伟带着他的枪走的，否则也不可能拿到冯雨轩的枪。”    我说：“我操，冯伟如果是这样做的，也太他妈不是人了，我居然都没想到。”    猴子看着我的表情，就笑着说道：“你小子呀，就是从来没下过墓，只知道来回跟着跑，什么也不好好想想，将来被人卖了也是给别人数钱。”    我看了看这小子，一脸嬉皮，就有些恼火，说道：“你小子也别在这里干坐着了，咱俩也差不多该走了，先回那个村子，你这腿再不看看估计是够呛了。”    猴子看了看自己的腿，说道：“老兵给我包扎的方法很厉害，说实话，到了现在，我感觉伤口里面都已经没事了。”    我一听，一边说着：“那你他妈还打算在这里自己痊愈啊？”一边把猴子扶了起来，开始往山下走去。    走了几步就发现，黑子的盗洞和南蛮子打的盗洞其实就十几米的距离，如果当时在往山上爬上几米，就能看见这个盗洞，说不定一切都会完全不同。    我们走下山去，很疲惫，因为这时候已经是第二天凌晨的时候了，我们从刚开始盗墓到现在居然已经过了大半天的时间。    天蒙蒙亮，三四点的时候，是这林子最冷的时候，我和猴子走在里面，就感觉浑身发冷，裹紧了衣服，咬牙走去。    猴子说道：“我操，这林子也太冷了，要我说，还不如在那盗洞里面暖和一会儿再走。”    “去你的，要是来上两只铁毛猴子就好玩了，咱俩就是他们的早饭了。”说到这里，我肚子也有些饿了。    猴子笑了笑，就不再说话，我们两个就赶紧走去。    出了这林子，很快就到了村子里面。    这时候，已经到了七八点的工夫，刚好起床的时候，我和猴子远远的就看见，许多人家的烟筒已经开始冒烟了，都开始生火做饭了。    我看了一眼猴子腿上的伤，心说这里如果有医生，在这里简单处理一下是最好的。    我们走进村子里，到了住过的小土屋那里，就看见一个老婆子，就是给我们做饭的，正坐在房子门前抽烟，抽的烟居然还是我带来的纸烟。    老婆子也看见了我们，端详了一会儿，好像看清楚了我们的状态，就回头叫了一声土语，叽里咕噜的，也听不明白。    但紧接着，从房子里出来一人，急匆匆的，却是那带我上来的赶车老头。    我一看这情况，心说这两个该不会是两口子吧。    也不知道老婆子说了些什么，老头直奔我们而来，看到猴子的伤和我身上的血，就站住了，也是端详了一会儿。    看了一会儿，我就有些发毛，猴子拽了拽我，意思是要不赶紧跑。    但还没来得及做什么反应，老头就跑过来把扶住了猴子，说着：“你们怎么搞得，赶紧进屋！”    猴子被扶了进去，放在床上，这时候我已经累瘫了，一下子躺在床上，一动都不想动了。    这时候，只听老头嘿嘿笑了几声，听起来让人很不舒服，我问：“大爷，你笑个什么劲？”    老头看着我，说：“我笑你们呀，你小子来的时候我就感觉你不是个好东西，现在看来，还真没看错，你小子是个盗墓贼呀。”    我一听就知道这老头子已经看出来了，这时候想要瞒过去是不太可能了，只能赔笑着说：“大爷，不瞒你说，我们几个还真就是干这个的。”    老头子表情没变，继续说道：“你们也算是大胆，敢来这土旮旯里盗墓来，这地方可邪气嘞，不说别的，这林子里面有种要人命的铁猴子，也就你们没遇到，要不然一个也出不来。”    我一愣，心说这铁猴子该不会就是我们遇到的铁毛猴子吧，就问道；“大爷，你说这铁猴子是什么？”    老头脸上有些炫耀的意思，说道：“这西边林子里面，邪门的东西很多，铁猴子就是一种，这种猴子也是成了精，全身的毛都是钢针，厉害得很，别说是人了，就算是老虎扑上去，也不知道怎么下口。”    猴子在床上躺着，听到这话，说了句：“我操，这东西这么吓人？”    “没错，当时我们这个村子里的人都不敢进去，全躲着这铁猴子，不过呀，后来这几年就不见这东西了，应该是去了别的地方。”老头说道。    我心说我们几个遇到的那一大群差不多有几十只了，要是说出来，怕是把这老头能吓死，也就没开口，从包里找出盒烟来，递给老头，这东西算是硬货，不知道老头收不收。    老头看了我手上的纸烟，就嘿嘿笑了起来，说道：“你这小子也太不地道了，都盗了个墓，现在出来一盒烟就想打发了我呀，不说别的，光墓里的宝贝，你拿出几件来，就够你们吃一辈子的了。”
第三十五章 逃！
    听到这话，我赶紧说道：“哪能啊大爷，我们几个下去这不是栽了吗，就出来我们两个，别说宝贝了，就算是个铜钱都没看见过。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “你们也是活该，你来的时候我就跟你念叨过，这地方的墓是个皇帝墓，不是一般人就能盗了的。”老头说着，就把我手上的烟揣了起来，就出去准备热水去了。    这老头子也是好骗，其实只要翻下我俩的包，就知道带出了多少东西，少说也是十几万的东西。    猴子看着老头走出去，脸上强忍着笑意，问道：“你小子带了多少烟？”    我看了看自己的包，说：“不多，还有几盒。”    猴子算计了算计，说道：“那就行，咱俩在这里住就靠你这几盒烟了。”    我说：“咱俩还在这里住几天？”    猴子指了指自己的腿，说：“我这条腿还没好呢，咱俩在这里先呆上几天，看看老兵他们还能出来吗。”    我心说也是，就不再说话，躺在床上呼呼大睡。    过了段时间，老头把饭和热水都送了进来，我们两个爬起来吃了几口，就赶紧睡觉了。    到了晚上，老头带着个穿着干净的汉子，是村子里唯一的医生，他带了一个医疗包，里面有些草药，先给猴子处理下伤口。    打开腿上的绷带一看，里面的伤口已经化了脓，但并不是很严重，医生也没有什么很好的消炎药，就把一些草药捣碎，开始处理伤口。    这山里的人遇到这种伤口，处理方法很简单，都是把伤口里的脓血放掉，然后消一消毒，把草药敷上去就可以了。    医生做完这些之后，就说：“行了，你这样的伤口并不是很严重，估计一个月就下地了。”    医生说完，带着东西就走了出去，没提报酬的事情，老头跟着走了出去，也没说话，让我和猴子都感叹这村子里的人太朴实。    过了三四天，不得不说，这医生的方法很有效，猴子的腿伤好了很多，至少走起路来不必跳着走了，瘸着拐着也能走出几十米去。    看到这样，我就放心了很多，感觉不用一个月，猴子的腿就能痊愈了，到时候赶紧离开这个地方，这环境实在是不怎么样，在这里住了几天，十分的不适应。    但是，说起老兵他们来，到现在也没有见到，就像是蒸发掉了一样，根本没有任何消息，也不知道是死是活。    有时我很想回到那个墓里去看看，但一想到那些铁毛猴子和其他的东西，就提不起胆子来。    足足呆了一个星期，猴子已经可以走路了，就说要离开这个村子，总在这里待着也不是事，还是赶紧回山东，把包里的古器倒一倒，有那么几万块的赚头，下一步该做什么，都该有一些打算了。    听到这话，我就答应了，打算当天就走。    毕竟我一直挂念着关于黑子的事情，这整件事情很复杂，到现在我也想不明白，在我心里就像是一片阴影，怎么都散不去，只有去找到黑子本人才能彻底解决。    于是，我们两个把包一收拾，就赶紧出发了。    吃罢了饭，我和猴子租了老头的驴车，打算走出这林子去。    这老头很好说话，什么报酬都不要，就拉着我们出去，很高兴的样子，恐怕也是烦了我们这些盗墓贼，想要赶紧送出去。    一路上老头也不再说话，我和猴子就是躺在后面，一边看着林子里的风景，一边扯淡，十分的舒服。    快要走到县城的时候，老头笑着对我说：“小子，你们算是有胆子，能进皇帝墓里面去盗墓，能出来算是厉害了。”    我一听有些蒙，心说这老头犯了什么疯，怎么在这种地方说出这些话来，就打了个哈哈：“大爷，你也是过奖了，我们也就是运气好，不说别的了，我们也该走了，大爷，有缘再见。”    “我送你们到坐车的地方吧，你们这样走过去也费劲。”老头憨笑着，就没让我们下车，继续往车站走去。    这个县城有个汽车站，可以做到通火车的地方，我心说这老头真挺好心的，考虑的很周到，就算知道我们是盗墓这一行的，也对我们这么好，真的是不多见。    一路到了汽车站，我和猴子下了车，道别之后，看着老头走去，我们两个就进站里买票。    售票员是个很水灵的小姑娘，一眼看过去还很养眼，这姑娘看着我一直看她，好像也是感觉到了，有点羞红了脸的意思，就低下了头，不敢看我。    我这张脸还是挺管用的，勾引小姑娘之类的还是有点用的，正想入非非的时候，就听见猴子低声说了句：“兴权！”    “咋了？”我回过神来，这小子太不看时候了，这时候我正和姑娘对上眼呢。    猴子的头转向一个方向，说道：“你看那边，是不是那老头？”    我扭头过去，只见在人群里，那应该回村子的老头站在那里，带着两个警察四处观望，像是在找什么人一样。    我心中大骂不好，这死老头子肯定是把我们两个举报了，毕竟举报盗墓贼是有奖励的，据说奖金很多，而且有表彰。    这老头子居然摆了我们一道，我们两个要是进了局子怕是真的要进去十几年，弄不好就出大麻烦。    我想到这里，拉着猴子就跑，那个售货员手里拿着我们买的票，看着我们两个死命地跑去，就大声喊道：“同志同志，你们的票！”    我们心说不好，这样肯定会引来注意，还没来得及制止，就听见身后老头的声音：“就是他们，那两个跑的，一个迷彩裤子，一个平头。”    这老头真他妈眼尖，不仅发现了我们，还把特征说的这么明显，我心中大骂两句，但不敢回头，就拉着猴子死命地跑。    猴子腿还是不利索，就喊着：“慢点慢点，跑不动跑不动！”    我一听这话，就冲猴子吼了句：“现在跑不动，待会进了局子养伤就晚了。”
第三十六章 回家
    我们俩人死命地跑，不知道撞到了多少人身上，嘴上说着对不起，脚就没有停下，磕磕绊绊的出了汽车站。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一跑出汽车站，站在台阶上看着外面陌生的小镇，人来人往，突然就不知道该怎么脱身，这时候，就听见台阶下有人喊道：“哎！你们两个！快下来。”    低头一看，我看见有辆车在下面停着，从车的前车窗里露出一个脑袋，是个光头，嘴里喊着：“快上车！”    我和猴子互相看了一眼，不知道该怎么办。    这时候，我俩看见身后的警察已经跑上来了，老头很麻利，居然跑在最前面，异常的兴奋，好像是要为民除害一样。    看到这个样子，我心说我也没欠这老头什么，他那几盒烟都是我给的，不至于这个样子啊。    一回头，猴子就拉着我往车里跑，说着：“别发愣了，赶紧上车，现在顾不上什么了。”    这辆车是轿车，十分豪华，我们两个打开车门就坐了进去，光头见我们进来，说了句：“走走走！”    然后，猛地一踩油门，车就出去了。    车一出去，我看着后面的警察和垂头丧气的老头，感觉安心了很多，大喘了几口气，一看车里，除了我俩还有两个人，除了光头，另一个是女人，在副驾驶上坐着，看不见长的怎么样，就听见她说道：“你们怎么才出来？”    我一愣，什么叫才出来？    猴子嘴直心快，说道：“你认识我们？”    “废话，不认识你们还能随便就救下两个盗墓贼来？”女人说着，就回头看向我们，一看到她的脸，却是张极普通的脸，只是头发却异常的短，带给人一种很豪爽的感觉。    猴子看到她的脸，表情愣住了，因为很少能见到这样的女子，说道：“可……可是我们不认识你们呀，你们是谁？”    女人回过头去，回了一句：“我们认识你俩就足够了，别这么多话，总之是有人让我们来接你们，谁想到你们还惹上了麻烦，要不是在这里刚好救下你们，怕是只能去局子里面找你们了。”    “你们为什么要找我们？”我说道。    “有人让我们来接你俩，否则谁会大老远跑过来。”光头这才说话，声音十分低沉，却有一种让人信服的感觉，“不过你们怎么在山里面呆了那么久？”    猴子说道：“我腿上的伤没好，就在里面住了些日子，这才出来，就让那老头给卖了。”    “你们活该，盗墓贼怎么可以把自己的身份暴露？活该被追。”前面的女子冷冷地说道。    我一头雾水，这两个人是什么情况，怎么上来就像是熟人一样，我们明明还不认识他们，这明明是第一次见面。    “你们去哪里？我们送你们回去。”光头把一盒烟扔给了我们，嘴上说道。    “还能去哪里？”我说了一句，“去山东吧。”    猴子已经把烟抽了出来，点上狠狠的咂了几口，悄声说了句好烟。    女子回头看着我，说道：“你家么？”    我愣了一会儿，说道：“你们认识我家？”    “认识，还去过一次，你的屋里有个碎掉的杯子还没收拾，都是秃子给你扫的。”    光头回过头来，就说：“你小子也是，一点也不打扫，碎了一地，我给你扫了扫，还不说声谢谢。”    这光头就是秃子。    不过这些话给我了一些信息，这两个人居然进入过我的家里，我立刻说道：“我操，你们还去过我家？你们到底是谁。”    “将来你就知道了，你们两个还是老老实实的坐一会儿，明天就到了。”光头回过头去继续开车，扔下一句话。    这些家伙实在是太奇怪了，一问到身份就闭口不答，却仿佛掌握了一切，感觉就像是游戏里的隐藏boss一样。    但是，这让人很不舒服，这种神秘感带给我们一种强烈的不安全感，猴子看着我说道：“拉倒吧，别想了，这两个家伙肯定什么也不会说的。”    我想了想，算了，就当是搭个顺风车吧。    到了第二天凌晨，车子到了我家门口，我们两个被叫醒，光头说着：“行了，到地方了，你们该回去了。”    我睡眼朦胧，就说：“啊……到了。”    女人一笑，说：“睡得这么瓷实，对我们还真是放心。”    我立刻反应过来，这两个家伙我们都不认识，根本不能说是安全，这样都在车上呼呼大睡，的确是太过放松警惕了，好在没有出什么事情。    我说：“话说，我们都到了，你们还不打算说一下你们的身份吗？”    光头听到这话，就笑了起来，说：“你小子真是打破砂锅问到底呀，别想了，我们两个的身份肯定是不能告诉你们，只是，将来咱们还要见面的，快走吧。”    其实我也知道这家伙肯定不会松口的，就从车上往下走，下了车，我忽地想起黑子来，就冲到车窗，问道：“你们是和黑子一伙的吗？”    说完这话，我就看见女人的表情有些怪异，但没有说任何话，只是，下一秒车就开了出去，再也不会停下了。    “这连句再见都没有，真他妈无情。”猴子咕哝了一句。    我的房子是二层楼的小别墅，外表看上去十分小资，猴子打量了一眼，就说道：“你小子混的不赖啊，在这里还住上了小别墅。”    “这算什么小别墅，几十年的老房子了，还是我爹给我买的，我老头子别的没有，就是有钱。”    一边说着，我从兜里开始掏钥匙，发觉已经找不到了，钥匙恐怕早就掉在墓里的一个角落里了。    好在我门口的地里埋着一把备用的钥匙，我思索着记忆，就到处刨了几下，终于从地里翻了出来。    猴子笑了句：“你小子还真他妈有办法，在这地上埋一把钥匙，就像是狗藏食一样。”    “去你的，还会说人话吗。”我骂了两句，就打开门进去了。    从院子里走过去，我们就走进了屋子，但是屋里根本看不出有人进来的模样，和我出去的时候是一模一样的。    不过，被我摔碎的杯子的确已经被打扫了，它本来就在地上，现在都扔在垃圾桶里。
第三十六章 黑子消失了
    秃头和奇怪的女子说的是真的，他们来过，虽然不知道是什么目的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但是肯定不会是因为钱，肯定是更重要的原因，因为我这房子里面什么都没有，我自己都找不到宝贝，连贼都懒得进来。    一时半会想不清楚，就不再多想，我先把猴子安置在卧室里，他腿伤还要养一段日子。    安顿好猴子，我坐在椅子上，喝了几口水，才感觉放松了一些，但是脑子里还有很多疑问没有解决，根本没有时间休息，必须立刻开始调查。    第一件事就是黑子的事情，关于这家伙我有太多的疑问。    真正的黑子已经死在了墓里，在那个小屋里的黑子肯定是被人假冒的，但是为什么会被假冒，这才是我想要的答案。    在这之前我一直没有联系黑子，是为了不会打草惊蛇，而如今我心里很有底，只要找到这家伙，我一定会问出所有的答案来。    想到这里，我就走出屋子，骑上摩托车出发了，黑子的破屋离我家不远，说起来就是十分钟的路程，我一路飚了过去。    黑子的破屋依旧伫立在那里，我一下车，就立刻跑过去。    屋子外面一点变化都没有，我走到门口，想要敲门，但发觉这门并没有锁，一下子就推开了。    我心中一喜，但一股木头味就立刻散发了出来，这屋里的味道太大。因为是白天的缘故，阳光全都照进去，感觉屋子里面很阴暗。    我皱了皱眉，走了进去，叫了几声黑子，却没有任何回应，我感觉有些奇怪，开始搜索其他房间，却根本没人。    黑子不见了！    而且，除了桌子上有半杯水以外，其余的什么痕迹都消失了，包括黑子的衣服。    我心里开始犯嘀咕，这黑子是跑了吗？难道是提前知道了我的消息？    那么这就奇怪了，根本没人知道我的行踪啊，除了送我们回来的那帮人。    对了！这样说来，这个假冒黑子极有可能和他们是一伙的。    这就有些复杂了，整个事件变得扑朔迷离，我开始想不明白，就坐在了椅子上，慢慢的思考。    一屁股坐上去，就听见吱嘎的声音，这椅子早已腐朽不堪了，如果不是我体重很轻，怕是直接就塌掉了。    我骂了一句，站起来打算离开这破屋子，里面的木头味让人很难受。    这时候，我突然看见在杯子底下压着一张纸条，却露出一个角来，我猛地一激灵，赶紧把纸条抽了出来，打开一看，上面写着很清秀的字体：黑子我们带走了。    黑子我们带走了。    这他妈是什么意思？这张纸条是写给我的么？我一下子就愣住了，把纸条翻过来覆过去看了好几遍，这张纸条上就写着这么七个字，其他的什么都没有。    这完全让我摸不着头脑，难道黑子是被带走的，也就是说他是被抓走了，那如果是假冒的黑子，怎么会被抓走呢？又会被谁抓走呢？    而且这留下来的纸条是给谁的？应该是给一个要来到这里的人，应该是我还是别人，这都让我很难以想象。    我不知道该如何是好，身体开始打寒战，这是恐惧带来的表现，这一刻我就明白了一切，我知道自己不能在这里待着了，这里的安全已经无法保证了。    我跑了出去，把门一摔，就骑上摩托车赶往自己的房子，回去时的车速很快，几分钟的时间，我就回到了我的房子。    一跑进院子里，我感觉安全了很多，身上的鸡皮疙瘩已经少了大半。    等我走进屋子，坐在椅子上，狠狠的抽了几口烟，才真正的安定下来。    猴子走了出来，看到我脸上的冷汗，问道：“出什么事情了。”    这时候，我没有回猴子的话，拿起茶壶就往嘴里灌。    猴子看到我这个样子，就坐在了我边上，追问着。    这时候我脑子一转，就知道这些事情是我自己解决不了的，不说出来是不行的，而且我身边除了猴子，其他人都不能相信。    于是，我坐了下来，慢慢地说整件事情的发展和开始。    只见猴子的脸色是越来越难看，说到在墓里看见黑子的尸体的时候，他打断了我，开口说道：“等等，你小子该不会是在编故事吧。”    “去你的，老子编故事干嘛，没看我也是满脸的汗。”我一愣，但猴子这种反应是很正常的，    猴子摇摇头，说：“赶紧往下说，你这么大的事还瞒着我，我去，这几年的交情全他妈喂狗了。”    “哪能这么说，这些事之前跟你说了也没用。”我有些心虚，但没别的办法。    猴子喝了口水，说道：“还没说完，赶紧说。”    我一来二去的，把所有的事情都说完了，只见猴子的眼神有些奇怪了，就问道：“就这些事，你应该能听明白。”    猴子把烟一灭，扔在烟灰缸里，就摸了摸自己的胡子，淡淡的说道：“听得差不多，整件事情的过程我算是明白了。”    我咽口唾沫，说：“有什么看法？”    猴子表情却很轻松，说：“要我说，你这次惹上的可不是件小事。”    “用你说，老子用脚想也能想到。”    猴子笑了笑，说：“别急，你看，这黑子已经死了，那么按理来说上面这个黑子就是个假的，这个假的和你认识吗？”    “不认识啊，”我立刻说道，但立刻想到不能这样说，就加了句：“还不确定，这个假的还不知道是什么身份。”    猴子说：“这就对了，你看你不知道你认识不认识这个假的黑子，你也不知道这个假的黑子的来历，那么他被抓走了跟你也没什么关系。”    “怎么可能没有关系？”我一愣，就立刻说道：“这件事情哪里这么简单，很麻烦的。”    猴子再给自己点上一根烟，说着：“是的，很麻烦，但是，你根本掌握不了情况，怎么想也没用的，别瞎想了，要我说，这件事还没结束，肯定还会找到你头上来的。”    “你这意思是让我就这样等着吗？”我说。    猴子点点头，笑着说道：“除此之外，你还有什么办法吗？”
第三十七章 等待
    我一愣，却发觉自己根本没有别的办法，我不敢回到陕西去找答案，那里一定会有警察在找我们。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但是除此之外，我没有别的办法去找答案，黑子已经不见了，老兵他们沓无音信，完全没有思路。    猴子看着我，仿佛在等我的回答，我说：“这个假的黑子，为什么要把我拖进这个陕西的墓呢？”    猴子摇摇头，说道：“这我怎么知道？也许是看你傻逼吧。”    “别扯淡。”    “不是扯淡不扯淡的问题，要我说你也别瞎想了，你根本没有其他思路，接下来不管发生什么，你都是无法控制的。”猴子说道，    “那怎么办？”我看向猴子。    猴子拧了拧眉毛，就说道：“等。”    “等？”    猴子说着：“除了等，咱俩没有别的办法，这件事情还没完，恐怕还有很麻烦的事情要出现。”    我心说也是，就不再说话，我已经明白了自己的处境，根本没有选择的余地，只有等待接下来的发展。    我以为会很快就出现新的变故，不过并没有那么快，时间一天天的过去，猴子等不下去，就回了自己的老家。    我把带出来的几件古宝脱手，赚了几万块，算是意外之喜。    不过，这些古货都很有年头，很容易出手，拿出去一见光，就有人开始出价。    这几万块钱撑了小半年的光阴，我在自己的屋子里待着，没再出去打听墓穴，平时倒手一些古宝也有钱赚，不至于坐吃山空。    至于我那老头子，是很出名的有钱，不过自从我成年之后，就把我从家里赶了出来，说是让我自由发展，白手起家之类的，估计是烦了我的懒惰。不过自从我回来之后，这几个月里却来过几次，依旧是笑话我没出息，但松了口，愿意带我回去。    说到底，这老头子还是害怕我出事，毕竟我是他现在唯一的儿子了。    不过我懒得回去，一个人自由惯了，就拒绝了老头子的邀请，在这屋子里喝茶很自在。    我这慵懒的日子过的时间久了，就把黑子的事情忘得差不多了，其实我已经不愿再挑起这些事情了，只要是能牵扯到生死的事情，总让我反感。    好玩的是，世界就是喜欢把你反感的事情带到你的面前，从来不会忘掉，也不会搞错人，而我们，除了接受之外就没有反抗的余地。    于是，在某一天，我看到了一个让我想象不到的东西，让我一下子就反应回来。    关于黑子的事情从没有结束，一直在进行着，只是在我无法控制和了解的情况下，不断地发展，就像是火山一样，内部的岩浆一直在积蓄着，外表是看不出来的，但是爆发的那一天，会让所有人都大吃一惊。
第一章 拍卖
    这是一个中午，天气十分的炎热。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    没有人愿意在夏天的太阳底下出去忙活，全身都会出汗，而有些职业不会顾忌这些，比如关于古董生意的买卖。    这一天刚好是古董倒手的日子，是黑市拍卖行开市的一天。    这种黑市的拍卖行从来都是隐蔽的，在一个角落里，或者一个茶馆，亦或者一个小园子里。在这一天，这些地方里面突然出现几个人，搭好了台子，展览着一些古宝，要价拍卖着。    而底下的买家不会很多，最多几十个，都是很有钱的主，十分的儒雅，要起价来和和气气的，看起来十分有拍卖的气氛。不过在这每个人的心里，都有自己的算盘精细的打着。    而且，这种拍卖行里出现的古宝都不会是干净的，要么是盗出来的财宝，或者就是其他途径拿来的，很难见光，而这是所有人都知道的事情。    只要买下来就要负责洗白以及后面的一系列事情，但是能进入这种拍卖行的人都是很厉害的主，洗白这种事情都算小事。他们都不担心拍卖的东西烫手，只怕价值太次。    通常这种地方，对我这种宝爷来说，是进不去的。    不过，在这半年里我一直在倒手古宝，变成了一个古董商人，却获得了这种宝贵的资格。    于是，我收到一张邀请函，就是这种拍卖行的。    虽说是邀请函，不过就是一张黄纸，上面写着地址和几个符号，看起来平白无常，但是只有要带着这张纸，才有资格进到拍卖行里面去。    拍卖的地方是在一个茶楼里，一个很少开张却一直没有倒闭的茶楼里。时间是在中午一点，而这个时间是刚好吃完午饭，人最打盹的时候。    到了这天，习惯准时的我在十二点多就到了茶楼，点了一壶碧螺春，坐在那里慢悠悠的喝着。    这茶楼里没几个人，看不出有什么动作的样子，只是台上有两个说相声的，站在那里有一搭没一搭的说着。    客人不过五六个，慵懒的坐在椅子上，都没把心思放在这不好笑的相声段子上。    于是，这种环境下，说相声的也不怎么认真了，反而聊起天。    过了几十分钟，一壶茶喝得差不多了，我一看手表，快到一点了。我心中诧异，这拍卖还没有什么动静，难道来错地方了么？    这时候，我身边的其他茶客都站了起来，却没有离开，都盯着我看，眼神不善。    我心中一惊，心说糟糕，难道遇到了歹人。    我突然听见那几个人说道：“先生，看你这样子是来喝茶的么？”    我一愣，就明白了什么意思，这个茶楼里虽然看似有几个客人，实际上没有一个是真的来喝茶的，都是些伙计。    我笑了笑，说道：“不是，我来买点东西。”    刚才说话的是一个小伙子，听到这话脸上就堆起了笑意，说道：“哦，看来是这道上的，那我能看看东西么？”    我看到这小伙子的脸上，一副很和气的样子，语气也挑不出毛病来，就不再说什么，从怀里掏出了邀请函，打开稍微扬了一下，那小伙子看清楚了，点头就退下了。    之后就没人来打扰我了，说相声的两个人早已被撤走了，只留下几个伙计往台上搬桌子，准备拍卖。    茶楼的门半掩着，不时有人进来，拿得出邀请函的就上座喝茶，没有邀请函便陪个笑脸请出去，算是讲究。    到了一点的时候，茶楼的门就彻底关上了，谁都打不开了。    我坐在下面，就看见台上的动静越来越大，台底下很多人，不过异常的安静，每个人都是安安静静的喝茶，相互保持一定的距离，不闲聊，也就没有什么声音。    过了半晌，就见一马褂男人抬着一个盒子，上面放着拍卖锤，端在台上早已准备好的桌子上。    马褂男人脸上有几个小麻子，不是很好看，他看了台下一眼，倒吸了口气，这人有些紧张。    不过，听他开口说话的语气，声音却异常的洪亮：“诸位朋友，我们知道各位在这里等了很久了，但依旧是很安静，我们无比感谢诸位的配合。而且，诸位朋友的这种气质，一看就知道都不是一般的人物。”    这话一出，台下就一阵笑声。    “今天在这正打盹的时候，大家能来到这里聚起来，肯定不是来喝茶的，大家都是为了淘几件宝贝回去。我呀，废话也不多说，就说一说这规矩，咱们就赶紧开始了。”马褂男子说着，就顺手捋了捋自己的衣服。    “这第一，不要伤了和气，不管是多么抢手的东西，要价都要慢慢的来，不能急，不能闹，这是第一点，我相信做这行的，都是讲文明的读书人，不至于蛮横。”说到这里，马褂男子看着底下的人，看了一圈，所有人都跟着点了点头。    马褂男子继续说道：“第二则是要价就开口报价，只说多少钱就行，不必多说别的，我们几个都不是瞎眼人，谁叫的价，我们自然能记住。”    说着，这男子指了指台后的几个人，坐在那里，有男有女，听到马褂男子的介绍，就站起来冲我们一点头，没有说话。不过意思很明确，这些人就是专门看着场子的。    “第三点就简单了，就是要了多高的价，就拿多少钱，钱只要真金白银，能放在手里的，不要房契地契，也不要什么银行存折，我们都不懂这些东西，免得麻烦。若是有谁要了价，却付不起这个价格，就莫怪我们几个不客气。”    说到这里，马褂男子没有介绍谁，但这话说出来的时候却十分有底气，一看就知道是有厉害的靠山在背后撑腰。    我们想到这里，就没有多语。    马褂男子停顿了一会儿，继续说道：“就这几条规矩，别的就没有了，太多规矩也不好玩了。不过，等会儿抬上来拍卖的宝贝，我说底价多少，以及加价最低多少，诸位也要听清楚喽，别随口说，闹了笑话。”    说完就一笑，不过这时候已经有些人的脸上露出了不耐的表情，马褂男子紧接着说道：“废话不多说，上宝贝！”
第二章 银筷
    说完，从台后面走上来一个穿着旗袍的女子，端着一个托盘走上来，托盘上面盖着一块红布，看不见里面放着什么。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这穿旗袍的女子长得十分秀丽，把托盘放在桌子上，紧挨着拍卖锤，便在一旁站着，不再多动。    我们都被托盘吸引了注意力，只听马褂男子说道：“诸位，这端上来的就是第一件东西，是这次拍卖的开头礼，也是重礼！肯定不会让大家失望。”    说完，就伸手掀开了红布，我还没有看清楚，就听众人都惊叹了起来。    我赶紧定睛看去，只见托盘里装的是一双银色的筷子，用灯光一打，就感觉眼前一亮。这筷子一看就是古宝，而上面纹着一对龙鸾。    我细细看去，却发觉这双筷子上有很多文章。    左边筷子上纹的是张牙舞爪金角龙，上面的做工十分细致微妙。盘子离我足足有近十米的距离，但是看过去，依旧是能看出一种很凸凹的立体感，让人感觉这根筷子上的龙是一只活灵活现，转眼就要腾空到天上的金角巨龙。    右边筷子上的纹画则不同，是振翅青羽昂头鸾。这筷子只有七寸六分的长度，但光这青鸾就足足占据了整根筷子的大半，一眼看过去就感觉像是看到了仙界的器具，这种东西不像是反间可以有的。其每个细节都是完美无缺的，就连青鸾细细的羽毛都在精致的刻画中，仿佛扬在了银筷之外的地方，让人赞叹不已。    我正欣赏这双银筷的时候，心思已经收不回来了，马褂男子忽然开口说道：“诸位，这双纹画银筷子应该能入各位的法眼，差不多能打开今天的局面了。”    “东西是好东西，能说下来历吗？”我身边的一个胖子忽然说道，这家伙在我边上一直坐着喝茶，看到这双银筷的时候，眼珠子都快要瞪出来了。    马褂男子听到这话，就一笑，说道：“这双筷子是从哪里来的？我们已经查不到了，不过印象里是唐朝的东西，在一位皇后的墓穴里找到的。据说是在棺材里面，老皇后死死地攥着这双筷子，取的时候差点起尸，用了几个古方子，才压住了尸体，把这双银筷子拿了出来。说到这里，诸位都是懂行的，应该明白这东西的宝贵之处。”    马褂男子说完这话，就挥了挥手，穿着旗袍的女子，就微微一笑，心领神会，用红布托着筷子拿了起来，走到我们面前，一时间离我们近了很多。    这时候，我们看得更加清楚。    马褂男子继续开口说道：“诸位看清楚了，这对纹画银筷子可是十分珍贵的宝贝，上面的纹画十分的精致，我在这行里摸爬滚打了十几年，不得不说，这种质量的确是少见之极……”    男子还没停口，那旗袍女子拿着筷子转身之时，我突然看到了这银筷子上有一处问题，心咯噔一下子：“该不会是看花了眼吧！”    就那一刻，我依稀的看到，银筷子中纹着鸾的右筷下端有一道擦痕，虽然很浅，但还是可以看出来。    我只看了一眼，但心里却已经**不离十，这种雕刻类的古董只要有了半点的磨损，就立刻掉了一个价位，区别十分大，完全是几千万跟几十万的差距。    懂古董的人看宝贝第一眼就要看有没有瑕疵，只有不懂的才去看别的方面。    这双筷子就是有瑕疵的，虽然很难看出来，外行人都根本看不出这个细节，但是根本瞒不了这在座的人们，毕竟能在这里的，都是些玩古董的老油子了。    我想到这里，还没说话，身边有人立刻质疑了出来：“这筷子上明显是有瑕疵的，怎么还敢拿出来卖弄？”    马褂男子听到这来意不善的话语，面不改色的说道：“这位好眼力，的确！这双筷子有点美中不足，我不说诸位也能看出来。”    说着，马褂男子挥了挥手，女子赶紧将筷子递给他手上，回眸一笑，却让我们一刹那愣住了神，这女子实在是太漂亮了，一举一动都牵住了人心。等反应过来，女子已经走下台去。    “这筷子的瑕疵是有的，当年从墓里拿出来的时候，一个伙计不小心，在墙上蹭了一下，就留下了这道擦痕，没办法补救，但就在青鸾的尾巴上，只是轻轻的一道，并不碍事。”他将筷子向我们一展，就看见青鸾的尾巴，有一根羽毛被擦去了将近一半。    我暗道，这可不是什么轻轻的一道，在行家的眼里，这东西已经不是十分的值钱了。    我身边的这些家伙不再说话，刚才的男子已经坐了下来，虽然没人继续质疑，但是气氛已经降了下来。    毕竟，只要古宝出了瑕疵，在行家眼里就是残次品了，要收藏的话会多出其他的顾虑。    马褂男子感觉到了气氛的变化，赶紧说了几句漂亮话，但已经没有效果了，就赶紧把这些话语收了起来，说道：“废话我也不多说，这件唐朝的纹画银筷子，即便是有些瑕疵，但在外面也是几百万的价位，今天到了这里，我们用最低的价格作为底价，就是三十万，每次加价不低于一万，价高者得，诸位没有意见吧。”    说完，马褂男子扫了一眼，没有人吱声，就走了几步，把这双筷子放到了托盘上，拿起了拍卖锤，站在那里，说道：“诸位，拍卖正式开始！”    虽说这东西有些瑕疵，但还是有收藏的意义。    于是，这话音刚落，我身边几个人就开始了要价，都是慢吞吞的语速，并没有电影上的剑拔弩张，都只是举手，然后看似漫不经心的喊出一个数字，虽然这个数字代表着强大的财力和实力。    不过，对于我来说，来这次拍卖会，只不过是开开眼界而已，我身上的钱根本不够，拿出来只能算个笑话。    但只是坐在这其中，就感觉像是变成了一个很有钱的古董商人，内心隐隐约约有了一些满足感。
第三章 泰山石再现
    虽说这宝贝有些瑕疵，却并不影响众人的热情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    价格越抬越高，马褂男子脸上的笑就没有停下过。    过了几分钟，加价就没有停下过，银筷的价格已经到了七十二万，不过喊价的人已经寥寥无几，只剩下一个精瘦的老头子，还有一个穿着华丽的红脸男子，还在争夺着。    这两人都是一万一万的加价，但一刻也没有停下。    一时间，整个茶馆里就只剩下这两个人在说话，价格却到了八十五万。    这时候，已经有了分明，红脸汉子的脸色越来越差，底气明显的小了很多，精瘦老头却脸色没变，语气还是十分坚定。    价格到了九十二万，定格了，红脸男子已经没有了开始的从容，嘴里嘟囔了几句，就开始喝茶了，拍卖锤敲了三下，就放下了。    “恭喜这位先生，这款龙鸾纹画银筷一对，就算是您的了，等拍卖结束了，你来内间结算一下。”说完，放着银筷的盘子就端了下去。    紧接着，旗袍女子带着新的古宝走了上来。    东西一件件的上，拍卖起来一点也不含糊，我身边的每一个人都是腰缠万贯的主，不知道带了多少钱进来，十几件宝贝的价格被抬得极高才结束。    马褂男子是个很厉害的角色，每件宝贝都要让他来介绍，加上拍卖过程中的各种圆滑的话语，来来回回说了不知道多少话，嘴上一直没闲着，但是一个多小时过去，声音却依旧圆润洪亮。    此人定然是受过专业的培训，否则嘴皮子到不了如此的地步。    而最让我注意的却是那些坐在边上的几个人，他们眼力极好，死死地盯着我们这些买家，每当一件商品出手，他们就会记在手上的本子上，显然这些人是负责记录的人，但是细细想来，他们这几个人也是很厉害的人物。    要从我们这几十号人里，精准的确定哪一个人叫的价，叫的价格是多少，而且不能出了一丝的偏差，否则都会变成极难看的误会。    拍卖持续了一个小时，渐渐地，我开始感觉有些无聊，毕竟这些东西都是我拿不下的，就算是付得起底价，很快也会被人捧上去，根本没有机会，所以就只能坐在这里干看着，无趣得很。    我心说这次拍卖结束之后，一定要找找路子赚点钱了，和这里的有钱人比起来，我还差太多了。    就这时候，我心里还在胡思乱想的时候，突然看见旗袍女子新端上来的东西，打开红布，里面的东西立刻让我为之一振！    泰山石！！！    我坐直了身体，仔细看去，越看越熟悉，不出意外这绝对是我当年在黑狗墓里见到的那块，压在棺材上面的。    如果我没记错的话，当时我们几个匆匆离开，都生怕惹怒了棺材里的东西，虽然到最后还是出来一只红毛大粽子，但这泰山石是从头到尾都没人动的。    除了老兵！！！    马褂男子把泰山石拿了出来，开口说道：“诸位都是有眼力的人，应该一眼就看明白这东西是什么了，这就是泰山石，在墓里压邪用的，十分少见，也十分的珍贵，诸位若是买回去，放在家里，定然是保住一家的幸福安康，将来升官发财……”    话音刚落，就有一蓝衫男子举了举手，说：“恕我眼拙，这块石头在我眼里是平凡之极，就算是泰山石，我也看不出什么古宝的价值来，如果没什么办法证明一下它的价值，我觉得有些夸大其词。”    马褂男子稍微一愣，就笑了起来，说道：“这位朋友所说极是，我们也不能随便拿块石头上来拍卖，如果没有什么手段证明，的确是不能服人。”    说罢，就把手上的泰山石翻了过来，把底部露了出来，我立刻就看到这石头底下有个印章，经过长时间的保存，已经很不明显了。    马褂男子指着这块印章，说：“诸位，我就明说了，这普通的泰山石上没有什么标记，所以鱼目混杂，很不值钱，伙计们从墓里带出来之后，通常都是带回家自己用了，但是这块就不同了，值钱就值在这了，这底下有印章，是明朝鬼老道李韵笛的印章。”    这话一出，立刻所有人都愣住了，这鬼老道李韵笛是谁我还不清楚，但是看现场这个情况，定然是个赫赫有名的角色。    “诸位，我也不必多说了，有想要一验真假的，大可走上来看一看，如若是假的，我等便以十倍的价钱补偿给在场的各位。”此话一出，全场都震惊住了，这十倍的价格可不是开玩笑的，加上这几十个人，如果全部赔偿真的要上千万的钱才能拿下。    有如此底气，估计这东西也假不到哪里去，就没人上去，也是不愿驳了面子。    我心中一震，感觉有些麻烦，但这时候我还是站了起来，几步走上前去，那马褂男子看我的眼色已经变得很难看，十分的冷漠，显然是对我很不满意。    但我顾不得这些事情了，把泰山石拿在手上，仔细一看，便觉得十分熟悉，根本不会出错，这绝对是当年在陕西黑狗墓里，我见到的那一块。    如果这块泰山石从墓里出来了的话，就只有两种情况，一是被后来的盗墓贼带了出来，毕竟那红毛大粽子已经出去了，凡是出了棺材的粽子就没有回棺材的一说，这泰山石肯定是在棺材附近，被新来的盗墓贼拿走是很正常的。    但是还有一种可能，是我不敢想象的，这块泰山石是老兵带出来的！    我记得很清楚，老兵是最后走出那个墓室，而且当时是他把泰山石压上去的，如果最后顺走了，根本没人会发现。我们都进了石洞里面，老兵才走上来，而且紧接着棺材里面就起尸了，这个时间段发生了什么，有很多种可能。    我越想越明白，就知道我的推断是**不离十了，这块泰山石极有可能是老兵带出来的。这就是说，老兵他们几个肯定是出来了，就是不知道遭遇了什么，否则这泰山石不可能在这里拍卖。
第四章 黑狗墓
    我脑子里面转得很快，盯着泰山石不动，忽然听到马褂男子说了句：“先生，您看的怎么样了，这都半柱香的时间了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    我反应过来，笑了笑，就放了回去，说着：“东西没假，是我多虑了，抱歉。”    说完我就走回去，继续坐在位子上，但感觉身边的气氛已经不对劲了，这里的人都对我有些不满意，或许是怪我耽误了时间。但我心里早已翻山倒海，哪里还在意这些事情。    这已经是半年前的事情了，我从墓里出来已经快半年了。我以为整件事情已经结束了，这时候我才发觉，这件事情从来没有结束，虽然不知道是从什么时候重新开始的。但现在，这件事情肯定要再次牵扯上我了。    我想了一会儿，却没有什么头绪，就不在想，打算回去叫上猴子好好商量一下。    这时候，泰山石已经拍卖出去了，这件东西算是压轴的宝贝，价格极高，让一个脸上有一把山羊胡子的人买下来了。    再过了段时间，拍卖结束了，所有人都可以自由离开，而买了东西的人还不能离开，必须付完账，带着古宝才能离开。    我看了看这里的几十号人，还有大多数人是一无所获的，都是低着头往外走去，我随着他们走出茶馆，看了看外面的太阳，就感觉眼睛有些难受。    不过我已经顾不得这些了，骑上我的车，赶紧就向家里开去。    回到家里，坐在椅子上，我给猴子打了个电话。这家伙在这半年的时间里，不知道在做些什么，平时根本没有联系。    打通了电话，说了几句，猴子一听明白是什么事情，赶紧说着马上到，就挂了电话。    我听到这话，就感觉心里有些安稳，喘了几口气，心神不定的过完了一天。    第二天，早上还没天亮的时候，猴子已经到了我家门口，这小子穿着一身牛仔衣服，很是洋气，走进来就说：“兴权，我到了，赶紧跟我说说什么情况。”    “过来坐，我慢慢跟你说。”我沏了一壶茶，让他坐在我边上。    我把事情从头到尾简单的说了一遍，只见猴子脸色有些变化，我心说这小子该不会吓着了吧，但猴子应该不至于这么胆小。    猴子喝了口茶，擦了擦鼻子，就说：“王兴权，这是你昨天遇见的？”    我点点头，没说话。    “那就麻烦了，”猴子吸了口凉气，就说：“这事情一听就不对劲，我说怎么过了半年也没什么动静，没想到这个时候了，又开始了。”    “别他妈感叹了，赶紧想想怎么办。”我说道。    猴子喝了口茶，说：“这情况有点麻烦，一时半会要我说，也说不出什么来，毕竟也不知道具体是什么情况，不过你知道我这段时间干什么去了吗？”    “干啥去了？你小子也就顶多继续盗墓呗。”我一笑。    猴子大笑了起来，说道：“这你就猜错了，我这段时间干了你的行当，做了一段时间的宝爷，没想到吧。”    我一听，就说：“我操，你小子居然干了我这行，肯定是忙的要死，我说平时怎么不来找我。”    猴子大笑，说：“哪来的时间来找你，你这行业是肥的流油，我干了段日子，真是赚了一大笔钱，我说你小子怎么住的这么好。”    “别扯这没用的，我这段日子可是越过越穷。”我给自己点上一根烟，就打断了他的兴头。    猴子清了清喉咙，就说：“不跟你扯了，总之啊，我这段时间算是长了些见识，比如说，你不是说陕西那个墓是黑狗墓么？我已经查出来这黑狗墓是什么意思了。”    “什么意思？”我赶紧问道，这黑狗墓我还查过，但是查不出准确的答案来。    猴子脸色一变，神秘兮兮的说道：“你小子不知道了吧，这黑狗墓这名字简单来说，就是指，造墓的目的不只是埋葬，更多的目的是为了神鬼之类的事情。”    我一愣，猴子继续说道：“就是说，这个墓的作用不是专门用来埋死人的，而是用来祭祀或者别的用处，都是为了鬼神而造的墓。”    我想了一想，就说：“那不就是祭祀的墓穴吗？”    “差不多的意思，但是还要复杂，这种墓在东北都叫黑狗墓，因为黑狗血是很邪性的东西，用来形容这种墓最合适不过。”猴子说。    我说：“那也没有什么稀奇的，用来祭祀的墓虽然少见，但也不至于这么可怕，你忘了当时咱们几个差点就出不来的，那墓不应该就只是个黑狗墓能形容的。”    猴子笑了笑，说：“我还没说完，这黑狗墓在东北是这样说，但是在山东却不是这个意思，更要复杂一些。”    我一愣，说：“那在山东，这黑狗墓是什么意思？”    “就不只是指祭祀的墓穴，更多的是指很邪性的墓穴。就是造墓的时候就没打算墓里安稳，直接在墓里面养着鬼物，虽然不知道墓主人是什么目的。但是只要盗墓贼进去，就没有不起尸，不遇到小鬼的。”    “你这意思是这黑狗墓就是养鬼的墓穴呗。”我说道。    “也不能这样说，哎呀，怎么跟你解释呢？”猴子一副解释不清很郁闷的样子，就说：“总之来说，这黑狗墓我也不是很明白，但是大概意思就是这个，将来你去好好打听一下子，肯定比我还明白点。”    我心说这猴子还是不怎么懂，就来这里卖弄，就笑道：“别说这什么幺蛾子黑狗墓了，赶紧说这事怎么办？要我说，这老兵他们几个肯定早就出来了，但到现在还没见到面，我感觉肯定有什么阴谋在里面，现在我就只能联系到你，就把你叫来了。”    猴子听到这话，脸色开始有点严肃，琢磨了几分钟，才说：“要我说，这事到现在，咱们就只知道出现了泰山石，以及老兵他们都活着。其他的什么线索都没有，这样商量下去肯定没什么屁用。”    “那怎么办？咱俩去打听打听老兵他们？”
第五章 茶楼老板
    猴子一笑，就说：“没用的，我这段时间一直在打听，他们几个都像蒸发了一样，根本没有任何线索。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    我听到这话，感觉这件事情越来越麻烦，说：“按你这意思，咱俩就只能等着了，跟上次一样。”    “那倒不至于，总是被动的事情不是好事，咱俩不能在这里等着。”猴子摇摇头，就喝了口茶，才说：“要我说，咱俩现在的线索就只有这个泰山石，现在除了去调查一下泰山石卖家是谁，别的什么办法都没有。”    我皱了皱眉，就说：“这不好查，你也知道这种拍卖，拍卖完就走，今天在山东，明天弄不好就去了广东了。”    猴子笑了笑，说：“那也没法，如果不从这里查，就必须去陕西，再进一次墓看看。”    我一听这话，就想起来陕西黑狗墓里的场景，赶紧说：“别别别！还是查拍卖吧，再去一次，我非死那里不行，打死也不愿意再进去一次了。”    猴子笑了起来，没再说什么。    我看着这小子，就喝了几口茶，瞎扯了一会儿，到了下午，就直接赶去茶馆查一下拍卖。    这个时候，茶馆早已恢复成了平常的模样，三、四个茶客在那里悠闲地喝着茶，吹牛打屁，好不快活，说相声的还是那两个家伙，这时候就在说报菜名的一段，算是嘴皮子利索，听着一捧一和，还是有些听头的。    我心里并没有这么悠闲的心情，烦心事还没解决，哪来这种兴致。    我拦住一个伙计，问道：“你们老板呢，我找他有事。”    伙计正端着茶给客人上茶，这时候一愣，打量了我几眼，回答道：“在二楼里间，您上去看看吧。”    我点了点头，就撒开他，上了二楼，这二楼的构造还是比较复杂的，我看了几眼，却找不到里间在哪里，就随便走着找找看。    二楼的设计很风雅，有灯笼打在各个门口边上，加上一些很好看的装饰雕刻在木墙上，看上去就感觉走在古代的宫殿里面。    不过如此精致的茶楼，生意却如此的冷清，也是奇怪。    我走了几步，就看见刚才的伙计跑了上来，跑到我面前，说：“刚才手上有活，没跟您说清楚里间在哪里，实在是怠慢了，对不起对不起。”    “没事没事。”我心说这伙计的服务态度还是不错的。    伙计领着我走向一个角落里，走到门口，就鞠个躬，说道：“我们老板就在里面了，先生请。”    说完就走了下去，这伙计十分懂礼数，很让人舒服。    不过这时候我回过神来，算计了一下待会要说的话，毕竟这种事本来就难以开口。    想了一会儿，就有了些打算，我敲了敲木门，啪啪几下，敲门的时候，我心中有些忐忑，这茶楼的老板我从来没有见过，也不知道是什么脾气的人，万一是个脾气火爆的人，可能听到拍卖这两个字就把我赶出去了。    “谁？”手刚落下，门就突然打开了，迎面却是一个十分清秀的面孔，居然是个女子。    我一愣，万万没想到这个茶馆的老板居然是个女子。    “你找谁？”女子看到我的表情，却皱起眉来，语气也有些冷清。    我赶紧就说：“我是昨天来拍卖的客人，有点事情找你。”    “这里是茶馆，没有拍卖，你走错了。”女子更加皱眉了，一收手就要关门，我赶紧拉住门，留住了一道缝隙，女子脸上立刻一红，就说：“干什么你？”    “不是不是，我真的有事，人命关天的大事！”我赶紧就说，现在什么也顾不得了，万万不能让这条线索给断掉了，否则就一点机会都没有了。    女子听到这话，就愣在那里，看了我几十秒，一动都不动，搞得我都有些不耐烦了，这姑奶奶到底是什么情况，难道被我迷住了？    紧接着，她把手一松，门就我拽开了，惯性让我后退了几步，摔在了背后的墙上，她说：“进来吧。”    我心中一喜，坚持就是胜利呀，赶紧就走了进去。    房子里面很干净，墙上挂着几幅古画，家具全都是统一的木制品，看不到任何现代的影子，很有古韵之气，充满着古风的气息，让我这个平时不怎么正经的人，在这里面都不敢随便放肆。    不过，这时候女子走在前面，一屁股坐在靠墙的床上，冲我说了句把门关上。    我看到这幕，更加的忐忑，我心说这气氛不太对劲呀，我这二十多年的老处男，难道要走桃花运了？    我赶紧把门一关，就坐在椅子上，还没开口，女子就说：“我叫李雅欣，你是？”    “王兴权，就住这附近的。”我赶紧就说，习惯性的伸出手去。    对面的李欣雅看我伸手，却愣了愣神，没有搭理我，我这才发觉失了礼数，不应该主动向女人握手的，就有些尴尬的收了回来。    李雅欣叹了口气，说：“我不在乎你住哪里的，我只想知道是什么生死大事，能让你这么臭不要脸的赖在我这里。”    我听到这话，脸上就有些发热，回忆了下刚才想好的那套话，赶紧说：“昨天在这里的拍卖上，有一样东西对我来说意义重大。”    “那你就应该当时拍下来，不应该来这里找我。”李欣雅表情更加的复杂起来。    我说：“不是这种意义重大，是这个东西的意义对我很重要，我必须找到这件东西的卖家，才能解决这件事情。”    李雅欣一笑，却十分的摄人心神，这不怎么好看的脸蛋笑起来，却带给人一种十分惊艳的美感，感觉像是从平凡无常的东西里面突然发觉到一个异常美妙的瞬间，让人心猿意马，不能自拔。    我这一愣神的时候，她说：“能参加昨天的拍卖行的人，应该都是在这古董行上混过几年的人，怎么会进来你这个愣头青？凡是拍卖的东西，只要原主人没有要求，就绝对不能透漏出他的身份，这是拍卖的死规定，如果违反了，谁还敢在这上面卖东西？”
第六章 被抓住
    李欣雅的口才十分厉害，这番话把我说的哑口无言。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我愣了一会儿，才说：“我知道这些规定，但如果不是这件事情意义重大，我也不至于这样愣头青的找来。”    “怎么个意义重大？你解释一下，否则我帮不了你。”李雅欣一副很好奇的样子，眨着眼睛就看着我问道。    这一眨眼弄得我一晃神，我立刻回过神来，说道：“昨天在这里的拍卖上，有一样是泰山石，当时说是明朝鬼老道李什么笛的。”    “李韵笛，明朝一个很厉害的人物。”李欣雅说道。    我笑了笑，继续说：“总之说是泰山石上有这个人的印章，就变得十分珍贵，然后到最后价格十分高。我来找的就是这泰山石，虽然我没有拍下来，但我在意的不是这样东西，而是它的卖家。”    李欣雅叹口气，说道：“说了这么一大堆，但我想知道的是为什么一定要找卖家，有什么意义，不是听你在这里介绍昨天的场景的。”    说完这话，李欣雅就换了一个坐姿，很明显的已经不耐烦了。    我赶紧想了想整件事情，却发觉并不是什么一定要保密的事情，毕竟古董商人和盗墓贼的关系是很近的，在这种人面前也没必要顾忌。    于是，我就从头开始说了起来，但也是挑三拣四的，简单的说了一说，一些不该说的还是藏在了心里。    说完，只见李雅欣的脸上有些变化，坐姿调整了回来，仿佛充满了兴趣，不过李欣雅并没有说话，死死的盯着我，我感觉有些奇怪，莫名的心慌起来。    只见李雅欣却笑了起来，笑的十分开心。    “原来就是你们呀，我们找了你们好久，几个月了都没有找到，如今却送上门来了！”她笑着说道，语气忍不住的兴奋。    我大吃一惊，喊道：“什么？！”    李雅欣死死地盯着我，眼神里充满了兴奋，就像是猎豹看见了它的猎物，薄薄的嘴唇颤动了几下：“我说，我们找了你好久，终于找到你了。”    “找……找我？”被这幕吓坏了的我已经说话不利索了。    不过，这一刻我脑子猛的一转，就知道要出大事，还没等李欣雅说别的话，就立刻站起来打算往外跑。    但是这一瞬间，坐在我对面的李欣雅忽地站了起来，一把抓住我的手，表情十分的激动，嘴里大喊道：“没错，就是找你，我们这么久才找到两个，你们还有五个，大半年了，现在终于找到你了。”    我一瞬间就感觉面前的女子像是恶鬼一样，她手上的力量很大，我一个大男人却丝毫挣脱不开，就这时候，这屋子的门开了，进来了不知道多少人，我回不过头去，只感觉背后十分嘈杂。    “抓住他，这家伙想强奸我！”李欣雅大喊道，但我心说怎么可能，现在是我被你抓着呢，要论强奸也是你强奸我啊。    这话还没说出来，我就被几个人抓了起来，他们都是些小伙子，很麻利的用绳子把我绑了起来，结结实实的绑在椅子上。    这时候，我感觉很糟糕，这弄不好是些大家族的伙计。我实在是太不谨慎了，什么都没有调查，就直接就进到这个茶楼里面了，没想到最后却进了圈套。    很快，我就被彻底的绑在椅子上，包括腿脚，李欣雅坐在我的面前，挥了挥手，让别人都走出去，这时候她脸上全是兴奋的表情，但在我眼前却十分的恐怖，与半年前的那个人头小鬼给我的可怕感觉差不多。    她看着我，就笑眯眯的说道：“我们打听的消息是你是个很厉害的角色，我还以为是个中年人，没想到长得挺好看的，这么年轻。”    我一愣，什么时候我变成了很厉害的角色，就觉得十分奇怪。    李欣雅看我没搭话，更加开心了，说道：“你小子别紧张呀，我又不会吃了你，你等下，我找个会聊天的和你聊。”    说完就打了个电话，听她说的话是在叫人，而且十分开心的语气，这让我感觉更加的不安。    打完电话，李欣雅就坐在我面前，盯着我不再说话。    我忍不住了，开口说道：“我能问一下为什么要抓我吗？”    “切，我以为你是聪明人呢，现在还不知道是什么情况呢。”李欣雅把手机扔在床上，说道：“你去年去过陕西黑狗墓，你刚才对我说过，就是这个事。”    我一愣，心说自己没有猜错，果然是这件事情，就没有说话。    “就你们几个可真是难找极了，我们找了快半年了，才找到两个，然后就一点线索都没有了。最后，我们专门拿出了这个泰山石来引出你们，果然是没错的。”    我一听这话，就明白了什么意思，当年因为在陕西有警察追我们，我回来之后，不干宝爷这行之后，很担心会被查到头上来，立刻就隐瞒了当时关于陕西的所有事情，所以平安无事了这么久。    不过没想到，到如今还是躲不过。    我看着面前的李欣雅，就苦笑起来，说道：“你们到底是谁？”    “哎呀，你耐心点，这个问题的答案你很快就知道了，我们也不容易，找你们找了大半年了，差点就放弃了，实话告诉你，这次如果还找不到你们，我们就打算离开山东，去陕西找你们了。”李欣雅说着，语气十分轻松。    “找我们干嘛，我们只不过是盗了一个墓。”我心里十分奇怪，这种盗墓的事情本来就是井水不犯河水的事情，一般来说，盗墓贼之间不会因此出现什么交集。    李欣雅翘起了二郎腿，突然把脚放在我的腿上，脸上却笑的更加开心起来，但我心里却更加紧张起来，面前的这个长得还不错的家伙该不会是个变态吧。    李欣雅嘴唇一动，就说了句：“你这人这没意思，什么叫就盗了一个墓，那个墓可是个传说，莫说是你们七个人，就算是我们十五个人，都差点没出来呢。”    “你们进……进去过？”我一愣，就说道。
第七章 走穴
    李欣雅听到这话，笑着说道：“当然，我们不仅进去了，而且看到了你们所面临的所有情况，那只铁毛猴子，那个人头小鬼，对了，我们还看到一个被咬得稀烂的家伙，很壮，死的可惨了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    那就是冯雨轩了吧，这大老粗我并没有见到他的尸体，但死状应该不怎么好看。我想到这点，就觉得这些家伙有些本事，就说道：“你们到底是什么来历，怎么会进那个地方？”    李欣雅听到这话，笑了起来，说：“嘻嘻嘻，你不要着急，关于我们，你都要知道的，至于哪个地方，不得不说是个很神奇的地方呢，甚至不能说是一个古墓了，更像是一个……祭坛。”    我一愣，就觉得这话很有道理，陕西那个地方的确不像是古墓，有太多太多不为人知的秘密，那里肯定有我还不知道的东西在里面存在着，但听到李欣雅的形容，就觉得这家伙肯定比我知道的更多。    或许可以说他们，比我们要知道的更多。    “对了！那个泰山石是不是你们带出来的？”我突然想起泰山石来，按照现在的逻辑，肯定就是她们带出来的了。    李欣雅看着我，却摇摇头，说道：“不是呢，你说的那个墓室，我们去的时候，什么都没有了，就看见一个开盖的棺材。至于这块泰山石，是我们花了大价钱才买到的，最后拍卖的时候，连本钱的一半都没能收回来呢，你知道那是多么一大笔钱吗，那可是……”    我打断了她，说道：“在哪里买到的？”    “哎呀，没想到你还是纠结着这个问题，我想想啊，当时好像是在……天津买到的吧，嗨，我忘得差不多了，这段时间脑子超笨的。”李欣雅就说着，敲了敲自己的脑袋。    但这时候，我已经开始糊涂了，难道是老兵把泰山石带出来之后，立刻就卖出手了，然后不知怎地就到天津了，再被这群人买下来。    虽然这个逻辑很难让人相信，这是我唯一能想到的。    “那么说……”我的话未说完，就听见后面的门又打开了，我身体被固定住了，并没有办法回头看去，但这次来人的脚步声很浅，一听就知道应该只有一个人。    背后的人走的速度很慢，过了十几秒，才走到我面前来，只见是个男人，精瘦精瘦的，把李雅欣的腿一抬，扔了回去。    这时候我才发觉，这种暧昧的姿势居然已经持续了这么久。    “别玩了，这是正事。”男子冷冷的说着，显然很不满。    李雅欣一听这话，就嘟起了嘴，说道：“干嘛呀，玩玩都不行，是我找来的！”    男子拉过来一把椅子，就坐了上去，他很瘦，坐下来才发觉要比我想象的高很多，他说了句：“算你一大功，找了太久了，我都累了。”    “哼！你快聊你的吧，用你那老一套！”李雅欣听到这话，就气呼呼的说道，但看她的神情，却没有生气的意思，反而异常的可爱。    “兄弟什么名字？”男子一句话把我拉了回来。    李雅欣一听这话，就说：“你不都知道吗，这家伙肯定是宝爷王兴权，那个叫猴子的要比这瘦，哼！明知故问！”    男子看了她一眼，李雅欣立刻就不敢说话了，老老实实的坐在那里，男子回过头来，说道：“她就这样，别介意，我叫刑立，第一次见面。”    “找我有什么事情呢，再说，把我绑起来是不是有些过分了。”我晃了晃身体，就说道。    刑立脸上稍微有些歉意，就说：“这也是不得已，我们找了你们好久了，实在是太着急了，很担心再失去了这个机会。”    说完这话，就挥挥手，李雅欣很听话的把我身上的绳子解开，一瞬间我就舒服了很多，活动了活动身体，放松了许多。    “那么接下来，咱们就该谈谈正事了，你知道那个叫猴子的人在哪里吗？”刑立看我已经解开了绳子，就立刻说道。    这没有给我什么喘息的机会，让我感觉有些急促，我停顿了一会儿，才道：“怎么了？我能先知道为什么要找我们吗？我现在还是一头雾水。”    刑立听到这话，就转头看了李欣雅一眼，李欣雅就顽皮的笑了笑，不知是什么意思。    刑立皱了皱眉，又回过头来，说：“没想到这丫头什么都干，算了，我来跟你解释吧。    简单来说，我们需要找到你们所有人，除了死在墓里的，其余人都要找到。”    “然后呢？”    刑立看我一眼，就说：“你们需要走一次穴，而且没得选。”    我一愣，就感觉不太对劲，这走穴是黑话，是跟着别人盗一次墓的意思，但是在山东的黑话里，这句很少用，一般只有南方的一些地方，常用这个词。    想到这里，我就知道这些人可能是南方派来的人。    这时候我还没回话，表情已经是呆住了，李欣雅就晃了晃手，说着：“你别吓呆了呀，不就是盗墓嘛，你又不是没干过。”    我摇摇头，就说：“别闹，为什么我们一定要下墓？还有，我们为什么要听你们的？”    刑立听到这话，就笑了起来，说道：“因为这个墓比较特殊，你们是进去的最佳人选，而且你们也都是厉害的角色，否则从那黑狗墓里也出不来。”    我听到这话，有了些优越感，心说自己还是个厉害角色，虽然平时自己都看不出来，但关键时刻居然是有人关注的。    “至于为什么要听我们的，答案就是你们没得选，不因为别的，只要你们不去，我们得到的指令是不要让你们落到了别人手中。”刑立继续说道。    我立刻就愣住了，这话虽然没说完，但我已经知道了意思，如果我们不合作，不听从他们的，那么他们就会杀了我们，让我们不能落到别人的手上去。    那么，照这句话来想，就是还有人在找我们？    “而且，我们也知道现在你们七个人里面只有五个人活着，有两个家伙……”刑立一顿，就寻思了一会儿，才继续说道：“暂时死在了墓里。”
第八章 今晚出发
    我一听这话，心里就猛地翻江倒海起来，十分的惊讶，立刻问道：“什么意思？什么叫暂时死在了墓里？”    刑立看到我这副神情，却是早就料到了，神情有些得意，对我说：“很快你就会知道什么意思的，到后面，关于这些事情我们都会告诉你，现在说是说不明白的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快现在我们的当务之急是找到另外两个人，这两个人你都认识，一个叫猴子，另一个叫冯伟，这两个家伙的行踪太神秘，我们根本没有任何线索，我想你应该有关于他俩的消息。”    我一愣，心说不至于吧，这猴子这段日子成了宝爷，行踪应该谈不上神秘。至于冯伟，他和老兵秀才一样，出了墓之后就彻底的失去了消息。    这时候，刑立一直盯着我的眼睛，我定了定神，说道：“那个叫冯伟的我已经完全不知道了，他当时没有和我一起出墓，就再也没有见面。”    “那个叫猴子的呢？听名字就感觉很有趣的样子。”李雅欣立刻说道。    我听到这话，就感觉有些好笑，这女子完全没有看起来的那么成熟，反而像个孩子一样，就微笑着说道：“关于他，我也不太清楚，这小子跟我出去之后，分别之后就再也没见面，可能已经离开山东了。”    说完这话，我有点心虚，不知道是不是平时太诚实的原因。    不过我说完这番话，刑立的手机突然响了起来，他的嘴上立刻露出了笑意，拿起手机接通了电话，说了几句，表情越来越开心。    我看着刑立，心里就有些奇怪。    过了一会儿，刑立挂了电话，就说道：“你真不老实，居然还打算骗我们，我们抓到你的同时，就派人去了你的家，搜查一下，那个叫猴子的正在坐着喝茶呢，这个时候已经快到了吧。”    我心中一凉，心说这些家伙真是厉害，嘴上说道：“你们是怎么知道我家的地址的？”    李欣雅回答道：“昨天能进来参加拍卖的，我们这里都有信息呢，笨蛋！”    说话的工夫，就听见外面有了声音，我只听到一句：“我操！这是哪里？”    我立刻发觉这声音很熟悉，再一反应，就知道是猴子的了，我看向刑立，就明白这家伙到底有多厉害，效率居然如此快。    刑立笑了笑，说道：“别这样看我，其实，这一切都出乎我的意料，实在是太快了，进展的太顺利了。雅欣，你和他聊一会儿，我去照顾一下那个活蹦乱跳的家伙。”    说完就站了起来，往外面走去，李欣雅看到这幕，就嘟起了嘴，说着：“这家伙太无聊了，还不如让我去逗逗那只猴子，如果识趣的话，就比这家伙好玩多了。”    “别闹，找到这几个家伙，就有咱忙了的。”刑立留下这句话，就推开门走了出去。    猴子应该是被带去了其他的房间，刑立要去单独和他聊。    这时候，我面前就只有李欣雅了，这时候她就看着我，却不说话。    过了一会儿，场面变得有些尴尬，我不知道如何开口。    很快，我对面的女子有些不开心了，说着：“你实在是太无聊了，和女生在一个屋子里不应该主动说话吗？”    我听到这话就感觉好笑，就说：“明明是你把我留在了这里，要不然谁愿意在这里和你待在一个屋子里？”    “你这是说我长得丑咯？”    我一听这话，就感觉不太对劲，李欣雅的表情已经变了样子，嘟起了嘴，我赶紧说道：“没有没有，你长得这么漂亮，但就是刚才抓我的时候，说的话有些奇怪。”    李欣雅脸上立刻就微红起来，她很清楚我说的是哪件事情，就是之前她抓住我喊着强奸的事情，这种事实在是太不入流了，很难想象是这么可爱的女子做出来的。    过了会儿，她扇了扇自己的脸，散了散热，就说：“哼，要不是我机智的用了一招妙计，肯定是留不住你的，让你跑了刑老鬼可是要敲我脑袋的。”    说着，就摸了摸自己的后脑勺，一副怕了的样子，却依旧是很可爱的模样。    我看到这幕，虽然觉得好笑，但心里很清楚这面前的女子不是简单的人物，就之前她的力气就让我吃了一惊，这不是一般女子能有的力气，而且她的反应十分的快，如果真把她当做了可爱妹妹，怕是真的要被耍的团团转。    “不过说起来，只要找到你们两个，咱们就真的要开始了。”李欣雅突然说道。    我一愣，就说：“什么意思？”    “我们得到的消息里，那冯伟是个无关紧要的人，只要找到你们这四个人，咱们就可以进行计划的下一步了。”李欣雅笑盈盈的说道。    但我看到这个笑容，却感觉不寒而栗，嘴上说道：“什么下一步？”    “下墓！”    “什么！”我大吃一惊，立刻喊道：“现在就开始了吗？”    “没错呀，马上都要出发了，等会那老冰棍和你那朋友聊完，咱们今晚就坐车出发了。”李欣雅看向外面，看来她嘴里的老冰棍是刑立的外号。    我立刻开口问道：“去哪里？今晚就走太着急了吧。”    李欣雅笑了起来，像是早就料到了我会这样问，但她银铃般的笑声在耳里却感觉像是尖刺一样，十分难受，我就说道：“别笑了，先告诉我呀。”    李欣雅慢慢的停下了笑声，就说道：“已经不早了呀，这个时候了，那边的几个人都已经等你们很久了，快不耐烦了呢，你知道的，那个退役兵很厉害，要走的话，我们那些人都不一定拦得住。”    我一愣，就明白了意思，恐怕老兵和秀才已经被他们抓到了，已经带到了一个地方，而我们马上要一起带过去。    李欣雅看我不再说话，就觉得有些冷淡，皱了皱眉，就说：“你这人真是的，就坐在这里一动不动，呆子一个。”她指着桌子上的杯子，就说：“那里还有杯茶水，你过去喝点吧，等会就没机会喝水了。”    我一听这话，同样觉得自己坐的有些乏了，就过去喝了几口茶水，却看着李欣雅脸上有着异样的笑容，就觉得有些奇怪，但这姑娘毕竟很顽皮，猜不着她的行为，我也就不再在意。    我想要出去，但立刻就被李欣雅拦了回来，就只能在屋子里来回转着。    但过了十几分钟，我就感觉有些奇怪，脑子有些昏沉，我忽地回头看向李欣雅，那女人却把杯子里的茶水倒掉，冲我甜甜的笑着，说道：“是不是有些累了，小哥哥，该睡会了。”    话音刚落，我就感觉完全没有了意识，倒地睡去。
第九章 死而复生？？？
    再醒来却已经是凌晨的时候，我一睁眼，就发觉自己是在一辆汽车上，这辆车速度很快，颠来颠去的幅度很大，如果不是这样，估计我也不会在这个时候醒来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我靠在车后座上，猴子的脑袋枕在我的腿上，也是睡着了的，我看到他，就吃了一惊，不过我们两个应该是同样的处境。    我大脑里很乱，开始回忆发生了什么，突然听见前面传来的声音。    “别想了，他是自己睡着的，配合得很。你小子一看就是不听话的，所以给你上点安眠药，才能老老实实的上车。”车前座的李雅欣回过头来，对我说道。    我一听这话，就想起发生的一切，同时就觉得好笑，心说真把我当小孩子哄了，昨天我喝的茶里肯定不是什么安眠药，否则效果不会如此迅速，恐怕是传说中的蒙汗药。    我没有回话，李欣雅说：“你最好也睡会儿，再过几个小时，咱们就到了。”    我一愣，就问道：“到哪里？”    “辽宁！”    驾驶座上冒出来一声，一听就是男人的声音，我抬头一看，就看见驾驶座上就是刑立这家伙，这时候刑立也在用后视镜看着我，对上了眼，一时间场面有些尴尬。    我脑子转了一下，就说：“为什么要去辽宁？”    刑立笑了一声，说：“昨天应该跟你说过了，那里有个宝穴！”    我一愣，就想起了昨天说的那一套，好像就是今天要去盗墓，但没想到却是要去辽宁，我就说：“我操，你们什么都没说，就把我带上车了。”    说完这话，气氛突然凝滞了一会儿，只听刑立对李欣雅说道：“欣雅，昨天下午，我走后，你是不是没说清楚？”    李欣雅嘟起了嘴，说道：“你不知道，这家伙很无聊的，什么也不问，我也没法自己说呀，就说了一点点，就没法聊下去了。你跟我说过，女孩子要矜持一点的。”    “那你就直接给他下了迷药，然后拖上了车？”刑立继续说道。    “恩，他睡得可香了，好几个人才搬上来，超麻烦的！”李欣雅说着，却有点得意的语气。    刑立听到这话，只见脸色有些奇怪，就伸出手来打算敲李欣雅的脑袋，这时候，突然前面出现一辆车，直奔我们而来！    刑立反应很快，猛地一转方向盘，才躲开了，但被吓得不轻，赶紧回过头去认真开车。    李欣雅笑了起来，说道：“你看，总是打我，会有报应的！”    刑立说道：“回头再收拾你。”    李欣雅哼了一声，就不再说话。刑立从后视镜上看了我一眼，对我说道：“兄弟，看来是我们出了差错，昨天没有跟你说明白，咱们要去的地方就在辽宁，昨天已经联系好了，今天就要到。”    我说道：“为什么一定要我们去？这个问题你昨天一直没有说明白。”    刑立说道：“因为这个墓里有许多秘密是你一定想知道的，我们打听过，你好像和其他盗墓贼不太一样，你知道这个墓的方式不太一样。”    我听到这话，隐约之间猜到了什么，下意识地看了一眼猴子，他还在打着呼噜，没有醒来，我这才放心了很多。不过马上我突然想起来，这一切我都跟猴子说过了，没必要这么紧张的，自己就苦笑了起来，实在是有些神经过敏了。    我看着车前座，问道：“什么意思？”    刑立笑了一声，像是吃定了我，就说：“你应该认识黑子。”    我一听这名字，就明白了什么意思，这些家伙肯定是和黑子有些关系，搞不好，那个假冒黑子可能就是他们派来的，但这一瞬间带给我的信息量很大，让我一时间无法思考出个答案。    刑立继续说道：“那小子很幸运。”    “怎么？”我问道。    “他居然死而复生了。”刑立慢吞吞的说道。    但这话一出，我就愣住了，但过了几秒，我立刻说道：“你们还真是把我当小孩子了，我知道我之前见过的黑子不是真的黑子，肯定就是你们派来的，用来把我骗下墓，何必在这里跟我说什么死而复生，难道那黑子有两个不成？”    李欣雅回头看我一眼，十分惊讶，就说：“你难道什么都不知道吗？”    “知道什么？”我看到她的神情，就有些奇怪。    “你所说的黑子就是有两个，一个死掉了，在墓里面，已经烂透了，另一个还活着呢，到现在都找不到了。”李欣雅立刻说道，看向我的神情已经是不可思议的。    刑立没回头，嘴上说着：“或者说，在那个墓里，黑子是死掉了，但是又出来了。”    我觉得越来越不对劲，浑身就冒出了冷汗，嘴上说：“什……什么意思？”    刑立冷冷地说道：“你遇到了两个黑子，这两个都是真的，没有什么假冒的黑子，我们没必要这么麻烦，用这种套路来骗你下墓，你不是什么大人物，别太抬举自己了。”    我没有立刻回话，但听到这话，却隐隐的感觉他说的是对的，我只是个小小的宝爷，根本没有必要把我骗下墓。在成人世界里，没有必要的事情根本不会有人费力气去做的。    如果这样说来，整个事件变得扑朔迷离，难道黑子就像他们说的那样，死而复生了？我忽然就愣住了，完全不知道自己在想些什么。    “你还没有听明白吗？笨蛋！”李欣雅看我不说话，就气呼呼的说道：“陕西的那个墓是黑狗墓，厉害得很，进去的人有可能会活着出来，不是！就是在里面死掉了，但还是能活着出来。”    “但是出来的还是原来的那个家伙吗？”我愣愣的说道。    刑立一听这话，却笑了几声，说：“这就不好说了，我们也不知道，也是在调查这件事情，只是……我倒是希望出来的还是原来那人。”    我听到这话，就听出一些不寻常的意思来，问道：“为什么？”    “因为有很多人需要这样一个死而复生的机会，有些人的寿命是不够完成自己想要完成的事情的。”刑立淡淡的说道。    我一听这话，就感觉有些不对劲，就问道：“你们……是什么家族的？”
第十章 缘由
    李欣雅听到我这话，就有些惊讶，回头看我一眼，笑着摇摇头，说道：“不能告诉你呢，要是告诉了你，会被教训的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “为什……”我的话还没说完，就被猴子用手堵住了嘴，我扭头一看，这家伙已经醒过来了。    话说回来，在这么吵的环境下，也不可能继续睡着了。    猴子看着我说道；“别问了，他俩现在不愿意说的，肯定都是些什么幺蛾子机密，待会可能都知道了。”    我反应过来，就点点头，不再说话。    猴子看着我笑了起来，就说：“你小子就是傻逼，让一个小姑娘给迷晕了，我上车的时候就看见你在这里呼呼大睡，像头猪一样。”    “我操，你是不知道当时的情况。”我一听这话，立刻说道。    猴子摆摆手，就说：“不用说了，你小子肯定是见了姑娘，就被迷得不行不行的，怎么着都行了。”    我一听这话，就有些想笑，没来得及还嘴，猴子就冲刑立说道：“老兵他们在哪里？”    “他们已经在辽宁等你们了，已经等了很长一段时间了，很不耐烦了，如果再不过去，怕是就留不住了。”刑立说道。    猴子一笑，就说：“其他人呢，那个文质彬彬的家伙，还有个姓冯的。”    刑立听到这话，顿了一顿，才说道：“我们只找到一个文质彬彬的家伙，这个人出了墓之后很招摇，很好找，我们在日照抓到的。但另一个姓冯的，我们找了很久，去了他老爹那边都没有他的消息，找了几个月都是杳无音信，可能是死了吧。”    猴子摇摇头，就说：“不应该，这姓冯的虽然平时看不出厉害来，但还是有两把刷子，要说死了我还不太信，不过咱们几个什么时候下墓？”    我看着猴子说起话来，如此自信，就有些不敢相信，这跟他平时的形象完全不同，真是看不出来了。    刑立说：“越快越好吧，争取明天就能下去。”    “你们老爷子那里应该快等不及了吧。”猴子突然说道。    但这话一出，就听车前座突然寂静了下来，我有些发愣，就听刑立声音有些冷的说道：“说话注意点，不要说什么老爷子老爷子的，会死的。”    猴子干笑一声，却没有再说话，只是我心中的疑虑越来越多了，感觉这车上只有我自己不了解整件事情，而其他人都很清楚，但不肯跟我讲，这种感觉十分难受，如鲠在喉。    猴子看我一眼，仿佛知道了我的感觉，说道：“你小子还愣着呢，他们两个和黑子不是一波人。他们是来找黑子的，但是没能找到，应该是被人摆了一道，就慢了一步。后来他们没办法，只能找咱们几个，看看能不能找出些痕迹来。”    听到这话，我就隐约间明白了一些事情，问道：“什么痕迹？”    猴子笑了一声，说：“你这家伙和以前一样，脑子太笨，说了这么多都掌握不了情况。简单来说，咱们进去的陕西那个墓很厉害，有能让死人复生的能力。这些人来找咱们这些进去过的盗墓贼，都是为了这个墓。”    猴子没有刻意的小声一点，前面两个人都应该听见了，这时候却都很默契的不说话。    于是我说：“那也不对呀，如果是关于那个墓的话，直接去调查不就得了，为什么要找咱们，还要去辽宁盗墓？”    猴子的表情有些奇怪，嘴上说道：“他们不是没去过，你应该听她说过，他们下去了十五个人，到最后……”    李欣雅突然回过头来，说了句：“到最后就出来三个。”    猴子没有理她，继续说道：“他们进去没有找到复生的方法。    我一愣，问道：“什么？复生的方法？”    “你傻呀，不是所有人都能在那里死而复生的，否则那些藤蔓上面岂不都是些张牙舞爪的人，怎么可能死在里面的，但是咱们进去的时候，不都是死人了嘛。”猴子有些郁闷，语气有些变化。    我一愣，就明白了什么意思，就说：“你这意思是说，在墓里想要复活是要有一定的条件的，而现在咱们去辽宁，就是为了……”    “找到这些条件，我们认为，辽宁那边会有答案，”李欣雅立刻接上了我的话，继续说：“不过，你这猴子还是很聪明的，居然讲得这么清楚，那么，你们也应该知道接下来要做什么了。”    “啊？”我一愣。    李欣雅一笑，很是漂亮，但我很清楚这笑容之后是什么。    李欣雅说道：“当然是干活了，过几天下了墓，可都要看你们的本事了，不过事后肯定是好处大大的。”    “一共几个人？”猴子打断了她，说道。    李欣雅看我们没有接她的话头，有些不开心，就扭过头去说道：“很多很多，十几个吧。”    “别闹，一共就七个人，上哪里去找十几个人？”刑立一听这话，就立刻纠正道，显然李欣雅又在胡言乱语。    猴子听到这话，却没有继续问些什么，对我说道：“现在我就知道这些，更加具体的要到了才能知道。”    说完这话，猴子就不再说话，躺下闭目养神了，我心说这猴子真是越来越厉害了，半年没见却变得这么聪明了，真是一日不见如隔三秋了。    不过，整个事件我已经了解的差不多了。    这刑立和李欣雅是某个大家族的伙计，这次来找我们，就是为了调查关于陕西黑狗墓的事情。    因为那个墓穴里有可以使人死而复生的能力，只是复活的条件还没有确定，需要继续调查。而现在，他们好像在辽宁，发现了一些线索，就把我们都聚集起来，继续协助他们研究。    我想完这些，感觉这个逻辑应该是没有什么问题的。    这时候，车前座两个人都已经沉默了，就算是很顽皮的李欣雅也没有什么动静，不知道在想些什么。    我感觉有些无聊，就学着猴子躺在座位上，呼呼睡去了。
第十一章 张三爷！
    到辽宁的时候，刚好是中午的时候，我一下车，就感觉火辣辣的太阳照在脸上，我心说这到了东北，怎么还这么热，不应该是很冷嘛。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李欣雅看我呆住了的表情，就问道：“怎么了，傻掉了？”    我笑了笑，说：“没想到这东北还这么热啊，不应该那……”    “你傻逼吧，就算是东北也不是四季都是冬天，这里夏天的时候能到三十多度，到那个时候你就知道了。”刑立一边说着，一边从车后面拿出两个箱子来，手上一提，就说：“走吧，前边没几步就到了。”    我抬头一看，只见在前面有个院子，是一个很不错的住处，只是里面的房子一看就是有些年头的了，有些陈旧。    我一愣，就说：“就这里了？”    “你以为呢？你们的朋友都在里面，你们应该很长时间不见了吧，赶紧跟上。”刑立说着，扛着东西从我身边走过去，我赶紧跟了上去。    一步走进小院子里，我突然嗅到一股花香，看了看四周，在这个院子里的四周，种着许多红色的花，围成了一个圈，站在中间就像是站在花海中一样，十分漂亮。    猴子狠狠地吸了一口，就说：“这是谁种的，挺有情趣的。”    刑立干笑了一声，就说：“这是我大爷种的，好几年前就开始准备了，费了很大的心思才种出这些花来，不错吧。”    “厉害厉害！”我一边附和着，一边欣赏着这些花。    李欣雅看了我一眼，表情不太对劲，说道：“小哥哥，你知道这些花的肥料是什么吗？”    “是什么？”我一听这话，就立刻问道，但刑立回头看了李欣雅一眼，眼神中满满的责备，李欣雅立刻闭上了嘴，不再说话。    我心里有些疑问，但这时候刑立打开了屋子的门，说了句：“进来吧。”    走进屋子里，刑立脸上的表情从无表情到堆满笑容，只用了一秒钟的时间，他嘴上说着：“大爷，我回来了，那两个人都带来了，你看，这个就是宝爷，另一个伙计叫猴子，都给你带回来了。”    说完就站在门口，一动不动，我有些奇怪，怎么不往里走。    但面前却是几张薄纱屏风，看不到屋子里面有什么，但是模糊之间，就看见屏风之后有人坐在里面。    不过，我心里很奇怪，讲道理是不应该在门口前面布置上屏风这种东西，岂不是堵住了气运。    我怀着这些疑惑，刚要开口问刑立怎么不走了，只听里面说道：“是你们两个啊，总算是回来了，辛苦了，赶紧进来吧。”    刑立脸上露出了轻松的表情，赶紧走了进去，李雅欣站在我们后面，悄悄地对我们说：“小心点，你们别乱说话，这大爷很厉害的。”    “丫头，你又在说什么坏话呢，我这里都能听见呢。”大爷的声音立刻传过来，声音中没有责备，更多的是玩笑，但我看见，李欣雅的脸上充满了紧张，之前的顽皮和贪玩都已经消失的无影无踪。    不过李欣雅脸上还是布满了笑容，十分俏皮的说道：“大爷，我教育这两个家伙两句，否则一点规矩都不懂，容易说错话，再惹得您生气。”    “年轻人嘛，说错话很正常，当时你们两个刚来也是这样的，不过，只要聪明点，很快就能学会。”    话说到这里，我和猴子已经走到了大厅中间，那所谓的大爷就坐在前面，老态龙钟，花白的胡子都是一大把，坐在太师椅上精神抖擞，很有范。    我看了看四周，这个房间居然和上次见到李欣雅的茶楼房间差不多，同样的古风典雅，根本看不到任何现代的器械，就算是照明都是点火的灯笼，十分古雅。    不过，这样的房间在这个时代中，却格格不入，给我的感觉就像自己穿越了一样。    前面的老头，一直坐在那里手上端着一杯茶，用茶盖轻轻地扇着，面容上满是慈祥，看着我们二人，就说：“原来是这么精神的两个小伙子啊，好好好！要不然能从那地方里出来，果然是人中精英啊。”    猴子一听这话，就立刻弯下腰鞠了一躬，说：“大爷您过奖了，不知你名讳是？”    老头忽地笑了起来，捋了捋胡子，说道：“我这人啊，不过是个混子，混了大半辈子了，却有些小辈看重我这老头子，就都叫我大爷，但是啊，咱本来在道上混的时候，咱的名号可是张三爷，这是不能改的哟，你说说，这要是改了，那些老家伙该怎么说咱……”    话还没说完，老头继续唠叨着，但我脑海里已经开始翻江倒海，我根本想象不到，面前这个平白无常的老头居然就是传说中的张三爷。    说起张三爷，这个名号实在是太大了。    几年前，在整个山东，一说到盗墓这道上，只要是混过的，都知道张三爷这号人物，这人在山东盗墓行里极其厉害，还不敢说只手遮天，但是在山东只要发现大型的陵墓，都要先汇报给张三爷，否则不经过张三爷的同意，就没有敢下墓的。    而且，张三爷这号人物是盗墓家族的代表人物，再怎么横，也没有人敢去招惹他。原因就是他背后的家族，张家出名就出在“横”这个字上，说一不二，凡是要做的事情就没有人能去抗拒。    这么厉害的家族在山东的盗墓行业里很是横行霸道，不说普通的盗墓贼，凡是没有家族保护的，都是言听计从，根本没有反抗的能力。    说到这里，就不得不说这几年张家的变化。张家在山东横行了很长的时间，足足有十几年，却在一夜之间销声匿迹，道上再也听不到任何关于张家的传闻了。    当时据说是张家在山东捞够了油水，跑到别的地方去发展去了。但是所有人都很清楚，不会有愿意离开自己国土的国王。这张家肯定是发生了极大的变故，或者有了更大的目的，才会隐秘起来。
第十二章 规矩
    不过，张家消失了之后，带来的好处有很多。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快至少这几年来，山东盗墓这一行变得十分繁荣，不管是什么样的盗墓团伙都有了发展的余地，不会有以前的限制。像宝爷这种职业也是在这种环境下，才慢慢的走入盗墓这一行里。    所以说，在山东，其实有很多人都庆幸张家的莫名消失。    但是，说回主题，我能在辽宁遇见这张三爷，实在是出乎意料。    要知道在这张家里，要论嚣张跋扈就是这张三爷了。而且，张三爷的嚣张并不是张狂这种类型，而是一种不能商量的霸道，这种霸道是一时半会说不清楚的，但是在山东的盗墓这行里面，关于张三爷的故事是最多的，是最能拿出来吹的。    想到这里，我已经快要站不住了，心里越来越恐慌，仿佛面前的这老头是一只张着血盆大口的猛虎。    猴子和我的反应一样，都是表情一滞，站在原地就没话可以说了，但是张三爷却笑了起来，笑得很是开心，仿佛对我们的表现十分满意。    刑立脸上也是淡淡的笑意，看着我们，不过表情里面却好像隐含着很多层意思。    “哎，你们两个怎么呆住了。你们这些年轻人啊，胆子真是小了很多，根本没有初生牛犊不怕虎这种精神了。我当年还是你们这个年纪的时候，眼里面真是看不到什么长辈前辈，想干什么干什么，一点顾忌都没有，当时那些老头子都吓唬我，说是有报应的。”张三爷越说越兴奋，停不下来了，嘴上继续说道：“到如今呢，这报应也没见到，那些老家伙早已经入土变成肥料了，而咱风流快活了几十年，痛快得很。虽然现在到了这把岁数，搞不好再过几年，也要入土为安了，到时候还要去听他们的骂。”    这些话说的我俩一愣一愣的，这臭名远扬的张三爷居然如此嗦，真是令人想象不到。    猴子笑着说道：“大爷，您这话说得太早了，您还这么有活力，再活上个几十年肯定没什么问题。”    张三爷一听这话，就笑着摇摇头，却没再说话。    猴子继续说道：“另外，我们这些小辈虽然年轻，真是没这种胆子，说起来还是您比较厉害，我们这些小辈，实在没有你这种魄力了。”    张三爷听到这话，脸上的笑容却渐渐地隐了下去，看着我们不再说话，刑立在一旁有些着急，就往前走了一步，说道：“大爷，这两个人刚进来，还不知道您说话的习惯，说错话了，多多包涵。”    张三爷转过头去，看了一眼刑立，表情越发的怪异，就说：“这两个家伙，虽然平庸，但也没说错话，我当年就是有那种魄力，这种魄力是一般人就能有了的么？”    “没有没有，张三爷从小便是大人物，是我多语了。”    说罢，刑立就匆忙往后撤去一步，张三爷却笑了起来，一边拿起了茶，一边说着：“多说几句话，在咱这个家里就是错了，你自己都能感觉出来，这错误怎能就这样折过去。你小子出去了一段日子，没想到却把规矩给忘的一干二净了。”    刑立一听这话，表情就是一惊，怕是心里叫苦，就立刻跪了下来，一句话也不敢说。    看到这幕，我有些惊讶，真是不敢相信。看了一眼身后的李雅欣，心说这妮子会是什么表情，但这时候，李欣雅的脸上完全是面无表情的，像是见惯了一样。    张三爷不再看刑立，只是喝了口茶水，淡淡的说道：“罢了，你小子忙了这么久的日子了，一回来就处罚你，不太人道，回去吧，好好睡一觉，过了今天，就没有这么好的地方可以睡觉了。”    刑立听到这话，脸上的表情放松了许多，就赶紧站起来，鞠了个躬，就转身向内屋走去，而这个过程，张三爷却一眼都没有看过。    这时候，猴子偷偷地给了我一个眼神，却在说，这老头子很难对付，要小心。    我点了点头，就不敢有别的动作。    张三爷看着我们，说道：“我这人啊，不太喜欢什么太客气的话，说难听点的，我就是个混子，你们平时这样说，我也不会在意。只是这平日里，说话一定要注意一点，就是不要冲我文绉绉的，就像大秀才一样，闻起来就那么臭。”    我一听这话，就明白了什么，这张三爷的脾气在传闻里，是出了名的怪，今日一见果然如此，我就赶紧附和了几声，把刚才的事情给折了过去。    “今天把你们都叫来，是有事情的，”张三爷突然开口说道：“我这段日子没怎么干活，十分乏了，这段时间突然异想天开，打算做一回宝爷，策划个墓，让你们这些年轻人进去看看，能不能给我这老不死的带点东西出来。”    我有些奇怪，说道：“大爷，到了您这种身份，怎么会找到我们几个，我们这些人要能力没能力，要胆子没胆子，怕是担不了如此大任。”    这话一出，张三爷就笑了起来，哈哈大笑了一番，说：“你这小辈说的，如果不是有本事，我这老头子也不至于让人去山东请你们，你当你大爷我闲的啊！哈哈哈哈哈……”    张三爷笑了一会儿，就渐渐的停下了，说道：“我也不跟你们废话了，这个墓啊，你们几个是必须进去走一遭了。你们有能从黑狗墓出来的本事，这个墓应该就没什么问题，到时候我让欣雅和刑立跟你们一起进去。”    我回头一看李欣雅，她满脸的顽皮，这时候刚才的气质又回来了。    猴子问道：“大爷，那我们是几个人呢？”    “六七个吧，都是很靠谱的，已经凑得差不多了。”张三爷随口答道。    我一听这话，就暗道不好，这墓如果是张三爷做的宝爷，肯定不是一般的墓穴，肯定是大型陵墓，就六七个人的队伍实在是太少了，弄不好就是有去无回。
第十三章 再聚
    张三爷仿佛看出了我的顾虑，一边笑着，一边说道：“你小子别皱眉，胆子怎么这么小？想我年轻的时候，只有五个人就敢盗皇陵了，那一趟真是拼死拼活的，虽然到最后什么宝贝都没拿出来，但那种过程，真是能回忆一辈子，哎呀那个时候，他们几个……”    说到这里，张三爷再次开始感叹起来，眼睛看着天花板，嘴上一直不停，眼神却是无比的怀念。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我有些无语，回头看了一眼李欣雅，那丫头看着我，只是吐了吐舌头，仿佛早就习惯了这种情况。    张三爷说了一大会儿，才停下了这个话题，不过，这时候脸上的表情又严肃了起来，说道：“不扯别的了，我让你们去的这个墓并不是很大，你们六七个人都是我精心挑选的，都是很有能力的年轻人，肯定能安然无恙的回来。”    话说到这里，就没有什么反驳的话了，我和猴子一愣，就站在原地。    张三爷指了指里屋，说道：“你们的朋友都在里面，从这里进去第三间，这个时间应该都在里面，去叙叙旧吧，明天就出发了。”    听到这话，我就想起了那两个家伙来，还有很多疑问都必须当面见到他们才能解决，想到这里，我和猴子就不在大厅里磨蹭，赶紧走了过去。    走进里屋里面，却是一个很长的走廊，木质的地板踏在脚下发出清脆的声音，这条走廊上有很多扇门，装饰十分搭配，看起来很豪华。    猴子轻声说道：“这不大的院子里面居然有这么多间屋子，真是看不出来。”    我笑了一笑，就没再说话，不过，这张家的确是财大气粗，即便是在辽宁，也能拥有这种别墅，其真正的实力可见一斑。    走了几步，就到了第三间屋子，门牌上却写着：闲人莫进。    这老兵他们两个住的房间还是很高级的。    猴子敲了敲门，却没有人应声，猴子十分不客气的把门一推，不过门没有锁，很轻易的打开了。    门一开，我们立刻就看见里面是个很大的房间，装饰和外面的大厅是同样的风格，但在这里面，却没有看见那两个家伙。    我叫了一声：“老哥！你在吗？”    “进来吧，我们在这里面。”声音是从左边的房子里传来的，一听就是老兵的声音，他的声音一贯都是很低沉的。    猴子看我一眼，就点点头。我们两个走进房间里，把门一关，就直奔左边的房间。    推开门一看，走进去一看，这房间却十分小，只有几平米的空间，除了两把椅子一张桌子，其余的什么都没有了。    不过，这么小的空间里，老兵和秀才就坐在里面，抽着烟，不知道在做些什么。    之前我一直猜想这两个家伙是在黑狗墓里中了机关，才没有和我们一起出来，那么有可能就会缺胳膊缺腿的。但这时候一看，这两个家伙都是安然无恙的，和半年前比起来，却没有什么变化。    但是一看到这两个家伙，我立刻就呆住了，不知道该说些什么。    秀才一看到我，就笑了起来，说道：“吆，这不是宝爷嘛。”    我点点头，下意识地擦了擦鼻子，说着：“你们在这里面干什么，不出去坐着，外面那么亮堂。”    老兵摇摇头，说：“在这里面才舒服一点，还有点**，出去了就感觉被人盯着一样，太难受。不说我们，你们两个怎么样？”    猴子把门一关，就盘腿坐在了地上，说：“还好吧，算是安安稳稳的过了半年，但现在还是被逮了过来，又要被卷进这里面了，真是一点办法都没有。不过，这到底是什么情况，这张三爷怎么在这里？”    老兵看了看窗户外面，就说：“这状况有些费解，这老头子像是发了疯一样，也不知道是什么目的。很早之前就把我们两个抓了过来，软禁在这里不能离开，我们俩已经困在这里几个月了，快无聊死了。”    我一愣，心里犯起了嘀咕，老兵他们两个已经被带来几个月的时间了，但是现在离上次盗墓结束只有半年的时间，那么这样说的话，这两个家伙应该是出墓没多久，就被张三爷抓来了。    这时候，秀才就笑着说道：“先别说我们，你们两个是怎么被发现的？”    我笑了笑，就说：“我在拍卖行那边，就看见了……”    我说到这里，突然说不下去了，我忽然想起了那块泰山石。    按照之前的推理，那块泰山石不是张家从墓里拿出来的话，就应该是老兵拿出来的，再联想到墓里发生的事情，这老兵肯定是有事情瞒着我们。    猴子看我一眼，就知道了什么情况，接着我的话说道：“他在拍卖行那里见到了一块石头，”这话刚出，我就看见老兵的眉头猛地一皱，猴子继续说道：“那是咱们在墓里见到的泰山石，如果没记错的话，当时是老哥最后进的石洞。”    这话一出，气氛就有些尴尬，突然安静了下来，秀才眨了眨眼，就明白了什么意思，立刻看向身旁的老兵，眼神里阴晴不定。    不过，到了这个时候，老兵的表情却没有丝毫变化，说道：“但是，那个情况下，我根本不可能去动那块泰山石，为了一块破石头，把红毛大粽子放出来，那是只有傻逼才能做出来的。”    “那这块泰山石怎么会出现在拍卖行呢？除非还有人进去了，但是那里有这么巧合的事情。”我立刻说道，我已经忍不住了，这些问题快要把我逼疯了。    不过，这些话立刻把气氛变得剑拔弩张。    老兵只是摇摇头，说：“不知道，反正不是我拿的。”    这语气十分笃定，我和猴子相视一眼，不知道怎么继续下去。毕竟，如果对方的态度死活不承认，我们是一点办法都没有的。    沉默了一会儿，气氛就变得越来越尴尬。    “不过，我记得，在那个墓室里面，是有些异常的。”老兵突然说了句。
第十四章 疑惑
    老兵突然看向我们，说着：“当时，我刚回头走向石洞，就听见后面有点小动静，不可能听错的，我立刻就觉得有些奇怪。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但回头看去，却什么变化都没有，我只能以为是棺材的动静，就没再留意。然后我赶紧爬到石洞里面，当时你小子还撅着屁股，在我前面用力的蠕动呢。”    老兵看着我说着，语气十分自信，我听着他说的话，就感觉有些可信，一瞬间想起当时的情况，逻辑上也说得来，就跟着点点头。    “但现在，按照你们所说的这情况，我感觉有些奇怪，我不可能没有听错那些动静，恐怕那个墓室里面还有些东西咱们没有发现。”老兵说着，语气就越来越严肃。    我越听越得慌，就说：“什么意思？”    猴子拍了我一把，把我吓了一跳，他说道：“你他妈还没想明白，那个墓室里面不止咱们几个，恐怕还有人在里面。”    秀才表情和我一样，就看着老兵，说：“我操，你这话说的还真是可以琢磨一下子，但是要是真的有人，能躲在哪里呢？咱们几个可是从甬道那边进去的，其余的地方没有别的入口，而且冯伟和张志杰他们两个，当时都在里面坐着，应该出不了问题。”    老兵看着秀才，却笑了起来，说道：“奇怪的地方就在这里，当时只有冯伟和张志杰在里面，别忘了，他们两个都是大老粗那一伙的，和咱们不同，如果有什么不为人知的秘密，也是不好说的。而且，就算是到了这个时候，他们这伙人已经完全找不到了。”    “你这话，意思是说当时在墓里面，冯伟他们还有别的同伙？”秀才立刻说道。    我脑子一转，就感觉有些可怕，但细细想来却不能排除这种可能，我说道：“那么，他们是怎么带进去的，别忘了，咱们几个可是一起下的墓，而且我还是这一趟的宝爷，如果有什么问题应该很容易就看出来。”    老兵摇摇头，说：“这都不好说了，你这个宝爷在这个墓里算是最糊涂的人了，倒是有些好笑。还有，咱们下墓之后就再也没见到那所谓的南蛮子。”    “对了，那墓里还有几个南蛮子呢，从头到尾都没见到一点踪影，真是奇了怪。”猴子说道。    老兵的眉头越来越凝重，思考了一会儿，说：“弄不好咱们和他们早就遇到了，只是咱们没看见他们，而他们已经发现咱们了，然后……”    话说到这里，秀才立刻跟着说道：“然后就跟着咱们一路到了墓室里面？你这样说的话，那冯伟他们是南蛮子一伙的，否则也没法这么巧合的遇到。”    “不一定，这还不敢说，就算他们不是一伙的，南蛮子在那个墓室里面躲起来也是有可能的，只是他们的目的是什么呢？”老兵说着，就越发的说不通了，不由得低下了头，思索起来。    我脑子里突然很乱，开始努力的思索起来，突然猴子喊了句：“哎，不对呀，秀才！你当时不也是大老粗那边的？”    秀才一听这话，脸色就有些变化，说道：“这些事你们还不知道，我已经跟老哥说过了，当时我是被雇去的，并不是冯雨轩手下的。”    我立刻想了起来，就说：“但当时那个情况，我记得冯雨轩说过你是他的伙计，而且在墓里，好像还有些事情。”    “因为，在那之前，他答应给我一个东西。”秀才说道。    “那只手？”猴子立刻说道。    秀才看了猴子一眼，表情有些复杂，说道：“那是个暗号，他给我的东西很重要，还不能说出来，但到现在，已经完全没有可能了。”    “那到底是什么东西？”我立刻就问道。    秀才笑着摇摇头，说道：“虽然已经没有可能了，但我还不能告诉你们，我还没有放弃呢，只要还有一点可能，我就会去努力。”    “总之，你不是他们一伙的？”猴子说道。    秀才点点头，说着：“的确是这样，他们这群人是一个团伙，我只是一个普通的伙计而已，和你跟老哥是一样的，所以，他们如果有什么计划的话，我这里完全得不到任何消息。”    猴子听到这话，就点点头。    不过这时候，我脑子里想得越来越多，有可能大老粗和南蛮子是一伙的，串通一气。也有可能他们之间根本不认识，只是那些南蛮子在那个墓室里藏得很严实，从头到尾都没有被发现而已。    不过，我突然想到还有一种可能，那就是冯伟和南蛮子是一伙的，把大老粗也给瞒了过去，然后再把大老粗害死了。    我记得猴子之前说过这个问题，而且很可信。    不过这时候，这些线索都汇聚到了一起，却出现了一个很恐怖的逻辑，但是我并不能确定具体的原因。    但是到了这时候，我们所有人都相信了老兵的话，就跟着推理起来，但还没有办法确定什么。    秀才说：“别瞎几把想了，咱们几个在这里怎么猜都没用，如果有一天遇到冯伟这小子，抓住他严刑拷打一次，咱们就知道事情的真相了，我估计这小子知道很多东西。”    “对了，你们是怎么出来的？冯伟没和你们一起吗？”猴子突然说道。    老兵摇摇头，说：“当时，你们两个在前面走着，我们在后面都嫌你们走得慢，但一直就跟着，走了那么几十米，就感觉脑子有些晕，再醒来却已经是在墓外面了，只是我和秀才在一个地方，冯伟那小子早就不知道到哪里去了。”    “我操，这不和……”我差点说出黑子的事情来，但脑子立刻一转，就立刻接着说道：“这不和古代的蒙汗药一个套路嘛。”    秀才听到我这话，却摇摇头，说：“不一样，这件事情很诡异，到现在我们两个也没想明白，一般的迷药不可能有这种作用，再说我们几个根本就是什么都没有碰到，哪来的机会能给我们下迷药。”    “而且，最奇怪的是，是谁把我们带出去的？”老兵继续说着，脸上一副严肃的表情。
第十五章 酒席
    我想起了当时的情况，就说：“当时我们两个走了一段，回头没看到你们，就往回走了好久，看看你们是不是掉在半路上了，结果连根毛都没找到，我们还以为你们贪欲迷心，又回头继续拿古宝去了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “去你的，就那后面的毒气，当时我们再傻逼也不至于回头，”秀才骂了一句，说道：“不过，这就是最奇怪的地方，我们怎么失去意识的，根本没有合理的解释。”    猴子点了点头，说道：“不得不说，太多谜题都在陕西那个黑狗墓里面，如果不解开的话，实在是没办法推理下去。”    这话说完，我们都沉默了，大脑中不断地转动，思考着每个细节，但我是一点思路都没有了。    忽然！门响了几声。    就听外面有声音传来：“张三爷让我来问一下，你们叙完旧了吗？该出来吃点东西了。”    我们听到这话，才发觉已经聊了很久了，都到中午了，我们进来这里面，已经过了几个小时了，居然一点都没有察觉出来。    不过我感觉腿都麻了，站起来把猴子扶了起来，这家伙捂着腿说道：“我操，居然聊这么久了，我这腿上的伤口都坐得发痛了。”    我一听这话，就知道这小子在那次受伤之后，还是留下了后遗症。    老兵和秀才站起来，把碗里的茶一口喝尽，说着：“差不多了，咱们该出去了，也好久没有见到张三爷了。”    秀才苦笑起来，说道：“咱俩的快活日子算是到头了。”    说罢，我们就走了出去。    打开门，就看见一个伙计站在那里，恭敬地等着，嘴上说道：“几位还没有吃午饭吧，张三爷今天安排好了酒席，说是肯定会满足各位的口味。”    我点了下头，伙计就带着我们走去，从里屋的走廊走过去，很快就到了楼梯口。一走到这里，伙计站住了，说道：“诸位直接上去就可以，张三爷就在上面等待着各位，我这种伙计就只能送到这里了。”    说完鞠了个躬，就退在一旁，不得不说，这里的规矩还真是严格，就连伙计都是这幅样子，不过这里是张家的地盘，有这些规矩也算正常。    我们几个走了上去，立刻就看到，这从一楼到二楼中间的楼梯上，布满了各种华丽的装饰，十分好看，走在上面就觉得有些难以下脚，生怕踩到了什么。    不得不说这张家真是财大气粗，就像是贵族一样。    上了二楼，就看见上面直接就是一个餐桌，很大，几乎占据了整个房间，而且这个房间的光亮很好，站在这里可以直接看到外面的风景。    张三爷坐在餐桌的主位上，不知道等了多久，这时候微笑着看我们。    我不由自主的有些紧张，秀才走过去，弯了弯腰，很恭敬地说了句：“大爷。”    张三爷笑着说：“坐吧，很快就上菜了，我吩咐好了，肯定是最好的材料，今天中午，一定好好吃一顿！哈哈哈……”    听到这话，我们都顺着桌子坐了下来，我和猴子很自觉的坐在下位，离张三爷最远的地方。    刚坐下不到两分钟，就从隔壁的屋子里出来十几个伙计，将菜品端了出来，速度极快的收拾着。    他们的动作行如流水，十分熟练的操作者，所有的菜品都是在一分钟之内上好的，没有出一点乱子，加上倒酒和倒茶水，不到两分钟，在我们面前就出现了一个完美的酒席。    这让我目瞪口呆，这些伙计实在是太厉害了，这么熟练的动作，不是一两天能训练出来的，显然是下过苦功夫的。    张三爷笑着说道：“这些伙计算是懂礼数，平时也没少挨骂，到现在拿出来也算是不丢我的脸了，哈哈哈……”    笑了几声，就停下了，我们都没有说话，张三爷却也不动筷子，我们更不敢动，规规矩矩的坐在椅子上。    不过，看着面前的菜肴，我心里十分发痒，从昨天到现在就再也没有吃过东西，是在饿极了，如果不是张三爷在这里，我早就扑上去狼吞虎咽了。    快到我按捺不住的时候，张三爷突然开口说道：“我这人啊，有个习惯，就是吃饭的时候不聊正事，所以，咱们就在吃饭之前，把该说的都说完，待会吃饭的时候就没有什么负担了。”    秀才脸上浮起很虚伪的笑容，说道：“大爷，这什么正事啊？我们两个在这里都住了一段时间了，您想办什么事情，我们也知道的差不多了，就是他们两个新来的还是一头雾水。”    张三爷看了我们两个一眼，就笑着说：“不碍事，今天好好的讲一遍，咱们大家都能听得清楚。”    我和猴子笑着附和了几句。    不过，到了这个时候，我却有些期待，能被这种大人物叫来，肯定是很重要的事情，但恐怕也不是什么好事情。    张三爷说道：“简单来说，就是我这老头子实在是动弹不动了，这段时间，我却打听到有个东西很稀罕，就在一个墓里，实在是让我眼馋啊，但又没法亲力亲为，就只能麻烦你们几位了。”    猴子突然说道：“大爷，你说的是关于陕西黑狗墓的东西吧？”    张三爷一听这话，就笑了起来，捋了捋胡子，说道：“没错，就是那个东西，看来你也知道了许多，那个墓里面的奇妙对我这种埋了半截的老不死来说，十分诱人啊。如果能掌握的话，弄不好还能再活个五百年呢，哈哈哈……”    我心说，像这种家伙，如果在活上五百年，真的就是祸害了。    张三爷继续说：“这个墓的位置就在这辽宁里面，比较偏僻，是个大墓，没几把刷子根本没把握，要让别的伙计进去根本就是送死，我这老头子好好打听了一番，才找到了你们几个，说是你们这些人都是厉害得很。”    说到这里，张三爷就笑了起来。    秀才立刻说道：“不至于不至于，这话实在是抬举我们了，我们几个可不敢说什么有本事，进到墓里能不迷路就算是烧高香了。”
第十六章 红巢谷？
    “你们几个可是出了名呀，那陕西黑狗墓都进去得了，这天下还有什么墓是进不了的，别忘了，那几个大名鼎鼎的几个老家伙，都栽在里面哟。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”张三爷这时候就打起了哈哈，笑着抿了一口茶。    我一听这话，就说：“大爷，您这实在是高看我们了，当时我们从那个墓里面出来，都是九死一生，好不容易爬出来的，要不是走运，早就死在里面了，你看这伙计，腿上到现在还有伤。”    我指着猴子说的，猴子十分识趣，立刻把裤子一卷，抬了起来，就看见清楚的伤疤在其腿上，看上去十分骇人。    我心说这苦肉计应该会有点作用，但张三爷却像个老狐狸一样，笑眯眯的，连看都没看一眼，就直接说：“不用看的，那个黑狗墓太厉害，就算是大罗金仙进去都可能挂彩。你们只要能出来，就是有本事的。对了，当时在你们前面，好像还有个叫黑子的，也是从那里面出来了，就是这人找不着了。”    我脑子一转，有些疑惑，就说：“黑子，这人很厉害，就是不知道到哪里去了。”    “这小子是挺厉害的，我打听到的是，他从墓里出来的方式和你们不太一样，”这话一出，我和猴子都是一震，张三爷笑了起来，说道：“如果不是这小子，我也没法知道陕西还有这么神奇的地方，哈哈哈……”    我听到这话就明白了，原来张三爷能对黑狗墓感兴趣，都是黑子引起来的，再想到刑立对我说过的话，也算是合理。    张三爷笑了一会儿，继续说道：“不过，这小子好像是被南方人弄走了，南蛮子实在是太聪明了，都不知道什么时候下手的，现在怎么都找不着了，太麻烦了，不去想他了，来，先喝口酒！”    说着就端着酒站了起来，不过身子却是一颤，也不知是因为什么，就觉得这张三爷的确是老了。    不过这时候，我们赶紧端起酒杯，跟着站了起来，敬了一个酒。    但是，刚才的话已经在我心中泛起了波澜，这黑子原来是被南方人带走了，那么我在黑子的屋子里看到的纸条，有可能就是南方人留下。想到这里，我想起了黑狗墓里那还未谋面的三个南蛮子，猛然发觉整件事情十分复杂。    喝完这口酒，张三爷继续说道：“不扯别的了，我已经计划好了，明天咱们就出发，看看能不能从那墓里拿出东西来，让我这埋了半截土的老头子开心开心。”    “等下大爷，我们这一伙还没凑齐呢，到现在就我们四个，还有个冯伟没来呢。”秀才说道。    张三爷摆摆手：“那小子太难找了，怎么也找不着了，可能是死了吧，咱们这事还挺急的，就没时间去管他了。再说，咱们人手差不多也足够了，你们四个加上我手上的几个年轻人，刚好是七个人，下个墓应该没什么问题。”    秀才还没回话，张三爷就继续说道：“不用想别的了，我都计划好了，明天中午就出发，今天好好喝一顿，开心开心。”    说着，就把手上的筷子抄了起来，说了句：“咱们今天多喝酒，喝醉了也没事，大不了睡个懒觉，不过明天中午之后，就要干活了，话说回来，你们这个岁数，进了墓应该就像小牛犊子一样，哈哈哈……”    说着，就哈哈的笑了起来，但刚才的话题一下子就折过去了，而且把时间和人数都定了下去。不得不说，这老头子的脑袋还是很清醒的。    之后，张三爷就开始吃饭喝酒，再聊话题就只聊些扯淡的事情了，关于工作却只字不提。    不过，这整场酒席上，老兵却没说一句话，只低头吃饭，有些奇怪。    吃罢了饭，整张桌子上的菜肴都剩下了一点点汤底，我们几个人吃的十分饱，主要是我和猴子吃得最开心，只见张三爷看着我们笑着，说了句：“年轻就是好啊，想我当年，和你们这么大的时候，吃东西也是吃不饱，哎，都是苦日子过惯了。”    说着，从隔壁走上来十几个伙计，还是刚才的那些人，把盘子全都收拾了下去，又换上来几盘甜品和茶水，张三爷笑了几声，介绍了一下这些水果，都是些奇珍异果，很是鲜艳。    张三爷讲得很有意思，我们光听就觉得口齿生津，很快就把这些水果吃尽了。    不过张三爷却一块都没有动过，看我们吃完了，就说道：“吃罢了饭，该说点正事了，我这老头子也不能一直唠叨这些吃的，否则你们这些年轻人听了也心烦。”    说着，喝了一口茶，秀才立刻插了句：“大爷，明天到底去哪呀？”    张三爷把杯子一放，说：“明天去的地方是个峡谷，在这辽宁里算挺偏僻的地方，不过咱们这些盗墓贼最不怕的就是偏僻，但最害怕这墓里面没东西，贼不走空嘛。”    说着，却笑了起来，我心说这张三爷看起来没有传言中的那么可怕呀，反而很像是个心态很好的老头一样。    “不过，据说那里面有些东西挺麻烦的。”张三爷语气一变，突然说道。    秀才一愣，就问道：“什么东西？”    “那个峡谷里面，有些虫子很是棘手。据说，这个墓很久之前就有人点出来了，去过了几波人，都没能拿出东西来，要么就是进不去，要么就是进去就出不来，反正来来回回快一百人了吧，都在这个地方栽了，也就棘手得很。”张三爷慢慢的说着，语气却变了个样，有些严肃了，跟刚才的气氛已经完全不同了。    这时候，老兵的脸色一变，就说：“老爷子，你说的这个地方，该不会是红巢谷吧？”    “哎！你真说对了，真不愧是在东北待过，我估计你应该知道这地方。”张三爷兴奋起来，比划了几下，说：“这东北的盗墓贼几乎都知道这个地方，还有句俏皮话，叫啥来着？”    “去了红巢谷，不死扒层皮。”
第十七章 老兵的气势
    张三爷听到这话，立刻说道：“对对对！就这句话，虽然不怎么押韵，但跟实际情况还是很贴切的，不过我就不介绍了，听这在东北当过兵的解释一下吧，肯定比我说的详细。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    这时候，老兵看了张三爷一眼，神色却有些复杂，说：“没想到是红巢谷，这地方太危险了，真的一定要去吗？”    张三爷却没说话，笑着沉默着，但意思已经很明确了。    老兵叹口气，就看向我们，说道：“红巢谷这个地方在很早之前就很出名了，而且这几年发生了一些事情，已经变得臭名昭著。”    “发生了什么？”我立刻说道。    “几年前，许多盗墓贼都进了这红巢谷，但是没有一个成功的。后来，甚至有个大家族派了十几口子人进去盗墓，装备精良，信心满满的去了。但是到最后别说盗墓了，连墓都没进去，在峡谷打盗洞的时候，就被吃光了。”    “我操！吃光了？那里有什么东西？”秀才说道。    老兵表情很凝固，说道：“虫子，那里面各种恐怖的虫子都有，整个峡谷就是虫子的巢穴，由于各种动物的尸体都被拖进峡谷里，然后分食。这么长的时间下来，峡谷的土壤都是红色的，都是那些动物的血液，把整个峡谷都染红了，这红巢谷的名号就是这样来的。”    我听到这里，就感觉浑身发凉，老兵冷笑了起来，说道：“那个地方，方圆几里都没有一家人家，你们应该知道什么意思。”    “我操，这么可怕的地方，不早应该人们被解决掉了吗？这可是很大的隐患啊。”猴子立刻说道。    不得不说，这种地方已经超越了我们的想象，在印象里，这种地方只可能存在在电影里。    老兵摇摇头，说：“没那么简单，就这种地方，不是一年两年能解决的，而且在人力物力方面，都是巨大的消耗。不过，这个地方的位置十分偏僻，不说是刻意去找，根本不会有人能走到这种地方，所以威胁不是很大，也就没人愿意去碰这个霉头，就算是当地政府，都是避而不谈的态度。”    “那么这种地方怎么会发现有墓穴？”我说道。    老兵喝了口茶，就说：“很久之前，红巢谷就有这种传闻了，但是也没人敢去验证一下。不过在几年前，有个时间段，东北的盗墓行当出了一个空白期，就是哪里都找不到墓穴了，盗墓贼都闲了下来，这才有人打起了红巢谷的主意，就像刚才说过的，已经进去了小一百人了，但是活着出来的寥寥无几，那里面的危险已经超出了人的想象。”    “照你这么说，这红巢谷里面的墓穴还是完好的，没人动过？”秀才说道。    老兵看了一眼秀才，就点点头，说：“差不多，不知道有没有人能打出盗洞来，反正是没有能进了墓还活着出来的，所以，墓里面的东西肯定还在里面，怕是肥的流油，但是要拿这些东西，搞不好要拿命来换。”    “等一下，照你这么说的，这地方如此危险，为什么会出现一个墓穴？当年古人们是怎么在这里面建造陵墓的？就算是一个小型陵墓，也要几年的时间才能完成，如果在这种环境下，根本是造不出来的。”猴子突然想到这点，立刻说道。    老兵摇摇头，却没说话，秀才这时候开口了：“这个问题就有点难为人了，谁知道那些古人是怎么做到的，不过说起来，那个时代，古人们有很多招数，其厉害不是咱们能想象到的。只是，这么招数在长时间的变迁中，都失传了很多。这些招数里面，说不定就有一个驱虫的方法，或者说，那个时代还没有这些虫子，都是后来才出现的，但这些事情就只有鬼知道了。”    猴子听到这话，就点点头，不再说话。    老兵说：“红巢谷就是这个情况，如果咱们几个要进去的话，我不认为是明智之举。”    张三爷喝口茶，看向窗户外面，嘴上说道：“我已经这样决定了，红巢谷的情况你们到了就知道了。今天就聊到这里吧，你们该去休息一下了，我有些累了，下去吧。”    “老爷子，你还没说你要从这里面拿什么东西呢。”老兵突然说道。    张三爷回过头来，就说：“我不知道那东西在不在这个墓里面，如果在里面，刑立他们会拿出来的，如果没在里面，那就……算了。”    “如果他们死了呢？”老兵说道。    张三爷听到这话，却一愣。这是我第一次见到老爷子露出这种神情，好像是之前没想到这个问题，等了一会儿，才说：“这个问题还真是把我难住了，我这老头子的脑袋也是越来越笨了，这样吧，我想出一个最简单的办法，如果他们死了，那你们就一起死在里面吧，不要出来了，否则我会杀掉你们的，简单不简单？”    张三爷是微笑着说出这句话的，但是语气绝对不是开玩笑的。    我看着张三爷的眼神，像是一只毒蛇一样，脑子一震，立刻觉得毛骨悚然，浑身都出了鸡皮疙瘩。    但老兵听到这话，脸色丝毫不变，说道：“这个不行，我不觉得你的那些伙计有什么本事，在别的墓里好说，在红巢谷，我护不住他们，我只能保证自己的生死。如果你只想从那里面拿出那样东西来，直接告诉我，否则我不敢保证有人能给你带出来。”    这话说得很强硬，张三爷听到这话，脸上的笑容已经凝固住了，慢慢的，从牙缝里挤出这几个字来：“你小子真是出乎我的意料啊，晚上来找我。”    说完这话，就站起来，看向窗户外面，不再理我们了。    老兵挥挥手，就带着我们下去了。    我们从二楼走下去，回到房间里面，我才感觉缓了口气，不得不说，张三爷虽然已经老了，但还是有一股气势在身上的。    想到这里，就不得不佩服老兵的勇气了，居然可以和张三爷硬碰硬。
第十八章 神秘的老兵
    走进房间，我们直接走进大厅里，老兵一屁股坐在椅子上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在这间屋子的大厅里，别的装饰不多，只有一张桌子和几把椅子，我们四个人坐了上去，平复了一下心情。    只见老兵喘了几口气，想来之前的时候并没有看上去那么轻松，估计他也是十分紧张，这功夫一缓下来之后就什么话也不愿说。    秀才看着老兵，就说道：“哎老哥，没想到你还真是有两把刷子，能和张三爷这么说话，不说别的，我服了！”    老兵笑着摇摇头，没说话。    秀才继续说道：“不说别的，这张三爷我以前是见过的，那时候山东还是张家的天下，张三爷出来都是横行霸道的，没见过和别人商量的场景，当时给我印象特别大，那时候还把他当成了偶像，但现在，谁能想到，却能这样见面，哈哈哈……”    说着就笑了起来，猴子看了我一眼，就说：“的确是没能想到，居然能在这里遇到张三爷，还会遇到这么多的事情。”    老兵这时候才说：“别笑了，有你哭的时候，那老头子是吃定了咱们，一定让咱们盗这个墓的，但是，这个红巢谷实在是太危险了，如果现在不要求一点条件，等进了墓里怕是后悔都来不及了。”    我想了想，说：“老哥，你是不是和张三爷以前就认识啊？”    老兵一愣，就说道：“怎么？”    “不是别的，我看你们两个好像本来就很熟一样，你说话一点都不顾及，张三爷也没什么特别生气，反而有些……”说到这里，我就停住了嘴，毕竟话不能说尽。    老兵看着我，却笑了起来，说道：“真不愧是做宝爷的，这居然能看出来，不瞒你说，这张三爷我之前就打过交道，那时候我从东北刚回来，他就想拉我进张家做个伙计。”    “后来呢？”猴子听到这话，却有些反应，很着急的问道。    老兵继续说道：“被我拒绝了，当时我刚回来，还没打算做盗墓这一行，还想成为社会主义积极青年呢，但就是思想觉悟不够，到现在变成这样了。”    猴子叹口气，摇摇头说道：“这就太可惜了，这张家的要求很高，能被张家看上的伙计绝对是很厉害的，这样你都能拒绝掉，这事拿出去能吹一辈子的。”    “不过，如果照你这样说，拉你当伙计的事情不应该是张三爷这种级别的人来办，让手下人办不就行了，何必自己出面。”我说道，我对这老兵还是有些怀疑，不得不说，这家伙实在是有些可疑。    老兵看向我的眼神已经变了，好像有些不太满意，但嘴上却说道：“当时我也不知道是什么情况，甚至那个时候我都不知道这张三爷是谁，怎么有这么大的排面，而且很多伙计都对我说，见了他态度要好一点，但当时我什么也没有顾及，就那么直耿耿的去了。”    说到这里，我边上猴子的眼神就有些崇拜。    “虽然当时最后也没能谈拢，但是我的确不知道为什么会是张三爷来和我谈话，毕竟我只是个小喽喽。”说着，老兵就笑了起来，声音却很低沉，“可能是看我不好对付吧，哈哈。”    说完这话，气氛就降了下来，有些尴尬。    我们闲聊了几句，但都不愿意提到明天的事情，关于红巢谷，老兵已经说的很清楚了，我们都明白那个峡谷就是个人间地狱，进去了很难保证自己的安全，但是现在根本没有别的选择，说什么都是没用的。    除非从这里逃出去，想到这点，我看了看外面，却发觉根本不可能。    张三爷已经把我们都带过来了，怎么可能会让我们离开，不过让我感到好奇的是，张三爷到底想要什么东西，要费这么大的精力。    但这就只有老兵知道了。    到了晚上，伙计把饭送了上来，我们吃罢了之后，发觉已经安排好了床铺，就懒得麻烦，喝了些茶水，就上床休息了。    只有老兵被带了出去，显然，是张三爷叫他出去的。    躺在床上，我和猴子是一间屋子，秀才和老兵在另一间房子里，这里的卧室十分的安静，床铺同样是舒适的很。    猴子的床和我的床紧挨着，躺了一会儿，我就听见一阵翻身的声音，然后猴子说了句：“我突然觉得有点不对劲，张三爷和老兵的关系恐怕没那么简单。”    其实我已经快要睡着了，但听到这话，就立刻清醒过来，问道：“什么意思？”    在黑暗里，猴子看着我，说道：“他俩的关系肯定还有更深的一层，只是咱们不知道而已，但是肯定不是什么特别差的关系，但是也不会是很好的关系，否则不应该在咱们面前说出那句话来。”    我一愣，说：“哪句话？”    “你傻呀，就是那句晚上来找我那句，这句话就像是西游记那啥，那什么菩提老祖对孙悟空的暗语，敲了三下脑袋表示三更来找我。你看，就算是神仙，他也只是敲了三下，用暗语说的，这种话哪里有明着说的。”猴子说道。    我听到这话，就明白了猴子的意思。    猴子说的没错，如果他俩的关系很好的话，那么张三爷不应该当着我们的面，说出晚上来找我。这一句话就把老兵的身份做得很难看，至少现在在我这里，就感觉老兵有些神秘，不敢与其走得太近。    那么，张三爷为什么要这样做？    我看着猴子，就说道：“照这样说，我感觉张三爷好像很不待见老兵，否则不会这样做。”    “应该是，我感觉他俩的关系还是挺复杂的，当时刑立说过，那个退役兵已经等的不耐烦了，他很厉害，如果想走他们留不住。我想这些话已经说明了很多。”猴子继续说道，我看不到他的表情，但感觉上却应该是很严肃。    我细细想了一遍，却发觉的确是很复杂。如果按照刑立说的话来想，那么老兵是他们没法控制的，是想离开就可以走的人，那么老兵的身份一定是很不简单的，至少是张三爷还不能掌控的人。
第十九章 大熊
    想到这里，就感觉有些烧脑，猴子转过身去，留下了一句话：“别想了，睡吧，咱们明天就要那什么幺蛾子红巢谷了，我可不想带着黑眼圈去见那些虫子。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    我笑了一声，就感觉是累极了，思考这么多事情，还不如好好睡一觉。于是我就不再去想，昏然睡去。    朦胧中，仿佛有人进了我的房间，我脑子完全是昏迷状态，根本来不及反应又呼呼睡去。但很快，好像那人就出去了。    第二天醒来已经是九点钟的时候了，猴子已经不在床上躺着了，坐在靠窗的椅子上，抽着烟看着外面，好像在想些什么。    我翻了个身，就问道：“你在什么呢？”    猴子回头看了我一眼，说：“趁现在还有点时间，赶紧抽根烟舒服舒服，去了红巢谷弄不好咱们就回不来了，还不如趁现在好好抽根烟。”    我一听这话，还在迷糊的脑子就清醒了过来，说道：“你小子别乌鸦嘴，好好说话，就他妈盗个墓，你小子又不是一次两次了。”    猴子笑了几声，看着我说道：“你这家伙心真宽，我不得不说啊，我干这行这么久了，虽然没混出名堂来，但至少会知道，像咱们这种被强迫下墓的，一般都没有好下场。”    我一愣，说道：“什么意思？你小子说明白。”    猴子把椅子一转，看着我说道：“盗墓这一行是要求盗墓贼很认真，才能在墓里做到该做的事情，但是，如果是被强迫下墓的盗墓贼，会真心诚意的去盗墓吗？”    我心中一想，就下意识地摇摇头。    猴子继续说道：“这就对了，这种事不光咱们知道，这些老家伙更加清楚，也就是说，他们让咱们下墓，根本就没打算让咱们从里面拿出什么东西来，也没打算让咱们完成什么幺蛾子任务，所以就什么也不跟咱们说了。恐怕就是打算把咱们几个当炮灰用一下子，然后就不打算活着带出来了。”    我一听这话，浑身的鸡皮疙瘩就起了一些，嘴上说道：“你小子知道这么多，昨天怎么不说。”    猴子把椅子一转，又看向窗外，说道：“知道又有什么用，咱们又跑不了，本来我都不算告诉你，反正告诉你也没用。”    “我操，这话不能这么说呀。”我坐了起来。    猴子笑了几声，说：“哎，要不是看你今天还这个愣头青的状态，真不打算告诉你，不过现在你应该也明白了，赶紧起床，好好收拾一下子，也该去看看那什么红巢谷了。”    我一听这话，就打起了精神，赶紧把衣服穿好，房间门还是关着的，我突然想起昨晚的事情来，就问：“对了，昨晚上好像有人进来，我当时睡的太迷糊，就没反应过来。”    猴子回过头来，看了看门口，冲着我摇摇头，说道：“没感觉到，我睡觉很轻，如果有人进来一般都能感觉出来，是你小子做梦了吧。”    “去你的，做梦能梦到这个，再说，你小子在车上的时候睡得可真他妈香甜，哪来的什么睡觉轻？”我立刻说道。    这时候，门外面突然有了脚步声，就听到有人在门口敲了几下门，说了句：“两位，该起床了，我们已经准备好了早饭，放在二楼了。”    “知道了！”猴子回了一句，就听见外面的脚步声越来越远。    猴子就说：“别他妈磨蹭了，赶紧穿好衣服，去吃点东西了，我跟你说，这张家的早饭肯定是不能错过的，绝对是很好吃的饭菜，就像昨天的午餐一样。”    “你上辈子肯定是穷死的！”我说着，同时感觉自己有些饿了，赶紧穿好衣服，就和猴子走了出去。    走出门去，屋里的另一件房间闭着门，不过老兵和秀才应该已经上去了，就不再管他们，猴子拉着我赶紧就上了二楼。    走上二楼，大餐桌上却一个人也没有，只听隔壁的房间有声音，我和猴子走进去一看，就看见里面也有个餐桌，已经坐下了四、五个人了，而这小小的空间里已经很满了。    桌上的人大部分我都认识，除了老兵和秀才，李欣雅和刑立都在里面坐着，只有一个我不认识的家伙，穿着厚厚的衣服，坐在角落里。    秀才看到我们，就说：“别愣着了，赶紧过来吃点东西，这几位都是一起干活的伙计，不用客气。”    其余几个人很默契的冲我们一点头，只有李欣雅低着头，却不看我们，刑立说道：“昨晚睡得怎么样？”    “还不错啦，睡得很香。”说着，我一屁股坐了下来，接着就有人把吃的放上来，说了句：“请慢用。”    这很让人舒服，这端上来的是一碗酸菜汤，加上一碟瘦肉，却是十分可口。    我一嗅到饭菜的香味，不由得食指大动，赶紧狼吞虎咽起来。    李欣雅看着我吃得很香，就说：“这是我大爷专门吩咐的，他说你们这些山东人肯定是很少吃到这么地道的酸菜，一定要尝尝，吃完之后再去干活，就算是出了什么事请，也算是死而无憾了。”    这话说的我差点一口汤喷出来，刑立赶紧说：“这丫头胡扯的，越来越没数了。”    我笑了笑，就没再说话，但李欣雅看着我的眼神却十分奇怪，但不知道为什么。    吃完饭已经是十点钟的光景了，我们坐在饭桌上聊了会天，就感觉不早了，刑立说了句：“诸位，咱们待会就要出发了，到时候都是一条船上的兄弟，多多照顾。”    “肯定的，争取一起去，最后一起回来，一个都不能少！”秀才很是热情地说着，不知道为什么，这家伙今天像是变了一个人一样。    不过很让我注意的是那个我不认识的家伙，他穿着厚厚的衣服，在这个炎热的季节显得格格不入，而且他和老兵一样，很少说话，并没什么能让人记住的表现，只是吃完饭，就呆呆的坐在那里，一句话也不愿说。    聊了这么久，我只是知道他的外号叫大熊，但是这个外号和他的身材并不匹配。
第二十章 准备
    忽然，有个伙计走了进来，站在餐桌前，冲我们弯了弯腰，说道：“诸位，张三爷请各位下楼，说几句话。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “知道了，谢谢了。”刑立说着，就站了起来，跟着伙计走了出去，我们几个人很识趣，就跟着他们。    走到大厅，这里已经是很熟悉的场景，张三爷早已坐在了太师椅上，喝着一杯热气腾腾的茶，看着我们走来，却一句话也没说。    我们呆站了一会儿，也不知道是什么名堂。    又过了一会儿，这老头才开口：“你们这些人啊，站在一起才感觉像个整体，本来我还不太放心，生怕你们这些年轻人出了意外，但现在看来，却什么也不必担心了，哈哈哈……”    我皱了皱眉，这张三爷如此有心机的人，但是到了这个时候，不应该只是说这几句话，否则没必要把我们都叫来。    张三爷笑了一会儿，继续说道：“你们这些人其实我都认识，除了这四位从山东来的，认识还没多久，不太熟，不过另外几个人都是我很熟悉的，像家人一样。”    他说的山东来的，明显就是我们四个。    张三爷看着我们，继续说道：“不过，你们这些人的能力在我这里都是打过算盘的，很清楚你们有几斤几两，所以，派你们去这么危险的地方，是有把握才组织的，不可能是让你们送死。所以，你们也不必害怕我这老头子是不是下了圈套，放心大胆地去吧。哈哈，要是出了什么意外，进了阴曹地府，就等着我这老头子进去之后，再找我算账，哈哈哈……”    说着说着，又笑了起来，但是还是没有说出什么实质性的东西来，而且这些话让我越来越疑惑。    不过，刑立这时候就说：“放心吧大爷，我们几个肯定是完好无损的回来，肯定不会出意外的。”    “你这话说得带劲，我喜欢，年轻人就要有自信，哈哈，我也不多嗦了，我这老了之后，的确是太嗦了。你们这些年轻人肯定都是听烦了的，准备一下就出发吧，车我都备好了，该有的东西我都知道。毕竟咱也干过这行，所以吩咐让伙计准备的家伙，应该是一样不差，待会我也去看看，看看这些伙计有没有不细心的地方。”张三爷挥了挥手，就打发着我们走了。    再走进走廊里，刑立说道：“咱们几个也该出发了，回屋看看有什么要带的没，其他的工具都已经备好了，张三爷的吩咐，肯定出不了问题。”    “好，咱们十分钟之后就在这里见面吧。”秀才说道。    我们几人点点头，就回了自己的屋子。    我和猴子没什么行李，毕竟被带过来的方式不太一样。    所以，这时候，猴子就坐在床上，点上了一支烟，对我说：“这老头子有点意思啊。”    “啊？”我一愣。    猴子笑了起来：“这张三爷肯定不是正了八经的北派盗墓贼。”    “为啥？”我越来越奇怪，这张家就是北方的盗墓家族，应该出不了错。    猴子吸口烟，说：“你看啊，这个点了，才刚开始出发，肯定是打算白天赶路，晚上下墓了。这北方，我记得除了背阴师那一脉，北方这边没有什么盗墓贼还讲究晚上进洞白天赶路这规矩了吧？不过，在南方，这个规矩可是不能打破的，对吧？”    我一愣，心说的确是这么回事。    猴子继续说道：“不过到底是哪一派的，也不太好说，咱琢磨不透。对了，那个叫大熊的家伙，应该没那么简单，你看这么热的天，这家伙还穿那么厚，有点诡异，弄不好有什么玄机在里面。”    “能有什么玄机，别想太多了，待会就出发了，别想这想那，弄得心机太重。”我有些不以为然，就摆摆手说道。    猴子笑了起来，咂了几口烟，说了句：“你呀，就是太单纯，想的东西太少，脑子太空，真不适合做这一行，下一步要是能忙完这些事，最好就别干这行了，还是去照顾你老爹的生意吧。”    说到我老爹，我突然有些发愣，我这算是突然失踪了，这老头子应该会着急吧，按照这段时间来看我的频率，应该就在这几天就会去我别墅一趟，到那时候再找不到我，该怎么办呀？    猴子说到这个事上，自己想到了这个问题，就说了句：“对了，我他妈宝爷那边的事情才忙到一半呢，这突然被弄到这里来了，直接就损失了几个亿呀，我操！”    “别瞎几把扯淡。”我笑骂道，但这时候我突然就有些担心，该不该给我老爹打个电话？    不过，怎么说呢？    说我被张家抓来盗墓了？我去，上次我盗墓的事情都没敢跟他说呀，这次还卷进了这么大的事情，要是突然告诉他，岂不是会被骂一顿，弄不好就挂电话了。    想到这里，我有些头痛。    突然就有人敲门，是老兵的声音：“你们两个收拾好了吗？时间差不多了，该走了。”    “好，这就走！”猴子应了一句，把烟一掐，扔在桌上。    然后，我们两个人就赶紧下楼了，我们两个没什么可以带的，空手下去的。    走出屋去，只见外面，其他人都集合好了，不过都带着各自的装备，其中大熊带的东西是最多的，居然背着一个巨大的行李包，全副武装的模样让我有些惊讶。    不过，其余几个人虽然都有些准备，但都只是一个行军包，并不怎么显眼。    只有我和猴子是什么都没带，李欣雅笑着说道：“你们两个怎么什么都没带呀？虽然说大爷准备的装备肯定是很齐全，但你们自己应该也要有杀手锏之类的吧。”    刑立听到这话，就笑了笑，说道：“你这丫头真是井底之蛙，真正高手的杀手锏都是在自己的本事，不用什么工具，古代的摸金校尉，身上只有三样东西，那就是摸金符、开洞铲、黑驴蹄子，就敢下墓探宝，而且很少失手。要我说，这两位肯定是很厉害的人物，待会还要仰仗他们两个呢。”
第二十一章 红巢谷！
    我一听这话，就连连摆手，刚要说话，刑立就带着李欣雅走了出去，只有秀才看着我坏笑，这小子最清楚我的底细。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我们从走廊走出去，张三爷已经不在太师椅上坐着了，大厅里面空荡荡的，我们几个见状就不再磨蹭，直接走出了大门，立刻看见一辆汽车停在外面，几个伙计都已经站在车边上，见我们过来，就弯腰说道：“诸位，该有的工具都已经准备好了，用包装着，安置在后备箱里。张三爷说他不喜欢离别，就不出面了，请各位直接上路吧。”    这话刚说完，大熊突然走到前面，轻轻地按住那伙计的肩膀，声音很低的说道：“别说上路，这一行没有上路这一说。”    “啊啊……是的，对不起。”伙计立刻被吓到了，连连往后撤着，大熊却不再看他，走到车后，打开后备箱，看了一眼后面装的东西，就不在说什么，直接上车，一屁股坐在后面。    刑立脸上的表情有些奇怪，就说：“看来准备得差不多了，咱们就出发吧，我开车，李欣雅这丫头在我边上比较好，否则太顽皮了，很容易出麻烦。”    我们听到这话，就点了点头，只剩下李欣雅不满的嘟着嘴。    于是，我们几个人赶紧上车，这辆汽车很大，能装下**个人，我们几个坐在里面十分宽敞。    刑立不知道在跟伙计说了些什么，是最后一个上车的，一上车赶紧启动起来，喊了句出发了，车就一下子窜了出去。    老兵坐在我的边上，车开动之后，一直看着窗外一言不发。    我看了看其他人，都是闭目养神的状态，我苦笑了一会儿，就知道这在车上肯定是无聊至极，就只得安安稳稳的呆坐了几个小时。    直到下午，我开始有些乏了，眼皮开始不断地打架，只听老兵说了句：“快到了，从这里开始就是无人区了。”    我看了一眼窗外，心说这不是句废话，已经到了森林边上了，这地方肯定已经没人住了。    不过，刑立突然把车一停，就说：“这林子的树木太密集，车是进不去了，咱们该活动活动了，背上东西，咱们一路走进去，应该两个小时的时间，就能到了那所谓的红巢谷。”    我们一听，就赶紧下车，把装备都背在身上，刚好一人一个包，收拾齐当，就往林子里走去。    一踏进林子里面，我就开始嘀咕，我这盗的两次墓，墓穴附近的情况都是差不多，都在森林，真是有些巧合，只是不知道这次的墓穴里面会有什么样的变故，最好不要像上次那么惊险。    想到这里，我下意识的看了一眼猴子。    我们还没开始出发，老兵拉了一下我们，说道：“别着急出发，先把驱虫的药膏抹在脚踝手腕上，然后把衣服扎紧了，别露出皮肤来，千万别让一些吸血的虫子有可乘之机，这种林子里面的虫子一般都是凶得很，说不好有什么东西。”    我一听这话，就赶紧照做。不得不说，这林子在夏天里，却十分闷热，空气中有一种腐臭的气味，散不去的，一钻进鼻子里就感觉十分奇怪。    老兵像是司空见惯了一样，抹好了药膏，很熟悉的往林子里走去，我们赶紧跟在他的屁股后面，只有大熊和我们不太一样，离我们远远的，走在另一条路上，但方向都是一样的。    这林子和在陕西走过的林子不太一样，那时候是秋天，脚下十分的松软，而且那片林子是荒凉的很，没有这森林中如此的生机。    这林子的土地上，只要轻轻地踏下一脚，就立刻感觉脚底下有无数的生物往外窜去，很多叫不上名字来的虫子在这里都可以看得到。    就算是我们这些男人在这种环境下，都有些皱眉，很不适应，我心说女孩子走在这里面肯定是寸步难行，但回头看了一眼李欣雅，却蹦蹦跳跳的，十分活泼，像是走进了花田里，一点影响都没有。    “这姑娘真是奇怪，平时那么顽皮，却没想到适应能力这么强。”秀才在我前面，悄悄的说了一句。    走了两个小时，我们才看到一些眉目，在这林子里面的前面，才看出一点峡谷的影子来。    快步走了一会儿，果然就看到林子尽头是别有洞天的，有一处巨大的峡谷，远远看去，就像是一座山被劈开了一样，两边的峭壁中间缝隙并不大，只有十几米的距离。不过，这两边的山壁十分的陡峭，看上去就像是两块平整的石墙一样。    而且，这峡谷里面一点植被都没有，和这外面的森林形成了鲜明的对比。    我脑子一转，就想到了陕西黑狗墓所在的那座山，却和这里是差不多的景象。    刑立站在前面，看了一眼远处的黄昏，就说：“终于到了，这都到傍晚了，这里应该就是那所谓的红巢谷了，不过还真看不出什么平常来。”    的确是这样，这样看去，这峡谷里面只是光秃秃的景象，除了一些附在峭壁上的，凸出来的奇怪山丘，别的是看不出什么特殊的。    我们赶紧多走了几步，离红巢谷近了很多，看得更加清楚了，反而还是没有看到什么奇怪的，甚至连只虫子都见不到，居然还不如这外面的森林可怕。    这时候我忽然想起老兵的介绍，这红巢谷出名的一点，就是土壤都是被鲜血染红的，于是细细看了几眼，只发觉从土地上没有看出什么血红色来，于是就问老兵：“老哥，你不是说红巢谷里的土壤都是血液染红的吗？”    老兵听到这话，表情有些精彩，摇摇头说：“我之前没有来过，也只是听过传闻，现在看来，还真是眼见为实。”    猴子听到这话，就笑了起来，说道：“我还以为这什么红巢谷多么可怕，如今看来也就如此而已，走到这里了，却如此的平常，不过就是个平凡的峡谷而已嘛。”    大熊不知道什么时候赶上来了，突然听到这话，就笑了起来，拍了猴子的肩膀一下，然后指着峡谷里面，说道：“兄弟这话说早了，你还没有看清楚这里面的情况呢，仔细看看那上面的土丘，并不全是土。”
第二十二章 堆骨虫
    这峡谷里面有许多奇怪的土丘，分布在各种地方，有的足足有几米高，有的只有十几厘米，一眼看上去并不太显眼，不过这时候听到大熊的话，我立刻仔细看了看，却发觉这些山丘并不是那么简单。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    紧接着，再看几眼，我只感觉身体一颤，立刻起了全身的鸡皮疙瘩。    那些看上去平凡之极的土丘，完全就是由一堆黄色的虫子堆积起来的，根本不是什么土形成的，只要仔细看，就能发觉这些土丘一直在微微的蠕动。    而且，组成“土丘”的虫子体型并不是很大，只有四、五厘米的长度，全身黄色，很容易迷惑人。    而这时候，这些山丘离我们还是有一点距离的，看的不是很清楚，也不敢确定到底是什么样子的，说不好是什么虫子。    只是，这一刻，看到这一幕的我们只感觉头皮发麻，说不出话来。    秀才下意识地挠了挠头皮，说道：“我操！这他妈是什么东西？”    “不知道……这也太惊人了。”刑立有些结巴。    我立刻看向大熊，这家伙绝对知道很多东西，十分神秘。    大熊就走到我们前面，指着一个“山丘”，说道：“没想到吧，看起来这么简单的土丘也如此的可怕。你们看到的这种屎黄色的虫子叫堆骨虫，其实没什么好怕的。”    “你确定？”猴子刚才已经被吓到了，这时候立刻看向他。    大熊听到这话，很不以为然，直接向峡谷走去，嘴上说着：“这虫子只是名字很牛逼，但不会主动攻击活物的，他只吃骨头，等到咱们几个死了，就变成他们的食物了。”    他说到这里的时候，已经走到了峡谷的入口，只差几步就走了进去。    我们都愣在原地，还没反应过来，这时候大熊猛地回过头来，我们看着他的侧脸，大熊冷冷的说道：“不过，这红巢谷里面有的是厉害的虫子，只是咱们还没有见到而已，如果在这里磨蹭的话，很快就会引出来的。”    我们一听这话，就赶紧跑了上去，只有老兵还在不紧不慢的走着。    不过这时候，我心里就充满了疑惑，这个叫大熊的家伙果然不出我所料，不是简单人物，一定有很多秘密在身上。    我们走到峡谷里面，顺着中间平坦的路，一直向前走去，因为这条路上什么植被都没有，走上去就像是走在乡村里的土路上一样。    而且，我们几个人都很默契，全部离两边的墙壁远远的，那些“土丘”都是附在两边的山壁上，只要注意一点，就不会接触到。    不过，大熊说的是真的，这些所谓的堆骨虫并没有强烈的攻击性，即便是看见了我们，完全不会理我们，不断地在“山丘”里来回爬着，远远看去，这些土丘就在不断的蠕动。    离得近了，我甚至可以看到，在这“土丘”中，有泛白的骨头露出一小块，而且这些堆骨虫就像是巨大的蝗虫，只是后腿十分瘦弱，而且它们的嘴上长着很尖的利刺，一直在不断地敲击着骨头，发出轻微的声音。    只是，这些骨头不知道是什么动物的，有的十分巨大，有的只有十几厘米而已。但这样看来，这种堆骨虫就是围绕着一具尸体，形成的这一座座的“山丘”。    大熊突然说道：“如果我没记错的话，这个墓穴的位置就在这条路的前面，不会很远，只要见到水就是了。”    “大哥，您是来过这地方吗？怎么这么熟悉？”秀才凑了上去。    大熊露出很憨厚的笑容，说道：“来过是肯定的。”    “他是唯一一个从红巢谷逃出去的盗墓贼，很厉害，这就是张三爷请他来的原因。”刑立突然说道。    我看了大熊一眼，就明白了这家伙为什么如此熟悉，原来是来过一次了。    不过按照之前的听闻，这红巢谷里面十分凶险，如果能从这里逃出去，这大熊肯定是有两把刷子的，否则张三爷也不会如此放心。    大熊笑了几声，说：“当时只是运气好，死里逃生，如今却回来送命了。”    说着，他就摇摇头，没再说话。    我们走出十几米去，算是进入峡谷深处了，只见那堆骨虫形成的“山丘”已经越来越少，再往前，那些山丘却完全见不到了，我开始有些奇怪，只听大熊说了句：“走到这里，堆骨虫就见不到了的，应该是那些倒霉的动物走不到这里，在外面就被弄死了，骨头到不了这里，也就成不了这一个个的山丘。”    “那……那些动物，是怎么死掉的？”秀才问道。    “如果在中午的时候，天还热的时候进来，你就会看到一群红色的甲虫在这些缝隙里藏着，”大熊指着一旁的山壁上，我们看到上面有很多坑坑洼洼的地方，不过依旧是很平常的景象，大熊继续说道：“就那种红色的虫子，它们的大嘴可以轻易的撕裂任何动物的皮肤，虽然它的移动速度并不快，但是其行踪很隐蔽，而且十分阴险，很难察觉出来。不注意的话，很容易被它们成群的围住，但只要被围住了，哪怕是条龙，也要死在这里。”    我一听这话，就觉得有些可怕，但话语上还是有些夸张，看大熊的表情，却感觉像是卖弄一样。    “只是这种虫子有个特点，那就是傍晚时是找不到的，只有中午才会出来，这应该是红巢谷最出名的虫子了，外面叫做小阎王，等你们遇到了就知道多么可怕了。”大熊又说了一句。    刑立立刻说道：“可别，最好永远也遇不到。”    说到这个时候，我们已经走了很久了。    在路上，老兵一直都是一言不发，经常看着一个地方就站住了，发呆一会儿，也不知道在想些什么，这家伙一到这种情况就很奇怪，平时的时候还是话很多的，但到这种情况，却像是个哑巴一样。    不过，我们开始渐渐的沉默起来，因为经常可以看到，在这两旁的山壁中，经常钻出几只说不出名的虫子来，它们的模样都是奇形怪状，但是只看一眼就觉得很不好惹。
第二十三章 水潭边上的裂缝
    神奇的是，我们走在这条路上，周围的山壁上经常有许多虫子钻出来，不过奇怪的是，我们脚下却连一只蚂蚁都见不到，更不用提其他种类的虫子。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我一直以为这种地方应该是遍地巢穴的，如今看来却并不是这样。    但是，只是在这峡谷中行走着，我们这行人心头就蒙上了一种说不出的恐怖，就算是一向顽皮的李欣雅，在这个时候，也是异常谨慎的行走着。    我们走了一会儿，大熊指着前面，突然说了句：“就在前面了，拐过弯去就看到了。”    往前一看，只见峡谷前面有个弯路，往左一拐，拐弯的斜度很大，从我们这边根本看不到弯路那边有什么。    不过我们一听到这话，就赶紧加快了脚步，这时候我们都很默契，只想快点解决这个墓，然后赶紧离开这里。    于是，我们拐过弯去，场景和拐弯之前的处境差不多，但是不同的是，我们一眼就看到了大熊说过的水潭。    就在我们前面不远处，有个不是很大的水潭，虽然在这干燥的峡谷里，这个水潭里面的水位却很高。    不过，水并不清澈，十分昏黄的液体在里面流淌，就像是沙水一样。    但是，只是看到这水潭，我们就已经很吃惊，秀才看到之后，第一句话就是：“我去，这破地方里面居然还能有水潭。”    大熊眼睛看着水潭，却皱了皱眉，说道：“这里是红巢谷有植物的唯一一个地方，别的地方连根草都见不到。”    听到这话，我立刻观察了一下，果然在这个水潭附近，有一片稀疏的草地，谈不上生机勃勃，但是这种草绿色在这峡谷里，显得十分的格格不入，就像是沙漠里的绿洲一样。    “墓在哪里？”猴子立刻说出这话，我这时才想起，大熊之前说过，只要找到了水潭，就会找到墓穴。    大熊看了猴子一样，就笑了起来，指着水潭旁边的山壁，说道：“就在那里了，当时我们已经打好了盗洞，就在里面。”    我一愣，哪里有什么盗洞？    不过仔细看去，就发现这水潭所靠着的山壁上，居然有一道不小的裂缝，却出乎意料的很深，正冲着水潭，水潭里的水已经灌了进去。由于这个缝隙里面很深，黑乎乎的，阳光照射不进去，我们站在外面，根本看不见缝隙里面的情况。    猴子指着那里面，说道：“你说的地方该不会就在这里面吧？”    大熊点点头，说：“没错，只要进去，咱们立刻就能看见那个盗洞，而且，这水潭里的水灌进去之后，形成了一条小溪，盗洞就打在小溪边的石壁上。”    “这盗洞靠在水边上，墓里面应该很潮湿。”刑立说道。    大熊摇摇头，说：“不，墓里面很干燥，待会进去就知道了，从这里进去，只要爬上个十几米，就能看见盗洞。”    听到这话，我看了一眼水潭，从这里灌进去的小溪水位并不是很低，而且浑黄的水色让我有些担忧，如果说要从这里进去，难不成要游进去？    我还没开口，只听李欣雅突然说了句：“怎么进去呢？难道咱们是下水游进去么？”    大熊笑了一句：“看起来只能这样了。”    “哎呀，这么脏的水，要是游进去岂不是也是脏兮兮的？”李欣雅眉头一皱，就立刻就往后退了几步。    大熊看了李欣雅一眼，笑了起来，说道：“骗你的，咱们肯定不能下水，这水里面看不清楚，在这红巢谷里面，谁知道水里面能有什么东西，所以，咱们就从那边过去，”大熊指着水潭所靠着的山壁，其上面布满了各种尖锐的石头，意思是从上面爬过去，但是看上去，却并不是很安全，大熊继续说道：“这上面的石头十分坚固，咱们从这里往里爬，到这裂缝里面，肯定是没问题的。”    说到这里，就不得不解释一下这里的地状了。    从刚才的拐弯处走过来，就会看到在峡谷之中，我们所走的路前方有一个水潭，就靠在峡谷右边的山壁上，就是我们东边的墙体。    而这个水潭就靠在东边山壁上，水位在墙面上形成了一道痕迹。山壁上的裂缝就处在这水潭和山壁的接触面上，刚好在水潭靠墙的中间位置，所以水就顺着缝隙灌了进去，形成了一条小溪。    这样的环境很少见，我看到之后，就有些出乎意料。但是，按照大熊说的，这裂缝里面应该就有盗洞，可以直接进入到墓穴里面。    不过，这水潭的占地并不是很大，并没有堵住峡谷中的路，所以这条路还是可以靠着西边的山壁，安然无恙的走过去，走到峡谷更深处。而那片独一无二的草地，就在这水潭附近的一圈，占地虽然不大，但在这峡谷中，其颜色却是极为鲜艳的。    秀才看着墙壁，就说：“要从这上面爬过去，也太危险了，一个不小心就掉进这水潭里面了。”他看了一眼水潭里的液体，皱了皱眉，继续说道：“这水潭里面也太脏了，要是真有什么虫子在里面，掉进去怕是被吃的渣都不剩。”    大熊摸了摸自己的头发，说道：“当时我们就是这样过去的，都是很谨慎，也没出什么问题。当时我们一共是七个人，和咱人数一样，但是比这次要艰苦的多。我们之中有个很厉害的摸金校尉，很会点穴，不过寻龙点穴的时候，龙穴就点在这水潭底下面去了，我们合计一下，肯定不敢下水呀，于是就点了一个二穴，在这里面。”    寻龙点穴是盗墓贼的看家本事，几乎任何一派都有点穴的办法，厉害的风水师甚至会有自创的方法。简单来说，点穴就是观察一下风水，就可以确定墓穴在哪个位置，以及从哪里打盗洞进去是离主墓室最近的。    而所谓的二穴就是摸金校尉在点盗洞位置时，第一个点出来的位置通常是最适合下盗洞的，就叫龙穴。但是如果点出来的龙穴位置很尴尬，打不了盗洞，就只能再点一次穴，而这一次点出来的位置，比起龙穴来就一定相差很多，于是这个位置便称为二穴。    不过，如果二穴还是打不了盗洞，就会相应的有三穴，以及四穴了，但是到了四穴的时候，就统一称之为鬼穴，能点穴点到鬼穴的墓穴都是十分诡异的，一般就很少有人敢进去了。
第二十四章 风水？
    说起来的话，现在会寻龙点穴的盗墓贼已经很少了，再加上这人同时是摸金校尉，那就更加的厉害了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快如此看来，大熊当时的队伍还是比较厉害的。    这时候，老兵看着裂缝之中，说了句：“二穴就在这里面吗？”    老兵很少说话，这时候一开口就让大熊有些吃惊，连连看了几眼，才说：“对，这个二穴点了很久才确定下来，就在这里面。当时我们和你们这时候一样，十分吃惊，但没有别的办法，就只能从这墙上一点一点的爬了进去，十分困难。好在里面的环境还是不错的。虽然是石墙，但是并不特别坚硬，打盗洞不是特别困难，很轻松的就开了出来。”    老兵点点头，就没有说话，但眼睛就看向了峡谷之上。    大熊看到这幕，继续说道：“不过，当时我们还有个设想，就是这峡谷的最上面，从没有人爬上去过的地方，有可能会有什么玄机在其中。”    大熊这时候的声音已经高了一个调，我们跟着他的思路，就看着头顶的峡谷，上面很高，有什么东西我们根本无法知道，但是看着峭壁之上，密密麻麻的虫穴，就立刻打消了爬上去的想法。    猴子说了句：“怎么可能爬上去嘛。”    我点点头，表示同意猴子的话，毕竟在这红巢谷里，什么情况都没法拿准，轻举妄动肯定是找死的行为。    大熊摇摇头，说：“这峡谷之中，一定会有地势高的地方，只要找到那里，就有可能爬上面，搞不好就能看到从来没有人看到的东西，或许能发现红巢谷的秘密。”    秀才立刻问道：“秘密？”    “当然，这里肯定有什么秘密，但是红巢谷一直都臭名远扬，如果不是找死，很少有人会来这里，所以就没人看见过这里的全貌。但是在大自然中，能出现这样的地方，肯定有其原因。”大熊缓缓地说道。    他的话有些道理，我深思了一下，就觉得这话可以讨论一下，但还没来得及开口，只听老兵说道：“你们打的这个盗洞，是往山体里面打去的，还是往地下打的？”    大熊楞了一下，想了一想，才说：“是往山体里打进去的，直接平行进去的。因为这个墓寻龙点穴的时候，就是点在山体里面，并不是地底下。”说到这里，大熊突然想起了什么，猛地拍了一下脑袋，就说：“对了，当时我们的摸金校尉说过，建造这个墓穴的人，要么是个奇才，要么是个庸才。这话我一直记得，只是到现在还不知道是什么意思。”    秀才轻笑了一声，就说：“那摸金校尉有点意思，能看到这一点。能把墓穴设置在峡谷的山体里面，而且只建造在一侧的山体里，定然是偏了风水。再说，这峡谷本来就不适合下葬，峡谷是个开口的地势，其中没有特殊地势的话，根本攒不住气运，会把财运什么的都给散了出去，葬在这里肯定没什么好处。能把墓葬在这里的人，要么就是个风水大师，看到了我看不到的风水，要么就是个傻逼，瞎几把点风水。”    说到这里，秀才咽口唾沫，李欣雅蹦了过来，很崇拜的说道：“哇，先生你懂得好多呀。”    秀才一听这话，就不由得捋了捋胡子，显出一副高深莫测的样子来，说道：“这些东西咱还是懂一些的，就这种地势中，如果一定要下葬，应该是把墓穴设置在峡谷的正中间，打个地下陵墓，算是揽一揽山谷之中的气运，不算是凶葬，但是只要偏向了任何一方，都是不好的。”    这时候，秀才看着缝隙之中，说了句：“而且，这居然造在这山体里，还靠着水，就有些不合常理了。”    我听完这话，就笑着点了点头，秀才说的其实很有道理，按照墓葬风水来说，他所说的是没有问题的。    于是，我说：“如果照这样来说，这个墓的确是有些诡异。”    秀才却立刻摇摇头，这时候他像是突然发觉我们的目光都在他身上，就有点受宠若惊的样子，干笑了几声，说道：“别这样看着我啊，其实我不是很专业的风水师，只是关于墓穴的简单风水，我还是知道点皮毛的。”这家伙虽然这样说着，但脸上的表情却还是有些兴奋，显然是很享受这种感觉，“话说回来，这种看起来不合理的墓穴，并不一定是不对的，古代的风水大师十分厉害，其佼佼者已经不仅仅局限于寻找风水，更多的是掌控风水，比如在墓的格局上做出一些变化，有可能就从凶墓变成敛财墓，甚至大金墓。虽然有些不可思议，但这都有可能做得到。”    “照你这样说，这墓算是比较奇特的，说不好里面是什么状况，可能会和平常的墓穴不一样。”刑立若有所思的说道。    “这可真不敢说，但是只看墓主人敢把墓造在这里面，也是有魄力的主。”秀才摇摇头，说道。    这时候，大熊就笑了起来，说：“别想这么多了，天色都有些模糊了，你们这些人就是麻烦，都拖到这时候了，咱们到底是打算怎么办？”    我这时候才注意到天色，居然已经是差不多黑天的时候了，整个峡谷已经有些不明朗了。我突然有些担心，因为许多虫子通常都是在夜晚行动，更何况在这红巢谷里，到了夜晚真的不敢说会发生什么。    刑立看了大熊一眼，就说：“按你刚才说的，那种叫小阎王的虫子会在中午的时候行动，而且这种虫子是这里最可怕的一种？”    大熊点点头，说：“对，这种虫子特别厉害，咱们最好别遇上，弄不好就死在它手里。”    “那就没别的办法了，咱们现在就赶紧进去，顾不得什么风水了，争取在天亮之前出了这个峡谷，在这里继续拖下去，绝对没有好果子吃。”刑立想了一会儿，就下了决定。
第二十五章 进入裂缝
    大熊听到这个决定，就立刻点了点头。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，我旁边的老兵却皱起眉来，看着大熊说道：“这个墓你进去过的话，你应该知道里面是什么情况？”    “这里面啊？这样说实在是没法说明白，进去了就感觉像是个普通古墓一样，稍微有些阴凉，但是这里面所有东西保存的都很好，没有任何被破坏的痕迹，当时我们进去，还是蛮震惊的。”大熊挠了挠自己的头发，开始慢慢地回忆起来，语速很慢。    “我问的不是这个，你的同伴是怎么死在里面的？”老兵突然打断了他的话。    听到这话，大熊的脸色突然就不怎么好看了，顿了一会儿，才说：“当时我们刚走过了几个墓室，摸到了不少的好东西，十分兴奋。但是下一个墓室却十分奇怪，里面至少要有那么几十口棺材，一层一层的摞在那里。”    “这听起来像是一种习俗，然后呢？”猴子说了一句。    大熊脸色越发难看起来，说：“这才不是什么习俗，是一种机关，不过当时他们和你想的一样，以为是一种普通的棺材，就不怎么在意，因为那个墓室里面什么古宝都没有，没有呆下去的必要，就直接寻找墓室的出口。”    我看见大熊的手开始颤抖，就越来越好奇。    大熊继续说着：“很快他们就找到了出口，于是直接往下一个墓室走去，但没想到的是，还没走出几步，从这两排棺材里面猛地射出黑色的箭来，速度极快，只要有人就会立刻被射成马蜂窝。”    “居然是暗箭？”秀才轻轻地说了一句。    大熊没有答话，继续说着：“而且这机关设计的很厉害，如果暗箭没有射到人的话，这边的箭就会射到对面棺材的箭孔里去，然后可以被再次射出。所以，只要有人还在机关里行走，立刻就会遭遇到第二轮暗箭，根本没有停下的时间。”    “这么精巧？你是怎么躲过这一劫的？”猴子问道。    大熊低了低头，说：“当时，我还没有走进这个墓室里面，我还停留在之前的一个墓室里面，研究一些墓葬品，我一直对那种东西感兴趣，我的同伴都很清楚，就不管我，继续前进了。但是等到我追上去的时候，就看见他们的尸体已经被射得七零八落了，整个墓室里的气味，我操，真不是……”    说着说着，大熊就说不下去了，有些哽咽，我赶紧说道：“别哭啊兄弟，干这行的就这样，能不能活命都是看各人的八字硬不硬。”    大熊抬起头来，脸上却没什么眼泪，他揉了揉眼睛，就说：“其实我没多么悲伤，这行就是这样，没有长久的伙计，只有长久的买卖。”    这话让我们听着，有些不怎么舒服，老兵笑了几声，说：“看来这个墓里还真有些奇怪的地方。”    大熊点点头，说：“别扯这些没用的了，这些东西等到墓里就知道了。不过，这个墓我虽然进去过的，但就只能走到那里，然后就不敢再往下走了，屁滚尿流的跑了出来。所以这墓里我了解的不多，也是摸着石头过河。”    老兵听到这里，就点点头说：“不要紧，这个墓虽然很凶险，但只要谨慎一点，应该不会出问题。不过咱们差不多该出发了，在这里呆的时间太长了，人体的气味已经散发了出去，再不走的话，怕是有些东西就要找上来了。”    我一听这话，就下意识地看了看四周，还好没有什么虫子。    刑立一听这话，赶紧说道：“说得也是，咱们赶紧把装备戴好，就进去了。”    说着，刑立就把自己背上的包拿了下来，开始收拾。我们每人身上都有个爬山包，是张三爷给我们准备的。    打开一看，里面是些很实用的工具，也是盗墓这行最常用的工具，就没什么好介绍的。    于是，我把匕首绑在了自己腿上，同时发现包里面还有一把枪，这把枪早已经不是半年前用过的简陋土枪了，是一把散发着枪油味的新手枪。我虽然看不出是什么型号，但只是一眼，就觉得很高级，心中一喜，赶紧塞进了自己的腰上。    其余的工具准备得同样很充分，我拿了几样，就赶紧收了起来，包的质地好像是防水的，十分结实。说起来，这张家的实力的确是很雄厚。    刑立看我们都准备好了，就说：“差不多了，咱们就顺着南边的墙壁往里爬吧，只要进去了这一块，就应该好走了。”    我们点点头，就靠近了东边的山壁，顺着南边的岸边，准备攀爬。    走到墙壁边上我们才发觉，这山壁虽然看上去是笔直的，还是有些弧度，而且其上面的墙缝很大，十分结实，用手一也没什么问题，很适合攀爬，我们就安心了很多。    老兵和大熊是走在最前面的，顺着墙壁爬上去，双脚离地将近一米，然后就一点点的往那道裂缝里挪去，虽然速度很慢，不过这是很安全的攀爬方法，只是姿势有些滑稽。    李欣雅在后面看着，就嘿嘿的笑了起来。    但是，我们马上也要用同样的姿势，爬上了山壁，开始移动，这时候就完全笑不出来了，这虽然是很滑稽的动作，但是做起来却十分疲惫。    所以，我们从水潭边爬进裂缝里面，足足用了将近半小时的时间，全身都有些虚脱的感觉，但还不能停下休息。    这时候，猴子在我后面大喘了口气，说了句：“我去，这样爬也太累了。”    我看了看脚下的水潭，水面只离我的脚不到半米的距离。而且，这水真是出奇的浑浊，沙粒十分多，混在水里，根本看不见水底下有什么。    看到这幕，于是我说：“再累也要这样爬呀，游进来是轻松了，否则谁知道这水里有什么，搞不好就有那么几百只虫子等着咱们呢。”    “别说这么人的话题，赶紧走，老兵他们两个已经甩开咱们了。”猴子说了句。
第二十六章 越过小溪
    我一看前面，刑立和李欣雅都在我前面不远处，不过，老兵大熊他们两个速度很快，早已经远远的甩开我们了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    秀才在我们后面，慢吞吞的爬着，距离并不是很远。    这时候进入了裂缝，我就发觉这里面的空间居然出乎意料的大，两边足有四五米的宽度。而且两边的岩石十分尖锐。凹凸不平的石壁，加上潮湿的环境，抓上去就感觉十分滑手，爬在上面并不容易，好几次都是差一点就掉了下去。    我们爬了几米，刚缓过一口气来，李欣雅突然指着一个地方，喊道：“你们看，那里是不是盗洞？”    我们顺着看去，就在这条小溪的对面，果然有一个黑黢黢的盗洞打在对面的墙上。    大熊在我们很远的地方，发觉我们已经看到了，就大声冲我们喊道：“没错，就在那里了，咱们必须从这边过去，才能进去。”    我看了看脚下，下面是水潭形成的小溪，虽然只有两三米的宽度，但是要过去并不容易。如果不想从水里过去的话，就只能找个地方跳过去。这时候我心中不由得嘀咕，还不如直接从水潭的北边进来，省得还要越过这条小溪，但这时候也没办法回头，就只能硬着头皮向前走。    这时候，我看见前面的石壁上，有一块从墙壁露出来的岩石，形成了一个平坦的空间，老兵和大熊已经站在上面，打算从那里跳到对面的石壁上。    看到这幕，我就感觉有些危险，如果一个不小心，就很容易从上面掉到水里。    而这个时候，大熊已经准备好了，轻轻地纵身一跃，很利索的跳了过去，马上就像一只壁虎一样，牢牢地攀在对面的石墙上，并且回头看向我们就说：“这样跳过来就可以，没问题的，你们快点。”    话音刚落，老兵就闷哼了一声，就用同样的姿势跳过去了，两个人像壁虎一样攀在对面的墙上，一时间把我们看得目瞪口呆，这两个家伙实在是太厉害了。    不过我们不能再磨蹭下去，赶紧加快了脚步。    用了几分钟的时间，我和猴子就爬到那平坦的岩石上，站到上面就观察得更加清楚，我们脚下的这块岩石，十分巧合的处在这个位置，刚好有那么几平米的空间，人站在上面十分安全。    猴子看了看前面的小溪，就说：“我去，这也太宽了，我这腿还不行，这该怎么过去？”    我一看他的眼神，就知道他所担心的事。他的腿虽然已经痊愈了，但是还是留下了后遗症，对于剧烈活动还有些不便。所以，对于猴子来说，从这里跳过去并不轻松，搞不好就会掉在水里。    “这样吧，我们两个先过去，在那边接着你们，出了问题也好解决，”刑立看着猴子说着，见我们都点头，就回头看向身边的李欣雅，却不由得皱了皱眉，说道：“欣雅你过来，你先跳！”    “为什么呀……”李欣雅很听话的走到前面，但是嘴上很不情愿的说出这话来，语气就像撒娇一样。    “如果你没能跳过去，我就赶紧下去救你，否则你这么笨，弄不好就被底下的东西吃干净了。”刑立严肃的说道。    李欣雅听到这话，就看了看岩石下面的小溪，就说：“这底下会有东西吗？”    “不知道，但在这红巢谷里，不管是哪里都有可能存在着虫子。”刑立说着，就把李欣雅推在了前面。    而这个时候，秀才才刚刚爬到岩石上，气喘吁吁的蹲了下来，看着我们说道：“怎么？咱们还要从这里跳过去吗？”    看我们都点了点头，秀才就叹了口气，说：“真是要了我的老命了。”    我们笑了几声，就看见老兵和大熊他们两个早已走到盗洞边上了，盗洞边上刚好有个不大的石块，十分结实。想来之前开盗洞的时候，也是借助着这个空间才打出来的盗洞。    而他们两个就坐在那上面，静静地看着我们。    我苦笑了几声，什么也说不出，再转头看向刑立他们两个，李欣雅已经做好准备，喊了个一二三，就一咬牙跳了过去。这家伙虽然是个小姑娘，但是很敏捷的跳了过去，攀在了对面的墙上，十分安全。    我们都缓了口气，她突然尖叫了一声，刑立赶紧问道：“怎么了？”    李欣雅说道：“没事，忘记带手套了呢，居然磨破手了。”    刑立听到这话，就数落了几句，但不再磨蹭，直接就纵身一跃，跳到了李欣雅的旁边，攀在墙壁上。    两个人互相看了一眼，就攀爬着往盗洞方向爬去，同时将石壁空了出来，让我们几个再跳过去。    到了我们，我就不由得紧张了，看了看这个距离，虽然只有两三米，但并不是一个很轻松的距离，我咽了一口唾液，猴子在后面说道：“让我先来吧，你在后面看着点，如果我不小心掉了下去，你再跳下去救我。”    “去你的，你要是掉下去，我可是一点都不管你。”我笑骂道。    秀才这时候说：“恩，你们有点奇怪呀，为什么都把这小溪看成了危险？”    我回头看向他，有些意外，问：“不应该么？”    秀才露出笑容来，缓缓地说道：“这水里面虽然是很浑浊，但是按常理来说，水越浑，里面就很少会有东西生存，毕竟任何生物都是要有一定的生存环境的。所以说，咱们没必要这么害怕的，我倒觉得这水里面安全得很，就是脏了一些。你们的害怕，更多的是心理暗示而已，不用这样担心的。”    秀才说的头头是道，有点神棍的意思，但是听完这话，我居然轻松了一些。    不过，这时候猴子说道：“别扯这些没用的了，这水再怎么安全我也不打算进去。”    说完这话，猴子就往后退了几步，说了句：“我先过去了，你们最好快点，别让那些家伙等久了。”    说着，就助跑了一段距离，紧接着用力跳去。    只见他身体一晃，有惊无险的跳了过去，他手上不知道什么时候戴上了手套，是登山专用的一种。这时候就十分用力的攀在石壁上。    虽然这家伙是成功了，但是比起刚才几个人来说，他在对面墙面上的高度很低，只差十几公分就会到水里。
第二十七章 可怕的小溪
    猴子在石壁上喘了口气，调整了一下位置，就说：“我去，真是差一点就掉下去了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    说罢，猴子就开始用力的向盗洞爬去。    我心说这家伙都能做到，我应该也没问题。于是，我走到岩石最前端，先给自己戴上了手套，咬了咬牙，只听后面的秀才喊了句：“加油！”    我点点头，就准备纵身跃去。    但是，这一刻，我忽然听到咔的一声，脚下借力的地方突然一空，我大叫糟糕。我所踩的地方居然突然断掉了，立刻失去立足点的我，只能随着碎石直直的掉了下去。    我操，居然这么倒霉！    我心里大骂着，就通的一声掉进小溪里，一入水，我就立刻把头仰起来，同时发觉这小溪的水位其实很浅，只淹到了我的腰部。而且这水底下全都是坚硬的石头，站在里面却十分安稳。加上我身上的衣服还算厚实，站在水里面却并不是特别难受。    我缓了一缓，发觉这里面并没有什么危险，就是心中一喜，心里嘀咕着，秀才刚才说得还真对，害怕都只是心理作怪。想到这里，我就不由得看向上面的秀才。    不过，我看到的是，秀才脸上的表情异常的惊恐，我大叫道：“怎么了？”    只听李欣雅在我身后大叫：“快跑！水里都是虫子！”    我心中一惊，立刻看向自己的附近。    只见这条小溪开始出现变化，远处的水居然开始清澈起来，那浑浊的黄色砂砾居然开始移动起来，向我这里快速地聚集起来。    我大吃一惊，这时候猴子在石壁上面站着，打起手电筒，往我这边一照，水上一下子就有了光亮，照的十分透彻。    我只看了一眼，魂魄都吓得快要没了。    水里这些黄色的沙粒居然都是些极小的虫子，有着黄色的壳，十分的微小，不仔细看根本看不出是活物来，而且十分密集，混在水里就看得像是沙水一样。    而且，这些虫子在水里速度极快，我一瞬间就觉得身下开始有了动静。    这些虫子在水里恐怕是静止状态，现在被我惊醒了之后，已经变成了狂暴状态，所以速度如此之快，恐怕是想把我吃掉。    想到这里我毛骨悚然，就赶紧往附近的岩石上奔去，但是并没有那么轻松，这些虫子的数量十分庞大，足以把水潭和小溪都染成浑黄色的数量，其恐怖可想而知。    这个时候，这些虫子已经把我在水里的身体给彻底困住了，奇怪的是，这些虫子并不会爬出水来，只在水下行动。不过这已经十分可怕，我用尽全力，根本是动弹不得。    我突然发觉自己要完蛋了，就立刻大叫：“我操！我动不了了！”    话音刚落，只见有人跳了下来，但并没有跳入水中，就站在我头顶岩石的地方，说了句：“抓住我的手！”    我立刻抬头一看，却是老兵，正在伸着手看着我。    我心中一喜，一点都不敢磨蹭，用左手一把就抓住他，紧接着就感觉一股极大的力量把我拽了起来。    下一刻，我成功的出了水，但同时我的手臂就是一阵剧痛。    然后，老兵一下子抓住我的腰部，就把我彻底的从水里拽了出来，一下子扔在岩石上，我的右手抓着石壁，一点都不敢放开。    我立刻回头看向自己的身体，只见我的下半身已经布满了黄色的“沙尘”。    我赶紧伸手去打，老兵一把抓住我的手，就说：“别动，这虫子不能出水，很快就会下去，但是碰到了，可能会有麻烦。”    我一愣，就发觉下半身居然一点痛感都没有，忽然想起自己身上的衣服之前是有特殊处理的。进入林子之前，就已经把下半身的所有皮肤给裹了起来，没有暴露的地方，以免被林子里的虫子钻进来。现在想来，真是幸运，还好当时包得很仔细，否则在水里怕是就被咬死了。    不过，就这几秒钟的工夫，我身上附着的虫子突然开始快速的移动，顺着岩石，像水一样流淌到小溪里去了。    我有些发愣，老兵站了起来，就说：“你胳膊脱臼了，我给你接上。”    这时候我才发觉我的左臂抬不起来了，老兵轻轻的举起来，我还没有反应过来，就听到咔吧的一声，同时伴随着一阵剧痛。    老兵云淡风轻的说道：“搞定了。”    我晃了晃手臂，说：“老哥，你力气真大，居然一只手就能把我拽起来。”    老兵转过身去，脸上的表情不知是什么样子的，嘴上说道：“还好，你小子很轻，就是太笨了，你看那个文质彬彬的家伙都过去了。”    转头看去，秀才早已经跳了过去，在上面一点点的挪着身体。    我笑了几声，就站了起来，突然感觉身上湿透的地方却有些异常，立刻用手去碰，就在衣服里面摸到几只虫子，和水里的一模一样。    老兵看着我，就说：“你这样不行，必须把衣服脱下来。”    我看了看四周的环境，并不是很安稳，我们所处的地方是石壁上的一道细小的缝隙，可以让我俩勉强的站在上面，但没有可以自由活动的空间。老兵发觉了这一点，就带着我爬了几步，到了一个宽阔的石块上。    不过，这座石块的位置却十分低，紧挨着小溪，而且离我们还有段距离，等我们到达那里的时候，我已经感觉到自己身上的异动越来越多了。    老兵一站在上面，就立刻对我说：“别愣着了，赶紧脱衣服！”    “啊？”我一愣，下意识地看了看上面的几个家伙，尤其是李欣雅这个女孩，但是这时候，他们的位置在我们上面，从这里根本看不到上面的情况。    “别愣着了，到这个时候了，还有心思顾忌这个？”老兵像是知道我在想什么，就立刻说道：“你摸摸自己的脖子，就知道这些虫子的可怕了，再磨蹭一会儿，怕是你那男人的象征都被吃掉了。”    我立刻摸了摸自己的脖子，居然有一层虫子，附在我的皮肤上。我心中一惊，立刻捋了一把，就抓住了许多。
第二十八章 尴尬的场面
    不过这些虫子已经完全不动了，好像是干死了，用力一捻，就变成了灰尘。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快我心中一合计，就想了个大概，这些虫子应该是刚才入水时，上半身溅到的溪水带来的。    但是一想到我湿透的下身，立刻就不敢犹豫，赶紧把自己的衣服一脱，扔在地上，只留下湿透的内裤在身上，老兵看着我的模样，就苦笑了起来，说：“别等着了，把最后那块布也给脱下来。”    我刚要摇头，只是低头看了看自己的身上，还有许多黄色的“沙粒”附在我的身上，数量之多根本超乎想象，而且加上密密麻麻的痛感，就立刻明白自己已经到了什么处境。    我脑子一转，立刻不敢再磨蹭，把内裤一脱，都扔在了地上，一瞬间就感觉一阵清凉，脸上一红。    老兵没有顾及这些，把酒壶拿了出来，嘴上嘀咕着：“就带了一壶，这倒好，让你小子给我造上一半。”    说着，就从包里拿出一块干布来，捏成一团，突然将酒倒在了上面，然后点上火，扔在我衣服的旁边，成了一个小火堆，    老兵做完这一切，说道：“这种虫子好像有一个弱点，那就是一旦出了水，很快就完蛋了，所以这样烘一下，应该就没有问题了。”    一边说着，老兵用带着手套的手，把我的衣服展开，开始慢慢地烘着，借助着微弱的火光。    我有些发愣，差点就忽略了自己身上的虫子，老兵立刻说道：“你还在愣着干嘛，赶紧过来烤火，再过一会儿，你怕是要浑身挂彩。”    我一听，赶紧凑过去，说来也怪，只是在火边上，身上的虫子立刻出了变化，发出了咔咔的声音。再一看，都像是烤死了一样，有的已经从我身上掉了下来，看起来更像是沙粒。    而我的皮肤上虽然被咬到了，但只有一点点的伤痕，还没有咬出血，想来应该是这种虫子很小的原因，所以并不是特别厉害，就算是咬破我的皮肤，也要很长的时间。    老兵看着我，说道：“怎么样，看看你身上有什么地方还有活的虫子，赶紧烤一下，等会这火一灭，我可就不管了。”    我一看火苗已经不大了，马上用各种奇怪的姿势，把身上各个角落都烤一下，效果很好，只是有一些羞耻的感觉，还在老兵并没有出声，否则这气氛肯定会更加的尴尬。    随着这些“沙粒”的掉落，我同时摸清了这虫子的特点，它们并不是离了水就会死掉，而是只要感受到一定的热度，就会立刻完蛋。    这种奇怪的习性我实在是第一次见到，如果不是“亲身体验”，恐怕也不敢相信。如此想着，我看了看眼前的小溪，心说这种虫子只能在这里面生存，怕就是因为温度的原因。    忽然，上面喊了一句：“怎么样？好了没有？”    是猴子的声音。    “快了快了，这小子必须用火烤一下才行，等一会儿！”老兵说着，就加快了手上的动作，我的衣服也烘得差不多了。    “呀！这是什么情况？”    我突然听到了李欣雅的声音，脑子一震，抬头看去，这姑娘居然爬在上面的岩石上，露出头来，死死的盯着我。    我大吃一惊，赶紧用手把私处捂住，心想完蛋了，我在这火边上，借着火光，在这黑乎乎的峡谷里面，肯定是特别“光彩”，这一世英名啥的都没了。    心灰意冷的时候，李欣雅还在看着我，眼睛放光，像是看到了新大陆一样，只听刑立喊了句：“又在瞎闹！”    话音刚落，露出的人头就不见了，紧接着就听到刑立的呵斥声，我见到此幕，就有点庆幸。    老兵看了我一眼，就说：“这个丫头有点意思。”    “啥？”我一愣。    老兵笑了笑，说：“不跟你扯淡，衣服差不多了，虽然还有点湿，但是虫子什么的应该都死了，你将就着穿吧。”    我一看，原来火苗已经灭的差不多了，只留下一点火光在苟延残喘。    老兵坐在地上，喝了口酒，说：“还愣着干什么，赶紧打扫一下，穿上就得了，还打算凉快快的光一会儿？”    老兵语气很有意思，我一听这话，不由得笑了起来，但手上赶紧把衣服拿起来，甩了几下，把虫子甩得差不多后，才穿在身上。    由于身上的很多地方已经破了皮，甚至也有地方咬出了血，这时候穿上衣服就难免有些痛感，但是没有什么好办法，只能忍着了。    等一切都解决好，已经很长的时间了，老兵说了句不能再磨蹭了，我们就赶紧出发了。    等我和老兵到盗洞边上，已经是十几分钟之后了，大熊和猴子已经在几分钟前，钻进墓里去了，否则这个空间也站不上这么多人。    我看了看四周的环境，这个盗洞的位置很高，离水面有三四米的高度，但是盗洞打得很精巧，顺着墙壁，直直的打了进去。    刑立在我旁边站着，此时看着我，说道：“怎么样？没事吧？”    我笑了笑，说：“还好，命大，但真没想到这小溪居然如此可怕，还好咱们没有从水潭里游进来，否则就出大麻烦了。”    秀才点点头，说：“还真是这样，我也是被吓了一跳，还好老哥身手好，否则你就完蛋了。”    我看了一眼这小子，就说：“还不是你瞎几把扯淡，说这水里没什么问题，才让我松懈了，再说，谁能想到那块石头那么不结实。”    “这不就巧了嘛，你看我，就算是石头断了一块，我还是能跳过来，你就不行了，这明显是人品问题。”秀才卖弄着，就扭着屁股进了盗洞。    看到这幕，我是又笑又气，却没什么话要说。    刑立看到秀才已经进了盗洞，就说：“既然都已经上来了，就别再磨蹭了，我先进去了。”    说着，就弯腰进了盗洞，老兵不知道什么时候，早已就没有了踪影，想来应该是进入了盗洞里了。    不过，这几个家伙还算义气，都没有提到刚才的事情，否则当着李欣雅的面，我都不知道该怎么搭话。    但是这时候，我突然发觉，只剩下李欣雅和我在这里了。
第二十九章 入墓
    李欣雅看着我，就嘟着嘴说道：“你真是的，这么多人都过来了，就你一个人掉下去了！”    我冲着她笑了笑，就没说话，但下意识的回头看去，下面的溪水已经变回了原来的样子，依旧是一片沙水，看不出任何蹊跷来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但这时候在我眼里，已经不再是刚开始看到的那种感觉了。    李欣雅拍了我一下，说：“走吧，别看了，这功夫里就咱俩在外面，再不进去会让人误会的。”    我听到这话，一愣，回头看了看李欣雅，她的脸上却有些泛红，我有些奇怪，就说：“这有啥可误会的？我都被你看光了。”    李欣雅伸出手打了我一下，轻轻地笑了几声，说：“去你的，臭流氓。”    说罢，她回头就弯腰进入了盗洞，看着他的背影，我就有些奇怪，但也不知道怎么开口，就只能跟着进了盗洞。    这盗洞打的很宽，进去了之后可以很轻松的行动，我顺着盗洞平坦的向前爬去，感觉就像是爬地道一样。不过这个盗洞还是很深的，足足爬了十几米，才看到了一些苗头，在前面已经有了点光亮。    我赶紧用力爬去，就看见前面已经可以看见砖块了，李欣雅在我前面，喊了一句：“终于到了！”    说完，就从盗洞跳了出去，进入到墓室里面，我见状就赶紧加快了速度。但这时，李欣雅忽地娇呼一声，我吃了一惊，赶紧跟了上去。    出了盗洞一看，李欣雅安然无恙的站在地上，只是手指着前面一动不动，好像是收到了惊吓。    我赶紧顺着看过去，其他人都在前面，同样的站在原地，居然也是死死地盯着墙上。    我有些好奇，只听大熊说了一句：“我操，怎么是这个样子的？”    听到这话，我赶紧看向墙面，只见在墙面上是一块壁画，一些黄色和白色形成的，一眼看上去却看不出什么来，而且没什么值得吃惊的。    我走上前去，拍了一下李欣雅的肩膀，还没开口。只听她大叫了一声，我连忙捂住她的嘴，就说：“别叫别叫，这是在墓里！”    按照老祖宗的说法，在墓里发出很大的人声，很容易就把那些小鬼什么的给惊醒，是大忌。    李欣雅被我捂住嘴，却好像没有听到我说的话，直接狠狠的咬了我一下，我一松手，立刻被一个反擒拿，李欣雅就牢牢地抓住了我的手臂，把我控制住了。    我吃痛，赶紧说：“姑奶奶，是我啊！”    这时候我才感觉手上的力量缓了一些，但还没有放开，我勉强的回过头去，只见李欣雅脸上满满的怒意，说道：“你居然敢捂我的嘴？真是不想活了。”    “姑奶奶啊，你声音也太大了，在这墓里，很容易就出事情的。”我苦笑了起来，连忙说道。    李欣雅一听这话，才把我放开，但是嘴上还是说道：“都怪你，吓唬我干嘛？”    “不是，我看你愣在这里了，但我也没看出这壁画有什么稀奇来，这不打算上来问问你嘛。”我揉了揉肩膀，就说。    只听老兵开口了：“这个壁画上画着一只大蜘蛛，你该不会看不出来吧。”    我一听这话，就看见前面几人都已经回头看着我们，想来也对，我俩出了这么大的动静，如果不引人注意也很奇怪。    但这时候，我赶紧仔细看去，但是怎么看，依旧没看出什么大蜘蛛来，只能看出一些白色和黄色的颜料模糊的涂在上面，其他地方就是黑乎乎的，普通之极。    于是我就说道：“看不出什么大蜘蛛来呀？只是黑乎乎的，和一些乱涂的颜料而已。”    李欣雅这时候一甩手臂，就说：“你这个笨蛋，这墙上黑乎乎的都是颜料，而且画的就是一只大蜘蛛，不光是画在墙壁上，就算是头顶上的墓顶，都是这壁画的一部分。”    我一听这话，心中一惊，立刻往后退了几步，离得远了，才看得更加清楚起来。    果然像她所说的那样，在这个墓室里，从墙面到墓顶都是壁画的所在，壁画所画的是一只巨大的蜘蛛，墓顶上就是蜘蛛的本体，到墙壁上就是它的腿。由于都是这颜料和墙壁的颜色差不多，所以在这种环境下就十分的模糊，不被提醒就很难看出来。    墙壁上那白色和黄色恐怕就是代表着是被困住的猎物，整体看去，就是一只巨大的蜘蛛抓住了猎物之后，用蜘蛛网裹了起来，正在等待猎物的死亡。而白色的蜘蛛网捆住的猎物仿佛在不断挣扎着，这壁画十分的清晰，而且活灵活现，加上各个细节的处理，显然不是一般画匠可以做出的。    不过，如果不看到全局，只看到一点点色彩比较明显的白黄色颜料的话，根本就发现不了这巨大的壁画，只以为是乱涂出来的壁画，就像诗句里写的，身在庐山不知山了。    这时候，我被震撼住了，但不一会儿，也马上缓了过来，就问：“不过，这也就只是一副壁画而已，你们为什么如此惊讶？”    “这不一样的，这墓里的壁画是很难保存住其色彩的，你只盗过一次墓，并不是十分了解。在墓里，如果已经打好了盗洞，里面只要有空气的流通，壁画这种东西就会出现很大的变化。只要是暴露在空气中的壁画，都会很快的被氧化掉。”刑立说道。    秀才看了我一眼，就接着话头，继续说道：“不过，如果上面打一层蜡的话，可能不会被完全毁掉，但是如果什么保护都没有，就不肯避免的要被氧化掉。但是这间墓室里的壁画，一点保护都没有，这色彩却依旧是如此完好。”秀才说着，就伸手摸了一下墙壁，说：“不信，你可以摸一下看看。”    我一听这话，就明白了什么意思。我其实之前就明白这些道理，古墓中大部分有色彩的东西，都是很容易被空气破坏掉的。所以盗墓贼或者考古者，打开古墓的时候，没有保护意识的话，凡是有彩色颜料装饰的东西，都会在极快的时间内，变成了另一副模样，就会失去很多有价值的东西。比如陕西的秦朝兵马俑，本来是有颜色的，但现在已经变成了这种模样，但其色彩还是可以看出一点残留来的。
第三十章 奇怪的壁画
    我走到墙边上，只是摸了一下，就发觉这墙上的确是没有任何保护的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这样看来，这就十分不可思议了。    按时间来说，大熊他们那伙人虽然不知道是在什么时候打的盗洞，但是绝对是几天前的事情了，而氧化这种反应只要几分钟就会发生。这样的壁画绝对不可能在空气中保存这么长时间，我们面前这幅几乎是完全没有受到损害的。    于是在这时候，我就明白了他们为什么都是目瞪口呆的状态，这几个家伙都是做了很长时间的盗墓贼了，这种壁画见过肯定不止两三次，怕是从来没有在墓里见过这么完好的壁画，这次突然见到，绝对是大吃一惊。    我想明白了之后，就说：“真的是一点保护措施都没有呢，这实在是太不可思议了，简直是不可能的事情。”    “没错。”秀才说道。    我说：“那……这是为什么呢？”    猴子摇摇头，说：“不知道，要是我们看出来了，也不至于在这里站着发愣，另外就是你小子也太吵了。”    我一听这话，立刻说：“不是我，是那个……”    李欣雅突然拍我一下，用很奇怪的语气说道：“难道要说我吗？你这家伙又要把责任推在我身上，哼……”    我不由得一笑，就没法再说了。    大熊这时候看了我们一眼，嘴唇一动，说道：“但是，我当时进来的时候，根本就没有这壁画！”    这话一出，我们都是一震。    “你这话……是什么意思？”猴子就下意识的往后退了一步，死死的盯着面前的壁画，问道。    大熊叹口气，就挠着头皮，说道：“我上一次进来的时候，这个墓室里面根本没有这壁画，只是一个墙面而已。”    “我去，你这是说，这个壁画是本来不存在的？”我说着，就看了看面前的壁画，这壁画十分完整，在我们面前摆着，绝对不可能是错觉。    大熊只是点点头，却没有说话，但是意思已经很明确。    一时间，我们所有人都不再说话，开始陷入了深思，过了一会儿，老兵才问了一句：“你是什么时候进来的？”    “已经是在十几天前了。”大熊说道。    刑立插了一句：“差不多半个月了，在几天前，张三爷才找到的这家伙，而且从那之后，我们就把这红巢谷给暗暗地封锁起来，根本没有人再进来，如果照大熊说的话，这个壁画只可能是凭空出现的。”    我摇摇头，说：“别胡说，这么磅礴的壁画，怎么可能是凭空出现的。而且，就算是有人画出来，恐怕也要十几天的时间，才能画出来。大熊，你回忆一下，还有什么线索没有？”    大熊听到这话，一愣，过了一会儿，才说：“虽然不太敢相信，但……事实就是这样，我没必要骗你们，我们上次打了盗洞进来，只看见这个墓室是空荡荡的，什么都没有……对了，这墙面的确是有变化的！”    “什么变化？”老兵立刻问道。    大熊指着墙面说：“我们刚进来，这墙面就开始有些小动静，像是开始被氧化了一样，但是速度很慢，我们以为这墙面上有什么其他的东西，可能有点化学反应，就没有在意，然后往里走进去了，后来我出来的时候，也顾不得这个。如果说有些奇怪的地方，只能这一点了。”    老兵听到这话，就走上前，摸了摸墙面，说道：“按你这么说，这墙面本来没有这壁画，是另一副模样的，而且你们进来的时候，这墙面就开始氧化了，虽然很轻微，但是还是有变化的，对吧？”    大熊点点头，就说：“对，就是这个意思。”    刑立一拍手，突然说道：“我明白了，这墙面肯定是外面做了一层特殊的保护，当遇到了空气，就先氧化掉第一层，然后这里面的壁画才能露出来，于是就保护到了现在。”    我们突然觉得这个思路很有道理，还没反应过来，只见老兵突然拔出匕首，往墙面刺去，立刻从墙上流下一些尘土，老兵用手一接，看了看就说：“你说的应该是对的，这墙上的颜料不太寻常，是完全混在墙土里面的色彩，如果放在特殊保护下，可以保存很长时间，一时半会的氧化不了。”    我们都点点头，这个说法果然是可以说通的。    但这时候，李欣雅突然轻笑了起来，看着我们说道：“那么，你们有没有想过一个问题，那就是这壁画的意义是什么呀，难道不是装饰么？那为什么要保护上一层，总不会是打算给咱们这些后来的盗墓贼看吧？”    我一愣，却发觉这个问题的所在。    壁画是墓里常见的装饰，通常是为了对死者的纪念，同时包含着祝愿墓主人死后得道的意思，所以大部分的墓里，会在壁画中画上墓主人生前的一切，还有关于死后升天之类的画像，以及什么神话传说里的神兽，墓画里都有可能包含其中。    不过，按这个逻辑来，这个墓室里的壁画就十分矛盾了，它的目的是什么呢？居然用一层特殊保护遮上了一层，肯定是为了防止氧化，但是防止氧化是为了什么呢？为了让过上几千年后的，再进来的盗墓贼能看到吗？    我看着头顶的大蜘蛛，就越想越不明白，却隐隐约约的有些恐惧。    人对自己无法明白的事情总是抱有敬畏之心的。    我们所有人在一时间都解释不了这个问题，我和猴子一直在大眼瞪小眼，老兵摸着墙壁，一直在沉思着。    场面就变得有些尴尬，我刚要说算了，别瞎几把想了，还没开口，秀才突然开口：“我想到了一点，或许这个墓并不是只葬一个人的墓穴。”    “什么意思？”刑立问道。    “就是说，这个墓穴可能本来是墓主人下葬之后，还要在葬进一个对墓主人有特殊意义的人，进行合葬。但当时那个人还没有死掉，而且也不能殉葬，就只能等对方自然死亡。”秀才捋着胡子，缓缓说来。
第三十一章 棺材机关
    “不过，在这段时间里，不能把墓主人停尸在外面，否则很快就臭了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快就只能先葬进墓里，然后等待着另一个人死掉之后，就再打开一次墓，再葬进去。于是，这墓里的东西都要有一定的保护才行，否则会在第二次开墓的时候，把一切都破坏掉了，所以这壁画上就有一层特殊保护。”秀才说着，语气很自信。    刑立看着秀才，就不由得点点头，表示同意。    秀才继续说道：“或许，这个墓就是这种情况，只是合葬的另外一个人可能出了意外，没能顺利的葬进来，这个墓就没有再打开，这些装置也就留到了现在。”    听到这里，猴子说：“秀才说的这些事情还真有点道理，这种情况我的确听说过，还算可信。”    其他人都算认可，不过，这时候我脑子过了一下，这个思路还是有漏洞的，于是我赶紧整理一下自己的思路，就说道：“不对，这个思路有点问题。”    所有人都看向了我，我继续说道：“如果是合葬的话，那么时间差应该不会太远，至少不会超过几十年，应该是没有必要做这种保护的，这些东西不会如此的脆弱。”    秀才听到这话，就一愣，过了一会儿，只能说道：“可能……是这墓主人比较喜欢自己的曾孙子，让他几十年后死了再合葬呢？”    我接着说道：“别扯淡，这古代的人有和老婆合葬的，也有和朋友合葬的，哪里有和曾孙子合葬的？你让这孙子怎么想？”    我的话一说完，其他人都笑了几声，在这气氛恐怖的古墓里，气氛立刻就感觉变了许多。    不过，很快都静了下来，毕竟眼前的问题还没有解决，老兵看了几眼壁画，就说：“这壁画的确有些蹊跷，但实在想不明白，就不要管他了，咱们在这里磨蹭太久了，最好赶紧前进，不要拖得太晚。”    我们应了一声，就跟着老兵，走出了这个墓室，这个墓室虽然不大，但是在这巨大蜘蛛壁画的照应下，就显得异常恐怖。    不过，走出了这个墓室，其他地方就只是一些普通耳室，虽然有一些墓葬品在里面，但都不是什么很值钱的东西，刑立看到之后，都只是摇摇头，什么话也没说。    由于大熊已经来过了一次，对这几个墓室早已是轻车熟路，就算有什么机关，早已经被他们之前化解掉了。所以，我们就很轻松的走了过去。    不过，我已经开始在意壁画这些东西，但是在这几个墓室里，却一处也找不到，这让我有些郁闷。    过了一会儿，我们走在一条甬道里，快要走到了尽头，只见前面是一处墓室，走到这里，大熊突然站住了，说道：“大家停一下！”    我被吓了一下，立刻停住了脚步，只见大熊表情有些凝重，就说：“前面就是我之前说过的墓室了，有棺材和机关的地方。”    猴子看了看前面的墓室，说道：“就在前面了吗？”    大熊点点头，就走了几步，走到墓门前，我们就站在这里看到了墓室里面的情况，这个墓室里面的确是有着许多棺材，成摞的堆积在其中，而中间刚好留出一个通道来，。    通道的这头就是进去的墓门，而通道的对面就是另一个墓门，可以离开这个墓室。所以如果想通过这个墓室，就必须从这些棺材里面穿过去，走到对面的墓门，才可以离开。    不过我想了想大熊之前的介绍，就开始仔细观察棺材上的细节，却也看不出射出暗箭的机关。这让我有些惊讶，如果不是提前知道这里面的情况，这样看上去，这个墓室就只是一个正常的殉葬室，除了有些阴森，的确看不出什么危险来。    秀才看了几眼，咂了下舌，就说：“这种殉葬室的确有些奇怪！”    “怎么？”老兵很感兴趣的问道。    秀才再次捋了捋胡子，像是把学问都捋了出来，说：“这种摆放棺材的方式不太像是汉族人的方法，更像是少数民族的方法，你在少数民族的墓葬里，很容易就可以看到这种群葬的方式。”    说到这里，刑立点点头，说道：“没错，这在南方少数民族里面很常见，但都是古老的墓葬方法了。”    秀才听到刑立的话，得到了支持，语气就越发的自信，说道：“而且，能在这种棺材里面，居然还设下了机关，的确是有些奇怪，这可是对尸体的大不敬啊，所以我估计，这些棺材里面可能根本就没有尸体，只是用来作为机关的工具而已。”    “有这个可能。”猴子说了句。    不过在这时候，我突然注意到大熊已经不在站在我们前面了。    我回头看了看，才发现大熊，他正靠着后面的墓墙，瑟瑟发抖的站着，嘴上却说不出话来。    而且，他的手指着前面的墓室，越发的颤抖。    这诡异的一幕立刻就把我给吓到了，其他人都注意到了这家伙，只听大熊嘴里念叨着：“不见了……都不见了……”    我立刻抓住他的手，问道：“怎么了你？？”    大熊看了我一眼，眼里尽是恐慌，好像是受到了极大的惊吓，根本说不出话来，老兵见状，把手电筒一竖，就把刺眼的光亮照向大熊的眼睛，一瞬间，这家伙就捂着眼睛趴下了。    我吓了一跳，看向老兵，老兵只是轻描淡写的说道：“这家伙肯定是看到了什么，被吓破胆了，在兵营里面，新兵蛋子看见尸体也是这个逼样。只要吓一下子就好了，以毒攻毒。”    我一听这话，就觉得十分荒唐，摆摆手就没有说话。    大熊这时候却缓了过来，慢慢的站了起来，说道：“我操！我的眼睛快瞎了！”    “别扯淡，你这家伙是看见什么了，能把你吓成这样？刚才你还挺牛逼的，现在这是什么情况？”猴子就走上来，一边靠近着大熊，一边说着。    刑立拉了一下猴子，说道：“大熊，说说吧。”    大熊立刻反应过来，眼睛里再次开始出现了恐慌的色彩，有些结巴的说道：“你……你们都没有发现吗？”    “发现什么？”我一愣。
第三十二章 尸体不见了
    “我说过的……”大熊说着，突然被老兵打断了：“你说的是，你的那些伙伴的尸体都已经不见了，对吧？”    大熊一愣，就点点头。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我一听这话，立刻脑子一转，就明白了什么意思，再看向墓室里面，这才发觉到刚才一直没有注意到的事情。    按照大熊说过的，他的伙伴，足足有六个人，都是死在这墓室里面，而且应该都死在这通道之中，而当时的情况是，大熊只是在外面看了一眼，就慌忙地逃走了。也就是说，在没有人收拾的情况下，这墓室里应该是挺着六具尸体，但是现在在这个墓室里，却什么都没有。    我用手电筒照过去，只见这通道的地板上，别说尸体了，就连一点血迹都没有，十分干净。    我回头看向大熊，看着这个十分强壮，但这个时候却显得很不正常的家伙，不由得有些迟疑，这家伙该不会是在骗我们吧。    老兵看着墓室，皱了皱眉，他应该也是才发现这个问题，同样是没有任何线索。    在这种情况下，我们谁也不敢轻举妄动，虽然都很想直接走进墓室里，去一探究竟，但是这绝对是找死的行为，所以我们只能堵在这甬道里，死死地盯着面前的这个墓室。    秀才突然说道：“熊哥，你没有记错吧？”    大熊看着我们，憔悴的摇摇头，说：“不可能记错，当时，我赶到这里的时候，他们的尸体已经在前面的地上摆满了，血淌了很长很长，断掉的肢体都已经散落在地上，插满了箭。当时我就站在这里，吓瘫了，一步都不敢踏进去。”    大熊说着，表情越发的恐慌，这种表情不是轻易就能装出来的，我看着这个家伙，还是比较相信他的话。但是现在面前的这个情况，还是没有任何解释可以说服我们。    老兵叹口气，说了句：“我就知道这个墓肯定是凶险异常，刚走到这里，就出了这么多的问题，真是不知道接下来会发生什么。”    刑立一听此言，突然走上去，拍了一下老兵的肩膀，就说：“或许只是巧合吧，可能这墓室里还有别的机关，比如说那种地板全部翻过来的陷坑，就把尸体什么的全部都给解决掉了，这是有可能的。”    刑立的语气有些颤抖，显然是硬着头皮说的。    “你这话，自己都不相信哟，老冰棍，你看你的手，都是攥紧的呢。”李欣雅在后面说着，就拉了一把刑立。    不过这话却彻底的拆了刑立的台，刑立的表情立刻就十分不自然，说不出话来。    秀才这时候打了一个圆场，说道：“刑立这个想法可以思考一下，不过的确有漏洞，这应该不是陷坑能处理掉的，血液之类的很难彻底抹除掉，这里面太干净了。”    我们看着前面的墓室，的确是什么痕迹都看不出来，这种感觉很奇怪，就像是一个逻辑被打断了，虽然可以不去管它，但是心里的诡异却没那么容易忽略掉。大熊突然说道：“不应该的……不应该的，这些家伙都很厉害，不应该是连尸体都不见了的。”    猴子皱了皱眉，用手抓住了大熊，嘴上说道：“冷静点！冷静点！才走到这里，肯定还有很多细节，咱们都没有察觉到，你的伙伴不会就这样消失掉的，别这么颓废。”    大熊听到这话，渐渐地冷静下来，捂着脑袋就不愿意说话了。这家伙受到了很大的刺激，之前在这里看到同伴的尸体，那种血腥的场面，可是现在却诡异的消失掉了，的确是难以接受。    老兵搓了搓自己的鼻子，说：“在这里待下去不是个办法，必须要前进了。”说着，就看向前面的墓室，继续说道：“但是，这里面还真是出奇的麻烦呢。”    我看着他，问道：“这种情况该怎么才好？不提那什么尸体的问题，就光这个机关就很麻烦。”    刑立看了我一眼，冷冰冰的，嘴上说道：“按照老办法，这种暗箭机关的解决方法，就是用东西把机关都引出来，这是最简单的办法了。”    我看了看自己的背包，却没有什么可以用的工具，刑立说道：“不用看了，这里面没有的，咱们这次没有准备。”    我心中一凉，就说：“那怎么办？难不成要咱们自己进去把暗箭引出来不成。”    刑立听到这话，却笑了起来，说道：“你这话说的，你看咱们几个先牺牲一下比较合理？”    说着，就笑了几声，手上从包里拿出一个东西来，黑乎乎的，用草纸包裹着，他一边打开着，一边说道：“这次咱们用这个东西来解决。”    李欣雅看到之后，眼睛就猛地一亮，说：“好啊好啊，这个是最好玩的了，像放焰火一样，轰的一声，就什么机关都没有了。”    刑立听到这话，不由得苦笑起来，说：“那怎么可能，要是轰的一声，估计这个墓都塌了，这种机关只能用小一点的炸药，只要可以引起震动，这些机关就会全部触发，然后就可以安全的进去了。”    我一听这话，就明白了什么意思，刑立手上的东西是炸药，平常就是用来开墓的工具，没想到还可以用来摧毁这暗箭的机关。不过，我心里还有些奇怪，这个办法有点蛮干的意思，我记得盗墓贼对付这种机关，都是有特殊的技巧在里面，不应该这么简单。    这时候，只听老兵嗤笑了一声，说：“真是，你们这些年轻人怎么会想到用这种费力不讨好的办法，真是被这种东西给带坏了，如此心急，在墓里面可是讨不来好处的。”    刑立一愣，就停下了手上的动作，只见老兵一边说着，就从自己的小包里拿出一样东西，却是一个小棍，样子十分特别。    老兵把这棍子一拽，居然是个折叠的，一下子就拉到一米多的长度，不知道是什么用处。老兵看着手上的东西，嘴上说道：“秀才！过来给我照着点。”
第三十三章 拨头杆子
    秀才答应了一声，从后面走过来，站在墓门边上，用手电筒一照，光亮就打在棺材上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快老兵看清之后，就把手上的棍子用力一甩，像是鱼竿一样，一下子就打在那口棺材之上，就很神奇的粘在了上面，十分的牢固。    我看着老兵的动作，不由得有些发愣。这棍子从刚才的一米多长，一瞬间就达到了四五米长的长度，其顶上好像有什么东西，一下子就粘在了棺材之上。    老兵看着棺材，就缓缓的吸了口气，用手操控着棍子，速度很快的来回晃着，不知道是什么手法。但不一会儿，只听棺材里面开始有了动静，紧接着，从棺材上突然射出两只冷箭来，在手电筒的照射下，泛着冰冷的寒光。    我惊呼了一声，眼睁睁的看着两支暗箭直直的射进对面的棺材中去，像大熊说过的，对面的棺材里面同样是有两个小管，专门射箭的装置就在里面，而对面的箭没有射中的话，就会被回收进去。    不过，这一个完事之后，老兵就把棍子一收，缓缓地拉回来。在其顶部还没彻底的收进管子的时候，我就一眼看见，那棍子的顶上就是一个不大的正方形的板子，却好像很有粘性，老兵将其一卷，就塞进了棍子中间的管子里去了，然后就变成了最开始的模样。    秀才笑了笑，就说：“这次怕是麻烦了，这么多口棺材，怕是要几个小时才能解决。”    老兵点点头，没有说话，紧接着把手上的家伙再次甩了出去，粘在了另一口棺材上，开始了之前的动作。    我心中有些奇怪，就往后撤了一步，猴子轻轻地拉了我一把，就说：“这是背阴师的手段，名字我忘了叫什么了。我只记得，这棍子上面好像是有很多东西，其中包括着磁铁，再加上一些奇奇怪怪的东西，就可以在墓里可以触发很多机关。而这种背阴师的操控能力十分高超，能精细的控制着磁铁吸力，不管是什么大型机关，只要有触发点，都可以轻松地触发出来。而且，这种东西最厉害的地方是，触发之后的机关就失去了再次使用的机会，完全没有后患，十分厉害。”    我看着猴子，就有些不可思议，猴子声音很小，继续说道：“只是，这东西不是说一两年能学会的，必须要有真正的童子功，从小就要学习各种机关的结构，以及如何操控磁铁的吸引力，然后一点点的练习，十几年下来，才能在墓里面派上用场。”    我看了看老兵，心说这种技术的确不是一朝一夕能学会的。就点点头，但心中还有些疑惑，就说：“但是，这墓里面的机关那么多，有许多里面都没有金属类的东西，那这东西岂不是废掉了。”    猴子表情一变，却有些高兴，就说：“你小子聪明点了，居然能想到这点，不过，这种手段只是背阴师的一种小手段，背阴师这脉太厉害了，有很多手段。要对付更高超的机关，自然有更厉害的手段对付，只是你还没有见到而已。”    听到这话，我回头看了一眼老兵，他和秀才还在专心致志的忙活着，我声音降了下来，就说：“照你这么说，老兵这家伙应该是个背阴师啊，不过，这么多年来，背阴师已经几乎见不到了呀。”    猴子却意外地摇摇头，说：“够呛，只是掌握着一种手段，不敢说这老兵是不是背阴师，再说，就这种手段，我在南方混的时候都能知道，被外人学会也是正常。”    我点点头，就不再私聊，这两个人突然窃窃私语实在是有些怪异，很容易被他人误会。    不过这时候，其他人都在看着老兵的动作，没人注意我们。刑立的手上还在拿着炸药，但已经是站在那里一动不动，愣住了。而大熊坐在地上，脸上的表情十分平静。    我再次走了上去，看着老兵已经越来越熟练的操作着，这么短的时间里，居然已经解决掉快一排棺材了，但他的脸上，也是有了一些密密麻麻的汗珠。    秀才已经坐在了地上，拿着手电筒不停地照着，他俩站在门口，很有默契。    虽然效率很快，但是已经过去了几十分钟，我就忍不住问道：“这种办法如此麻烦吗？耗这么久的时间。”    秀才擦了擦汗，就说：“其实本来没有这么麻烦的，一般来说，在墓里的机关，都是只有一个控制机关，只要用这东西把触发点的装置稍微一引，就可以解决掉一个大型机关，但这次不一样，这个墓室的机关居然是分着来的，一个棺材里面一个触发点，操作起来就麻烦了很多。”    听到这话，我就明白了一些，看着老兵把那东西粘上之后，动作就是用手腕轻轻一拐，然后稍微一提，然后棺材就立刻射出暗箭来，联想到秀才说的话，这原理却已经明白的差不多。    老兵解决掉手头的一个，就把东西插在腰里，从包里拿出酒壶来，打开盖，灌了一口，就说：“这个墓绝对不简单，机关做的如此精巧，墓主人绝对是个很有身份的人物。”    我看了一眼墓室里面，用手电筒一照，发觉这么长的时间，就只解决了不到一半，还有很多棺材都没有碰到。    不过，这墓室两边还有很多口棺材，都在深处，按照大熊所说的，就只有这外面的两排有机关，里面都是没有任何动静的，应该是真正的棺材。所以这样看来，反而轻松了很多。    老兵歇了一会儿，就把棍子抽了出来，我看着他的动作，就问了句：“老哥，这东西叫什么名字呀？”    老兵一愣，看了看手上的家伙，就说：“这东西啊，还真忘了什么名字了，好像是叫什么杆子吧？”    秀才立刻说道：“这东西叫拨头杆子，老盗墓贼给起的名字，很土，”老兵笑了一声，就继续干活了，秀才继续说道：“这东西别看名字和外表都不怎么样，但现在很难见到了，买都买不到，已经很少有人会制作了。”
第三十四章 棺材的蹊跷
    我一听这话，就看了看老兵的动作。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不得不说，这拨头杆子在秀才的介绍下，的确是越看越奇特，不知道是什么材料做的，却十分柔韧。这棍子不是很粗，居然可以甩出将近十米的距离，看样子还不是极限，应该还可以更长。而且这东西打出去的时候很有韧性，但是一粘住目标，就立刻变得笔直，很容易操控。    我看了一会儿，就对秀才说道：“这东西看起来的确很厉害，不过应该不至于很难制作吧。”    这话是为了引出更多的话来，秀才果然上钩了，就立刻很不屑的笑了几声，说道：“你是外行，有些东西就是看不到。这东西的制作方法很繁琐，必须十分熟练才可以做到。而且就算是知道怎么制作，这东西的原料也已经很难凑齐，至少在咱们这个年代，想要凑齐一套已经是天方夜谭了。”    我一听这话，就更加仔细的看着拨头杆子，这东西的确看不出什么材质来，但肯定不是金属。    秀才继续说道：“说到材料，咱不提这东西的杆子，光是这拨头的小板子，要用到的原料就有十几种，而且还要讲究阴阳关系，一点差错都不能有，否则制作出来就是废品。”    我一愣，就说：“我去，这东西还有这么多讲究，还要看阴阳关系？”    “你以为呢？这东西是背阴师的东西，而背阴师这一行最看阴阳关系之间的调和，厉害的背阴师是可以操控自己的状态的，要么就是阳刚之气茂盛，或者阴死之气很盛，还有……哎，跟你这种外行实在是说不清楚。如果有机会，你能见到一个背阴师，就明白什么意思了。”秀才说着，就摆摆手，很不屑的说到。    但同时，他手上的手电筒光照有些发颤。    老兵立刻说道：“别动！你小子专心点！”    “哦哦，差点误了正事。”秀才立刻就说。    “老实点，”老兵就说：“还有，别总是糊弄外行人，这拨头杆子没那么厉害，而且用起来的限制太大，很多时候都用不到。如果不是机缘凑巧，我也不会学这种东西。”    我一愣，就明白了这话的意思，应该和我刚才想到的一样，墓里有些机关并没有金属的构成，很难用这种东西给解决掉。    不过，我脑子一转，打算再套出一些话来，就立刻问道：“有什么限制呢？”    “在这墓里面，不是所有的机关都是用金属来制作的，反而很多机关都是用什么绳子木头搭建的，不仅难以察觉，而且十分不好破解。”老兵一边说着话，手上一直没有停下。    我立刻问道：“当那个时候该怎么解决呢？”    这时候老兵把拨头杆子拽了回来，看来是完成了一个，就说：“到那个时候，就要换个方式继续破解。在墓里面，任何机关都有可能要人命，必须全部破解掉，才可以前进，这是万古不变的规矩了。”    说着，他迅速的把手上的家伙再次甩了出去，继续说道：“不过，能破解多少种机关，这就要看盗墓贼的能力了。厉害的盗墓贼，什么手段都要会一点，才能在墓里保证自己的安全。”    “不过，很多盗墓贼都只是些会挖洞的家伙，进了墓就是为了拿点东西出去卖钱，也就完全不了解这行的奥秘，真正的盗墓贼并不只是为了钱那么简单。”刑立在后面突然说道，这家伙从刚才开始，就一直在听着我们的对话。    “没错，如果只是单纯的下墓拿古宝，恐怕没几次就会栽在墓里，而且，如果只是为了钱的话，盗墓这行也太危险了，还不如去干点正经事情。”老兵说着，就点点头。    我一愣，心里嘀咕一会儿，就问：“老哥，那你盗墓的目的是什么？”    老兵听到这话，突然转头看了我一眼，有些异常的笑了笑，却没有回答我这个问题，只是说：“你去那边坐一会儿吧，跟你说了这么多，你消化一下才行。”    说完这话，这家伙就回过头去，专心操控着手上的东西，不再理我了。秀才看我一眼，却有点责备的意思，看来我的确是问了一些不该问的事情。    这时候，我只能回头看去。这时候除了我们四个，其他人早已坐在了甬道的地上，靠着墓墙休息着，李欣雅直接躺在了地上，闭着眼，不知道是不是睡着了。    我走过去，坐在猴子的边上，这小子看了我一眼，就笑了起来，悄声说道：“怎么样？是不是长了很多见识？”    我苦笑了起来，摇摇头，就没有说话。    刑立过了一会儿，也走了回来，把李欣雅扶起来，这丫头早已经睡迷糊了，躺在刑立身上，就睡去了。刑立不由得苦笑起来，不过看着他俩的样子，却很有意思。    过了一会儿，我们看着前面，这两个家伙一直在不断的忙活着，就这样坐了大半个小时。算算时间，应该是快要结束了，只是老兵的速度已经渐渐的慢了下来，这么长时间的工作，不管是谁都会很累。    我叹了口气，就看向大熊，这家伙已经缓的差不多了，坐在那里，表情十分平静，只是看着老兵的眼神，已经有了些好奇的色彩。    不过，这时候，我突然听见啪的一声，是墓室里传过来的。扭头看去，只见老兵身体一滞，手上的拨头杆子已经不自然的收了回来。    秀才轻轻说了一句：“怎么了？老哥。”    “有点蹊跷，不过也差不多了，这些机关都已经解决掉了。”老兵说着，把手上的拨头杆子一收，迅速的塞进包里，但是脸上的表情却有些奇怪。    “什么蹊跷？”刑立这时候就站了起来，李欣雅揉了揉眼睛，跟着站了起来，这丫头睡得很香，这时候就伸了个懒腰。    这时候，老兵只是摇摇头，从包里拿出一个火折子，吹了起来，才说：“这蹊跷进去就知道了。不过，我估计这些棺材里面，除了机关恐怕还有些别的东西，咱们把手电筒都换成火折子吧，省点电。而且在这里面，我估计有火要安全一点。”    我们听得一头雾水，但是老兵不说出缘由来，就没任何思路。    不过我们也不敢再磨蹭，赶紧人手一个火折子打起来，把手电筒插在腰里。
第三十五章 突变！
    老兵走在前面，直接走进了这个墓室。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当我们的火折子一照到这个墓室的全部，就发觉这个墓室的可怕之处，这些棺材足足有十几排，十分高的摞在通道的两边。这些棺材的数量十分惊人，数不清一共有多少口，但是肯定有上百口。    而离我们最近的这一层棺材应该全是有机关的，我们这时候就可以看得很清楚，棺材上面的灰尘早已经覆盖了一层。这些棺材的灰尘上普遍都有个正方形的痕迹，想来是老兵的拨头杆子弄上去的。    不过这条通道有十几米的距离，相应的，这个墓室就十分的宽敞。但是我看了看四周，这个墓室里面，除了棺材什么装饰都没有，连壁画都见不到，心中就有些奇怪，就算是殉葬室，也应该有些关于风水上的布置。    这时候，猴子轻轻地说了一句：“我说，这地方该不会是个墓葬群吧，这么多口棺材，很像是少数民族的作法。”    秀才摇摇头，说：“不敢说，这些棺材不太符合墓葬群的特点。再说，你数数，这些棺材的数量太多了，如果是墓葬群的话，恐怕要好几十代人才能有这些死尸。但是在红巢谷这种地方，如果要建上一个墓葬群，就要每隔一段时间就要进来一次，这是最困难的一点，不管是什么少数民族，恐怕都很难做到。”    话说到这里，我们就明白了秀才的意思。    这时，老兵突然嘘了一声，在前面站住了，我们都愣住了，只见老兵指了指两边的棺材，说了句：“这里有异常。”    我们仔细一看，却发现，到这里的棺材有点不对劲，和前面棺材的颜色有些不同。之前的棺材都是黑色木头形成的，而且上了一层漆，所以用火折子一照，就有些反光。    但到了这里，这些棺材就完全不同了，颜色居然是黄色的，而且木头十分脆弱，其棺材上面的一些地方已经破损了，加上火折子照过去的透光，感觉好像一戳就可以戳破。    秀才说：“这些木头的材质不同，完全不是一个层次的。”    老兵点点头，这时我突然看到在一口棺材上有个破洞，形状差不多是个正方形。如此看来，刚才那啪的一声，或许就是老兵一拽拨头杆子，把这棺材的木头给拽了下来，所以才说是有点蹊跷。    不过，这样看来，这些棺材里面应该没有机关，这种材质的棺材很难在里面做什么手脚，只是打个洞，怕是就烂掉了。    老兵盯着这些棺材，看了一会儿，站在原地一动都不动，看得我们就有些好奇，大熊走上前，问道：“老……老哥？怎么了？”    “我刚才一直在想，你那些伙伴的尸体到底去了哪里，但现在我好像知道了。”老兵指向一口棺材，我们顺眼看去，只见在那口棺材之中，木头已经出了很多漏缝，我们在外面，就可以看到其中有一根骨头，白森森的十分骇人。    我一愣，就不由得往后退了一步，嘴上说道：“这……这可能是棺材里的死人啊，不好说的。”    猴子一拍我肩膀，打起了手电筒，照了过去，然后对我说道：“你看清楚，这骨头上还有点肉，新鲜的。”    我心中一惊，赶紧仔细看去。果然，在那骨头的顶端，居然有点黑色的血肉，虽然还是看不太清楚，但可以确定的是，这根骨头肯定不是古尸的。    大熊这时候已经呆住了，不知道要做些什么，我也有些发愣，如果说这骨头就是大熊伙伴的，那怎么会进入到这些棺材里面去了？总不会是自己飞进去了吧。    这时候，老兵往后退了几步，说：“我一点火，你们就往外跑，什么都不要管。”    “为什……”我话还没有说完，只见老兵一伸手，把火折子就给扔了进去，刚好塞进一口棺材里面。    立刻，从棺材里面就迅速的泛起火光，燃烧的极快。同时，我就看见，从棺材的缝隙之中，开始窜出无数个沙粒！    仔细一看，居然是和在水里见到的，一模一样的虫子。    我立刻就呆在原地，看着面前的一口口棺材都燃烧了起来，而且开始往外冒出大量“沙粒”，虽然有些棺材还没有被火波及到，但只要一感受到热度，这些虫子就会全部钻出来。    而且，仔细一看，这些“沙粒”模样的虫子和之前的有些不同，个头要比水里的大很多，借着火光可以看到它的外壳和身躯，就像是瓢虫模样的虫子，但是样貌却十分骇人。只是看了一眼，我就感觉浑身都是鸡皮疙瘩，好像这些虫子已经爬到了我的身上了。    我立刻看看四周，身边早已就没人了，他们几个早已往墓门跑去，我心中大骂，又是这种熟悉的情况。    于是我就不敢再犹豫，赶紧跟了上去，拼命跑了几步，就出了这个墓室，外面是一条甬道。老兵站在墓门这里，看我们都过来了，就蹲了下来，开始从包里翻腾一些东西。    我们见老兵还有动作，就站在原地看着老兵。    秀才喘着粗气，说了一句：“诸位，咱们赶紧跑吧，先离开这地方，再商量下一步，这些虫子太可怕了。”    说完就要走，老兵立刻喝道：“站住，如果咱们就这样走了，这些虫子跟进去，怕是就把咱们包了饺子，想走都走不了了。”    秀才苦笑一声，就说：“那该怎么办？老哥。”    大熊看了秀才一眼，就说：“老哥的意思是在这里留个后手，让这些虫子不要跟上来，对吧？”    老兵点点头，继续从包里翻腾着，李欣雅突然叫道：“快点快点，虫子太多了，快要过来了！”    我抬头一看，从墓门这里看去，墓室里面早已经是黄色的海洋，无数的虫子都冒了出来，疯狂的涌动着。许多棺材都已经四分五裂的散落在地上，骨头都已经掉落了出来，而且很多都是新鲜的。    如此看来，的确就像老兵所想的那样，大熊伙伴的尸体，怕是早已被这些虫子给吃掉了，而且处理得很干净，所以我们连一滴血液都见不到。
第三十六章 墓室的意义？
    不过，我脑子一转，就有些奇怪，因为我在水里遇到的这种虫子，是完全出不了水的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当时，在墓外面的小溪那边，我从水里逃脱出来，这种虫子就仿佛失去了力量，迅速的回到了水里。但是面前的这些虫子则完全不同，完全在干燥的环境里，同时个头也不是一般的大。如此想来。肯定有些问题在里面。    想到这里，我就不由得一颤，想要赶紧离开这里。    这时候，老兵已经准备好了，蹲到墓门前，冲我们说了句：“离远点，小心这些虫子扑过来。”    说着，就把手上的东西一撒，我一看，居然是他的酒壶，把里面的液体洒在地上，刚好是一道。洒出来的同时，空气里立刻就是酒香飘扬。我嗅了几口，心中暗道，这肯定是好酒。    紧接着，秀才递上一个火折子，老兵接在手上，立刻点着了地上的酒，很快，就形成了一道火光，冒着火焰，刚好堵住了墓门。    原来老兵是打算用火堵住这些虫子的前进，的确是个很聪明的办法。    我看向前面，这些虫子已经全部聚集在中间的通道里面，不知道这些棺材里面到底藏着多少只虫子，现在的数量已经不只是潮水那么简单了，看上去就像是海洋一样，而且杀伤力极大，那些黑色的棺材都已经被咬的稀碎，发出嘎吱嘎吱的人声音。    我心中大惊，大熊说了句：“看来，这些虫子不是一般的厉害，在棺材里面，怕只是休眠状态，这功夫里被火一烧，就彻底变成了狂暴状态。这个时候，要是咱们几个还在里面，怕是早就被咬成渣了。”    一听这话，刑立不由得点了点头，说道：“这里真的是十分可怕的地方啊。”    不过同时，我开始嗅到一股烧焦味。一眼看去，老兵在棺材里点上的火，已经烧到了整个墓室，除了墙面，所有的棺材早已变成了火光一片。而且，这些虫子的身体居然会被点着，被烧到的虫子越来越多，正在不断地翻滚。    很快，整个虫群已经变成了火群。开始不断地寻找出口，疯狂的乱窜着。还好老兵在这个出口点上了火，虫子并不敢向我们这里冲来，就只能迅速的往外面爬去。    但是，这虫子的速度再快，也不及火的速度。所以，大部分虫子被烧的死去活来，在地上翻滚着。在我们这边，可以嗅到一股股浓烈的烧烤味。    不过，并没有肉香的气味，更多的是一种难闻的气味，虽然说不上什么感觉。但是，嗅到这种气味，我们都只想离开这里。    于是，我们看了一会儿，越发的难忍，猴子走上前，就说：“老哥，我看差不多了，咱们该走了。”    老兵摇摇头，说：“等一下，咱们还要进去。”    “什么？”李欣雅捂着鼻子立刻说道。    老兵看了一眼李欣雅，却皱了皱眉，好像不太满意，就说：“这些虫子被烧死之后，咱们就可以知道这个墓室到底是什么地方了。”    刑立说道：“什么地方？什么意思？”    老兵回过头去，没有回答，刑立见状，只得摇摇头，有些郁闷。    这时候，只听秀才在旁边解释道：“老哥的意思是说，这个墓室有些地方很奇怪，比如咱们还没搞明白它存在的意义。如果不彻底调查清楚，就这样往下走，肯定是不行的。盗墓这行一定要很仔细，脚踏实地的，仔细的一步步走才能万无一失。”    我点点头，但心里还是没有听明白，就嘀咕着什么是存在的意义？    猴子看了我一眼，一看到我的眼神，就笑了起来，紧接着被烟呛到了，咳嗽了几声，才对我说：“你小子是不是……是不是没听明白？”    我尴尬的笑了笑，点点头，说：“什么是存在的意义？就一个墓室能有什么意义？”    猴子拍了我一下，就说：“你这家伙就是傻逼，用脑子想想就明白了。如果这个墓室是专门为了养虫子而存在的，就代表着，这个墓在建造的时候，红巢谷就已经存在了，如果这一点确定了，那么有很多事情就可以预想到了。但是如果这些虫子是自己爬进来的，把这里当成了巢穴，就……”    “就是好事？”我立刻说。    猴子苦笑了起来，说：“就代表着麻烦大了，虫子都能进来的话，谁知道这墓里面已经变成了什么样子，搞不好还有更可怕的东西在深处。专门等着你这种智商的傻逼，打算开荤呢。”    “去你的，你这种瘦巴巴的，才最招虫子喜欢。”我笑骂了一句，但脑子里明白了什么意思。    我看了看李欣雅和刑立，他们两个的反应和我差不多，同样是恍然大悟的样子。    不过说起来，猴子和秀才他们几个人，都是很有经验的盗墓贼，不得不说，能看到的东西要比我能想到的要多得多，所以在墓里还是要虚心一点才行。    不过，这里的烟雾已经越来越呛，对我们来说十分危险。我们赶紧从包里拿出手巾来，倒上水，捂在了鼻子上，才有些缓和。    我们在这里看了一会儿，墓室里面的虫子已经跑的差不多了，顺着我们进来的地方，疯狂的涌了出去。    其他没能爬出去的虫子，都倒在地上死掉了，缓缓燃烧着，很快就会变成黑色的灰烬。而这种灰烬在整个墓室里，已经堆积了惊人的数量。    这时候的墓室里面，已经只剩下一点点的火光在闪动，火焰已经灭的差不多，只留下大量的烟雾。在这种空气不流通的墓里，火焰烧得快，灭得也快。    现在已经没什么危险了，老兵站起来，把手巾拿了下来，给自己灌了一口酒，然后又捂上了手巾，直接走进墓里去了。    老兵在墓门这里点上的火焰，这时候已经灭的差不多了，只留下一道黑色的痕迹。    我们看到老兵的动作，赶紧就跟了上去，而大熊却直奔一块骨头，迅速的跑了过去。
第三十七章 仅存的棺材
    大熊冲了过去，捡起一块骨头就死死的盯着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这块骨头应该是他同伴的，现在已经被火烧成了黑色，混在灰烬里面并没有烧烂。不过说起来，这火的温度还不够摧毁掉骨头，所以这些骨头都散落在地上，在灰烬里十分明显。    大熊一捡起来，看了几眼，就迟疑地说道：“这应该就是他们几个的了，没想到这些家伙死的那么惨，还被吃成这样了，我去他妈的……”    说着说着，大熊就开始自言自语了，说话有些哽咽。我看着这个家伙，没想到这大熊还是很讲情义的，虽然之前的时候，话说的很冷血。但现在到了这个时候，他的表情不是一般的痛苦。    不过这时候的我们都很心急，根本没有时间去管他，就直接跟着老兵，走向墓室，那些棺材本来所在的位置。    这些棺材一烧掉之后，墓室里面宽阔了很多，整个空间变得十分空旷。    不得不说，这个墓室其实很大，毕竟能装下那么多的棺材。不过这时候走在墓室的地上，就不可避免的踩到虫子的灰烬，而且一踩下去，立刻就扬起了尘土，看上去十分恶心。    这时候，老兵走到了角落里，弯腰捡起一块木头来，这块木头掉在角落里，很幸运的没有被烧毁。    老兵捡起来看了几眼，忽然吸了口凉气，回头对我们说：“秀才，你过来看几眼，这东西有点蹊跷。”    秀才立刻凑了过去，蹲在地上，直接把嘴上的手巾拿了下来，开始专心研究这块木头。    我们几个赶紧走了过去，但是离得比较远，看的不清楚，但感觉上，就只是一块普通的木头。    但是秀才只是看了几眼，就立刻说道：“我操！这他妈……”    “怎么了？”猴子立刻问道。    秀才拿着木头，扭头看向我们，就说：“这块木头应该是棺材的底板，你们看，这上面有什么。”    我们在这模糊的环境下，即便是秀才举着木块，我们还是看不清楚。李欣雅立刻拿出手电筒，一下子照在木头上，立刻就清楚了很多。    很快，我就看见在这木头之上，有一个小小的印记，虽然很小，但是画的很细致，仔细一看就可以辨认出是虫子的模样，居然和我们见到的“沙粒”一模一样，画的十分传神。    我吃了一惊，只听猴子说道：“这画的该……该不会是刚才见到的那些虫子吧？”    老兵已经站了起来，看着我们，点点头，说：“应该是，看这画的样子，是一模一样的。”    秀才立刻把木头翻来覆去，看了个仔细，说道：“我去，这就是印在上面的，很老的画纹了，绝对是古代人的手艺，不过这画的也太逼真了。”    “这并不是重点，”老兵突然说道：“现在见到了这块木头，几乎可以确定了，这些棺材本来就是为了养这些虫子，所以就堆积在这里面。”    猴子看了看四周，说：“难道说，这建造墓的时候，这红巢谷就已经存在了，然后这墓的建造者还在墓里养殖了一些虫子？”    老兵轻轻地点点头，说道：“可能是，但是按这个逻辑来，这些虫子怕是养了好几千年了，而且这些黄色的棺材足足有上百口，真是无法想象的数量。”    “不过，这样说的话，这个墓是建造的时候，就养殖了这些虫子，不是外面进来的。所以说，这墓的深处恐怕还会有虫子的存在。”我说道，就看着墓的深处，不由得联想到了很多事情。    秀才看着我，就说：“应该是这样，不过，在这个墓里走到这里，我感觉越发奇怪起来。我有个大胆的设想，这个墓有可能根本不是葬人的地方，有可能就是为了这些虫子而存在的。”    说着这话，秀才脸上的表情就有些铁青，十分严肃，这家伙很少露出这种表情，这件事的严重性可想而知。    “别想这么多，这个墓才刚开始，想这么多就有些扯蛋了。”老兵说着，就走向另一边，那些有暗箭机关的黑色棺材所在的地方。    不过这个时候，那些黑色棺材都已经被破坏的差不多了，一片狼藉。    但是，有一具棺材却出乎意料地耐住了火烧，并躲过了虫子的冲击，留在角落里安然无恙。    我们看着那个角落，这棺材的附近还有些火苗隐隐约约的冒着，而棺材却完好无损，完全没有任何影响，这种视觉冲击带给我们十分诡异的感觉。    老兵走了过去，站在原地看着这口棺材，忽然就盯着不动了。    我们跟着走过去，踏过许多灰烬，却响来一阵阵的脆皮声，一想到那些虫子，不由得又是一阵恶心，嗅着空气中的气味，我赶紧用手巾再次捂住了鼻子，跑了起来。    说来也怪，我一跑起来，只感觉地面有了一些震动，再仔细一看，却是那口棺材有了动静，居然轻轻地颤动起来。    老兵连忙伸出一只手，挥了一下，让我停下来，我见状慌忙站住了，再缓缓的走过去，只听老兵说道：“别着急，这东西怕是有点奇怪，要好好研究一下子。”    李欣雅这时候就跟了上来，拍了我一下，说：“你看你，实在是太沉了，居然把这棺材都震到了。”    我一愣，就说：“才不是我……”    话还没说完，李欣雅就哈哈的笑了起来，估计是看着我正经的样子，就像是自己的恶作剧大获成功之后，意外欢喜了起来。    我摇摇头，心中嘀咕着，这丫头实在是太淘气了。    刑立走上来，连忙咳嗽了几声，李欣雅听到之后，立刻就不再笑了。说来也怪，这刑立仿佛有能让李欣雅立刻听话的魔力，而且从来都没有失效过。    这时候，秀才凑到老兵身边，轻声说了几句，用我们都听不见的音量。    老兵却只是摇摇头，蹲了下来，从包里开始拿东西。他的小包总是放在胸前，像是里面放着无数个宝贝。    这次他拿出来的是酒壶，自己喝了一口，咕咚一声咽下去的声音很响。
第三十八章 鬼罗钱裂了！
    我有些好奇，不知道这个家伙要做什么，就站在原地，老老实实的看着。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    只见秀才从包里拿出一把匕首来，递给了老兵。    老兵轻轻点点头，就手攥着匕首，回头看向我们，说道：“这口棺材绝对不简单，里面怕是有点问题，不能放在这里不管，否则很容易成为大隐患。    老兵擦了擦匕首，继续说道：“所以，我打算直接打开棺材，看看这里面到底有什么幺蛾子。你们小心一点，注意保护自己，弄不好这里面有厉害的东西。”    说着，老兵就走上前，一伸手，要用匕首把这棺材板给起开。    我们还没反应过来，只呆呆的看着。    这时候，大熊突然走了过来，站到前面，拦住了老兵的动作，说道：“等一下，开馆不能这么简单，要有点准备才行，否则很容易出麻烦。”    老兵身体一滞，抬头看着大熊，就问：“要有什么东西？难不成还要把摸金符贴在脸上不成。”    “这口棺材肯定不是一般的厉害，这你应该能看出来，就这样打开，不起尸就怪了。”大熊说着，就从兜里拿出一样东西来，是一个用手绢包着的东西。    他开始轻轻地打开手绢，猴子在我后面，悄悄地对我说：“你看这个家伙，绝对有特别厉害的手段，否则没这么大的底气。”    我点点头，只见大熊手上的手绢里，包着的是一个古钱币，模样是战国时期的刀币，大熊把这个黑黝黝的东西拿在手里，十分宝贝的擦了几下。    我有些奇怪，这是什么东西？我还以为是摸金符之类的东西。    只是，秀才一看到这个东西，脸色却立刻一变，在火折子的照耀下，就感觉像是受到了惊吓，他立刻轻声说道：“我操！你这该不是鬼罗钱吧？”    大熊只是轻轻地点点头，但是这一点头，让我也是吃了一惊，同时听到了后面猴子惊呼了一声：“我……我操！居然是鬼罗钱？”    不光是猴子是这种反应，后面刑立同样有些不敢相信，立刻探出脑袋来，仔细看了几眼。因为这鬼罗钱实在是太出名了，就算是我这外行人，也十分清楚这东西的来历。    鬼罗钱是很久以前的盗墓贼才会使用的东西，专门用在开馆的时候，来测一下棺材里的尸体是否有起尸的可能，而且出了名的准确。    当拿着鬼罗钱靠近棺材，如果里面的东西会起尸，鬼罗钱就会立刻泛出锈水来，持有人立刻就会感觉到，就有了预警的作用。但如果没有起尸的可能，鬼罗钱就一点变化都没有。    而且，鬼罗钱这个名号不仅仅局限于刀币，各种钱币都有，但无一不是古物，效果和使用手法也都大同小异。    不过一说到这种奇怪的东西，听起来就觉得十分迷信。但是这种现象在阴阳学上，却是有所解释的。    当这种特殊古器遇到了至阴的东西，是有可能会发生变化的，会发生一些反应同样说得过去。    而鬼罗钱这东西之所说是出名，并不是别的原因，就是因为其稀少程度，到了这个年代已经很少有人能见到了。    而且就算是见到了鬼罗钱，也不敢确定是不是真正的宝贝，毕竟一枚普通的古钱币同样可以以假乱真。要想验证，就必须找到一口古棺，还必须是能起尸的，才能探出真假，但是这种方法很难应用。    久而久之，鬼罗钱这东西就出了很多假货，市面上有很多，但内行人没有一个信的，而且没有哪个盗墓贼敢把命放在这种缥缈的东西。时间长了，这种东西渐渐地变成了一种传说，只有很少数的人，还相信有这东西的存在，但至于能不能见到，就是另说了。    说到这里，就可以提到往后发展的事情了。    直到这段时间，现代的科技充斥了整个盗墓行业，盗墓手段变化了很多，就开始渐渐地脱离了以前的老办法。    毕竟各种现代工具都进入了盗墓行业，用炸药和化学用品，不管是开墓还是取宝，都方便了很多，但是这些有阴阳之说的工具，就几乎见不到了，也很少有人提起。    有点扯远了，说回主题。因为鬼罗钱已经变成传说的原因，秀才看到大熊如此郑重的拿出一个鬼罗钱来，就难免会如此震惊。    老兵看着那鬼罗钱，就点点头，说：“看品相差不多是真货，应该没什么问题。”    听到这话，想来这鬼罗钱的真假是**不离十了。刑立在我们后面吸了一口凉气，拉了李欣雅一把，说：“看好了，这个东西可真的是轻易见不到了，咱们能在这里看见，还真是福气。就算是咱大爷，恐怕都没见到这东西。”    “这么宝贵？”李欣雅惊叹了一声，声音却有些大。    大熊看了我们几个一眼，就笑了笑，说：“这东西没多么宝贵，就是个工具而已，好在是我上代人传下来的，也就比较珍贵，还算能用。”    “别扯了，有这功夫，就已经测出来了。”老兵催促了一句。    大熊立刻回过头去，就拿着手上的鬼罗钱，向棺材靠近着，他的手一直在晃动着，看着他的动作，就有点奇妙的仪式感。    过了一会儿，大熊手上的鬼罗钱已经离棺材十分近了，大熊突然就停住了脚步，手上的晃动也停下了。    我们吃了一惊，死死盯着大熊，心说这是发生了什么变故，难道已经测出来了？    只见他身子一颤，轻轻的说了句：“这……不对呀！”    “怎么了？”秀才赶紧问道。    这时候我们所有人的神经都被大熊给牵住了，或者说被他手上的鬼罗钱所牵住了，就算是老兵，也同样是一语不发的看着大熊。    “这鬼罗钱……裂了……”大熊说着，把手上的鬼罗钱一举，在火折子光照下，我们很清楚的看见。在这刀币的中间，居然有一道裂痕出现在上面，是刚刚出现的。    这鬼罗钱虽然还没有彻底的断开，但这道裂痕就已经十分触目惊心，完全贯穿了鬼罗钱的中部，也断在了我们的心上。
第三十九章 开棺
    这时候墓室里的浓烟散得差不多了，已经没有那么呛人，但是，我们却感觉已经无法呼吸了，诡异的色彩占据了我们的思绪。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    大熊已经是彻底的受到了惊吓，他从来没有遇到过这种情况，只见其脸上满是惊恐，完全不知所措了。    过了一会儿，大熊才缓了回来，先是很理智的把鬼罗钱包了起来，轻轻地塞进兜里，嘴上一直不断的喘着粗气，异常的紧张。身体立刻开始移动，不由自主的离棺材远一点。    “我操！你这鬼罗钱该不会是有问题吧？就这……这样裂开不……不可能啊！”秀才死死地盯着棺材，虽然话是这样说着。不过他的表情，却同样是恐惧极了。    这时候，大熊依旧在看着棺材，轻轻地摇摇头，说道：“不可能的，这东西灵验得很，在我手上这么多年了，就没出过问题，这次能在这里裂开，绝对是很大的问题。”    大熊说到这里，就捂了捂自己的口袋，鬼罗钱就放在里面，他有些恍惚的看着墓室的入口，说道：“要我说，咱们要不就走吧，现在摸黑还能出了这个墓，回到张三爷那里咱们好好的跪下道个歉。这个墓实在是不能继续了，咱们才走到这里，还没有进入主墓室里，就遇到了这么厉害的东西，绝对是要人命的凶穴啊！”    说着，他猛地指着棺材，继续说道：“如果我上次进来就发现了这个东西，这一次打死我也不会进来呀，这里面整不好就是上古的凶尸呀！”    我们看着大熊，这家伙已经被吓坏了，有些癫疯的样子，不过我们是相同的处境，根本不知道该怎么去安慰这个可怜的家伙。    这时候只有老兵一直看着他，静静地说道：“这里面是不是凶尸还不好说，鬼罗钱这东西是讲究克制的。现在这个情况有可能只是凑巧，这棺材里面有一样东西刚好克制住了鬼罗钱，一靠近就导致它的崩裂。”    这话说的有点意思，我们就都看着老兵，老兵继续说道：“不过，这克制它的东西并不一定多么厉害，有可能就只是一样很普通的东西。”    话说到这里，秀才就点点头，附和了几句。    但是，大熊看着老兵，眼神里满满的怀疑，用很冷漠的语气说道：“你这意思是说，这棺材里面可能什么威胁都没有，只是凑巧，就能把我这用了好几年的宝贝给碎掉了？”    这话一出，气氛就有些变化，刑立立刻走上前，想要打个圆场，但是老兵直接走上前，说道：“并无可能！”    说着，老兵就举起了匕首，狠狠的插入了棺材板与棺材的那道缝里，紧接着一用力，就听咔吧一声，棺材板已经被他起了下来。    这动作很快，前后只有几秒钟的时间，我们几个看的是目瞪口呆，根本没想到老兵的反应会如此剧烈。    不过这个时候，只见老兵把棺材板往地上一扔，拿着火折子往里一照，看了几眼，就向我们挥了挥手，说道：“没什么问题，你们过来看一眼。”    我们一听这话，就立刻好奇的走了过去，探出头去，看了看棺材里面的情况。    只有一具尸体在里面摆置着，已经腐烂的十分严重，**早已经烂没了，只能看到腐朽的骨头和衣服。这种情况下的尸体，根本没有起尸的可能。    老兵说的没错，这里面并没有像大熊所说的什么凶尸，就连一点危险都没有。    “你看，没错吧。”老兵说着，就用匕首翻了几下尸体，看看有没有什么殉葬品。    大熊这时候的脸色很不好看，涨红的脸有些发颤，半天憋出一句话来：“这……这肯定是你喝了口酒，把这东西给压住了，否则怕是早就出大事情了。”    “别扯淡了，看看这棺材里面有什么宝贝没有，我估计应该有好东西，这棺材的木头都能防火，这死人绝对不是普通的人物。”猴子说着，就走到前面，配合着老兵的动作，用手电筒来回照着。    秀才见猴子的动作很鲁莽，就说：“小心点，现在这东西还不敢说特别安全，嗅到人气了再起尸就麻烦了。”    猴子笑了一笑，说道：“不可能的，你看这尸体，骨头都露出来了，绝对起不了尸的。”    秀才看着猴子，就有些无奈的叹了口气，嘴上说：“这棺材的木头也不咋地，虽然能防住火烧，但是基本的防腐却没有，不能算合适的棺材。”    不过这个时候，猴子已经把棺材仔细翻了一遍，但是在这口棺材里面，却什么都没有找到，猴子有些不满，说了句：“我去，这里面除了这具尸体，居然什么宝贝都没有，真他妈配不起这口棺材。”    “嘘……”老兵立刻打断了猴子的话，说道：“积点口德，这种话不能说的，会出大事。”    猴子一听这话，也发觉自己的话有些问题，说得太过分了，就打了自己嘴巴几下，赶紧住口了。    这时候，大熊突然走上前，看了几眼棺材，就摇了摇头，对老兵说道：“不过，老哥，你看这里面，也没有什么能克制鬼罗钱的东西，是不是有点奇怪呀？”    大熊的语气有点挑衅的意思，老兵笑了一声，淡淡地回了一句：“可这里面同样没什么厉害的东西，你那所谓的上古凶尸这里面也没有。我估计啊，你这鬼罗钱恐怕本来就是坏的，回去好好粘一下，下次还能用。”    这话一说，大熊的脸色立刻就有些难看。    秀才立刻挡在两人的中间，说道：“别为这点事争竞，这棺材里面或许有什么东西咱还没有找到，再仔细看看，或许能找出来。”    老兵脸色已经冷了下来，说道：“算了，不用再看了，这棺材恐怕是什么东西都没有，只有个死人在里面，估计是这人的身份比较尊贵，就用这种方式来埋葬吧。”    说着，就站了起来，看着我们几个说：“走吧，咱们对这个墓室已经足够了解了，没必要再磨蹭下去了。”
第四十章 尸体的背后
    这个时候，刑立还在看着棺材，突然对老兵说道：“老哥，等一下，说不好张三爷要的东西，就藏在这口奇怪的棺材里面，要不再仔细找找？万一有点发现，就赚大发了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    老兵听到这话，就看着刑立，说：“你小子别瞎想，那东西那么珍贵，怎么放在这么草率的地方，这墓主人不可能这么傻！”    刑立一听这话，一拍脑袋，赶紧说道：“这话也是，我这心急了。”    秀才看着这两个家伙，突然插了一句：“几位，咱们都走到这里了，是不是该说一下任务了，咱们到底是进来拿什么东西呀。现在咱们这么多人，除了你们两个，其余人还真的是一头雾水。”    我附和着点点头，说道：“咱们都进墓了，的确应该开诚布公一下了。”    听到这话，老兵忽然扭过头来，用奇怪的眼神盯了我一会儿，这看的我有些发毛，不知道该说些什么。    这时刑立突然说道：“这任务比较特殊……我觉得几位如果知道了，不是什么好事，会出现很多没必要的麻烦，而且，就算是这个丫头，是我带进来的，到现在，她也是什么都不清楚呢。”    这说的是李欣雅，我们立刻看向这个家伙。    李雅欣脸上却是一副坦然的样子，嘟了嘟嘴，说道：“对呀，我是什么都不知道，就这样稀里糊涂跟着进来了。不过，刚开始我大爷说是让我们三个都知道，到最后就只跟这老冰棍说了。不过我无所谓的，只要能出去就好了。”    李欣雅说的语气很坦然，而且这些话说的很及时，算是解了围。刑立看着她，有些欣慰的点点头。    秀才见状，只能跟着点点头，不过，嘴上却很聪明的说道：“虽然话是这样说，但是我觉得，最好还是跟我们说一下这东西的模样，待会如果遇到了，咱们不至于会错过。”    老兵立刻摇摇头，说：“这点倒是不用担心，这东西没那么容易疏忽，你们有可能找不到，但是我们两个只要遇到了，就绝对可以发现。只是，希望找到的时候，能不出意外就万幸了。”    秀才听到这话，只好无奈的点点头，作罢。    不过就我个人来说，还是觉得不对劲。这趟盗墓的任务实在是太神秘了，虽说是知道要找一样东西，但是到了这个时候，我们几个里面就只有老兵和刑立知情，其他人完全无从可知。这样想来，这个东西要么就是十分特殊，或者就是有隐情在其中，不能让我们这些人知道。    但是，不管是什么原因，对我们来说，不知情的感觉很膈应人。    不过话说到这里，我们没什么话可以说，只能闭了嘴，继续前进。    毕竟这个墓室里面已经是一片狼藉了，除了大量灰烬和这口奇怪的棺材，其他的都什么都没有。墙面和墓顶完全被烧黑了，看不出之前是否有东西在上面。线索除了那块木板，什么都没有了。    于是，我们走出几步，刚要出了这个墓室，我突然听到一阵声音，在身后响来！    这一瞬间，我全身的鸡皮疙瘩忽然就起来了，在这种环境下不可能不紧张，我赶紧说道：“等下，后面……”    话音未落，其他人都已经回过头来，在这墓里，他们的耳朵要比我的好用。    我一愣，赶紧回头看去，只见那口棺材居然发生了变化。    我们刚才走得匆忙，并没有把这棺材盖盖上，但这个时候，只见这棺材居然开始轻轻晃动起来，发出了一些琐碎的声音。    我立刻有些恐惧，此时我在最靠近棺材的位置站着，只听后面的秀才轻声说道：“我操！这什么情况，是不是猴子你刚才的话，把这尸体给气着了？”    “去你的，没这事，我都道歉了，肯定不是我的原因，可……可能是这东西嗅到人气，要起尸了！”猴子说着，开始往后退去。    老兵在他屁股后面，轻轻推了他一把，说道：“别这么害怕，这肯定不是起尸，否则刚才怎么没动？这肯定是别的原因，咱们快过去看看。”    “别介呀，咱们直接走得了，管他什么脚踏实地了，我实在不想这样冒险了！”大熊突然说道。    老兵一听这话，却一句话都不愿讲，就直接向前走去，一点犹豫都没有。不过，此时他的手上早已经拿上了匕首，靠在手臂后，随时准备出击。    我有些发愣，这家伙真是雷厉风行的主，说一不二，但是动作实在是太快了。    刑立看着老兵已经走出去了，只能说道：“老哥，你等等我们！”    说着，就快步跟了上去，我们见状，也不能再愣着，就有些磨蹭的走过去，跟着前面的老兵，走向那口棺材。    我们走了几步，很快就接近了棺材，这棺材的动静是越来越大，晃动的幅度越来越离谱，看上去就感觉有东西要从里面涌出来，像是启动了什么了不得的机关。    这时候，老兵放慢了脚步，缓缓的站住了，他已经走到了很接近棺材的位置，看他的动作，应该是已经看到了棺材里面的情形。    又过了几秒，老兵突然回过头来，对我们摆摆手，轻声说道：“动作小一点，这里面有些奇怪。”    这话就是不说，我们也很清楚。不过我们就点点头，继续缓慢的移动身体。    李欣雅在我后面，突然戳了我一下，我扭头一看，只听她紧张的说道：“你慢点，别走前面，你这么笨，容易出事情。”    我一愣，就勉强的笑了笑，继续回头走去。    这时候，老兵已经站在了棺材边上，手上的匕首举了起来，盯着棺材里面看了一会儿，突然说道：“这……这尸体后面有东西！”    “什么？”猴子这时候立刻问道：“刚才不都看了吗？就算是屁股，咱们也都翻过来看了，应该什么都没有才对！”    这尸体上藏宝贝的地方不多，一般就是在肚脐、嘴巴和**上，宝石珍珠什么都会放在这些位置。所以盗墓贼在翻尸体的时候，绝对是瞅着这几个地方下手。
第四十一章 凌虫
    所以说，如果这尸体的背后有什么奇怪的地方，应该之前就察觉到了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    老兵听到这话，就微微点点头，一边把手上的匕首扬了起来，死盯着棺材里面，神情变得复杂起来。    我们这时候已经走上前，可以看到棺材里面的情况。只见那具尸体正在来回翻腾着，像是要翻过身来一样，只是怎么用力却也翻不过来，就造成了这种剧烈的晃动。    我看得有点发愣，大熊站在前面已经贴近了棺材板，这时候突然打起了火折子，对老兵说道：“这尸体的背后恐怕有什么很厉害的东西，待会如果出来了很难处理，要不咱们直接烧了他，只剩下这点骨头了，一烧就肯定完蛋。”    老兵摇摇头，说：“不好说，这尸体背后的东西还不清楚是什么，如果莽撞的烧起来，搞不好会适得其反。”    说着，老兵就用匕首一挑，只见这轻轻的一下，居然把尸体扑棱一下就翻了过来，像一条鱼一样。    我们吃了一惊，仔细看去，只见尸体的背后果然有蹊跷。本来，这尸体的背部上有衣服护在上面，看不清里面是什么。而这个时候，却有东西在尸体背部鼓了起来，在尸体上起了一个巨大的包，而且不断翻滚着，晃动的来源就来自于此。    我们都愣在了原地，只听李欣雅突然尖叫了一声，说道：“这……这该不会是炸药吧？”    我们一听这话，就吃了一惊，面前这情况的确很像是炸药启动前的变化，而且，古人在尸体里面布置炸弹这种阴招，已经是很常见的机关了。    想到这里，我们大惊失色，不由得要往后退，生怕被炸死。老兵见状，立刻喝道：“别慌，这不可能是炸药，里面这东西是活的！”    “什么？”秀才听到这话，十分吃惊，立刻向前走了几步，附在棺材边上，仔细看去。    我们见状，就跟着走上前。只见这尸体被翻过来之后，这鼓起来的地方已经是越来越大，衣服已经撑裂了。    大熊用火折子一照，就看见衣服里面全是黑色的凝固血液，而尸体上的大包里面，的确可以看出有活物在里面蠕动着，但是还看不出里面到底有什么东西。一时间，这诡异的一幕将我们都惊呆了。    不过紧接着，这大包里的东西一见光，居然发出了嗤嗤的声音，立刻有了新的动静，从尸体的骨头和腐肉中撑了出来。我们耳边只听到刺啦刺啦的骨头撕裂声，立刻觉得十分恐怖。    很快，这里面的活物就钻了出来。    只见这神秘的东西居然是一只虫子，体型很大，足足有二十厘米长，浑身黑色，上半身跟瓢虫没什么两样，而下半身却有着几根红色的须，挂在背部，像是尾巴一样。    更可怕的是，这东西可以飞在空中，发出嗤嗤的声音，十分骇人。    这个时候，这虫子在不断地振翅，用力的活动着，这很像是蝴蝶破茧之后的样子。而这幅样子已经把我们吓了一跳，我愣在原地，不知道是该跑还是如何。    这时候只听秀才喊道：“我……我操！这是凌虫啊！”    说着，这小子就扭头，立马跑了出去，直奔墓门而去。    我回头一看，才发现老兵早已经跑到墓门附近了，居然一句言语都没有，我们都注意着空中的虫子，也没有发觉他的动作。    这时候我们已经感到十分不对劲，这东西肯定是很恐怖的东西，否则老兵和秀才不可能是这种表现。    想到这里，我们不敢磨蹭，直接跟着他俩跑去，直奔墓门。    不过这个时候，我脑子里还在不断想着秀才说过的那个名字，凌虫！    我印象里好像有这个名字，只是现在这个情况，无法很快的回忆起来，但是只是模糊的印象里，我就隐约觉得这东西绝对是很可怕的东西。    我们很快就跑过墓门，冲进甬道中，头也不回的奔去。    这时候，我们已经追上了秀才和老兵，这两个家伙终于算是有点义气，在墓门那里等了我们一会儿。    虽然我们在甬道里拼命跑去，但我立刻向秀才喊道：“秀才！凌虫是什么东西？”    “没时间跟你解释，这东西很……”秀才话没说完，突然就愣住了。    我抬头一看，只见甬道的前面出了一个分叉，前面路的两边分别出现了一个墓门，加上正前方的路，就形成了一个三条岔路。离我们就只有十几秒的路程。    这时候，我突然听到后面传来嗤嗤的声音，我有些勉强的回过头去。顺着火折子的光芒，只见那凌虫正在疯狂追赶着我们，其速度十分快，头部的眼睛泛着红光，加上其尾部的须毛正在飘动着，就十分像地狱中的妖怪。    不出意外的话，只要几秒钟，这东西就会追上我们。    我有些不知所措，只听猴子冲我们喊道：“跑不过的！就一只虫子，不如跟他拼了！”    这话一说完，只见秀才脸色一变，刚要说话，但大熊已经停下了脚步，他从腰间抽出手枪，抬手就是一枪，冲空中的凌虫打去。    由于根本没有瞄准的时间，这枪就只能是瞎蒙，根本就没有打到那只凌虫，不过成功的是，这一枪把凌虫的速度给缓了一下。    这时候，老兵跑在前面，看到我们的动作，就向我们喊道：“别找死！快跑！”    我一愣，看着前面的老兵，这是我第一次见到这家伙如此慌乱，他的速度已经是全力了，就算是在陕西黑狗墓里，被红毛大粽子追的时候，这家伙也没有如此拼命。    我心中一沉，就明白了我们的处境，这只奇怪的虫子搞不好要比红毛大粽子还要厉害，如果不拼命逃跑的话，绝对是死定了。    想到这里，我就更用力地跑去。而这虫子速度慢了一点，给了我们一点宝贵的时间。    当我们跑到分叉口的时候，我脑子猛地一转，就决定一定要跟着老兵，这家伙不管是跑哪边，只有跟着他的脚步，才有可能活命。
第四十二章 地下台阶
    这时候，在我们前面，老兵突然停在分叉口上，猛地回过头来看向我们。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    看到此幕，我心中很纳闷，这家伙要干什么？    这时我身子一顿，打算停下脚步。    不过这时候，我忽然听到后面嗤嗤的声音越来越近了，仿佛凌虫快要到了后脑勺上，这一瞬间，浑身的鸡皮疙瘩再次起来了。    其他人和我都是一样的反应，腿上的速度更加快了起来。但是前面的老兵很巧妙地站在分岔口上，挡住了中间的通道。    猴子见状，赶紧大叫了一句：“老哥！快！快让开！”    只见老兵摇摇头，淡淡的看着我们。    我看到这幕，忽然全身都起了冷汗。在我眼里，这老兵的表情忽然显得诡异。    难不成，这家伙是要拦住我们，让我们做替死鬼？    这个想法突然就出现在我的脑海里，看着老兵的样子，就越发真实起来。    老兵这家伙很聪明，肯定是清楚虫子的速度，知道单纯跑是跑不了的，就打算拦住我们这些人，拦住这后面的虫子，而他自己就可以安然的逃跑了！    肯定是这样！    我不由得点点头，相信了这个想法，这老兵实在是太险恶了。    不过，这时候我已经是跑在最前面，快要跑到了老兵的面前，身体还没反应过来，就已经是停不住了，只能用力向老兵冲去，打算撞出一条路来。    老兵看着我，眉毛一皱，却立刻伸出一只脚来，紧接着猛地往我身上踢来。    我大叫一声，心说完蛋，这肯定要死！    不过，这一脚的力度却很巧妙，轻轻地一拨，就把我踢到了左边的墓室里面。    紧接着，我一下子撞在墓室里的墓墙上，全身的惯性都甩在上面，只觉得全身发痛，这还不算完，后面居然还有猴子，狠狠地撞在我身上。    我立刻跌倒在地上，只感觉浑身都快要散架，剧痛无比。    但这情况下，还不能这样躺着，我赶紧爬起来，看向后面的甬道里，只见老兵只用一条腿，居然把所有人都踢进两边的墓室里去。    秀才和刑立早已经摔进了对面的墓室里去了，趴在地上，正在挣扎着起来，而李欣雅很敏捷的躲过了那一脚，跳到刑立边上。而我们这边，只有大熊迅速的冲了过来。    看到这幕，我脑子一转，才发觉这其实是老兵的计划，他打算让我们分开逃跑，而自己要独自面对那只凌虫，给我们殿后。    想到这里，我突然有些歉意，刚才是误解了老兵的好意，居然有那么可怕的想法。    而这个时候，凌虫的声音已经十分接近了，嗤嗤的声音就在耳边，再仔细看去，大熊却刚好挡住了我的视角，卡住了墓门。    我和猴子在里面完全看不见甬道里面了，只看见大熊在夯吃夯吃的喘气。    猴子推了我一把，说道：“别愣着了，老兵这是在救咱们，一个人打算挡住那虫子，咱们别在这里磨蹭了，最好赶紧跑，要不然把这狗屁虫子引来了，怕是就真的完蛋了。”    我点点头，不过这时候，只听外面的甬道里，嗤嗤的声音和老兵闷哼的声音混在一起，越发沉重起来。    不得不说，老兵能有这种奉献精神，真是出乎我的意料。    不过这时候不是可以感叹的时候。我赶紧拿起手电，照了照附近的情况。    只发现，这个墓室是个很普通的耳室，空间虽然不大，但是两边有很多的古宝，纷纷摆置在地上，却是很不少的数量，用光一照，就发出了耀眼的光芒。    我看到这幕，刚要说话，只听后面的大熊说：“别看了，咱们没命拿，赶紧往前走，有个通道。”    我一下子冷静下来，晃晃脑袋。只听后面的动静更加大起来，就不敢再迟疑，直接向前走去，虽然还没有看清楚前面的通道在哪里。    走了几步，大熊就说：“前面地上有个洞，看样子是往下走的。”    我低头一看，就看见了大熊所说的通道，就是一个直接打下去的小洞，用手电筒一照，却是一些台阶，通往地下。    看到这幕，我愣了一愣，再回头看向老兵那边，但是老兵不知道什么时候把手电筒给关掉了，后面的甬道里完全是一片漆黑，看不到任何东西，但是动静却越来越大。听声音就像是在和一只熊搏斗，很难想象一只虫子居然会引发这样的战斗。    但是越看不清，就越发的神秘起来。    猴子拍了我一下，说道：“别看了，老兵这家伙性格很稳妥，没有把握的事情是不会冒险的，咱们几个还是赶紧走吧。”    我点点头，就伸腿向台阶迈去，用手电筒照着底下的路，走了几步。    一走进台阶里，就感觉周围的温度高了一点，不过这是正常现象。    我们走了几步，这台阶是石制的，每块台阶都正正方方的，很工整。不过这时候，我突然发觉前面有个转角，从这里看不见台阶下到底是什么状况。    我突然有些好奇，就快步走了过去，顺着阶梯一步步地迈下去。    不过说起来，这个地下台阶的出现有些奇怪，在墓里面很少会有这种类似地下室的地方。    因为建造墓穴的时候，建造者会设计好墓穴的深度以及位置，来符合墓葬的风水气运，所有的数据都是计算好才可以施工的。    但如果在墓里挖一个地下空间，就会将墓穴的深度变得更深，就有可能导致墓里的阴气变得更重，或许就会冲了墓里的风水，是很不合理的选择。    这也就是为什么大部分的墓穴都是一层的原因。    但是我们所处的这个台阶，就是一个地下的空间，细细想来就觉得有些诡异。    想到这里，我不由得皱了皱眉，忽然有了一种不祥的预感，但并没有其他的选择，只能硬着脑袋继续走下去。    走过这个转角，接下来的楼梯却变成了木制的，跟上面的石头阶梯完全不一样，这变化让我吃了一惊。    而且这些木制的楼梯早已经腐朽不堪，这样踩在上面就听到嘎吱嘎吱的声音，带来我很不安全的感觉。    踏了几步，我就说道：“小心掉下去，这太不结实了。”    后面两个家伙都没有回话，只发出了吱吱的脚步声。
第四十三章 巨石机关
    我们继续向下走去，用火折子一照，就看见台阶下面是一个墓室，十分杂乱，许多杂物都胡乱的摆在里面，而这墓室的空间不大，只有十几平米而已。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我看了看后面的大熊，就说：“这是什么情况？这底下好像是个地下室。”    大熊摇摇头，说：“你问我我怎么知道？”    我只能回过头去，继续向下走去，但刚踏出去一步，忽然听到了砰的一声，是从后面传来的。我赶紧回头看去，向上爬了几阶，走回到转弯去，才看见了缘由。我们进来的入口居然被封死了，不知道从哪里出来的石板，居然严实合缝的封死了。    猴子看到这幕，赶紧跑上去，用力推了几下，但是一点用都没有，只能无奈的回头，对我们说道：“推不开的，这他妈的！”    我立刻有种不祥的预感，看向大熊，大熊苦笑了几声，说：“这怕是要是出事情，小心点。”    我叹口气，只能回过头来，看着台阶，继续走下去。不过这时候我的心态已经变了许多，心里完全是忐忑不安，很担心突然会出什么变故。    这很像是电影里的情节，后路被堵，前路未明。    不过，在这台阶上，每走几步，就会听见吱吱嘎嘎的声音，声音很小，像是绳子拉扯的声音，而这个声音的来源却是墓顶传来的。    但是抬头看去，却什么线索都没有，只是一个很正常的墓顶。这让我有些奇怪，不过有可能是上面的墓室传来的声音。    于是，我就继续走下去。    再走几步，这吱吱格格的声音越来越大，让我越发的不安，猴子拍了我一下，说：“小心点，这绳子声搞不好是……”    话没说完，大熊猛地把我们往下一推，我大叫一声，和猴子一起摔了下去，紧接着就听见一阵剧烈的风声。    抬头一看，只见头顶上，一块巨石从墓顶上突然甩了下来，狠狠的砸向台阶，迎头砸去，一瞬间就把楼梯给砸个稀巴烂，无数木板顺着巨石就摔在了地上，发出噼里啪啦的声音。    大熊趴在我和猴子身上，喘着粗气，就说：“好险，差一点就完蛋。”    我大吃一惊，躺在地上，这时候的巨石在空中来回转悠着，上面应该有什么东西将其拴住了，这个时候还没有彻底停下来。我看着大熊的脸上全是汗水，就十分庆幸的说道：“我去，熊哥，你这真是牛逼，反应真快！”    大熊半蹲了起来，拍了一下我的脑壳，骂道：“你小子就是愣头青，只知道向前走，这不，差点就死掉，还好命大。”    猴子扶着我缓缓地爬起来，看着头顶的巨石，巨石上面是些绳子，猴子看了几眼，就说：“你们看这绳子，刚才的声音应该就是它发出来的，我估计这机关已经老化了，所以那绳子就一直吱吱嘎嘎的，没能利索的出来，否则咱们几个早就完蛋了，根本来不及跳下来。”    我点点头，坐了起来，回头看向楼梯。    只见这巨石已经把整个楼梯都给摧毁了，从转角的木质楼梯开始，一直到台阶底下，已经全部都变成了碎片。    细细想来，这机关精巧的可怕，盗墓贼只要从上面转角下来，恐怕就立刻会面临被砸成肉泥的危险。    我深呼了一口气，心说自己八字真硬。    这时候，我们头顶的巨石，还没有彻底的停下来，依旧在晃动着，幅度越来越小。    这功夫，我们三个人已经从地上爬了起来，站在墓室里，用手电筒一照，就很清楚的看见，这石头十分巨大，足足有一人多高，而这么大的石块，却完全被几根绳索拴住了。很难想象这些绳索是什么材料的，能把这岩石如此牢牢地控制住。    再看向头顶，只见正冲着楼梯的墓顶上居然开出一个大口子来，而这巨石应该就是藏在里面，一旦被触动，就会直接砸下来。    看到这幕，我有些目瞪口呆，这种机关在我脑海里，只存在在小说中。从来没有想过居然会真实出现在我的面前，而且还差点要了我的命。    这时候，大熊叹口气，说道：“我去，这个机关太厉害了，计算的很精巧，你们看这绳子，恐怕是什么动物的筋，才有这种能力。而这大石头，我估计差不多有千斤重，就算是只大象估计都能抡死。”    猴子是同样的表情，说道：“这古代人的心思很细，这种机关能算计的很仔细，咱们算命大了。”    我苦笑了几声，擦了擦脸上的灰尘。    现在的状况有些复杂，这墓室里都是些杂物，没有什么有价值的东西。而且，本来就很混乱的环境，加上这些被砸碎的木块，就完全是尘土一片，什么都看不出来了。    在这环境下，我不由得咳嗽了几声，才感觉喉咙有些干，就赶紧说：“咱们别在这里磨蹭了，赶紧走吧，就一个机关没什么好看的了。”    大熊捂着嘴，就点点头，我们三个就直接向前走去，这个墓室很小，向前走去就是个墓门，由于灰尘实在太多，蔓延的越来越快。我们三步换成两步，就赶紧跑了出去。    一出了这个墓室，就是一条甬道，我们看了看四周的墓砖，却十分潮湿。不过正是因为潮湿的环境，墓室里的尘土就无法扩散进来，这时候我们就感觉鼻子里干净了许多。    我们三个连忙大喘了几口气，看着四周的环境，猴子连忙说：“这……这甬道有点意思，你们看这墓砖这么潮湿，搞不好就十分接近那条小溪了。”    “差不多，咱们现在的位置很低。”我说道。    听到这话，大熊皱了皱眉，就说：“这可不是什么好事情，这里面恐怕会有很难对付的东西，许多虫子都喜欢在这种潮湿的环境里。”    我看了他一眼，就问道：“对了熊哥，你知道之前在上面，咱们遇到的那虫子是什么东西吗？刚才秀才就只说出个凌虫来，其余什么都没有说明白。”
第四十四章 墓墙里的声音？
    大熊看着我们，只是轻轻的摇摇头，说：“我了解的真的不多，但是看那几个家伙的样子，这只虫子绝对是很难对付的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快我记得，当时我开了它一枪，瞄得还是蛮准的，但那东西就像是瞬移一样，立刻躲掉了子弹，光这速度，就十分可怕。”    猴子擦了擦脸上的灰尘，就说：“不过，你们没觉得那虫子很眼熟吗？”    “啥意思？”大熊靠着墙面，问道。    “你们想想看，这凌虫跟棺材里的那群虫子，模样不是有点相似吗？”猴子一边说着，一边挠着自己的后脑勺。    我一愣，忽然发觉猴子说的有点意思。    大熊思考了一会儿，就说：“哎，你说的这事情可以思考一下。仔细想想，这只凌虫比起那些虫子来，就只是多了几根须毛，还有颜色变了，再就是……体型大了。这感觉就像是那些小虫子长大之后，变成凌虫这么巨大的存在。”    大熊一拍脑袋，仿佛把整个思路都清晰了。    猴子看着大熊，点点头，说：“没错，我也是这样想的，不过还有个问题，这凌虫怎么会在那口棺材里，还放在尸体里面，就像是……”    “被古人培育在里面。”我看着这两个家伙，嘴上说道。    这两个家伙的思路很清晰，在这里讨论一下，绝对可以解决很多疑问。    “还有，小溪里的虫子同样是差不多的模样。或许咱们在这个墓里见到的这些虫子，都是一点点成长出来的，”大熊突然打断了我们，继续说道：“你看，在水里的虫子是不能离开水面的，但是棺材里的那些虫子就已经没有这个缺点了，拥有更大的活动面积。而在尸体里的那只巨大虫子，则就充满了强大的攻击性。而它们之间都能找到一点相似的影子，搞不好，这个墓里就是专门养殖了这种虫子！”    猴子点点头，说：“还有那块木板上的印画，就是这种虫子的模样，咱们分析的应该是正确的。”    我有些愣神，脑子转了一转，才想清楚了许多，连忙说：“你这意思是说，这水里的虫子就是些幼虫，只能在水里面生长，而长大了之后就离开水面，也就变成了棺材里的那一群，而这最后的凌虫就是彻底的完全体。”    猴子点点头，说道：“不过，还有一点疑问，这些虫子既然都是成长的，但是到现在咱们只见到一只完全体，而且还是在棺材里的，其他地方就只有幼虫，这一点有些奇怪。这里的虫子应该都经过上百年了，不应该就只有一只。”    大熊挠了挠头皮，想了一会儿，才说：“或许这完全体的凌虫，并没有那么简单，要想生长到这一步，恐怕要有什么特殊的手段，所以那古人就用了棺材培育，不过就只培育了一只。”    “不好说，咱们也不确定这只虫子是被人放在里面的，还是自己钻进去的，不过咱们现在最好别再思考这些没用的了。”我说着，就指了指后面的墓室：“你看后面，已经没有任何退路了，只能向前走了，这里搞不好还有很厉害的东西，咱们还要小心一点。”    大熊点点头，说：“说的也是，咱们眼前的问题还没有解决呢，赶紧走吧，别再磨蹭了。”    我连连点头，三个人就赶紧向前走去，这条通道并不长，只是十分潮湿，人走在里面，浑身就有一种很难受的感觉。    走了几步，我们就到了一个墓室里面，却是很狭长的墓室，里面有些瓶瓶罐罐，放在角落里，不过在长时间的潮湿环境里，早已经坏掉了，看着都已经松软了，想来一碰恐怕就会坏掉。    我们看了看这个墓室的四周，只见墙壁上有些模糊的痕迹，或许之前有些壁画类的东西画在上面，但现在已经完全看不出来了。    猴子看了一会儿，说了句：“这里有点奇怪啊，怎么就真的像是地下室一样。”    我点点头，说道：“的确如此，不过这也是很奇怪的地方，墓里面哪来的地下室这种地方。”    大熊笑了几声，就说：“管他什么地下室不地下室的，咱们赶紧走，别管这幺蛾子。不得不说，你们这伙人都差不多，特别喜欢磨蹭，总是要讨论很久才往下走。”    猴子一听这话，就不由得苦笑起来，说道：“你这话说的，咱盗墓这一行不就是这样么，只有把所有的事情都考虑妥当，才能往下走，否则很容易出问题。”    “得得得，你们肯定不是东北这边的，是不是？”大熊摆摆手，很不屑的样子，说起话来突然很不客气。    猴子皱了皱眉，还是轻轻地点点头，说：“我们是山东来的。”    “我就说嘛，拉倒吧，咱别扯淡了，赶紧走吧。”大熊一听这话，就指着前面的墓门，就在这墓室的尽头，大熊继续说道：“这个墓室里面也没什么可看的，咱们最好赶紧找个地方能爬上去，和那几个家伙汇合才行。”    我点点头，不过前面的墓门后一片漆黑，火折子的光根本照不清楚。黑黝黝之间，却给我一种很不详的预感。    但是我们早已经没有后路了，就只能硬着头皮走了过去。    我们走了几步，就走到了墓室的中间位置。我忽然感觉有点不对劲，这两边的墓墙里开始发出一些极小的动静，不过声音很小。我感觉有可能是错觉，就没有多么在意。    不过，再走出几步，大熊突然扭头看向墓墙，脚下的速度慢了下来，嘴上说道：“不太对劲，我好像听到这墙里有点动静？”    我一听这话，就知道自己刚才没有听错。    再仔细一听，果然可以清晰地听到一些的声音，在墓墙里面断断续续的发出，感觉上像是液体流通的声音。    我们三个愣在了原地，大熊敲了敲墙面，却发出了很沉重的声音，并不是空心的。    不过，猴子突然说道；“哎我说，这该不会是机关吧，刚才的巨石机关就已经老化了，磨蹭了好久才发动。这声音有点奇怪，弄不好也是老化之后的机关在启动着。”    猴子说着话，脸上的表情越发的担心。
第四十五章 水！
    他所担心的事情不无道理，我们几个想到这里，就开始向外走去，但是墙里的声音却越来越大，更加可怕起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我们三个人的速度越来越快，就直接跑了起来。    很快，我们只差几步就到墓门的时候，我心中一喜，就叫了声：“快跑，咱们这就出去了！”    话音刚落，只听咔的一声，从墓门上面突然掉下来一个石门，一瞬间将墓门给严严实实的封死了，速度之快，让我一时间没有反应过来。    紧接着，我们三个就摔在了石墙上，剧痛立刻传来。    我大骂道：“我去！居然还有机关在这里候着，真他妈的阴险。”    猴子狠狠的拍了一下石墙，十分沮丧。    话说到这里，我再回头看去，却发觉后面的墓墙并没有什么变化，而且刚才的声音都已经停下了。我有些晃神，这实在是有些奇怪。    大熊擦了一下自己脸上的汗，说道：“这他妈什么情况，那声音是光吓唬人的？”    猴子摇摇头，说：“不好说，这肯定不是好事。”    说着，猴子就回头看向墓门，敲了敲封住去路的石门，只发出了梆梆的声音，猴子有些皱眉，说道：“这石门不厚，用炸药的话，应该可以炸开，只是……在这个地方，不知道炸药能不能用，要是把这里给轰塌了，咱们就死定了。”    大熊看了看头顶的墓顶，就摇摇头，说：“不好说，咱们这算是地下，这墓顶什么的不敢说结实不结实，毕竟有个墓的主体都在上面压着。不过，如果用的炸药少一点，可能还能开出个洞来。但是分量如果搞错一点，咱们几个就真的被活埋了。”    猴子叹口气，就蹲在地上，从包里开始翻腾。看来这小子还是打算用炸药来解决，大熊点点头，两个人就开始一点点的捣鼓分量的问题。    这些事情我是一点也听不懂，就懒得在这里干看着，拿着火折子，开始观察附近的环境，毕竟身后墓墙的疑问还没有解决掉。    不过，细细看去，这个墓室虽然不大，但是还是有很多东西是比较稀奇的，在角落里，我忽然找到了一个还没有彻底烂掉的瓦罐，里面却装着一些东西。    用火折子一照，却看见瓦罐里面有个黑色的东西，但是看不清楚，但这东西把我给吸引住了，我拿着火折子蹲在地上，开始仔细的研究。    把瓦罐拿起来一倒，里面的东西就掉了出来，这时候就看的很清楚了。居然是个黑色的虫子尸体，但是已经腐烂了很久，就只剩下了一个虫子空壳，已经看不出原本是什么模样的了。但是这黑色的翅膀和几根隐隐约约的须毛，却越发的让我眼熟。    仔细一想，这东西该不会就是那凌虫的尸体吧！    我赶紧站了起来，十分吃惊的看着这东西，这时候大熊和猴子就在离我不远的地方，我赶紧叫了一声：“你们两个快过来，我发现了一个奇怪的东西。”    “什么？”猴子回答道。    我有些着急，赶紧挥着手，说道：“这里有个东西，好像是凌虫的尸体。”    话刚说完，这两个家伙就赶紧走了过来，速度很快，猴子手上的炸药还没有放下，三步化成两步的跑了过来，看着地上的东西，就有些吃惊。    我立刻说道：“你们看是不是那凌虫，已经是彻底的烂透了，只剩下壳子了，但是这模样应该弄不错。”    猴子点点头，拿着手电筒仔细地照了照，说：“搞不好真的是，不过这地方该不会是专门养这个虫子的地方吧？”    说着，他看了看四周，却还有很多相同的瓦罐都摆置在各个角落了，但很多都已经烂掉了，他扫了一眼，眼神有些复杂。    大熊摇摇头，说：“很难，咱们刚才分析过，这虫子应该很难培育，古人再怎么厉害，也很难做到。你看这屋里的瓦罐，差不多有四五十个了，如果当时养出这么多来，不应该只藏在这种地方。”    这时候，我点点头，刚要说话，忽然再次听到奇怪的声音，依旧是液体流淌的声音，和刚才的一样，但是这次的声音要清晰很多。    我赶紧随声看去，就立刻发现了源头。    就在这两边的墓墙上不知道什么时候，从墙缝之间开始漏水，顺着墙面迅速的流淌下来，也就发出了流水的声音。    不过，这不是最可怕的，恐怖的是，这些水里面混杂着许多黄色的沙粒！    我看清楚之后，脑子猛地一转，想起了很多事情，全身就忍不住的颤抖起来，这……这绝对是小溪的溪水！    猴子和大熊还在愣神，我推了他们一下，立刻喊道：“我操！赶紧走！”    这两个家伙身子一晃，就看着我说道：“往哪里跑？”    我扭头看了看退路，却发觉后面早已没有了退路，最开始的入口之前就被彻底封死了。    而且，这水的流速越来越快，不出意外的话，很快，这地下的空间就会被全部淹没，我们不管退到哪里，只要不离开这个地下，就完全没法逃生。    这个问题猴子已经想到了，立刻抬头看去前方的墓门，咬了咬牙，喊道：“别看了，赶紧走，咱们没别的选了，只有炸开这狗日的破门！”    说着，他就冲了过去，跑过不断流水的墓墙，几步就跑到石门前，把手上的炸药准备了一下，立刻扔在门前，然后就拿着火折子，准备引爆。    这十分唐突，我赶紧跟了过去，大熊反应比我快，立刻喊道：“停下！你小子别作死！”    猴子刚要引爆，听到这话，这时候就顿了一下，回头看着大熊，就问：“怎么了？再不引爆就来不及了。”    大熊冲了过去，抓住了猴子的手，很焦急的说道：“你这样引爆，咱们都要被炸死！”    猴子看了着后面的墓墙，流速越来越快，水声越发的响耳，那些虫子同样的灌了进来，黄色十分显眼，数量越来越多。
第四十六章 搏命
    猴子十分着急，对大熊说：“那咱们怎么办？就这个速度，很快咱们就被淹起来了，如果再不快点，这些虫子怕是真的要开荤了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    话说到这里，我看了看脚下，这溪水的流淌速度极快，已经流到了我们的脚下。黄色的虫子已经到了鞋底位置，我开始感觉到，这些虫子正在疯狂撕咬着登山鞋，咔哧咔哧的声音顺着脚底传来，从耳朵就袭入了心脏里。    正如猴子所说，如果不快一点，我们几个马上就要完蛋。    大熊看了看猴子手上的炸药，就回答道：“别急！咱们想办法开个孔，用土雷管子开个洞，咱们就能爬过去。你这些炸药太多了，这样一引爆，咱们三个根本没地方躲，除了被炸死之外，别的一点可能都没有。”    我看了一眼猴子手上的炸药，很大的一包，还没把分量给调好，这样引爆开对我们来说，绝对是灭顶之灾。    不得不说，大熊说的是对的，这家伙在这种情况下异常的冷静。    而且他的意思是说，用工具在这墙里面开个引爆点，然后用土雷引爆，开个能过去的洞。这样一来，我们虽然还是会受到爆炸的波及，但是生命就能有极大的保障。    这时候，大熊就从包里掏出工具来，左手拿着开墙铲刀，另一只手拿着一把锤子。    这些工具是很常见的开洞工具，大熊很熟练的将其按在石墙上，另一只手就开始用铁锤往里敲打。    大熊的力气很大，敲打的声音一时间压过了水声。    于是，就这样坚持了一会儿，大熊手上的动作十分迅速。    不过，我看了看四周的情况。却发觉虽然大熊的动作很利索，但是速度还是不够快，墓室里的水位正在渐渐地上涨。    回头看去，水已经淹没了整个地下空间，包括了我们刚才走过的甬道和墓室，水流淌的速度越来越快，进来的虫子同样越来越多。    并且，可怕的是，我开始见到一些不同的虫子，不只是单纯的黄色，躯壳上开始有些白色的虫子混在水里，和黄色“沙粒”混在一起，涌了进来。    但是，这些虫子不只是颜色不同，体型要大很多，虽然移动速度很慢，但是它已经可以离开水面，开始顺着墙向我们这边移动过来。    这无疑是极恐怖的事情，我们马上就要面对多方面的进攻，我看着这些虫子，心里的恐惧已经到了不只是鸡皮疙瘩的状态了。    这时候，猴子看着大熊，立刻说道：“来不及的！你这样打洞，没有打好就要完蛋了。”    大熊却没有管猴子说什么，手上更加用力起来。    我一听这话，脑子一转，就立刻拉住猴子，说：“已经没有别的办法了，就算是这些虫子冲过来，咱们也只能抵挡住。你的那些炸药实在太多，绝对不可能的。”    猴子手上的炸药还没有收起来，他低头看了一眼，就摇摇头说：“不一定的，这包炸药是有装置的，开始引爆之后，咱们还是有几秒钟的时间，只要速度快，就能跑出这个墓室。”    我看了看后面，距离墓门的距离并不是很短，就说：“这太冒险了，只要慢一点就……”    “至少比现在要强！”猴子说着，就指着脚下的水，已经是快要淹过鞋底了。而且那些黄色的虫子都聚集在我们脚下，其他地方的水已经是清晰的，只有我们脚下是黄色一片，虫子全部都在这里，十分恐怖。    一眼看上去，只感觉全身的鸡皮疙瘩都要跳出来一样。    我没法回答猴子的话，我们身处的情况到了这个地步，已经没有选择的机会了，只能拼一把了，全看大熊了。    猴子同样明白这个情况，看我没有反应，就只能苦笑起来，缓缓地抬了抬脚，把虫子从鞋底移开一会儿，但是动作幅度不能太大，否则溪水会溅到腿上，那就会变得十分麻烦。    我学着猴子的样子，抬了几下腿，每次抬起，就感觉十分吃力，大量的虫子都被我的脚带起来，离开水面，然后随着水流淌，再回在水里。    “我现在终于知道你小子在水里的感受了，原来是这么恐怖的，我说当时你的表情就像是掉进了地狱一样，”猴子苦笑了几声，说着：“原来真的像是掉进了地狱里。”    我看着这小子，我没有这家伙的心态，根本笑不出来，就说：“现在知道也晚了，不过没想到这里的机关居然如此险恶。”    我看了看后面的墙壁，这时候的水速已经稳定了下来，整个墙壁上已经出现了几个小洞，水就从那里不断地流进来，伴随着大量的虫子。    我叹口气，这水的机关实在是可怕，没有任何可以阻止的办法，只能祈祷这水速不会太快。    猴子看着我的表情，说道：“这个机关的确厉害，谁能想到会在这种地方布置上这样的机关，而且这么几百年了，居然还能使用。最可怕的是，咱们根本没有察觉到触发机关，实在是太可怕……”    “别瞎几把聊了，我这里出了问题！”猴子的话突然被大熊打断了，不过大熊的语气十分着急。    我们两个立刻回过头去，看向大熊。    这时候，大熊手上的动作已经停下了，手上攥着铲刀一动不动。    说到这里，就不得不解释一下这开洞的铲刀了。    这种工具很常见，名字就叫做开墙铲刀，不只见于盗墓贼，很多行业都用得到。这东西设计的很巧妙，前端是个锋利的切口，用来切入墙面。在后端向里敲击，力度足够的话，就可以打进很深的地方。只要有足够的时间，就可以用这种开墙铲刀开出一个足以塞进土雷的引爆点，对于盗墓贼来说，这算是比较轻松的办法。    但这时候，我看到大熊的左手虎口早已渗出了血液，顺着铲刀流淌下来，其用力可想而知，这家伙恐怕是最着急的。    但是即便如此，开洞的深度还是不足以爆破。    猴子看到这幕，连忙叫道：“什么问题？”
第四十七章 赌一把
    “里面……里面有铁板，完全挡死了，根本开不进去！”大熊脸上的汗顺着脸颊流了下来，挂在胡子上，泛出了晶莹的光亮。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，这话一说完，猴子立刻走过去，一把接住开墙铲刀，就说：“我试一下，再不快点，咱们几个就死定了。”    猴子喊着，另一只手接住锤子，立刻用力敲去，只听啪的一声，发出了异常清脆的声音，手上的铲刀差点就没拿住，差点崩了出去。猴子的表情很难看，说了句：“完了，这门里面的确有一层铁板，不知道有多厚，搞不好炸都炸不开。”    我听到这话，不由得愣住了，手上的火折子掉在水里，发出了呲呲的声音，然后灭掉了，最后的光亮也消失了。不过我没时间管这个，看着这两个家伙，赶紧说道：“我操！这他妈怎么办？”    回头看去，水位已经越来越高，再磨蹭一会儿，很快就会把我们的脚给围起来。到那个时候，谁也说不准我们能在这些虫子的嘴下撑多久，搞不好很快就会被咬死。    想到这里，我忽然有些绝望，就连大熊都已经没有话可以说了。    猴子咬了咬牙，手上很不甘心的用力敲去，虽然他很清楚没有任何作用，这种开墙铲刀是比较简单的工具，不可能打破铁层，只能用来对付一些石块。    不过，这狠命的一敲，却仿佛发生了一些奇怪的事情，猴子忽然愣住，手上的动作僵住了，过了一会儿，嘴上才说：“等……等！这里面……这里面有机关！”    “什么机关？”大熊立刻凑上前，一只手放在猴子的肩上。    猴子有些迟疑，拿着锤子又敲了一下，然后脸上就露出了兴奋的表情，语气肯定的说道：“这……这里面的铁板是转动的！！”    “转动的？难道说这里面有机关？”大熊立刻说道。    说到这里，我立刻想到了很多关于这种门的机关，古墓里面的一些门是有机关的，有独特的结构布置在其中。但是绝不会像是电影中的那种自动门，什么一个芝麻开门就能打开，那是扯淡。    在墓里面，门的机关无外乎两种，一种是藏有杀人的机关，在门把上或者各种地方藏有染有剧毒的利刺，不注意的盗墓贼一旦触发，立刻就会中招，很快就死在这门前，算是一种比较阴险的手段，却也不多见。毕竟在门上做手段，造墓的时候也有可能会误伤自己人。    而第二种机关则不是为了杀人而存在的，是布置在门之中，可以用特定的方法打开这扇门。这种情况比较少见，一般都是墓主人死前留了一个心眼，在自己的墓里留下了什么机密或者财宝，当后代走投无路的时候，才可以进墓再取出来。所以会有独特的开门方式，只有其后代可以知道。    这种方式多见于侍奉皇帝的大臣，所谓伴君如伴虎，死后一旦被人对付，有可能黑历史被翻出来，就被皇帝抄家了。到那时候，自己的后代失去一切生存的资本，就算是死了半截了，但如果之前在墓里留了一个后手，或许就能让后代渡过难关。    不过，这种方法在墓葬学上是很不齿的，有败坏风水、敛财不散的坏处，有引灾毁运的大忌，但说到风水上，这些事情就太复杂了。    所以这个时候，我们面对的有可能就是这个情况，只要找到了开门的方式，我们三个就能活命。    想到这里，我赶紧到处寻找这机关的开门方式，在黑暗中到处摸索，大熊看着我的动作，也明白了什么意思。    于是，就这一刻，我和大熊开始到处寻找，只要看到墙砖，就立刻按下去，幻想着突然一松动，然后眼前的大门突然就打开了。虽然我们脚下的累赘太多，行动起来很不便，却依旧是很拼命的寻找。    就这样过了一会儿，我开始更加绝望了，无论怎么努力，却什么线索都没有，用尽全力，这门却什么动静都没有。    猴子依旧站在那里，看着我们，脸上的表情却一直在变化，仿佛在等待什么。不过这时候的我有些失望，就问道：“怎么？没有动静了吗？”    “不不不！这……这转动的地方有玄机！”猴子脸上的表情很奇妙，我看着这个家伙就心想，这小子怎么变得这么神神叨叨了，之前也没见过如此谨慎的时候。    “什么玄妙？”大熊手依旧按在门上，希望能突然按进去一块，然后这门就突然打开了，但是尝试了很久，这个幻想依旧没有实现。    猴子脸上的表情十分紧张，缓缓地说道：“这门里面的铁板一直在转动，就像是一个转盘，不停的转动，但是我能感觉到上面有个洞，会摩擦到铲刀头上，我估计这可能是机关所在！”    我一听这话，就莫名的兴奋起来，在这种紧张的环境下，只要有一点点线索，就会带来无比的希望。    我看了看脚下，水已经淹过了鞋底，我可以清晰的感觉到这些虫子撕咬的速度越来越快，虽然我们所有人的鞋都是配备好的军用登山鞋，十分结实，能经得住火烧水煮，但现在根本不敢放心，谁知道这天杀的虫子能不能咬破。    而且两边墙上的白色虫子已经快要包过来了，这时候抬头一看，在黑暗中都可以看到白花花的一片，数不胜数的虫子正在墙上虎视眈眈的看着我们。    但是，我们除了盯着猴子，别的一点办法都没有，只能站在原地，看着猴子聚精会神的按着铲刀。这铲刀的顶端不是很粗，如果按照猴子所说的那样，只要把控好时机，很可能就可以按进那个洞里。如果真的是机关所在，或许就能逃出生天。    不过，到现在我们谁也不敢确定这个方法是不是正确的，万一按下去却什么作用都没有，就算是彻底的完蛋了。    但我们已经完全是别无选择了，看着猴子，只能赌一把了。    这种感觉很奇妙，就像是拿命赌命，但是我们已经在赌场上杀红眼的赌徒了，除了拼死一搏，什么办法都没有了。
第四十八章 门开了！
    这时候，大熊嘴里念叨着：“认真点，就算不是机关所在，就看看能不能在这铁层上开出洞来，只要能有个爆破点，我这一管子土雷绝对可以把这铁层开个缺口！”    大熊说着，就晃着手上的土雷管子，我看到他手上的炸药，居然和我之前见过的不太一样，要粗很多，可能是东北专用的一种。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，就现在开的爆破点的深度，只有几厘米而已，这管子土雷绝对是塞不进去的，即便是塞进去了，也不确定能不能炸出能过人的口子。这样想来，他现在所说的话只能算是一种心理安慰罢了。    死寂的几秒之后，只见猴子脸上的汗越来越多，墓室里的撕咬声、虫子的爬动声以及水的流淌声，还有我们呼吸的喘息声，彻底的充斥了整个墓室，这种奇妙的感觉在我大脑里碰撞着。    我发誓，这种无比接近死亡和赌博的感觉，我这一生都忘不掉了。    忽然下一刻，只见猴子表情一边，把手上的家伙狠命按了下去，另一只手的锤子立刻敲了上去，发出了惊人的声响。    只听咔的一声，这铲刀居然断掉了。    我一愣，脑子一转，心想肯定是这里面的转盘把这铲刀给掰断了，但是这卡巴的一声，就像是把我们的希望都掰断了。    猴子拿着已经成了半截的铲刀，脸上的表情十分扭曲，差不多已经彻底的绝望了。    这种感觉十分可怕，我们已经把所有的希望都寄托在这一下之中了，却换来的是这个结果，这种绝望足以让人崩溃。    大熊手上立刻动弹起来，把手上的炸药举过头顶，他喊着：“妈个比，老子绝对不能死在这些虫子嘴里，哪怕是炸死！”    说着，手上把土雷的引子一拽，就听见刺啦的一声，土雷的引线开始燃烧起来，速度很快，大熊拿着土雷，眼神十分疯狂，看着我们就喊道：“两位兄弟，咱们算是完蛋了，待会到了黄泉路，也算一起走一遭了。”    “等一下！”猴子突然喊道：“有动静！”    大熊一愣，立刻闭嘴了，我突然就听到，门里面开始出现了一点点奇怪的动静，居然是齿轮转动的声音，嘎吱嘎吱的，异常刺耳的声音响彻在墓室里面，压过了所有的声音。    猴子看到大熊还在发愣，立刻喊道：“快把炸药灭了！”    大熊结结巴巴的答应了几声，赶紧把手上的炸药往水里一杵，虽然是很慌忙的动作，却赶上了时机，把引线给灭掉了。    我们再回头看去，只见这石门伴随这吱嘎吱嘎的声音，开始一点点的发生变化，居然开始缓缓地升了上去。我们手上的火折子早已经灭掉了，整个空间是漆黑的，但这时候，这石门后面却有一点稍微明亮的光亮，顺着缝隙照了进来。    与此同时，我们脚下的水面立刻降了下去，只见水迅速的向石门后流去，水的流动极快，而且从这微微的石门缝隙中，却有一些温暖的感觉缓缓地升了上来。    我有些发愣，只觉得脚下的水在快速的流淌，而那些聚集在脚下的虫子都已经随着水流，淌了下去，发出了极大的声音。细细听去，就是水流从高处冲进水里的声音。    看着这幕，猴子依旧愣在原地，看着脚下的缝隙正在越来越大，手上的铲刀就轻轻的掉在水里，激起了一些水来。很快断掉的铲刀随着水流，跌跌撞撞之间，却掉进了石门之后，响起了落水的声音。    我忽然发觉，这石门之后定然是有水的，否则不会出现这样的声音，而且里面的地势要比这个墓室要低许多。但是没有进入到石门之后，还无法了解具体的情况。    我打起一个火折子，一出现光亮，就更加清晰地看到石门正在一点点的吊上去，虽然速度很慢，底下的缝隙已经是十几厘米的高度了，再过段时间，应该就可以通过了。    而且，从这里已经可以模糊的看到石门之后的情形，只见在石门之后是一个断层，底下不知道有多深，但可以看到有水流在其中，很像是一条地下河，我们脚下的水正在不断地向里流去，汇集到里面。    并且，从这到缝隙之中，就感觉温度正在一点点的升高，热乎乎的气温从缝隙中飘了上来。    水速越来越快，我感觉脚下的虫子越来越少，它们已经无法盘踞在我们的鞋上，只能随着水流快速的摔下去。    这时，我嗅到一股奇怪的刺鼻味，却是从下面的地下河里飘上来的，我皱了皱眉，看向大熊他们两个。    大熊和我是一样的反应，嘴上说道：“这底下居然还有这种地方，真是想象不到，不过，这股味道有点奇怪……”    “的确，这底下恐怕是条河，这地下河的水总是比较奇怪的，搞不好有什么化学成分在里面，能把人给毒死，咱们小心一点。”我说着，就把手上的火折子晃了晃，于是看的更清楚了一些。    “不过，在这红巢谷里面，再怎么奇怪的东西也算是正常的。”猴子缓缓的说着：“话说回来，我这一下子算是救命了，要不是我这当机立断，咱们真的是死定了。”    我看了一眼猴子的表情，早已经是一副兴奋炫耀的样子了，就差手舞足蹈了。    我刚要开口调侃几句，忽然感觉脖子上有了异动，紧接着就是剧痛，用手一扑，居然是那白色的虫子，它的嘴很锋利，居然咬下一块肉来。    我连忙回头看去，身后的墙上居然满满的都是这些白色虫子了，刚才还不算很多的数量，现在已经是密密麻麻的一大片了。    只是一眼，我就觉得浑身发凉，心说要死，这些虫子聚集多了之后，肯定是要开始进攻了！    很快，只见一只两只的开始扑过来，这虫子虽然还不能飞行，但是身上的翅膀一扑棱，却能蹦出一块距离来。从那墙上，很轻松的就可以跳到我们的身上。
第四十九章 温暖的河水
    这些白色虫子应该是黄色“沙粒”的成长体，只看其模样，就与那巨大的凌虫的体型极像，不管是翅膀还是模样。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快简单来说，就是只要体型再大一点，再加上尾部的须毛，颜色变成黑色之后，就绝对是一模一样的。    如此看来，这些虫子之间绝对是有紧密的关系。    不过这时候，我们根本没有考虑这些事情的时间，只见猴子身上早已经是白色一片了，大熊身上的虫子同样是越来越多，快要到了包住整个背部的状态了。    这种情况十分麻烦，大熊疯狂的喊了一声：“别等死了！快跑！”    与此同时，猴子也发出了极痛苦的吼叫。    我立刻低头一看，脚下的石门开的缝隙已经很大了，但是对于我们这些人来说，要想过去，就只能趴在地上钻过去。    猴子反应极快，往地上猛地一趴，激起无数的水花，然后迅速的往外钻去。    石门的缝隙对于他这个壮实的家伙来说，还是比较狭窄的，他一边惨叫着，一边用力钻着。而水里的虫子也不会放过这个机会，全部都聚集在其身上。于是，在火折子的照耀下，这家伙已经是白黄色的一片了。    不过，因为我手上拿着火折子的缘故，这些虫子向我扑来的却不多，只有十几个左右，一时间还无法咬破我的衣服，所以并没有特别痛苦。所以比起他们两个来说，我算是十分幸运的了，但这绝不是长久之计。    这时候，大熊模仿着猴子的动作，用力的钻了起来。    我忽然听见大熊低沉的喊了一句：“你他妈别愣着，快抬一下石门，我过不去！”    我一愣，看了看这两个家伙的状况，却已经是水深火热的时候了，就不敢犹豫，强忍着虫子的撕咬，用力抬起石门，虽然作用不大，却也有一点的助力。    很快，这两个家伙就像两只泥鳅一样，身体摇摆着，迅速的钻了过去，紧接着大叫一声，就进入了石门，立刻摔进了水里，传来扑通两声。    我见状，不敢再磨蹭，用着同样的姿势，一俯身憋住气，就钻了过去，好在我算是比较瘦的，钻过石门并不困难。    一钻出石门，就立刻脱离了地面，随着水流，直接摔进了地下河里。    只听噗通一声，我感觉全身都陷入了温暖之中。    我有些发愣，这水居然是温热的，而手上的火折子早已经浸在水里，彻底灭掉了，我们三个人处在漆黑一片的环境里。    鼻子里全是令人窒息的刺鼻味，不知道这水到底有什么成分，如此的奇怪，好在我是完全屏住气的，在这水里并没有喝到几口水，否则不知道会发生什么可怕的事情。    不过，与此同时我发觉身上的撕咬居然停下了，反手一摸，身上的虫子却都已经脱落了下来，扭头一看，依稀就看见，这些虫子居然都漂在了水里。    我环顾一周，却发觉这些虫子居然都死掉了。    我吃了一惊，就发现，这些虫子一浸入水中，立刻发出吱吱的声音，然后像是被烧熟了一样，立刻死掉，浮在了水面上。    我有些发愣，身边的虫子尸体形成了一个黄白色尸体群，在这黑暗的环境下，却异常的显眼。    这时候身边的水正不断袭来，我扭头看去，猴子和大熊正在水里来回扑棱着，猴子是会游泳的，而大熊就不行了，在水里十分慌乱。    于是，猴子不断地抓住他，尝试着让其安定下来。    我看到这幕，赶紧游过去帮忙，几经折腾，我们两个人才把大熊撑了起来，让其在水里不再沉下去。    大熊连连吐了几口水，才说：“我……我去，这水太他妈苦了！”    “你他妈别咽下去呀，这水搞不好要人的命！”猴子大吼着，就牵着大熊，缓缓地向两边游去，打算找到一个安全的地方。    大熊痛苦的点点头，他还是有些不太清醒，溺水的人很容易进入这种状态。    我晃了晃他的脑袋，他眼神迷离的看着我，就说：“没……没事的！我在水里很……很厉害的。”    “别扯淡！”我说着，回头看向后面，从石门里流出的水速很快，而这些水凡是进入到地下河里，立刻就会响起吱吱的声音。然后一眨眼的工夫，就会从水里泛出大量虫子的尸体。    这些水里的虫子，进入地下河之后，一只都不会幸存。    如此想来，这些虫子的克星恐怕就是温度，只要温度稍微提高了一点，就会立刻死掉。    不过，我们身处的水里，其实温度并不是特别高，在里面的感觉就像是泡澡堂子一样，温度对于人类来说是刚刚好的。    猴子突然对我说：“你小子别愣着，打个手电筒，看看这里的情况，我的手电不知道什么时候掉水里去了。”    我一听这话，就一摸自己的腰，还好手电筒结结实实的绑在上面，我一拽，就拿下来，立刻打开，照向附近。    一有光亮就清晰了许多，我们所处的地方是地下河所形成的溶洞，四周全是岩石形成的墙壁，而我们就在中间的地下河里。    而且这地方的地势很复杂，我用手电筒迅速的照了一下四周，还是看不清全貌。    因为在这里，除了我们身边，只要稍微远一点的地方，光照过去除了黑暗，什么都看不清楚。    我忽然有些恐惧，在这种空间中，任何人都会被震惊到，谁能想到在这个墓里，居然有个墓门，专门通往这种地方。    我低头一看，这地下河的颜色好像有些异常，但是还不能看得很清晰，完全是漆黑一片。不过，这水绝对是不对劲的，这奇怪的味道和温度都让我有些惶恐，好在身体并没有感觉到痛苦。    所以，现在我们在这一时并没有危险，比起充满虫子的小溪，要安全的多。    我观察的差不多了，再看向猴子，这家伙是一副惊讶的表情，扶着大熊，身体在水里一动不动，我立刻喊道：“猴子，这里就这个样子了！”    猴子晃晃脑袋，就说：“我操！真是，我这算是开了眼了，居然能到这种地方来。”
第五十章 疲惫
    这时候，身后还是一阵阵的嗤嗤声音，回头看去，那些虫子还在前赴后继的流淌进来，但是紧接着就会死掉，根本不会有任何活命的机会。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我看着身边浮着的，数不胜数的黄色尸体，就有些愣神，同样有些庆幸，如果不是到了这里，怕是早就被这些虫子吃掉了。    不过，看着无数的尸体，附在我们的身上，还是异常的恶心，猴子皱起眉头，就差吐出来了。    “我……我这是昏过去了吗？”这时，我们扶着的大熊突然说出这话来，他的状态十分迷糊，看来刚才已经昏睡过去了，而我们都没有发现。    我下意识的拿手电筒照向他的脸，惨白一片，他立刻尖叫一声：“我操！！！你他妈别瞎几把照啊！我的眼睛都快瞎了！”    “抱歉抱歉，”我赶紧拿开手电筒，赶紧说道：“你没事了吧。”    “本来就没事，就是有点累，差不多放开我吧，我会游泳。”大熊说着，但是手臂依旧是牢牢抓住我俩的肩膀，身体并没有说上去那么从容，还是有些畏惧。    猴子见状，就笑了起来，说道：“拉倒吧，你只要会点水性就不至于变成这样，不过这地下河水虽然味道有点奇怪，应该还算安全，你还不用这么害怕。”    大熊一听这话，却有些不服气，把手臂一甩，一个人就浮在水面上。    不过，他已经没有了刚才那么狼狈，只是扑了几口水，就缓缓的控制住了身体，开始用一种很奇特的游泳方式，慢慢的适应了起来。    猴子看了一眼，立刻喊道：“你他妈这不是狗刨吗？”    “我操！你这什么话，这可是最好用的游泳方式，我就是太长时间没见水，都快忘了怎么游了，否则肯定比你们厉害！”大熊说着，手上的动作快了许多。    猴子笑了几声，就不再理他，看了看周围的石壁，对我说道：“你看这里的环境，这两边都是些石壁，看上去很难攀爬，恐怕，咱们连个着陆的地方都没有了。”    “你这意思是……”我看了看四周，说道：“咱们三个就只能在这里面游着走了？”    “差不多，你手电筒还有多少电？”猴子轻轻地点点头，忽然看向我手上的手电筒。    这配备的手电筒是防水军用的，十分实用，不过，下墓这段时间，已经是用了很长的时间，我晃了晃手电筒，只能摇摇头，说道：“这估计没有半小时了，光亮已经越来越暗了。”    “嗯……有些麻烦，现在好像只有你这一个手电筒了，备用电池都在包里，但是在水里肯定不能开包，否则里面的东西全都完蛋。”猴子琢磨了一下，就说：“关了吧，在这种地方，咱们的眼睛应该很快就能适应。”    我点点头，就把手电筒一关，一瞬间我们眼前一闪，立刻就是漆黑一片。旁边的大熊吃了一惊，身子忽然开始不稳了，猴子一把拉住他，说道：“安稳点，手电筒快没电了，只能关掉。”    “我操！你们至少说一声啊。”大熊喊着，就牢牢地扶住了猴子。    这家伙一直在习惯着游泳，我们刚才在说什么都没有听见。但是在这种情况下，人处在这种环境里，就感觉全身都处在一种紧张的状态，但这是人体最自然的反应。    是一种完全离开地面，从而失去了所有的安全感，仿佛身体都无法随心所欲的控制。于是，精神就在这种环境下，立刻进入了一种最紧张、最集中的状态。    这是人的一种求生本能，是从生下来，就隐藏在我们大脑的一种本能，不过，这种感觉很奇妙，有一种回到了原始的状态。    但这时候的我，只能浮在水里，尽力的适应这种黑暗。    而在漆黑的水里，我完全不知道身下会不会有什么可怕的东西。我心想，这种温热的水里，肯定会生存着一些未知的生物。如果这时候突然出现，我们定然无法应付，就连面对恐怕都是很大的问题。    想到这里，我的恐惧开始不断地扩大。    不过，这时候我们三个完全不敢动弹，只能感觉到互相在水里引来的一点点的颤动，而身后嗤嗤的声音依旧没有停下过，虫子的死亡不断继续，附着在我们身上的虫子尸体越来越多，不断冲击着我们的感官。    但是，我的身体在温暖的水里，却忽然有些放松，疲惫感渐渐地侵入脑中。    “坚持住，控制住身体，很快咱们的眼睛就能适应这种环境，到那时咱们就走，看看这地方有没有什么出路，只要能和老兵汇合，什么都好解决了。”猴子突然说道。    在这种环境下，他的声音同样出奇的轻，显然是同样被这种气氛给感染了。    我没有出声，只是点点头，虽然这种动作，猴子并不能看见。    我们陷入了沉默，只能听见水声、呼吸声，以及石门缓缓拉上去的声音，还有代表虫子死亡的嗤嗤声。这种感觉异常的奇妙，我从未想过我会陷入到这种环境中，就像是一场梦一样，但是身体上的痛苦，伤口渗出的血液都在告诉我，这是真的。    不得不说，疲惫感越发的强烈，我很想就这样闭上眼睛，呼呼睡去，但是一定会沉入水中，然后……    然后会怎样呢？    最多就是死掉，但是这样不就逃脱一切了吗？    我会睡在这奇妙的水中，或许几百年后，会有人发现我的尸体，但有什么必要呢？我已经在这温暖的水中，休息了几百年。    至于黑子、老兵，以及那什么狗屁张三爷，还有身边的猴子，对了，还有我老爹，跟我有什么关系呢，我就这样失踪了，再没人可以找到我。    永远没有人记得我，我只是休息了，只是藏起来了。    我脑海里越发的昏沉，我需要休息，一个好好的休息，我开始放弃了身体的控制，听从内心的选择，闭上双眼，在这温暖的水里，缓缓地沉下去，融入到这水里，这无比温暖的地方。    我累了……
第五十一章 醒来
    再醒来，我躺在一块石头上，尖锐的地方刺痛了我的身体，只见眼前的猴子正在扶着我，让我可以躺在这石块上面，而不是掉在水里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我有些晃神，大脑十分混乱，猴子见我醒来，立刻喊道：“你小子终于他妈的醒过来了，我还以为彻底死透了。”    “我操！我这是……怎么了？”我勉强的坐了起来，手臂用力的撑着身子，但是全身都是莫名的无力。    猴子看着我，眼神有些奇怪，我继续问道：“我刚才怎么了？我记得有点累，然后就睡着了，然后……”    “然后你差点死掉了，你知道吗？”猴子语气一变，看着我的眼神十分的生气，他继续说道：“你放弃了希望，就这样睡去，倒在这地下河里面。我找到你的时候，你几乎已经死掉了，还好你小子幸运，能从阎王爷手里拉了回来，否则你就没法坐在这里了，恐怕就在地狱里排队了。”    “放弃希望？”我有些愣神，“怎么可能，我有什么可放弃的。”    猴子看着身下的河水，摇摇头，就说：“我怎么知道？”    他叹了口气，继续说道：“这水里有些物质能够让人产生幻觉，所形成的这气味最是可怕，只要嗅得久了，都会产生一些幻觉。不过，最可怕的是这里的幻觉并不一般。”    “什么意思？”我问着，就揉了揉太阳穴，但是感觉十分肿痛。    “这里的幻觉不是让人凭空产生的，而是把内心的疑问和恐惧无限的放大，然后就形成了最可怕，最无法逃脱的幻觉。”猴子看着我，眼神中有些失望，说道：“就算是大熊，也只是全身发抖，差点溺水而已。只有你，是彻底放弃了，然后就自己一头沉入水里。当我反应过来的时候，真的是已经找不到你了，你根本想象不到这水底有多深。”    他说着，就看向一边的大熊，这时候的大熊正靠在石壁上，手紧紧抓着石头，脸上无比的疲惫。    我忽然明白了什么，脑海里依稀记得，刚才还有意识的时候，就只感觉大脑里越发的迷糊，越发的恐惧。虽然说不清这种感觉，但就是在这一点点的影响下，我脑海里的思想的确是被改变了。    这时，再次想起那种感觉，我忽然觉得十分恐怖，这气味的作用实在是可怕至极。如果不是猴子的话，我肯定已经完蛋了，在这地下河里面，就变成了一具尸体。    这时的猴子一直在盯着我，突然说道：“你这家伙，或许有些压力太大了么？还是说，你他妈就是不适合干这行。”    我勉强的笑了笑，就挥挥手，说：“别想太多，我只是一时间的幻觉，代表不了什么的，对了，你怎么知道这水的可怕之处？”    猴子忽然诡异的笑了起来，看着我却一言不发起来，我看着这个家伙的笑容，越发奇怪，这家伙从来没有这样笑过，他可不是这种喜欢恶作剧的人啊。    但是，猴子却一句话也不说，还是死死的盯着我。我忽然有种恐惧在内心中出现，我开始仔细观察眼前的这个猴子起来，这家伙还是我最熟悉的样子。    可以带给我十分亲切的感觉，这家伙什么时候变成了我最亲近的朋友？一切的发展真是快速。    我脑子里稀里糊涂的想着，有些迷糊起来。    不过，眼前这家伙的头发是干的。    等下！    这……这绝对不可能，在这种湿热的环境，头发不可能干的，只会是湿漉漉的，脑海的恐惧立刻得到了验证。    我立刻扭头看向大熊，这家伙从刚才开始一直都没有说话，有些奇怪。    但这时的大熊早已经不见了身影，石壁边已经没有了人，再看水面，却有许多气泡，正在从水里不断地冒上来，咕噜咕噜的声音异常的响耳。    大熊沉下去了！    不对！这一切都不对劲！绝对不应该是这样的，猴子不会有这种笑容，大熊不应该会这样沉下去！气泡的声音不该如此的响耳！这石壁上也不应该会出现这块石头！猴子更不可能在黑暗的环境里从水里把我找到！    这一切的一切都不成立，都说不通！    那么……这是什么情况？    “因为……我已经死了啊，”猴子笑容越发的诡异，表情变幻了起来，“我已经是这地下河的一部分了，当然就知道一切了，而你和大熊，都要和我一样了。”    “啊！”我大叫着，只见猴子居然向我扑来，手立刻抓住我的脖子，用力掐着。脖子上的痛苦立刻传来，无法呼吸的感觉突然袭了上来。    这种可怕的感觉，之前我在水里都没有体验到，但在这一刻却如此的真实。    我用力反抗，却没有任何作用，这家伙的力气居然出奇的大，大到无法撼动。    完蛋了……这下完蛋了。    “你他妈……赶紧……醒来……臭小子”    忽然之间，一些声音传入了我的耳朵里，越发的清晰，越发的响亮。    这是猴子的声音！很急切，很着急，很害怕。    不过，我已经无法睁开眼了，无法呼吸的感觉还没有结束，我快要死掉了，我的大脑告诉着我。    但是我还是用力的睁开眼睛，我大脑里仿佛只知道一件事情，只要睁开眼，就可以活命，就可以看到真实的一切，现在在我面前的，都是假的！    很快，我感觉到眼前的光亮，透过眼皮一点点的刺激着我的大脑。我忽然感受到，之前大熊在黑暗里被光刺到的感觉，很强烈，很难受。    我恍惚之间，却一点点的睁开了双眼，只看见眼前一片白光，我连忙大叫了一声，紧接着光就移开了。    我他妈……该不会进入天堂了吧。    我内心嘀咕着，但猴子的声音越发的清晰，这家伙也到了？    紧接着，一个耳光声想来，我的左脸上突然疼痛起来，一阵剧痛把我拉回到了现实，眼前是猴子和大熊两个家伙，正在死死地盯着我。    大熊拿着手电筒，压在手腕上，显然刚才照我眼睛的就是他，这家伙肯定是在报仇。而猴子还在用力摇晃着我，嘴里一直没有停下，神情十分着急。    “我他妈这是……怎么了？”我迷迷糊糊的说道。
第五十二章 地下藏龙
    猴子大喜，立刻喊着：“这狗日的，终于醒过来了，我他妈还以为完蛋了，我去，这家伙……”    我看着猴子，继续说道：“我……我他妈到底怎么了？”    “你说呢，你小子居然溺水了，沉了下去，真他妈的稀奇，你不是会游泳吗？”大熊说着，就把手电筒往四周一照。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我看了看附近的环境，却是在石壁上的一块石头上，但是这石头很小，我全身只有脑袋靠在上面，其他地方依旧浸在水里，十分熟悉的水里。    猴子看着我，就说：“你这家伙，没一会儿工夫，我叫你就叫不到了，结果还真是在水里找到的，用手电筒打着，好不容易才捞了上来，差点把老子也给搭上。”    我看着猴子，却不由得傻笑了起来，妈的，刚才居然是幻觉，不过还好是幻觉的，否则眼前这小子怕是就成了我的凶手。    我摆摆手：“我操，不知道为啥，刚才就控制不住身体了，或许……陷入了幻觉吧？”    “你小子怕是累坏了，在这水里就睡着了，幻觉……别瞎几把扯淡，哪来的幻觉？你最好赶紧安稳一下，你喝了不少水，弄不好这些水会要了你的命。”猴子说着，就用手捋了捋我的肚子，立刻一阵胀痛袭来。    我一愣神，就不由得吐了出来，顺着石头吐了很多，夹杂着饭菜。    大熊看到这幕，就不由得离我远一点，说着：“刚才不是吐了很多吗？怎么还有这些水，这家伙到底喝了多少？”    猴子扶着我，就说：“不知道，恐怕是喝饱了，不过，现在看来，这水倒是很安全的，你看这小子过了这么久，还没死。”    “去你的，拿我当小白鼠了吗？混蛋。”我大骂着，肚子里的水已经差不多排空了。    猴子笑了几声，就没有说话。我把身体浸入水里，感觉到温暖立刻捂住了我有些发虚的身体，但是鼻子里又开始嗅到刺鼻的气味。    我忽然想到，刚才虽然是幻觉，但是所说的话该不会是真的吧，这里的水可能真的有那种功能。    但是，这已经不是我能想到的了。    而且刚才的恐惧是无法立刻消除的，我晃了晃脑袋，头发上的水就甩出去了很多，我脑子这才清净了许多。    “差不多了，咱们该走了，”猴子说着，指了指前面，就说：“眼睛差不多都适应了，接下来咱们看看前面还有什么东西，最好能赶紧离开这里。”    大熊点点头，就用狗刨的姿势游了出去。    我看了看身后，却发觉已经过去了很长的时间，河水上的虫子尸体已经是很惊人的数量，大量的虫子尸体早已经蔓延了过来，不只是黄色的，那些白色的虫子也夹杂在里面。这些虫子怕是有一个共同的通病，怕热。    “别愣着了，赶紧走吧，你小子足足磨蹭了大半个小时，否则这个时间咱们早就出去了。”猴子说着，就游了出去，这家伙的姿势很优雅，加上皮肤泡得发白的缘故，在水里就像是白色的一条鱼。    我看到这幕，就不能再磨蹭下去，赶紧跟了上去。    大熊是游的最慢的，毕竟狗刨式并不是很正规的游泳方式，不过状态异常的平稳，猴子看了几眼，就笑着说了句：“熊哥，你这个姿势，真挺像是一只熊的。”    “去……去你的，这姿势是最好用的，最省力气，等你累了，就看着我游吧！”大熊说着，语气依旧是很熟悉的不服气，我已经快要熟悉了这家伙的嘴硬。    不过，游了一段时间，这地下河的长度也是出奇的惊人，我们游出的距离早已经是很长的距离，却还是没有看到任何出口，就算是两边的石壁还是没有任何变化。    我越发觉得奇怪，身上的力气早已经快要用完了，加上刚才的呕吐，就感觉更加空虚起来。    猴子在前面停了下来，缓了口气，就冲我们喊道：“要不，咱们都停一下子了，太他妈累了。”    “没……没错，这么久了，的确有些坚持不住了。”大熊听到这话，就立刻喘了口气，冲两边的石壁冲了过去，一下子靠在上面，深深呼了口气，仿佛全身都放松了下来。    我看着这家伙的状态，已经累得不轻，刚才说的什么狗刨是最省力的方式，也已经不攻自破了。猴子笑着，就游了过去，靠在大熊边上。    不得不说，在这种情况下，可以在石壁附近依靠一会儿，绝对是最舒服的事情。    猴子看着我，说：“你小子没问题吧，就你脸色最差，而且速度越来越慢了，以前夏天下河的时候，你还是最快的一个，像泥鳅一样。”    “还行，”我看了看自己的身体，就说：“不过恐怕没那么多力气了，溺水后身体没那么快恢复过来，只能希望快点出去了。”    大熊喘着粗气，看了看地下河前方，依旧是黑乎乎的一片，什么都看不清，就说：“够呛，这种地方谁知道能有多么远的距离。这地方也是奇怪了，明明是自然形成的，却有这么大的空间。而且这上面的墓穴是怎么支撑住的？建造的时候稍微马虎一点，搞不好整个墓就全塌下来了。”    “这就不知道了，谁能想到这红巢谷底下还有这种地方，真是想象不到的事情。”猴子摇摇头，表情十分复杂，满满的都是担心。    我脑子一转，却发觉了一点不同的事情，这地下河在墓葬风水里叫做地下龙，算是一种很出名的走势。    所谓地下藏龙，气运顶墓，就是形容这地下河流的。    简单来说，就是把地下河流利用的好，绝对可以把附近的墓穴变成绝顶的吉穴，但是利用不好，就会让这条龙的气运顶到上面的墓，把里面的气运财运什么的，统统毁掉。    所以这算是一把双刃剑，很不好控制。    于是一般来说，这种地下河的附近一般不会有什么墓穴，毕竟这么冒险的事情，很少有人会尝试，搞不好就坏了后代的风水。
第五十三章 难道？
    但是这个墓穴却反其道而行之，之前的墓门和机关都说明，这个墓是专门利用了这条地下河，而且用的方法还是比较特殊的，专门做了一个地下空间，来连接这条地下河。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    其后果可想而知，直接会把地下河的阴气都给引上去，灌入墓中。虽然我对风水方面知道的并不多，但是印象里，这绝不是什么好现象。    如此想来，这个墓的布局本来就有些疑问，再加上这个地下河，反而就越发复杂起来。其建造者绝对不可能想不到这点，估计会有别的手段，来改变这个墓的气运。    那么会有什么样的手段呢？这是我无法想通的了，不过看着附近的情形，我的心思就越来越乱。    大熊喘着大气，已经是累瘫了的状态，上气不接下气地说道：“这地方谁他妈知道后面有没有出口，就害怕没有上去的地方，是条死胡同！那咱们就完蛋了，而且我听说这种地下河里面一般都很危险，说不好这底下会有什么东西，一个不注意就完蛋。”    “那你想怎么办？回头？”猴子问着，就指了指后面已经看不见踪影的墓门，继续说道：“那里的情形你如果没忘的话，应该是记得那些虫子的话，我可不认为那些爬在墙上的虫子都会随着水流下来。而且，就算是上去了，也找不到什么出路，咱们进来的地方早已经被堵死了。”    大熊咬了咬牙，脸上的表情十分复杂，显然有些绝望。    “所以，就只能向前走了，但只能算是赌一把，如果没有出路，怕就真的是……”猴子说着，语气已经越发的低沉。    我看着这两个家伙，就摇摇头，说道：“不会的，咱们能出去的。”    两个人同时看向我，身体靠着石壁，表情却有些不可思议，显然并不是特别相信我的话。我继续说道：“这里是有光亮的，你们看看附近，这里要比之前的墓室要亮一些。一般来说，这地下空间应该是最漆黑的地方了，但是这里却有这么一点亮度，那么就说明一定有地方和上面相连，才能引下来一点光来。”    说完这些话，我感觉自己脑子有些缺氧，毕竟身体还没有彻底休息下来，我只能勉强地笑了起来，继续说道：“所以，只要坚持下去，一定能出去的！”    猴子听完这话，表情就是一滞，紧接着却笑了起来，说着：“这话说的没错，当年我被困在墓里，比这还要凶险很多，都他妈能出来。要是现在死在了这里，就真的对不起当年了。”    说这话的时候，猴子身上多了一些豪迈的感觉。    而这时候，大熊看着我俩，表情也是同样的庄严，稍微低了低头，仿佛想起了什么，虽然什么话都没有说，但是看见其眼神，却已经是坚定了许多。    其实我很清楚，在这种情况下，只要能有一点希望，就绝对会变成巨大的勇气，对于人类来说，求生**是所有**中最强烈的，也是最坚定的。    实际上，我并不知道这后面到底有没有什么出口，这光亮的事情只是我瞎编的，地下河里面的亮度高一点，其实是很正常的事情。但在这时候，只能改变一下气氛，什么事情都可以拿来瞎扯。    于是，我们休息了一会儿，我感觉身上的力量开始一点点的恢复，腿上的肌肉不再那么酸痛，已经是可以出发的状态。    猴子看了我一眼，点点头，立刻一个猛子扎进水里，速度极快地向前游去。这家伙刚才说过，自己要在最前面首先找到出口来，而现在的确是充满了干劲。    我看向大熊，这家伙表情已经有些严肃，仿佛在说自己也不能落后了，就跟着冲进了水里，虽然还是狗刨的姿势，但是速度早已经不是刚才的层次了，就像是一个加了蒸汽的机械狗一样，速度快的有些惊人。    这两个家伙还真是挺热血的，一旦挑动起来，立刻就到了一种无法收拾的情况。    但是，事情并没有我想象的那么简单。    我们三个再次游出了一段很长的距离，却还是什么都没有发现，依旧是漆黑的一片，什么线索都没有。    不过，我们三个比之前坚持了更长时间，在水里几乎耗尽了全部力气，但这一切都是白费力气，依旧是一点眉目都没有。    当猴子筋疲力尽的时候，忽然停在水中，回头看着我们，就说：“要不，咱们就直接从上面炸开个口子吧，这样游下去，不知道什么时候才是个头。”    “够呛……你看着上面，这么高的位置，想要把炸药固定在上面就是个难题，更别提引爆了。而且就这种地方，引爆之后，咱们几个是一点掩体都没有，即便是潜在水里，也很容易被炸死。”大熊说着，就摆摆手表示反对。    “那这他妈怎么办？咱这样下去不是办法，虽然说这里应该有出口，但是到现在了，却什么都看不到了。”猴子说着，十分泄气。    听到这话，我们三个在这水里，忽然都闭上了嘴，浮在水面上一句话也不愿讲。    的确，再怎么有干劲，也只能是一时的，不可能坚持太久，再这样下去，没有希望或许就真的完蛋了。    我看向头顶，心中不由得有些绝望，这样下去肯定是不行的。    忽然，我身边的水上飘过一点东西来，我吃了一惊，下意识的抓了一把，就看见满手的虫子尸体，吓了我一跳，立刻就扔了出去。    不过，看到这幕，我忽然感觉到不对劲，赶紧回头看去，却发现大片的黄色虫子尸体正在缓缓的飘过来，在水上像是小舟一样，向我们行驶了过来。    我看着这些东西，就十分奇怪，这些尸体漂浮的速度极慢，在水里就像是龟速，怎么可能会追上我们？毕竟我们已经游出了很长的距离，少说也有几里路了。    等……等一下，难道？    我立刻想到很多，立刻看向猴子他们，这两个家伙看到虫子也是一愣，和我是一样的表情，想来已经反应了过来。
第五十四章 银白色果实？
    或许……并不是我们找不到出口，而是从来就没有出去过，我们可能一直都停在起点，都在不断地转圈，都在这一点点的区域里不断地徘徊。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我看了看四周，依旧是漆黑一片，除了极短的距离可以模糊地看清，其他地方都是黑黝黝的，根本看不见任何东西。    猴子有些结巴的说到：“我操……咱们几个该不会像傻子一样，一直在这里转圈吧。”他说着，就下意识地看了看四周。    我苦笑了起来，只能轻轻地点点头，说：“搞不好真的是这样，这地方太黑了，咱们根本不知道到底是怎么游的，或许这里就是一个圆圈，咱们就没有出去过。”    大熊喘了口气，气愤地说道：“妈蛋的，我就知道这地方肯定有什么幺蛾子，否则没这么费力，现在咱们怎么办？”    “只能再游一次了，”猴子看着我俩，就说：“这一次就直接打起手电筒来，看看能不能找出条新路来，我估计这个圆圈应该很大，否则咱们应该早就遇到了这些虫子尸体了，不至于现在才反应过来。”    我点点头，下意识地摸向自己的腰部，打算把手电筒抽出来，却发现腰上一空，除了那把手枪，什么都没有了。    “我操！手电筒呢？”我立刻喊道。    “在我这里！”我听见大熊虚弱的回答，这家伙手上拿着的正是我的手电筒，我忽然想起这家伙之前还拿着手电筒照我眼睛，真是可恶。    “给我！”    话音刚落，手电筒就扔了过来，我一手抓住，念叨了几句，就赶紧打了起来，不过这次的光亮比起之前已经暗了很多。    “我说，这电量可不怎么够了，恐怕过一会儿就没电了，到时候就完蛋了。”我说着，就拿着照向四周。    “那也没什么办法了，看看能不能从这里出去，只要出去了就能活命。”猴子说着，就游了出去，我和大熊见状赶紧跟了上去。    我们三个迅速地游了出去，因为这一次有手电筒的照光，的确可以看到更多东西，两边的石壁上有很多之前没有见过的东西，像是某种印记，却又像是大自然在上面形成的东西。    虽然说不准，但是用手电筒照上去，就感觉有些奇异，这地下河里仿佛有很多秘密，只是我们还没有发现。    游出了一段距离，还是像之前一样，没有什么新发现，但是感觉身上的力气越来越少，再过段时间恐怕就无法支撑了。    我这样想着，只见猴子突然在前面停了下来，扭过头来抢过我的手电筒，直接照向一个角落，说着：“就是这里了。”    我们立刻看过去，就看见一个小洞，在石壁之间隐蔽地存在着，而另一边则是宽度很大的河道。之前我们在黑暗里看不清楚，都是盲目的从这河道里游过去，而现在用手电筒一照，就可以看见这个河道，其实是个不易发现的弧形河道。    如此看来，之前的我们的确都是在这里不断地绕圈子，耗费着体力，却只能回到最开始的地方。    想到这里，我有些沮丧，大熊突然说道：“终于找到出路了，赶紧走吧，在这里磨蹭太多时间了，不知道老兵他们到什么地方了。”    说着，就一马当先的冲了过去，直奔山洞而去，猴子看了看我，把手电筒递给我，说道：“差不多了，先把这东西给灭了，咱们还是摸黑进去，我估计应该会别有洞天。”    说着，这家伙就露出了一个笑容，让我一愣，这家伙居然还是这么有干劲。    我下意识地点点头，就跟着游了过去，一进入山洞里面，就感觉两边狭窄了许多，仿佛回到了最开始进墓的缝隙之处。    只听大熊在前面说道：“这里面越走越挤，到后面怕是过不去了。”    “不好说，不行咱们就潜水进去，看看水底下有没有什么能过去的地方。”猴子说着，看了看身下的河水，继续说道：“一般来说，这底下应该空间更大一些，就害怕有些东西……”    “害怕个吊，都到这种地方了，有什么东西都只能硬碰硬了。再说我现在正饿着呢，要是有什么虫子，怕是就扒开壳直接吃了，哪来的什么可怕不可怕。”大熊说着，就继续游着。    不过，这话说得很带劲，我们三个好像回到了充满干劲的状态，虽然全身的酸痛都在提醒着我们。    而且，我忽然一抬头，只见在山洞上方的石壁上，却有些银白色的东西，黏糊糊的粘在上面。虽然我们处在异常昏暗的地方，却可以依稀看到，毕竟银白色在黑暗中算是最耀眼的颜色了。    我有些好奇，不由得停在原地，扶着两边的石壁，认真观察着，前面的猴子回头看向我，有些疑问。    我立刻说道：“看上面，有些东西，黏在上面，好像是什么果实一样。”    这话一说完，最前面的大熊都停了下来，看着头顶的东西也愣住了，仿佛有些想吃的意思。    这家伙该不会是真的饿了吧？    我心里想着，就有些暗暗发笑。    不过，观察了一会儿，却看不出什么眉目来，毕竟黑暗的环境下，怎么也看不清晰。但是在这时候，最重要的不是这些奇奇怪怪的东西，而应该是继续前进才对。    我回过头来，对猴子说道：“差不多了，该走了。”    猴子点点头，再扭过头去，打算继续出发，但是前面的大熊却还是在原地愣着，表情呆滞着，心思还没有回来，猴子立刻喊道：“大熊，走了！”    “等……等一下，那谁……王兴权？”大熊说话有些结巴，居然差点把我的名字给叫错，这家伙实在是太紧张了吧。    我立刻答应了一句，不过心里有些惶恐，毕竟很久没有人叫我名字了，这大熊到底是看见了什么？    “你……你把手电筒打起来，有东西……比较奇怪，有些吓人……”大熊说着，就指着头顶，继续说道：“看看上面那到底是什么东西。”
第五十五章 虫子的追击
    “啥？”我有些发愣。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “别愣着，快点！”猴子仿佛明白了什么，立刻补了一句，我赶紧从腰上把手电筒拿了出来，而这东西刚放下还没多久。    但是手电筒打起来，一照向头顶的银白色东西，我立刻吃了一惊，不由得叫出了声，头顶的东西居然不是什么银白色的果实，居然是些奇怪的虫子，正在从上面沿着墙壁缓慢地爬下来。    虽然刚才在黑暗里看不出来，但在这种光亮下，却可以看得十分清晰。这些奇怪虫子背着银白色的壳子，而这银白色的壳子十分柔软，完全包住了虫子的身体。这时只见这些东西正在顺着石壁，慢慢的向我们爬来。    但是从水里往上看上去，就像是银白色的液体顺着石壁流淌了下来，十分奇异。    我看了几眼，立刻感觉头皮发麻，这种地方居然还有些奇奇怪怪的虫子。我一拍脑袋，赶紧提醒自己这里就是红巢谷！什么地方都有可能藏着虫子！    大熊立刻喊道：“我他妈就知道，这东西一看就不像是什么正经东西，别愣着了，赶紧走！这前面肯定有出口！”    说着，这家伙就游了出去，猴子也是脸上一白，就说：“我操！走走走！”    说完这话，这家伙就冲了上去，跟着前面的大熊，我也不敢愣着。但这时候，头顶的奇怪虫子好像都盯上了我，或者说，盯上了我手上的火折子，居然方向一致的冲我奔来，而且速度比之前快了很多。    他妈的，这些虫子该不会是都对光敏感吧！    我骂着，就赶紧把手上的手电筒一关，插在腰上，赶紧游了出去，我发誓，这是我游得最快的时候，谁知道被这些虫子追上会有什么后果。    前面的大熊速度出奇的快，我从未想过狗刨还能有如此的速度，真是他妈的潜力无限。    猴子也是差不多的速度，我们三个人的速度很快，在这狭窄的缝隙之中，速度立刻到了极限，两边的山壁十分配合我们，居然从狭窄的地方开始，越来越开阔起来。    但是我们身后的虫子突然发出尖锐的声音，叫得我们人心发慌。我不由得回头看去，这些虫子居然都扑通扑通的跳了下来，冲进水里，速度极快的向我们游了过来。    “妈的，这些东西居然还会游泳！”我立刻喊道。    前面的猴子忽然尖叫一声，只见其背部突然出现了一只虫子，银白色的躯壳就粘在了他的背上，他尖叫一声，立刻往后面用力一拍，这虫子却像是吃痛一样，立刻掉进了水里，翻了过去。    只见其壳子里面却是个黑色的虫子，尖锐的牙齿和无数根肢体都塞在壳子里面，正在不断地摇晃着，打算从水里翻过壳子来。    我只是看了一眼，就不由得有些发愣，这种虫子带给我的视觉冲击实在是有些大。    “快跑！！！头顶上还有！”猴子说着，话语之间充满了恐惧。    我立刻明白了什么意思，这山洞上面恐怕全都是这种虫子，都在往这水里下落。我看了看头顶，心里十分恐惧，这个地方实在是太可怕了。    于是，我不敢在愣着，赶紧游向前方，但是不断的有东西掉落下来，不只是虫子，还有许多岩石都顺带着掉了下来，砸在我们两边。    幸运的是，这些虫子掉进水里，都需要一点的时间调整过来，并不会立刻向我们进行攻击，而这点时间对我们来说，就是逃跑的时间。    于是，我们三个疯狂地先前游去，完全不顾身边的动静，虽然经常有东西砸下来，但是并没有直接伤及到我们，都只是有惊无险。    我心中嘀咕着，这或许是老天爷在保佑我们这几个可怜的家伙。    不过，这过程异常惊险，在水里面的我心脏都快要跳了出来，因为在这种情况下，只要稍不注意，就肯定会完蛋。    更加恐怖的是，被我们甩在身后的虫子并不会善罢甘休，追击的速度极其之快。    我勉强的回头看去，只见身后的虫子早已变成了一大片，疯狂的向我们涌来，在水里形成了一个巨大的队伍。    一眼看上去，就仿佛一只巨大的银白色鲨鱼，速度极快的向我们扑了过来。    我吃了一惊，立刻不敢再回头看了，赶紧拼命游去，这后面的虫子绝对是有极强的攻击性，否则不可能这样袭击我们。一旦被抓住，弄不好就是生不如死的下场。    一想到这里，我的速度就越来越快。    但是前面的大熊突然喊了一句：“我去他妈的！这底下有东西！”    “什么！”猴子大声吼着，速度一点都没有停下。    只见大熊的速度不由得慢了下来，嘴上说道：“我说，这里居然有东西！水下……水下！好像有些东西……”    说到这里，大熊的话突然停下了，速度居然立刻慢了下来，只见其身体居然开始脱离水面，一点点的升高了起来。    我愣了一愣，这家伙是怎么回事？还有从水里飘起来的能力？    游近了一看，只见其身下居然有些条状的东西，垫在底下，而大熊这家伙就借着这些东西，一点点的在水里站了起来。    猴子在我前面喊道：“你他妈干嘛呢？”    “我……我……你你你，你他妈过来就知道了！这底下没法游的，全是树枝！”大熊说着，就直接站了起来。在黑暗里虽然看的不是很清晰，但是已经可以看出，大熊站在了他所说的“树枝”上，上身已经出了水面。    我在最后面的位置，看的是最不清晰的，什么情况都无法掌握，但是我估计，大熊恐怕是遇到了什么东西，但现在应该没有什么危险，否则不可能如此的淡定。    而身后的虫子已经不再给我思考的时间，已经到了我的身后，我不用回头，就可以听见其尖锐的叫声，正在身后不断地炸响。    就算是再怎么游下去，恐怕都难免被这东西追上了。我距离前面大熊的位置，还有几十米的距离，这两个人根本无法回头帮助我。    虽然这时我已经看到，前面的大熊安稳站在“水面”上，掏出了枪，正向我这边瞄准着，不过身后的虫子实在是太多了，他的支援恐怕是无济于事。    这下该不会就玩完了吧？
第五十六章 水下植物
    等下……有个办法或许可以逃命！    我脑子一转，一个想法突然钻了出来，但我根本没时间思考这个想法能不能实行，只是一个念头，就立刻实施起来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我马上身子一顿，低头就向水下钻去，这虫子虽然在水面上速度惊人，但是在水下或许就没有这么厉害了。    毕竟潜水的速度，并不能完全参照在水上游行的速度。    我想到这里，不由得赞叹自己的机智，不过眼前的一幕忽然让我屏住了呼吸。    只见在水下，我的正前方，居然有大量的条状物充斥在我的面前，形成了一道道的黑影，像是巨大的蜘蛛网一样。    我大吃一惊，心说要完蛋，难道水里还有什么布置不成？    但是仔细一看，只见在水里的不是什么黑影，却是无数的树枝枝条，不！是植物的根部茎条，在水里盘根错节的缠在一起，混杂在水里，居然完全占据了整个水下空间。    这水底下不知有多深，看向下面什么都看不清楚，只能看见一片漆黑，黑黝黝的充满了未知的恐惧。而这些根部同样是如此，不知道到底伸到了什么地方，也不知道是否贯穿到了水底，但已经是我无法想象到的深度。    至少在我这里，完全是一点眉目都看不到。    我心里一乱，却明白了大熊的处境，的确是游不下去了，这些根部完全挡住了在水下的空间，只能顺着根部，走了上去，这应该就是刚才大熊在黑暗里的举动。    而这时我看到上面的猴子也爬了上去，只见他的腿扑棱几下，就爬上了根部之上，想来已经到了水面之上，我已经看不到他的动作了。    但是我已经没有心思去考虑别的，只听到身后的声音居然从水上转移到了水下，不用回头看，这些可怕的虫子肯定是跟了下来。我身后一凉，就感觉全身的肌肉都在颤颤发抖，好像有什么东西已经盘踞了上来。    这时候，不管前面是什么东西，都只能硬着头皮冲上去了，管他娘的什么根部！    我这样想着，就一个猛子扎了上去，直奔根部而去，顺着无数的枝条。这时候我的大脑居然十分清醒，在水里不断地闪避和冲刺，虽然可以感觉到根茎上有许多的倒刺，很容易将我的衣服和皮肉刮去一块，但是我的大脑里已经完全接受不到痛苦的感觉了。    我发誓，这种高度紧张和疯狂的时候，是我这辈子第一次体验到，但绝对是无比的痛苦，再也不想体验到第二次。    当我穿过无数的根部，就感觉全身的衣服仿佛都变成了碎片，就算是身上的背包，也早已经被某根枝条给带走了，血液开始从我的身体各个部位流淌下来，在水里蔓延开来。    在黑暗中，我仿佛可以在水里，嗅到自己血液的味道，但这只是一种错觉，一种大脑传达过来的，一种危险的信号。    它告诉我，在这种环境里，我不可能坚持太久，再这样下去迟早会陷入昏迷，毕竟我只是个普通的人类。    我必须快点解决面前的环境，否则这里恐怕会变成我的葬身之地，就算是猴子他们，也不可能在根茎缠绕的环境下找到我。    但是到这个时候，我忽然发觉到不对劲，身后的虫子好像已经消失掉了，至少我再也没有感觉到它们带给我的威胁。    我不由得回头看去，虽然脖子上已经破了皮，立刻感觉到一阵剧痛，但我还是很勉强的扭头看去。    在水里，只见那些虫子都已经不在我的身后，全部都在根茎之上。其实这些根茎枝条上都缠绕着一些乱七八糟的东西，而现在，其中有十几根，其头上却已经是刚才追击我的那些银白色虫子。    我有些发愣，难道这些虫子正在吸收根茎的养分，像是地下的害虫一样？    但是仔细看去，完全不是这回事。这些虫子的身躯已经被根茎彻底贯穿了过去，整个身体都在枝条上挂着，银白色的壳子早已经消失了，而里面的身躯都暴露了出来，居然是个巨大的肉虫，十分巨大，很像是扒了壳的乌龟，但是其四肢就变成了昆虫的肢体，模样也大不相同。    仔细看上去，却更像是知了的幼虫，但是绝对要比那无威胁的美味可怕得多。    而这个时候，这些可怕的虫子早已经被彻底的杀死了，血液顺着根茎飘散在水里，一眼看去，只见身后的河水早已经变成了血红色一片，而头顶的水面上也飘着许多银白色壳子。    这种奇怪的虫子一旦死掉，其身上的银白色壳子就会脱落掉，真是神奇。    我心里感叹了几句，这些可怕的家伙已经被彻底的解决掉了，虽然这解决的方式有些惊人，但我还是不由得轻松了许多，刚想要呼口气，离开这里。    但大脑里忽然想到，这可怕的根茎该不会对我也有攻击性吧？    这可是不好说的，这可怕的植物并不寻常，搞不好会对所有生物都进行攻击！    我想到这里，立刻看向身边的枝条，生怕自己会和这些虫子变成一个下场，但是幸运的是，这些根茎对我没有表现出任何兴趣，一直漂在水里，仿佛完全没有察觉到我，像是很安全的水下植物。    但是刚才就是这些其貌平平的东西，对这些虫子发动了如此可怕的攻击，而且一招致命，真是捉摸不透的植物。    不过现在，我必须要离开这里了，我在这种混杂的环境里很容易受伤，而且快要憋不住气了，我在这水里的运动量超乎我的想象，已经快到极限了。再不呼吸到新鲜的空气，恐怕就要溺水了。    但是怎么上去呢？    我看了看头顶，无数的枝条早已经把上方给完全遮蔽了起来。而我刚才已经慌了神，这时候却到了根茎深处。如果想要原路返回，并不是一件很轻松的事情，毕竟后面的根茎一直在不断的舒展着，几乎把所有的回头路都给封锁住了。
第五十七章 “果实”
    看到这幕，我立刻有些慌，这样下去，肯定是出不去的，那么在这里，我除了活活淹死，就不会有别的下场了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不行！必须冲上去！    我心里想着，就用力的向上奔去，大量的根茎枝条都在缠绕着我的身体，阻拦着我的去路。而且其上面还有许多东西都附着在枝条上，导致其重量十分惊人。    在水里，人的力量本来就是被减弱的，于是在这种情况下，想要挣脱上去简直就是天方夜谭。    我嘴里的气体开始喷了出去，这是要溺水的前兆，我很清楚自己的状态，本来就不乐观的体力在这种情况下，越发的虚弱起来。    糟了，恐怕真的要……    等一下！那是什么？    我眼前一亮，只见在不远处，我的背包在水里飘了过来。这个背包是防水的，十分严实，之前我封闭的很仔细，显然里面的气体还没有泄露出去，居然鼓了起来。    于是在水里，这背包就像是气球一样，来回翻滚着。我看到这幕，立刻想到了什么，心中一喜，立刻奔去，一把抓住我的背包。    这时候我的脑子居然十分清醒，迅速的把背包打开，里面的气体立刻往外冲去，我把自己的脸立刻塞了进去，在背包里面用力一吸，夹杂着少量的水，就把更多的空气吸进了自己的肺里。    这简直是一种重生的感觉，实在是太舒服了。当一个快要溺水的人忽然得到了些许氧气，那感觉就像是得到了上帝的救赎。    我立刻感觉全身都得到了力量，果然，对于人类来说，氧气是最重要的东西。    我不再犹豫，立刻向上游去，但是这次我学聪明了很多，向着无数枝条之间的缝隙而去。只要穿过去，就会到达另一个新的空间。再用力向上，很快就看到了水面，并且越发接近了起来。    我心中大喜，只要这样坚持下去，肯定就能活命。    不过这时候，银白色壳子正在从我身下不断地向上浮去，水里的虫子都已经死的差不多了，我勉强的低头看了一眼，就可以看见无数的虫子都被贯穿在各个枝条上。    现在的它们就像是果实一样，盘踞在这植物的根茎上，散发着血红色，而脱落下来的银白色壳子，却就像是其落叶一样，不过只有一片，一个果实上只能有一片，一片代表死亡的落叶。    不过，没时间去欣赏这奇异的景象。    我很快出了水面，空气立刻袭进我的肺部，一瞬间我嘴里的液体全部都吐了出来，我仿佛获得了新生，大喘了几口气，同时听见远处的大熊和猴子惊呼了一声，其中一个大喊着：“我操！又上来一个大的！”    “不不不……不是！这是王兴权这小子，不是什么狗几把虫子！”这是猴子的声音，我心说大熊居然把我当成虫子，真是去他妈的。    我心里想着，赶紧擦了擦脸上的水，却发觉脸上除了水，更多的是新鲜的血液，这不仅仅是我的，还有那些虫子的。    而这些虫子的数量实在惊人，把附近的河水都变成了红色，这时候我鼻子嗅到的不仅是那可怕的呛鼻味，还有血腥的气味。    “别他妈愣着了！赶紧过来，这里有地方能站着！”前面的大熊冲我喊道。    我抬头看去，只见这两个家伙居然都在前面的水面站着。    而猴子已经打起了火折子，仔细一看，他们居然站在这密麻的根茎之上，无数的枝条仿佛形成了一个陆地，而且异常的牢固。    这时候，这两个家伙就在上面，十分焦急的看着我。    不过，最引人注目的是，这些根茎枝条的密麻程度超乎人的想象，居然在前方，将整个河道都给堵了起来，甚至两边的山壁上都有一些枝条攀爬了上去。    我深呼了口气，把心里的惊讶压了下去，赶紧就游了过去。    不过我全身都是伤口，一游起来，就感觉身上的热量顺着血液的流失，正在不断的减弱，尽管这河水十分温暖，但是并不能缓解我的寒冷。    我打了一个寒颤，感觉自己有可能坚持不下去了，就张口叫道：“我快……你……你们快帮我一下子……”    话音刚落，我忽然感觉到自己身体的不对劲，刚才那高度紧张的大脑，忽然之间放松了下来，完全不受我的控制，思想突然就断掉了。    我只感觉自己的身体正在不断下沉，和之前昏迷的感觉一样。    与此同时，我对自己身体的控制越发减弱，眼前越来越昏暗，很快，我就彻底的闭上了双眼。    “我去，又来一次……”这是我大脑里想到的最后一句话。    再醒来，我却躺在软乎乎的地上，猴子拿着火折子，坐在我的面前。    但是我醒来第一件事，就是发觉自己全身都十分凉快，伸手一摸，居然摸到了光溜溜的屁股，这两个家伙连裤子都给我脱下来了！    我立刻喊道：“哎我操，你们两个这是干嘛呢？”    “还能干嘛？你小子又不是大姑娘，还这么害羞，是不是傻？”猴子说着，就指了指边上的衣服，却已经破破烂烂的不成样子了。    大熊不怀好意的笑了起来，说道：“另外，你小子也不是第一次脱了，还没进墓，不就在外面脱了一次，还被人家小姑娘给看见了。”    “去……去你的，你以为老子愿意啊，快把衣服给我拿过来。”我说着，就想要站起来。    但身体上的伤势比我想象的要严重很多，我居然无法顺利地站起来，甚至连坐起来的力量都快没有了。    我他妈这是怎么了？    “你小子别挣扎了，你全身都是伤口，青一块紫一块的，真不知道你在水底下遇见了什么。要是想要恢复过来，一时半会儿是不可能的，老老实实躺着吧。”大熊说着，这家伙嘴上居然已经叼着一根烟。    我看了看身下，虽然已经算是出了水面，但是底下的根茎并不能彻底隔绝掉水，河水依旧会透过缝隙，浸到我们的身体。
第五十八章 圆柱物
    我感觉身上的伤口还是在隐隐发痛，并没有想象上的那么轻松。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快我看着这两个家伙，说道：“水下全都是枝条，就是咱们现在压着的根茎，当时太他妈危险了。”    “那你怎么把那些虫子解决的？？我们刚才在上面看着，就看见这壳子一个一个的全都飘了上来，还以为你小子把它们都给吃了呢。”猴子说着，就指了指水上的壳子。    这时候看过去，水上的壳子早已经堆积成了惊人的数量，看上去就感觉像是一片白色的气泡飘在水面上，但并不是什么舒服的感觉，我一想到里面曾藏着的虫子，就觉得鸡皮疙瘩又泛了起来。    “去你的，就这里面的虫子你又不是没碰到过，真他妈恶心。”我骂着，两人就没心没肺的笑了起来。    大熊说着：“你小子或许或许就喜欢这口呢。”    “别扯淡，给我口水喝。”我忽然看到猴子拿出了水壶，就立刻喊了一句，猴子点点头，从自己的包里又掏出个水壶来，递给了我。    我有些奇怪，说道：“怎么你还有两个水壶？”    “他刚才那个是酒壶，张三爷特地准备的，”大熊说着，就从自己包里也掏出来一个，和他的一模一样，他继续说道：“这酒可是以前盗墓贼进墓时绝对要带的东西，比黑驴蹄子还要珍贵。”    我喝了几口水，将嘴里的苦涩吐了出来，然后就问道：“为啥？壮胆用？”    “怎么可能，咱们的前辈可比咱们厉害多了，当时那设备落后成那样，都敢进皇陵一探究竟，要论胆子绝对是用了剩下，不可能不够。”大熊摆摆手，对我的话很不屑。    “那是为啥呀？”我看这小子还在卖关子，就继续问着。    大熊给自己惯了口酒，立刻打了一个饱嗝，酒味立刻飘到我鼻子里，真他妈难闻，但这小子却笑了起来，说着：“酒这东西既能消毒，关键时刻还能点个火，甚至开棺材的时候，都能压住大粽子，你说厉害不厉害？”    “去你的，别瞎几把胡扯，这酒还能压住大粽子了？你他妈咋不说尿能压住小鬼呢？”猴子连忙打断大熊的话，回头对我说道：“酒这东西被老一辈人扯得太玄乎，没那么厉害，就是个消毒点火的玩意儿。我拿出来，就为了暖和暖和肚子，结果让这东北傻狍子给扯得这么远。”    大熊笑了几声，却没说话。    不过，我们三个很有默契的喝了几口酒，肚子里的确暖和了许多。我看了看前面，还是一片漆黑，就说：“现在咋整，我那手电筒都掉水里去，我估计是漂不来了，那东西死沉死沉的。”    “只能用火折子了，咱们三个的手电筒都掉了，你小子的包还他妈给丢了，真他妈败家子。”猴子说着，就指了指我那一堆衣服。    我笑了笑，勉强的站了起来，走过去把衣服都穿上，但是早已经破得不成样子，好好的衣服变得四面透风。我苦笑了几声，就问：“你们两个看看自己有没有什么备用的衣服，我这件实在是太难看了，就差光屁股了。”    大熊摇摇头，说：“刚才就看过了，咱们包里没备用的，你小子就认倒霉吧。”    说着，就打起了一个火折子，猴子递给了我一个，我们三个人手一个，就准备出发。    我回头看了一眼地下河，却已经是白茫茫的一片，水上飘着无数个银白色的壳子，不知道到底死掉了多少虫子，但绝对是惊人的数量。    这些银白色的壳子失去了虫子躯壳的支撑，变得软塌塌的，飘在水里就像是塑料袋一样，但是其光泽却还保持着。于是，如此多的数量，在这狭小的河道里就变成了极壮观的场面。    而对于这种奇怪的虫子，我是一无所知。之前遇到的凌虫和他的幼虫都让我大吃一惊，毕竟其可怕的攻击性是让任何盗墓贼都闻风丧胆的。而在这里，又遇到了这种带壳子的巨虫，就再次刷新了我的想象。    没想到，世界上居然有这种可怕到无法想象的虫子，都隐藏在这个地方，没有人知道也没有人发现。如果不是我们到了这里，可能永远都不会被人发现。    我晃晃脑袋，发觉这个世界上并没有这么简单，还有无数个角落里隐藏着难以想象的秘密，至今还没有被人发现。    或许有一天，人类会在这个世界上发现颠覆自己世界观的东西。    但是这些设想都只是我站在这里的瞎想，我现在面对的情况是体力耗尽、后路被绝、前路未知、伙伴走失，我想到这里，不由得苦笑起来，赶紧回过头去，继续出发。    不过火折子一打起来，在这潮湿的环境里，火光变得十分微弱，照向四周并不是特别清晰。于是，在这环境里，火折子的作用并不是特别明显。    大熊依旧走在最前面，我穿着破破烂烂的衣服，浑身十分难受，但是走上前，却感觉脚下的水越来越少，越来越干燥起来。    低头一看，脚下的根茎已经彻底的离开了水面，枝条早已经高出水面一块，站在上面就仿佛站在陆地上一样。    我不由得惊叹一声，到底是什么样的植物会有如此庞大的根部，居然可以完全脱离地面。另外，这植物在水里能生长成如此程度，难不成这水下有什么特殊养分不成？    我想起那些死掉的虫子，那或许就是所谓的养分……忽然有些恶心，我赶紧摇摇头不再多想。    不过这个时候，我们已经在这奇异的地方走了很久，在这庞大的根部上，我们的感觉越发奇怪，就像是来到了另一个世界。    我们加快了脚步，再走了十几秒的时间，猴子忽然指着前面说道：“你们看，就在前面，那好像有根柱子，特别粗大。”    我立刻仔细看去，的确，在最前方，好像是这些根茎枝条的中心位置，居然有根巨大的圆柱物，伫立在根部之上。
第五十九章 巨树
    我们三个身子只是一顿，就立刻冲了出去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快走了这么久，终于有了一些眉头，我们三个都有些兴奋，脚下的根茎带来的不适，早已经抛之脑后。    因为，如果再这样走下去，还看不到什么希望的话，我们甚至打算从两边的山壁爬上去，虽然上面也只是一片漆黑。    一跑过去，就立刻看到这巨大圆柱体的正体，居然是一颗庞大的树，其树干无比粗壮，占据了这个地方最中心的位置。    这样看上去，这里所有的根茎枝条，都是为了这棵树而服务，都是这棵树的一部分。    而这棵树的形态特别雄伟，拥有着粗壮的树干以及看不到眉目的顶端。在这昏暗的环境里，我们只能看到这棵树的一部分，也就是这下面最粗壮的地方，一片翠绿，生机勃勃。而更上面的地方则完全是一片漆黑，什么都看不到，甚至连树枝都看不到一根。    我不由得心中一震，这座巨树超乎了我的一切想象，我之前想过这巨大的根茎的主体，应该是个庞大的植物群。在我脑海里，能配上这种根部的植物，不可能是个体。    而现在，当看到面前的这棵树，我已经没有任何语言可以形容我心中的震撼程度。    现在我脑海里想到的是，只有这种庞大的根茎组织，才能配得上这棵树。    身边的猴子看着眼前的巨树，身子激动的一颤，缓缓走上去，轻轻地把手放在上面，嘴上说着：“我去……这么粗的树，还真是第一次遇见，这差不多该成精了吧。”    大熊看着头顶，眯着眼睛，说道：“差不多了，这树少说也要几百年了，否则长不成这样。”    猴子看着上面，忽然说道：“你们说，这树的上面是不是已经通到墓里去了？”    我立刻抬头看去，顺着绿色的树体，看着其上面，虽然是一片漆黑，但的确是极高的树干，完全看不到顶端。如此想来，或许的确可以到达上面古墓的位置。    我心中一喜，或许，这就是我们离开这地下空间的契机。    大熊叹口气，说道：“这上面一片黑乎乎的，看不清楚，但估计的话，应该是有出去的苗头，你们看这树这么粗，上面肯定矮不了，应该会长到顶上，或许就能捅到墓里去。”    猴子一直看着头顶，就轻轻地点点头，说：“差不多，别磨蹭了，咱们赶紧上去吧，看看能不能爬上去，就是这树太粗了，万一有点威胁在上面……”    我观察着眼前的巨树，是生机勃勃的状态，翠绿的树干在这阴暗的地方显得格格不入。这不由得让人怀疑，因为在这种地方，树木居然能有如此的生命力，的确是怪异至极。    毕竟大部分植物的生长都要借助阳光和土壤，而这里的这棵树却反其道而行之，真说不准其上面有没有什么危险。    但我只能摇摇头，说道：“这树的确有些奇怪，不过已经没有别的办法了，只能走一步看一步。”    说着，我就率先爬了上去，这树很粗，其上面的轮廓很有年岁，凹凸不平的树干特别适合攀爬，只是其上面好像有一层青苔，有些滑手。    我皱了皱眉，虽然在这种潮湿的环境，树上长了一层青苔很正常，但是对于我们来说，并不是个好事情。    但是，对于我这种从小在乡下长大的小子，爬这种树并不是特别困难的事情。    不过谈到爬树，猴子的本领要比我厉害得多，他的外号“猴子”也是这样来的，像野猴子一样灵活，爬树什么的更是不在话下。    所以，只是几步的工夫，这家伙就窜到我头上去了。    只有大熊是在最后面，他略显笨拙的身躯并不适应这种情况，但速度却并不是特别慢。    我们三个就这样向上爬去，我手上的火折子没有地方可以放，只能灭掉，而这两个家伙可以把火折子插在背后的包上，就保证了光照的问题。    我们三个用了几分钟的时间，就到了很高的高度，足有十几米，低头看下去，已经是比较危险的地方了。如果掉下去，恐怕会受很重的伤。    而所处的树干早已经变得纤细了许多，并不是那么粗了，甚至两边出现了几根树枝，同样是粗得可怕的树干。    不过奇怪的是，其顶上却普遍的没有半片叶子，甚至除了干秃秃的树枝，没有任何符合树木的特点。    但是，这棵树明明如此的生机勃勃，甚至其树干上都泛着极浓厚的绿色，看上去实在是充满了生机。而到了这上面，却有如此大的反差，让我不禁有些吃惊。    可是我们并没有时间去关注这些无关紧要的事情，那两个家伙虽然也发现了这点，不过只注目了一会儿，就不再在意。    我们的目的很明确，就是要离开这里。    于是，我们在这里缓了一会儿，就深吸一口气，继续向上爬而去，而头顶上仿佛可以看出一点苗头了。    最前面的猴子忽然喊了一句：“加把劲，就在前面了，我好像看到了，这树已经顶到墓里去了。”    听到这话，我们全身都充满了力量。    紧接着，我们三个就冲刺了上去，虽然是在树上，但是用尽全力，却感觉像是在地上跑步一样。    一冲起来，我们附近的树枝就多了许多，树干越来越细，应该是快要到达树的尽头了。    忽然！前面的猴子突然停住了，我立刻刹住了，抬头一看，就看见我们时刻想念的古墓，已经出现在我们面前。    在我们头顶，已经可以看到，墓室已经出现在我们面前。借着微弱的火光，就可以看见我们头顶上，原本的墙顶上有个巨大的缺口，是被树干硬生生拱破了进去，而里面的情形就是墓里的环境了。    我不由得惊叹一声，虽然之前设想过，而且现在已经彻底看见了，但是还是十分吃惊，没想到这棵树居然如此坚硬，可以把这墓底都给拱开，已经生长到墓里面去了。
第六十章 回到墓里
    我看了看附近，身边的树干之上，有许多碎砖散落在上面，夹在树干上的缝隙里，还没有掉落下去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    前面的猴子忽然深吸一口气，嘴上说道：“咱们终于到地方了，只要顺着树干钻上去，就能回到墓里了。”    虽然这家伙说话的时候，表情还算严肃，但是语气里已经充满了兴奋，仿佛看到了希望。    我点点头，就说：“走吧，看看上面是什么情况。”    话音刚落，猴子就蹿了上去，一手抓住墙顶的缺口，双手钻进墓室里面，牢牢地抓住了地板。    不过，这树干破开的缺口并不是很大，人要想钻进去，并不是一件很轻松的事情。只听上面的猴子呻吟了几声，摇摆着屁股，费尽了全身力气，终于钻了上去。    他一进到墓室里面，忽然尖叫了一声，我吃了一惊，赶紧问道：“什么情况？”    “没事，你们上来就知道了，很安全……就是有点东西比较震撼。”猴子说话有些含糊，这激起了我的好奇心。    于是我赶紧爬了上去，顺着树干的缝隙，踩着一根树枝，就向上面爬去。    头一钻进去，就先看到猴子正在拿火折子照着两边的墙面，墓墙上好像有什么东西，吸引了他的注意，这家伙的表情完全是呆滞的，看着墓墙就一动不动。    我心说什么情况，墙上到底有什么东西能把这小子迷成这样，难不成是春宫画不成。    想到这里，我就有些想笑，不再磨蹭，赶紧爬了上来，好在我的身体比猴子要瘦弱一些，爬上来并不是那么困难。但是身上的伤口在这种情况下，难免要被挤压到，一瞬间带来的剧痛还是让我有些难忍。    终于进入到墓室里面，一站起来，就可以看到两边的墙上，居然都是些壁画，有那么四五幅巨大的壁画，都挤在这墙上。    另外还有一些常见的装饰品，都放在墓墙上的槽子里。    环顾四周，这墓室有很多的装饰品，形式各样的，五花八门的，都布置在这个空间里。    这个地方应该是墓里比较重要的地方，否则不会有这些东西，我心里嘀咕着，就走到猴子身边，看了几眼墙上的壁画，却出奇的复杂。    只是，其上面色彩早已经被空气抹除掉了。    我有些失望，毕竟之前见过色彩华丽的壁画，在这里却只能看到这模模糊糊的壁画，这种反差让我有些不爽。    虽然，在墓里面，这种模样的壁画应该是最正常的。    后面的大熊跟着爬了上来，完全想象不到如此雄壮的家伙，是如何从这狭小缝隙中钻上来的，其状况肯定不怎么美观。    这时候，他已经一屁股坐在地上，靠着树干，大口的喘着气，声音十分紧促。我和猴子相视一笑，就没有回头，继续看着眼前的壁画。    这壁画的内容十分精彩，虽然色彩并不明显，有些模糊，但是其线条在几百年里，坚强地保留了下来，所以还是可以看出一点线索来的。    上面画的好像是关于这个红巢谷的来历，只有四五张壁画，却讲述了一个故事。    故事的开始，一个人站在峡谷之间，用手指着前面，好像在规划什么东西。而峡谷之上，却可以看到一个黑影，仿佛在虎视眈眈的看着下面的人类。    这幅画的色彩很简单，画的手法十分的单调，只有寥寥几笔。但是其手法十分厉害，虽然十分简单，却可以把整个场景勾勒的十分清晰，甚至可以感受到当时的气氛，已经是陷入十分危险的状况了。    我有些赞叹，能画出这种笔画的人，肯定是十分厉害的画匠。    而第二幅画则就是危险爆发之后的场景，战斗过后，人战败了，无数的尸体在峡谷之间堆积着，许多的虫子与野兽都在尸体附近疯狂吞噬着血肉。    如果色彩还在的话，估计会十分血腥骇人。而现在已经模糊了许多，如此看上去，却没有那么恐怖，不过只是其中的气氛，就让我感觉到了当时的惨烈。    接下来的几幅壁画就更加模糊了，其上面的场景已经看不出什么来了，只保留着一点点的线索，我也只能半猜半分析。不过按照前面的逻辑来推理，分析的应该没什么问题。    这故事的主体应该是，这个红巢谷在最开始就是个野兽猛虫所处的地方，有一群人在这里被袭击屠杀之后，就有国家派军队来这里对野兽进行扫荡。    这算是为人民除害，在古代是大快人心的事情，为了得到老百姓的支持，古代的君主都经常做这种类型的事情。    但是情况并没有想象的那么简单，军队在这里扫荡的进度很慢，甚至伤亡惨重，被野兽袭击的事件越来越多。于是，这个国家为了维护自己的颜面，派出了更多的军队。    而这个时候，发生了一个事件，好像是一个人找到了君主，说服了他，并制止了这次行动。而这个人的身份却没有交代清楚，只能在画里看见，其身上有些特殊的记号。    在古代壁画上，人的身上如果有一些特殊的记号，并不是一件简单的事情，通常都代表着其身份比较特殊。    看到这里，我就十分好奇，制止之后又发生了什么？为什么要制止这次平定？还有，这个人的身份是什么？这都是让我十分好奇的地方。    不过可惜的是，再往下看去，却已经结束了，壁画的故事讲到这里就彻底结束了，没有了后续，完全就是虎头蛇尾。    我有些发愣，古墓里的壁画一般都是有头有尾，讲究圆满得体，不应该会出现这种情况，但是眼前的情况就是这样，再怎么郁闷都没有任何办法。    我摇摇头，看向身边的猴子，这小子立刻说：“这壁画就这样了，估计是古代人画的时候，嫌太麻烦，就没画完。”    “我操！这他妈就很难受了，看得真不爽。”我有些沮丧，虽然这种感觉不是第一次了，“话说回来，这地方好像是个耳室吧，除了这些东西，其他的啥都没有。”
第六十一章 绿色树汁
    我回头看了看四周，这个墓室里，除了这些装饰品和壁画之外，其他的什么都没有。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不过，最引人注目的，还是墓室中间的这棵巨树。    我忽然抬头看了一眼，这墓室的墓顶很高，甚至从底下看上去，只能看见漆黑一片，十分模糊。    而我已经可以看见这棵树的枝头，这棵树虽然巨大无比，但还没有生长到墓顶的位置。与此同时，我发现了一个奇怪的现象，这枝头上的树枝和树干上的一样，依旧是光秃秃的，没有半片树叶。整个树头显得荒凉无比，好像是在冬天一样。    但是树干明明是鲜艳的颜色，一幅生机勃勃的感觉。这巨大的反差充斥在一棵树上，让我感觉十分不对劲。    而到了树体的这个位置，巨树的树干已经是比较纤细了，一个人都可以横抱过来了，但是细细算来，从根部生长到这里，足足有四五十米的高度了。对于树来说，这已经是很恐怖的高度了。    甚至现在看来，这棵树还没有到生长的极限，搞不好还会这样生长下去，或许有一天会突破这个墓顶，钻到山体里去。    但这估计要几十年甚至上百年的时间了，我们这几个凡人肯定是看不到了，我不由得苦笑了几声，一旁的大熊忽然开口说道：“这么长时间了，你们两个家伙看完了吧？”    这家伙已经在地上坐了很久，早已经不耐烦了。    我转头看过去，突然发现这小子刚才居然做了一些很了不得的事情。    这家伙刚才爬上来的时候，并不是单纯的钻了上来，居然是用匕首把树干给削了一块，从扩大的缝隙里钻了上来。否则这么粗壮的身躯，的确很难钻上来。    如此想来，大熊还是蛮机智的，没路能开出条路来。不过这个举动对这棵树是十分不友好的，毕竟植物也是有生命的，这样做，它肯定会感到痛苦，也会生气的。    我看着大熊，心里不由得这样想道。    而这时候，大熊身上已经一片绿色，这棵树里的树汁是绿色的液体，染满了大熊全身，给这家伙染了个色。    我走了过去，却可以嗅到一股浓浓的腥味，忽然有些奇怪，这树干外表的气味一直很正常，但是其里面的树汁却如此异常，该不会有些幺蛾子在里面吧？    毕竟有很多树都是自我保护措施的，有些是树体含有剧毒，而这些毒有可能对人体产生致命的效果。想到这里，我有些惶恐，看着大熊说道：“你这家伙就这样爬上来的？”    大熊勉强的笑了起来，脸上的树汁都已经将其面部糊了起来，表情就十分狰狞。    他扬了扬手上的匕首，说道：“真他妈难整，没想到这树里的水这么多，砍的时候就像是在砍西瓜一样，水哗哗的向下喷，弄了我一身。”    我摇摇头，说：“你最好小心点，这树还没摸清楚什么品种，搞不好有毒在里面……”    “别瞎几把扯，就这破树，还能毒死我不成，就是身上黏糊糊的，之前伤口的地方都被粘住了。”大熊说着，就露出了脖子，他那上面有个伤口，好像是之前被白色虫子咬到的地方。但这时候，伤口上面全都是绿色的汁液，完全糊住了。    我有些无语，这样对伤口肯定是不行的，就算是树汁没毒，恐怕都会引起感染。    “不过，也就这样了，没什么问题。咱们差不多该走了，我最好赶紧出去，找个地方用水冲一下子，否则这样能难受死。”大熊摆摆手，十分不以为然，还在大大咧咧的笑着，这家伙真他妈土性。    猴子看着这家伙的模样，就没有说什么，拿着火折子，打算找个出口离开这里。    我忽然想起了什么，就指着一边的装饰品，对猴子说道：“你小子不是对这古货最感兴趣嘛，怎么不去摸两个？”    “摸啥呀，我刚进来就看了，这些东西都烂的差不多了，就在这破环境里，一潮湿，啥东西都坏得不成样子。”猴子摆摆手，眼神里就有些失望。    我忽然明白了什么，他之前的那声尖叫，原来不是壁画的缘故，而是因为这些装饰品。    这家伙一上来看到这些东西，如此多的古宝，肯定是十分惊喜，才那么激动，喊了一嗓子。但仔细看了一圈，却没什么可拿得，只能郁闷的看着壁画发呆了。    我心里想着，这个画面感极强的场景在我眼前仿佛过了一遍，就不由得笑出了声。    “笑什么笑？就这些歪瓜裂枣，你猴爷还瞧不上呢，这墓这么气派，肯定有好东西在里面，等会儿进了主墓室，看我摸个全身金货！”猴子看我笑了出来，就立刻不服气地说道。    “能出去就挺好的了，你看我全身都破成这样了，还是赶紧出去才行，要是待会儿遇见李欣雅，真不知道怎么对付那丫头。”我苦笑几声，就这样说着。    “那姑娘要是看见你这性感的模样，若隐若现的，估计能色心大动，一口气把你给逮着了，出去再嫁给你。你岂不是财色双收，美滋滋的回山东去了。”大熊笑着，语气十分猥琐。    我看了看这家伙的表情，却是一脸嘲笑的样子，就赶紧说：“可别，就我这么丑的长相，真配不上人家。”    大熊大笑了几声，就不再多语。    我们三个歇了一会儿，就站了起来，打算离开这个地方。刚才已经观察好了出口，墓室那边有两个墓门，正冲东西两边，是一个分路。    我看了几眼，就问边上的猴子：“怎么样，咱们走哪边？”    “哪边都行啊，但我比较喜欢东边，在墓里走西边总感觉不太吉利。”说着，猴子就把地上的大熊拉了起来，说着：“走吧，咱们该出去了，找找老兵他们。”    大熊点点头，擦了擦脸上的绿色液体，现在终于能把他的脸看得更清楚了，但在绿色的渲染下，其面部还是显得很滑稽。    他嘟囔了几句，抱怨着树汁的粘稠，就跟着我们走了出去。
第六十二章 巨虫！
    按照猴子选择的方向，我们三个直奔东边的墓门，经过墙上壁画的时候，我忽然有些愣神，心想这壁画上，故事的结局到底是什么样子的？这个疑问还缠在我的心头。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一时间有些心猿意马，开始回忆起了在陕西黑狗墓那边，当时在陷坑里看到的壁画。不过，一想起那时候的事情，许多回忆都冲进了脑中。    在我想入非非的时候，身边的猴子突然停下了脚步，只说了句：“等一下子，好像……有点动静。”    我一愣神，停在原地，同时听见了猴子所说的动静，就是在头顶上，一阵的声音，不断地响起，这仿佛……是些虫子爬动的声音。    我脑子里立刻想起刚才的回忆，那无数的虫子带来的恐惧，还没有彻底缓过来的冲击又回到了大脑中。我有些颤抖的抬头看向上面，只见在漆黑的墓顶上，好像有些看不清模样的东西正在不断蠕动。    猴子把手上的火折子举高了一些，想要照亮一点，但还是看得不清晰，如此高的墓顶，想要照亮并不容易。    我有些隐隐约约的恐惧，不过这时候，身边大熊的声音忽然有些颤抖，指着巨树的树干，说道：“你们说……头顶上的是不是就这玩意啊？”    “啥？”我立刻看去，只见巨树之上的树干上，居然有些正在移动的东西，仔细一看，居然是几只巨虫，正是之前在水里看到的，银白色壳子底下隐藏着的巨虫。    而现在，暴露在我们眼前的，就是这种类似知了幼虫的放大版。足有几十厘米之长的虫子，十分肥大，但是其肢体却十分敏捷。    或许这么巨大的东西已经不能称之为虫子，更像是一只猛兽。    这个时候，这些虫子正在顺着树干缓缓的爬下来，头顶上的声应该就是这东西引起的，一想到之前这虫子在水里的攻击性，我就牢牢记住了这虫子的可怕之处。    “还他妈愣着干什么？跑啊！”身后声音忽然传来，我扭头一看，那两个家伙早已经跑出去了，跑出了很远的距离，完全把我给忘掉了。    到这时候，猴子才想起我来，但也只是回头冲我喊了一嗓子。    他妈的！这两个没心没肺的家伙，难道忘了之前在水里的患难与共？    我心里大骂着，赶紧跟了上去，但是已经有一块距离了，这两个家伙像野马一样，窜进墓门里面，借着他们手上火折子的光芒，就可以看见墓门里面是条甬道，异常安全的样子。    我打算赶紧跟上去，却突然发现，正前方的墓门之上，居然有只巨虫从墓墙上爬了下来。这家伙顺着墓墙，居然想要堵住我的去路。    而且这只虫子比起刚才看到的几只，更加的不同，其体型大了许多，足足有半米之长，其样貌也变了许多，更加的狰狞起来，甚至可以看到他的尖牙暴露在嘴外面，泛着明亮的光芒，十分恐怖骇人。    我大吃了一惊，赶紧停下了脚步，这样走下去，很快就会跑到这虫子的正下方，到时候这东西恐怕会给我来一招从天而降的扑法。    但是，一停下脚步，就看见这只巨虫的眼神一闪，居然发觉到了我的动向，打算直接从上面蹦下来，扑到我身上。    我估计了一下我和它之间的距离，已经十分近了，这样跳下来，或许真的可以攻击到我。    我不敢赌，赶紧回头就跑，只见还有许多虫子，都已经快要爬到树下了。这些虫子没有了银白色外壳，好像失去了滑行的能力，于是下落的速度慢了许多。    这对于我来说，绝对是天大的好消息，否则这时候，我面对的早已经不是紧迫的恐惧感，而是实打实的生死威胁。    我扫了一眼四周，各个方位都有巨虫顺着墙壁爬下来，打算在这个墓室里，把我给彻底地围起来。如果再这样磨蹭下去，我肯定要完蛋，我看了看远处的猴子两人，这两个家伙早已经头也不回的跑远了，身影在甬道里越来越模糊。    我心中大骂，但是没有任何办法，只能直奔西边的墓门而去，只有那边还有一点逃生的希望。    而这时候，身后的巨虫已经跳了下来，落在了地上，我只感觉一阵腥风袭来，即便不用回头看，也能猜到身后是什么情况。    那巨虫肯定是向我冲来了，虽然不知道这家伙的速度如何，但现在只能希望它追不上我。    想到这里，我就用尽全力的跑去，全身肌肉的酸痛还没有缓解过来，现在再次陷入了这种紧迫的情况，根本就没有休息的时间。    我不由得看了看头顶，心说这什么鬼地方，居然在上面还藏着这么多虫子。    难道这些虫子是在这上面生存不成？    这时候，我快要跑到西边的墓门前了，心中一喜，就勉强的回头看了一眼，却发觉那只巨虫居然没有追过来，却直奔猴子他们两个而去，从东边的墓门钻了过去，窜到甬道里了，现在已经不见了其踪影。不过，应该是追不上那两个家伙了，猴子他们早已经跑远了。    我心中一喜，这最恐怖的家伙没有盯上我，已经是不幸中的万幸了。    不过，还有许多巨虫都已经爬了下来，虽然体型没有刚才那只虫子夸张，但是外表都十分人恐怖。我只是扫了一眼，就发觉这些虫子的数量绝对不少，这墓顶上面的虫子恐怕是个惊人的数量，搞不好真的是这些虫子的巢穴。    但这一切就有些奇怪了，这种虫子的巢穴如果在这里，那么为什么在地下空间里会出现那么多巨虫。即便是从这里爬下去的，但又怎么解释其身上的银白色壳子？    那银白色壳子很奇怪，我到现在没有再次见到过，难道是这虫子身上长出来的？我晃了晃脑袋，这巨虫带来的疑问实在太多，完全摸不透。    这时候，我脚下的速度还没有停下来，一口气冲进墓门里，虽然还没有看清楚里面是什么状况，但已经完全不在意了。    “啊！”突然一声惨叫传来。    我只感觉自己撞在一个东西上，十分柔软，与此同时，一阵软香袭来，钻入我的鼻孔，这……好像是个人？
第六十三章 李欣雅？
    “你！去死吧！”一声怒喝袭来，与此同时，我感觉裆下一颤，一阵剧痛袭来，痛得我立刻翻身趴在地上，而且这声音好像是李欣雅的……    抬头一看，果然是这个家伙，正怒气冲天的倒在地上，凶狠地看着我，我心说这什么情况，怎么在这里遇到了这个丫头？    “你你你……咦？这不是王兴权吗？”李欣雅声音忽然变了，怒气却一点点的散去了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我有些发愣，就抬头回道：“啊……是我，你这一腿真他妈狠啊……”    这时候我只能说这话了，身下的剧痛越发严重起来，男人的那个部位受到袭击，痛苦只会越来越加重，不会很快就缓过来的。    我忍着剧痛，只见这丫头看着我，就笑了起来，说道：“这不能怪我，谁让你直接扑上来了，我刚走到这里，就被你一下子压倒了，说到底还是我吃亏！”    “得得得，我的错，话说回来，你怎么在这里？”我吃力的坐了起来，看着眼前的丫头，其模样和之前没什么变化，还是那副顽皮的样子，脸上的表情却十分轻松。    “和老冰棍走丢了，那家伙……哼，居然不管我，把我给丢下了，我就自己找路走，结果就到这里了，”她指了指前面的巨树，继续说道：“然后就看见前面有棵树，比较稀奇的样子，打算过去看看，然后……不就这样了呗。”    我一听这话，有些无语，看了看墓室里面，那些虫子都已经从墙上爬了下来，聚集成了一大群，正在缓缓的向我这边爬来。    虽然这巨虫的速度并不是特别快，但是这样磨蹭下去，迟早要被追上。    想到这里，我就指着里面的巨虫，对李欣雅说道：“这些事情待会再说，咱们先走，你看这么多的虫子，都快爬过来了。”    “不用啊，这虫子又不咬人……”李欣雅的脸上出奇的轻松，看向巨虫的眼神没有丝毫的恐惧。    我见到这幕，不由得吃了一惊，说：“啥？你遇见过？”    这丫头忽然笑了起来，看着我就说：“当然了，老早之前就遇到了，这虫子虽然个头挺大，看起来很吓人，但是不咬人的，只是对火光过敏。不信你把这火折子扔出去，他们绝对连看都不带看你一眼的。”    我半信半疑的把火折子扔了出去，扔到墓室里面，只见这些巨虫立刻换了个方向，直奔火折子而去，完全不看我一眼。    如此看来，这些巨虫的确对我没有任何兴趣，看到这幕，我不由得呼了一口气，就说：“我去，这他妈快吓死我了。”    “对了，你这家伙怎么变成这幅模样了，之前虽然脱光了一次，但不至于现在把衣服划成这样啊。”李欣雅指着我的身子，突然说道。    我心头一沉，心想这最不想面对的事情还是来临了，刚才就说过最不想面对这丫头，如今还真是怕什么来什么。    我赶紧捂了捂身上敏感的地方，有些语无伦次地说道：“别瞎说，这是刚才出点意外，要不然谁愿意这样，全身这么难受。”    “逗你的，话说回来，我这里好像有几件衣服，”李欣雅笑了起来，一边说着，一边把自己的包从背后拿了出来。    她之前是背着两个包进墓的，自己还带了一个很小的包，一直挂在腰上。而这时候拿了下来，一打开，就看见里面全是些衣服。    这丫头炫耀地说道：“看到没？人家进墓都是要带衣服的，这些衣服都特别好看，比我这身要好看多了，这都是老冰棍给我套上的。”    “那个，我估计穿不上你的衣服……”我有些尴尬，看着这小包里面，不仅是些普通衣服，还有些是女子的内衣。    而这个时候，这些平时见不到的东西就直接暴露在我眼前，莫名其妙的气氛缓缓地上升起来，而眼前的姑娘却完全没有意识到这一点。    “没事，我都是给那老冰棍带备用衣服的，这家伙也总是把衣服弄破，很麻烦。”李欣雅完全不在意，一边说着，就一直在包里翻找着。    这时候，火折子的火光越来越暗，我看向墓室里面，只见火折子那边，已经被巨虫重重围了起来。    那些骇人的巨虫聚集在火光附近，却开始晒自己的各个部位，从我这边看过去，只见这些虫子都在火光边上，不断转动着自己的身躯，让火烤到自己身躯之上。    不过这动作有些费解，我看着这些虫子，心说这什么情况，难不成这些虫子嫌自己身上太潮湿？要烤一下子才行？    身边的李欣雅看到我的眼神，就说：“别看了，这虫子的行为很奇怪，跟普通虫子完全不同。”    说着，这丫头忽然把一件衣服扔到我身上，是一件外套，她手上还有一条裤子，拿在手里晃了几下，就说：“你先套上外套，待会儿找个合适的地方再换上裤子，不过你如果不介意，在这里也没什么问题，毕竟我都看过了。”    我看了看这丫头的神情，却是一脸严肃，我就不由得苦笑了起来，只能立刻把外套套在自己身上，然后说道：“拉倒吧，等会儿再说，咱们也该走了，这火折子扔在地上，估计很快就灭了，谁知道这些虫子没有了火光会变成什么样子。”    说着，我就坐了起来，下意识地把这丫头拉了起来，忽然发觉这丫头的手上一阵湿热。将她拉起来之后，我立刻将自己的手拿在眼前，却可以嗅到一股淡淡的血腥味。    我眉头一皱，立刻问道：“等下，你手上怎么有血？”    “哦……没事，刚才不小心弄破了，”李雅欣摆摆手，说道：“问题不大，就是破了皮，咱们先走吧。”    这丫头的语气很平常，但我下意识的感觉到，这伤口恐怕没有那么她所说的那么轻松。毕竟这丫头刚才已经彻底走丢了，肯定是遇到了什么情况，才被迫和刑立他们分离了。否则按照刑立的表现，应该不会犯这种错误。
第六十四章 包扎
    想到这里，我心中一沉，一把抓住李欣雅的手，就说：“先走，找个安全的地方给你好好包扎一下，你这样可不行，在墓里面……”    “好。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”她忽然打断了我，但语气却有些奇怪。    我一晃神，扭头看向四周，这墓室里一片漆黑，这个地方我还没有彻底摸清状况，不知道该往哪边走，只能向李欣雅问道：“你是从那边过来的？”    “往前走就行，那边还有个出口。我是右边拐进来的，这个墓室有很多出去的地方，这边不行的话，就走另一边好了。”李欣雅指了指前面。    听完这话，我隐约明白了这个墓室的情况，应该有三个出口，而这丫头是从北边过来的，而现在我们就在东门这边。如果要离开，就应该向西边走去。    想明白之后，我不在磨蹭，拉着李欣雅，迅速地向前奔去。    我们走了一会儿，很快就从这个墓室走了出去，李欣雅异常的听话，任由我牵着她的手，一改之前的顽皮样子。    话说回来，这丫头虽然不知道到底有多严重的伤势，但刚才的她，应该已经是孤立无援的状态了。一想到这个姑娘在墓里独自一人的状况，不禁觉得有些残忍。    这立刻激起了我的保护欲，虽然这丫头的身手应该比我厉害得多。    走出墓门，我们就立刻走入一个新的墓室，而里面却什么布置都没有，只有一个台阶摆在墓室中间。这个布局有些少见，我警惕的看了看四周，确定没有机关，才继续向前走去。    身后的李欣雅忽然对我说道：“咱们应该是要往上走了，这地方没有别的路了，爬上去应该就能甩开这些虫子了。”    我点点头，就不再磨蹭，带着这个丫头直接向上走去。    由于没有打起火折子的缘故，我和李欣雅就只能适应着周围的黑暗，一点点的向上走去。这里距离巨虫的地方还不算很远，打起火折子很有可能会被注意到。    不过，奇怪的是，这个空间里却有那么一丝微弱的光亮，足以我们看清身边的路。但细细算来，现在的时间应该是晚上，就算是墓外面都应该是黑天了，所以这就显得有些奇怪。    走了一会儿，这台阶很高，我们只爬了一半，就感觉有些疲惫，身边的李欣雅忽然停住了脚步，轻轻地说道：“在这里休息一会儿吧，那些虫子应该跟不上来了。”    我点点头，就停住了脚步，缓缓地坐在台阶上，李欣雅打起一个火折子来，微弱的火光在这个空间里显得十分显眼，立刻照亮了四周。    我看了看下面的墓门那边，生怕虫子会再次发现我们，如果这些家伙再次追了上来，那就真的有些麻烦了。    不过身边的李雅欣完全不在意这一点，把火折子塞到我手里，就开始解开自己的上衣，我看着一愣，心说这什么情况。    只见这丫头轻轻地把衣服解开，血液却从里面缓缓地流了出来，她的上身已经一片血红，血液夹杂着汗水，就蔓延到了全身。    我吃了一惊，她身上流出了这么多血，伤势定然不轻，怪不得之前被撞到之后那么生气，原来是受了这么严重的伤。    李欣雅把衣服放到一旁，轻轻地说道：“刚才我们遇见了一个暗箭机关，都没有发觉到，但一触发起来，我们就被彻底冲散了。我只能拼命地跑啊，但没有什么好运气，中了一箭，不过还好，我身上还有一层保护衣，应该不是特别严重。”    她说着，轻轻抚摸着自己的衣服，只见其外套底下，还有一层黑色的紧身衣服，却泛着金属的光芒。想来应该是一层保命的内衣。    不过现在可以看到，这保护衣的背后，已经有个缺口在上面，大部分的血液便是从这里渗出来的，那暗箭应该就射中了这个位置。    在墓里，即便是再怎么坚硬的保护衣，也很难抵御利箭的攻击。    这时候，李欣雅从包里拿出了一些简单的药物，把保护衣缓缓的解了下来，露出了只穿着内衣的娇小身躯，一股软香悄悄地袭来。    而伤口便在她的背上，是一个不大的伤口，箭没有射的很深，不过这丫头应该是自己拔了下来，然后这血液就一直没有止住。    一般来说，古人的暗箭箭头上通常都是一些特殊装置，只要被射中就很难立刻止住血。    之前我在大学里学考古学的时候，对此点有一定的疑问，怀疑古人能否有如此的技术。但得到的答案是，古人在兵器方面有极其认真的研究，虽然当时的科技无法延伸到很高的层次，但只是冷兵器，就有很多防不胜防的手段布置在上面。    原因大概是因为，古人在大部分事物上，都保持着精益求精的态度，这算是中国优良的传统了。    这个时候，眼前的丫头轻轻地把药物和绷带递给我，说道：“你来给我抹上吧，我够不到。”    “好，”我说着，就用手接了下来，说是药物，其实就是些简单的止血膏和防止发炎的药粉。    我观察了一下她的伤口，血液还在不断地流淌，于是我只能先把绷带撕下一块，轻轻拭擦着血液。只听李欣雅轻轻地呀了一声，紧接着就咬紧了牙不再出声，我赶紧说：“忍一下，马上就好，这血还没有止住。”    李欣雅轻轻地点点头，身体却忍不住的颤抖。    不过，在这古墓的台阶上，我坐在她的身后，慢慢的拭擦着伤口，忽然之间，心里却有些别样的感觉。    “你是怎么到这里的？看起来，你比我好像要艰难一些……”李欣雅忽然说道，她说话的语气虽然还有些俏皮的感觉，但夹杂着一些颤音，毕竟已经是伤口极痛的状态了。    我一愣神，就缓缓讲述着自己的遭遇，把地下空间的事情尽量说得清楚一些，另一边就将其伤口迅速的处理着。    前面的女子听着我的讲述，有时就笑了几声，有时就点点头表示同情，有时也赞叹几句，对那地下世界的事物感到惊讶。
第六十五章 丫头
    这样的举动却把气氛变得轻松了一些，于是，伤口很快就被我包扎好了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    自从上次猴子受伤的事情之后，我回到山东，还特地学了一点包扎的技术，本以为不会再用到的。而却没有想到，如今会在这种环境下，给一个女子包扎。    李欣雅看了看我手上的血迹，忽然就笑了起来，说道：“这还是第一次有人给我包扎伤口呢。”    “那你之前受伤都是怎么解决的？”我说着，把剩下的药物都包了起来，留给下次备用。    李欣雅穿着自己的衣服，就说：“之前受伤都是忍一忍就过去了，实在不行就自己包扎呗。曾经有一次被竹刺刺穿了脚板，还是自己拔下来的，当时可疼了呢。”    我一听这话，下意识地看了看她的脚，自然是只能看见一只厚厚的鞋子，她看到我的表情，立刻笑了起来：“别看了，早就好了，好久好久之前的事情了，那时候，估计你还没盗过墓呢，嘻嘻嘻……”    “你这话说的，就像是老太婆一样，难不成你盗了十几年不成。”我十分不以为然，毕竟眼前的姑娘年纪看上去并不是很大。    “对呀，十几年还要多呢。”李欣雅忽然笑了起来，这时，她的面庞上染上了一点点火光的颜色，看上去却有些莫名的漂亮。    我看到这幕，只是一愣，缓了一会儿才反应过这话来，看着面前的姑娘，有些不敢相信地问道：“那……你今年多大？”    “问女孩年龄可是很不合适的呢……”李欣雅听到这话，反而笑了起来。    不过虽然这丫头在欢快地笑着，但她看着我的眼神，却有些莫名的忧伤。    显然，她不想回答我这个问题。    或许，这家伙或许很小的时候就开始盗墓了吧，一想到张家是专门盗墓的家族，能有一批从小就开始盗墓的伙计，倒也说得过去。    但是对于这女子来说，那么小的年纪，就要进入阴森恐怖的地方，出没在死亡黑暗的角落里，怎么想也有些难以接受。    我只能看着眼前的姑娘，轻声说了一句：“那你肯定……很累吧？”    “没事啊，我已经习惯了呀，”李欣雅忽然躺了下来，身子靠在台阶上，头轻轻地枕在我的脚上，她的头发都散落在台阶上。这丫头完全不在意尘土与我的破鞋子，只是用十分舒适的姿势躺了下来，她继续说道：“干盗墓这行的，其实很辛苦的，你是从宝爷转过来的，有很多事情都不知道。我这种人，就是从墓里钻出来的。”    她的头仰着，淡淡地看着我，眼神中说不出是悲伤还是痛苦，反而是一种淡然，好像有一层解不开的伤疤，沉在她的心底。    这状态的李欣雅，反而让我有些喜欢，平时的顽皮和幼稚，在这一刻都消失不见了。我只能看见，一个无奈的盗墓贼，一个从小就注定盗墓的盗墓贼。    这种感觉有些可悲，注定要当盗墓贼，怎么想都是件很难受的事情。我看着眼前的丫头，只能苦笑起来。我心里很清楚，我无法理解眼前的这个家伙，她的痛苦我并不能看到全部。    我只能小声的说道：“是啊，的确有很多事情不知道呀。不过，这样的你，岂不是也有些无奈？”    李欣雅的头发很长，之前进墓的时候就扎了起来，而现在她轻轻的把头绳解开，头发立刻散成了一团，扭曲着，却包住了我的鞋子，轻轻地散落在地上。    她已经听到了我的话，反应却只是轻轻地摇摇头，说着：“没什么无可奈何的，你生下来就知道自己要干盗墓这行，又没有办法反抗，有什么办法？”    “你……父母呢？”    “他们呀，我从来没见过，或许死在墓里了，或许就把我丢下了，没人告诉我。我只知道我母亲的头发啊，特别长特别长，特别好看，特别漂亮。”她的语气越来越弱，仿佛回到了曾经。    我顺着她的声音，却也像是潜入了她的世界，一个灰色的世界。    她忽然笑了起来，脸上的表情异常的美丽，看得我呼吸都是一滞，这感觉就像是在泥潭里，忽然看到了洁白的天使。    不过，她只是淡淡地说道：“只是再怎么听说，也只能是听说了，就是没见过。你说，她会不会也想念现在的我，我现在也挺好看的了，头发同样特别长，或许和她很像呢。”    这话说着，语气有些悲伤。我看着眼前的姑娘，只觉得嘴里无比的苦涩，不知道如何开口劝慰这丫头。可惜的是，面对这种情况，我更习惯的是沉默。    “哎呀，”她忽然坐了起来，回头看着我就笑了起来，笑容十分灿烂，刚才的悲伤全都一扫而光。    我一愣，只听她说道：“在墓里面不应该说这些事情的，很容易让人不开心的，抱歉啦。”    “没事，我倒是挺……无所谓的。”我差点把“挺开心的”说了出来，心想这要是说出来，肯定会被这丫头暴打一顿。    她把头发上的尘土扫去，拢了起来，然后又扎了起来，美丽的头发立刻就消失不见了。她说：“走吧，咱们不能在这里待太长时间。”    我下意识地看了看台阶下面的墓门，那群巨虫一直没有追出来，想来那火折子应该已经灭掉了，而这些奇怪的巨虫或许是回自己的巢穴里去了。    这时候，李欣雅就站了起来，说道：“就是不知道这前面还有什么呢，不过，咱们现在只能往前走了。”    我看了看后面的墓室，就问：“后面呢？或许可以回头去找老兵他们。”    “老兵？他不可能在咱们后面，我们一直没有见到他，在分岔路之后，就彻底的分别了。”李欣雅摇摇头，说道：“而且，咱们后面已经回不去了，那暗箭机关很厉害，就在那墓室外面，我们当时还没有彻底破解掉。现在如果回头，肯定还会再中招，到时候就不知道还有没有机会让你给我包扎伤口了。”    我看着台阶下面的墓门，就觉得有些奇怪，但却说不上来。
第六十六章 通道
    李欣雅忽然想起了什么，从包里拿出那条裤子来，指着我这破破烂烂的裤子，就说：“对了，你还没换上衣服呢，你看你大腿上都露出肉来了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    我不禁苦笑起来，接过裤子，看了看自己的下身，的确是已经没法看了。之前在水里被枝条划的实在不像样子，一想到和这女子还走了这么久，都是以这幅丑陋的模样，忽然就有些脸红。    “那你背过身去，看看那些虫子会不会爬过来。”我挥挥手，让李欣雅转过身去，好换衣服。    这家伙一听就明白了我的意思，脸上浮起了玩味的笑容，缓缓地转过身去，说了句：“好吧，其实我都看过了，你没必要这么害羞的。”    “你这话说的，整的像是把我便宜都给占了一样。”我说着，就把自己的裤子一点点的褪下来。这裤子破的地方很多，与其说脱下来，还不如说是直接撕了下来，连鞋子都不用脱掉，整条裤子就劈成两半，都散在我的手上。    我看了看腿上的伤痕，青一块紫一块的，已经不成样子了，只能苦笑了起来。    “你好了没？”忽然，那丫头猛地转过身来，死死盯着我的下身。    我大吃一惊，连忙把手上的裤子遮在腿上，这时候我下身就只剩下一条内裤，实在是很尴尬的处境。    没想到这丫头却还是如此顽皮，居然来了这么一手，我赶紧叫道：“还没呢，赶紧回过头去！”    “得得得，穿衣服比我都慢……”李欣雅像是没看到想看的东西，脸上有些失望，冲我吐吐舌头，慢慢地回过头去。    不过，现在看着这丫头的背影，我心里却有些打颤，这丫头想一出是一出，做事情都不过大脑。    但是，想想今天的经历，算是对她的了解更深了一些，或许，她的顽皮之下，还隐藏着许多的苦涩吧。    其实，盗墓这行上的人都是很有故事的家伙，能有幸听到一二，就算是走了大运。    不过，眼前我还是赶紧把衣服套上，虽然是刑立的衣服，但这时候穿在身上却十分合身。这时候再把外套底下的破烂衣服都给扒下来，换上了比较干净的外套，就感觉全身舒服了许多。    眼前的丫头回过头来，看了着我的模样，就笑着说道：“你穿上真像是老冰棍那家伙，你俩的身材差不多。”    我笑了笑，点点头没有说话。回头看了看前面，台阶还有十几层就上去了，于是我打算拉着李欣雅的手，赶紧爬上去。    不过，这次，李欣雅却很巧妙地躲开了我的手，笑嘻嘻的跑到前面去了，弄得我有些尴尬，我摇摇头，真想不明白这女子的心思。    我们走到台阶之上，只见上面的布局却有些奇怪，迎面而来的是一条很长很宽的通道，十分宽阔。一眼望进去，却根本看不见尽头到底是什么。    我叹口气，感叹了一句：“这古墓真是邪了门了，刚才我还在底下逃命，在地下河游泳，现在又到了这么高的位置，总感觉在这里要出些事情。”    “别瞎说，你这家伙就喜欢胡思乱想，你看前面，亮光是不是更亮了一些。”李欣雅指着前面说道。    我一愣，仔细一看，前面的空间里却有些微弱的光线在里面，如果忽略掉我们身边的火折子，这空间的光亮却算是在墓里很显眼的了。    这光亮的来源却好像是在通道的尽头？不对，应该是在甬道的四周，这光亮不知道是从哪里冒了出来，莫名的让这个空间显得明亮许多。    我看到这幕，不由得深呼了一口气，说：“这附近可能有什么装置吧，你看这光亮，在这墓里面实在有些诡异。”    李欣雅听到这话，看了看有些紧张的我，忽然就笑了起来，猛地牵住了我的手，向前跑了出去，嘴里喊着：“别瞎想太多，咱们快跑过去，前面可能会有好东西！”    我还在愣神，任由她拉着，只能随着这女子跑了出去。    不过，即便是如此莽撞，这个两边的甬道并没有什么机关被触动，但看着眼前如此鲁莽的家伙，我忽然就明白了之前这丫头是如何中了机关。    如此心急，在墓里不中招就怪了。    跑了一会儿，我们出去了很长一段距离，却十分幸运的没有遇到任何意外。尽管我在这路上，总是提心吊胆着，但身边的情况一切正常，这或许是上天可怜这个傻姑娘吧。    我这样想着，忽然就傻笑了起来，前面的李雅欣回头看了我一眼，就气鼓鼓的说道：“你这家伙，怎么还笑起来了，知不知道拉着你很累的，来！背着我！”    说着，这家伙就停了下来，把我往前面一甩，我还没有反应过来，身子继续向前跑去，只感觉背上忽然一沉。这丫头十分敏捷的蹦了上来，用力抓住我的肩膀，嘴里喊着：“走走走！”    语气出奇的兴奋，我不用回头，就知道这丫头是什么表情，肯定是特别疯的模样，不过也没什么办法应付，我就背着她，在这通道里跑了起来。    话说回来，这通道实在是太长了，我们跑了这么久，却还没有到达尽头。不过看向前面，已经可以依稀看到路的尽头，离我们还有几十米的距离。    我脑子里忽然有些疑问，这个古墓里的空间到底有多么大。到现在为止，我都不知道自己跑了多少地方，就算不把地下河的空间算上，这上面也已经很惊人的空间了。    不得不说，这个墓的规模实在出乎意料，甚至探索这么多地方，我们都还没有见到主墓室。    我背着李欣雅向前走了一段距离，前面的尽头看得更加清楚起来，好像是个黑黝黝的墓门。虽然不大，但看上去，却出奇的诡异，墓门里面比起这甬道里，里面的光线显得阴暗了许多，只能看见一片漆黑。    李欣雅在我背上，忽然就嘿嘿的笑了起来，摸了摸我的头发，说道：“你看你看，就在前面了，咱们的目的地！”    “嗯嗯嗯呃，别拽我头发啊姑奶奶。”我忽然感觉一阵剧痛，就连忙大叫。
第六十七章 墓门
    不过，我一说完，这家伙却笑得更加快活起来，这丫头该不会有虐待心理吧？我心里嘀咕着，就加快了脚步，想要快点把这家伙给放下来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而这时，李欣雅终于把我的头发给放开了，我缓了一口气，只听她说道：“我有种预感，前面……前面肯定是个大地方，搞不好就是主墓室，咱们肯定能在里面找到好东西！你说是吧，小笨狗！”    “啥？小笨狗？？”我听到了一个很奇怪的称呼，连忙仰起头，就问着，只能看见这丫头的手，又牢牢地放在我脑袋上。    她笑了起来，十分开心的笑了起来，一边抓着我头发，一边说着：“对呀，给你起的外号，跟老冰棍一样的，开不开心？”    “去你的，开心你妹，小笨狗多难听，你能不能来个威武的外号？”我忽然感觉自己的自尊收到了侮辱，就轻轻地一巴掌向后拍去，只听啪的一声。    后面忽然安静了起来，我感觉到有些不对劲，好像有股杀气从身后浮了起来，只听后面传来一声咬牙切齿的声音：“老冰棍都没拍过我屁股的，你……”    “啊！”头发立刻传来一阵剧痛，“别别别，姑奶奶，你这样我会没头发的!”    “哼！没头发就叫你小秃狗！”说着，背上一轻，这丫头忽然就跳了下来，气鼓鼓的看着我。我连忙揉了揉自己的脑袋，把头发上的疼痛舒缓了一些，不过一想到刚才拍到了什么地方，这手上的滋味仿佛就变了味。    “你这家伙，怎么还愣着，赶紧走！”李欣雅依旧是很生气的样子，一个人跑到前面去了，我有些无奈，只能跟了上去。    而眼前的墓门已经到很近的位置了，只要十几步就能过去。    走到墓门里面，只看见其前面是根铁索，吊在前面，而前面已经没有任何道路了，下面直接是一个断层，底下很深，黑乎乎的，却像是一个陷坑。    我吃了一惊，眼前的一幕有些奇怪，我们要想继续前进就只能从这里下去。    李欣雅也是一愣，把手上的火折子扔了下去，顺着铁索掉在了下面的地上，只听啪的一声，火折子被狠狠的摔了一下，很快就灭掉了。不过，短暂的光芒就让我们看见下面是个很小的空间，好像只有一个墓门在下面，正冲着东边方向，也就是我们来的方向。    我心中一沉，就看了看四周，已经没有别的道路了，我们只能向下面前进，身边的李欣雅呼了口气，就说：“咱们好像只能跳下去了，不过这底下好深啊，估计有六七米。”    我点点头，看了看眼前的铁索，就说：“咱们可以顺着绳子滑下去，这铁索放在这里，好像就是这个目的。”    李欣雅点点头，把铁索轻轻地拉了过来，只见上面有一些铁锈，其上面早已经不成样子了，不过也没有别的办法解决。李欣雅从包里拿出了手套，递给我，说道：“你戴上！”    “那你怎么办？”眼前的铁索上面的铁锈不容忽视，如果用手抓住的话，恐怕手掌很快就变得血肉模糊，各种可怕的病菌都会进入体内，在这墓里，这绝对是致命的灾难。    “那还用说，肯定是你背着我呗，赶紧戴上！我等不及了，这底下肯定有很多好玩的东西。”李欣雅说着，就一下子爬到了我的背上，手上打起一个火折子，挥舞着异常的兴奋。    我感觉到身后的重量，只得苦笑了起来，戴上手套，就打算从这铁索上滑下去。    附近的环境都是一片漆黑，铁索之后便是一道石墙，完全是个封闭的环境。这里的气氛带给我一种莫名的恐怖，但没有别的办法，我只能咬了咬牙，背着李欣雅抓住了面前的铁索。    我顺着绳索，一点点的滑下去，脚上靠着墙面摩擦着，虽然速度慢了许多，但是这就安全了许多。身后的李欣雅牢牢地抓住了我的肩膀，十分兴奋，嘴上不住地说些什么。    不过我没法把心思放在这上面，还是全神贯注地向下滑去。    这从上面到地上只有六七米的距离，很快，我和李欣雅就到了地上，看着眼前，这底下却是个很小的空间，在东边的墙上有一个两米多高的墓门。不过，这里有一道铁门封在上面，其上面有许多画像。    李欣雅早就凑了上去，用眼睛仔细的看着，不住的赞叹，我把手套摘了下来，上面的铁锈很多，几乎把整个手套的面都给糊了起来。    “你快过来看，这上面的画好好看。”李欣雅在前面冲我招招手。    我把手套一收，就走了过去，看了看门上的雕刻画像，却十分平常，而且经过长时间的变化，已经变得有些模糊。我扫了一眼，说道：“还行吧，这些画只能说一般般。”    “你看这下面，这才是最好看的！”我往下一看，就看见在铁门的下面位置，有一幅很大的画像，几乎占据了墓门的一半。    不过这幅画的刻画十分精致，在这环境下居然保留的十分完整，而且其上面的场景让我有些吃惊。    只见画上刻画着一个建筑物，而地下却出现了一座巨树，在地下生长的巨树很高很大，和我们之前见过的差不多。    而这次却拱破了地面，生长到了建筑里面，摧毁了几个房间。于是，就看见这建筑里面已经是一片杂乱，许多的碎片杂砖都落在地上，而精致的刻画将这细节十分传神的留在了画像上。    这画上还有对人的刻画，出乎意料的是，这些人并没有对此感到惊慌，甚至习惯了这棵树的存在。于是就看见，这画里的人在建筑中，却十分安然地生存着，在这建筑里各司其职。    不过，最奇怪的是，这棵树的附近却有几个人，拿着瓦罐对这棵树做着什么。我有些奇怪，这个场景和我们所在的这个墓室差不多，这座巨树的模样和这地下河里的巨树是一个样子，没有半片树叶，全是光秃秃的。    但是为什么会有人在这树的附近做些动作呢？该不会在采摘什么吧，或者是在往上涂抹什么？但不管是在干什么，都有些奇怪。
第六十八章 主墓室！
    李欣雅看着我的表情，就说：“你看你，刚才还说这画一般般，现在就看迷了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    “不是，你看这个场景，是不是和这里差不多？之前见过的那座巨树的模样和这画上的是一样的。”我说着，就比划了几下。    李欣雅点点头，说道：“对呀，是差不多的呢，搞不好，这墓就是按照这个建筑来制造的，巨树也许就是他们专门种下的。”    这话一说完，我忽然明白了什么，这丫头虽然平时说话不着调，但现在这几句话却十分管用。或许这里就像李欣雅所说，墓主人想要建造一个和画里相同的地方，不过眼前的建筑是在地上的，而这里却是在地下……    不对，这里也是地上的位置，虽然是墓里，但是所处的位置就是在地表之上，只是隐藏在了山体之中。    但是，还有许多的疑问都无法解开。我挠着后脑，越发的想不明白，身边的李欣雅笑了起来，说着：“别想了，你总是这样，容易发呆，来！把手套给我！”    我应了一声，把手套递给她，只见她接在手里一垫，立刻向前推去，把铁门一下子给推开了，一股古朴的气息立刻传来。    而且，之前微弱的光亮便从这里猛地冒了出来，却有些刺眼的感觉。    我吃了一惊，连忙拦住了要往里走的李欣雅，说道：“别……别着急，咱们先看看再说！”    “切，胆小鬼，这有什么好看的，这肯定就是主墓室了！”李欣雅很不屑的挣脱开我的手，指着前面。    这时候，我就看见墓门里面的空间极大，足有几十米之长，以及五六米高的墓顶，两边有十几座柱子，上通墓顶，伫立在墓室里面。棺材就在前面的位置，各种墓葬装饰都可以在这里看到，布置得十分华丽。    我看得目瞪口呆，不得不说，这里是我盗墓以来见过的最大的墓室。    而且，那之前光亮的来源就在这两边的墙上，可以看到，许多烛台都架在墙面和柱子上很高的位置，却诡异地发出着火光，照亮了头顶的墓顶。    我看到此幕不由得吃了一惊，这里的烛火难不成是永久不灭的？    虽然心里有些恐惧，但我还是深呼了一口气，先冷静下来，暂时不管这诡异的一幕。心想这地方肯定是主墓室，在一个古墓里，能有如此巨大的空间，绝对只能是主墓室。而且能有如此巨大的墓室，墓主人的身份绝对尊贵至极。    我心里合计了一下，就发觉，之前走过来的甬道应该就在这墓顶上面，再联想到之前的台阶和滑下来的铁索，就明白了这个空间的所在。    其实这个墓室就隐藏在甬道的下面，地理位置和墓里其他地方是一样高度的，但不经过刚才的台阶，就无法发现这个地方。    而同时，这里发出的光亮就顺着一些装置传到了上面，所以在上面的通道里行走的时候，就可以看到这微弱的光亮。    之前的一切，仿佛都可以在这里找到答案，但是我心里却出奇的惊慌，总有一种不祥的预感萦绕在心头。    而身边的李欣雅继续说道：“看见了没，就是个主墓室而已！”    “就因为是主墓室，才要小心一点啊！”我说着，小心翼翼的迈步走了进去，不过即便是在迈步的时候，我都担心会突然出现两只冷箭射向我们。    李欣雅笑着拍了一下谨慎的我，说道：“别这么害怕，主墓室一般来说没什么机关，这点你都不知道？”    “啥？”我一愣。    “主墓室是墓里最重要的地方，下机关岂不是……叫什么来着，哦，很不尊敬墓主人！”这丫头对这种话语很不习惯，想了一会儿才想起来，一拍自己的脑袋。    我看着她就笑了起来，心里虽然知道事实并不是如此，但还是说道：“应该是这样，咱们进去看看，就是……”我扫了一眼里面的布置，而最显眼的还是那口棺材，就在墓室中间偏东的位置。    李欣雅知道我在担心什么，说着：“别担心，大粽子之类的一般是遇不到的，就算出来了，还有我在这里呢！”    她拍了拍自己的胸脯，仿佛充满了力量，我看着她，不由得笑了起来，就直接向里走去。    这墓室里面很多的墓葬品，环顾四周，这里面的壁画以及各种装饰都十分繁多，而且很大气的布置在这里，很多我从未见过的装饰品，在这里却很多见，到处散落在地上。    而这两边的墙上和柱子上，烛台点在很高的位置，一排排过去，却有那么十几座，布置在两边。而一直让我胆寒的是，烛台里面泛着惊人的光亮，好像有火焰还在燃烧。    我越观察越吃惊，越发恐惧起来，不由得停住了脚步。    这种烛台在墓里算是比较常见的东西了，如果样子精美，那带出墓去也算是很珍贵的文物。但如果说火焰能在这么长时间里，保持着燃烧，这绝对是反科学的。别说我不敢相信，就算是我身边的李欣雅，都已经停住脚步，睁大了眼睛，看着墓里的场景，表情十分吃惊。    这丫头定然和我想的一样，对着奇怪的烛台产生了怀疑，于是我说着：“是不是有点诡异？”    她轻轻的点点头，指着前面就说：“的确，这地方还真是比较吓人的了，你是男人，可要保护着我！”    “没问题，不就是些烛台嘛，再怎么诡异，也烧不到咱们。”我学着她之前的样子，拍了拍自己的胸脯，打算展现出一点男人气质来。虽然眼前的一幕，还是让我在惊讶中无法自拔。    但只感觉这丫头忽然戳了我一下，我吃痛，就往后退了几步，只听这丫头说道：“谁跟你说这什么烛台了，这不算吓人的，你仔细看看前面，那个在棺材边上坐着的东西，像是……一个人！”    我心头一沉，赶紧仔细看去，只见在前面，却有个刚才没有注意到的东西，在棺材的附近，像是有个人模样的东西。    我心中吃了一惊，心说刚才怎么没有注意到？这么诡异的东西，现在看到不由得全身都泛起了鸡皮疙瘩。
第六十九章 错误的布局
    心里一想，我就明白了缘故，这里烛台的设计有些奇怪，烛台下部的架子很宽，却把里面的光给挡住了，于是大部分光亮都是向上照去，形成了灯下黑的情况。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    于是在这环境里，能照亮墓室的，还是只有我们手上的火折子。    所以，这墓室里，还是十分昏暗的环境。    可是，就在这种环境里，我却看见在前面的棺材附近，黑黝黝的柱子旁，有个东西在地上靠着柱子，其模样很像是一个人。    怪不得李欣雅如此的吃惊，原来是在害怕这个东西。我看了一眼距离那东西的距离，却还有很长的一段距离，就算是那东西突然暴起，对我们进行攻击。我们两人也可以全身而退，虽然是比较安全的处境，但只是这诡异的气氛，仿佛让空气都凝固住了。    李欣雅继续说道：“这烛台里的火没必要害怕的，这里面都是些巧妙的机关，藏着遇到空气就燃烧的材料。当咱们就走到这墓室的附近，有可能就会触发机关，这里就会立刻激活，于是就燃烧了起来。不信你看，这光的颜色是不是有些不对劲？”    我仔细看去，却发觉，这光的颜色并不是很纯正的火光，的确有些特殊的颜色在里面。再按照李欣雅所解释的，却可以解释明白，这丫头或许没有说错，这种机关虽然听起来很玄乎，但是按照方式来讲，却是可以做到的。    “对吧，只是这种办法的花费很高，一般就是在大型陵墓里，还必须是墓主人特别要求，才有可能出现的机关，但就是图个好看，用意好像是为了……什么墓主人的灵魂走出去的时候，能有火光的欢送，就能到达什么世界之类的。这些话我说不清楚，你要是遇到老冰棍就能知道的更多了。”李欣雅这时候回头看着我，表情十分严肃，这时候的她却完全不是刚才的顽皮样子，宛然一副老盗墓贼的状态。    而且，没想到这丫头却如此的博学，知道的事情如此之多，或许盗了十几年的墓，才拥有了这种阅历吧。    不过，最可怕的还是前面的“人”，我轻声说道：“那……你知道前面那东西是什么不？”    “不知道，我要是知道就不害怕了，你不是说要保护我么，去，走前面！”李欣雅忽然躲到我背后，把我推了出去。    我不由得有些慌张，心里难免有些恐惧，但在这情况下，我毕竟是男人，并不能这样退缩，只能走在前面，硬着头皮向前走去。    这情况下，在这庞大的空间里，昏暗的墓室，我就在这一盏盏灯台下，缓缓地向前走去。黑乎乎的棺材就在前面的位置，好像走几步就能到了，但实际上还有几十米的距离，而那“人”就在棺材边上，靠着柱子，坐在地上。    其姿势比较慵懒，看上去就像是疲惫的士兵坐在地上休息一会儿，但在这墓里，不管是什么姿势，都让我感到毛骨悚然。    身后的女子轻轻地拍了我一下，吓了我一跳，只听她说道：“你小心点，慢慢的走，我估计前面那东西应该不是什么大粽子。”    我点点头，没说话，继续先前走去。    讲到这里，我最好还是把墓室的布局说清楚比较好。    这个主墓室的空间很大，两边墙上都有些奇奇怪怪的壁画，画着一些很复杂的东西，不仔细分析根本看不明白，或许那之前壁画的答案就在这里，但是我已经没有时间去研究了。    而墓室两边还有十几根柱子，上通墓顶，立在墓室里面，应该是支撑着墓顶的重量。毕竟如此巨大的墓室，其受重定然惊人。    这些柱子很粗，上面雕刻着一些花纹，十分华丽。但这样看过去，在这空间里，柱子的数量并不是特别多，而其上面都有烛台立在很高的位置。    但是这烛台的构造很不怎么样，之前就说过了。最引人注目的棺材便在墓室中间，偏靠东边的位置，十分显眼，周围墙边上的墓葬品早已经变成了一堆一堆的，放的位置很混乱。但其中古宝无数，很多金货银货都摆在地上，可我已经没有心思去关注这些东西。    不过，如果猴子在这里，估计会开心得疯掉，早就扑了上去。    而且，刚才我便注意到了一点，这主墓室的布局并不是十分合理，很多地方都违反了墓葬的规矩。比如墓葬品，一般不会这样胡乱摆置，都是比较规律的摆放。还有墓画。一般在主墓室里，不应该会出现太多的壁画，有些不吉利的意思。    但在这里，却并不是这样。而最关键的是，棺材的位置不对劲，我记得中间偏东的位置并不是正确的，反而有点瞎摆的意思。    一般来说，棺材应该是按照主墓室的位置，以及风水所适应的方位，进行安置。其头朝偏北方向，脚朝南。不过方向也有按照地势而定的习俗，所以在这里不敢断语。    不过，其所需墓葬品都应按照礼节与规矩进行排放，以成招财积福、保佑后代的趋势，才能算得上是正统墓葬摆放。    而许多的电影小说，都经常为了营造恐怖的气氛，将墓葬物的位置变得一塌糊涂，内行人一眼看上去，就知道很多地方是不合理的。但这是外话，此处不谈。    这时候，我和李欣雅走出了十几米去，离棺材越来越近，前面的“人”看得越发清晰起来，好像是一具干尸，已经死去不知道多少年了，依着墙壁坐在地上，全身都**着。不过还看不清是男性还是女性，但这个模样，却有些奇怪。    在主墓室里，怎么会有尸体放在这个位置？    就算是殉葬者也不可能这样靠在棺材边上呀，这也太随和了吧。我心里想着，就加快了脚下的速度，越发好奇起来。    两边的柱子上的烛台十分显眼，而这时却忽然燃烧的更加猛烈起来，整个空间变得越发明亮起来，我虽然不知道是什么缘故，但这对我们来说，绝对是好事情。
第七十章 黑色棺材
    李欣雅在后面轻轻的说了句：“你看清楚了没，那东西是不是个尸体啊？”    我轻轻地点点头，仔细看着眼前的尸体，没敢说话，现在的我们距离这具尸体已经是很近的距离了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不得不说，我很害怕这东西会突然站起来之类的，那肯定会把我给吓个半死。    “你……你别害怕呀，就是具尸体，没什么可害怕的，就算是起尸，也有办法对付的。”不知不觉，我全身都在颤抖，身后的李欣雅看了出来，在后面用手戳了我几下，嘴上安慰着我。    我有些脸红，在这种情况下，居然还要被一个姑娘安慰几句，实在太没面了。    于是我咬了咬牙，就向前走去，很快便走到了棺材边上，一旁就是那具诡异的尸体，看上去却是具男尸，毕竟男人的特征还能看出一点，虽然已经变得萎缩得不成样子。    而这具尸体的全身都已经失去了水分，变成了彻彻底底的干尸，干巴巴的眼珠在眼眶里显得很大。尸体手上没有任何东西，完全是具**裸的男尸，坐在地上，身子靠着柱子上。我只是看了一眼，反而就觉得有些诡异。    我心想，尸体在这种暴露的环境里，怎么可能会变成干尸？    尸体在这种环境下应该是彻底的腐烂掉了才对，我忽然感觉十分不对劲，这很像是变成大粽子的前兆，毕竟尸变的条件里，就有尸体不腐这一点。    我想到这里，心里一颤，看着面前的尸体，就想从包里掏出点符咒来，但一摸后面早就没了东西，这紧张的气氛都快让我的脑子糊涂了。    身后的李欣雅看了看我的样子，语气有些严肃，说着：“这东西搞不好真的会起尸，我以前见过一个，就是这状态的尸体，只要嗅到人气就起尸了。你小心点，离他远一点，别让他嗅到了人气，否则把这东西弄起来了，还真不好对付。”    “你不是说有你嘛，怎么现在变成这样了。”我声音有些颤抖，但还是故作轻松的回答道。    身后的丫头戳了我一下，说道：“刚才是开玩笑的，谁知道你这家伙这么紧张，一副新手的样子，我下墓之前还以为你是个很厉害的角色呢，哼！真是看错了人。”    这姑娘的语气有些失望，但我只能是无可奈何的状态，毕竟咱的盗墓水平就摆在这里了。    但这时我脑子一转，忽然感觉不对劲，我们两个怎么走到了这里，难不成我要和这丫头一起开棺材拿宝？不对呀，我又不是为了这个来的。再说，要是真的开了棺材，里面真有个黑毛大粽子，像我这笨手笨脚的，搞不好就被弄死了。    于是我赶紧就对李欣雅说道：“先别扯别的，现在咱俩怎么办？这地方没看到有出去的地方，咱俩要不回去？”    身后的李欣雅听到这话，不由得愣了一会儿，对我说道：“咱们都走到这里了，难不成还打道回府不成？咱俩肯定是要开棺材的呀。”    “啥？姑奶奶，你可别开玩笑了，就咱俩？人手也太少了，回头找找老兵他们，再一起过来不就好办了。”我连连挥手，嘴上说着就往后退去，想要离开这个地方，眼前的棺材实在是给了我很大的心理压力。    李欣雅见状，狠狠的推了我一下，我差点失去平衡，连忙定住身子，只听后面说道：“你这家伙！怎么这么胆小，进了墓不就是盗墓贼么？看见了棺材怎么还能回头？再说就算回头，到了后面要么就被暗箭射死，要么就被虫子围起来，你选一个吧！”    李欣雅的表情很气愤，我只得叹口气，再回头看了一眼近在咫尺的棺材，心里却又犯起了怵。但这时我也明白这情况下，李欣雅这丫头肯定是不打算离开了，而我一个男人，也不能表现的太过懦弱。    所以到了这个时候，我们已经没有了后路，除了和李欣雅一起把这棺材打开，好像就没有别的办法了。    “那……那怎么开棺啊？”虽然我之前见过老兵那简单明了的手段，但真到了自己上手，还是有些不知所措。    身后的李欣雅这时就走上前，将一旁的尸体无视掉，看着眼前的棺材，就说：“别着急，先观察一下这棺材附近的东西。要是能知道这里面是什么人物，咱们就多了几分准备，这都是老冰棍教给我的，你别看那家伙不怎么说话，其实可厉害了。”    “恩，能看出来，刑立这人见识挺多的，看见什么都还能叫得上来，就是有些事情还是蛮莽撞的，和你差不多。”我说着，眼睛就盯着眼前的棺材。    李欣雅蹲了下来，更靠近了这口黑色棺材，没有回答我的话，全神贯注在眼前的这口棺材，开始了认真的研究。    不得不说，这丫头认真起来，还是挺像一个专业的盗墓贼。    我走上前，看了看这口棺材，这上面打了一层黑色的漆，而且足有两米多的长度，并且，在棺材两边以及棺材板上，却有许多装饰物，大部分都是些浮雕。不过这却有些奇怪，按理来说，棺材上的颜色不应该是黑色，这有些不吉利的意思。    而且，正常来说，墓主人的棺材上不应该有这么多的装饰。毕竟，棺材是整个墓里最重要的东西，按墓葬礼节来说，应该是最朴实的，才能起到安葬的作用。    想到这里，我忽然觉得越发觉得不祥起来，开始担心接下来会发生什么。李欣雅看了一会儿，忽然对我说了一句：“你看，这上面的浮雕好像都是龙唉，这里面该不会是个皇帝吧。”    我一愣，仔细看去，这棺材上面的浮雕好像都是些龙的样子，心里越发不对劲，这棺材上能刻上龙的主，除了皇帝还真没有别人了。而且就算是皇帝，也不该往这棺材上面直接刻龙啊，有些……太大胆了。    “是吗，我仔细看看。”我说着，就仔细看去，借着火光仔细观察了一会儿，才发觉这上面的东西其实不像是龙的模样，更像是一些……虫子。
第七十一章 虫子浮雕
    我拿过李欣雅手上的火折子，离棺材更靠近了一些，仔细观察了一会儿，才确定这上面所有浮雕的原型，其实都是极长的虫子。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我忽然有些恶心，这是什么情况？在自己棺材上都装饰上虫子，到底有多么的丧心病狂，难不成这墓主人也是个虫子吗？    我忍住心头的疑惑，蹲了下来细细看去。只见这上面都是各式各样的虫子，有长角的，有肢体无数的，有奇形怪状的，其原型在现实中却可以找得出来，像是蜈蚣、蚰蜒之类的。    但无一例外，这里的虫子全都是极长的身子，从棺材头上能摆到棺材尾，足有两三米之长。    远远看去，就像是几只巨虫将这口棺材给彻底的捆了起来，像绳索一样。    不得不提的是，这些虫子雕刻的手法并不精致，这些极长的虫子身上，有些地方雕刻的很不怎么样，有些偷工减料的意思。    但这诡异的棺材在我眼里，却像是鬼棺一样。    在盗墓这行中，墓室里的棺材分为很多种，被盗墓贼用各种黑话代号来形容。比如大宝棺，代表里面全是宝贝，没有水货。或者什么藏羊棺，代表里面的东西可能不是人类，反而可能是动物，或者什么诡异的东西。    还有许多的代号，都在这行里使用着，几乎把所有类型的棺材都给分了类。但开棺之前，任何形容都只能算是一种猜测，对棺材里面的东西的一种推测，作用就是可以让开棺的人提前做好准备。    而眼前这口棺材，却很符合“鬼棺”的特点。因为“鬼棺”通常代表，棺材不为安葬而布置，一切墓葬风俗都不讲究，没有符合常理的地方，处处都显着诡异，一看就不是什么好东西的情况。    一般遇到这种情况，有经验的盗墓贼都会选择放弃开棺，拿几样棺材外面的东西撤退，就可以全身而退，没必要为了钱再开棺，毕竟钱好赚，命难唤。    于是想到这里，我心里有些恐惧，就对李欣雅说道：“要不，咱们先撤吧，你看这棺材，怎么看都像是一口鬼棺，搞不好里面有什么幺蛾子，就咱们两个开棺材，实在是太危险了。”    “别瞎说，你这家伙，怎么这么奇怪呢，不过就是这棺材上面有些奇怪的浮雕而已，没什么可害怕的。再说，里面就算是真的有大粽子，咱俩也可以对付的。”说着，这丫头就从自己的包里拿出来一个黑乎乎的东西，塞到我的手里。    我拿过来一看，却是个黑驴蹄子，我一愣，看向李欣雅，只听她说道：“这是我很久很久以前弄来的，据说是开过光的，你可拿好了，要是遇到了什么东西，就直接塞进他嘴里，应该有用。”    我下意识的看向旁边的尸体，心说这里已经有了一个像是要起尸的。如果棺材里再来一个，就出现了两个大粽子呀，而这黑驴蹄子也不能掰成两半用啊。    我下意识地摇摇头，说道：“够呛，就这玩意，还不敢说有没有用，万一这两个都起来了，咱俩也是完蛋。”    “你这家伙怎么老是畏手畏脚的，赶紧过来，咱俩把这棺材打开，再磨蹭下去，边上这个要是真的起来了，就只能拿你来当炮灰了！小笨狗！”李欣雅越发不开心起来，估计是看到我的态度，很不满意。    不过，说来也怪，这丫头完全没有女子该有的细腻，却比我这个男人还要大大咧咧，也真是奇了怪了。    我只得摇摇头，走到李欣雅的边上，看看这家伙打算怎么开棺。    这时候，李欣雅从包里拿出一个白色木板来，这块木板不大，但样子有些怪。    李欣雅比划着对我说道：“你看这东西，就是专门开棺的东西，好像叫做什么压尸板。名字忘得差不多了，反正是把这东西塞进棺材板和棺材之间的地方，在棺材的一边开出道缝来。然后就可以从棺材的另一边，把棺材板稳稳当当的抬起来。这东西很好用的，如果一个人开棺的话，就全靠这东西了。”    我一愣，心里琢磨了一下，还是有些奇怪，就说：“这棺材不就在这里么，一个人给抬起来不就得了，哪来这么多的工具？”    “这你就不懂了吧，一个人开棺的话，是不能直接打开的，否则难免要用两只手来搬开，这里面要是有什么机关就完全没有任何防备了。不说别的，要是从里面射出来两只冷箭，两只手又撤不开，还没反应过来，恐怕就中招了。”李欣雅说着，身子就越发靠近着棺材。    不过她说的意思我已经明白了差不多，但这东西或许是专门为力气小的盗墓贼准备的，如果力气大，应该一只手也可以把棺材板给打开。但不得不感叹，这盗墓的道道真多，不知道研究这些东西的家伙到底是什么来历，心思居然如此细腻。    我点点头表示同意，这女子继续说道：“所以啊，一个人开棺的时候就更要小心，把这棺材的一边先给垫起来，另一边一点点的掀开，不管是有什么机关都可以对付。你这外行的，根本什么都不知道嘛！”    “那现在咱不是两个人嘛，拿这东西出来干吗？”我赶紧就说，为了掩饰自己的尴尬。毕竟我对这墓里的操作，还真是个彻头彻尾的新手。    李欣雅摆摆手，说：“你别上手，在这里看好了，拿着黑驴蹄子，要是里面真的有东西起尸了，可就全看你了，我可不想让这里面的东西给咬一口！”    说着，她就走上前，打算动手。我连忙拦住，说道：“别这么着急啊，我还没准备好呢。”    “这有什么好准备的？难道你还有什么好东西？比如摸金符、鬼罗钱啥的？”李欣雅立刻两眼放光，期待我能拿出什么东西来。    但我只能苦笑，摇摇头说道：“我哪里来的这种东西，我这还是第一次亲自开棺材这种东西，你让我有点心理准备啊。”
第七十二章 巨变！
    李欣雅听完这话，立刻就笑了起来，这恐怖的气氛忽然就变了味，她看着我说道：“原来你这家伙还在害怕呀，这有什么好怕的，不过是口棺材而已，姑奶奶开的可不止……”    一边说着，她一边拍了拍身后的棺材，虽然只是无意之间的动作，但只听棺材里面啪啪两声，却仿佛发生了什么了不得的声音。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    棺材里一连串的声音都响了起来，我大吃一惊，把面前还在发愣的家伙拉了过来，往怀里一揽，就往后退去。    只见前面的棺材却开始发生变化，其棺材上雕刻的虫子都开始一点点的蠕动起来，我看着这一幕，不由得目瞪口呆，心想着什么情况，难不成这些虫子都是活的？    但是仔细一看，却发觉到不对劲，这些浮雕的虫子并不是活了起来，而是其上面的材料开始一点点的脱落，看上去这些浮雕便像是动了起来。    这一幕异常的恐怖，这棺材应该是木制的，虽然制成之后涂抹上了一层漆，看上去反光，但里面的材料肯定是绝好的木材。    只见这时候，棺材上不断地变化，无数的木屑顺着棺材开始脱落，迅速地掉在地上。    而这棺材上浮雕的虫子也开始一点点的变化，上面的漆都开始脱落下来。于是，这些浮雕就变回了木头颜色，看上去就是被扒了一层。而且，这雕刻上的东西脱落得十分快速，比其他地方要迅速许多，很快就看到这些浮雕开始一点点的消失。    我抱着李欣雅，一时间就看呆了，怀里的女子也是被吓到了，在我怀里一动不动。    不过，这时候我虽然看着面前的棺材，却忽然嗅到了这女子的体香，恍惚之间仿佛忘掉了自己的处境，一时间居然有些想入非非。    我立刻晃晃脑袋，批判了自己几句。    但怀里的女子已经反应了过来，用肘猛击我了一下，立刻从我怀里跳了出去，看着我就说：“你这家伙，又在占我便宜！”    “姑奶奶，我去哪里占你便宜了，还不是你触动了机关，否则我怎么会一把把你拉过来，话说回来，我这还是为了救你呀。”我立刻叫苦。    “别逗了，你这家伙！待会再收拾你！”李欣雅喊着，就拉着我向后退去，打算离这棺材远一点，再做打算。    忽然我想到了身后的尸体，应该就在我们身边。回头一看，只见那尸体距离离我们不到半米的距离，我吃了一惊，立刻拉住了李欣雅，说道：“别慌，还有尸体就在后面！”    李欣雅身子一顿，回头看了一眼，只要再往后退几步，恐怕就会碰到这具尸体身上，要是真的尸变了，我们两个恐怕连躲都来不及，肯定会被咬上两口。    不过，这时候眼前的棺材已经彻彻底底的变了样子，本来那些浮雕全都变模糊了，很快就会彻底消失。到那时，恐怕这口棺材就会变成最朴素的样子。    一想到这里，我不由得暗暗吃惊，这东西怎能有如此变化，难不成这是之前设置好的机关？    但是，这样的机关莫说是听说过了，就算是想象也想不出来呀，谁能想到这棺材还能像是蝉一样，能蜕去一层皮。    “这……应该是个什么化学反应吧！”李欣雅也有些迟疑，看着眼前的一幕，同样是想不明白。    我摇摇头，就说：“够呛，这化学反应也太剧烈了，我真不知道能有什么东西能……”    话还没有说完，忽然棺材咔吧一声，只见上面的棺材板一颤，居然挪出了一块，只见棺材出现了一道缝隙，恍惚之间，好像有一股黑烟从里面冒了出去。    我大惊失色，这场景极像是棺材里面什么千年僵尸出来的样子，在电影里面很容易见到，但这时候真实出现在眼前，却实在是无法接受的情况。    我看了一眼，就拉着李欣雅向外跑去，打算立刻离开这个地方，却忽然听到了带来绝望的一声：关门声！    远远看去，只见墓门忽然关了起来，铁门在不知不觉的情况下，一点点的闭合了起来，而这个时候刚好是关上的一刻，只见最后的出口都已经彻底的闭上。    我心里不住地犯嘀咕，这情况很像是要死的意思，后路这下是被彻底断掉了，完全无路可退，而且前面也没有可以前进的地方，忽然一点绝望的感觉再次浮上我的心头。    但是，还没有遇见真正的危险，还不能就此放弃，我再看向眼前的棺材，出现了一道缝隙之后，就没有了下一步的动作，就算是之前的木屑脱落，也缓慢了下来，一点点的停了下来，好像是安定了下来。    不过，这口棺材已经彻彻底底的变成了木头颜色，由于褪去了外面一层，这木头的颜色十分新鲜，与之前的黑色棺材完全是两个模样，其上面的所有装饰都已经化为乌有，看上去就像是一口崭新的棺材。    我不由得吃了一惊，但身边的李欣雅却没有我这么惊慌，看着眼前的棺材，十分好奇的说道：“要不……咱俩过去看看？我估计里面应该有什么好玩的东西，而且也不用费尽心思去开棺材了，这墓主人还真是热心，专门把自己的棺材打开了……”    “别玩笑了姑奶奶，你看后面的铁门都关上了，咱俩最好还是先找出个出路来，再做打算，要不然一旦出来什么东西，真的是想跑都没地方跑了！”我赶紧就说，眼前的女子还真是一副大大咧咧的样子。    李欣雅摆摆手，就说：“不用紧张，所谓车到山前必有路，咱俩肯定能出去的。”    “可别这么想，我可不打算死在……”话还没说完，身边的尸体忽然有了动静，我立刻转头看去，拿着火折子一照，就看见这尸体居然开始一点点的裂开。    这尸体从其头部开始，居然一点点的裂了开来，这东西不像是**，反而像是石头。只见从里面开始钻出了一些东西，却是一些蜈蚣、蜘蛛模样的虫子，甚至之前见过的凌虫也在里面可以看到。
第七十三章 毒虫入棺
    一眨眼的工夫，尸体上的裂缝越来越大，肚子上忽然出了一个口子，大量的虫子从这尸体里面不断地往外冒出去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快只见这些虫子的数量极多，种类也出奇的复杂，其情况完全无法想象。    我脑子一转，知道这不是发愣的时候，赶紧拉着李欣雅往远处跑去。不过，只见这些虫子的目标并不是我们，而是眼前的棺材。    于是，我就看见这些虫子从尸体里钻了出来，在地上先挣扎了一会儿，蹬直了肢体，然后迅速的站了起来，开始步伐一致的向棺材行去，它们速度极快，排成了黑乎乎的一大群。    我不知道这尸体里面到底藏了多少虫子，只是几分钟的时间，居然爬出了将近上百只。其中有大有小，仿佛全天下的毒虫都可以在这里面找到，而且其模样全都是通体的黑色，十分诡异。而这些虫子居然很有组织性，排起了队，丝毫没有犹豫地向棺材行去。    一爬到棺材底下，它们就立刻沿着木头向上爬去，很快就到了棺材打开的缝隙，一转眼就钻了进去。    我看的目瞪口呆，一句话都说不出来，只能待在原地愣愣的看着。    这些虫子钻出来的速度很快，本来完整的男尸很快就裂成一块一块的了，本来还是个人的模样，现在却像是一堆碎石，完全不像样子了，而且里面一丝血液都见不到，完全是干巴巴的肉块。    而且，在这些碎尸里面还可以见到许多虫子的尸体，但是也是干巴巴的模样，像是被彻底吸干了一样。    我看的心惊胆战，心说这些虫子该不会是把这尸体当成了巢穴，在这里面一直生存了几百年吧，但这也太不可思议了，怎么想都不对劲。    身边的李欣雅看着这幕，仿佛也是吓得呆住了，站在原地一动不动，这时她忽然对我说道：“你说，这是不是墓主人专门布置的？”    “不……不知道，不过，这怎么看都不像是汉族人的手法，很像是南疆巫术之类的……”我说着，就擦了擦脸上的冷汗。    这时候的我还是有些恍惚，心里扑通扑通的，根本平静不下来，我甚至不知道刚才的自己是什么状态，应该完全是被吓住的状况，就连魂魄都快要收不回来了。    而这时，外面的虫子都已经到达了目的地，全都钻到了棺材里面，这外面只剩了一堆干巴巴的碎尸，以及一口开了缝的棺材。但棺材里面的黑色烟雾却忽然浓厚起来，这些虫子爬进去之后，只听见里面忽然发出了吱吱嘎嘎的声音，像是虫子在吞噬一些东西，又像是在疯狂爬动。    但不管是什么动静，都足以让我感到胆寒，眼前这种情况别说是从没听说过，就算是在神话故事里我都见不到。恐怕这么多年来，能见到这种惊人场景的盗墓贼，就只有我们两个。    我下意识地看了一眼李欣雅，忽然发觉，这女子眼里居然没有多少恐惧，仿佛还有些莫名的兴奋。我忽然感觉不对劲，心里有些胆寒，在这种状况下，都能保持这种冷静的状态，已经不是一般人能做到的了。    而刚才这女子一直在这里呆站着，但现在想来，她的状态和我的状态是完全不同的，我是彻底被吓住了，站在原地连动都不敢动，而这丫头却好像是在兴致勃勃的看着。    我越发的感觉不对劲，心里有种莫名的恐惧。心里想到，这女子就算是十几年的盗墓贼，也不应该有如此的心态。    这种超乎常理的事情出现在眼前，不管是什么人，都应该会立刻感到害怕，而她却完全没有。    我对这个女子的看法忽然改变了，这家伙远比我想象的要厉害得多，恐怕还有许多我根本不知道的手段。    我伸手拍了她一下，轻声说道：“怎么样？没被吓到吧？”    “没有没有，这东西有点意思……”她脸上浮出了一点点的笑意，对我挥挥手。    “啊？！有点意思？”我吃了一惊，这家伙果然一点都不害怕，我有些结巴的说道：“你……该不会一点都不害怕吧？”    李欣雅回头看着我，就说：“怎么可能，人家可是个女孩子呢，多少还有些害怕的。不过这情况下，害怕是没用的吧，聪明的家伙应该是冷静面对，才不会出事情。你这家伙，吓得都不敢呼吸了呢，真是胆小！”    这丫头虽然说自己有些害怕，但看这情况，却好像完全没有丝毫恐惧。我只得叹口气，说道：“你这家伙还真是出人意料，那现在咱俩怎么办？”    “还能怎么办，肯定是过去看看咯，你看这些虫子都已经爬进去了，里面肯定有些机关之类的，或许能解开这里的谜团呢，”李欣雅对这口棺材还没有放弃，嘴上说着：“不过，这情况我从来没有见过，还是有点危险的。”    我不知道怎么回答，这家伙的胆子是在是出奇的大，甚至有些奇怪，好像是有着不可放弃的理由。但是已经走到了这一步，就只能跟着她来行动了。    李欣雅一点也不磨蹭，直接走上前，之前的压尸板早已经收了起来。这时候她手上拿着火折子照着，一只手就慢慢的推开了棺材板。忽然一股黑气就冒了出来，我拉着李欣雅往后退了几步，就见棺材里面黑乎乎一片。    仔细一看，居然全都是黑色的虫子，之前爬进去的全都在里面，一动不动，看上去就像是死去了一样。但是棺材里面本来放着的东西，却完全被虫子遮住了。    而这些黑气便从虫子底下往外冒出来，一缕一缕的，透过无数的毒虫，却源源不断地飘出来。    李欣雅走上前，忽然叹口气，拿着火折子向前照了一下，看了一会儿，回头对我说道：“你过来！看看这边，好像有个石台。”    “什么？”我走上前，就见在这棺材里面，居然有个小小的石台凸了出来，在这些虫子里面显得十分显眼，而这石台的顶端却只有一个很小的正方形平台。
第七十四章 浮雕长条
    这石台的位置在棺材里的中间偏上位置，这石台有一定的高度，如此多的毒虫却没有淹没到这个位置，还差那么几公分。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我心里有些奇怪，这棺材里面怎么会有个石台？    但仔细看去，只见这石台上面有个东西插在上面，牢牢地固定在顶端，其模样像是一个小长条，或许这就是棺材里面最重要的东西了。    我还没有反应过来，只见李欣雅伸手拔了出来，放在手里用火折子一照，居然是个七八厘米的小长条，其材质像是普通的石头，全身灰色，但其上面却雕刻着一些黑色的东西。    同样是浮雕的手法，而这长条上面雕刻的是一只长长的蜈蚣，通体黑色，蜿蜒着攀了上去，布满了整个长条。其雕刻的手法十分娴熟，这东西的模样异常精致，甚至连蜈蚣的每根腿，都刻画的异常传神，就像是一只活生生的虫子。    我有些发愣，眼前的东西我从没有见过，这并不像是什么装饰品，反而像是一种权利的象征。但是这东西并不够显眼，或者说不够威武，实在是太小了，拿在手里很不像样子，虎符、兵符什么的都要比这东西威风得多。    李欣雅愣了一会儿，就说：“这个……好像就是张三爷要的东西！”    “啊……就是这个吗？”我立刻转念一想，却发觉极有可能。这张三爷要我们进来拿的东西虽然一直没有告诉我们，但我之前也推测过，认为不应该是什么贵重的东西。    毕竟以张三爷的身份，什么贵重的古宝都可以弄来，他要的东西一定是具有特殊意义的东西，才会如此的大动干戈。    而眼前这个小长条正符合这个条件，藏在这样一个诡异的位置，其意义也完全看不透。如果张三爷真的想要这墓里的一样东西，极有可能就是眼前这奇怪的小长条。    但是这时候，李欣雅把这东西攥在手里，眼神却仿佛有些挣扎。    我扭头看了看眼前的棺材，里面的虫子忽然开始躁动起来，这小长条一拿出来，里面仿佛开始发生了变化。我有些担心，这东西该不会是这里的机关所在吧。    立刻，我感觉越发的不对劲，石台居然越来越高，仿佛升了起来。而这些虫子刚才是一动不动的状态，现在却开始蠕动起来，仿佛是要从里面爬出来。    如果这些毒虫真的活了过来，那么遭殃的肯定就是我们两个。    我大吃一惊，心说要坏，但脑子猛地一转，就立刻想到了一个办法。    于是，我立刻冲上前，把放在地上的棺材板抬了起来，打算先把这棺材给扣起来。李欣雅见状，明白了我的意思，走过来帮了我一把，把这棺材板往棺材上面一压，狠狠的一扣，刚好合了起来。而里面什么动静都已经听不见了，我深呼了一口气，心想这下总算安全了一点。    但此地不宜久留，我们必须想办法离开这里。我看向远处的铁门，心想除了这个出口好像就没有别的办法了。    于是，我立刻拉着李欣雅向铁门走去，但李欣雅忽然挣脱了我的手，将我拦下，对我说道：“等下，我跟你说个事情。”    这丫头一脸严肃，我有些奇怪，就问道：“发生什么了？怎么这幅样子？”    “这东西你拿好了，”李欣雅把手上的小长条忽然塞给了我，说道：“这东西虽然是张三爷要的东西，但是你千万别给他们，不管是大熊还是老冰棍，这几个家伙都是为了这个东西来的。只要他们找不到，咱们就会撤退。”    “为什么……要这样做？给了他们不就直接完成任务，咱们不就可以回去了吗？再说，张三爷要这个东西，肯定是有他的缘故……”    我还没有说完，就被这女子打断了，她说道：“有很多事情你是不知情的，这东西如果让张三爷得到了，平衡就会被彻底打断。到时候，整个盗墓行业都会有许多没必要的事情发生，而最受到影响的，还是咱们这几个当事人。”    说着，李欣雅忽然叹口气，继续说道：“但是，这些话对你讲了，你也是一头雾水，听不明白的。”    我听得一愣，的确是不知所云，心说就这小小的长条，还能打破什么平衡？难不成这东西有其独特的厉害之处，但是我实在是看不出来。    所以，我只能说道：“你这话……是什么意思？你不如说明白一点，让我也有些心理准备。”    “你不用了解的，这些事情你知道的越少越好，知情了之后反而会惹祸上身。你只需要记得，拿好了这东西，严严实实的藏起来，千万别让别人看见，更不要被别人拿走了！”李欣雅一本正经的说道，只见其脸上的表情十分郑重，没有丝毫的玩笑意思。    我看着手上的东西，忽然想到了一个办法，就说：“那咱们还不如那这东西直接毁掉，更不会被人拿到，省去了这么多的事端。”    李欣雅轻轻地摇摇头，说：“这东西如果毁掉了，恐怕咱俩会背上千古的骂名，将来还不敢说这东西用得上用不上。如果有一天，再起了事端，恐怕你我还是脱不了干系，到时候这些事情我再跟你慢慢讲一遍。”    “好吧，我知道了，不过……你到底是什么身份？”我看着眼前的女子，已经猜到了许多事情。这家伙绝对不是张三爷手下的伙计，或者说，她还有另一个身份，和张三爷可能是对立面的状态。    所以这女子在墓里，一直都有自己的打算，只是没有表现出来而已。    听到我这话，女子忽然苦笑了起来，对我摇摇头，说道：“这些事情你问的太多了，你不是这一行的人，就不要尝试知道太多，否则一旦卷进来，就绝对是出不去的了。其实你能来到这个墓里，以及走到了今天这一步，全都是你自己找的。”    “你这话说的，实在有点……”我话没有说完，就已经说不下去了，因为我心里十分清楚，这丫头说的很对。如果当初没有对老兵行踪的执念，我就不会去找那个泰山石的下落，也就不会来到这里盗墓了。
第七十五章 棺材里的主人
    但是事到如今，已经没有别的选择了，我看着眼前的女子，就缓缓的叹口气，把手上的长条放进了兜里。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我知道，这李欣雅身上恐怕还有许多的秘密，但已经没有心思再去问了，毕竟每个人都有自己的秘密，并不是随随便便就可以套出来的。    眼前的女子忽然笑了起来，手掌轻轻附上了我的脸庞，用着极暧昧的姿势对我说道：“或许有一天，你知道的事情比我能知道的多得多。到了那一天，你就知道这些事情到底有多复杂了，已经不是说可以轻松托付的事情，所以……这东西一定要收好哦！”    李欣雅笑着说着，话语之间的语气十分轻松，但我很明白这话的分量。我无法去证明自己的决心，只能点点头，已经没有多余的话可以再说出口。    不过这时候，身边的棺材忽然有些躁动，这棺材板底下好像发生了很大的变化。    我立刻转头看去，只见棺材板底下好像有什么东西往上拱着，似乎是想要突破这个棺材，这景象……却不像是虫子能带来的动静。    李欣雅看了一眼，忽然咬了咬牙，就冲上前，把棺材板一掀，这棺材板立刻就从这棺材上掉了下来，甩在了地上。    我吓了一跳，没想到这家伙居然如此的果断。但立刻看过去，只见棺材里面果然不是毒虫的动作，它们都好像已经彻底死去了。而这动静的源头，却是这棺材底下，好像有机关运转了起来。    只见刚才插着长条的石台已经升到了很高的位置，在这段时间里不断地被升高，已经顶到了棺材板的位置，所以才产生如此的躁动。    而支撑着石台的东西便在毒虫堆底下，看轮廓却好像是具尸体，但还有大量的虫子在上面覆盖着，于是就看不清楚，还不敢确定。    但这些虫子被不断的抬高，顺着两边掉落到棺材底下，于是这毒虫堆里，一直在升高的东西已经快要露出真面目了。    我立刻反应过来，这棺材里面肯定是有尸体在里面的，而现在我们拿走了这么重要的东西，这主肯定要翻脸，搞不好就是要起来对付我们。    我立刻拉着李欣雅打算离开这个地方，但这家伙却完全没有逃命的意思，只听她冷静地说道：“别慌！看看这里面到底是什么东西，应该是没有危险的。”    我一愣，看向这个女子，却没有丝毫的紧迫感，其脸上完全是一幅淡然的样子，好像是猜到了里面到底有什么东西。我有些奇怪，难不成这丫头来过这个地方不成？    但是接下来，只见棺材里面的机关动静一点点的缓慢了下来，从无数毒虫里面露出了一双黑色的手，而手上便举着这座石台。    果然，这底下就是一具尸体，上面的虫子已经越来越少，顺着两边掉落下去。李欣雅忽然深呼了一口气，好像是在期待着什么。    过了一会儿，我就看到这尸体暴露出的地方越来越多，覆盖在上面的毒虫差不多都掉落了下去。如此想来，应该是有机关把这具尸体从底下推了上来，于是就让我们见到这奇怪的一幕。    不过……这机关的意义是什么呢？    我忽然想不明白，而眼前的尸体已经差不多全都出来了，只留下十几只毒虫停在他肚子上。    我扫了一眼，只见这具尸体通体黑色，并不是一具普通的尸体。最引人注目的，还是其手上托着石台，放在胸口前，牢牢地抓住了这座石台。    我有些发愣，眼前的这一幕有些诡异。我看向尸体的脸，却发觉这家伙的眼睛已经被扣去了，而且鼻子、耳朵、舌头，都已经不见了，好像在生前就被人割去了。    所以，现在这尸体的脸上完全是一副凄惨的模样，嘴巴张开着，但里面什么都没有，就连牙齿也见不到一颗。我不由得有些胆寒，到底是多么狠毒的心，才会把这人折磨成这个样子。    再看向其胸口前，他举着石台的地方，这时我忽然发现到了不对劲的地方，这石台并不是被托着！    而是……完全砸了进去！这石台完全就是陷在其胸口之中，彻底的砸了进去，我甚至可以看到其暴露的肋骨，但已经是彻底的漆黑色。    这尸体，生前一定是收到了极大的迫害，细细看去，就算手指、脚趾，都已经被割掉了，甚至有些特殊部位，都已经变得一片模糊。而且其肚子完全是被刨开了的，之前这棺材里面一片漆黑，我还看不清楚。但现在看明白了之后，却发觉，他的内脏好像都已经被移了位。    这并不像是死后对其做的，反而像是生前实施的酷刑。    但我根本无法想象，这到底是多么残酷的酷刑，才会把这个人变成这个模样。我仿佛在这里可以看见，这具尸体生前受到这些痛苦的时候，露出了多么痛苦的表情。    甚至在这个时候，我还可以从尸体脸上依稀看出那股狰狞痛苦的感觉。    身边的李欣雅忽然屏住了呼吸，这一次她好像真的有些震惊，看着眼前的尸体不再说话。我看了她一眼，就说：“你……没被吓到吧。”    “没事，我倒是问题不大，不过……你看这具尸体，上面的黑色应该不是自然形成的。”说着，李欣雅就伸手把一只蜘蛛从尸体肚子上拿掉。    而这蜘蛛压着的地方，刚好是这尸体肚脐的位置，一拿掉就可以看见，他肚脐上面有一个凸出来的东西。    李欣雅忽然从包里拿出了手套，套在手上，轻轻地把这东西从肚脐上拔了出去。用火折子一照，就看见这是个杏子大小的黑色圆球，拿在手里十分的柔软，看上去就像是个肉球一样，但绝不是这尸体上的一部分。    “这……或许就是这尸体黑色的原因，你看他肚脐眼上有个专门打开的洞，而且这东西里面好像全都是些液体。”李欣雅说着，就把火折子靠近了一些，就看着圆球里面都是些漆黑的液体，十分黏稠，就像是乌贼的墨汁一样。
第七十六章 黑球
    这东西很柔软，李欣雅忍不住捏了几下，这黑球在李欣雅手里弹了几下，忽然有一些黑色烟雾从里面冒了出来，夹杂着一些特殊的味道。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我嗅了几下，却发觉这并不是臭气，而是一股莫名的香气，越嗅越停不下来，十分的让人着迷。    我闻着这股味道，却开始有些莫名的迷糊，站在原地没有了其他的打算。    李欣雅越捏越起劲，手上的力度越来越大，甚至想要这东西给捏爆，只是为了这个莫名的气味而已。    与此同时，我的鼻子不由得离这东西越来越近，想要用力多吸几口，我忽然发觉自己开始离不开这种味道。虽然它是从尸体上拔下来的，但绝对……是好东西……    这气味以及这种感觉，比任何事情都要重要得多，我已经不打算再去别的地方，如果可以，我愿意一直待在这里。    “啊！”我不由得惨叫了一声，身子忽然倒在了地上，身边的李雅欣抬着腿，显然是把我给踢倒了。    她的脸上豆大的汗滴流了下来，一眨眼的工夫，只见她把手上的黑球迅速扔了出去，甩到柱子上。而这东西异常的柔韧，弹在地上并没有摔碎。    我不由得摸了摸自己的鼻子，心想自己刚才是什么情况，好像是中了邪一样，完全不受自己的控制，只想要得到这股味道。但这时候擦了擦鼻子，里面却完全是一股腥臭之味，我立刻反应过来，我是被这股味道给支配住了，这黑球绝对有对人产生幻觉的能力。    李欣雅看着我，拍了拍胸口，用十分庆幸的语气说道：“还好还好，差一点就完蛋了，如果再慢一会儿，咱俩恐怕就和这具尸体一个下场了。”    我看着眼前的女子，只见其手上指着身后的碎尸，我立刻反应过来，难不成……    “咱俩先离这东西远一点，现在还是有些危险。”李欣雅说着，就立刻走向远处的柱子，一屁股坐在地上，靠着柱子大口喘着气。    而她脸上的汗珠已经止不住的流了下来，或许在我彻底失去意识之后，这丫头经历了一些我想象不到的事情。    我赶紧跟了过去，把掉在地上的火折子捡了起来，虽然头顶的烛台里还有些光亮，但是只有这火折子才能带来一些安全感。    我坐在李欣雅边上，这女子看着我，说道：“刚才我想明白了，你看这具尸体，之所以死在了棺材外面，搞不好就是被这黑色的东西给缠住了。”    “这话怎么说？”虽然我依稀明白了一些原因，但还是有些细节想不明白。    “你看啊，这些虫子之前都在这尸体里面藏着，而棺材一打开，里面的黑色烟雾一出来，这些虫子就像疯了一样的冒了出来，全都钻了进去。所以，与其说是这些虫子是奔着尸体去的，还不如说就是奔着这黑色小球去的！”李欣雅比划着，越说越激动。    我从未见过这女子如此的慌张，或许刚才的情况已经脱离了她的控制，她之前自信的样子已经完全见不到了，只有一种死里逃生的感觉。    但是她说的话还是有些意思，我不由得点点头，只听她继续说道：“那么就是说，这东西对虫子和人有极强的吸引能力。而你看上面，墓顶边上有一些缝隙，应该就是给虫子爬进来的空间。”    我听到这话，抬头看了看头顶，在墓顶和墓墙的连接之处，的确有几道缝隙，虽然不大，但已经足以让毒虫爬了进来，而烛光也是从这缝隙传到上面的通道里。    我忽然明白了什么，看着眼前的李欣雅，心里就相信了许多，这丫头分析的可能是正确的。    李欣雅看着我的眼睛，仿佛感觉到了我的信任，就说：“你应该已经明白了，这黑球可以引来虫子，而且可以迷惑人的心智，这具尸体的主人或许就是中了它的招，然后被引来的毒虫给彻底的寄生了。之后不知道这黑球是怎么回到了棺材里面，总之这东西就一直藏在了棺材里面，才没有发挥其恐怖的作用。而之后咱俩打开了棺材，却把这东西再次给释放了出来。”    说着，李欣雅看了看掉在地上的黑球，就十分心悸的说道：“还好刚才我咬了一下舌尖，才反应了过来，否则咱们已经……”    李欣雅吐出了舌头，只见其舌尖已经被咬破了。我不由得泛起了一身的冷汗，我已经明白了刚才的情况，如果刚才李欣雅的反应慢了一些，恐怕我们两个现在已经是倒在地上，等待着被虫子覆盖全身，然后被活生生的寄生掉，再过几百年，就会变成那具男尸的下场。    想到这里，我忽然明白了李欣雅为什么如此大惊失色，原来我们两个刚才几乎是从鬼门关里走了一遭，差一点就上了黄泉路。    不过，这时候还不能放松，我立刻看向地上的黑球，就说：“现在的当务之急还是把这东西给塞到棺材里面！否则这里很快就会有虫子进来……”    “已经来了一些了，你看上面。”李欣雅轻轻地说道，我抬头一看，只见在缝隙中，已经有了一些毒虫钻了进来。但现在能看到的还只是些蜈蚣蜘蛛之类的，威胁并不是特别的大。    而有些缝隙里已经可以看到巨虫的肢体，正是之前在巨树那边见到的巨虫，这东西体型极大，从这墓顶的缝隙里是进不来的。但可以看到这巨虫被黑球吸引的疯狂程度，虽然知道自己是钻不进来的，但还是将腿部都塞了进来，正在拼命的蠕动，但如何努力都不可能钻进来。    但这时候，看向上面，只见大量的虫子都在源源不断的向这里赶来，这种气味对虫子来说，绝对是可怕的毒品。而这些虫子也不知道从哪里钻出来的，可能是从巨树那边进来的，或许还有别的出口可以进来，但是眼前的数量却完全超乎想象，蜘蛛、蜈蚣、蚰蜒……都在这大军里面，而且还可以看到蚯蚓的身影。    墓顶早已经被烛光照得通亮，而这诡异的一幕却异常的恐怖骇人，我看着看着，就被吓呆在原地，不知道该如何是好。
第七十七章 壁画
    李欣雅立刻站了起来，用手拍了我一下，小声的说道：“咱们别磨蹭了！赶紧把这黑球放进棺材里，先用棺材把它给封起来，这里如果引来了更厉害的东西就麻烦了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快你看这缝隙，那种黑色的凌虫刚好是能钻进来的！”    我一听这话，立刻回过神来，看了看墓顶，就点点头。我很清楚如果再这样磨蹭下去，绝对是必死的局面。    于是，我立刻站起身向黑球奔去，把那东西拿在手里，一眼都不敢多瞧，立刻往棺材里一扔。只见棺材里的虫子居然都已经复苏了起来，立刻就扑上了这刚扔进去的黑球。    如此看来，在这黑球被我们拿走的时候，这棺材里面恐怕早已经翻江倒海。    但这个时候，李欣雅立刻从地上把棺材板抬了起来，这时候的她力气出奇的大，完全是一幅拼命的样子。    我立刻赶过去，和她一起把这棺材板放在棺材上面，狠狠的压了下去，甚至里面的石台都被我们镇了下去，将其严实合缝的合了起来。    不过这个时候，我触摸到棺材的一瞬间，就感觉到里面的虫子都在疯狂的蠕动，动作十分剧烈，甚至可以听见一些可怕的撕咬声。    或者是这些虫子在互相残杀，或者就是那可怜的尸体还在被进一步的迫害。    我十分的吃惊，心想这黑球到底是什么东西，居然可以让刚才已经死去的虫子再复苏过来，怎么想都是神迹。    而眼前，当我们把棺材封起来之后，头顶的虫子仿佛都失去了目标，在墙壁上忽然都停停下步伐，发出了一些微弱的声音。而原本就进不来的巨虫开始一点点退去了，这些已经爬进来的毒虫则还有些不甘心的意思，到处寻找着目标，还没有离开这个墓室。    我忽然看到一个可怕的事情，就像李欣雅所说，已经有一只黑色凌虫钻了进来，在一个阴暗角落的缝隙附近，发出了嗤嗤的声音。而我们刚才却完全没有发现这可怕的虫子，这时候忽然看见了，不由得有些震惊。    李欣雅忽然拉住我的手，轻声说道：“先找个地方躲起来，别把那只凌虫招惹过来，否则咱俩没地方跑的。”    我点点头，就跟着她跑去，立刻跑到一个柱子后面，李欣雅眼疾手快，把手上的火折子迅速灭掉了，然后我们两个躲在阴影里一动也不敢动。    而我们所处的这个地方已经是这个墓室里面最昏暗的地方了，上面的凌虫应该是察觉不到我们的。但眼前的墓墙上都是壁画，脚下还有许多的墓葬品，我看着眼前的壁画，不由得叹口气，心说接下来该怎么办呀？    虽然在这里发生了这么多的事情，但接下来该如何是好呢？棺材里面的躁动还没有结束，里面的虫子恐怕已经都复苏了过来，而头顶上还有许多被引来的虫子，上面的通道里恐怕已经是虫子的天地了，就算是从铁门这里出去，恐怕也没法上去了。    如此算来，我们两个已经有些走投无路的意思，但也没什么很好的主意，只能走一步看一步了。    眼前是几幅壁画，保存的程度还是比较完整。我看着墓墙，借着十分昏暗的烛光，就认真钻研了进去。    只见眼前这壁画上的场景，是一个犯人模样的人跪在地上，君主坐在上面好像是在给其判刑，然后两边的手下便将其带了下去。    而第二幅壁画就有些模糊了，应该是犯人受刑的场景，一群施刑者对这个不知道犯了什么罪的家伙实行了各种酷刑，手段十分残忍。而这些施刑者的数量很多，都站在犯人身边，对其不断地残害。    这些施刑者的描画却有个引人注意的细节，他们的面部全都是统一的鬼脸，好像是代表着其身份特殊。    因为在古代，鬼并不只是代表着邪恶，反而也是代表着宣判的意义，所以在鬼神学中的地狱里，都是由鬼来宣判死者生前的罪行，然后再由小鬼给其施刑。    所以，这里的壁画应该就是这个意思。我不由得看向远处的壁画，那边的壁画肯定就是接下来的剧情了，但离我这里有一定的距离，加上烛光有些昏暗，这么远很难看清。    李欣雅靠在我身边，注意到我的眼神，就知道了我在干什么，轻声对我说道：“你过去看看吧，这些东西还是比较有意思的。”    我点点头，就俯下身子，迅速地从这里跑到旁边那根柱子后面，但忽然，只听上面的凌虫突然发出了嗤嗤的声音。我大吃一惊，飞快跑到柱子后面，再探头出来看看情况。    只见黑色凌虫已经飞了起来，在墓顶上不断地转悠，寻找着吸引他的东西。不过幸运的是，它并没有发现我，刚才的叫声与我没有关系。    我不由得叹口气，捋了捋自己的胸口，刚才差点吓死我了。    于是，我赶紧收回头来，看向眼前的壁画。只见这幅壁画要庞大的多，而上面的场景则是，一群人将这个折磨得半死不活的犯人，绑在一个很长的木板之上，然后推入了一个十分狭小的山洞里，犯人身上血淋淋的，十分凄惨。    而这个山洞里面却是一片漆黑，不知道这个场景是被空气氧化掉了，还是当时就没有刻画出来。    不过，看完这幅壁画，我有些奇怪，这犯人似乎是被赋予了特殊的使命。    我立刻看向下一幅壁画，这幅壁画就小了一些，其描画的更像是对犯人在山洞里经历的推测。    只见这犯人在洞里，面部表情十分狰狞，仿佛是收到了极大的痛苦。而这时候我注意到了一点，这人进去之前，其肚子是没有被刨开的，还是完整的，只有脚趾和手指以及脸上的器官被割去了，其他地方都算完好。    而在这幅壁画里，肚子已经被彻底的撕开，血淋淋的场面越发恐怖起来。    难道，这犯人是在这地洞里面遭到的致命伤？
第七十八章 祭祀点！！！
    但是在这壁画上，我只能看见这犯人在不断地叫喊，张大着嘴。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不过可想而知，他失去舌头的嘴巴只能胡乱的叫，而且在这山洞里面，已经不会有人来救他了。    很快，这家伙就彻底放弃了抵抗，在地洞里像是死去了一样。    下一幅壁画就可以看到人们将其拖了出去，而其肚脐上忽然多出了一个东西，这里的刻画十分逼真，可以很清晰的看出这个东西正是刚才我们拿在手里的黑球。    我不由得惊叹起来，原来这黑球是从山洞里引出来的，而这人被施以酷刑的原因有可能并不是因为犯了什么罪，可能是一种仪式，需要这家伙的牺牲，虽然不太像是自愿的。    于是之前看到的施刑者并不是人类，而是恶鬼，其意义应该就表示着，这家伙是为鬼怪而祭祀了。    这样一点点的研究下去，很多的疑点都可以解开，我心中越发满足起来，这种推理的感觉对我来说十分舒服。    但是接下来的壁画就在离我较远的位置了，还需要移动到旁边的柱子后面。我探出头看了看凌虫的位置，这东西还在不断的转悠，但我还不能就这样放弃。    但如果真的被这虫子给发现了，恐怕就彻底完蛋了。    话说回来，这只凌虫应该不是之前我们见过的那只，因为这只凌虫的体型并不是很大，虽然身躯的特征一样，但绝不是从棺材里面钻出来的那只。    但这也代表着，这个墓里，可能还有许多只黑色凌虫，这对我们来说，绝不是什么好消息。我叹口气，心说要是到后面遇见一批凌虫大军，恐怕就可以放弃抵抗了。    但这时候还不是关心这个的时候，我可能会这里可以解开所有的谜题，一想到这点，心里越发痒了起来，就不再磨蹭，弯下身子，立刻冲了出去。    这次行动比较幸运，我躲到了下一根柱子的身后，头顶的凌虫完全没有发现。而眼前又是几幅新的壁画，我心中的好奇心得到了极大的满足，赶紧仔细看去。    只见第一幅壁画上面就是这个墓室的样子了，犯人被放到了棺材里面，而无数鬼脸的人正在围着棺材进行着什么仪式，虽然看不出具体是什么动作，但是在棺材边上，却有个**的男人被捆在柱子上。    这应该就是那具变成碎尸的男尸，如此看来，他一开始就注定要在这里接受死亡，被无数毒虫寄生而死。    而接下来的壁画却完全脱离了这个场景，只见是一个峡谷，虽然不敢确定是不是红巢谷这里，但其地下却有着极仔细的刻画。    只见其地下有一条地下河流，场景与之前我所处的地下河差不多，而水底下却隐藏着无数的黑色小球，像是水下生物一样，长成一排排的，串在一起都生长在水底，其数量无比之多。    不出所料的话，这描画的应该正是我们所处的红巢谷，我仔细研究了一下这上面的场景，却发觉上面的信息量出奇的大。    我脑子一转，忽然发觉到自己发现了很了不得的事情，或许……这就是红巢谷的秘密？    这个峡谷之所以有这么多的虫子，可能就是这个原因，在这个峡谷的地下河里，水底隐藏着大量的黑球，和我们刚才发现的应该是一个品种。    虽然不知道这东西是如何生成的，但如今看来，它吸引虫子的作用已经发挥到了最大，即便是在水里，也能引来如此多的虫子在这里扎根。    或者说，这些黑球一直都存在于红巢谷的深处，经过时间的发展，这些被吸引来的虫子在这里不断地繁殖，渐渐地就无法离开这地方，定居了下来。    久而久之，这个地方就变成了虫子的根据地，变成了臭名远扬的红巢谷。而这些虫子在这个环境里，有些发生了变异，或者其他的缘故，就和外面的虫子大不一样，甚至要厉害很多。    那么可以推断的是，这古墓建造以前，这红巢谷就已经出现了，而且古人发现了这个秘密，并且不知道用什么手段找到了黑球的来源，甚至知道如何引诱出来，而壁画里的这个“犯人”应该就是用来引出黑球的祭祀品。    我一屁股坐在了地上，脑里忽然很乱，很多事情在看到这些壁画之后，就完全被改变了。我忽然明白了，为什么在一开始进来的墓室里，那棺材上有凌虫的印记，其实并不是养殖，而是一种祭祀品。    这墓里所有的布置，甚至这个古墓都是为了红巢谷的虫子而设置的，并不是去对付这些毒虫，反而完全为其服务。    在之前有巨树的墓室里看到的壁画上，那个特殊身份的人是如何制止了军队对这里的扫荡，以及如何说服了君主，或许都可以如此找到答案。    说服的言论或许就是要把这里变成一个神圣的地方，要在这里进行一次大型祭祀，于是之后所有的行动，其实都是围绕着这次祭祀而做的。    那么也就是说！这个地方根本就不是一个古墓，而是一个彻彻底底的祭祀点！    我忽然明白了一切，为什么这里完全不按照墓葬风水来布置，是因为这里根本就不是古墓，棺材里面的死人也不是什么墓主人，不过是个祭品而已。    这里的一切都是为了祭祀而存在，凌虫、巨树、地下空间、古墓位置的问题全都在这一时间被解释开了，这些布置根本就不用符合墓葬的逻辑，它们都是这祭祀中的一部分，于是也就没有丝毫的风水顾忌。    我揉了揉自己的太阳穴，大量的信息让我有些头痛，这些信息不仅说明了一些事情，而且可以以此来推理，来推断这墓里还有什么布置。    但是，这里还有一个问题。这里是有机关在运行的。    如果只是一个祭祀的地方，那么按道理来讲，祭祀之后这地方就可以被废弃了，或者说作用已经没有那么大了，没必要留后手对付后来人。
第七十九章 壁画里的棺椁
    而这里却并不是这样，在之前遇到的暗箭、巨石，以及这里的烛台，都是花费极高的机关，是没必要出现在祭祀点的一些布置，很不符合祭祀点这个逻辑。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我带着这个疑惑，立刻看向下一幅壁画。    只见这幅壁画上面完全是一片漆黑，只有一个人站在最中间的位置，手持黑球，面对着眼前的黑暗。我看到这画上的色彩大部分都是黑色，不由得一愣，仔细看去，却发觉这壁画中的黑暗是特意刻画的，没有丝毫被破坏的痕迹。    不出所料的话，这应该就是祭祀的场景了，中间的这个人好像就是之前劝说君主的那个人。只见其手上拿着黑球，仿佛念念有词，好像在进行着什么仪式。    这面前的黑暗肯定不是什么都没有，绝对是代表着什么，或者是邪恶的力量，亦或者恶鬼之魂魄，都有可能，但是现在还没有办法来推测。    我心想，画里的这个地方一定存在着大量的信息，我们如果能找到这个地方，肯定能解开更多的谜题，就能知道这个祭祀到底是什么目的。    而且，我也很好奇这里到底是什么样的祭祀，居然能够说服一个君主，甚至能做到如此大的规模。不说别的，光是在红巢谷建造一个祭祀点，其难度就可想而知，要花费的人力物力都不是小数，这个祭祀肯定有极重要的意义。    而接下来的壁画位置就离我很远了，已经是站在原地看不到的地方了，而且那边已经没有可以移动过去的柱子。    我看了一眼，就明白如果想要看到下一幅壁画，就必须暴露在外面，但如果这样做，一定会被上面的凌虫发现，到时候很有可能会惹祸上身。    但是，现在我的心思已经完全被这些壁画勾住了，这里隐藏着巨大的秘密，而我正在不断地梳理，依靠着这些壁画来一点点的推理。    所以这时候让我忽然停下来，恐怕是无法做到的了，但前面的壁画还暂时无法看到，现在肯定是不能过去的，上面的凌虫还在虎视眈眈的寻找着我们，我甚至可以听到那嗤嗤的声音，带来一种强烈的恐惧感。    我忽然发觉脚下的墓葬品出奇的多，在这根柱子后面堆积的数量比其他地方多得多。    我突然看到有一个金色的楼台雕像，刚好在我的面前，这雕像足有十几厘米，其构造十分精致，虽然还不确定是不是纯金的，但只是这种古货，恐怕就十分值钱了。    能制造出这种程度的工艺品，必然是极高的制造水平了，但我还是无法确定这些东西是什么朝代的，甚至也无法确定这壁画上的故事是什么时候的事情，其上面也没有任何注释，除了画面没有任何文字。    这时候，我忽然想起了李欣雅，回头看了看那家伙的位置，而这丫头却已经不在原来的位置了，我一愣神，四处一扫，却完全找不到她的身影。    什么情况？难不成这丫头跑出去了？但是这地方依旧是没有出口啊，这家伙到哪里去了呢？    我探出头一看，忽然发现这丫头居然趴在地上，缓慢的靠近着对面的柱子，由于烛台下面还是比较昏暗的环境，上面的凌虫一时半会儿还没有发现她。    我有些愣神，这女子是打算做什么？    只见李欣雅速度极快，一眨眼的工夫就到了墓室的另一边，立刻爬到柱子后面去了，我已经看不到她的身影。    正有些疑惑的时候，我忽然听到一阵巨响，只见对面的墓墙开始发出剧烈的齿轮声音，仿佛有什么机关被启动了。    我心中一震，但十分清楚这一定是李欣雅的作为。    只见上面的黑色凌虫立刻摆头过去，发出了更强烈的嗤嗤声，其他毒虫同样是一样的反应，把注意力都放到那边去了，可是李欣雅还没有离开那个地方。    我心中一紧，这下李欣雅该如何逃出来？    紧接着，只见这女子忽然钻了出来，身体靠着墓墙，隐藏在阴影之中，十分隐蔽的离开了众矢之的，几步的功夫就跑到一个阴暗的角落里去了。    我有些吃惊，没想到丫头如此的厉害，这样的动作完全没有被发现。    只见上面的凌虫已经俯冲了下来，直奔那边的墓墙而去，但我还是无法看清到底是触发了什么机关。    只见两边墙上的毒虫都迅速的奔去，速度极快，甚至有几只从我所在的柱子边爬了过去，却完全没有发现我。    我心里合计了一下，应该是李欣雅发现了一个机关，就自己溜过去将其启动，没想到会发出这么大的声响，居然吸引了这些虫子的注意。    不过，这对于我们来说，或许是离开这里的契机。    而这时，黑色凌虫的嗤嗤声越发远了起来，声音已经不在这个墓室里面了，我脑子一转，心说这李欣雅打开的难道是一条暗道？    而且，现在这些虫子已经被吸引走了，那我就可以……    我立刻看向远处的壁画，咬了咬牙，赶紧跑了过去，站在原地研究起来。    只见眼前这幅壁画十分巨大，其上面只有一个场景，在地上有一口巨大的棺椁，中间的棺材里躺着的是一个身穿华丽的男子。    仔细一看，这男子和之前的君主居然是一个模样，想来应该是一个人，而且在这个场景里，还有无数的瓦罐，整齐摆置在棺椁的四周。    看到这瓦罐的样子，我突然反应了过来，这瓦罐和之前在地下空间里见到的瓦罐一模一样，依稀记得这里面装着黑色凌虫。    我心里暗暗吃惊，难不成这棺椁附近的墓葬品都是这种黑色凌虫？    继续仔细看去，只见在这个场景里，还可以看见在棺椁的附近，有几个面部是鬼脸模样的人，手上拿着许多东西正在给棺材里的君主拭擦着。    可以清晰看到的是，这君主虽然是躺在棺椁里面，但这人还没有死去，眼睛十分有神，不过其肚子已经被剖开了，但没有丝毫的血液流出。
第八十章 原来如此
    我大吃一惊，这躺在棺椁里面不应该就是下葬的意思么？而人居然还活着，难不成，这人是要在这棺材里面被活活杀死？这场景忽然很像……活祭？    但是这是绝对不可能的，像君主这种身份的人怎么可能用来祭祀呢？    我脑子越发的糊涂，这时猛地一转，忽然发现了一个事情，这里的君主和之前在巨树墓室里见到的君主是一个人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    那么也就是说，这所有壁画的君主都是一个人，这之间定然有十分密切的关联。    我合计了一下，却发觉如果把这些事情都串联起来，其实是有逻辑可言的。    刚开始，君主对红巢谷进行扫荡，但过程并不顺利。而这时，有一个特殊身份的人找到了他，对他表示可以在红巢谷里进行一次祭祀，并且会带给他极大的好处，或许是死后复生，亦或者死后飞升，这些都是很难拒绝的诱惑。    对于相信鬼神的古人来说，祭祀绝对是神圣并神秘的事情，并且他们也相信祭祀可以带来神的奖励。    那么，这个特殊人物的身份有可能是风水师，并且有极高的名望，只有这样才能让一个君主信服。    于是，君主听信了风水师的建议，在这红巢谷停止了扫荡的命令，开始准备祭祀之事。其过程就不必多言了，在之前的壁画上都可以看到其内容。    而祭祀的最后，有可能就是君主接受祭祀最后的仪式，在棺材里面接受神的奖励，而这个过程却是血腥又荒唐的。    虽然这是我推测的，但是在我脑子里过了一遍，却觉得这很有可能是事情的真相。    但如果事实真的是这样，那么结果就很明确了，君主一定是死掉了的，在这个祭祀的地方流血而死，完全被一个风水师给蒙蔽了。    于是，这个地方就不仅仅只是个祭祀点，同时变成了君主的墓穴。    因为，如果君主在这环境下死去了，那么风水师为了掩盖自己的失败，定然会编出很多的谎言，比如什么君主飞升上天，或者君主化龙入云之类的。    当这些谎言从他嘴里说出来，人们很容易就信服。那么君主的遗体肯定就不能移动了，为了圆这个谎，风水师一定会将尸体留在这里，并把此地转变成坟墓，    想到这里，我不由得赞叹自己的推理能力，这个过程在我脑海里就像是电影一样，十分逼真，虽然十分荒唐，但在古代，却并不是没有可能。    原来如此，那么这一切都可以说明白了，这个地方其实是个背景很复杂的地方，并不只是一个祭祀点，同样也是个古墓。是两种不同的风水布置掺和在一起，组成了这个地方。    于是，在这里不仅可以看到关于祭祀的布置，还包含着关于墓葬风水的设置。于是，此地就变得异常复杂，不仅有阴险的机关，还有诡异的祭祀产物，这就是为什么这里如此凶险的原因。    那么，如此想来，其实到现在我们还没有真正找到墓主人和主墓室，这里都只是祭祀的地点，所以在这里，就有很多事物并不符合墓葬的风水讲究。    我不由得深呼了一口气，没想到这个地方是如此复杂的地方。眼前的这几幅壁画，虽然并不全面，甚至有些地方都模糊了，但是却隐藏着如此难以想象的真相，包含着一个如此荒唐的事实。    我不由得想到了这位君主，其下场就十分可怜了，被一个风水师给骗了之后，死在了这里，还被人们以为是飞升上天的好事情，这就十分的滑稽可笑了。    我感觉自己轻松了许多，许多的疑问都已经得到了答案。    但是还有许多的细节无法解释，比如我兜里的浮雕长条，它到底是什么东西，被李欣雅如此的重视。而且这东西藏在这样一个紧要的地方，其意义定然非凡，如果说这里是祭祀的地方，那么这东西应该也是祭祀的一部分。    而且，李欣雅对它的形容十分模糊，说什么会打破平衡之类的话。虽然不知道这话的意思是什么，但是感觉上，这东西应该是很重要的东西。毕竟就算是张三爷这么厉害的人物，都想要这个东西。    想到这里，我不由得叹口气，这里还有许多无法解答的谜团，想要得到全部的答案，并不只是几幅壁画就可以解决的。    我不由得苦笑了起来，回头看向李欣雅的位置，只见这丫头已经从角落里走了出来，藏在柱子后面，偷偷观察着情况。    而对面的机关已经不再发出声音，从我这里已经可以看到那柱子的后面，正是一个暗道，其墓墙上出现了一个口子，里面黑咕隆咚的，但这些毒虫都已经全部涌了进去。    忽然，李欣雅站在柱子后面，探出头来，对我喊道：“小笨狗！快过来！”    我扭头一看，这家伙对我挥挥手，表情有些严肃。我看了看周围已经没有什么威胁，毕竟最可怕的凌虫已经飞了出去，就没有可害怕的了。    于是我不再犹豫，赶紧冲了过去，经过棺材的时候，我发觉这里面已经完全没有任何动静了，已经安定了下来，但不知道那黑球和尸体的下场是什么样子的。    我迅速跑到李欣雅的旁边，只见这家伙十分兴奋，语气很亢奋的对我说道：“你不知道刚才有多好玩，我忽然看到这对面墙上有块墓砖泛着白色，和周围完全不一样，我就感觉有点问题。然后我就摸了过去，结果真的是个机关，一按下去就启动了！”    我下意识地看了看那边的暗道，心想这丫头还真是奇人。    李欣雅笑了起来，继续说道：“你看，这地方果然是有能出去的地方，我说过天无绝人之路的，你这家伙就是杞人忧天。”    “别这样说呀姑奶奶，咱俩这算是幸运，否则还真不好说会怎么样的。”我赶紧打住这个话题，看着眼前的暗道，心想下一步该怎么办。
第八十一章 暗室
    “还能怎么办，待会就从这里出去呗，等这些虫子走完之后，再等一会儿，咱俩就跟着摸出去。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快如果幸运的话，应该能和老冰棍他们会合，到时候就好办多了。”李欣雅说着，就坐在地上，脸上露出了很轻松的表情。    我轻声说道：“只是……不知道猴子和大熊怎么样了，这两个家伙那么不靠谱，就害怕遇到厉害的东西，栽在外面。”    “应该不会的，大熊那家伙很厉害的，你别看那家伙看起来那么笨重，实际上有很多手段。据说，在东北这边，这家伙算是最好的闲散伙计了，很多团伙都愿意找他帮忙盗墓，而且很少出乱子，只是……”李欣雅说着说着，忽然停住了话头。    我立刻问道：“只是什么？”    “这家伙很奇怪，虽然很厉害，但是绝对不会跟着大家族盗墓，也不会被什么家族收走。当初张家在东北这边刚扎根的时候，就找过他，打算收了他以便下一步的发展，但是大熊是一点商量都没有，直接拒绝。你知道的，张家很少会在收伙计这方面失败。”李欣雅看着我，缓缓的说着。    我点点头，就说：“的确，张家这么多年来，应该想收的伙计都能收了吧。”    “差不多，我知道的只有三个人是收不下来的，这个大熊还有你认识的那个退役兵，以及一个黑乎乎的家伙，忘记叫什么名字了，但是都很厉害。”李欣雅说着，这家伙或许在张家呆了很长的一段时间。    我看着她，忽然想起了什么，就问：“对了，老兵和张家是什么时候打的交道，看起来和张三爷还蛮熟的。”    李欣雅忽然摇摇头，说：“这就不知道了，老兵这人物很厉害，在道上很混得开。当年这家伙在东北这边当过几年兵，后来回了山东，但盗墓的本领却出奇的厉害，有人打听过，好像是他本来就是干这行的，中间去当了一段时间的兵，再回来算是重拾旧业。”    我想了一下，的确是差不多的意思。老兵的实力很恐怖，不光是身手，还有在墓里的经验和见识，都十分丰富，脑子也很聪明，我到现在还看不透这个家伙。而且，就算是秀才这种老奸巨猾的家伙，都只听老兵的话。    “不过，也不用想太多，这行当就是这样，厉害的人有的是，你要是去研究他们，估计是好几年都研究不透。能用得到他们的时候，就去找他们就行，用不到的时候就离得远远的，省得惹事。”李欣雅淡淡的说道，话语忽然说得有些冷意。    我看着她，发觉她这话的意思其实是无情的，完全是利用他人的意思，一点人情都没有。我愣了一会儿，就只是看着她没有回答，这并不符合我的处事。    李欣雅看着我，忽然笑了起来，说道：“这你就无法接受了，不是吗？但是，这一行就是这样，你还是个门外汉，看不到的，这一行除了利用就没有人情世故，我没见过靠着人情活下来的盗墓贼。而厉害角色之所以称之为厉害，就是不用依靠别人。而你我这种没什么本事的人，就只能去依靠着厉害的人，去完成自己想做的事情，否则是根本没地方生存的。”    说着说着，李欣雅忽然叹口气，继续说道：“算了，和你这家伙是说不到一块的。对了，你刚才去研究那些壁画，看到了什么好玩的事情，那么魔怔。”    我一愣，整理了一下思路，就说：“那画上有很多信息，这地方本来是个祭祀的地方，后来葬进来了一个人，于是这里就变得很复杂，又有祭祀的东西，还有古墓的布置。而且这个墓主人应该是一位君主，虽然不知道是什么朝代，但是其身份应该是很高贵的。”    “祭祀么？差不多……这地方看起来的确不像是古墓。而且，如果有什么君主葬在这里的话，还算是一件好事，咱们肯定能找到一些好玩的东西。”李欣雅撅起了嘴唇，仿佛想到了什么开心的事情。    这丫头看起来一副天真烂漫的样子，说起话来总是很轻松的感觉，但是其心智定然十分成熟，光是刚才说的话，就已经说明了许多。    我们两个不再说话，在原地等了一会儿，那些虫子进去已经有一段时间了，李欣雅忽然站了起来，说道：“差不多了，咱俩该走了，这地方不能待太久。”    说着，就离开这根柱子，向暗道走去，毒虫都已经进去了一段时间了，这里已经听不到任何声音了，我赶紧跟了上去。    李欣雅打起一个火折子来，嘴里念叨着这是最后一个了，如果再出意外就麻烦了。    我们两个走进这个机关里面，只见里面是个很小的墓室，空空荡荡的什么东西都没有，就连刚才的毒虫都已经见不到半只，空气中泛着一股干燥的味道。而北边有一个出口，外面是一条甬道，依稀看去，只见甬道的尽头又是个墓门，不知道通往哪里了。    我有些奇怪，这些虫子涌进了这个地方，居然一个都没有留下，难不成前面有什么特别吸引它们的东西吗？    李欣雅忽然说道：“这地方好像什么都没有唉，这里明明是个隐藏的暗室，却一点东西都没有，真是奇怪。”    我抬头看了看墓顶，却发觉上面有些装饰，画上了一些东西，仿佛是描画着星辰大海，十分好看，但忽然有种似曾相熟的感觉。    这时李欣雅对我说道：“对了，你刚才没拿几样东西吗？我看那边地上还是有不少好东西的，金光闪闪的。”    我一愣，想起刚才那么多墓葬品，但完全没有把心思放在那上面，就摇摇头，说：“没拿，刚才光看壁画了，什么东西都没顾上。而且，咱们这次进来的目的应该也不是这些古宝吧。”    “话是这样说，但是你带出去几件也不是坏事，还能赚一笔钱呢。算了，你这家伙一点都不会过日子，还好本小姐拿了几样好东西，等出去再分给你吧。”说着，李欣雅就笑了起来，脚下直接向墓门外走去。    我看着这女子的背影，不由得笑了笑，赶紧跟了上去。
第八十二章 李欣雅的熟人？
    这甬道很短，方向是朝着北边去的，前面只有一个墓门，但里面黑黝黝的，火折子的光照不进去，就无法知道里面的情况。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这时，身后忽然传出了声响，我还没来得及回头，只听李欣雅说道：“不用看了，肯定是门被堵起来了，这种机关都是这样，会自动关门的。”    “如果这样，咱俩岂不是没有回头路了。”我有些担心，回头看了一眼，果然是暗门被封了起来，后路又被断了。    我不由得有些沮丧，这样的情况总是发生，一点安全感都没有。    李欣雅忽然笑了几声，就说：“本来就没有回头路了，你这小笨狗，咱俩不就是一条路走到黑么，还打算回头？”    “哎，你这外号实在是有些难听呀，能不能别叫了。”我赶紧说道，这家伙叫着叫着反而快要叫成习惯了。    李欣雅回头看着我，脸上的笑意越发浓重，说道：“真是的，别人想要我的外号都没有呢，你这家伙还真是一点都不知足。过来，你走前面，一个男人怎么老是躲在女孩子后面，知不知道我超害怕的。”    我叹口气，就走到她前面，心想这家伙还真敢说自己是女孩子，明明比我还要厉害很多，要保护还是她来保护我。    前面还有几步就要走到墓门了，我加快了脚步，而火折子的光也照了进去，里面好像是个墓室，看上去空间不小，不知道有什么东西在里面。    我心里又开始好奇起来，一步踏进去，忽然听到耳边传来一句话：“别动！”    紧接着，就感觉有枪口顶在我的右太阳穴上，却带来一种十分温热的感觉，这枪管或许一直都插在腰里，刚拔出来。    但这时候，还不是注意力放在这上面的时候，我不由得咽了一口唾沫，想要扭头过去看看，但还没有这个勇气，很害怕忽然就一声枪响，我应声倒地，从此这个世界上少了一个风流倜傥、英俊潇洒……    “扭过头来！”我心里还没有说完，忽然那人继续对我说道。    我只得缓缓地，尽量放慢速度的转过头去。只见右侧墓墙边上站着几个黄衣服的男子，紧紧靠在墙面上，十分隐蔽的藏在这墓室里面。    其中一个脸上带着络腮胡子的，手上拿着一把很短的小手枪，顶在我的脑袋上。    我一扭过头去，只听后面几个家伙在窃窃私语，说的话不是我能听懂的，应该是一种方言，叽里咕噜的，让我感觉十分烦心。    “你是谁？我怎么从来都没有见过你？”络腮胡子对我开口说道，脸上的表情不怎么好看。    我身后的李欣雅忽然钻了出来，把我一推，枪口立刻跟着我移动，络腮胡子立刻喊道：“别动！再动我就开……”    “是我推的！”李欣雅打断了他的话，指着络腮胡子的大鼻子说道：“你这家伙不都已经听到我说话了吗，怎么还敢这样做？知不知道很吓人的，这还是个小菜鸟，要是让你给吓坏了，我就让你好看！”    络腮胡子一看是李欣雅，忽然就笑了起来，把手上的枪塞回了腰里，解释道：“姑奶奶，我们听是听到了，但谁知道你身边的人是谁。万一是那个刑立，我们岂不是还要麻烦一些。再说，你们两个进来的也真是及时，我们还没撤离这里，就听到你俩的动静了。”    “少废话，你这家伙还用这把手枪，不是很容易卡壳吗？”李欣雅看着眼前的家伙，居然聊起天来。    我看着这两个家伙居然互相十分熟悉的意思，就不由得一愣，看着李欣雅，结结巴巴的问道：“你……你们认识？”    “恩对呀，这家伙我以前认识的，还算老熟人了，没想到能在这里遇到，还真他妈巧合，”李欣雅最后几个字说的咬牙切齿，眼睛盯着络腮胡子身后的一个大高个，就喝道：“长鼻子！你不是说就过来看看，很快就撤退嘛，怎么还能遇见你们？”    那个叫长鼻子的走了出来，脸上异常的惨白，而鼻子的确是出奇的长，在火折子的光芒下，就像是个马脸一样。后面还有几个伙计见形势变好，就都打起了火折子，一时间，这个墓室里十分亮堂。    这外号叫“长鼻子”的家伙还没开口，我忽然看见，这人手上提着一个东西，像是黑乎乎的虫子，黑色的血顺着上面的须毛流淌在地上。    仔细一看，居然是那只让我们魂飞魄散的凌虫。    我心中一震，如此可怕的东西居然就这样提在手里，而且已经是彻底的杀死了，真是厉害。长鼻子看了我几眼，仿佛很欣赏我的惊讶，嘴上说：“没办法，我们本来也打算快点离开这里的，不过，不小心遇到了机关，只能多留一会儿了。”    说到这里，他忽然把手上的东西往地上一扔，发出了沉闷的一声，嘴上继续说道：“而且，我遇到了一个很厉害的角色，之前从来没有见过，差点栽在他手里。”    他手上的东西一放下，我就立刻看见他衣服上居然有些血红色血液，刚好在腹部，显然不是这凌虫的，应该是他自己受伤流出的血液。    如此想来，这家伙在负伤的情况下，居然还能解决掉这只十分麻烦的凌虫。我看着眼前的男子，心里不由得紧张了一些，这家伙恐怕已经不只是厉害这么简单了。    李欣雅的表情比我要轻松得多，好像是很熟悉的样子，看了几眼，就说：“你这身手居然还能受伤，那人长什么样？说出来看看，我或许认识。”    “没看清，在黑暗里遇到的，很鬼的一个家伙，摸过来的时候我居然没能发现。他手上拿着一把军用匕首，一刀差点捅死我，当时我回头开了一枪就跑了，不知道打中没有。”他忽然解开自己的外套，就看见其身上的伤口很严重，刚好捅在右肋上，血液还没有彻底止住。    男子继续说道：“不过，按照他的动作，很有军人的意思，雷厉风行，十分厉害。”
第八十三章 黑子的行踪
    听到这里，我立刻想到的是老兵，能够做到这点的只有这个家伙了，他是我们队伍里最擅长这种事的人。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    李欣雅看了看“长鼻子”的伤势，就把自己的包拿了下来，蹲在地上，一边找着药物，一边说道：“这人我可能真的认识，的确很厉害，有机会你们认识认识。”    “可别，真要是遇上了，还真不知道能不能打得过。”这男人脸上忽然多了几分担忧，十分正经地回答道。    李欣雅忽然笑了起来，说道：“谁说让你跟他打架了呀，你这有点被打怕了的意思，你还是我认识的那个长鼻子吗？。”    “别扯淡，我不可能被打怕，如果下次遇见他我一定会捅死他，你看这伤口，差点就给扭出个眼子来，还好反应得快。”这家伙说着，忍痛翻开了自己的伤口，只见里面的血肉模糊，不只是被单纯捅了一刀，而是匕首捅进去之后，立刻就打算旋转一圈，将里面的内脏全部拧烂。    这是极狠的招式，不过，在战斗中却是可以一招制敌的技能，细细想来，这的确是老兵的风格。    没想到，这家伙能做出如此恐怖的事情，还好不是我的敌人，想到这里，我忽然感觉自己有些幸运。    只是，为什么老兵会直接下此狠手呢，他并不是这么莽撞的人，不太可能只是因为不认识，就直接动手了，这不像是老兵冷静的风格。    这时候，李欣雅把包里的药都拿了出来，递给眼前的男子，忽然就一屁股坐在地上，这墓室地板上有很多尘土，但李欣雅却完全不介意。    她一坐下来，就把气氛变得更加轻松了起来，对面的几个家伙都跟着坐下来，或者蹲着。我数了一数，这刚好是五个人，统一都是土黄色的衣服，其模样各异，而这“长鼻子”却很像是领头的。    这时候，络腮胡子忽然点上两根烟，递给我一根，嘴上说道：“刚才对不住了兄弟，在墓里就只能这样，别介意哈。”    “没事没事，我理解。”我笑了笑，把烟接在手里，狠狠咂了一口，这烟味让我感觉舒服了许多，在这么紧张的环境里能抽上一根烟，绝对是件可遇不可求的事情。    不过手上这根烟的味道有些陌生，我从来没有抽过这个牌子的，有些柔，应该不是东北的，东北的烟比这还要呛一些。    眼前的“长鼻子”开始给自己处理伤口，好像是受伤了之后，刚逃到这里，还没有包扎起来。    不过，他处理的手法十分细腻，十分专业，先把伤口里的脏血放了出来，然后一点点的消毒，再把药物一点点的撒上，十分仔细。    我看了一会儿，就越发的入迷，如此的手法应该是墓里的老手了。    眼前的络腮胡子忽然对我说道：“兄弟什么名字？我之前从来没见过你，应该不是张家的伙计吧。”    “哦……不是，我是从山东来的，跟着过来盗墓的，”我说到这里，眼前几个人忽然都盯住了我，好像对我有点兴趣，我继续说道：“我叫王兴权，你们这是怎么了？”    话音刚落，忽然有些沉默，气氛立刻变得不对劲，我还没有反应过，只听眼前的络腮胡子说道：“我去，你……你就是王兴权呀！”    只听这络腮胡子说话的时候有些结巴，其手上拿着的烟都有些颤抖，好像是十分吃惊。而且就算是眼前的男子，也忽然停住了包扎的动作，抬头看了我一眼。    这些反应让我有些奇怪，我什么时候变得这么出名了，一时间不知道该如何回答，身边的李欣雅忽然说道：“没错，他就是王兴权，之前好不容易才找到的。”    “什么意思？”我看着李欣雅，疑惑的问道。    络腮胡子忽然抓住我的手臂，说道：“我们早就知道你的名字了，很久之前就听说过，都说你是个很厉害的角色，就算是黑子都提过你，说你是最值得信赖的家伙。”    “什么！黑子？”我听到这话，心头一震，立刻直起了身子，看着眼前的家伙，“你你你再说一遍，黑……黑子？”    络腮胡子看着我的反应，眼神有些吃惊，嘴上说道：“对……对呀，就是黑子，山东的那个。”    “你们是怎么遇见他的？”我发觉自己的表现有些过激，立刻强忍住自己的惊讶，坐了下来，尽量用冷静的语气问道。    络腮胡子立刻说道；“我们是……”    “等下，”“长鼻子”忽然打断了他，说道：“这些事情我来讲比较清楚，黑子几个月之前就已经和我们在一起了，已经是很熟悉的关系了。而且他之前提过你，说你去过陕西那边的墓。”    我点点头，同时心里嘀咕着，或许之前把黑子抓走的家伙恐怕就是眼前这几个人了，整理了一下思路，就说道：“那……就是你们是把黑子抓走了吗？我去过他的住处，很久之前人就不见了。”    对面的男子一愣，盯着我看了一会儿，忽然笑了起来，笑得有些虚伪，嘴上说道：“不能说是抓走，黑子是自愿跟我们走的，当时这家伙已经被其他人给盯上了。如果我们没有最先到达，或许你熟悉的黑子已经死掉了。”    “他不过就是个小盗墓贼而已，能被什么人盯上？”我立刻说道，心里越发疑惑起来。    男子顿了一会儿，缓缓地说道：“这我就不知道了，可能是黑子这家伙经历了一些神奇的事情吧，所以很多人都对他有兴趣，我们为了保护他，就把他移动到一个安全的地方。”    我听到这话，心里有些暗暗发笑，什么狗屁保护，绝对是堂皇之言，嘴上继续问道：“那么，纸条是你们留下的吗？”    但这时，面前的男人忽然露出了疑惑的表情，问道：“什么纸条？”    “就是一张写着……黑子我们带走了的纸条，压在杯子底下，我当时看到这个东西，才知道黑子是被人带走了。”我说着，心里忽然有些奇怪。
第八十四章 南方江西
    但是“长鼻子”只是摇摇头，说：“这不是我们留下的，当时时间很紧急，根本没有时间在那里磨蹭。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快就算是黑子都什么没有收拾，就跟着我们走了，这纸条和我们没关系。”    “那现在黑子在哪里？”我说着，心里越发紧张了起来。    “在江西，他现在好好的，你不用担心。反而那家伙很担心你的安危，说你有可能会变成另一个模样，他有些害怕。”男子淡淡的说道，手上继续把自己的伤口一点点的包扎着。    我想起了黑子的模样，不由得有些担心，因为眼前的这些家伙都无法让我信任，很难说会对黑子做什么。    我说：“你们是南……方人？”    我差点把南蛮子给说出来，这个字眼要是说出来，这些家伙搞不好会翻脸。    眼前的男子看着我就笑了起来，说道：“对，我以为你听到我们的方言就已经知道了，没想到你是这么迟钝的人。”    “这家伙很笨的，别以为他多么厉害，我之前都已经领教过了，”李欣雅忽然说道，脸上带着笑意，“还吃过很多亏。”    眼前的男子已经快要包扎好了，嘴上说道：“看来你还是对黑子蛮上心的，有机会的话你可以来江西找我，去见一见黑子。虽然不确定那时候我们还在不在那里，只能随缘了。”    “你叫什么名字？”我问道。    “马玉，记好了，可别像这丫头一样，只叫我外号，太烦人。”他说着，手上已经把伤口包扎好了，把药物扔给了李欣雅。    李欣雅接在手里，嘴上说道：“哼！给你个外号多好，总是嫌弃。”    马玉苦笑了起来，打算从地上站起来，说着：“不能在这里磨蹭了，丫头，我们该走了，下一站还不好说，这北方还有几个地方要去一趟。”    说着，他看了李欣雅一眼，眼神有些复杂，继续说道：“你这边结束之后，就应该回来了，老头子不放心你，总是挂念着，你可不能玩野了就回不去了。”    “这话说的，我知道分寸。”李欣雅脸上忽然严肃了起来，用很生硬的语气回答道。    我看着眼前的男子，他们都已经站了起来，打算离开这里，我忽然想起了什么，就问：“你们能告诉我，为什么要抓走黑子吗？”    马玉回过头来，还没开口，身边的络腮胡子忽然说道：“你怎么问这么多？好烦人啊，因为他有两条命呀，能不抓来吗，你要是有两条命，我们也早就找上你了！”    “住口！”马玉立刻打断，脸上有些不悦，看着我就说：“有很多原因，将来你会知道的，黑子也很期待能见到你。另外，李欣雅，这家伙可是知道了不少事情，由于黑子的原因我们没法动手，你擦一下屁股，别出了大麻烦。”    李欣雅点点头，说道：“这点我知道，还有，前面的路怎么走？”    “我们这是往东走，那边好像有地方能出去。你们要继续的话，就向北走吧，那几个家伙应该就在那边，尤其是那个刺我一刀的家伙。”马玉说完，就拉着络腮胡子走去，前面几个伙计一句话都不说，就跟着马玉走向东边墓门。    这墓室里面很快就只剩下我们两个，我看着前面黄色的身影，心里越发乱了起来，黑子……果然是被抓走的，马玉并没有对我说真话。    李雅欣拍了我一下，说道：“咱们该走了！，别管他们，他们都不是好人呢。”    说这话的时候，前面的络腮胡子明显顿了一下，但没有回头，反而加快了脚步，很快就看不到了。    于是我和李欣雅不再磨蹭，直接向北边的出口走去。    这个墓室里面有两个出口，一个向北，应该就是马玉他们之前过来的方向，应该就是在这前面被老兵给袭击了。而另一个是向东边，不知道会通往哪里去。    而且这个墓室和之前的一样，空空荡荡的，什么东西都没有，不知道这两个暗室存在的意义到底是什么，感觉有些不对劲。    我们走出墓门，就看见外面是个长长的甬道，比之前的窄了很多，甚至墙顶也有些矮，我这一米七五的个头只能弯着腰继续前进，身后的李欣雅就跟着我，这丫头走在这里面倒是完全没有阻碍。    “对了，还有件事情要告诉你，”李欣雅忽然戳了我一下，说道：“刚才我和这些人见面的事情，你可不能告诉别人，尤其是老冰棍，否则他一定敲我脑袋的。”    我回头看了一眼这丫头的表情，一幅很可爱的样子，但我心里很明白，李欣雅和这些南方人的关系是刑立所不知情的，甚至张家也是不知道的。    我顿了一顿，就停住了脚步，对李欣雅说道：“你的真实身份就是这个吗？你是他们派来的卧底，对吗？”    李欣雅看着我，愣了一愣，迟疑了很久，才说：“恩……你可以这么理解吧，我怎么解释你也肯定不会相信的，但实际上，我和他们都只是朋友。”    “那么他们为什么要叫你回去，还有个什么老头子，我听了这些话，怎么想都感觉你是他们家族的人。”我说着，就死死盯着眼前女子的眼睛，想要获取出什么来。    但我看到她的眼神里忽然有些悲伤，虽然只是一闪而过，却很清晰地印在我脑海里，这是我在她身上没有见过的。    这时李欣雅说道：“原来你是在说这事啊，回去什么的都是很麻烦的事情啦。那个老头子跟我的关系不一样，是我的长辈。你知道的，长辈的话还是要听一听的，可能有一天我真的就回江西了。”    她忽然抬起头，看着我说道：“但是到那时候，我就见不到你了，还有老冰棍，很多人都再也见不到了，心里很难受的。”    她的语气越发软了起来，从她眼神中只感觉到一股很无奈的感觉，这是我之前没有感受到的。我记得在之前给她包扎伤口的时候，我曾问过“是不是有些无奈”这个问题，但她只是笑了笑，什么都没有回答。    而如今，这种神情还是出现在她的脸上。
第八十五章 墓室里的水渠
    我看着眼前的丫头，脑子里回味了一下她的话语，忽然间明白了什么。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    或许，李欣雅这丫头并不属于任何家族，她的心从来都不属于任何一个势力。她只是贪玩，想要出来看看，从一个从小就得不到温暖的地方逃出来，和一些有趣的人去做一些好玩的事情，这可能就是她最想要做的事情了。    但是，这世界的事情总是很麻烦，她迟早要回到最开始的地方，那里还有她的羁绊，是她还无法逃脱的地方。于是当她听到要回去的时候，脸上有些无奈，这就像是在外面玩耍的小孩子，一听到妈妈的开饭声，脸上总是要带着一些遗憾。    我忽然有些伤感，这样的女子总是有些让人有些同情。    我还没有开口，只感觉李欣雅将手放在我脑袋上，揉了几下，嘴上说道：“你不用这么伤感的，每个人都有自己的命运，这很正常。而且，如果不是遇到了这几个家伙，这些事情就不用让你知道了，你现在可是这个队伍里，唯一知道我秘密的人呢，不能说出去哦。”    我只得点点头，李欣雅继续说道：“还有，你手上的长条可千万不能让张家得到，否则……我就没法在北方待下去了，回到江西就超无聊的。”    我把兜里的浮雕长条拿了出来，看了几眼，就说：“这东西如此重要，为什么不给你的家族呢？他们都出来专门找你了。”    “哦，你都发现了。”李欣雅装作很惊讶的样子。    我心里嘀咕着，这怎么可能发现不了，什么来不及撤退根本不可能好吧，在这隐蔽的地方想要躲开我们，绝对是很轻松就可以做到的，这些家伙就是专门来找李欣雅的。    李欣雅笑了起来，说道：“嘻嘻，他们就是这样，总喜欢找我来说一些特别无聊的事情，还好你认识黑子，否则你肯定就没法活着离开这里啦。”    听到这话，我忽然明白了刚才马玉说的那句话：由于黑子的缘故我们没法动手。原来是这个意思，我去他妈的，我刚才差点就死在这里了。    我擦了擦鼻尖的汗，就说：“我操，你们还真是心狠手辣。”    “没这么严重了，你不用害怕的。不过你手上的这个东西只有在北方才有用，如果带去了南方就变得一文不值了，你可要拿好了，这东西真的是无价之宝。”李欣雅笑着，就把我手上的东西塞回我的兜里。    我转过头去，说道：“待会儿遇到刑立，如果问咱俩去了哪里，怎么说？”    “如实说就行了，只是这长条从头到尾都没有出现过，不是吗？”李欣雅推着我，继续前进。    我明白她的意思，虽然不知道兜里的东西到底有什么用，但是事到如今，还是先收着吧。毕竟黑子还在南方，如果想要解开这些问题，恐怕我必须去一趟。    但我有些预感，现在在南方等待我的恐怕不是答案，而是更深的谜团，而且我还是无法想象如何面对黑子，面对一个已经死去的人。    前面的甬道黑乎乎的，这里开始有些潮湿，我有些奇怪，这之前都是很干燥的地方，难道前面有溪水？    我不由得加快了脚步，走出墓门一看，只见前面是个墓室，而里面却有一个很奇妙的布置，其地上有个沟渠，刚好在这个墓室的中间位置。    这个墓室的空间并不大，只有十几平米而已。这水渠刚好就在中间的位置，南北向，只有十几厘米的宽窄，两边直接通到墓室的外面，这应该是排水的用途。    但是在这古墓里，很少有什么装置需要排水，所以这水渠是很少见的东西，我不由得心想，这里难不成还有个人造湖？    我扫了一眼，这里面的水都是静止不动的，水面在火光的照耀下，看不出到底是什么颜色的。只知道里面的水不是外面的溪水，没有那些恐怖的凌虫幼虫在里面，这就让我有些安心。    但是这水渠里面有厚厚的绿苔附在两边，绿油油的一片，看上去有些恶心。    我看了看周围的环境，这个墓室是个长方形的形状，水渠的对面就有一个墓门，里面黑黝黝的，不知道又会通往哪里。而这墓室里面除了这水渠，别的什么都没有了，两边的墓墙上一点装饰都见不到，十分潮湿。    如此看来，这地方好像是专门为了这个排水渠而布置的，或许，在这东西方向里，还藏着很厉害的机关，希望不会是专门用来对付盗墓贼的。    李欣雅忽然蹲下身子，打起手电筒照向水里，忽然惊叹了一声，对我说道：“哎，你过来看看，这水底下有些很有意思的东西。”    “什么？”我跟着蹲了下来，只见这水渠里面的水有些稀薄的红黄色，看上去像是锈水一样。我心里有些奇怪，那东西难不成是从水管里流出来的？我记得水管生锈之后，排出来的水就是这个颜色。    李欣雅对我说道：“你看到没有？这里面的东西都在水底下。”    “什么？还有东西？”我一直在观察水的颜色，还没有发现什么水里的东西。李欣雅立刻指给我看，只见在水底下，好像有些白色的东西，散落在水底，这颜色在水里显得十分明显。    我有些好奇，想要拿出一个来仔细研究一下，而且这水渠不深，应该可以摸到底。    我刚要伸手把它捞起来，只听面前传来一个低沉的声音：“别动！你这样直接伸手下去，有可能手就没了。”    我猛地一抬头，只见眼前有张人脸，映着火折子的光芒。    我吓了一跳，一屁股坐在地上，只见眼前这家伙居然是老兵，熟悉的家伙忽然出现在我们前面的位置，距离我们居然只有不到两米的距离，而我们却完全没有发现。    李欣雅同样是吓了一跳，立刻站了起来，就说：“我……我去，老哥，你这身手也太敏捷了吧，我们居然都没看见你。”    “你们太专心了，完全不注意身边的动静，我刚才走过来，还没打算偷偷摸过来，正常走过来的。”老兵说着，就蹲了下来，看着水下的东西。
第八十六章 水中的人骨
    “老哥，你什么时候过来的？我们怎么才看到你。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”我勉强的坐了起来，这心里的震惊还没有平静下来。    这家伙走过来完全是没有任何声音，要不然马玉那么厉害的家伙都能被老兵偷袭，这种悄无声息的能力实在是太可怕了。    老兵没有看我，嘴上只是说道：“几秒钟之前吧，刚才在那边看见这边有光亮，就过来看看。对了，你们见过几个黄衣服的家伙吗？好像是往这边跑了。”    老兵忽然抬头看向我们，眼神中有些犀利。    我立刻摆手，刚要开口解释，只听李欣雅说道：“没有呢，刚才过来这里什么人都没有见到，好不容易才走到这里的，不过，这里还有其他的盗墓贼吗？”    这丫头说话的表情十分淡然，在说谎这方面，还是她比较厉害。    但这话说完，眼前的老兵眼神忽然飘了一下，虽然没有表态，但也不回答李欣雅的问题，只是打起一个手电筒，低头照向水里的东西，不再说话。    我立刻说道：“老哥，你之前到哪里去了，当时你自己留下殿后，对付那只大虫子，我还挺担心的。”    “没事的，那东西虽然有些麻烦，但是在那个空间里，还是能对付的。只是你们这些家伙都跑到各个地方去了，安全什么的一点都不顾，实在有些莽撞。”老兵淡淡的说道，话语间带着说不出的冷清。    我只得笑了起来，说道：“这墓里太凶险了，我们只能是走一步看一步，好不容易才活了下来。不过，猴子和大熊怎么样了？我刚开始还和他们一起，后来就走散了。”    老兵抬头看了我一眼，就说：“他们没事，只是大熊受了点伤，他们还挺担心你的，说是你自己瞎跑，不知道到哪里去了。”    我一听这话，心中就大骂，这两个不仗义的家伙，把我给卖了，还他妈说我坏话，要是见面了真想手起刀落弄死这丫的。    而这时，我忽然看到老兵身上有些新鲜的血液，正顺着手臂流淌了下来。    我不由得一愣，仔细看去，却是从他肩膀上留下来的，就立刻问道：“老哥，你这是……受伤了？”    老兵一愣，看了看自己身上的血，就说：“没事，被子弹擦了一下，刚才遇到几个奇怪的家伙，躲在角落里说悄悄话，我听了几句，觉得不对，就打算先摸死一个，结果没能成功，让他们给跑了。”    他说着，忽然苦笑了起来，表情一变，让我有些紧张，只听他说道：“最近的身手越来越差了，再这样下去恐怕就盗不了墓了，还不如回去继续干木匠。”    “老哥，你这话说的，咱们这么多人还都靠你来撑着呢。”我立刻说道，看着其肩膀上的伤口，应该是子弹擦身而过，划出了一个伤口，还好没有打中要害之处，否则这胳膊就废了。    我算计了一下，心想这应该是马玉干的，那家伙说过，当时回头开了一枪。    老兵用手擦了擦血，从包里拿出点药来，给自己擦上，嘴上说道：“刚才伤口已经止住了，现在一活动，又崩开了，真是麻烦。”    这时，李欣雅忽然说道：“对了，秀才和刑立他们……”    “秀才在那边，刚才碰巧遇到了，这家伙毫发无损。不过还没有遇到刑立，到现在还没有什么消息，听秀才说，你们是中了机关跑散了。”老兵回答着，就把止血药洒在伤口上。这种常见的药物在外面虽然很廉价，但是在这墓室里面，几乎就像是救命的圣物。    李欣雅点点头，就说：“当时情况很惊险，都走散了，不过现在不知道刑立他到底去了哪里，可不能……”    我立刻说道：“不会的，那家伙很厉害，自己一个人那么谨慎，不会出事的。”    “但愿吧，这墓里太诡异，很多事情都拿不准。”老兵说着，就把药物收了起来，从包里拿出来一个可以收缩的夹子，很细长，应该是铁制的。    老兵用手把夹子拉长，立刻往水里一杵，把里面的白色东西拽上来一个。    这水面上立刻泛起许多波纹，本来死水不动的状态忽然欢动起来，有些异样的感觉浮上我的心头。    再看向老兵，只见这家伙夹出来一块白色的骨头，水流顺着平滑的轮廓流淌下去。而这骨头在水里已经是很脆弱的状态，这一夹就断成两块，立刻掉进水里一块，溅起许多水花。    老兵立刻拿稳了剩下的一块，看了一眼，不由得皱起了眉，说道：“这应该是……人的骨头。”    “什么？”我听到这话有些吃惊，看向水下，就这种泛白的骨头散落在水底下还有很多块，粗略扫了一眼，足有几十块不止。    老兵看着夹子上的骨头，仔细观察了一会儿。    我看着这块骨头，其颜色有些白色泛黄，应该是块臂骨，在水里不知道泡了多少年了，真算是老古董了。但是我还不敢确定是不是人的骨头，也想不通这老兵是如何判断出来的？    这时候，李欣雅忽然凑了上来，看了一会儿，就说：“这的确很像是人骨头呀，不过看这个样子，这水里面还有好多，这附近估计有个殉葬的地方。”    我一愣，就问：“你们是怎么看出来的，这骨头是人的我怎么看不出来？”    李欣雅忽然笑了起来，看着我说道：“你这小笨狗，还是干这行的时间太短，你要是见多了骨头，也能一眼分辨出来的，”    “切！总是拿经验来压我，真像是个老太婆。”我不服气的说道。    李欣雅听到老太婆这个字眼，立刻伸手推了我一下，我差点就摔进水里，吓了一跳，晃了晃身子才稳了下来。    老兵冷冷地说道：“别闹了，这骨头有点不对劲，不是**自然脱离出来的，应该是从活人体内活活剥出来的。”    我一愣，立刻看向老兵的表情，已经是越发皱眉起来。我心想，能让老兵都感到不对劲的事情，就已经不是简单的事情了。    身边的李欣雅立刻说道：“那……不就是说，这骨头不是殉葬者的？”
第八十七章 大殿
    老兵点点头，说道：“应该不是，这特地剥下来的骨头更像是仪式用的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不过一般来说，正常的仪式是用不到这种血腥东西的，更像是比较特殊的祭祀之类的，但是……墓里怎么会有这种东西？”    我听到这话，忽然想起了什么，立刻说道：“对了，刚才我们找到了一些壁画，上面的信息都很奇怪，是说这里……”    李欣雅忽然打断我，戳了我一下，说道：“等会儿再说，现在正是忙的时候。”    “哦哦。”我答应着，就闭上了嘴，老兵看了我一眼，像是有些奇怪。他把骨头扔回水里，手上把夹子一收，扭头看了看东西两边的水渠尽头，嘴上就没说什么。    我心想，这时候马玉他们应该已经走得很远了，虽然还不知道老兵接下来打算干什么，但看样子应该不会继续追踪那几个家伙了。    这时，老兵忽然站了起来，说道：“走吧，既然找到你们两个了，就不用再去前面了，去和那些家伙汇合吧。”    “哦……好。”我赶紧站起来，老兵的这个决定出乎我的意料，我以为他会多少会去看看这前面的墓室，但没想到这家伙如此信任我们。    于是，我们两个就跨过眼前的水渠，跟着老兵走向前面的墓门。只见墓门外面是一个墓室，却只是一个很普通的耳室，什么装饰都没有，只有角落里放着一些杂七乱八的东西，堆积在地上，看上去也没有什么价值。    老兵脚步没有停下，在这个墓室里没有浪费任何时间，直接向北边的墓门走去。而墓门外面是一条狭窄的甬道，继续通向北边。    从进墓以来，我一直在记录着自己前进的方向，把路线都存在脑子里，而如今在脑海里过了一遍，却发觉这个古墓的体积出奇的大。我们已经走过了无数条甬道，也步入了许多墓室，但还是有许多地方没有到达，甚至就连主墓室的影子都没摸到。    李欣雅在我后面紧紧的跟着，这女子见到老兵之后就很少说话，不知道为什么总是一副很谨慎的样子。    这时，老兵忽然把手电筒一关，拿出了火折子，点了起来，嘴上说道：“手电筒已经快没电了，咱们在这个墓里呆的时间有些长了。哎对了，你背后的包呢？怎么连装备都给弄丢了。”    我一听这话，就苦笑了起来，说道：“大熊和猴子他们没跟你说吗？我们当时遇到了很紧迫的情况，差点就把命给丢了，最后我在水里差点憋死，还是靠着背包里的空气活下来的，但最后也没能带出来。”    老兵没有回头，嘴上说道：“他们提过一嘴，那个地下空间的确有些凶险，但没跟我说过你的情况，现在看来，你是最惨的一个。”    “哎……那两个家伙比我厉害，跑路比我快多了。”我嘴上说着，心里就在默默诅咒。    老兵听到我的话，忽然笑了几声，就没说话。    我看了看两边的墓墙，这条甬道比起之前所有的甬道，都要狭窄得多，但是出奇的长，不知道会通往哪里。而这里面已经不再那么潮湿，越往前走，空气就越发干燥。    如此想来，之前的潮湿应该就是那水渠造成的。    关于水渠里的骨头，老兵虽然没有说什么，但估计他心里已经有了猜测，恐怕在这古墓里还有个祭祀的地方，用到了这些人骨头。    但细细想来，一个祭祀仪式能用到如此多的人骨，而且都是用如此残忍手段取下来的，这祭祀的目的不管是是什么，都摆脱不了残忍这个标签。    不得不说，古人在祭祀方面的行为，多少有些让人发指。    我们在这狭窄的甬道里走了很长一段时间，终于走到了尽头。    只见外面是一个大殿，里面布置得十分雄伟，我一进入这个空间，不由得被眼前的场景震撼了一下，立刻扫了一眼，只见这大殿两边有四五根柱子，上通墓顶，支撑着这个空间。    这个大殿里面有三个出口，分别是南东西三个墓门，我们是从南边墓门进来的，是最窄小的，另外两个墓门都十分的大气，两三米高，十分宽大。    而这个大殿里面的装饰，大部分都是在墙面上做文章，墓墙上面画着许多张壁画。但这些壁画大多都是神鬼之像，其色彩原本十分浓厚，而现在看去早已经变得一片混沌，完全没有最开始的那种意境。    而头顶上的墓顶却作了一幅祥云之图，几片祥云布在头顶之上，甚至可以看到太阳的光芒映在云彩上的轮廓。其色彩比较稀薄。但在细致的刻画下，却突出了十分安详的感觉。    并且，其墓顶上还镶嵌着许多的装饰品，看上去琳琅满目，十分华贵。    不过，细细看去，这墓顶画作的材料应该与墙上的壁画不同，在长时间的保存下并没有被氧化的太严重，现在看去还是十分的完整，想来应该是最用心的装饰了。    但是除了这墙上的装饰，其他地方就没有什么亮点了，除了一些腐朽的木头饰品，就没有什么实质性的东西了，金银古宝之类的完全见不到。这对于盗墓贼来说是件很痛苦的事情，除了看一看，就没什么能带走的，完全是白跑一趟。    老兵在这里顿了一会儿，估计是知道我对这些东西很感兴趣，特地给了我一些时间，没想到这家伙的心思居然如此细腻。    李欣雅忽然指着大殿正前方，对我说道：“你看前面，那雕刻的画像好大呀。”    我立刻看去，只见大殿中北边没有墓门的地方，有一个巨大的浮雕墙面，其上面的画像十分的庞大。从这里看去，足有三四米高，五六米宽，是一副巨画。    老兵对我说道：“那幅浮雕画像是这地方最值得一看的东西，你如此感兴趣，不如过去看看。”    说着，就把火折子递给我，自己一屁股坐在地上，紧靠着墓门，就不再说话。    我点点头，心里十分欣喜，不知道为什么，在这墓里我对古宝什么的没有多大兴趣，反而这些画像之类的，都十分关心，或许这就是学过考古之后留下的后遗症吧。
第八十八章 浮雕画像
    于是，我赶紧向前奔去，这殿室很大，从南边走到北边，足有十几米的距离。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而这空间如此巨大，应该是有极其重要的意义。    但现在看来，这里只有这幅巨画还能带来一些信息了。    于是，我赶紧跑过去，北边有几节台阶，踏步上去，便到了一个平台之上，而眼前便是巨大的浮雕墙。    我走上去，拿着火折子一照，只见浮雕墙画上，好像是一幅得道升天之画。我扫了一眼，不由得心头一震，眼前这幅画绝对是历史意义较高的考古品。    只见在画上，在一座峡谷上，天上一片浮云，太阳的光芒微微照着，是最安详的天气。而最引人注目的是，从这峡谷之中出现了一座极高的阶梯，从地上向天空径直而去，其顶直通天际云端，完全看不到尽头，而下端则伸到峡谷里。    并且，从峡谷中出现一个身穿华丽的男子踩在台阶上，伸着腿向上迈去，而其脸上则描画着极为淡然的样子，仿佛对眼前的情况早已料到。    我看到这幕，不由得一愣，心里有些奇怪。    因为，对古代人来说，得道升天之事是最推崇的事情之一，不管是道家还是佛家，都有得道升天这一说，代表着修仙悟道的极点。    所以在古代，升天是最神圣的事情，就好比穷秀才中状元，从一无所有变成大富大贵，如同鲤鱼跃龙门一样。而凡人得道升天就是一样的道理，从**凡胎变成神仙之体，自然是所有人都追求的事情。    但是从古至今，对得道升天有很多种不同的描写，最出名的便是羽化飞升，人身上长出羽毛，能够飞到天上，变成天仙逍遥自在。但是还有其他各种不同的描写，甚至各个时期的形容都不太相同。    可是眼前这个得道升天画像却有些奇怪，只见这人并不是因为得道才可以升天，更像是得到了能走到天上去的道路，也就是这个通天阶梯。而此人是一步步走上去的，而不是飞了上去。    我开始有些感觉到不对劲，与其说这幅画是得道升天画像，还不如说是上天之路。    于是，我立刻寻找画上的落款，打算找到一些更详细的东西。但可惜的是，这幅画上什么注释都没有，只有这幅画像在上面。    我心里有些奇怪，拿着火折子更靠近了一些。仔细看去，这浮雕画像是刻在石头上的，而这种石头并不是墓墙上的材料，应该是在此地特地放置了一块石头，进行雕刻画像。    如此想来，这幅浮雕画像便是这大殿的中心物品，是最重要的一样东西。    这时候，我想起了之前看到的壁画，与这幅浮雕画像联系起来却好像有点关联。    或许那风水师说服君主进行祭祀的由头就是这画上的场景……我脑子里忽然明白了什么，拍了一下自己的脑壳，忽然就恍然大悟。    原来是这样！当时的情况极有可能是风水师告诉君主，完成祭祀之后，君主就可以到达天界，变成仙人。但是这并不是真正的飞升，而是通过仪式从天上降下来一座天梯，君主就可以顺着天梯爬上去。    这对于痴心于得道飞升的人来说，绝对是极大的诱惑，即便不是飞升上去，只要能到达天界，便和仙人无异。    那么，这才是祭祀的真正目的，是一切祭祀仪式的最终目的，也是君主同意这次祭祀的原因。    于是，君主便派画匠在这里雕刻了一幅壁画，对这件事情进行记录。于是就可以看到这画像上的君主，其表情上并没有感到惊慌，只是淡然的从这里走上去，仿佛早已经料到了一切。    而这里的画风和之前壁画上的画风完全不同，应该不是同一批画匠制作的，所以这君主的面部就有很大的出入，完全看不出是一个人来，只有少数特征比较相似。    我开始观察这画上其他的细节，比如其刻画手法十分简单的太阳，还有祥云，比起其他地方都显得很不用心。只有这阶梯和人物的描画十分细致，使用了最认真的雕刻手法。    而这时候，我站在这里，看到眼前的这幅壁画，忽然想到几百年前，或者说几千年前，那位君主看到这幅画的时候，或许还在幻想这画里的一切都会出现在自己面前。    但恐怕事与愿违，这样的神迹绝对不会发生在凡间，它只存在于想象和意淫之中，这位君主为了这个幻想，或许就这样付出了生命的代价。    我看完这幅巨画，不由得叹口气，回头看去，李欣雅就站在我的背后，立刻对我说道：“你看完了么？”    我被她吓了一跳，刚才完全没有注意她跟了过来，就愣愣的点点头，说道：“看完了，这幅画就这个样子，还是很不错的。”    李欣雅忽然笑了起来，说道；“你这家伙真是奇怪，见到宝贝不拿，见到这壁画什么的反而像是着了魔一样。不过，既然看完了，咱们就赶紧走吧，老哥都等了好一会儿了。”    我点点头，就跟着她走下台阶，老兵见我们下来，就站起来，带着我们继续前进。    我们直接向西门走去，快要踏出墓门的时候，我不由得回头看了一眼，这座大殿里面除了这些画像，已经没有别的东西了。而此时，站在门外看着里面的大殿，忽然有一种荒凉的感觉，却莫名夹杂着神圣的色彩。    对于古人来说，这些神鬼之事，以及得道升天之梦，是如此的重要么？这种愚昧里包含着一种悲哀，一种渴望升华的悲哀。    李欣雅见我停下了脚步，就说：“小笨狗！走啦，前面就是其他人了，你看那边还有火折子的光呢。”    我扭过头来，只见这前面就是一个短短的甬道，而甬道尽头却映来火折子的光芒，以及传来微弱的谈话声。如此想来，应该就是猴子他们了。    一想到他们，我不由得苦笑了起来，不再犹豫，赶紧向前走去。
第八十九章 汇合
    老兵的脚步一直没有停下过，我们的速度很快，不到一分钟就走出了这条甬道，只见外面是一个耳室，再往南边走一个墓室才是那几个家伙休息的地方。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但我们一走到这里，那几个家伙就看到了我们，猴子、大熊、秀才都坐在这里，一人点着一根烟，互相谈着话。    猴子一看见我，就立刻笑了起来，脸上堆满了笑容。但我一看这家伙就气不打一处来，走上去直接给他一脚，嘴上喊道：“你这狗日的，真他妈讲义气，见到虫子就直接把老子给丢下了。”    “你这话说的，当时那个情况多危险，谁能想到你完全不知道跑呀，我们两个跑出去一会儿，才发现你没跟上来。而且你这不是没事嘛，还换了一身衣服，你看大熊，早已经挂了彩，比你惨多了。”猴子笑着，赶紧对我说道。    我听到这话，回头一看，只见靠在墙上的大熊忽然苦笑起来，而其胸口裸露着，只见上面有些血迹，一块绷带包扎在上面。这时的大熊比之前要狼狈得多，衣服破损的地方数不胜数，身上青一块紫一块的，而且本来那绿色的树汁干了之后，就变成了墨绿色，在身上一块一块的，十分难看。    我心中一紧，走过去问道：“你这是怎么搞的？又遇到了什么情况？”    大熊脸色有些苍白，看着我说道：“当时是被一只巨虫给追上了，被它刺了一下，结果刺出个洞来，那东西的前爪很锋利。”    说着，他打开绷带，只见里面是个针刺的伤口，刚好在胸口的位置，其血液已经止住了。而这时看去，这伤口已经缩得很小了，肉已经绷了回去，所以看上去并不是特别严重。但这只是人体的自然反应，里面的伤势绝对不是看上去那么简单。    我走上去，拿着火折子仔细照了一下，发觉这里面伤口应该不深，这被刺到的地方是前胸，是有肋骨保护的，所以就没有伤到要害，这已经是极幸运的情况了。    我观察了一会儿，就说：“你这是被什么虫子给刺的，我记得当时在树那边遇到的虫子，并没有如此可怕的攻击性，看到火就……”    大熊摆摆手，打断了我，说道：“不，你要这样想就错了，我们当时跑出了一段距离，心想已经没有虫子能跟上来了，就找了一个墓室休息一会儿。结果忽然窜出来一个特别大的肉虫，就是咱们在墓室见到的那种，而那只则有半米多长，十分凶猛，直接奔我们而来，我一时没有防备，结果被刺了一下。”    我心里一紧，忽然想到了什么，当时挡在我面前的那只虫子和大熊所说的应该是同一只，当时那只巨虫的确是追着这两个家伙去了，但是没想到却带有如此的攻击性。现在想来，还好没有盯上我，我已经算是很幸运的了。    但是，为什么那些体型比较小的巨虫会对火感兴趣，而这半米长的巨虫则对人感兴趣呢，难不成又是一种进化？    于是我问道：“但是……我当时遇到那些虫子，只要把火折子扔出去，就没什么问题了，这些虫子就像疯了一样晒自己身上，连看都不看我一眼。”    大熊摇摇头，说道：“这就不知道了，反正当时我们是差点就死在那东西手上。”    这时候，我身后的秀才忽然说道：“那虫子估计是体型变大之后，攻击性也变强了，之前我们也遇见过这种肉虫，不过体型都很小，很好对付，扔个火折子就没事了。”    我这时才注意到秀才这家伙，一直靠在角落里抽烟，只见其模样除了脸色憔悴了一些，别的完全是毫发无损，没想到体力最差的家伙在这里却最是安然无恙。    老兵见我们聊了起来，就走过来，蹲了下来，说道：“既然好不容易见了面，就好好聊一会儿吧，再过半小时咱们就该出发了，这时候估计外面天已经亮了，咱们在这里带了太长的时间了。”    我听到这话，不由得一愣，心里合计了一下，却也不确定在这里到底呆了多长的时间。我们光是在地下空间耗的时间就有那么三四个小时了，再加上其他地方，估计已经是过去一夜的时间了，现在恐怕已经是白天了。    不过，在当时那种紧迫的环境里，每一分钟感觉上都像是过了一小时，完全是大脑高度紧张的时候。    我忽然明白为什么以前的盗墓贼定下了速战速决这个规矩，原来在这墓里，每一件事情都极有可能会消耗极大的精力体力，如果磨蹭的时间太长，那么有可能就没有剩余的精力离开古墓。    而这时，秀才忽然看着老兵，嘴上就说道：“老哥，刚才你去哪了？本来在这里坐着还好好的，一眨眼就不见了，我们几个还以为你是去解小手了，就没在意。”    老兵脸上多了几分笑意，说道：“刚才听到那边有点动静，就摸过去看看，结果就走出了很远，还遇到了这两个家伙，算是偶然吧。”    秀才哦了一声，就不再说话。    我看这气氛还是比较缓和，但每个人都已经是很疲惫的状态了，也没必要去多聊些什么，就找个地方靠着墓墙坐了下来，向猴子要了一根烟，赶紧抽上几口。    猴子看着我的模样，就问道：“你小子这是怎么个情况，居然还和这姑娘混在了一起，并且换了身衣服，算是走了狗屎运啊。”    我摆摆手，就说：“那还不是你们跑得快，我还被那只大虫子给堵住了，只能往西边跑，结果就撞到了李欣雅，当时她还受了伤，我们两个算是互相帮助着，才走到了这里，差点就没命。”    “什么叫互相帮助，明明是你一直在扯我后腿好不好？”李欣雅刚坐下来，听到我的话语，忽然就对我喊道，语气中带着一些顽皮。    我笑了起来，嘴上就说：“得得得，姑奶奶你说得对。”
第九十章 前路凶险
    我摆摆手，就说：“那还不是你们跑得快，我当时被虫子给堵住了，没法跟上你们，只能往西边跑，结果就撞到了李欣雅。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快她当时刚好从西边摸过来，还受了伤，我们两个算是互相帮助着，才走到了这里，差点就没命。”    “什么叫互相帮助？明明是你一直在扯我后腿好不好？”李欣雅刚坐下来，听到我的话语，忽然对我喊道，语气中夹杂着调皮。    我不由得笑了起来，嘴上赶紧说道：“得得得，姑奶奶你说得对。”    “哼！”李欣雅满意的哼了一声，转头看向秀才，就说：“先生，当时刑立那家伙去了哪里？怎么现在还没有见到他？”    秀才摇摇头，说道：“这就不知道了，当时咱们三个被那暗箭一吓，就只能瞎几把跑了，我就像无头苍蝇一样，都不知道是跑到哪里去了，好不容易才遇到老哥。不过，当时刑立好像是想追上你，但是被箭挡了下来，如今不知道去了哪里。不过，你也不用担心，那家伙厉害得很，一般出不了问题。”    “话是这样说，但是我还是比较担心，他一个人在这墓里面，总是危险得多。”李欣雅说着，眼神中就有些担心，这女子对刑立还是有些依靠性的。    这时，我看了看四周的环境，这个墓室里面好像是什么东西都没有，除了几个已经灭掉的烛台，还有几张烂掉的桌子，这个耳室里是空洞得很。    想到之前的那几个墓室，都是空荡荡的，一点有价值的东西都没有，这有点不对劲，这几个耳室存在的意义是什么？墓里面是不可能出现毫无意义的地方。    猴子注意到我的心思，就说：“不用看了，这里本来应该是有墓葬品的，但是好像都没有了，就只剩下这些烂桌子了，好像是被人盗过了一样。”    这时，老兵忽然说道：“对了，刚才我在那边见到几个黄衣服的家伙，应该是在咱们之前就来到了这里，恐怕这里的东西都被他们先给扫荡了一遍。”    “啊？是吗？”大熊听到这话有些吃惊，立刻说道；“你刚才说的意外就是这个呀，没想到这墓里居然还有别的盗墓贼，这就有些麻烦了呀。”    这时，只见秀才和猴子都有些惊讶，毕竟在墓里遇到同行绝对是件槽糕透顶的事情，一不小心就出大乱子。    不过，老兵只是摆摆手，说道：“问题不大，他们刚才藏在那边的大殿里面，我听到声音，就摸过去给了他们领头的一刀，结果还是让他们给跑了，但现在应该是不敢回来了。”    “那……这就是你肩上受伤的缘由吗？”秀才伸手指着老兵的肩膀，说道。    老兵一愣，或许是没想到秀才能注意这一点，说道：“恩，他们领头的很厉害，反应很快，我刀子还没刺到底，那家伙就窜了出去，还回头给了我一枪，好在只是擦破了皮，没什么问题。”    秀才点点头，就没再说话，不过这家伙从刚才开始，情绪就有些异常，不知道是之前经历了什么。    这时，我扭头看了看那条甬道，联想到老兵说过的话，就差不多明白了当时发生的情况。应该是老兵坐在这里的时候，忽然听到马玉他们在大殿里谈话的声音。    于是，他自己一个人摸过去，偷听了一会儿，发觉到有些不对劲，就打算先杀掉领头的。结果马玉反应极快，老兵并没有成功，只是把他们都给吓跑了，于是那些家伙逃了一会儿，又碰到了我和李欣雅，才发生了这些事情。    但是，让我有些紧张的是，当时马玉他们到底说了些什么，会让老兵痛下杀手，该不会是在讨论关于张家的事情吧，那么有可能会把李欣雅的身份给捅出来，那么事态就会变得有些麻烦。    我立刻看向李欣雅，而这丫头脸上依旧是一副淡然的样子，好像并不关心。    而这时大熊忽然说道：“不过，这墓里如果还有别的盗墓贼的话，那么咱们就有些危险了，恐怕这主墓室里的东西都已经被他们摸走了，咱们再进去有可能什么都没了，岂不是白来一趟。”    老兵轻轻地摇摇头，说道：“应该不会，这耳室的东西被拿走几样还算正常，但是主墓室恐怕是还没有动过，否则那几个家伙不应该是毫发无损的状态。”    “嗯？老哥，你这意思是……”秀才听到这话，立刻说道：“这里的主墓室很凶险？”    老兵点点头，说道：“差不多，这里的主墓室对于咱们几个来说，绝对是很棘手，待会进去了恐怕是会付出点代价。”    “为……为什么如此断定？”我说着，不由得有些慌张。    老兵看了我一眼，就说：“之前在水渠那里你不是见过那些骨头了么？”    我点点头，说：“对呀，那里的骨头虽然有些奇怪，但是不至于可怕到这个程度吧，你们几个都算是厉害的盗墓贼，应该是没问题的吧。”    老兵忽然笑了起来，说道：“你这是无知无畏，什么都不懂，那些人骨头恐怖的地方并只不是因为是从活人剥下来的。这些骨头绝对是为了某种祭祀而准备的，而祭祀中用到这么多的人骨，一定会产生大量的怨念。那么，这主墓室里面但凡有具尸体，绝对就会起尸，咱们几个人对付一个大粽子还好说，如果出来一大片，咱们就算是倒了血霉。”    我听完这话，不由得出了一些冷汗，没想到这些骨头会有这层含义，怪不得之前老兵就有些皱眉，原来是想到了这一点。    秀才说道：“没想到还有些东西，你们是在哪里遇到的？”    “就在前面，有个水渠，里面有些人骨头，数量不少，但是都是从活人身上剥下来的，十分恐怖。”我解释着，秀才听着，脸色就越发苍白。    这时，猴子忽然说道：“要不……咱们想办法撤退吧，从这里跑到地下河那边，或许能用炸药炸出去。咱们现在这情况并不乐观，大熊已经受伤了，咱们的装备也不太够，这样下去搞不好会出大麻烦。”
第九十一章 讲述
    老兵摇摇头，说：“这绝对不可能，张三爷要的东西还没有找到，咱们必须要在主墓室里一探究竟，才能有个交代。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快否则跟那老头子说不过去，事情就会变得很麻烦。”    大熊一听这话，就喊道：“我说，老哥，咱们都走到这里了，是不是该把这要找的东西说一说了。我们之前已经去了很多地方，也许已经错过这样东西了，现在合计一下，或许就不用再去主墓室了。”    老兵听到这话，盯着大熊看了一会儿，大熊眼神不由得有些闪避，仿佛是说错了话，但是老兵脸上多出了一丝笑意，说道：“这话说的也是，的确该说说这东西的模样了。张三爷要的东西是一根长条石柱，很小，能攥在手里，而且上面应该会有一些浮雕装饰，但是具体雕刻的是什么，现在还不确定。”    我听到这话，不由得有些紧张，兜里的浮雕长条仿佛有些发热。我心想，果然是这东西，李欣雅说的是对的，张三爷在这墓里想要得到的就是这奇怪的小玩意。    李欣雅眼神也有些异样，下意识地看了我一眼，但立刻就摆回头去，恢复到正常的样子。而这时大熊立刻冲老兵摇了摇头，说道：“这东西听起来还有些玄乎，还真没见过。”    猴子看着老兵，嘴上说道：“这东西听起来也不是什么特别贵重的东西，张三爷费尽心思就只想要这个东西？难不成还有什么特殊用处？”    “这就不知道了，这老头子总是有些特殊的想法，咱们也琢磨不透，但是咱这队伍进入这墓里，唯一的目的就是这个东西。如果找不到，还真没有办法交差。”老兵说着，脸上有些皱眉。    秀才摆摆手，说道：“没事，既然这外面都没找到，这东西肯定就在主墓室了，我刚才爻了一卦，咱们这一次走穴绝对是安然无恙，在座的都能活着出去，应该没什么问题。”    秀才说着，仿佛有点算命先生的意思，只见其手上的确有那么几个铜钱，不知道什么时候掏出来的。    猴子听到这话，就笑了起来，说道：“先生，你这算卦还真挺快的，不知道准不准？”    秀才一听这话，好像有些生气，就喊道：“你这死猴子，这说的是什么话，我这卦算的绝对是特别准，连你哪天掉屎坑都能给你算出来。”    “那你还是别算了，你不算我估计也掉不进去。”猴子笑了起来，摆摆手连忙说道。    这时的气氛越发融洽起来，但大熊忽然说道：“得了，咱别扯淡了，这什么卦象之类的先放一边，咱们下一步该怎么办？在这里磨蹭太久也不成。”    “待会儿就从这里继续往北边走吧，估计主墓室就在这边了，南边这些地方咱们都差不多去过了，也没什么眉目。”秀才说着，就把手上的铜钱收了起来。    老兵突然看着我，说道：“对了，你不是说之前看过什么壁画吗？现在趁这个机会说一下，秀才这家伙知道得多，或许能听明白。”    我一愣，点点头，就说：“对了，之前我和李欣雅进入了一个很大的墓室，里面的布置有些奇怪，有口黑色棺材摆在墓室中间偏东的位置，其布置的方位就有些不对劲，而它边上还有具男尸，靠着柱子坐在地上。而且最可怕的是，那墓室里面居然有许多烛火可以自己点燃，我们一进去就看见火光通亮，场面十分震撼。”    “我去，这么牛逼，还能是自动点火，这种机关可真不多见的。”猴子忽然说道。    我继续说道：“别打岔，最牛逼的不是这个，而是那棺材的蹊跷。我们不小心动了棺材一下，就看见棺材直接自动脱皮，本来上面还有些浮雕什么的，很快就全没有了，变成一个光秃秃的棺材。”    “没错，当时把我们两个吓了一跳。”李欣雅说了句。    我点点头，继续讲述着：“而且这棺材还自己开了一道缝，与此同时，柱子边上的男尸里突然钻出许多毒虫来，原本的尸体直接变成一堆碎尸。里面的毒虫钻出来，一点都不犹豫，全都爬到了棺材里面，特别可怕。”    讲到这里，我忽然听到猴子咽了一口唾沫，这家伙估计是有点被震撼到了。    “而且其原因居然是这尸体身上的一个黑球，你们是没有见过，那东西不仅可以吸引虫子，它的气味居然还可以对人产生幻觉，搞不好就中了道。而柱子边上的男尸应该就是中了黑球的道，被许多毒虫给寄生了。”    秀才有些吃惊，嘴上说道：“你说的这东西听起来有点像是古代巫术里的一种成品，但现在还不确定是不是一个东西，但作用好像差不多。”    “这就不知道了，那黑球厉害得很，一打开棺材，气味一散发出来，就连墓室外面都有许多虫子钻了进来，甚至还进来了一只黑色凌虫，就是咱们之前见过的那种，但那只凌虫的体型要小得多，并不是同一只。”我说着，就越发激动起来。    眼前的大熊皱了皱眉，说道：“我去，居然还有一只，这地方该不会还有许多吧，那咱们几个恐怕是麻烦了。”    我看了一眼大熊，就继续说道：“但是，这些东西虽然可怕，都还可以勉强对付。而那里的墓墙上有些壁画，十分奇怪，我仔细看了一圈，上面的信息量很大，几乎讲述了这古墓的起源。”    秀才眼神一亮，显然对这件事情很感兴趣，我继续说道：“总之来说，这古墓其实不是一个单纯的墓穴，本来是用来祭祀的地方，所有有许多东西都有点祭祀的痕迹。但是有位君主要在这里进行祭祀的最终仪式，就是要把自己的肚子给刨开，结果不用说，肯定是死定了。而这里祭祀的风水师就将错就错，直接把这里变成了古墓，把那位君主葬在了这里。所以这地方就变得有些复杂，既是个祭祀点，又是个古墓，很多东西都乱了套。”    这话一说完，只见眼前的老兵皱起眉来，看着我说了句：“你这话说的是真的么？”    我点点头，就说：“一点都不掺假，但是那壁画很嗦，我没法在这里一点点的讲，大体意思就是这个。”
第九十二章 猴子的过往
    秀才忽然凑了上来，说：“你说的这个地方在哪里？”    “就在我们过来的那边，离这里有点远，但现在已经进不去了，我们出来的时候是走暗门出来的，没走几步就给断了后路，现在恐怕是没有炸药炸开就没法进去了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”我说着，就指了指甬道的方向。    “那就算了，咱们现在没工夫磨蹭了，没办法再进去看看了。不过，那地方应该还有更多的信息，如果我能看上一眼的话，应该能知道更多事情。”秀才有些遗憾，摇摇头说道。    我没想到说出这些事情来，居然能带来如此大的反应，只见这几个家伙都有些皱眉，好像是有些惊讶，都感觉到事情并不简单。    秀才拉着我，让我讲的更详细一些，于是我就在这墓室里，把所有事情的来龙去脉都说了一遍。除了一些不能说的事情，其他的关于壁画的都讲得很详细，这一下子就用去了大量的时间。    说完的时候，李欣雅都已经靠在墙上睡着了，这丫头对这种事一点都不感兴趣。    而这时，大熊忽然说道：“那么……这里的墓主人应该就是这个君主了，咱们这样过去还真是有些麻烦。”    我身旁的秀才已经陷入了沉思，自己靠在角落里，仿佛想到了很多事情。    老兵咂了下舌，就说：“如果这些事情都是真的，恐怕这里要比想象的麻烦得多。这祭祀点不是小事，搞不好这里面还有特别厉害的东西，古人在这方面有独特的见解，有可能会造出很诡异的东西。”    “比如呢？”我看着老兵，嘴上问道。    身后的猴子忽然苦笑了几声，就说：“这种事情我还真是知道一些，以前我在南方盗过这样一个墓。”    我一愣，就回头看向猴子，这家伙挠了挠后脑勺，就开始讲述：“当时，我们进墓的前半段是一帆风顺，但是到了主墓室里却没找到棺材，只看到一口巨鼎摆在地上，足有三四米高。我们当时以为宝贝都藏在这鼎里面了，结果爬上去一看，我操……”    “里面有什么？”我立刻跟着问道，猴子这家伙总喜欢这样吊人胃口。    但是猴子脸上却露出了难堪之色，顿了一会儿，才说道：“那里面却是一种叫‘人彘’的东西，不知道你听过没有？”    我一听这话，不由得心头一震。这所谓的人彘绝对是中国古代遗臭万年的一种酷刑，其过程便是将人的四肢砍去，毁掉五官，去其毛发，从人的模样完全变成一种怪物，再将其扔到恶臭之地，也就是厕所猪圈这些地方。    简单来说就是将人变成猪的过程，而这种行为绝对是从古至今，最可怕的一种酷刑，而且还是一位妇人想出来的，绝对是“最毒妇人心”的代表。    猴子见我脸色有变，就知道我明白了什么意思，继续说道：“没错，就是那种东西。在那巨鼎里面，有酒挥发后的残渣，夹杂着血液，而里面就是一具人彘尸体放在里面，烂得不行了，都看不出是男是女来。当时我只是看了一眼，吓得差点连魂都给掉了。”    “后来呢？”大熊忽然有了兴趣，看着猴子问道。    猴子看了大熊一眼，继续说道：“我们当中的一个摸金校尉，看了看四周的场景，就判断那里不是古墓，而是个祭祀的地方。只是这地方刚好占在了墓葬风水的宝地上，于是很容易被人误点成古墓。    “那你们不就直接可以撤退了，反正没什么东西。”大熊说道。    猴子点点头，说：“我们也是这样打算的，但是我们并没有顺利的离开那个地方，说起来的话，我在那里差点被困死。”    猴子忽然看向我，我不由得有些吃惊。    关于猴子在南方混迹盗墓的时期，已经是很传奇的事情了。当时这家伙在南方的盗墓行当里，混了一段时间，算是有些小名气。后来被困在墓里，也算是一件波动不小的奇事，甚至就连我这北方的宝爷也很快得到了消息。    到后来这家伙被救了出来，再从局子里出来，回到了山东，对这件事情却完全是闭口不提，就连我这打小一起长起来的，都不知道这其中过程。没想到现在，他所讲述的事情就是当年的事件。    于是，我点点头，说：“那这个地方算是你在南方走穴的败笔了。”    猴子苦笑了几声，就说：“差不多，当时我们看到里面的人彘，都是吓得不行，打算赶紧走，反正只是盗墓而已，既然没有墓葬品的话，那么待下去就没有什么意义了。可是，并没有那么简单，进来的路本来是很明确的，但是一眨眼就找不到了，连墓门都看不到，而且我们忽然听到巨鼎里面有点声响，特别奇怪。”    “什么声响？”大熊有些急切，立刻问道。    猴子脸色有些变化，仿佛想起了当时的恐怖，说道：“那鼎里面好像有水哗啦哗啦的声音，像是有东西在水里动弹。但我清清楚楚的记得，鼎里的酒都是已经挥发完了的，里面就只有一具黑乎乎的尸体，都烂得不行了。”    “我操！这么恐怖？”大熊说着，就靠近了猴子一点，好像小孩子在听鬼故事一样。    猴子点点头，继续说道：“当时我们手上还有几个火折子点着，一瞬间就灭掉了，当时四周一黑，我们就被吓得到处瞎几把跑。不过，如果不是那几个家伙瞎跑，恐怕我们也不会那么惨。总之，到最后活下来的就只剩下两个，我是被困住了，动弹不得。另一个活下来的就是那摸金校尉，好像叫什么马宝财，他自己一个人逃出去了。再后来，我被人救出来了。”    “那……那火折子灭了之后，你们遇到了什么？”我心里的疑惑还没有解开，就立刻问道，我很想知道是不是那恐怖的人彘钻了出来。    但猴子只是摇摇头，说道：“关于那些事情，咱们就不要提了，在这墓里面讲出来，恐怕待会儿吓得连走都不敢走了。”
第九十三章 漏洞
    “我操！你这死猴子，你他妈都讲到这里了，还不说个明白？”大熊立刻喊道，显然是比我急躁得多。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但猴子只是摇摇头，一句话也不愿意多说了，这家伙对于当年的回忆还是有些心有余悸，并不是可以侃侃而谈的状态。    这时候，秀才忽然抬起头来，这家伙刚才一直在低着头沉思，好像是在考虑什么事情，而这时忽然对我说道：“宝爷，你这说的有点不对劲。”    “什么？”我有些发愣，脑子还没有反应过来。    “你看啊，如果照你这样说，那黑球应该就是这里最重要的祭祀物了，一开始就要用活人来引诱，甚至还要用一个人给它寄生，那么这黑球绝对是祭祀中的主角之一了。”秀才说着，语气越发的自信。    我点点头，表示同意他的意思。    秀才蹲了起来，用手比划着，嘴上继续说道：“那么这东西就不应该放在那口棺材里面，那口棺材里的尸体就只是个引诱黑球的工具，到后面已经没什么作用了，身份也不是特别高贵。而黑球算是祭祀中的工具，那么就算是祭祀结束了，应该会有个专门摆置的地方，就算是没有，也不可能丢进棺材里面。”    而这时候，李欣雅忽然凑了上来，这丫头不知道什么时候醒了过来，上来就问道：“先生，你这话是什么意思？”    只见秀才脸上却露出了一个笑容，说道：“这也就是说，那棺材里面不应该是只有这具尸体，应该还有更加重要的东西，才会把这黑球放在那里，算是一个守护的作用，否则绝对没有必要扔在那棺材里面，实在是太浪费了。”    我一愣，心里有些惊讶。刚才我对秀才说这些过程的时候，自然是把关于浮雕石柱的事情都给闪了过去，说这黑色棺材里面是什么墓葬品都没有，只有一具尸体放在里面。但如今，这家伙居然思考了一会儿，能推理出这棺材里的状态，这实在有些可怕。    我心中有些震撼，难不成这就是文化人的能力？这神神叨叨的家伙还能有这本事，真是让我刮目相看。    但现在，我还不能把这浮雕长条给捅出来，只能装着回忆了一下，就摇摇头说：“真的没有印象，那棺材里面太乱，我们打开的时候除了那具尸体，底下全都是爬进去的虫子，根本没法去看看底下还有什么了。”    这话说得没有什么漏洞，所以秀才只能遗憾的摇摇头，嘴上说道：“那里面绝对有其他的东西没有发现，你们看得不够仔细。老哥，咱们要不回去一趟，把那地方好好研究一下，咱们肯定可以知道更多事情。”    但老兵只是摇摇头，说：“不可能了，咱们现在主要还是把精力放在下一步的主墓室里，如果在这里继续浪费时间，有可能到后面就出大麻烦了。”    秀才一听这话，就有些沮丧。    但这时候，老兵忽然看向我，说道：“不过，有一件事情我比较好奇，那就是你刚才说过的，那只被黑球引去的黑色凌虫。按照你所说，那虫子是从暗门飞了出去，也就是你们出来的地方，和我摸过去的方向是一致的，可为什么我过去的时候并没有见到那只虫子？”    “这……这就不知道了呀，这虫子可能是自己飞走了，对了，咱前面还有个水渠，这凌虫或许不喜欢那地方，就没过去什么的。”我有些支支吾吾，这点真的没法说通了。不过我到现在甚至还记得，当时马玉手上提着黑色凌虫尸体的样子。    但是，老兵眼神一闪，就说：“不可能，这凌虫就是从水里长起来的，怎么可能会害怕水渠。如果那虫子飞出来，要么就是到了水渠那里，要么就是……被人给干掉了。”    我一听这话，立刻有些紧张，但绝对不能在脸上暴露出来，否则老兵绝对可以一眼看出来。或者说，这家伙早就发觉到我们的疑点，只是一直都没有点破而已。    不得不说，我所讲述的这些事情，一旦去掉了马玉和浮雕长条的出现，很多事情都是说不通的。    我有些着急，不知道该如何解释，只听李欣雅说了句：“老哥，这就不好说了呀，这虫子自己往哪里飞，咱们也不能确定。哦对了，从暗门出来，东边还有一条路，或许那虫子就去了那边呢，而我和小笨狗也不可能去找这么可怕的东西，岂不是触了霉头。”    李雅欣说得十分自然，表情一点都没有问题，我看了看这女子，心想还好有这家伙，否则光是我自己，还真的是蒙不过去。    老兵垂了垂头，却没再说什么。    我见状，立刻扭头看向秀才，打算转移开话题，于是问道：“对了，先生，之前你还没说明白这凌虫是什么东西呢，当时咱们就只顾着跑了，什么话都没说清楚。”    秀才一听这话，忽然一愣，不由得顿了一会儿，才对我说：“你到现在不知道这东西的厉害呀？”    “知道是知道啊，毕竟遇见过，它的幼虫还差点要了我们的命，但是这虫子的来源什么的，都是一点也不清楚的。”我赶紧说道，对于这凌虫，我还真的有些好奇。    秀才叹口气，就说：“你这傻子，这些事都不知道，还他妈在这里混了这么长时间，我赶紧跟你说说，说完咱们就走，老哥都快不耐烦了。”    “没事，还有点时间。”老兵忽然说道，背靠着墓墙，就不再说话。    这家伙好像对李欣雅有些不满意，其实他应该能猜到，李欣雅和那些黄衣服的家伙是有关系的，但是李欣雅是绝对不能承认的，也不可能给出什么线索。    但是，老兵到底是偷听到了什么，才会对马玉他们如此感兴趣，而且当时没有追上去，在这里却还是想要从李欣雅这里找突破口，这实在有些不对劲。    这时，秀才在我面前用了很舒服的姿势坐下，打算开始长篇大论。
第九十四章 关于凌虫的一切
    我一看这家伙的姿势，就明白接下来绝对要很久的时间，于是我赶紧靠着猴子坐下，开始洗耳恭听。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    秀才清了清喉咙，开始说道：“那所谓的凌虫其实是我在书上见过的一种奇虫，很久以前看过的，那本书对这虫子有很详细的介绍。大概就是体如幼龟、通体黑色、其尾部有红须、凶猛无比之类的，这些话说出来你也是听不明白。”    “我其实差不多能听明白。”我听到这话，忽然感觉有些尴尬，眼前这家伙完全不把我这曾经的大学生放在眼里。    秀才摆摆手，就说：“还是白话文跟你讲，你才能听得更清楚。这凌虫就是个比较特殊的虫子，幼小的时候只能在水里生存，也就是你掉进去的小溪里，那些像沙粒的东西，当时我还没认出来，现在想想就是这种东西。”    我点点头，那条小溪可是给了我极深的回忆。    “但是，这种虫子幼小的时候是离不开水的，必须在冰凉的水里生长，见不得一点温度。但只要长上一段时间，就能自由脱离水，其颜色也会一点点的变化。咱们在那棺材那里见到的那一大群深黄色的凌虫，就是第二个阶段了。”秀才说道。    说到这里，我忽然想起了那一大片黄色虫群燃着火焰的场景，其带来的冲击实在是无法忘怀，加上那被烧焦的味道，实在是太人了。    而秀才越说越兴奋，这家伙很喜欢这种感觉，继续说道：“而最厉害的黑色凌虫就是完全体了，是所有凌虫的霸王。但是这黑色凌虫也不是那么容易成长出来的，否则咱们在这墓里面，早就看见一大片黑乎乎的黑凌虫了。这东西是要有一定的特殊条件才能到完全体，当时那本书上记载的很详细，但现在我忘得差不多了。但我估计，应该就是这墓里采用的方法，你之前也见过，用尸体来养虫，那只个头还特别大，当时把我给吓了一跳。”    我听到这话，就差不多明白了这凌虫到底是什么意思，不过话说回来，秀才这个家伙还是蛮博学的，这些很偏门的事情也能知道，算是十分厉害了。    秀才说到这里，就撇了撇嘴，说道：“关于凌虫，差不多就这些事情了，我知道的也不多，你能听明白就行。”    这时，我忽然对秀才所说的那本古书很感兴趣，能记载到这种奇虫，这本书一定不简单。于是我向秀才问道：“先生，当时你看的是哪一本古书？这么牛逼，我回去也瞅瞅。”    秀才却摇摇头，说：“这还真的是忘了，不是不告诉你，我这人只喜欢看看书里面的内容，至于封面上写着什么字，一般都记不住。不过你也不用去特意去找，这种东西就是有幸瞧见了，或许就记住了，真的去找还真的找不到，比如说那些烤火的巨虫，我也不知道是什么东西，看上去就吓人。”    我只得点点头，表示理解。    这时候，猴子忽然插嘴道：“不过，这墓里很多东西都挺稀奇的，咱们在前面见过的那棵巨树，到现在我还觉得神奇。不得不说，这地方是我有生以来见过的最奇妙的地方了。”    “这也是最凶险的地方，我他妈差点都命搭在这里。”大熊说着，用手摸了摸身上的绷带，而他身上的树汁早已经粘稠成一片了，一眼看上去越发的恶心。    这时候，老兵站了起来，说道：“差不多了，咱们在这里磨蹭的时间太长了，该进去看看了。”    说着，就拿着一个火折子，向南边墓门走去。我们几个见状，也不敢磨蹭，站起身来赶紧跟上，现在能带给我们安全感的，就只有前面的老兵了。    这个耳室只有一个墓门，通向南边，由于我们这些人之前都是在北边行动，而这古墓的南边还没有去过。所以按照这个逻辑来说，这还没见到眉目的主墓室应该就在这南边的区域了。    而这南边的墓门上有一道石门，已经被打开了，敞开着半道缝，老兵一点也不犹豫，用力将其推开。只见里面一片漆黑，老兵却丝毫没有恐惧，踏步走了进去。    只见里面是个空间极小的墓室，有许多的瓦罐摆在地上，堆得满满的，或许是干燥的原因，这些瓦罐破损的并不多。    我看到这些熟悉的瓦罐，不由得有些吃惊，之前见过的这种瓦罐可是装着黑凌虫的，我一想到这里，就赶紧走了进去。    老兵应该是清楚这里面的情况，看到这些瓦罐完全没有任何反应，只是看了一眼，就打算继续前进，我拦着这家伙，嘴上说道：“老哥，等等！这里应该在这里观察一会儿，这些瓦罐我们之前见过，里面都是些黑凌虫的尸体，按照这样来说……”    “这东西是放置黑凌虫的，这事我们都知道。”猴子在后面打断了我的话，我一回头，就听他继续说道：“这里我们已经进来看过了，才敢在外面休息，这些瓦罐都是空的，像是没用到的瓦罐。而且，之前那些装着黑凌虫的瓦罐和这些其实有些区别，你可以仔细看看。”    我听到这话，不由得一愣，蹲下来看了看地上的瓦罐，里面的确是空空如也，所有的瓦罐都是这样。不过至于有什么区别，我还真的看不出来。    前面老兵说了句：“别看了，现在重要的不是这些，再往前走就是咱们都没有去过的地方，差不多该打起精神了。”    后面的几个家伙答应了一声，仿佛都打起了精神。    于是，老兵立刻就向前走去，我看了看四周的环境，除了这些空瓦罐也没有别的东西，于是就没必要去观察什么，赶紧跟了上去。    而这装满瓦罐的墓室外面却是一条甬道，虽然并不宽敞，但比起之前的甬道要显得大气很多。而且这甬道很长，完全看不到尽头。    我们一行人就顺着这条甬道向前走去，不过这甬道里面十分干燥，之前的潮湿已经完全感受不到了。
第九十五章 封室门和开门尺
    但是看着前面黑乎乎的路，我心里不禁有些担忧，这个墓里面到底还隐藏着什么东西？而最让我关心的还是那君主的主墓室，那里肯定还有更多的线索可以调查。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    于是我带着忐忑不安的心情，向前走去。    前进了一段时间，猴子忽然凑到我身旁，递给我一把匕首，说道：“你小子现在身上什么都没有，这把刀子你拿着，防身用。”    “那你……”我一愣，扭头过去。    猴子却笑了起来，说道：“傻子，老子这里还有一把枪呢，别在腰上还没开一下子呢，我还是拿着枪心里痛快。”    我心里忽然有些感动，但还是撇撇嘴，就说：“我去，也不知道我那把枪掉哪里去了，现在还真他妈有点难受，在地下河里我算是损失惨重。”    事实就是这样，现在的我是这队伍里最缺少装备的人，连个火折子都是别人递给我的。    猴子看着我，说道：“差不多得了，能活着出来就不错了，那地方凶险程度不是开玩笑的，咱们三个能再见面真是不容易……”    “快到了，嘘！”老兵在前面忽然说了一句，打断了我们的对话。    只见前面已经是甬道的尽头，外面的场景映着火折子的光亮，仿佛已经可以看清楚了，我不由得心头一震，忽然有些激动。    老兵同样加快了脚步，快步走了出去。我赶紧跟上，一步踏出去，只见外面是一个小小的墓室，最引人瞩目的便是前面的巨大铁门，是这墓室里面唯一的布置。    看到这个场景，我心里越发激动，如果没猜错的话，这里就是通往主墓室的最后一个墓室了。    而这墓室只有几步的长度，我立刻走上前，靠近了眼前的墓门。    只见前面的铁门上画着许多花纹，都是很华丽的画作，雕刻在铁门上应该是十分大气。但是，现在这铁门上布着无数的铁锈痕迹，已经十分难看了。    但是，看这个样子，这门应该就是通往主墓室的墓门了。    没想到从甬道走过来，居然直接就是主墓室的所在，不过按照方位来说，这地方的确算是很合理的方位，比较适合主墓室的布置。    这时我忽然想到了一件事情，这主墓室布置在这里，那么与我们刚才去过的祭祀之地应该不远，或许就在这附近了。    秀才看了看四周，就凑上前对老兵说道：“老哥，咱们现在就进去吗？这前面看着应该就是主墓室了，那什么君主的棺材就在这里了。”    老兵点点头，忽然顿了一会儿，说道：“不过，有点奇怪的是，那条水渠应该是通往这主墓室的，但是看这里跟那个水渠的距离，并不像是能通过来的样子，除非这里面有个拐弯。”    “水渠什么的，咱们进去就知道了，我倒要看看，这里面有什么幺蛾子，还能这么恐怖。”大熊说着走上前，伸手就要推开铁门。    老兵立刻走上前拍了他一下，说道：“别急，这墓门打开也是有讲究的，小心里面出来两只长箭，直接把你给钉在墙上。”    大熊一听这话，就立刻摆手，向后退去。    不过，老兵所说的这种长箭在墓里还真是很常见的机关，一般就在这主墓室里面，布置上一座强力的弩机。一打开门，那弩里就立刻射出两只力道很强的长箭，速度极快，没有设防的盗墓贼绝对会一命呜呼，直接钉在墙上也是很正常的事情。    这时，只见老兵从包里拿出手套来，轻轻地套在手上，眼前的墓门是铁门，上面的锈迹很多，的确应该带上手套。    老兵轻轻走上前，看了几眼，就把手放在了铁门之上，敲了几下，却发出了很沉闷的声音。    这时，秀才忽然说道：“这……这铁门还挺厚实的，该不会有什么机关吧？”    老兵摇摇头，没说什么，就用手试着向前推去，只见老兵用了极大的力气，这铁门却没有任何被撼动的意思，看来推是推不开的。    我走上前，看了看这铁门，上面是没有什么把手的，在这外面只能往前推去，想要往外拉的话，就没有助力的地方。    我忽然反应了过来，这眼前的铁门应该是墓室中比较常见的封室门，之前在黑狗墓也见过一次。就是用这种方式把门给堵死，推又推不开，拉又没有地方可以往外拽，想要进去就只能靠炸药，而这铁门听上去还很厚实，用炸药都不一定能炸开。而且，炸药一旦分量多了，这墓会不会塌掉又是一个问题。    于是，这对于盗墓贼来说，就变成了一件很头痛的事情，有些状况下甚至只能当做死路处理。    只见老兵皱了皱眉，忽然说道：“这墓门果然是封室门，要打开还真的是有些难度，不过看这个样子，这里应该就是主墓室没错了。”    秀才点点头，嘴上说道：“但是怎么打开才是问题呀。”    大熊看了看四周，就说：“要不咱们用炸药给它轰开，几分钟就炸开，咱们就可以进去了。”    说着，这家伙开始翻包里的炸药，老兵立刻阻止道：“炸药倒是没什么必要，在这种地方用了的话，实在是太浪费了，我这里用个东西或许能打开，只要这铁门是可以拉开的。”    老兵说着，就从自己的包里翻腾着，这家伙自己带来的背包虽然不大，但是感觉却像是万能宝箱一样，什么东西都能掏出来。    这次他拿出一个小铁板来，有几十厘米长，两三厘米宽，但是很薄，而且其底端有个可以旋转的钮板，看上去有些稀奇，不知道是做什么用的。    只见老兵将这东西拿在手里，就往这门缝里一塞，塞进一定的长度，然后将后面的钮板一拧，只听墓室里传来咔嗒一声，应该是这铁板顶端传来的。    只听猴子在我身后嘀咕道：“这东西是开门尺，专门开这种封室门，它头上能伸出一小块铁板来，往边上伸出去，十分结实。可以把这门的一边给拽住，然后有个助力点，外面的人能用着开门尺把这种推不开的门给拽开。”    我听到这话，才明白了什么意思，没想到这看上去其貌不凡的东西却有这种作用，还真是让人意想不到。
第九十六章 铁门之后
    只见老兵从包里拿出一个黑色套壳来，放到开门尺的底端，刚好可以卡在上面，这只手就拽着这黑色套壳，打算接着这个支点来把门给拽开。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这时秀才忽然说道：“小心点，万一里面真的有什么机关就麻烦了。”    “我没什么问题，你们躲远一点，这里面说不好有什么很厉害的东西。”说着，老兵就开始用力拽去，这门立刻发出了吱啦吱啦的声响，生锈的地方摩擦着地板，十分费力。    但老兵的力气很大，很快，只见这铁门马上就要被拽开，我拉着猴子大熊，立刻往旁边一躲，生怕会遇到危险。    这时候，老兵忽然闷哼一声，手上死命一拽，这门发出了咔吱的一声，立刻打开了，紧接着，只见门里面立刻传来一阵风声。    我暗道糟糕，里面真的有什么机关，这下老兵危险了！    只见老兵反应极快，手上的开门尺一扔，身子就往门边上一跃，完全是把自己给摔了出去。这速度极快，动作完全是一气呵成，只见老兵一瞬间就扑到在离他最近的大熊身上，两人倒在地上。    但是，这门中却没有射出什么箭来，发出这个声响之后，却没有了别的动静。    我暗道奇怪，打算探出头去看看里面什么情况，对面的秀才立刻叫了我一声，说道：“别着急，等上几秒钟，这机关可不能瞎几把乱猜。”    我点点头，就等了一会儿，但是依旧是什么动静没有，反而飘出了一股莫名的潮湿气息，猴子已经耐不住性子，就说：“老哥，咱们差不多该出去看看了吧。”    老兵早就站了起来，这时没有回话，听了一会儿，就说：“这声音不像是机关传来的，应该没什么问题。”    说着，老兵就走了进去，走到门前，看了看里面，就直接踏步进去。    旁边的秀才见状就赶紧跟了上去，后面的李欣雅一直没有说过话，这时候也是动作极快的窜了进去。    我暗道奇怪，这丫头并不是这么安静的一个人，怎么忽然一点都不活跃了？难不成有些心事？    但这时候还不是考虑这个的时候，我和猴子走进墓门之中，只见这铁门里面是一个巨大的墓室，空间十分广阔。    一眼望进去，只见这前面是一个巨大的石台，足有两三米高，前面有阶梯可以走上去。但我们在这下面还无法看清台子上面的情况，而这石台两边距离墓墙还有一些的空隙，但只剩下一两米的距离。    而这口两边的空隙都是很长，直接通到墓室深处，在我们这里就没办法看清楚，不知道里面还有些什么。    但这样看去，这墓室分成了两个层次，一个是石台上面，另一个就是这下面，但是这下面除了这两边的缝隙还有没看到的地方，已经没有了其他的东西。    那么就只有这巨大的台子上面，会有更多的布置。而且，抬头看去，这墓室的墓顶很高，其上面有许多精致的画像，用火折子的光芒一照，就感觉十分的华丽。    不过，这底下最让我惊讶的不是这些东西，而是前面的石台下面，我居然又见到了那条水渠，而且是从这墓室往东流去，从东边的墓墙上开了一个洞，就不知道拐到哪里去了。但是绝对会经过我们之间去过的那个墓室，果然不出所料，这水渠是通往主墓室的。    那么这个地方一定和祭祀仪式有关系，那些人骨头都从这里出去的，肯定是在这里使用的。    老兵也注意到了这一点，低头看了看水渠，忽然吸了一口气，就说：“这排水渠就在这里，西边已经没有这渠道了，那么……这水就是从上面台子上流下来的。”    秀才听到这话，就点点头，说：“那事不宜迟，咱们最好现在就上去看看。”    但老兵却没说什么，只是向前走去，观察了一下四周的环境，仿佛对这墓室两边的空隙有些兴趣，想要走进去看看。    这时候，大熊忽然在后面说道：“那刚才这里面发出的声音是什么？这地方看上去也没有什么机关，咱们之前还担心了那么久。”    猴子轻轻地摇摇头，说道：“还不确定是什么东西传出的，但这地方应该有些复杂，小心一点。”    说着，猴子就率先向石台上走去，打算一探究竟，我见到此幕，立刻喊道：“你小子别着急，咱们一起行动！”    但猴子并没有停下脚步，回头说了一句：“这上面这么近，几步就到了，出不了什么危险。”    说完，他的脚步反而更快了起来，这家伙如此鲁莽，我不由得有些无奈，只能赶紧跟了上去，而这时，老兵和秀才正在观察石台两边的空隙，并没有搭理我们。    这台子是石制的，应该是通体实心的，毕竟这上面应该会摆置君主的棺材，是比较重要的地方。而这么高的石台在古代，是一个很大的工程，更何况是在这红巢谷里面建造，所耗费的人力物力已经不是开玩笑的了。    不过，有些奇怪的是，位置这么高的地方并不适合安葬。我忽然有些担心这个地方并不是主墓室，或许君主的尸体并没有在这里，这里可能是另一个祭祀点，专门用来进行仪式的。    我忽然想起了之前我和李欣雅去过的祭祀室，其里面的凶险程度让我到现在还有些后怕，心里就更加担心起来，我预感这个地方绝对十分危险。    想到这里，我不由得有些紧张，身后的李欣雅也跟了上来，戳了我一下，说道：“你小心一点，这么笨，可别在这里出事情。”    我摆摆手，刚要说话，只听前面的猴子尖叫一声，说道：“我操！居然是水晶台！我他妈还能见到这种东西，真算是长见识了。”    我一听这话，心头一震，赶紧跑了上去，站在猴子的边上。只见这巨大的石台之上有很大的空间，向南边看去，却足有几十米之长。
第九十七章 水晶台！
    想到这里，我不由得有些紧张，身后的李欣雅跟了上来，戳了我一下，说道：“你小心一点，这么笨，可别在这里出事情。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    我摆摆手，刚要说话，只听前面的猴子尖叫一声，说道：“我操！居然是水晶台！我他妈能在这里见到这种宝贝！”    我一听这话，心头一震，赶紧跑了上去，站在猴子身边，立刻看向前面。    只见这巨大的石台之上有很大的空间，向南边看去，却足有几十米之长。而站在这里，我第一眼看到的便是不远处的木头桌子，不知道它是什么材质的，居然能存放这么多年，还可以挺在这里。    而让猴子惊呼的水晶台，就在木桌前面的地方。    我立刻抬头看去，只见在木桌的前面有个横向摆放的台子，映着火折子的光芒，异常的耀眼。这足有两米多长的台子，就只有不到一米的高度，而它的材料便是古代传说中最纯净的物质，水晶！    我不由得大吃一惊，看着眼前的状况，心中震惊不已。    其实水晶在中国古代很早的时候就已经被开采出来了，因为其晶莹剔透的特点，一直被认为是极高贵的物品，而且有许多传说都提到了这种宝石，对其有很多意义的形容。但无一例外，都说其是神奇的宝物，有神圣的意义。    所以，这种东西在古代绝对是稀有物质，一般人有可能一辈子都见不到。    但是在这里，却用这么多的水晶制作了一个台子，绝对不是一般人能做到的，甚至就算是一个君主，没有足够的实力，也无法轻松的完成。    想到这里，我不由得有些吃惊，这里的君主到底是什么人物？能有这种实力的话，绝对不是小人物。    而且，这水晶台上是有东西的，仔细看去，是一个人的轮廓，好像有个人躺在上面。我脑子一转，心中暗道，或许这就是君主的真面目了。    如此看来，这座水晶台应该是祭祀所用的，君主所接受的最后仪式应该就在这里，但他死在上面之后，风水师是不能承认其死亡的，否则就是承认自己的失败，于是就只能将其尸体留在了这里。    这个逻辑是行得通的，那么这个地方应该本来是祭祀的地方，然后多了一具尸体，所以我们并没有看到墓葬品和其他布置，只看到了眼前的一幕。    而石台下面的人听到猴子的惊呼，嘴上都问着怎么了，赶紧都跑了上来。    当看到了眼前的景象，每个人都是十分吃惊的，没想到这上面并没有多么复杂的布置，只有一个木头桌子和水晶台。    但只是这两样东西，就已经是很豪华的配置了，千年不腐的木桌和价值连城的水晶台子，足以让任何一个盗墓贼都感到疯狂。    这时候，秀才盯着水晶台看了一会儿，虽然还不敢贸然前进，但是眼底早已经是十分渴望的眼神了，他嘴上说道：“我操，这东西可是真正的宝贝，要是咱们能给它搬出去，那真的是后半辈子不愁了。”    大熊舔了舔舌头，点点头，说：“这真的可以一试，咱们走吧。”    说着，大熊就要向前奔去，仿佛完全没有受伤。    “等一下，老哥还没上来，光咱们几个还不保险。”秀才立刻说道，这家伙对老兵的依赖很严重，没有老兵在身边的时候，自己是几乎不敢行动的。    但是这时候的老兵正处在墓室两边的空隙中，不知道什么时候走进去的，听到我们的话语，就说：“你们不用等我，先过去看看吧，这里有些东西让我很好奇，恐怕要磨蹭一会儿。”    猴子一听这话，立刻就冲了出去，直奔水晶台而去，那地方离我们就只有十几米的距离，十分近。但这段距离还不能掉以轻心，一旦有什么机关，那我们定然是必死的局面。    想到这里，我立刻追上猴子，拉住他说道：“别着急，这东西又跑不了，咱们几个慢慢的摸过去。”    猴子一愣，看了我一眼，才点点头，速度就慢了下来。    于是我和猴子就走在最前面，向前方的水晶台前进，后面的几个人都跟着我们，火折子的光亮已经照亮了这个墓室。    这时的我有些激动，这君主的身份一直是个谜团，在这里或许可以得到答案。    我们两个缓缓的走去，身子稍稍压低，像是猎人接近自己的猎物一样，身后的几个家伙也是一样的姿态。    不知道为什么，在这种环境的渲染下，我们每个人都莫名的紧张起来，我记得老盗墓贼有一句话，叫做见宝不急吃得饱，或许就是这个意思。    走了十几步，我们便走到了眼前的木头桌子。    这木桌很高，我伸手摸了一下桌腿，感觉十分坚硬，心中暗道这木头桌子的材质绝对不一般，恐怕是价值连城的材料。毕竟其放置了这么多年，现在看上去依旧没有明显的损坏，甚至现在搬出去的话，估计还能继续当桌子用。    秀才忽然停下了脚步，直起身子，眼睛看着桌子上的东西，好像发现了什么奇怪的东西。    我看到此幕，心里有些好奇，立刻直起身子扫了一眼。    只见这桌子上面都是些石制的工具，有长柄的勺子，还有石锤、石棍之类的，以及一个很大的石钵，铁制品并不多，只有寥寥几个。    这些看上去有些稀奇的工具，让我忽然有些奇怪，这里怎么会这种东西？这些玩意都像是古代的日常工具，在这里显得格格不入。    最让我感到奇怪的是一个很大的石臼，足有十几厘米大小，很高。抬头看去，只见里面有些黑乎乎的东西，包含着一些已经凝固的液体，在这石臼里面已经凝在一起，成了一团。看样子应该是已经被捣碎的东西，但本来是什么材料，现在已经无法分辨出来了。    我们几个被这些东西吸引住了眼睛，都停下了脚步，而水晶台已经近在咫尺，只要几步就可以走过去。
第九十八章 捣碎的黑球
    秀才仔细观察了一会儿，说道：“依我看，这些东西应该是一套祭祀的工具，这桌子的作用应该就是把仪式要用到的东西进行加工，然后再进行仪式。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    我点点头，心里猜测的和秀才说得差不多，这些东西虽然是日常工具，但放在这里应该就是专门用于祭祀的工具。    而这里已经只剩下工具和石臼里面的东西了，到底祭祀用到了什么材料，是如何加工的，我们已经无法知道了。    这时候，秀才忽然凑上去用鼻子嗅了嗅石臼里的东西，嘴上说道：“这里面的味道还挺香的，闻起来蛮舒服的。”    说着，这家伙却靠得更加近了，鼻子嗅得越发起劲。    我看到此幕，脑子一震，忽然想到了什么，赶紧伸手把秀才拉开，但这家伙已经在不断地嗅着，开始有些不太正常，仿佛已经停不下来了。    而且这家伙被拽开之后，甚至还打算扑上来，几乎已经失去了理智，身后的李欣雅瞬间明白了状况，立刻将秀才攥住，想要让他清醒过来。    猴子和大熊在一旁有些吃惊，看着眼前的突变，猴子反应极快，立刻上前帮忙抓住了秀才，让其不能动弹。    猴子转过头来，看着我说道：“什么情况？那里面是什么东西能让秀才变成这样。”    我摇摇头，没有回话，但我心里已经明白了情况，缓缓靠近石臼，轻轻闻了一下，果然是一股腥臭之味。如果不是之前中过这东西的招，恐怕我会和现在的秀才一样，嗅到的是香味，然后失去理智。    但现在，我的大脑正在告诉我，这里面的东西就是之前见过的黑球，是一模一样的，这些是被捣碎了的状态。    而恐怖的是，这黑球被捣碎之后，这么几百年下来，这东西居然还会散发这种可怕的味道，甚至还能继续迷惑人的心智。    我忽然有些害怕，这黑球到底是什么作用？在这个祭祀仪式中到底是如何使用的？怎么会在这里把它给捣碎？    而且，古人对这东西的气味完全是免疫的吗？不仅可以接触，甚至还可以对其进行加工。但这不太可能呀，就算是秀才，都是闻了一下立刻中招，这东西对人来说，绝对是十分危险的东西，甚至是致命的。    李欣雅看了看我的眼神，就问道：“是那个东西吗？”    我点点头，而秀才在这段时间的缓和下，已经渐渐地恢复了过来，晃了晃脑袋，就疑惑的看着我们，问道：“什么情况？你们抓着我干吗？”    猴子苦笑了起来，松开了秀才，就说：“你小子刚才中了邪，变成了疯狗，光想着去近乎那个石臼了，要不是拦着你，早就完蛋了你。”    秀才有些懵，看着猴子，忽然又看向我，就说：“他说的是真的吗？”    我不由得苦笑起来，点点头，对秀才说道：“差不多，这石臼里面是之前我跟你说过的黑球，这些是被捣碎了的，但嗅到之后还是会迷惑人的心智，完全无法自拔。你可以回忆一下刚才的感觉，是不是失去了理智。”    秀才脸色一变，挠了挠后脑勺，就点点头，说道：“我操，你这样一说还真是，刚才我没想别的，只想多闻几口，就像抽烟一样，根本不知道停下来，也想不到别的事情了。”    李欣雅看着秀才，感同身受地说：“就是这种感觉，一般人根本摆脱不了，只有强行咬自己的舌尖，来让自己感到疼痛，才有可能挣脱出来，这东西实在是太恐怖了。”    但这时，李欣雅忽然看向我，说道：“还有一个疑点，咱们在这里看不到半只虫子，这点实在是太奇怪了，这黑球对虫子的吸引力你是见过的，几乎是无解的。”    我脑子一震，忽然发现了这个问题，看向四周，的确是一只虫子都没有，整个墓室里面十分干净。    难道这黑球的效果在这个环境里失效了？那为什么对人的迷惑还没有失效？    秀才看着我俩，低下头思考了一会儿，忽然指着墓墙说道：“应该是这个问题，你们看这墙上的颜色，是涂抹过一层颜料的。我刚才嗅了一下，有股奇怪的味道，现在看来，有可能是专门用来驱虫的，你们两个想想是不是。”    我扫了一眼，这墓室里的墓墙我之前注意过，放眼望去全都是比较奇特的颜色，像是绿色夹杂着一些黑色，没有一处例外。    而现在看来，这层颜料或许就是专门用来驱虫的。    而李欣雅点了点头，说道：“这的确有可能，这个地方如果是用来祭祀的，那么肯定要有驱虫的措施。”    我应了一声，心想这个疑点算是解决了，    于是我立刻看着眼前的石臼，心里想到，这工具的作用居然是把黑球给捣碎，那么这祭祀中一定是用到了这些捣碎的黑球。    而这种黑球居然是如此使用的，我实在是无法想象是什么目的，才会把这可怕的东西给如此加工。    这时，我身后的猴子忽然说道：“你们看那个石钵，里面好像还有些残渣。”    说着，他伸手把石钵拿了过来，只见里面有一层黏糊糊的东西，用火折子一照，就看见是黑色夹杂着血红色的一层残渣，已经完全干在上面，应该是好几百年的东西了。    我拿过石钵来，就凑上去嗅了一下，立刻闻到一股十分淡薄的腥臭味道，还有一些奇怪的味道。    我合计了一下，这应该是黑球捣碎后和其他的东西混合在一起，在这石钵里面进行搅拌，才留下了这些残渣。    想到这里，我不由得心中一沉，感觉越发的不对劲，这个祭祀仪式更加神秘起来。    而这个时候，我忽然想起了底下的排水渠和那些人骨头，立刻扭头看了看四周，但在这里却见不到半根骨头。    这十分不对劲，我一拍自己的脑袋，懊悔刚才只注意到了水晶台和这张木桌，居然现在才发现这个问题。
第九十九章 取骨髓而祭祀
    排水渠和这石台到底有什么关联呢？那些骨头应该是在这里用到的，为什么完全看不到？    而且如果这石台上面与下面的排水渠没有关联的话，那么排水渠到底是排哪里的水呢？里面的骨头是作何用处？难不成只是泡在水里？    这些疑惑忽然钻进我的脑中，我并不能解答出来，这地方还有许多的疑问，都困扰着我们。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但只能先去前面的水晶台去看看了，于是我把手上的石钵放下，就说：“这里面的东西看不出什么制作的，总之这里的东西都有些危险，咱们最好赶紧上前看看，最好找到那个长条就撤退，我感觉再待下去，咱们几个会遇到麻烦。”    秀才点点头，他已经对这个危险的可怕程度有了一个估计。    于是，我们就赶紧出发，直奔水晶台而去。可是还没有走出几步，忽然听到身后传来一声：“等一下！我这里有些发现。”    是老兵的声音，我们立刻停住，回头看去，只见老兵手上拿着根骨头，向我们走来，我有些奇怪，这骨头是从哪里来的，难不成是从水里捞出来的？    老兵脚步很快，马上就走到我们面前，把手上的骨头往桌子上一放，就道：“你们看看这骨头，我从下面找到的。”    我一听这话，就低头看向这根骨头，依旧是人的骨头，是根长骨，而它十分干燥，并不是从水里捞出来的，看上去并没有什么很奇怪的地方。    但只听秀才忽然吸了一口气，就连身后的猴子也是一样的反应，我就发觉我肯定没有看到该看到的疑点。    于是，我靠近了一些，仔细看去，忽然发现这骨头的一端是被打开了的，像是被切割下来。我有些奇怪，伸手把这断口朝向我这边，只见里面是空的，除了外层的骨头层，里面本来应有的骨髓都已经完全消失了。    我不由得倒吸了一口气，眼前这幕绝对不对劲，这骨头就算是破损了，里面的骨髓也不会全部流出，至少里面是应该有些残留的。但这根并不是这样，是完全一点都不剩，绝对是被人刻意的取了出来。    我忽然想到了什么，立刻看向桌子上的工具，只见那长柄勺子如此的细长，却刚好可以探进这骨头里面，将其骨髓掏出，而且还有其他的工具，都与这有些关联。    我脑子一转，发觉这眼前的一切连接起来，却好像就是一个加工过程。    将骨头放在这里进行加工，只取里面的骨髓，取出来之后，再和捣碎的黑球以及其他的原料混合，放在石钵里面，然后以这些东西来进行祭祀仪式。    也就是说，这个祭祀仪式其实只需要骨头里的骨髓，骨头的其他地方是用不到的。    我想了一会儿，发觉这思路越发的清晰，我看着眼前的这一切，就明白的差不多了。    身后的老兵说道：“你们应该明白什么意思了，这里面是一点骨髓都不剩，这墓室两边的空隙里有很多这样的骨头，都是一样的，骨髓全部被取出。但是水渠里面的不是这种，是没有取出骨髓的，还是完整的骨头。”    “你这意思是说……这水渠其实不是什么排水渠？”我半猜半疑的说道，看着眼前的老兵。    “应该不是，这水渠恐怕是有别的作用，不是什么用来排水的。而且这骨头里的骨髓应该是被彻底的挖去了，用在这里的祭祀上了。”老兵说着，就把骨头拿起来，向石台下面扔了过去。    很快，传来了一声清脆的声音，那骨头掉在了地上。    秀才忽然看着老兵，说道：“老哥，我有个猜想，这些骨头都是必须先泡在水里，之后才可以进行取出骨髓，所以……在水里的都是完整的，而这些用完的，就顺着两边扔了下去，堆积到墓室两边。只有这样，才能说明眼前的一切”    老兵看着秀才，顿了一会儿，才说：“或许是这样的，但这点并不重要，水渠和骨头什么的都不重要，重要的是咱们要找的东西。”    说着，老兵就拿着火折子，直奔水晶台而去，完全没有犹豫。    我忽然有些紧张，但还是赶紧跟着老兵前进，去看看这水晶台上到底有什么东西。    几步走过去，只见水晶台上的人的轮廓却不是一具尸体，而是一身人的衣服，孤零零地放在水晶台上，而它的主人却不知道去哪里了。    而现在我看着眼前的水晶台，心里越发赞叹起来，这水晶台并不是通体水晶，只有其上端的一部分为水晶，但这水晶的质量极好，看上去晶莹剔透，在火折子的照耀下，让人感觉十分神圣。    我忽然明白了为什么古人都把这东西比喻成纯净之物，当我看到它的时候，心底里仿佛真的被净化了，异常美丽的景象会带给人很舒服的感受。    这时候，秀才忽然说道：“哎我说，这里没有什么浮雕长条呀，只剩下这么一声衣服，甚至连具尸体都见不到，咱们是不是有些地方搞错了？”    我听到这话，心想那什么浮雕长条正在我兜里呢，怎么可能在这里找得到，找到了就真的见鬼了。    但我还是表面上摇摇头，说道：“不应该，咱们之前的逻辑都是没有问题的，我看到的壁画上的信息也没有出错，只有这里的尸体不见了，这才是最不对劲的。”    老兵忽然围着水晶台转了一圈，才说：“这里的确没有别的东西，的确有些奇怪，恩……难道还有个主墓室？”    “不应该，这里的布置太豪华了，我不认为这么豪华的水晶台只是扔在这里，肯定有什么很重要的东西本来是在这里的，这身衣服肯定不是正主。”秀才缓缓地说道，他心里也有些不甘心。    毕竟我们都走到了这里，费劲了千辛万苦，想要看到的自然是墓主人和大量的墓葬品，再加上张三爷想要的浮雕长条，这就是我们这些盗墓贼最想要看到的东西。    而现在，却什么都没有见到，每个人的心里都有些沮丧。
第一百章 猴子的救赎
    老兵围着水晶台转了一圈，观察了一下四周的情况，对我们说道：“这里没有别的东西，的确有些奇怪，恩……难道这古墓里面还有个主墓室？”    “不太可能，这里的布置太豪华了，我不认为这么宝贵的水晶台只是扔在这里，肯定有很重要的东西是放在这里的，现在只是找不到了，这身古代的衣服肯定不是正主。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”秀才缓缓地说道，仿佛有些不太甘心。    我看着秀才的表情，却能理解他的心情。毕竟我们都走到了这里，费劲了千辛万苦，想要看到的自然是墓主人和大量的墓葬品，再加上张三爷想要的浮雕长条，这就是我们这行盗墓贼最想要看到的东西。    而现在，却什么都没有见到，不得不说，每个人的心里都有些沮丧。    而且，按照这山体的大小来分析，除了这个地方，这古墓里已经没有如此大的空间了，除非这古墓不只存在与这山体之中，还延伸到了其他地方。    但是现在我们还考虑不到这一点，我看了看四周，这里的确是没有更多的信息了，这石台上面除了这水晶台和木桌，居然已经没有其他的东西了。    不得不说，这样的状况让我们有些不知所措，即便是一向有主见的老兵，在这个时候也是一直沉思着，思索着解决的方法。    而猴子则没有我们这么担忧，看着眼前的水晶台，眼珠子都快瞪出来了，他虽然还没说话，但我很清楚这家伙肯定在想怎么把这水晶台给搬出去。    我走过去拍了他一下，笑着说道：“别看了，咱们几个人太少，在墓里这个地方是不可能搬出去的，想要带走这水晶台已经很不现实了。”    “没……没事，这东西这么大，咱们只要砸下一块来，拿走就行了，拿出去一转手就是钱，够咱们几个花的。”猴子摆摆手，完全不在意我的话，开始从包里翻东西，想要找个工具把这水晶台给敲碎，带走一块。    我看着猴子的举动，立刻有些紧张，而这个想法在我脑子里面一过，就觉得十分不可思议，这是要把眼前的水晶台给彻底毁掉啊，猴子这家伙居然能想到这种极端的办法，真的是有些丧心病狂了。    于是我立刻抓住猴子的手，就说：“别瞎几把扯淡，这东西一敲碎了就不值钱了，你看这东西，一看就是千古的宝贝。你他妈现在要是给它砸碎了，这件稀世珍宝就真的给毁了，咱们出了墓顶多就能卖点钱，这不值当的，猴子！”    猴子忽然一愣，手上的动作却停了下来，扭头看着我就不再说话。    但我这时候十分紧张，不得不说，这种罕见的水晶台在古代真的是千年难得一见，如此多的水晶可以汇集起来，制作成一个台子，简直是一件不可想象的事情。不知道要费尽多少努力，以及无数工匠的用心制作，才有可能制造出来。    而如今，要是真被猴子一下子给毁掉了，只是为了一点钱的话，我们几个人恐怕就真的是历史的罪人。    我虽然是个盗墓贼，但是我绝对不想把真正的宝贝给毁掉，我愿意将其藏在黑暗之中，让它不被世人所发现，也绝不愿意让其毁在我的面前。    但是，眼前的猴子是和我完全不同世界观的人，他之前在陕西黑狗墓里见到墓葬品的时候，直接摆脱了我的手，一个人去疯狂地收取宝贝。那时候的模样，现在我的脑海里还历历在目。    如果让他去保护什么宝物，牺牲自己的利益，恐怕是比登天还要难，这就是我为什么如此紧张的原因。    而老兵和秀才对这件事完全不在意，甚至秀才的眼神还有些渴望，估计还想要分一块，大熊更不必说了，这家伙并不是善类。    我心里正是忐忑不安的时候，只见猴子缓缓地把手从背包里抽了出来，忽然叹口气，脸上露出了苦笑，说道：“你都这么说的话，那就算了，这台子挺好看的，真的让我砸碎了，估计咱们盗墓的开山祖师爷也会骂我的。”    我一听这话，不由得叹口气，心里的大石头终于是放了下来，而且这猴子居然能改邪归正，不，或者说悬崖勒马，还真的算是不容易。    李欣雅这时候就笑了起来，戳了我一下，轻轻地说道：“不得不说，你这家伙还真的不像是一个盗墓贼，更像是个什么考古学家，一副要保护文物的样子。”    “你别说，这家伙在上大学的时候，还真他妈学过考古，但就是没学过盗墓，所以在这墓里行动起来像个傻子一样，对这些奇奇怪怪的东西还知道的多点，脑子也算利索。”猴子笑着，语气有些轻松的说着，而眼神已经不再看向水晶台。    我笑了笑，心里十分庆幸，在这些老练的盗墓贼手下还能保护点东西来，算是一种赎罪吧，毕竟盗墓终究是败坏气运的事情。    这时候，老兵忽然扭过头来，看着我们说道：“先不扯这些了，事到如今，这个地方如果真的没有东西的话，咱们几个就只能离开了。那浮雕长条恐怕没有在这个墓里面，咱们已经搜索到了这种程度，对张三爷算是有个交代了。”    “可是，这墓里面可能还有咱们没有去过的地方呀。”李欣雅忽然说道。    老兵摇摇头，就说：“如果这个墓还有咱们没去过的地方，如今也没有办法了，只能暂时放弃了。”    “那刑立怎么办？那个老冰棍还没见到呢，咱们总不能不管他了吧。”李欣雅立刻说道，语气里十分担忧，现在好像只有这个家伙还记得刑立的行踪。    可老兵只是摇摇头，有些遗憾地说道；“这就没办法了，咱们几个已经是比较困难的状况了，你看大熊的状态，已经是很狼狈了。而且，现在咱们装备的数量也不乐观，如果在这个墓里还要去找一个人，恐怕只能是有心无力了。”    这时，大熊跟着点点头，虽然没说什么，但是他的意思也很明确，只想要快点离开这个地方了。
第一百零一章 墓顶上的动静
    可李欣雅还是有些不甘心，撅起了嘴，说道：“如果这样的话，待会儿我还要留下来的，我不能把老冰棍给留在这里！”    老兵一听这话，坚定地摇摇头，说道：“不行的，你和刑立那家伙都是张三爷给咱们这个队伍配上的，说白了就是监督我们几个，不是吗？”    听到这话，李欣雅忽然瞪大了眼睛，看着老兵有些发愣。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “总之，你们两个我们是不可能留在这墓里的，必须要带出去一个，见到了张三爷也算是有个交代，而你也没什么资格在这里任性。”老兵说着，语气异常的冷淡，身子就转了过去，看着墓室南边。    不过，这番话忽然让我回到了现实，其实我们这支队伍并不是一条心的队伍，实际上还有许多的矛盾。我和猴子，以及秀才和老兵，都不是主动来这里盗墓的，更多的就是被逼迫而来，而刑立和李欣雅也不能算是我们的伙伴，只能算是一个监督的人物。    而且我们这行人也不算是相互之间很熟悉的关系，只有我和猴子算是很熟悉的朋友，甚至老兵和秀才对于我来说都还是有些陌生，不过还算有交情，而其他三个家伙真的就是完全没有任何交集的。    如今我们已经快要结束这次盗墓了，准备离开这个地方，如果现在还是对自己的定位不明确的话，恐怕很快就要陷入麻烦了。    只见李欣雅咬了咬嘴唇，却说不出话来，她脸上有些苍白，好像忽然明白了自己的立场，在老兵眼里，她并不是一个女人，也不是一个同伴，只是一个要带出去的人而已。    这时候，猴子摆摆手，说道：“老哥，你这话说的也太严重了，你看人家就是个小姑娘，没必要这么严厉的。再说，刑立可能早就已经出去了，那家伙很麻利的，自己一个人没什么问题，咱们去找他在这个墓里，就是大海捞针，找也找不到。”    而老兵没有回话，看着附近的状况，仿佛还在思考着什么。    场面变得有些尴尬，秀才忽然走上前，把水晶台上的衣服翻了一下，这水晶台上的衣服看上去比较华贵的样子。其上面的花纹虽然已经有些陈旧，但还是能勉强看出来，这件衣服定然不是一般人可以穿上的。    而且这时候，我忽然发现到一点，这衣服并不像是脱下来的，看上面有几道不明显的裂痕，好像是被人用力挣脱了出去，才会变成这个样子。而且这衣服摆放的也有些随便，应该不是特意布置在这里，更像是随便扔在这里。    也就是说，这衣服应该是被人强行从身上脱了下来，然后就扔到这里。    想到这里，我心里忽然感觉不对劲，这个疑点好像说明了什么，如果这衣服是墓主人身上的，那么这位君主应该就在这里待过，而且衣服并不是他自己脱下来的，是慌忙之间强行挣脱出来的。    那么，这是为什么呢？    我开始思考这个问题，老兵忽然打断了我的思路，说道：“差不多了，咱们该走了，李姑娘，或许我刚才的话说得有些残酷，但事实就是这样，有很多事情不拿出来说，但并不能改变的。”    说着，老兵就回过头来，向墓门走去。    我不由得叹口气，没想到老兵如此冷酷，但之前这家伙对我的态度，算是很照顾的，我想了一想，却发觉这家伙是很矛盾的一个人，很难看透他的性格。    而这时候，李欣雅却露出一个笑容来，对老兵说道：“你说得对，我刚才有些心急了，是我的错呢，那咱们赶紧走吧！”    说着，这丫头回过头去，故意摆出一副很轻松的样子，向外走去。但只要不傻，就能知道李欣雅的心里绝对是很苦涩的，尤其是我，对这丫头算是有了一些了解，这种冷酷的感觉恐怕会带给她一种无奈的孤单感。    我忽然有些同情这个女子，但也没有什么办法。    而现在，我们几个人就开始出发了，准备离开这个地方。    但我们在这个主墓室里，却没有找到什么线索，墓室两边的空隙里全是挖空了骨髓的骨头，老兵已经进去过了，应该也没有其他的线索。    而这石台上面，就只有这木桌和水晶台，研究了一圈，却也没找到什么值得推理的事情，反而让许多事情变得更加扑朔迷离起来。    而且，对于我来说，如果现在就这样离开这个古墓的话，恐怕这里的谜题就再也无法解开了，甚至我都不知道这个墓穴的来历和朝代，想要查询恐怕都没有办法。    我忽然有些不甘心，很想知道关于这里的更多信息，比如当时在建造这个祭祀点的时候，到底是怎样一个过程？到底是谁主张的？最后的结果如何？可是这些答案我现在都只能去猜测，然而真实情况还不敢确定。    我不由得叹口气，脚下反而加快了脚步，与其在这里犯愁，还不如赶紧离开。    猴子忽然笑了一声，将手放到我的肩膀上，说道；“你小子还在钻牛角尖呢，其实你不用难受的，这里的秘密迟早能解开的，就是现在一时半会是没办法了。”    “难说呀，以后的事情谁知道呢。”我苦笑了起来，回头看向猴子。    这时候大熊看着我们两个，却笑了起来，在后面说道：“你们两个还真他妈奇怪，盗个墓还这么多道道，不就他妈进来拿点东西吗？怎么还非要打破砂锅问到底。”    “习惯了，”我回头看着大熊，这家伙身上的树汁不知不觉已经变成了更深的绿色，颜色越来越接近黑色了，我一愣，嘴上继续说道：“我从小就对这些事情感兴趣，现在也改不了了。”    大熊摆摆手，说：“你这一看就是文化人，老是这样麻烦。你看咱，虽然没啥文化，可也没啥犯愁的事情，你要是真的难受了，还不如去忘掉这些屁事，省的胡思乱想的。”    我听到这话，不由得笑了起来，刚要说话，忽然看见后面水晶台上面的墓顶忽然有了变化，只见从上面好像钻出一只手来。
第一百零二章 大粽子？
    我心中一惊，赶紧仔细看去，却发现这身后的墓顶被翻开了一块，出现了一个缺口，一只黑乎乎的手从里面伸了出来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    我不由得大吃一惊，立刻停住了脚步，而大熊反应也很快，立刻知道是身后出了变化，赶紧回头看去，反应也是一愣，结结巴巴的说道：“哎……哎，老哥，你看着后面是不是……”    “我看到了。”老兵不知什么时候已经转过身去，嘴上说着，手上就把自己腰上的枪掏了出来，咔嚓一声上了膛，缓缓地举了起来，瞄准着上面的黑手。    只见那黑手轻轻地把墓砖搬开，把墓顶的砖都抓在手里，身子开始一点点地挪动。我看着眼前这一幕，心里越发紧张，我完全没想到在头顶上居然还藏着这种东西，看上去像是一只猴子一样，但是只看到手的话，却发现完全是一根毛都没有的，说是动物却也不太相似。    我不由得看了看头顶的墓砖，心想这里面到底是什么情况，怎么还有空间藏着这种东西，难不成是古人建造的时候专门设计的？    但是什么东西能活这么多年？还他妈能动弹，要不是我回头看着大熊说话，这东西还真的发现不了，搞不好就会发生很多事情。    但现在我死死地盯着眼前的黑手，身后的秀才忽然轻声说道：“我操，这他妈是什么东西？咱们要不要赶紧撤退，这东西看起来不像是善类。”    老兵却摇摇头，说道：“这东西虽然还不知道到底是什么，但其身上可能有些线索，或许对咱们有用。”    这时候，只见那东西伸出一只胳膊来，只见是人的胳膊，黑不溜秋的，其上面的褶皱十分人，但是绝对不可能看错，这手臂上没有丝毫毛发，看样子绝对是人类的手臂。    我不由得倒吸了一口凉气，心想这他妈到底是什么狗屁东西，看样子还是个人，该不会老天爷给我找茬，在这趟墓里不仅让我长长见识，还让我看看真正的大粽子？    老兵这时候立刻就动了起来，把手上的枪一收，就从包里拿出一个黑驴蹄子来，抓在手里，做出了一个扑出去的准备动作。    我看到这幕，不由得一愣，老兵好像是打算等这东西一跳下来，就直接上去给他一黑驴蹄子。    身后的李欣雅忽然戳了我一下，轻声说道：“你看老哥手上的东西，那个黑驴蹄子，一看就是好东西。”    “不就是个黑驴蹄子吗？怎么还分好东西不好东西的。”我一听这话，就头也没回的说道。    李欣雅吸了一口气，用力拍了我一下，说道：“你这家伙不知道就不要乱说，这黑驴蹄子是分类别的，你以为只要砍下个黑驴蹄子来就能用啊。我之前给你看过的那只黑驴蹄子是开过光的，虽然年岁不长，但还算很厉害的。而老哥手上的那只，绝对是二三十年的老东西，搞不好还用过一次。”    我听到这话，心里有些奇怪，就问道：“什么意思？这黑驴蹄子还跟酒一样的分年岁？”    身边的猴子忽然插嘴道：“当然了，这东西是越老越值钱，越有历史越好使，而且如果用过了一次还能拿回来，就绝对是厉害极了的。你看老哥手上的那个，头上还有牙印，搞不好就是从粽子嘴里拔出来的。”    我一听这话，就仔细看去，只见老兵手上的黑驴蹄子虽然看上去很普通，不仔细看就是个普通的黑驴蹄子。但仔细看去，却可以发现其顶端的确是有一道牙印，而且咬得很深，估计正如李欣雅所说，这只黑驴蹄子是从大粽子嘴里拔出来的。    不过，这黑驴蹄子居然还有这么多的说法，真的是无法想象的事情。我忽然发觉，这盗墓其实是一件很严谨的事情，很多东西的类别以及作用都是很有规矩的，在我之前的想法中，一直认为盗墓其实就是个粗枝大叶的地下工作，但现在看来却并不是这样。    这时候，秀才忽然冲我们嘘了一下，说道：“这些事情待会再说，先看看这头顶的东西，应该就是个大粽子没错了，但看上去好像没毛，不是什么黑毛红毛，估计好对付一些。”    而老兵就一直没说话，一直维持着这个姿势。    我从后面看去，只见他的身体像是雕塑一样，完全是静止不动的，丝毫颤抖都没有。这并不是听上去那么简单的事情，能够维持这样一个动作完全不动，绝对是件很困难的事情，必须要有长时间的习惯和极好的身体素质才有可能完成。    这或许是他当兵的时候留下的习惯，对于军人来说，这一点是尤为体现的。    这时候，头顶忽然传来一阵声音，里面的东西好像正在迅速地向外钻着，其身体和墓墙里面的空间摩擦着，才能发出这种声音。    忽然，墓砖从上面掉下来一大块，刚好砸在水晶台上，发出了极沉闷的声音。我立刻看向底下的水晶台，心想可别把这东西给毁掉了，好不容易从猴子手上救下来的东西，要是现在给毁了，真的就有些无奈了。    这时候，猴子就笑了几声，看着水晶台对我说道：“兴权，你看，这东西就是个命，该完蛋的时候就是完蛋，谁也挡不住。”    “别扯淡，这东西挨几下砸估计是没事，你小子要是动起手来，绝对是彻底砸烂。”我冷冷地说道，心里想着可别让这小子给说中了。    这时候，老兵忽然冲我们说道：“你们小心一点，这东西虽然不知道是什么来意，但应该不简单，一旦有变，你们几个就死命往外跑，这次我有可能应付不过来，保护不了你们。而且这东西或许不是什么大粽子，可能是这祭祀的产物。”    我听到这话，脑子一转，忽然想到一个可怕的设想，或许这诡异的东西就是这墓室的正主？    我忽然感到有些恐惧，如果真的是这样，那么很多事情都变得有些可怕了，比如这祭祀的目的到底是什么？这一切又会变得扑朔迷离。
第一百零三章 “饿鬼”
    但这一切的疑问，都要看到这东西的真面目才能彻底确定下来。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快于是，我就仔细盯着眼前的东西，一点都不敢分神，生怕一眨眼就见不到了。    但这时候，突变忽起，只见里面的东西突然窜出来一块，忽然露出了一个脑袋，在墓顶上面吊着，一大把头发向下垂着，在下面完全看不出脸来。而这东西忽然窜出这么一块来，身子就带出了许多的碎石，从上面掉了下来，砸在水晶台上。    我心里一惊，这东西他妈就是个人啊，绝对没错了，我都能看到人的脑袋了。    秀才也是一愣，身子一颤，就结结巴巴的说道：“这他妈……不就是个大粽子吗？哎不对，这也不像是大粽子呀，这到底是个啥呀？”    “不……不知道，我感觉挺渗人的，我是从来没见过。”一直不说话的大熊忽然开口了，语气也有些颤动，这家伙在这个情况下，不免有些害怕。    我看着眼前的一幕，忽然想到一个问题，眼前的东西钻出来的时候，是从里面带出来许多的碎石的，那么也就是说这墓顶上面的空间其实不是特意打造的，应该是这东西自己上去挖出来的，否则不应该会有这些碎石的。    那么也就是说，这东西其实在古人造墓的时候是没有考虑到的，这东西的来源可能是尸变，或者是其他变化，都是古人未曾料到的。所以在墓里这么多的壁画里，没有一幅对这东西有过描写和记录。    想到这里，我心里越发恐惧起来，这不受控制的东西才是最为可怕的。    老兵身体越来越紧绷，好像马上就要扑上去，他离这东西的距离就只有几米而已，如果这东西掉在水晶台上，那么以老兵的能力，一瞬间就能扑到他身上。    想到这里，我越发紧张起来，这里的气氛立刻变得异常紧迫，而我们同样也想看看这东西到底是个什么玩意。    而秀才忽然说道：“老……老哥，这东西这么厉害，还在往外爬着，一时半会儿还出不来，要不咱们趁现在赶紧走吧。这东西看上去也没什么线索之类的，这样磨蹭下去，恐怕是要出大麻烦的。”    “这话说得也对，这墓里面这么凶险，没必要去找这东西的麻烦的。”大熊在一旁附和了一句。    但老兵依旧是摇摇头，手上忽然掏出了一把匕首，嘴上说道：“这东西不是什么粽子，估计也不会特别厉害，你们如果害怕，先出去就行，我估计很快就可以解决掉。”    说着这话，只见前面的东西已经快要钻出来了，虽然速度很慢，但是却可以很轻松抓住墓顶，稳定着身体，这东西的动作就像是猴子一样。    而我感觉自己的心脏都快要跳出来了，身边的猴子手上忽然多了一把枪，轻轻拉了一下枪栓，扭头对我说道：“看来不对付这东西是不行了，你小心点。”    我点点头，刚要向后撤退几步，忽然感觉李欣雅递给我一样东西，拿在手里一看，居然是那只开过光的黑驴蹄子。    我不由得一愣，之前把这东西还给李欣雅之后，我就没打算再拿在手里，可如今，却没有别的办法了。虽然李欣雅没说什么，但意思已经很明确了，我只能点点头，定住身子，同样是准备随时扑上去。    当我心里有了这个作战准备，忽然就感觉安定了许多，暗道这东西再怎么厉害，应该也对付不过我们这么多人。即便是大熊是负伤的状态，但是有老兵和猴子在这里，应该是没什么问题。    而这时候，这东西已经彻底窜出来了，只见其身体不大，十分精瘦，但一看就是个人的模样，身体各个特征都有，但全身黢黑，而肚子上有一道很明显的伤痕，像是被刨开过一样。    借着火折子的光芒，我看得越发清楚起来，心里的恐惧也越来越大。看到这个样子，再对比上之前壁画上的一幕，我忽然发觉到，这东西或许就是……墓主人？    只见这东西在墓顶上呆住了，忽然看向了我们，他的头发很浓密，足有几十厘米之长，垂下来之后就挡住了他的脸，直到胸口，我们在下面就完全看不到他的真实面目。    但是他肚子上的伤痕却看得更加清楚了起来，果然是被刨开过了，里面好像还塞进去了一些东西，鼓鼓囊囊的，十分恶心。看上去就是个大肚子，而身体的其他地方都是精瘦精瘦的，感觉十分不协调，让人产生一种很不适应的感觉。    我忽然很想转开视野，不再看这诡异的东西，但是这东西却一直盯着我们，就没有办法不把精力放在他身上。    而他还没有从上面跳下来，所以和我们的这个距离有些尴尬，让我们一时间拿他没有什么办法，猴子忽然说道：“要不……我开他一枪？这东西看起来很不对劲，要是忽然对咱们进行攻击，那可就麻烦了。”    老兵立刻说道：“别动，对付这东西要慢慢来，别想一出是一出，这东西还不敢动手，估计是看咱们人多，你们几个千万别分散了。”    我点点头，手上的黑驴蹄子被我攥的很紧，仿佛这东西成为了我这时候唯一的助力，但谁他妈知道这东西到底是不是大粽子？看这个样子说是恶鬼我反而更信一点。    说到这里，这眼前的东西的确更像是一只从地狱里面爬出来的恶鬼，全身黢黑，皮包骨头，头发还如此之长，再加上其肚子鼓胀，十分诡异的模样。    看了一会儿，我突然想到一个传说中的鬼魂，和眼前这东西十分相似，那就是佛经里的饿鬼，那种永远都吃不到东西，永远喝不到水，受尽饥渴折磨的一种鬼魂。    但是这终究是佛经里的东西，怎么可能在现实中遇到？    我心里想着，就越发紧张起来，身后的李欣雅忽然对我说道：“你看那东西好像不是在看着咱们呢。”    “什么意思？”我不敢回头，嘴上就赶紧说道。    而这时，我仔细观察了一下，忽然发觉这东西好像不是一直在看着我们这一群人，好像只盯着一个人，似乎是大熊？
第一百零四章 盯上了树汁？
    我心里一震，借着火折子的火光，仔细看去，果然看得没错，这东西的脸虽然是被头发挡住的，但是它头朝的方向就是大熊的位置，丝毫没有偏移，这东西难不成是盯上了大熊？    老兵同时发现了这一点，就扭过头来，对大熊说道：“大熊，你赶紧动弹一下子，换个位置试试！”    大熊点点头，身子轻轻地移动了一下，向旁边走了一步。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快只见那东西的脑袋立刻转了过去，紧紧跟着大熊的动作，我心中一紧，就确定了这东西就是奔着大熊来的。    但是，为什么会是大熊呢？    我脑子立刻转了一下，这大熊并没有什么特殊的地方呀，和我们都是一样的盗墓贼。    不对！他身上的树汁是我们这群人里面唯一一个沾染到的。    我立刻看向大熊，这家伙身上的树汁已经变成了黑色，在火折子的光照下甚至有些反光，已经完全的干住了，仿佛形成了一层外衣。    我忽然明白，这人不像人鬼不像鬼的东西原来是看上了大熊身上的树汁，所以才爬了出来，这巨树的汁液居然还有这种作用，会引来这东西的注意。    那么如此想来，这树汁也绝对不是平常东西。    但这时候，老兵脸色一变，嘴上说道：“大熊，你他妈要倒霉了。”    “什……什么意思？”大熊立刻结结巴巴的说道，这家伙刚才就被上面的东西吓得不轻，现在老兵一说完这话，就更紧张起来了，赶紧看着老兵，继续问道：“老哥，你这意思该不会是我要完犊子了？”    老兵摇摇头，说道：“这东西应该是盯上了你身上的树汁，听我的，现在一点点把你的衣服全脱下来，扔到台子下面，看看能不能把这东西给引下来，否则迟早要对你动手。”    大熊一听这话，就缓缓地把自己上身的外套给脱了下来，这些粘稠的树汁都糊在上面，很难脱下来。大熊咬了咬牙，就全部撕了下来，其上半身完全**着，好在这些树汁大部分都在衣服上，身上只有脖子和脸上还沾着一些，其他地方就很少了。    老兵见状，立刻说道：“用力扔下去，快点！”    说这话的时候，上面的东西已经开始行动了，全身都从墓顶里面爬了出来，甚至可以看到其下半身的双腿，有些皮肉都已经裂开了，骨头都暴露了出来。    我不由得倒吸了一口凉气，这东西绝对是个人，但是这已经不是可以解释的情况了，什么人可以活这么长的时间，甚至现在还可以行动。不说别的，就连其身上的伤痕，都已经是无法想象的了。    大熊看着眼前这幕，更加害怕起来，用力把手上的衣服给扔了出去，一下子扔到了石台之下。紧接着，只见眼前的东西忽然行动了起来，直奔衣服而去，或者说，直奔树汁而去。    他的速度极快，完全是眼睛跟不上的速度，一眨眼就从上面跳了下来，跳落在水晶台前，但丝毫没有磨蹭，立刻向衣服的方向跑去了。    猴子手上的枪举着，这时候被吓了一跳，差点走了火。而我们都被这突变吓了一跳，愣愣地看着眼前的这一幕。    只有老兵比较淡定的说道：“这东西果然是奔着树汁来的，大熊，算你小子倒霉，这东西是因为你才出来的，要不然恐怕咱们是发现不了这个东西的。”    “我操，这什么狗屁东西，老子不就是身上有点树汁嘛，怎么这么大仇恨。”大熊叫苦不迭，毕竟现在他身上还有许多树汁，粘在裤子和脸上。如果这东西还要继续的话，恐怕大熊迟早要被这家伙给缠上。    老兵把匕首一收，又掏起了手枪，说道：“既然这东西下来了，咱们就别磨蹭了，过去把他干死，我倒想看看，这东西到底是个什么玩意。”    秀才点点头，一副很踊跃的样子，说道：“这东西还真的有些奇怪，也不像是大粽子，今天弄死他，我要好好研究一下子。”    于是，我们几个就直奔那东西的方向走去，我们现在是在石台上面，居高临下应该是占据着上风。而且这东西虽然看起来这么恐怖，但只是对树汁有兴趣，对我们这些人却没有什么攻击性的。我们只要谨慎一点对付，或许没有什么危险。    想到这里，我就加快了脚步，跟着猴子和老兵，迅速走去。    当我们站在石台的边缘，看向下面，只见那东西就蹲在地上，手上拿着大熊的衣服，似乎开始了舔食。    我不由得一愣，只见这恐怖的家伙居然抓着衣服，开始疯狂的舔食着上面的黑色树汁，但一点声音都没有，看上去感觉异常的诡异。    身边的秀才叹了口气，轻声说道：“我操，这东西是不是感觉饿了，把这树汁当成了食物，这也太……”    “别说废话了，现在是最好的机会。”猴子打断了秀才，立刻把枪举了起来，瞄准着底下的东西，准备开枪。    我看到此幕，忽然有些紧张，当猴子一摆出这个姿势来，总是让我有些阴影。之前在陕西黑狗墓的时候，那次卡壳的事件已经让我不敢回忆了，但这次应该没有什么问题，毕竟这把手枪并不再是当年的土枪了。    而老兵并没有制止猴子的行为，于是猴子一扣扳机，一声枪声响过，十分精准的打中了底下的东西，没有丝毫的偏差。    但是恐怖的是，这东西居然没有被打倒，只见子弹打进了他的身体里面，就连穿过都没有做到。我不由得吃了一惊，这子弹不是开玩笑的，这么近的距离，一枪打上去，只要是个人的身体，应该就会直接打穿，身上多一个大洞才对。    但面前的这个东西却完全不是这样，只是子弹钻进了身体里面，甚至连叫声都没有发出丝毫。这一幕虽然经常出现在电影上，但是在现实中完全是不可思议的事情，甚至可以看做不可能的事情。
第一百零五章 致命攻击
    就连老兵也是一脸的惊讶，但其手上动作很快，立刻抬手补了两枪，但是完全是一样的结局。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快台下的怪物身子只是一颤，被子弹的力度推动一下身子，但依旧是蹲在地上的姿势，甚至伤口里连血液都没有流出来。    难不成……这东西真的是来自地狱的饿鬼吗？    我越发恐惧起来，只见台下的东西一点点的回过头来，看向我们几个，这时候他的头发忽然散开了一道缝。    我突然看到了他的脸，完全是皮包骨头的脸庞。更加可怕的是，其眼珠还完整的保留着，并没有像干尸一样干掉，甚至带有一些感**彩，看着我们就发出了凶狠的目光。    我不禁向后退了几步，甚至打算逃离这个地方，但是理智告诉我，绝对不可以落单，否则就是死路一条。    而老兵已经把手枪一扔，居然塞给了我，他立刻拔出了自己的匕首，死死的盯着下面的东西，形成了一个对峙。    虽然一句话都没有跟我说，但我忽然明白了老兵的意思，让我们赶紧离开这个地方，底下的这个怪物已经不是那么容易对付得了，甚至就连老兵都没有什么把握。    秀才反应很快，转过头来对我们说道：“走走走！这东西居然是刀枪不入，只有老哥能对付了，咱们几个先撤退！”    但猴子却一动不动，看着老兵说道：“别扯淡，这时候咱们几个要是走了，只留下老兵，恐怕也有些危险，我要留下来帮忙，你们先走吧。”    但这话一出，我们几个就没法离开了，如果老兵和猴子都留在这里，那么我们几个就完全没有了保障。我和李欣雅以及秀才，再加上一个负伤的大熊，甚至他身上还有这吸引这东西的树汁，定然是被袭击的目标。    于是，我们几个只能都留在原地，看着底下的东西，完全是不敢离开。    老兵扭头看了我们，眼神中有些惊讶，但立刻转过头去继续看向下面的东西，这感觉像是在猛兽之间的对决。    但我心里越发恐惧起来，很害怕这东西会直接扑上来，这个距离虽然以人的能力是上不来的，但是这奇怪的东西就不好说了。    身边的猴子已经把手枪收了起来，手上换上了一把匕首，攥在手里，但身子却隐约有些颤抖，我不由得一愣，发觉这家伙也是同样的害怕。    不过在这种情况下，面对这种可怕的东西，任何人都会有所恐惧吧。    我心里嘀咕着，手上把老兵塞给我的枪好好攥着，手指放在扳机上，虽然我还是不会使用这种工具，但是在这种情况下，还是要时刻准备着。而我的另一只手牢牢拿着黑驴蹄子，火折子只能勉强的掐在手里，这黑驴蹄子对于我来说同样是不敢放下，眼前这东西已经快要让我失去了理智。    底下的东西缓缓地把手上的衣服扔在了地上，看着我们的眼神越发凶狠起来，似乎打算扑上来对我们进行攻击。但他与我们之间有五六米的距离，并不是那么容易就能靠近我们的。    与此同时，我忽然看到他身上的伤口开始一点点的缩小，依旧是没有一丝血液流出，子弹好像也留在了里面，而伤口就一点点的合了起来。    我有些发愣，眼前的东西到底是什么东西，怎么有如此恐怖的身体。    这时，身边的李欣雅手上一动，居然连开了几枪，打出了四五发子弹，差点把一梭子子弹打光，全部打中在怪物身上。但这东西只是身子晃了几下，却完全没有任何影响。    但这时候，猴子反应特别快，在那东西晃动的一瞬间，就立刻打去一枪，十分精准的打在其脑袋上。只听咯嘣一声，好像是打在了脑壳上，我听到这声音，忽然感觉到脑子有些发紧，在这声音响出来的一瞬间，我就立刻在脑海里看到了头盖骨被打穿的一幕。    当我突然脑补到了这个画面，心里就有些异样的感觉，但猴子立刻说道：“我这枪打得这么准，看着东西死不死。”    只见那东西应声倒地，好像真的就这样死去了，一动不动，难道这东西的身上不怕中枪的，只有头部是要害？如果是这样，那就好对付了，只要这东西有弱点的话，那么就是可以打败的。    毕竟世界上最可怕的东西就是没有弱点的生物。    但是，老兵脸上的表情却忽然严肃了起来，对我们说道：“你们看这东西，好像还在蠕动。”    我一愣，只见台下的东西虽然倒下了，但是其身子开始一点点的颤动，还没有彻底死掉，仿佛还会有其他的动作。    这时候，我手上的火折子忽然有些黯淡了，我心里一惊，在这紧要的时候，我这火折子该不会要烧完了吧。    身边的大熊忽然说道：“我操！这什么东西，怎么这么厉害，明明脑袋都中了一枪，还他妈能动弹，难道是不死之身？”    可话音未落，只见老兵忽然跳了下去，嘴上喊道：“猴子！你跟我过来，趁这东西还没有站起来，给它插上几刀，看看还能不能动！”    说着，老兵就稳稳地落在地上，立刻就冲了过去，只有几步的距离，很快就到了那东西的身边。猴子反应很快，赶紧跟了上去，但是其腿上受过伤，落地的时候明显有些不适，但还是紧跟着老兵的身影。    我看到此幕，心里不由得赞叹，这老兵居然如此果断，毫不拖泥带水，的确是十分厉害的人物。    这时候，这两个家伙已经到了那东西的身边，立刻把手上的匕首狠狠的插进那东西的胸口上，速度很快，力度也十分强劲。    这一下看得我有些愣神，心想就这种力道的刺击，绝对是致命的攻击，不管是多么强大的生物，恐怕都是难以承受。    但紧接着，只听那东西忽然发出了一声怒吼，这声音十分沙哑，绝对是从干枯的喉咙里硬生生嘶吼出来的。我大吃一惊，只见那东西居然猛地一颤，从地上坐了起来，而猴子和老兵的匕首已经从他身上挣脱出来。    老兵立刻喊道：“走！先撤几步，这东西要动手了。”
第一百零六章 人生第一次开枪！
    说着，老兵就向北边跑去，猴子根本来不及回话，只能跟着老兵赶紧跑去，他反应极快，但要跟上老兵的速度，还是有些勉强。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而这时候，那怪物已经蹲着站了起来，开始向老兵和猴子冲去。只见其脑袋上，被子弹打出的伤口忽然掉出了一些粘稠的东西，流淌在地上，我借着火折子的光照，发觉这些东西居然是些黑色的粘稠物，似乎有些眼熟。    我脑子一转，忽然发觉这极有可能是之前在石钵里见到的东西，难不成……那些混合的东西就是放进这君主的身体里面？    如果是这样，那就太可怕了，难道这里的祭祀仪式就是把这些骨髓和黑球的混合物塞进君主体内，然后进行仪式，到最后就出来这么一个怪物？    我忽然有些头皮发麻，但现在还不是考虑这个的时候，只见这东西速度很快，大步追着老兵和猴子。其腿上忽然传来咔吧咔吧的声音，是骨头的声音，很像是人坐久了，忽然站起时发出的声音。    这怪物一定是缩在墓顶的时间太久了，关节什么的都不活动，所以现在一跑起来，就发出了这个声音。    只听这声音响了一阵子，声音就越来越小了，而老兵猴子和这东西之间的距离却越来越近，完全是要被追上的状况，这气氛变得越来越紧迫，    我们石台上的人都看着眼前的情况，心里就越发的惊心动魄，如果这两个家伙被这东西追上干掉了，那我们几个肯定是完蛋了。    但猴子是个很机智的家伙，在这种情况下，居然回过头来，给这怪物开了几枪，打得他退后了几步，虽然没有精准的打到脑袋上，但是这么近的距离，杀伤力还是很大的。    前面的老兵忽然喊了一句：“这东西不怕子弹，咱们打不死他，只能看看这东西怕不怕炸药了。”    “怎么看？！！”猴子没有回过头去，但嘴上大喊道：“咱们他妈都快逼到脸上了，再不抓紧跑都要完蛋，怎么给他炸一下子？把炸药这样扔过去？”    老兵指了指石台上面，说道：“咱俩现在赶紧上去，想办法把他给定住，然后再想办法炸死他。”    说着，老兵一边跑着，一边从包里掏着东西，应该是在找能用上的工具。    后面的猴子没有回话，回着头不断开枪，不断射中着后面的怪物，其速度已经减缓了下来。很快，这怪物与猴子的距离就远了起来，情况变得明朗许多。    但这时候，猴子手枪里的子弹突然空了，毕竟只是一把手枪，并没有那么多的子弹。    但是这东西的身体实在可怕，中了这么子弹却完全不受影响，现在子弹一停，就继续跟了上去，其速度比起老兵和猴子的速度来说，要快很多，只是几秒钟，就有了要追上的趋势。    而且，猴子和老兵距离石台的台阶还有一段距离，我合计了一下，就这种状况，恐怕是跑不到台阶就要被追上的，老兵的计划肯定是来不及的。    我心里一紧，忽然发觉自己手上还有一把手枪，是之前老兵塞给我的，我赶紧把黑驴蹄子往腰里一塞，已经快要灭掉的火折子就立刻扔到地上。然后双手举起手枪，瞄准着底下的怪物，打算帮老兵和猴子一把。    不得不说，当我拿起手枪的时候，手指头都是发颤的，这东西是我第一次使用，也从来没想过会真的用到，但现在这种情况，再怎么无法接受，也必须拿起来了。    虽然这话说的很多，但当时的过程极快，我立刻瞄准着下面的怪物开了一枪，那一刻我的手都是颤抖的，打出去这一枪的时候，其后坐力差点把我虎口都给崩破。    身边的李雅欣吃了一惊，或许是没想到我会开枪，立刻说道：“你稳一点啊，这打到那里去了？”    这时我才睁大眼睛一看，只见这枪完全没打中那怪物，不知道飞到那里去了。    不过可怕的是，底下的怪物忽然注意到了我们，猛然停下了脚步，回头看向了我们，眼神中的凶狠让我有些忐忑。    “这东西……该不会要对咱们动手吧？”身边的秀才说道，声音有些莫名的颤抖。    “不知道，应该不会吧。”我尽量冷静的回答着，但心里是同样的害怕。    但怕什么来什么，这东西居然放弃了追击老兵和猴子，回过头来，直奔我们。他速度极快，不过我们现在站在石台上面，而这石台是有那么几米高度的，这东西总不可能跳上来吧。    想到这里，我忽然有些侥幸心理，看着底下的东西，觉得应该是威胁不大，但只听老兵在远处大喊道：“快跑！你们几个别傻愣着，这东西不能用常理来解释！”    话音未落，只见底下的怪物居然已经到了石台边上，开始向上爬来，其手上不知道有什么东西，居然可以借着光滑的墙面，向上不断地窜来，像是壁虎一样。    这时候我才明白我们的处境，已经是极度危险的时候了，必须赶紧离开，而李欣雅立刻拉住了我，喊道：“快跑！别在这里傻站着，他们两个早就跑了！”    我一愣，只见之前还在身后的秀才和大熊早就跑了出去，直奔老兵和秀才而去，这场面又是如此的熟悉，难不成这些盗墓贼都是习惯扔下队友自己逃跑的吗？    不过好在这次还有李欣雅在身边，否则我还真的是傻掉了。于是我不再磨蹭，跟着李欣雅赶紧跑去，老兵和猴子已经到了台阶上，正在向我们这边迅速赶来。    而我们身后，石台的底下忽然发出了吱啦啦的声音，应该是怪物向上爬时发出的声音，这种声音在这氛围里就越发的让人害怕。    当我们跑出去几步，只见老兵和猴子已经到了石台上面，速度极快，而老兵手里拿着一颗手雷，不知道从哪里掏出来的。    我看到这幕，不由得心中一喜，手雷这东西要比炸药什么的厉害很多，或许可以干掉这个刀枪不入的怪物。
第一百零七章 到我了
    而猴子看到我的时候，立刻对我说道：“刚才那一枪，是你这家伙开的吧？”    我一愣，就点点头，问道：“怎么样？到底打中了没？”    “打中个屁，擦着我头皮过去的，你看看我这里，血都他妈流出来了！”只见猴子的头皮上忽然多了一道血痕，本来那浓密的头发被我那颗子弹给带去了一大片，猴子继续说道：“你这家伙怎么这么像是狙击手，离那么远直接打中我的脑袋，再准一点我他妈就死了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    我连连摆手，苦笑着说道：“不至于不至于，我就是打偏了一点，本来也是打算救你们的，差点好心办坏事了。”    面前的老兵忽然打断了我们，眼睛看着我们身后，说道：“这些事情待会再说，那东西快上来了。”    我回头看去，只见那怪物居然爬上来了两只手，牢牢地抓在石台地上，正在蠕动着身子想要爬上来。这怪物虽然能从这光滑的墙面爬上来，但是速度还是比较慢的，这才让我们几个有了逃跑的机会。    但是眼前这情况，只能是直接动手了，逃跑是不可能的了，这东西的速度已经是无法想象的了，只要这东西没有被解决掉，那我们几个怎么也不可能从这墓里逃出去。    而老兵十分果断，从我手里把枪拿过去，对猴子说道：“你拿着手雷，这东西被打中脑袋会有一定的迟钝时间，我只要打中了，你就把手雷扔过去，看看这东西能不能炸死。”    猴子点点头，接过了手雷，眼前那怪物已经爬了上来，直奔我们而来。我们现在所在的位置正好在木桌附近，而这东西离我们就只有不到十米的距离，以他的速度来说，恐怕是几秒钟就能到我们面前。    老兵已经举起了手枪，瞄准的姿势十分正规，一看就是特别认真的情况，而其脸上早已经是一副很严肃的样子，显然是知道现在必须一枪命中，否则很容易出现变故。    一眨眼的工夫，那怪物已经快要到我面前了，只听一声枪响，老兵十分精准的打在其面门上，这东西一瞬间就停顿在原地，脑袋向后垂去，大量的黑色物从其脑壳中炸裂出去，不断流淌着，掉在地上发出了啪叽啪叽的声音。    这一枪打得好！我心里暗道，眼前这东西虽然没有倒下，但绝对是一时半会缓不过来了，只要猴子把手雷扔过去，那就极有可能把这东西给解决掉！    但身后的猴子却迟迟没有扔出手雷，老兵不由得一愣，大声问道：“你干嘛呢？这是最好的机会！”    “老……老哥，你这手雷是怎么用啊？”猴子迟疑着说道，手上不断捣鼓着手雷，却不知道如何下手。    这家伙居然是不知道手雷怎么用，才没有赶上这个时机。    我回头看向这个家伙，早已经满头大汗。老兵见状，立刻冲过去把手雷夺了下来，但这个时候，眼前的怪物已经缓了过来，脑袋又一次抬了起来，虽然头上还在流淌着黑色的粘稠物，可是已经不是无法移动的状况了，立刻继续朝着我们冲了过来。    老兵把手雷攥在手里，已经没有办法再扔出去的，这东西速度这么快，扔过去很有可能完全炸不到他，而且对我们来说还有可能会产生危险。    于是他就把手雷抓在手里，对我们说道：“快跑！分散开来，这东西太厉害，别对上！”    我们点点头，就四处散去，在这石台上到处乱窜。幸运的是，这东西发觉到我们都散开了之后，居然愣在原地不知道该追谁了，它站在木桌附近，就愣愣的看着我们。    但这种状况只维持了不到十秒钟，很快，他就盯上了大熊，大熊是自己一个人逃跑，直奔水晶台而去。也不知道这家伙是怎么想的，居然往墓室里面跑，而且他还是最容易引起注意的对象。    只见这怪物就不再迟疑，直奔大熊而去，毕竟其身上还有许多的黑色树汁，对这东西还是有很大的诱惑。    我和李欣雅是一起跑的，这女子一直拽着我，像是在保护我一样，而我们两个就直奔台阶下面而去，打算先逃出这个地方。    而老兵和秀才两个人是和我们一个方向的，现在忽然停了下来，站在台阶附近，远远看着大熊被那怪物追着，其嘴上不知道在喊些什么，叽里呱啦的，已经快要被吓死的感觉。    猴子这家伙是逃跑速度最快的，向墓室外面跑去，这时候已经走下了台阶，快要出了墓门。但我和李欣雅见老兵停下了脚步，就决定先留下来看看情况，毕竟最粗的大腿还是老兵，就连秀才这么精明的家伙都是紧紧跟着老兵行动。    这时候，老兵忽然说道：“这东西是盯上大熊了，事到如今，咱们必须再给他补上一枪！”    说着，老兵又举起了手上的枪，而这次与那怪物的距离远了很多，加上那怪物一直紧追着大熊，活动起来很难预测，几乎不可能精准的击中其脑袋。如果只是打中了身体，则完全是浪费子弹。    在这种情况下，秀才对老兵说道：“老哥，要不咱们靠近一点，这么远要是失手了就麻烦了。”    老兵瞄了一会儿，也是很头痛，就点点头，看了我一眼，忽然有些无奈的感觉，对我说道：“看来只有你能帮忙了，拿着！”    说着，就把手上的手雷扔给了我，老兵扔过来的时候是轻描淡写的状态，但是我接住的时候却十分谨慎，这种东西我从来没有接触过，甚至现在接在手里，我都害怕这东西会突然爆炸。    “我？怎么弄？”我立刻问道，手上小心翼翼的捧着手雷。    “跟我过来，我要是打中了，你就拉掉上面的环，扔过去，只要别扔偏了就可以。”老兵说着，就向前走去。    我有些傻眼，回头看了一眼李欣雅，这丫头忽然笑了起来，看着我的眼神有些奇怪，但我只能无奈的苦笑了一声，跟着老兵赶紧向前走去。
第一百零八章 干掉了！
    或许在现在这种情况下，老兵能用到的只有我和李欣雅了，但实际上，我是不如李欣雅厉害的，但身为一个男人，还是要顶在前面。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这个时候，我们两个很快就跑到了木桌前面，蹲下来看着前面，大熊一直在水晶台上来回跳来跳去。而那怪物不能跳跃，或许是挺着大肚子的原因，于是就只能不断地绕圈追赶大熊。所以这就形成了僵持，这怪物一时半会儿还追不到大熊。    而大熊一边来回跳着，嘴上就一直念叨着，有时大喊着救命，有时就不知道在说些什么，叽里咕噜的，有些滑稽。    我们看着眼前这一幕，忽然有些无奈，身边的老兵举起了手上的枪，轻声对我说道：“你准备好了，这次咱们绝对不能失手。”    “好！”我答应着，看了看手上的手雷，差不多明白了这东西该如何使用，应该是没有问题的。    这时候，只见老兵就要开枪，我就时刻准备着拉掉手雷的环，给他扔出去。但我忽然想到了一个问题，立刻拉住老兵，问道：“等等！老哥，这么近的距离，大熊怎么办？咱们把这手雷扔过去，一旦炸开，大熊是来不及撤退的！”    老兵看了我一眼，眼神有些冷淡，就说：“你觉得该怎么办？”    “该……至少先让大熊撤出来吧！”我有些迟疑，这老兵的打算好像就是要牺牲掉大熊的意思，而这是我完全无法接受的事情。    老兵脸色多了一丝冷意，说道：“他撤不出来的，这东西的速度太快，他根本甩不掉，现在只能看他的命了。而且，现在只有能把这东西给干掉，咱们几个才能安全撤退，否则你认为这怪物干掉大熊之后，咱们几个该如何离开这里？难道也是一样的结局？”    “你这意思是……牺牲掉大熊，让他们两个同归于尽？”我还是有些不敢相信，结结巴巴的问道。    老兵忽然回过头去，再次举起了手枪，说道：“你如果不愿意，就别动手了，待会儿我打中了，你直接把手雷递给我，让我来做这些事情，你这种读书的，就不适合干这种事情。”    我一愣，手上拿着手雷，忽然有一股怒火从心里鼓了起来。从进墓以来，就有猴子经常说我不适合盗墓，说过不止一次，都是劝我转行为我好的意思。而我明明已经是在这行业里混了起来，甚至还盗了一个很厉害的黑狗墓，但是到了现在，还是这幅不被信任的样子。    这就让我忽然很不服气，手上拿着手雷，就下定决心证明一下自己，而且老兵说得也很在理，现在的情况已经是不能心软的了。    但我忽然抬头看向前面的大熊，这家伙还在绕着水晶台来回蹦着，这怪物一直来回绕着，而且丝毫没有疲惫的意思。但大熊的体力是一点点的消耗着，现在速度已经慢了许多，不出意外的话，估计很快就会精疲力尽，被这东西抓住。    而我要是现在给他扔过去一颗手雷，以他的体力和反应，是绝对不可能逃出去的，肯定会受伤，在这种环境下，恐怕就直接炸死了。    想到这里，我忽然有些心软，如果只为了自己的逞强，就把大熊的性命给豁出去，实在有些太残忍了。    但老兵已经瞄了一会儿，已经决定好了，不可能再和我商量了，那我该怎么办呢？    我忽然有些犹豫，看着手上的手雷，就发起了愣，而老兵突然开出了一枪，这枪声立刻把我惊醒。    我忽然心里一紧，拿着手雷的手有些颤抖，老兵立刻伸手，意思是让我把手雷递给他，但我看着眼前的大熊，心里一软，还是没有把手雷给老兵。    但这时候，眼前的怪物突然被打中头颅，居然被硬生生的击倒在地，发出了啪的一声。    老兵有些发愣，手就收了回去，仔细看了几眼，没有说话，这眼前的怪物好像是被干掉了的状况，难道这次怪物失去了刀枪不入的能力？    这时候，老兵轻声说道：“看来是用不到手雷了，算是大熊运气好，这东西已经彻底不动弹了，应该是死了。”    我听到这话，不由得深呼一口气，终于放松了许多。    这时候，前面的大熊忽然喊道：“老哥！这枪牛逼，这东西死了！不动弹了，我操，我差点就死在这里了，他妈的，伤口都裂开了，要不是我牛……”    “先别扯这有的没的，这东西到底是什么情况了？”老兵说着，就站起身，迅速走上前。而大熊还在小声絮叨着，好像十分感慨，但其脸上早已经是满头大汗，坐在水晶台上，连喘气都有些勉强了。    我赶紧跟着老兵走了过去，眼睛看着地上的怪物，的确是彻底死掉了，一点反应都没有了。只见其头部已经彻底的贯穿了过去，大量的黑色粘稠物都喷散在地上，我看在眼里忽然有些恶心。    而且，这怪物的头发全都黏在地上散开了，已经可以清楚的看到他的脸了，但用火折子一照，我就发觉这是一张极其狰狞的脸，而表情完全是一副惊讶的样子，或许这怪物是没想到自己会被干掉吧。    但是奇怪的是，这颗子弹和之前一样，都是打在了他的头部，为什么这次就彻底干掉了呢？    我仔细观察了一下，如果说这枪特殊的地方，也就是这次是命中了怪物太阳穴的位置，而太阳穴正是头盖骨中最脆弱的地方，难道就是这个原因把这恐怖的东西给彻底干掉了？    但我还是有些奇怪，如此可怕的怪物，难道弱点就是太阳穴么？为什么总是感觉不对劲，我看着地上的尸体，就开始思考起来。    而老兵蹲了下去，看了一会儿，却没有表态，忽然站起来把我手上的手雷拿去了，看着我苦笑了起来，说道：“你还算幸运，现在没用到这东西，不过……我倒是希望你永远都用不到这种东西。”    我勉强的挤出一个笑容，看着老兵回答道：“希望如此，话说回来，这东西到底是怎么死掉的？”
第一百零九章 前燕墓
    老兵摇摇头，说：“现在还不确定，但是答案应该在这些黑色黏糊糊的东西上，这怪物的脑袋里面全都是这些奇怪的东西，这不是正常人身体里该有的东西。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快或许这怪物的不死，并拥有这么恐怖的身体，都是靠着这些黑色的东西。”    老兵说着，弯下腰去，用手指沾了一点粘稠物，将背后的火折子拿在手里，照了照，说道：“这东西有些粘稠，好像是有点奇怪的味道。”    我一听这话，脑子忽然一震，这些东西可能是那黑球所制造的，而老兵这一嗅搞不好要出大事，如果他被迷惑住了，那我们几个可能根本控制不住他。    想到这里，我突然有些担心，但只见老兵闻了一闻，却说：“有些腥臭的味道，不是什么正常的东西。”    我看着一愣，这老兵居然完全不受迷惑，我不由得有些吃惊，看着老兵就问：“老哥，你这是……你之前见过一种黑球吗？”    老兵把手指上的黑色粘稠物往地上一甩，就摇摇头，说道：“我听你说过，但是还没见过，怎么了？你这意思是说这些黏糊糊的东西就是黑球？”    我有些发愣，嘴上说道：“搞不好是，不过你完全不受影响，这实在是太……太神奇了。”    我说话的时候有些颤抖，还是不敢相信眼前的一幕，这带给我很不可思议的感受，老兵这家伙居然完全不受黑球的影响，完全是没有感觉的。而我是之前遇到过黑球，中过一次招，所以才免疫了这黑球的威力。    而老兵却从来没有见到，就完全是免疫的，这实在是太不可思议了。    但这时候，秀才和李欣雅已经跑了过来，秀才看到我们站在这里，嘴上立刻喊道：“老哥！怎么样了？”    老兵摆摆手，一屁股坐在水晶台上，就说：“解决了，刚才一枪打死了这怪物，秀才，你趁现在研究一下。”    秀才点点头，走上前弯下腰去，仔细研究了一会儿。而我看着地上这一大摊黑色粘稠物，就有些恶心，可秀才完全不介意这些东西，身体靠得特别近，将尸体翻来翻去的，这种精神让我有些佩服。    秀才观察了一会儿，忽然回过头来，对我们说道：“这黏糊糊的东西应该是刚才在石钵里见到的东西，好像都塞在这人的身体里面了。”    说着，秀才忽然拔出一把匕首，把这怪物翻过身来，露出了他的肚子，只见上面的伤口很长的一道，直接是从胸口划到了丹田的位置。    秀才看了一眼，深呼了一口气，就用匕首补了一刀，在原来的伤口上划了一刀，只听哧啦一声，这肚皮像是裂开了一样，一下子就分成了两半。    只见这巨大的肚皮里面全都是粘稠的黑色物质，现在一割开就立刻溢在地上，立刻散发出极其猛烈的腥臭味，在这空间里带来极大的冲击。    而一旁的大熊忽然嗅着嗅着，身体有些不太对劲，开始大口闻了起来。    我见到此幕，更加确定了这些东西就是黑球所制作的，而我们这些人中，就只有大熊还没有经历过这东西的迷惑，所以现在还会中招。    想到这里，我立刻走上前，抓住大熊不受控制的身体，用手晃了几下他的脑袋，冲他喊了几嗓子。    但作用并没有那么快，过了一会儿，这家伙才迷迷糊糊的苏醒了过来，扭头看着我问道：“这是什么情况？你怎么抓着我？”    “你这家伙刚才被迷惑住了，这黑色东西的气味是能迷惑人的，我们几个都上过当，也就有了免疫力，只有你还没有，所以还会中招，不过现在应该没问题了。”李欣雅说着，就走到了我身边。    大熊看了看我们，表情就有些发愣，和我们之前一样，受过黑球的迷惑之后却完全感觉不到，只是一种很蒙的状态。    秀才盯着尸体看了一会儿，手一直捂着鼻子，这时候对我们说道：“这个怪物应该就是这里的正主了，本来应该是好好的一个人，但肚子被人给刨开了，然后放进这些粘稠物，才把他给弄死的，现在却变异成了这种东西，实在是太可怕了。”    “这也太丧心病狂了吧。”大熊说着，脸上露出了十分嫌恶的表情。    老兵忽然说道：“这种事情在现在是无法接受，但在古代，祭祀什么的还是很容易让人信服的，而且我估计这个人并不是正常人，可能生前就是已经快要死掉的状态，否则不可能会接受这种祭祀。”    秀才点点头，说道：“老哥说的没错，在那个迷信的时代，有些病入膏肓的人，很可能病急乱投医，什么方式都愿意试一下，都是为了活下来。眼前这个也许就是这样，但是却变成了这幅样子，而且我估计这黑球不是一般的东西，绝对是带有邪力的，否则不可能会把人变成这样。”    “管他什么邪力不邪力，只要死了就行了，差点把老子给追死，话说回来，这东西是哪个朝代的？”大熊忽然问道。    秀才摇摇头，还未说话，只听我们身后传来一声：“是十六国时期的。”    “谁！？”我被吓了一跳，这并不是猴子的声音，但听起来却有些耳熟，我立刻回头看去。    只听身边的李欣雅说道：“是老冰棍！这家伙终于过来了！”    我一愣，仔细一看，只见身后那个家伙手上拿着火折子，正是刑立这个家伙。    他缓缓的走了过来，其脸上却多了几道伤痕，其身上更加的狼狈不堪，这家伙之前是一副装备精良，十分精练的样子。但现在看去，只感觉是经过了一场苦战。    李欣雅立刻跑了过去，凑在他身边，说道：“你总算是过来了，我快担心死了，哎你这是怎么了？怎么受了这么多的伤？”    “说来话长，”刑立摆摆手，没对李欣雅说什么，看向我们就说道：“这个墓是十六国时期的，是当时前燕的皇帝墓。”
第一百一十章 可怜的君主
    秀才听到这话，忽然顿住了，思索了一会儿才开口说道：“前燕……应该是少数民族的政权，我以前看过介绍，现在还有点印象，不过是其中哪一位皇帝？居然能在这里建造这么大的祭祀地。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    我听到秀才的话，不由得一愣，这家伙真是出奇的博学，该不会是专门研究过历史吧，否则怎么会对这些朝代如此烂熟于心。    话说回来，前燕的确是少数民族鲜卑族的政权，正是在辽宁这一带建立，后来也发展到很强大的实力，称霸一方。不过最后还是被前秦给灭掉了，一共只有三十几年的时间，而且统治者好像只有三代，就结束了。    我立刻看向刑立，这家伙一定是在什么地方看到了关于这里的介绍，所以才知道了这些事情，而这些线索对于我来说都是极其重要的，是求之不得的信息。    刑立走到我们面前，一屁股坐在水晶台上，叹了口气，才说道：“应该是慕容的，那些繁体字太麻烦，我仔细看了很久才分辨出来。”    我一愣，慕容？这人是前燕的第二位皇帝，还算是极其厉害的人物，历史评价不低。但他的葬身之处是有记载的，好像是在龙陵那个地方，怎么会在这里建造一个祭祀点，还把自己给搭上了呢？    但我还没有开口，秀才就立刻摇摇头，说道：“不可能，慕容此人我是读过他的记载的，此人在四十几岁的时候就死了，最后葬在了龙陵，算是很隆重的入葬，不可能在这里出现。”    刑立忽然笑了起来，指着自己身上的伤势，说道：“你看我这些伤，都是为了这些信息才受到的，我还能编出故事来骗你？”    “那到底是怎么一回事？”我立刻问着，心里也是充满了疑惑。一般来说，在古代的记载中，皇帝的葬身之处是不敢胡写的，都是极其准确的。    刑立扭头看了我一眼，忽然叹口气，说道：“你既然这么感兴趣，我就给你好好说一遍。我当时看到了一些类似墓铭的东西，刻在墙上。我明白的差不多，大概的意思就是，慕容这家伙得了很重的病，快要死掉了，而这时候有个类似于道士的人，走到他的面前，对他说可以在这里进行一次祭祀，然后他就会获得重生，还能飞升到天界之类的。对了，当时这里还有军队进行着扫荡，把这里的毒虫给灭掉，但一有了别的打算，就立刻解除了灭害的任务，还遭到了百姓的不满。”    我点点头，这些线索和我所知的是可以对上的，应该是没有问题的。    刑立继续说道：“但是这人已经很清楚自己的身体状况，也不在乎这些事情了，于是就发动了很多的人，来这里进行建造，对外宣称是一次为了除虫的祭祀，但实际上是为了自己活命。”    我点点头，表示明白，这皇帝为了自己的性命做出这种事，还是说得通的。    刑立继续说道：“并且，这些人进入到红巢谷之后，居然可以免疫这里的毒虫，这里的毒虫像是看不到他们一样，完全不管。所以就让更多的人认为是神迹，是上天派下来的任务，也就更加愿意卖力。”    “这肯定是那什么道士做的手脚，古代有很多专门驱虫的手段，用起来是无色无味的，完全无法察觉，很容易蛊惑人心。”秀才若有所思的说道。    刑立点点头，说：“这就不清楚了，总之这里建造的进度很快，而这君主就配合着演了一出戏，什么托孤给自己的弟弟，然后一个人就跑到这里进行祭祀仪式，当时他的身体状况已经很严重了，就十分着急。”    “恩……我记得这人得病的时期不长，很快就死了，建造这个祭祀点还能来得及么？”我有些疑虑，因为慕容此人得病到病死其实时间不长，如果要在这里建造一个空间，恐怕是来不及的，这样时间上就会出现矛盾。    刑立摆摆手，说道：“你听我说完，这里其实一开始没有这么大的，只是在山体里打几个小型空间，本来打算只用来祭祀的。之后这君主就在这里接受仪式，仪式是什么样的没有记载，应该是十分残忍的，上面写着许多人为了这次仪式，自愿牺牲了自己的生命，但是你知道，这种记载不可能是真的。”    我点点头，这点倒是深有体会，这种记载写着什么自愿奉献之类的，都是骗人的，那些人不管多么不愿意，甚至进行了反抗，都会直接干掉，然后在历史记载上记个大无畏精神。而几百年后，就只有野史或者民间流言里会隐藏着真相。    “但是这种祭祀就是一种迷信，慕容进来之后完成仪式，肯定没有什么重生之类的，就直接死掉了。但是诡异的是，记载上写着其尸体不凉，死后一直是温热的状态，于是道士就故作玄虚，让手下把这里进行了大规模的扩建，直接变成了一个古墓，记载上还写着君主一定会复活，之后怎样怎样的，很嗦。”刑立说道。    “那到了现在，咱们见到的这个东西，就是那什么慕容了，还真他妈算是复活了。”大熊指着地上的尸体，忽然就笑了起来。    刑立却叹口气，说道：“差不多，这家伙也算可怜，病糊涂了之后，还相信道士的鬼话，为这个祭祀费劲了心思，最后也没有什么好下场。而这个祭祀也是很残忍的仪式，牺牲了很多的人，也耗费了大量的物力，但在历史上，关于这里的记载就有可能根本没有，或者只记载着是一个小型的祭祀，至于真相，若不是咱们到了这里，就根本无法发现了。”    我不由得点点头，这一点的确是如此，这悠远的历史中不知道隐藏着多少真相，而我们能发现的，则是寥寥无几。    话再说回来，这位历史评价很高的君主，最后的下场居然是死在了这里，而且被刨开了肚子，塞进去了大量的异物。甚至到了现在，还被我们发现了，甚至打斗了一场，然后干掉在这里，实在有些凄惨。
第一百一十一章 猴子不见了
    这时候，秀才看着刑立，继续问道：“除了这些记载，那里还有别的吗？”    刑立摇摇头，说：“没有了，这些信息是建造这里的工匠为了记载这里的事迹，特意在墙上刻上的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快而且也是为了能让苏醒过来的皇帝看到，别忘了以前的事情，但是这皇帝苏醒是苏醒过来了，但肯定是看不懂了。上面的内容大概就是这个意思，记载的并不是很多，而且我估计内容也有些虚假。”    我点点头，说道：“的确如此，这种记载难免有些美化事实，但咱们也没办法去分辨了，只能当事实来看了。”    这时候，身边的老兵忽然说道：“这些历史上的事情和咱们的关系不大，话说回来，刑立，你找到那个东西了吗？”    刑立听到这话，就摇摇头，看着老兵的表情却有些惊讶，说道：“你一直都没有找到吗？我以为这么长的时间，你应该是已经解决了的。”    “不，这东西有可能不在这个墓里，它最有可能存在的地方就是这个主墓室了，但是还是找不到，恐怕现在是没有办法了。”老兵叹口气，好像有些沮丧。    我心里忽然有些发紧，那浮雕长条就在我的兜里，就在离他们近在咫尺的位置，所以他们是怎么找都不可能找到的。不过现在如果找不到这东西的话，那么我们就应该撤退了吧，反正留下来也没有意义。    但刑立眉毛一皱，立刻说道：“这就不对劲了，那本卷子上记载这里绝对是有一个的，而且还是比较重要的一个，如果咱们这样回去，怎么跟张三爷交差？”    我听到这话，不由得一愣，什么卷子？记载着什么事情？一个新的疑问忽然出现在我的脑中。    老兵却摆摆手，对刑立说：“这就没办法了，只能回去再研究了。对了，我之前还遇到过一拨人，就在这墓里，是一群穿黄衣服的盗墓贼，和咱们撞了穴。”    撞穴是句黑话，意思就是在墓里撞见了别的盗墓贼，是很坏的消息。    而刑立听到这话，大吃一惊，看着老兵立刻问道。“什……什么？这是什么时候发生的事？”    “就在不久之前，在那边大殿遇到的。”老兵很镇定的说道。    “那……那你怎么对付的？杀光了吗？”刑立忽然有些慌张，或许是没想到这墓里还能有别人。    而老兵摇摇头，说道：“没有，我摸过去给了他们领头的一刀，但没杀死，让他们给跑了，不过，他们应该是直接逃出去了，被我吓得不行。”    但听到这话，刑立脸上的慌张还是没有消散，看着老兵继续问道：“那……有没有可能是他们把东西给拿走了，这些黄衣服的盗墓贼我好像有点印象，现在一时半会儿还想不起来。”    我听到这话，不由得一愣，脑子一转，立刻看向了李欣雅，这丫头的神情却十分自然，不知道是没有考虑到事情的严重性，还是故作镇静。    我所担心的是，如果老兵听到了什么关于李欣雅的话语，再和刑立的信息对上一对，那么李欣雅的身份就极有可能会暴露出来，那么她立刻就会面临极大的危险。    只听老兵说道：“应该没有，这主墓室是我们第一拨进来的，所有东西都是完好无损的。而且，这些家伙有别的目的，和咱们的目标不一样。总之我有些好奇，回头你把他们的资料给我，我要研究一下。”    刑立点点头，就说：“回头给你，那咱们现在怎么办？”    “差不多该出去了，在这里磨蹭是没有意义的，他们几个都是很勉强的状态了，快撑不下去了。”老兵站起身来，拍了拍屁股上的尘土。    刑立还是有些迟疑，但看向我们，就发觉我们都已经是比较狼狈的状态了。    于是他只能点点头，说道：“这话说得也对，但我大爷那边是不好对付的，你知道，这老头很倔，很有可能让咱们再进来一次。”    “到时候再说，现在是没有办法了。”说着，老兵就低头看了看地上的尸体，这具慕容的尸体。    这家伙算是所有皇帝里比较“幸运”的一个了，居然能活到现在，但却是以这种悲哀的状态活了下来，完全丢失了其高贵身份的姿态。而且这家伙应该早已失去了心智，完全是一具只在寻找黑色树汁的行尸走肉。    而这里的铁门之前是关上的，或许还有其他的原因，让这“怪物”在这里面隐藏这么多年，完全没有出去过。    不得不说，他的下场是可悲的，或许，那穿透太阳穴的一枪不只是伤害，更是一种救赎，对这可怜灵魂的一次救赎。    这时候，我们几个都站了起来，打算离开这个地方，离开这个古墓中最重要的地方。    但我忽然发现一个事情，猴子不见了！    这家伙刚才跑出去之后，就一直没回来，而我们几个在这里对付这个怪物，这家伙就不知道跑到哪里去了，实在是有些不着调。    我立刻看向老兵，说道：“老哥，那个猴子不知道跑到哪里去了，咱们怎么办？”    老兵一愣，看了看四周，像是刚发现这个问题，想了一会儿，才说道：“这家伙真是麻烦，咱们出去找找，应该不会太远。”    我点点头，心里就咒骂了起来，这家伙还是和之前一样，逃跑起来比兔子都快，要不是我和他有些交情，真想狠狠地打他一顿。    我看了一眼刑立，这家伙的脸上还是一副愁容，或许是不知道如何面对张三爷，有些担忧。    秀才忽然问道：“对了，刑立，你刚才是去了哪边？咱们失散之后就再也没有碰到面，刚才我还挺担心你的。”    刑立一愣，顿了一下，才说道：“当时暗箭一启动，我一个人就想追上这丫头，结果差点中了一箭，只能回头了。而你早就不见人影了，我就自己一个人来回找路，最后走到了一个很小的墓室，里面的墓墙上就有那些刻字。而且，那个地方应该是这祭祀点的入口，但被改成古墓之后，就彻底的堵死了。我没有别的办法，只能继续摸索，终于在这里遇到了你们，算是受尽了艰辛。”
第一百一十二章 无数的疑点
    这时候，我们几个一边说着，一边走了出去，从这石台上直奔墓门的方向，打算离开这个主墓室。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而刑立继续说道：“当时我也没别的办法，就自己一个人来回找路，最后走到了一个很小的墓室，里面的墓墙上就有些刻字，就是我刚才所说的那些。而且，那个地方应该是这祭祀点的入口，但被改成古墓之后，就彻底的堵死了，也没法出去了。所以我没有别的办法，只能继续摸索，终于在这里遇到了你们，算是很幸运的了。”    “那你的伤是怎么回事？看上去并不轻松。”大熊忽然说道，指着刑立身上的血迹，他身上有很多地方都已经受伤了，其脸上也被划伤了很多道，看上去应该是经历了一场苦战。    刑立听到这话，就苦笑了起来，说道：“我去过的那些地方有一群虫子，十分厉害，外表像是蜈蚣一样，但是对付起来要麻烦的多，要不是我身上的火折子很多，还真是差点出不来。”    一旁的李欣雅看着刑立的模样，好像有些心疼，嘴上说道：“你衣服都烂得不行了，可惜我带的备用衣服都让王兴权穿去了，现在没办法给你换了。”    刑立摆摆手，用很轻松的语气说道：“我没问题的，就这些血迹，挂在身上也不难看。对了，老哥，咱们是从哪里出去？”    “原路返回吧，这些路我记得差不多，应该走上十几分钟时间就能出去。”老兵淡淡的说道。    这时候，大熊忽然想起了什么，就对老兵问道：“对了，老哥，之前那个黑色凌虫，你怎么对付的？”    “弄死了。”老兵对这些事情似乎不想多说，一句话就带过了。    但大熊还是有些好奇，继续问道：“怎么弄死的？那东西看来很厉害，我当时开了一枪，都完全没用。”    “这东西速度很快，你那一枪是没有打中，但它还是怕枪子的，我一枪给他钉在墙上，然后补了一刀，就那样死了，如果这样走回去，咱们或许能看到它的尸体。”老兵轻描淡写的说道。    但听完这话，我忽然发现一个问题，如果这黑凌虫是老兵可以轻松对付的，那么为什么一开始要逃跑，还让我们全部都分散开来，自己一个人要去殿后，这不免有些奇怪。    我立刻思考了一下，忽然发觉这事情越细琢磨越觉得不简单。    难不成……老兵一开始就有自己的打算？于是就借着那黑色凌虫把我们都支开了，一个杀掉黑凌虫之后，然后去完成了自己要做的事情？    这个想法有些大胆，但我仔细想了一下，却发觉这是极有可能的，老兵的行为在这个墓里还是有些奇怪，现在回忆起来的确是有很多的疑点。但我无法知道这家伙到底是去做了什么，像他这么厉害的人，想做些什么小动作是很难察觉的，已经是我无法理解和推测的层次了。    而老兵说完这话，就闭上了嘴再也不提，大熊赞叹了几句，也就无话可说。    显然，老兵并不想多提之前的细节，如此想来，他一定是在隐瞒些什么。    而一想到老兵和其他人在这个墓里的举动，我忽然发觉在这个墓里，还是有许多的事情是我无法掌握的。之前在陕西黑狗墓，我几乎就是陪着打酱油的，一路走下来，就只见到了关于黑子的秘密，而其余人都是各怀鬼胎，我却完全没有发觉到。    而现在在红巢谷这里，这样的状况却再一次出现。在这次盗墓中每个人都有自己的目的，于是每个人的行为都多多少少有些神秘，以至于张三爷的命令在这墓里，已经不是那么重要的了。    我不由得叹口气，暗道这些烦心事，真的是一般人玩不转的，我这种脑子笨的，在这里面只算是个小菜鸟。    身边的几个人还在不断的说着话，各自询问着对方之前的去向，但是其目的只是闲聊那么简单吗？    我晃晃脑袋，决定不再去想这些破事，还是要先管好自己才行。    而这时候，我们几个就要走出这个墓室。我不禁回头看了一眼，后面是高高的石台和地上的水渠，以及墓墙上特殊的颜色，一眼看上去只感觉平凡之极，但这其中却隐藏着一个悲惨的故事，以及一个化成行尸走肉的皇帝。    倘若不是我们走入了这里，那么这位皇帝会苟延残喘到什么时候？会在这里继续隐藏多少年？这里如此荒唐的事情什么时候才会被挖掘出来？这一切都是无可推测，但仔细想去，却又十分可悲。    我心里忽然有些感触，就停下了脚步，看着墓室里面发起了呆。    李欣雅忽然叫了我一声，我反应过来，现在已经不是在这里感叹的时候了，我赶紧回过头来，快步向前走去，跟上前面的队伍。    而那该死的猴子还不知道去了哪里，要是一个人再跑到了什么危险的地方，那就麻烦多了。    想到这里，我不由得加快了脚步，赶紧走出主墓室，只见铁门外面依旧是之前的样子，而猴子却不在这里，估计是跑了出去。    于是我们就顺着之前过来的甬道往回走去，按照刑立所说，他过来的时候，也是从这甬道走过来的，但在路上却没有见过猴子。但是猴子出了主墓室，就只能从这条甬道跑出去，除非他的速度很快，否则应该会遇到刑立的。    想到这里，我忽然有些奇怪，猴子在我印象里并不是如此胆小的人，即便是逃跑起来很溜，但还是一个很理智的家伙，怎么会慌忙之间跑出这么远？    但当我们走到甬道的一半，火折子可以照到前面墓门的时候，我忽然发觉猴子就坐在墓室门口，一个人在那里呆坐着，眼睛看着地上，一言不发。    我吃了一惊，赶紧走上前问道：“你小子这是怎么回事？怎么一个人跑到了这里？”    猴子愣了一会儿，好像是一直在思考着什么，这时候看着我走过来，突然苦笑了起来，冲我摆摆手，说道：“算我倒霉，我他妈腿伤后遗症犯了，一个人没法动弹，只能在这里坐着。”
第一百一十三章 矛盾！
    猴子说了一遍大概的经历，我才明白了什么意思。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这家伙当时被吓到了之后，就一个劲地往外跑，结果一口气跑到了大殿那边，才反应到我们都没过来，但他腿伤的后遗症忽然犯了，往回走就十分勉强。他一个人磨蹭着走到这里，就几乎彻底没法动弹了，一时半会儿走不了，就只能坐在这里发呆，结果还没注意到我们已经走了过来。    而我看着猴子一直捂着自己的腿，这家伙之前从石台上跳下去的时候，就明显有些不适，现在估计是疼痛难忍。但我忽然有些好笑，看着猴子就道：“你小子这是逃跑卖队友惯了，老天爷都看不下去，给你个惩罚。”    “去去去，到这时候还跟我开玩笑。”猴子立刻对我说道。    而身边的刑立看着眼前的猴子，忽然说：“对了，我刚才是一路从这里走过来的，怎么没有遇见你？”    “啊？你在这里呀！”猴子好像才发现了刑立，十分惊讶，立刻解释道：“那……肯定是我跑的太快，没能碰到吧。”    刑立点点头，说道：“可能是这样吧，如果当时遇到了，估计我还能帮你一下，但现在还能走吗？”    猴子听到这话，不由得顿了一下，看了看自己的腿，说道：“一时半会儿是走不了了，要不咱们在这里休息一会吧，我缓一会儿，应该就能继续走了。”    我注意到，猴子说这话的时候，表情有些逞强。我忽然明白了这个家伙的意思，他不愿意麻烦我们，就打算自己缓过来，然后一个人走出去。    我想到这里，不由得有些难受，眼睛一直盯着猴子，他现在已经是比较危险的状况了，居然还是如此的要强，真的是让人有些敬佩。    而且，我之前也考虑过这家伙的腿伤应该会留下后遗症，但没想到居然如此严重，看起来好像比受伤的时候还要严重一些。    现在回想起来，当时枪管刺进去很长的一块，已经算是很可怕的伤势了，不管是身体素质多好的人，伤后恐怕都会受到影响。所以猴子能在墓里撑到现在，或许都算是很幸运的了。    于是我看着猴子，就开口说道；“要不……我背着你出去？”    猴子立刻摆摆手，说：“拉倒吧，就你这小身板，别扯淡了，你们在里面坐一会儿，我好了就叫你们。”    老兵点点头，就一步走进墓室里面，这个墓室是布满瓦罐的耳室，我们一走进去，就各自找个地方坐了下来。现在，我们每个人都多少有些疲惫，毕竟刚才对付了一个那么恐怖的怪物，对于我们这些人来说实在有些勉强。    而猴子就坐在外面，一个人抽着烟，他的状态有些不对劲，好像在思考着很重要的事情，完全是神游其外的状态。    但现在，我也没办法推测这个家伙在想些什么，或许是很麻烦的事情，才能让猴子变得如此认真。    这时候，我身边的大熊忽然递给我一支烟，嘴上说道：“抽一口吧。”    我点点头，立刻接过来狠狠的咂了一口，只感觉浑身舒服，而这家伙继续说道：“你现在大脑还清醒吗？”    我一愣，心说这刚咂上一口烟，怎么可能不清醒，整个脑子里都舒服多了，就愣愣的点点头，这小子却笑了起来，说道：“那就好，那我睡一会儿，要走的时候你别忘了叫我。”    说着，这家伙就侧身躺了下来，把身边的瓦罐一踢，头就放到了我腿上。妈的，这狗日的居然是打了这个算盘，想要把我当枕头，还他妈提前给我一支烟。    我立刻有一种被算计了的感觉，心里骂道这大熊真是个老阴货。但这家伙一躺下来，没几秒钟就呼呼地睡着了，睡得很香，再加上他还是个伤员，我就只能大人有大量了。    而其他的几人都已经找个地方躺下，都打算眯上一会儿，只有老兵在安静地坐着，闭目养神。    我忽然有些无聊，眼睛看着周围的瓦罐，里面都是空荡荡的，什么都没有，这些虽然只是残次品，但是这地方能用到这么多的瓦罐，也算是很大的消耗。    等等！有点不对劲！    我刚才在主墓室里并没见到半只瓦罐，我忽然想起了之前在壁画上看到的场景，那台子附近是布满瓦罐的，而我们刚才所去的墓室并没有！    而且……那壁画里的模样和刚才我们见到的主墓室也有些不同。    例如，那壁画的墓室里面并没有高高的石台，也没有放着工具的木桌，只有一个君主躺着的台子，而且那个台子也不确定是不是水晶台，在壁画中是看不出来的。    想到这里，我越发感觉到可怕，不由得继续思索下去。    这位君主难不成是在结束仪式之后，把所有的东西都给换个布置？但是说不过去呀，这君主进行完仪式就死了呀。再说其他的布置，比如那张千年不腐的木桌，应该是祭祀的时候使用的，那为什么在壁画里祭祀的场景中没有出现，在这个主墓室里却出现了呢？    难不成……这里并不是主墓室？    但是按照这个墓的范围来说，除了这里，应该已经没有这么大的空间了，也就是说这个墓室绝对只能是主墓室，否则那水晶台的出现也说不过去。    我不由得陷入了沉思，按照这些逻辑，我能得出的结论就是这个主墓室并不是画里的墓室，在布局和道具上是有截然不同的地方。    那么除了这个主墓室，肯定还有个墓室同样进行了祭祀仪式，否则壁画上就不会出现这个场景。    这时候的我突然有了一个大胆的想法，或许我们见到的这个怪物并不是慕容！    因为，在所有的壁画中，上面的君主是不变的，一直都是一个形象，如果这壁画上的君主是慕容的话，那么他所接受仪式的地方就不是这个墓室，而刚才我们所遭遇到的怪物应该是其他人。
第一百一十四章 钉在墙上的黑凌虫
    而且，在那个主墓室里面，除了尊贵的水晶台，就没有其他东西可以直接证明怪物的身份。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，我现在也不敢排除壁画上的君主并不是慕容的可能，但这种可能性小之又小，在这有明确墓铭记载的墓里，几乎不可能出现其他君主的画像，这是一种常识。    那么……这壁画中的场景到底是在什么地方呢？那里的君主到底是不是传说中的慕容呢？    这一切又变得扑朔迷离起来，我忽然感觉脑子有点痛，开始想不明白。    我忽然想要回到之前拿到浮雕长条的墓室，去看看那些壁画中是否还隐藏着什么信息，但是现在已经不可能再回去了，这秀才和老兵都是我无法甩掉的，如果一起过去，那么浮雕长条很有可能就会暴露出来。    于是，我感觉到有些可惜，自己抽着烟，就开始胡思乱想了起来，外面的猴子抽着烟忽然咳嗽了几声，把墓室里面的人都惊醒了起来，但都只是抬头看看，很快便趴下睡去。    我看着眼前这些熟悉的家伙，可以说是同生共死过的伙伴，但实际上，这些家伙都不只是表面上这么简单。    老兵的身份在我眼里越来越神秘，而李欣雅却把如此重要的浮雕长条交给了我，其目的我还无法去理解。而刑立是张三爷手下的，看上去还算是忠心耿耿，但知人知面不知心，所以也不敢确定其内心是什么样的。    所以，这里的每个人都有自己的秘密，都是很难挖掘的。    或许，这些人里最单纯的就是躺在我腿上的大熊，以及外面抽烟的猴子了，大熊我虽然并不是特别熟悉，但是他在墓里面并没有多少疑点，从头到尾都是个很单纯的家伙。而猴子则是我很熟悉的朋友，算是在这个墓里最信任的家伙了。    想到这里，我忽然发觉，从这个古墓出去之后，我的盗墓生涯一定不会结束，还有许多谜团都让我无法忘怀，我还不能说服自己放弃。在不知不觉之间，我已经被彻底卷入了这盗墓行业之中了。    那远在江西的黑子，到现在有可能还没有见到真身的慕容，以及陕西黑狗墓中隐藏的真相，还有我这兜里的浮雕长条，都是我需要寻找到答案的问题，同样也是困扰着我的痛苦。我并不知道要得到所有的答案，自己要付出多大的代价，但绝对不可能轻松。    想着想着，我忽然感觉有些疲惫，靠着墙面就有些犯困，即便是香烟，也无法让现在的我保持清醒了。    而且，我应该已经清醒着忙活了一整天了，在这个墓里，恐怕是不止待了一个晚上了，或许第二天的白天都搭在这里了。    于是，我渐渐地失去了意识，靠着身后的墓墙，呼呼睡去。    再醒来只见眼前是大熊这家伙，摇着我的肩膀把我喊醒，见我醒来，就笑着说道：“你这家伙，我还以为你能撑住呢，结果睡得比我还香。”    “恩……”我还是有些迷糊，全身酸痛，但一醒来就感觉浑身说不出的舒服，“怎么了这是？该走了？”    “差不多了，我已经没什么问题了，咱们赶紧走吧，离开这个地方再休息。”只见猴子扶着墓墙站着，嘴上叼着一根烟，看他样子应该是已经缓了过来。    其实，这种后遗症的突发是很危险的，对于旧伤来说绝对会起到加重的坏处，而且极有可能会留下更大的隐患。    但现在，还是先出去为好，于是我赶紧站起来，拍了拍屁股上的土，就跟着大熊迷迷糊糊的走了出去，我不知道自己睡了多久，但只感觉大脑有些迷糊，很不清醒。    前面的大熊看着我这幅样子，不由得苦笑起来，又点上一支烟，递给我说道：“来来来，你再抽上一根，你这个样子真不像是在墓里，特别像是在家里睡懒觉的样子。”    “去你的，我要是把古墓当成了家就好了，直接过去躺在水晶台上就是睡，不用受这些累！”我埋怨着，就接下这根烟，迅速地抽了一口，忽然感觉大脑开始恢复清醒。    以前猴子好像说过什么香烟就是灵丹妙药，但现在看来，这东西却比咖啡还要管用，他妈的，我们这些家伙实在是太依赖这种能燃烧出烟雾的东西了。    这时候，前面的老兵几个人都已经走出去一段距离了，我们三个算是伤兵加迷糊，也就走在最后面，但如果没有老兵的带路，我是不知道怎么走出去的。    想到这里，我就带着猴子，赶紧跟了上去。猴子这家伙走起来还是有些不利索，我就半扶着他，加快了速度，勉强的跟上了。    于是，我们跟着老兵转悠了许久，这地方的布置很复杂，我也不知道是如何转出去的，就连方向都快要无法分辨出来的时候，老兵居然还能清楚的知道该走的方向，以及要去往哪里。    我看着这个冷静自信的老兵，心中暗暗想道，这种家伙就算是放进迷宫里面，怕是走一遍也能画出地图来。    但现在已经没有力气去胡思乱想了，我们几个就很勉强的跟着老兵的步伐，居然很快就回到了之前那个分岔路，那个老兵把我们都给支开的地方。    而这次过去，是从中间的甬道一路走过去，两边的墓室就是我们这波人分散开的地方，其中一个通往地下空间，是我和大熊猴子去的方向。而另一边则是秀才他们几个去的方向了，不知道他们在那边经历了些什么，我之前没有细听也就不太清楚。    但是现在我们还能团聚起来，就算是比较幸运了。说起来的话，我们这次盗墓，虽然是有人受了伤，但没有闹出人命，也没有收到生命危险。在这臭名昭著的红巢谷里，我们几个已经算是很厉害的队伍了。    这时候，我们快要走到了两边墓门的位置。    只见在前面墙上，可以看到那只黑色凌虫的尸体，被一刀钉在墙里面。匕首已经拔了出来，而这尸体到现在还牢牢地卡在上面，血液顺着墙面向下流淌着，凝固在这墙上。
第一百一十五章 出墓！
    眼前这一幕中，最具有视觉冲击的就是这黑凌虫身上那道贯穿腹部的刀痕，我完全无法想象这刀到底是多么的锋利，其力道到底是多么恐怖。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这一直让我担惊受怕的黑凌虫，在这墙上几乎被劈成了两半。    我看着墙上的黑凌虫，忽然有些发愣，这种恐怖的虫子在这墓里面我就见过两只，这一只是在这里被老兵给干掉了，另一只则是死在了马玉的手上。除此之外，就再也没见到其他活的了。    身边的大熊看着凌虫的尸体，也有些发愣，嘴上对老哥说道：“老哥，你这是真牛逼呀！我操，这么厉害的虫子居然死得这么惨，早知道咱们就不用逃跑了，你直接把这东西给干死得了。”    老兵很认真的摇摇头，回答道：“那样就太危险了，这种虫子很厉害，当时我没办法保证你们的安全，就只能一个人留下来应付。”    大熊听到这话，就点点头，说：“老哥说得对，这东西的确太可怕，还好有你在，否则我们几个就真的麻烦了。”    我看了这家伙一眼，这家伙被老兵从怪物手上救下来之后，就一直是这个样子，已经是和秀才一样了，完全是依赖老兵的状态。    这时候，我们就不在磨蹭，快步走了出去，这前面快要到出口了，应该很快就可以离开这个古墓。    而对于现在的我来说，离开这地方的心思已经是迫不及待了。    于是，我们快步走去，很快就走到了之前摆置着一摞摞棺材的墓室里，这里面只剩下了虫子的灰烬，还有那口烧不坏的黑色棺材，还摆在角落里。而这里的机关和恐怖的凌虫，都已经消失的无影无踪。    对于这熟悉的地方，我们没必要在这里磨蹭，就继续快步往外走去。不过，当我踩到虫子灰烬的时候，那些黄色凌虫从棺材涌出来的恐怖场面，忽然又映在我脑海之中。    接下来的路都是没有任何危险的，我跟着老兵和大熊，很快就走到了盗洞的位置，回到了最开始的起点。    而这时候，一股潮湿的味道忽然迎面而来，正是从盗洞里面散发出来的，我看着眼前的出口，心里就无比的兴奋，现在终于可以离开这个鬼地方了。    前面的几个人一点也不犹豫，看到出口之后，就立刻走到盗洞边上，一句话也不说，就迅速地向里爬去。    而这时候，我扶着的猴子身子一顿，却停下了脚步，回过头去看向墓室深处，这家伙好像有些要感慨一番的意思。    但我有些纳闷，猴子这家伙并不是这么优柔寡断的人，现在眼瞅着要出去了，还打算回头纪念一下子不成？    于是，我就跟着回头看了一眼，忽然发觉猴子看的不是这个古墓的深处，而是我们之前见过的巨大蜘蛛壁画，那幅色彩艳丽、无比精致的壁画。    我忽然一愣，许多回忆都涌了回来，之前刚进来的时候，我们所有人都被这幅壁画所震撼到。甚至秀才还推断出这壁画没有氧化的原因，好像是什么因为合葬布置的保护层，所以保留了下来。    但这个猜测在我们进了墓之后，就已经不攻自破了，这地方并不是什么古墓，本来只是个祭祀点，后来君主死掉了，才一点点的扩大成了古墓。    所以现在看来，这壁画的保护装置应该是工匠为了让君主复活之后，还能欣赏到这幅雄伟的壁画，才特地在这里布置的保护层。    想到这里，我忽然发觉，刚进入这古墓的时候，我们有许多无法理解的谜题，但到了现在，就已经是云开雾散了。    身边的猴子忽然对我说道：“你看这幅壁画，到了这个时候才看到，是不是已经不是刚开始的感觉了？”    我听到这话，不禁一愣，心中暗道，这小子怎么这么文艺了，还能想到这一点。    但我还是跟着点点头，配合了一下，猴子忽然笑了起来，说道：“这个古墓是如此的可怕，你我二人能从这里出去，算是幸运的了。”    妈的，这家伙在这里停下脚步，还真的是要感慨一番，这样下去，我们两个就跟不上前面的队伍了。    想到这里，我立刻说道：“别瞎几把扯淡，咱俩一直都好好的，怎么到了这里，突然这么说话，你是不是脑子糊涂了？”    我一边说着，就扶着老兵向外走去。    猴子忽然叹了口气，就不再言语，我已经不知道这家伙到底是在想些什么。    而其他的几个家伙已经在我们两个磨蹭的时候，早已经进入了盗洞里面，完全不见了踪影，估计这时候应该已经出去了。    想到这里，我就把猴子给扶进盗洞里面，让他走在前面，我在后面跟着，毕竟这家伙是伤员，现在只能让我来殿后了。    不过，这地方应该已经没有什么危险了，我们一路走出来，也没有见到什么虫子之类的，算是一路平安的走了出来。    但现在还不确定外面是什么情况，希望接下来在这红巢谷里面，就不要出现其他的意外了。    我一边胡思乱想着，就爬出了一块距离，忽然发觉这盗洞外面的光亮有些昏暗，像是到了晚上。我心中立刻一沉，我们该不会是在这墓里面呆了整整一天吧？    但我仔细想了一下，却发现时间是差不多的，我们在这个墓里发生了太多事情，耗费的时间多了一些也算正常。    很快，我和猴子就爬出了盗洞。    只见外面的几个家伙根本没有等我们两个，早已经顺着墙壁向缝隙外爬去，外面早已经是昏暗的一片，但还没有彻底的黑天，但已经是傍晚马上就要进入夜晚的时间段。    不过这一切在我眼里都不怎么重要了，当我一走出这个盗洞，站在石块上呼吸到新鲜空气的时候，就感觉全身都轻松了许多，所有的压力都抛之脑后，恐惧什么的都扔到了墓里，这种感觉就像是获得了重生一样。    身边的猴子勉强的伸了一个懒腰，对我说了句：“我操，真他妈舒服！”
第一百一十六章 走在峡谷中
    其他几个家伙根本没有等我们的意思，早已经顺着山体向下爬去，这时候就看见这些家伙的背影，已经离我们有一段距离了。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过这一切在我眼里都不怎么重要了，当我一走出这个盗洞，站在石块上呼吸到新鲜空气的时候，立刻感觉全身都轻松了许多，身上所有的压力忽然都抛之脑后，恐惧什么的仿佛都留在了古墓里面，这种感觉就像是获得了重生一样。    身边的猴子勉强地伸了一个懒腰，发出了一声呻吟，接着对我说了句：“我操，这真他妈舒服！”    我笑了几声，就说：“舒服是舒服，但现在还不是休息的时间呀，走吧，那些家伙都已经不管咱们两个了。”    猴子点点头，我们两个就立刻出发，这次我们直接从缝隙北边出去，到外面再绕过水潭，所以就没必要再跳到对面去了，而这就省事了许多。    猴子先走在前面，顺着墙壁一点点的向下爬去，这种石壁是有许多攀岩的接力点，但人向上爬的时候，是可以检查接力点牢固程度的，一般是出不了意外的。    但是要从这上面往下爬，就危险得多，因为有可能会踩到不牢固的地方，一旦出现意外，接力点一崩塌，人的身体就很容易受到影响。对于我们这些疲惫的人来说，这就变成了很大的威胁。    而从这里掉下去，如果摔进了小溪里面，虽然会受到凌虫幼体的撕咬，但是应该不会出现生命危险。但如果摔在结结实实的石头上，那就有可能直接完蛋。    所以我和猴子就十分小心的向下一点点的移动，尽量将自己的高度降低，直至没有生命危险。    前面的老兵是爬得最快的，早已经出去了很远的距离。    其余几个家伙速度也很快，只有大熊是很勉强的跟着，或许是受伤的原因，我在后面就看见这家伙异常的吃力，但还是在平稳的控制身体。    由于我和猴子之前在第一个墓室那边愣了一会儿，就耽误了一些时间，现在被拉在最后面，追赶着前面就越发的焦急。    但很快，只见老兵已经出了这道裂缝，一个人顺着峡谷的山体墙壁，已经准备落地了。于是我们在这里面就彻底看不见这个家伙了，而其余几个人也已经快要达到了终点，尤其是李欣雅，她应该是我们这队伍里最敏捷的家伙，一路上就紧跟着老兵的速度。    而我们这几个男性，在这墙壁上就显得十分笨拙，一直小心翼翼的，确定好每一步才敢继续前进，完全不敢有丝毫的大意，生怕掉了下去。    不过，我们的速度还是很快，十几分钟的时间，我和猴子就爬了出去，在顺着水潭上面一点点的移动。只见那几个家伙都坐在地上等待着我们两个，甚至李欣雅已经躺在刑立腿上睡着了，这丫头总是找到机会就睡觉。    当我们到达地面的时候，我就立刻躺了下来。现在的我已经是全身疲惫，在之前的攀爬中，我很多次都差点掉了下去，总是借着身边的岩石化险为夷，但我发觉自己在攀岩方面绝对是没有任何天赋的。    而猴子的腿虽然还是很痛，但是在这石壁上面，一直咬着牙爬了下来，意志力比我想象的要强大得多。    老兵见我们两个过来，忽然抬头看了一眼天空，现在已经是进入了夜晚，天边夕阳留下的光彩都已经缓缓淡去，现在已经被黑暗笼罩住了。    这时候，刑立忽然看着大熊问道：“对了熊哥，这个时候了，红巢谷里面应该没有什么危险吧。”    大熊笑了起来，说道：“你这话说的，之前咱们不就是在这个时间段进到墓里去了，现在怎么可能还会出现危险，还好咱们没有在中午的时候出来，否则绝对会遇到小阎王，那东西就厉害了。”    而秀才立刻说道：“那咱们算是赶上好时候了，趁现在赶紧撤退吧，这里毕竟也不是什么好地方。”    我一愣，我刚躺下不久，全身还是无比的酸痛，几乎动都动不了了，这还怎么出发，于是我就立刻说道：“别别别，我这刚坐下，特别累，咱们缓一会儿不行吗？”    老兵看着我，却摇摇头，说道：“现在不是休息的时候，你们两个速度太慢了，已经拖慢了队伍的速度，现在必须赶紧走，出了红巢谷怎么休息都可以。”    老兵说的很坚决，没有什么商量的余地，而且正如他所言，我们两个的确是有些拖累队伍了，再这样缓一会儿，恐怕会把时间拖得很晚。    我身旁的猴子立刻站了起来，扶着墙面说道：“老哥说得对，走吧，兴权。”    我看了一眼这家伙，就没有什么话可以说了，只能点点头，勉强的站了起来，扶着猴子继续出发。    李欣雅这时候就被叫了起来，蹦蹦跳跳的，仿佛恢复了全身的体力。    话说回来，我们要离开这红巢谷，最好还是从这进来的地方出去，才是最稳妥的。于是，我们几个就迅速绕过水潭，向峡谷的南边走去。    当我们走过峡谷中的拐弯，就立刻看见了峡谷的出口，外面黑乎乎的森林立刻就看在眼里。现在，离开这红巢谷的方向已经明了，我忽然感觉身上的疲惫好像都散去了，现在大脑里就只想着离开这种地方。    而其他人好像和我是一样的，所有人都加快了脚步，都想要快点离开这个地方。    不过，现在再走在这峡谷之中，已经完全不是当初的紧张感了，这里最恐怖的地方我们都已经去过了，现在再出来却放松了许多。    而我们所有人手上都是没有火折子的，之前在攀爬的时候，几乎都将火折子扔掉了，于是我们几个就摸黑走去。    不过，我却没感到害怕，现在只感觉到浑身都十分轻松。而我一想到离开这里，就可以洗个热水澡，然后躺在床上好好的睡一觉，忽然就充满了信念。
第一百一十七章 小阎王！！！
    当我们走了一会儿，前面的老兵忽然停下了脚步，轻声说了句：“等一下，我听到一些不对劲的声音。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    我一愣，因为我们在行走的时候，每个人脚步都很快，也就发出了很大的声音，而在这声音的影响下，周围哪里还有别的声音？    但老兵都这样说了，我们几个就停下脚步，观察一下周围的情况。不过，当我们一安静下来，就立刻感觉周围的声音都清晰了起来，有远处风吹过森林的声音，也有一些莫名的虫子爬动声，还有许多说不出是什么的声音。在这野外中，这些声音都十分的和谐，我并没有听到什么不对劲的声音。    而且，因为周围一片昏暗的缘故，也就看不出有什么危险，我心想老兵该不会是听错了吧。    于是，我看向老兵，这家伙一直在盯着旁边的山壁，好像在观察什么，刑立忽然轻声说了句：“老哥，发现什么了吗？”    “嘘……”老兵轻声回答：“你们仔细听，这山体里面有东西正在爬出来。”    话音刚落，旁边的李欣雅立刻打起了手电筒，突然的光亮吓了我一跳，但我们立刻看见周围的山体上，居然有许多红色甲虫在山壁上不断移动，几乎没有任何声音，而这些虫子的目的好像就是要把我们给围起来。    而老兵所说的声音，就是在这山壁上，还有许多裂缝正在往外钻着红色甲虫，一点点微弱的声音络绎不绝的响了起来。    我看到这一幕，不由得吓得惊魂失魄，差点叫了出来，而老兵立刻回头说道：“我去！大家别乱动！”    所有人都被震惊到了，但都点点头。我压着心头的恐惧，就看向周围的山壁，仿佛有无数的红色甲虫正在不断爬动，这种奇怪的甲虫是我从来没有见过的。其样子虽然看上去是普通的兜虫，但其血红色的外表却仿佛代表着，这种虫子有恐怖的攻击性，对于我们这些人来说，绝对是危险的生物。    旁边的大熊忽然轻声说道：“这……这就是那小阎王了，我操，这东西怎么这时候就出来了……”    他的声音有些颤抖，显然是紧张了极点。    不光是他紧张到了极点，我们几个人也是一样，我看着周围的场景，心里不断嘀咕着这下该怎么办。    这时候，秀才忽然对老兵说道：“老哥，咱们别看了，趁这些虫子还没爬下来，赶紧跑吧！”    但老兵连头都不回，只是说道：“出不去的，你仔细看，出口已经堵上了。”    听到这话，李欣雅把手上的手电往那边一照，就看见在峡谷的出口方向，这种红色甲虫的数量是最多的，已经在地面上成了一群，把出口给彻底堵了起来，而且大量的虫子一被光照到，移动速度立刻就快了起来。    我看到此幕，心里立刻一沉，这下绝对要糟糕。之前大熊好像介绍过这种叫小阎王的虫子，说是行动起来没有声音，不知不觉之间就会被这种虫子围死。现在看来果然是名不虚传，除了老兵我们几个根本没有察觉到这虫子的踪迹。    老兵继续说道：“这种东西已经行动很长时间了，估计是咱们一出来就被察觉到了，只是现在才发现到，恐怕是有些麻烦了。”    我一愣，就说：“那……那咱们怎么办？”    老兵看向大熊，问道：“嘿！这虫子怕火吗？”    大熊顿了一下，就立刻说道：“不……不知道，遭遇到这种虫子的人一般都死了，被围起来的好像就没有活口，咱们几个恐怕也是够呛……”    说着说着，这家伙好像要哭出了一样，害怕极了。我看着大熊的样子，心想这小阎王到底有多么可怕，居然能把这大老爷们吓成这逼样，真是无法想象。    老兵没有顾及大熊的表情，只是眉毛忽然皱了起来，估计是感觉事态越来越严重了。    而两边的小阎王并没有从山壁上爬下来，都是在上面移动着，一直盯着我们，并没有爬下来的打算。但只有出口方向的“小阎王”都已经堆积在地上，把出口给死死的封住了。    这时候，其余几个有手电的家伙都立刻打起手电筒来，把四周照的通明，但是一照亮周围，我心里就越发凉起来。    或许……这才是真正的红巢谷吧。    整个山谷都布满了红色，望眼看去，山壁上几乎每个地方都有一只小阎王，眼睛死死地盯着我们，虽然没有什么大的动作，但是其威胁力已经让我们几个连大气都不敢喘一下了。    现在，这山谷的确是红色的了，仿佛变成了人间地狱一般。    老兵看在眼里，就越发的皱起眉来，但这种情况下，我们几个还是依靠着老兵才有可能活下去。    于是，我们几个就慢慢靠近着老兵，整个队伍都缩在起来，围成了一个圈，在路的最中间，尽量离山壁远一些。    而周围已经彻底的安静下来，只听山体上发出络绎不绝的爬动声，无数的小阎王正在从山体中不断地钻出来，或者移动着，眼神都是死死地盯着我们。    这场景十分恐怖，让我们这几个人感觉到无比的压力，如果承受能力弱一些的话，看到这漫山遍野的红色甲虫，恐怕早就已经崩溃了。    而这时候，猴子忽然说了句：“我说，要不咱们硬冲出去，这东西越来越多，磨蹭下去绝对是出不去了。”    我一愣，就看向这家伙，说道：“那……你这腿怎么办？现在别说冲出去了，就连逃跑你都够呛。”    猴子一愣，就苦笑起来，并没有办法反驳我，而老兵立刻说道：“硬冲出去是不可能了，这些虫子绝对有他们的厉害之处，莽撞上去是行不通的。”    “那怎么办？”我立刻问道，眼前这状况实在是有些危险。    老兵思索片刻，观察了一下周围，就道：“这出口虽然被封住了，但这里面还没有虫子封路，现在或许只能如此了。”
第一百一十八章 无法离开
    我一愣，就立刻看向东边，那之前我们走过来的方向，其路上的确是没有红色甲虫挡着，但这两边的山体上早已经布满了小阎王，并不是什么好去处，甚至有可能会被这些虫子给彻底围住。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    想到这里，我心里忽然有些忐忑，这老兵该不会打算直接冲向峡谷深处吧。要是真进到了峡谷里面，那是要出大麻烦的，谁他妈知道这红巢谷的里面到底有什么，但就算用脚趾头想，也能猜出会有更恐怖的东西在里面，就我们这种状态，进去了绝对是有去无回。    而老兵看了我们一眼，就说道：“现在没时间去琢磨了，走吧！只能赌一把了！”    说罢，这家伙就跑了出去，一个人向东边奔去，方向正是峡谷深处。    与此同时，只见我们两边的小阎王立刻动弹了起来，好像是因为老兵的移动，要开始对我们进行攻击。    我心中一惊，就明白现在这情况根本来不及去思考了，只能跟着老兵去博一把了，于是我们几个人就立刻出发，跟着老兵的踪迹，向这红巢谷的深处进发。    但这时候，这两边的甲虫居然陷入了狂暴状态，突然发出了咔咔的声音，似乎是这些甲虫移动起来，互相碰撞发出的声音，而这对于我们来说，就像是魔鬼发出的吼叫。    前面的老兵速度极快，我们几个在后面跑着，完全跟不上。这更何况是原本走路都够呛的猴子，就更加勉强起来，眼瞅着就要掉队。    我回头望了他一眼，暗道这样下去可不行，就咬了咬牙，窜过去将他背了起来，然后就死命地向前冲去。    但不得不说，猴子这家伙是要比我沉的，我一背上他，反而速度就慢了下来，猴子立刻大喊道：“你小子别傻逼，这样更跑不了！”    “我操！你他妈都动弹不了了，我不这样你怎么办？”我赶紧回答着，用尽全身的力气向前跑去，但还是越来越慢，与前面人的距离越拉越远。    猴子一咬牙，奋力从我背上跳了下来，就说：“你扶着我得了，别他妈犯傻！”    说着，就把手放到我肩上，我一把扶住这家伙，向前跑去，而速度就快了许多。但这时候，我们身后的声音越来越密集，仿佛就要追上了我们。    不得不说，这种可怕的感觉很难忘，就像是被人追杀着，而我们只能死命地逃跑，没有任何其他办法。    不过跑了一会儿之后，我忽然发觉到很奇怪的一点，这些小阎王虽然正在互相碰撞，发出着咔咔的声音，但并没有立刻对我们进行攻击，也没有从山体爬下来堵住我们的去路。这对它们来说是很轻松的事情，但它们就只是在两边发出着声音，这反而就像是在……催促我们前进。    前面的几个家伙也发现了这一点，都有些疑惑，所以速度就稍微慢了一些。    我立刻扭头看向两边的山体，想要看清楚情况。    只见这上面的甲虫根本没有动手的意思，只是在这山壁上刻意的相互碰撞着，发出咔咔的声音，甚至连动都不动一下，但眼睛却一直是盯着我们。    看到这里，我脑子一转，忽然想到了一个可怕的设想，这些小阎王该不会只是想让我们继续前进吧，它们的意思可能并不是要杀掉我们，而是不让我们离开，只能进入到红巢谷的深处。    但这些虫子怎么会有这种意图？难不成他们有极高的智慧？但就算是有极高的智慧，它们为什么要让我们进去呢。对于它们这些虫子来说，我们不就是难得一见的食物吗？现在还不动手，岂不是让嘴边的肉给飞走了？    我越想越不明白，但脚下还是不敢停下，虽然是猜到了这些虫子不会对我们痛下杀手，但还是不敢赌，万一这些小阎王突然下来几只，我们就算是完蛋了。    于是我们依旧保持着很快的速度，向前奔去，很快就跑过了前面的拐弯。一走过拐弯，就看见两边的小阎王几乎就没有了，山体上依旧是干干净净的，并不是之前那么恐怖的景象了。    这时候，最前面的老兵忽然把速度慢了下来，并不再是之前的那种疾跑状态，看来应该是放松了许多，没必要死命逃跑了。    于是，我们几个都减慢了速度，但身后的咔咔声还是不绝于耳，这些东西还没有停下互相碰撞的动作，但都没有跟上来。    所以，我们一拐过这个弯，就好像是过了分水岭，几乎脱离了危险。    前面的大熊一边喘着气，一边说道：“我操！他妈的快跑死我了，不过……这虫子有些不对劲呀兄弟们，这东西怎么完全不动手，就只知道吓唬咱们呢？”    “不知道，这点的确很奇怪，”刑立回头看了一眼，就说：“咱们走到这里了，这些东西还没有跟上来，好像是只是打算把咱们逼退，不让咱们离开。”    “大熊！你不是说过这东西就只在中午出来嘛，怎么现在出来这么多，我腿都快要跑断了！”李欣雅忽然指着大熊说道，一副很委屈的样子。    但大熊已经顾不得这丫头的情绪了，就说：“姑奶奶，这我怎么知道呀？这些虫子又不是我安排的，谁他妈知道这时候就出来了。”    说着，我们几个就快步向前走去，虽然是没有了明晃晃的威胁，但是身后声音带来的恐怖还是笼罩在我们的心头。    老兵忽然回头看向我们，停在原地，对我们说道：“恩……这些虫子虽然出来的有些诡异，但绝对是因为咱们几个的原因。”    我一愣，就问道：“什么意思？咱们几个怎么了？”    老兵摇摇头，说：“这我还不知道，但我估计，应该是咱们身上有些东西，把这些虫子给引了出来，否则是不应该遭遇到的。毕竟进墓的时候，同样是这个时间段，却完全没有遇到这种小阎王。”    秀才点点头，忽然看着我们这些人，突然说道：“该不是大熊的问题吧？你身上的这些黏糊糊的东西，搞不好对这些虫子还有作用。”
第一百一十九章 清澈见底的水潭
    “怎……怎么可能，别他妈什么事情都赖到我身上来，这些黑色树汁要是对这些虫子有作用的话，那棵巨树早就被这些虫子给啃干净了，哪里还能留到现在！”大熊立刻说道，他明显对秀才的话有些不满。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    秀才立刻摆摆手，就说：“不是赖给你，只是讨论这个事情，有可能这些树汁在树里面是散发不出味道的，但一抹在你身上，就有可能会引来这些虫子的主意，这是说不准的。”    这话说得有些在理，大熊一愣，就不知道怎么反驳，顿了一下，才说：“那怎么办？按照你这意思，就把我先扔下呗。”    “你这话说的，咱们几个一起进来的，就不可能扔下任何一个人，肯定是要一起出去的，现在就是要想办法把你身上的这些东西给秃噜下来，否则你这肯定是要玩完。”刑立立刻说道。    但我估计，这家伙是琢磨不透秀才的意思，害怕起了矛盾，于是先把话给说死。    大熊听到这话，果然是轻松了许多，这家伙还是害怕被我们抛下。毕竟他只是张三爷请来的盗墓贼，现在盗墓已经完事了，只需要离开这里，所以他能起到的作用已经不大了，甚至是可以抛下的。    而老兵看着大熊，眼睛稍微眯了一下，说道：“秀才说的有可能是对的，现在必须想办法排除掉咱们身上所有带有威胁的东西，才能尝试着离开，否则是不能轻举妄动的。”    说着，老兵就向前走了几步，我扭头一看，发觉我们已经快要到达之前水潭的位置了。    而这时候，我们身后的咔咔声居然已经停下了，那些小阎王好像已经停下了，不再有任何动静。但细细听去，却仿佛还可以听见一些微弱的爬动声，好像这些甲虫正在一点点靠近着我们。    于是，我们就加快了速度，打算离得更远一些，这些虫子毕竟是我们无法理解的生物，要是突然暴起，把我们都给围起来，那就真的只能是干瞪眼了。    当我们靠近了水潭，老兵就停下了脚步，站在原地看向大熊，说道：“你把衣服都给脱了！”    “啥？”大熊听到这话，不由得一愣。    “快点！现在没时间磨蹭，这里还有水，能给你洗干净了，否则待会儿就只能把你给留在这里了。”老兵冷冷地说道，完全不在乎大熊的情绪。    而大熊立刻说道：“但……但是这水里是有虫子的，之前王兴权这小子就差点死在里面，现在……”    “你仔细看看，这水里面哪里还有什么虫子？”老兵立刻打断了大熊的话语，好像有些不耐烦了。    不过，这话一说出来，我不禁一愣，立刻扭头看向水潭里的水，难不成那些可怕的凌虫现在都已经消失了？    但下一秒我就被惊呆了，这水居然变得十分清晰，完全不是当初见到的样子了，我不由得喊了一声：“我操！”    而李欣雅听到我的惊叹，就立刻凑了过来，看了一眼之后也是目瞪口呆，拿着手电筒照向这水里。只见这水潭里的水居然是清澈见底，甚至可以看见水底下的尘土，半只凌虫都见不到了。    大熊见到我们的反应，赶紧窜了过来，低头看了一眼，也是大吃一惊，一时间完全说不出话来。    只听老兵说道：“这水不知道什么时候变成这样了，我刚才过来的时候，就先看见这水里面的凌虫都消失了，所以现在是最好的机会，你要是再不抓住，可就没有别的办法了。”    大熊愣愣的点点头，就立刻伸手脱衣服。之前的上衣早就已经扔在主墓室了，现在就只有下身还穿着衣服，他动手很快，很快就把裤子给扒了下来，全身只剩下了内裤，但忽然有些磨蹭。    我一愣，只见这家伙的神情有些尴尬，应该是李雅欣在场的缘故，这丫头对这状况一点都不忌讳，呆呆的站在我身边，这让大熊有些不知所措。    于是，刑立立刻走了过来，嘴上说道：“你这家伙，怎么一点反应都没有？给我过来，你去看看那些小阎王过来了没有。”    说着，就把李欣雅给拉开，让她一个人朝向南边，这场景就像是大人把小孩子给支开一样，我看到这幕，忽然觉得有些好笑。    不过这样一来，大熊就不再尴尬了，立刻动起手来。    而我看向坐在地上的猴子，这家伙刚才一走到这里，就一屁股坐在地上，不断地揉着大腿，想要缓解一些疼痛。    我看了他一会儿，说道：“怎么样了？你小子应该没事了吧？”    猴子一愣，就说：“这揉了一会儿，感觉稍微好了一些，如果能休息一会儿，我应该可以恢复正常，但是这一切都不好说。现在我这腿到底是什么情况，我也不敢确定。”    说着，他就敲了几下腿，立刻就呲起了牙，显然是疼痛难忍。    这时候，秀才忽然看向老兵，问道：“话说回来，老哥，这水潭到底是什么情况？怎么突然变成了这个样子？”    而老兵只是摇摇头，说道：“不知道，这些凌虫应该是去了别的地方，但恐怕是有更可怕的目的，最好不要牵扯到咱们，否则又是很麻烦的事情。”    而大熊这时把内裤扔到地上，嘴上说道：“管他什么麻烦不麻烦的了，只要我洗澡的时候，能不出来就行了，我可不想再遇到那些鬼东西。”    说着，这家伙就跑了过去，一个猛子扎进了水里，开始快速清洗身上的黑色树汁。    我看着这家伙在水里的样子，忽然就想起了我之前的遭遇，绝对是不堪回首的回忆。当时无数的虫子都聚在我身上，差一点就把我咬死，要不是老兵反应快，现在真的不知道是什么情况。    不过，那些虫子的数量可不是开玩笑的，现在回忆起来还是会泛起鸡皮疙瘩。毕竟这些虫子混在水潭里面，能把这水的颜色变成浑黄色，像是沙水一样，甚至能瞒过我们这么多人。
