第一章 吃错药了
    叮铃铃，下午四点半，风城第一高中的下课铃声响了，校园里瞬间沸腾起来，到处都是蜂拥而出的学生。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一头乱发，戴着副黑框眼镜，身材瘦弱，脸色有些苍白的林牧也奋力的挤在人群中间，匆匆的往生物实验楼那边赶。那里，正有个很重要的实验在等他，一旦成功，他就有希望成为一名受到无数人敬仰，纵横宇宙的星空传奇。    想想都有些小激动了，也不由得再度加快了脚步。    从文科生的教学楼出来，经过一个人工湖云湖之后，前面就是武科生的地盘：几个巨大的练武馆和一片休闲用的操场。    在这古武昌盛，强大者甚至能够移山倒海的时代，武科生大多都有些骄傲，说的难听点，那就是嚣张跋扈。    更何况，林牧远远的就看到操场上有好几个“熟人”，因此，脖子一缩，还特意往人多的地方凑了过去。    刚闪没两步，呼啸的风声中，一个篮球狠狠的砸在了他的脑袋上，砸的他头嗡的一声响，头昏眼花中，眼前一黑就栽倒在了地上。    哈哈哈哈……刺耳的笑声从操场那边传了过来，随后，还有极度嚣张中带着挑衅的声音，“喂，小白脸，你是不是该把球还给我啊！”    林牧缓了好半晌，眼前依旧冒着金星，倒是人清醒了些。看着近在眼前的橘红色篮球，心里暗恨。却也知道跟这些畜生没什么道理可讲，打架更是自取其辱，便装作没听到，顺手捡起掉在地上的黑框眼镜，爬起来就准备走。    这时，操场那边传来熟悉的少女娇斥声，“张雄，你找死……！”    林牧迅速的转过头，看到的是一个腾空而起的娇俏身影用她那超过110公分的大长腿狠狠的踢在了一个身材壮硕的跟熊一样的家伙胸口，直接把那家伙踢出去好几米远。在空中的时候，嘴里就吐了好几口鲜血。等掉到地上时，连爬起来都难，显然是伤的不轻。    接着，她又转头盯住了一个身材挺拔的阳光少年，哼声道：“下次再让我看到，我就直接废你的手！”    叫做顾天的阳光少年眼睛一眯，随即很无辜的摊开了手，委屈道：“菲儿，这又关我什么事？”    “别叫我菲儿，你不配！”叶菲儿厌恶的撇撇嘴，转身朝林牧那边跑了过去。    作为整个风城都赫赫有名的天才美少女，顾天也轻易不敢惹她。只能嫉恨的和周围所有的男生一样，目送着娇媚迷人的她跑到林牧的身前。还又不由自主的想起了她跟那个小白脸住在同一个屋檐下，据说还给他洗衣服做饭的事情，差点没把一口好牙给咬碎了。    林牧也怕叶菲儿，等她跑到跟前，下意识的脖子一缩，心里更是后悔刚刚没有赶紧走人。    正想着先开口岔开话题，叶菲儿已经冲他怒声道：“你是猪啊，你不会躲着他们点……！“    林牧郁闷的想翻白眼，谁让那该死的生物实验楼偏偏建在了武科生的地盘上呢，他怎么能躲得了。再说了，这一切其实也都是她引起的。    他可是躺着也中枪啊。    嘴上倒是没有抱怨，只是低着头沉默。    叶菲儿已经见惯了他这个样子，鼻头轻嗅了一下，一把抓起他的手，“走，跟我去医务室检查一下！”    “不用，我没事！”林牧用力的挣脱开来。    “你又要跟我犟是吧！”叶菲儿呵斥道。    “没有！我真没事！”林牧辩解道：“我还有个试验要做，等我做完实验，如果还不舒服，我自己会去的！”便转身飞速的跑了。    在清媚秀美，又有着一双超长美腿，还顶着风城第一高中最强天才美少女名头的叶菲儿面前，他这个既不会武技，又一无所有的穷小子很是有点自卑。    因此，他更不愿意接受她的好意。免得被人说他是小白脸，吃软饭，亦或者是需要女人保护的软蛋之类的。也让他更加迫切的希望能够成为一名武科生，变成一个超级强者。    跟他同一个屋檐下生活的叶菲儿当然也能明白他那点仅剩的自尊心，看着他的背影张了张嘴，却终于没再说什么。    从操场旁边的道路一直走到底，然后右转所看到的那栋有些破旧的五层大楼就是林牧要去的生物实验楼。    林牧拿着从指导老师那里给的批条，通过了门口守卫的检查之后，就迅速的朝三楼的实验室跑去。    因为古武的昌盛，这个时代已经没有什么文理分科，而是从高中开始分成文科生和武科生。    顾名思义，文科生学文，武科生习武。一旦成为武科生，将来武技有成，就可以成为高高在上的特权阶级，享用着各种特权，掌握着最多的社会权力。    而文科生则是卑微的，他们大多会成为社会的底层人士负责各种社会劳动，生产各种社会必须的生活物资比如衣服，食物等等。    也因此，任何一个学生都想成为一名武科生，林牧也不例外。    可惜，他不像叶菲儿那样有着非凡的天赋，也不像是顾天那样有着显赫的家世，因此，他只能成为一名卑微的文科生。    倒是文科生里也有高低之分，其中最牛的自然就是生物药剂师了。    市场上的各种基因改造药剂，精神类药剂都是生物药剂师的功劳，而这些基因改造药剂可以让人的身体更坚韧，力量和速度更加出色，六识更灵敏等等。    因此，他们也是颇受尊重的一类人。    不过，林牧并不是因为生物药剂师在文科生里最高贵而艰难考取的这门专业，他的最终目的依旧是为了成为一名前途无量且高贵的武科生。    武科生分两种，一种修炼外功，一种修炼内功。    外功，就是通过各种方法来锻炼自己的肉身，让肉身变得强大，那些超厉害的，据说可以让**变得坚若金刚，刀枪不入。    甚至还有的，则是通过基因改造药剂来改变自己的身体，让身体表面长出可挡刀枪的鳞甲，可以飞翔的翅膀之类的。    而内功，则是通过静坐冥想等方式，沟通天地元气，然后引气入体，在不断的淬炼自身，让自身变得强大无比的同时，还可以沟通天地，纳天地能量为己用，从而拥有呼风唤雨，移山倒海的能力。    相比较而言，修炼内功的无疑更加厉害，而且，真正的古武强者，清一色的都是修炼内功的。    可是，整个风城的武科生里，修炼外功的却占到九成还多，究其原因，就是因为修炼内功太难。    而修炼内功最难的一点就是入定进入冥想的境界。    入定又叫入静，乃是是指让身心安静下来。而为了达到入静的要求，首先必须去除一切杂念，这是静功入定法最为关键的一大原则。    但是人们的思想习惯，大脑总是在不停地考虑问题，即使睡觉也可能做梦，要它一旦停止不动，太难做到。    甚至乎对于禅宗那些修炼了好些年打坐入定的和尚来说都很难。就更不要说时时刻刻，或者说想要修炼的时候就能够轻松入定了。    而如果不能随时都能够入定，那也就不能通过冥想感应和沟通天地间的元气，再通过吐纳等方法引气入体进行修炼，那么，三天打鱼两天晒网的，练功的事情就扯淡了。    那还不如修炼外功呢。    人类的智慧是无穷的，既然那么难，那就找办法让它容易些。因此，很快市面上就出现了一些能够让人更容易入定冥想的药剂。    虽然这种药剂只能在短暂使用的那一刻起作用，药效过后就没用了，但依旧贵的要死，林牧这种穷孩子自然也买不起。    于是，林牧就开始考虑研制一种能够让人迅速入定冥想，而且药效是持久作用，甚至是永久作用的生物药剂。这就是他为什么会选择生物药剂这门专业的真正原因。    进了实验室，林牧就迅速的把锁在他试验台下柜子里的各种药物拿了出来，有让人麻醉镇定的药物，比如吗啡，杜冷丁；也有直接作用于中枢神经，使之兴奋或抑制的司可巴比妥，艾司唑仑，苯巴妥等等。    所有的都准备好之后，他开始进行最新一次的生物实验，把配好的最新的生物药剂用注射器注射进了一只小白鼠的身体里。    注射完，就是等待，等待着看小白鼠的反应，然后等着检测它的各种生物体征。    等待是煎熬的，尤其是之前的一年多，他的所有试验都失败了，还一直被人嘲笑说是个废物。    眼睛紧紧的盯着，一眨都不敢眨，突然，小白鼠动了，蹭的一下跳了起来，撞在了钢化玻璃的墙壁上，那一下撞的很用力，发出了嘭的一声闷响，然后摔倒在地上。    但这还没完，小白鼠爬起来之后，又嘭的一下撞了上去，如此再三之后，它开始在地上打滚，这时候，林牧发现它的眼睛都是血红的，甚至身上的皮肤也隐隐的有渗血似的红。    “完蛋了！”一看这情形，林牧就在心里无奈的叹了一口气，不过，心中仅存的一丝侥幸让他继续等待了下去。    直到十来分钟之后，当他看到小白鼠彻底的僵硬了，他才郁闷的砸了桌面一下，也没有心情再去检测那死老鼠的生命体征之类的。    无奈心塞了好一阵子，他才再度打起了精神，虽然刚刚那个是他想到的最好，最理想的方案，但他也还有其他的备用计划。他也绝对不能放弃，因为放弃就意味着他的人生完蛋了。    时间一点点的过去，已经快八点了，林牧在这期间，又连着试验了好些次，但都失败了。    这时候的他，还没顾得上吃饭，可谓又累又饿，便从破旧的背包里拿出准备好的馒头和水来，一边吃着俭朴的晚餐，一边在脑袋里思考着更多的可能。    少顷，他眼睛一亮，想到了一个貌似很棒的方案，便也顾不得吃饭，随手把馒头和水放到了堆满了各种东西的实验台上，飞速的记录着刚刚想到的东西。    好一会儿，终于写完了，他有些兴奋的口渴，便随手拿起水喝了一口。但是，他不知道的是，他刚顾着欣赏自己的成果了，却没有注意到，他喝的不是水，而是他之前各种实验后，随手倒在一个广口瓶里的各种剩余的生物药剂的混合物。    他不但不知道，喝完后，还像是喝了什么好东西似的，兴奋的砸吧砸吧嘴，眼睛也依旧盯着刚刚记录下来的信息，神情振奋。    大概有那么几息的时间，林牧突然感觉身体有些热，心跳也快的有些令人心慌。    这时候，他才注意到手里抓着的是不是他那瓶水，而是一个广口瓶。    瞬间脸色就变了，飞速的把广口瓶一丢，就往实验台旁边的自来水龙头跑去。    可惜，迟了。他才刚刚跑出去没两步，脑袋就像是给人用重锤狠狠的砸了一下，然后，他就嘭的一声摔倒在地。    而此时，他的脸已经充血似的变得血红血红的，感觉随时能滴出血来。随后，脸部开始抽搐，眼睛凸起，牙齿咬的咯吱咯吱的响，感觉随时能咬碎一般。    那是因为他脑袋里的巨大疼痛引起的，那感觉就像是有人在拿着锯子在锯他的脑袋一样，疼的让人发疯。    与此同时，他的手脚也在剧烈的抽搐着，手臂上的青筋如同巨大的蚯蚓起，连毛细血管都一一的浮现，呈现出紫红色的网状分布。    再然后，他整个身体都开始了剧烈的颤抖，像是一只大龙虾一样，皮肤也变得血红血红的，然后一下子蜷缩在一起，一下子又舒展开了身体，还疯狂的呕吐着。    有好一会儿，在一阵惨无人道的煎熬之后，他突然眼睛翻白，口吐白沫，直接昏死过去……。    ps：粉嫩嫩新人求罩，请各位看官多多收藏，推荐！
第二章 脑海中的奇怪画面
    林牧醒来的时候，已经在医院里了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    叶菲儿也在，此时正趴在床边睡得正香。    因为凳子和床一样高的关系，她这样趴着，就将她那浑圆挺翘的臀部极其夸张的撅起，也让那拉伸的腰肢显得愈发的纤细。这惹人的身姿再融合着那侧向他的精致清媚的脸盘，真真是性感迷人到了极点。    这还是林牧第一次那么直接大胆的盯着叶菲儿看，平时就算是住在同一个屋檐下，他也从没这么放肆过，更是不敢。    笃笃笃……门外传来清晰的脚步声，把他和叶菲儿同时惊醒过来。    叶菲儿倒是没发现林牧放肆的眼神，被吵醒的瞬间，睁开眼看到他醒来，眼睛里闪过一丝喜色，随后就用因为疲惫而略带沙哑的声音柔声说道：“你醒了！”    林牧点点头，这时，吱呀一声，门被推开了，进来的是叶菲儿的母亲李珍，一个四十来岁的中年女人。虽然那脸上还可以看出她年轻时候的风采，但贫困艰苦的生活，让她脸上充满着更多的风霜。    她看到林牧醒过来，也是一喜，连声音都大了些，语速也快，“小牧你醒了，有没有哪里不舒服！”    “没有！”林牧下意识的摇摇头，随后才醒悟过来，他是怎么来这里的。    随口说着，“珍姨你怎么过来了！”脑袋里则飞速的想着，他可是喝了好多混合的生物药剂，但奇怪的是，他现在除了头稍稍有些疼之外，好像并没有什么其他的不适。    而头疼，更多的可能是他当时用头撞了实验台有关。用手摸摸头，果然被纱布重重包裹着。    只是，现在并没有太多的时间让他来思考。    李珍笑着扬了扬手里的黑色尼龙袋，接道：“我不知道你能不能醒，先给你煲了些补气血的汤，也顺便给菲儿带了点晚餐过来！”    现在快晚上了？林牧心念一转，迅速问道，“我在这里呆多久了！”    “整整两天两夜！”李珍一边说，一边把袋子拿给叶菲儿，“你们先吃，我去找医生给小牧再检查一下！”    倒是巧，她刚要出去，就碰到来查房的医生。    医生第一时间问林牧的问题就是，“你还记得你吃了什么吗？”    林牧也没有特别隐瞒，但也没办法详细说，因为他都不知道到底那混合的生物药剂里有些啥了。    医生皱着眉头听完，然后又仔细的给他检查了一下身体，一边检查还一边问他感觉怎么样。    有那么十来分钟，连再一次血检的结果都出来了，医生才给了他一个好消息：“看起来你的运气不错，你之前应该只是混合药剂太杂，太多而引起的药物过量反应……从眼下的血检等结果来看，那些药物已经排出了体外，你的各项身体体征也恢复到了正常！……当然，你的头部伤口除外！”    听到说就头部还有点创伤的问题，其他都好了，不但是李珍和叶菲儿母女，就是林牧也大大的松了一口气。    随后，他想了想，还是跟医生说道：“谢谢你，医生，那个，既然我的身体已经没什么大问题，那我是不是可以出院了！”    住院可是很费钱的，就算他是学生，可以报销超过一半的费用，但对于原本就困顿的一家子来说，依旧是个不轻松的事情。    因此，就算是李珍和叶菲儿也没有多坚持，而医生也很不错，很快就给他们开了出院证明，还提醒林牧以后注意实验的时候小心。    一通忙碌，花了差不过一个小时，三个人才从医院里出来。    医院就在学校旁边，不过现在自然不会回学校，而是回家，反正叶菲儿已经给林牧请假了。    风城第一高中位于繁华的北部，而林牧他们住的地方则在靠近郊外的西部，中间挺远的。    三个人上了公交车，林牧是个话比较少的家伙，车上比较空，他挨着叶菲儿坐下后，找不到什么要说的，就呆呆的看着窗外出神。    倒也正好可以想想之前发生的事情。    他喝的可是理论上能够让人迅速入定冥想的生物药剂，既然他现在没事，那么是不是说明那些生物药剂起作用了呢。    当然，还有一个更大的可能，那就是生物药剂并没有起作用，而只是让他经受了一场药物过量的生死折磨。    可是，不是也有可能不是么。哪怕只有那么一丁点的希望，都足以让失望了无数次的林牧憧憬不已，也渐渐的有些小激动了。    要是真的起效果了，那他以后就可以随时入定修炼，就可以成为一名备受尊敬的武科生，甚至还是武科生里的佼佼者，将来还有可能成为一名纵横宇宙的星空传奇……。    可惜他现在在公交车上，并没有办法试试打坐入定。    心情瞬间变得急迫起来，有些坐立不安的，在这种煎熬和期待中，大约半个小时后，前面就是贯穿整个城市的风河了。    就当公交车拐弯，驶上跨河大桥的一瞬间，正看着桥面的林牧脑海中突然出现了一个影像夜色下，有个黑衣人从眼前的桥头经过时，转头飞速的把一件东西准确的丢到了岸边一个排水口旁边的草丛里。    再仔细看的话，那容颜妖艳的黑衣人有一双很明显的猫耳朵，身材也很是火辣妖娆，赫然是隐族中的一员：猫女。    这猫女刚刚赶到另一边的桥头，就给鬼魅般从桥头下翻身而出，同样属于隐族一员的一大群木乃伊给堵住。接着，一番争执厮杀之后，猫女就被杀掉了。    不过，那些木乃伊也没有能找到猫女丢下的东西。    画面很简短，也没有声音，让林牧错愕不已。    这是怎么回事，他脑海里怎么会突然出现这个的，林牧的思绪一下子被打乱了，暂时的忘了打坐入定的事情。    公交车渡过风河，又走了近十分钟，就到了林牧的家风城纺织厂的厂区宿舍，这时，林牧才从各种纷杂的思绪中回过神来。    林牧的父母都是风城纺织厂的员工，八年前在一次工厂的大火中不幸去世，之后，八岁的林牧就跟着他父亲的生死之交，也就是叶菲儿的父亲叶城一家子生活。    叶城和林牧的父亲林立都是纺织厂的普通员工，住的都是工厂分配的福利房。原本还因为双方都是双职工的家庭，每人分了一套两室一厅，差不多六十平米的房子，还算是宽敞。    但林牧的父母过世后，工厂就强行的把之前分配的房子给收了回去，林牧就只能住到叶菲儿的家里，自然而然的，他就跟叶菲儿住一个房间。    小的时候没关系，等大了却基本习惯了，加上生活穷困没办法，便只是在屋子中间挂上一个布帘，暂且将就着。这就是林牧的现状，也是很多叶菲儿的爱慕者羡慕嫉妒恨的对象。    叶菲儿的家在七楼，打开门，一个四十来岁，剃着板寸，加上身材精瘦，显得很精干的男子正坐在客厅里看新闻，那就是叶菲儿的父亲叶城。    叶城为人干练豁达，把林牧当儿子一样看待，见到他回来，愣了一下之后，才笑道：“中午还没见你醒，怎么就回来了……没事了？”    “没事了！”林牧跟他关系也很亲近，笑着点头。    随后就是些相关的询问，还有叮嘱以后小心的话。    李珍则把之前叶菲儿还没来得及吃的饭菜热了下，又加了些，让林牧和叶菲儿吃，她和叶城之前已经吃过了。    心里惦记着事，林牧匆匆的吃过饭，就往里屋走。    屋子不大，才十多平米，放着两张床，两张书桌，一个衣柜，显得极度的拥挤。但因为有叶菲儿，又显得非常的整洁，空气中还有着少女那独有的静谧体香。    天色已经渐渐的黑了，林牧也没有要打开灯的意思，直接就脱了鞋爬到折叠床上，然后盘膝坐了下来。    在这古武昌盛的时代，每一个人从小都有机会接触古武的基本理论，其中就有关于打坐入定的方法，至于能不能成功，那就看各自的天赋和造化了。    因此，林牧自然也懂得如何入定冥想的办法。    但是，当他坐下来，想要凝神入静时，却发现根本没办法，甚至比以前还要难似的。    或许是因为太过期待而有点小兴奋，但最重要的是，他脑海里一直在想之前在桥头突然出现的影像，使得他的思绪纷杂无比。    心浮气躁的坐了十来分钟，看着外面的天色越来越黑，又想着作为隐世一族的猫女丢下的东西必然是珍贵无比，林牧就再也呆不下去了。    他依旧不知道那到底是怎么一回事，也不知道那会不会是在今夜发生，但他还是想要去看看，去试试。    搞不好，那会是他人生的重大转折呢！    ps：来点简单粗暴的收藏，推荐啊，亲！
第三章 宝贝到手
    找了个借口出门来，林牧才想到这么匆匆忙忙的，一点计划都没有，到时候一不小心，就可能宝贝没得到，反而把命给送了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    于是，一边下楼，一边心里合计着。    按照之前脑海中的印象，不管是猫女还是那些木乃伊，都是可以飞檐走壁，踏空而行的古武高手，看上去最少都有武校级的实力，那最厉害的可能还有武将级的实力。    那等高手，周围稍稍有点风吹草动，甚至是被人眼神注视着都会有所感应，如此，绝对不能离的太近。    也因此，林牧第一时间就否决了在看到猫女丢下东西后就去找的念头。必须等到猫女被杀后，那些木乃伊也没找到离去了，他才能出来。    决定了这个，接下来就是考虑在哪里等的问题。这个问题，得等他先赶到跨河大桥那边后才行，他对那边并不是很熟。    天已经黑了，这让他有些着急，虽然按照他脑海中的画面，事情发生的时候，四周空寂无人，很显然应该是大半夜的时候了。    从纺织厂的厂区宿舍到跨河大桥不算远，林牧随便坐了一个到桥边的公交车，花了十来分钟就到了。    他选择了猫女丢东西的那一边，而不是猫女和木乃伊们即将发生生死决战的那一面。这样，既能够再度确定猫女丢下东西的地方，也能够远远的避开敌人的耳目。    桥头边是个大转盘，然后是东西向的大道，附近二三十米内都没有任何的建筑，要到差不过五十米远的地方，才有一些民居，而其中，就有一家酒店。    在四周相对空旷的地方等待那绝对是不行的，因此，虽然远了些，他依旧第一时间选择了酒店。    酒店的大厅里挺热闹的，林牧稍稍观察了一下，趁着没人注意，便悄悄的溜了进去。如果直接入住的话，虽然更方便，但也是一笔超级支出，不是他可以承受的。    没有选择进电梯，而是进了不远处的楼梯口，然后一层层的往上走，一边走，一边朝外看，选择最佳的观察点。    很快，他就在五楼的楼梯口停了下来。这个地方高度最好，也正对着桥头。就算是对面的桥头，在亮如白昼的路灯下，也能隐约的看清楚。    接下来就是等待。    时间一点点过去，夜色越来越深，已经快午夜十二点了。好消息是，酒店里虽然很热闹，但从楼梯里过往的人却是一个都没有，而坏消息是，他到现在都没有看到有任何黑衣人出现。    但他一刻也不敢松懈，他必须确定猫女有出现过。而且，在战斗结束，敌人离开之后，他必须迅速的行动找到那猫女丢失的宝贝，以免被那些杀了猫女的木乃伊人杀个回马枪，甚至提前找到那宝贝。    这也是他没办法安心在家里等待，等第二天早上再来的最大原因。    眨眼又过了半个多小时，功夫不负苦心人，一个黑影如之前出现在脑海中的画面一样，突然而迅疾的出现在了空寂的桥头，几乎看不出来有任何的停顿，便继续朝另一边的桥头飞奔而去。    只有林牧知道，她刚刚已经把东西丢下了。    顿时激动的攥紧了拳头，脸都兴奋的涨红了些。    叮铃铃，突然而来的手机铃声，差点没把他给吓死。    还好，猫女这时已经快赶到了另一边的桥头，然后，那边阻击她的木乃伊也出现了。没有人察觉到他的存在。就连酒店里都没有人关注这并不算稀奇的手机铃声。    这一切都不过是他“做贼心虚”罢了。    迅速的掏出那破旧的手机，一看是叶菲儿打来的。匆匆的接通了，那边传来叶菲儿带着关心的不满声音，“你跑哪去了，知道现在几点了么！”    “啊，我在外面，马上就回来！”林牧稍稍压低了声音，说完之后，也不顾叶菲儿会不会生气，直接就挂了电话。甚至怕叶菲儿在他去桥头寻找宝贝的时候打电话，他还干脆关机了。    那边的桥头，在他接电话的瞬间，已经交上手了。战况看起来很是惨烈，猫女的身手看起来厉害得很，直到如林牧所知的一样，木乃伊的头头不耐烦久等，终于出手后，形势才急转直下。    但是，不知道是不是因为他的出现，跟他所知的不一样，那猫女居然拼着一只手臂被对方砍断，却也悍然的把木乃伊的头子给打伤，然后就趁机跑了。    擦！林牧有一瞬间的傻眼。    随后，看着因为猫女的逃跑而瞬间空旷的桥头，他也来不及多想，就迅速的出了酒店。稍稍的确定了一下周围的情形后，便朝猫女丢东西的地方跑去。    和出现在他脑海中的画面一样，猫女丢东西的地方果然就在那个排水口的旁边草丛里，这也是猫女在那一刹那间做出的决定排水口无疑是个很好的标识，而茂盛的草丛，则可以遮挡那东西的存在，不会轻易暴露。    如此，如果她能够逃生，还可以回来找。    但是，林牧出现了，他迅速的从草丛里找到了一个跟鹅蛋差不多大小的玄青色圆球，匆匆的看了看，一时间搞不懂是什么之后，也不多想，迅速的离开了那里。    按照他之前的计划，特意的在周围换了几趟车，有出租车，有公交车，才在半个小时后，回到了家里。    这时，叶城和李珍都睡下了，悄悄的打开他的房门，屋子的里侧，穿着白色吊带衫，露出美好上身曲线的叶菲儿正在入定吐纳，鼻端可以隐约看到吞吐不息的丝丝乳白色元气。    虽然还不算浓厚，但能够肉眼可见，就足以让她骄傲了。    蓦地睁开了眼，入定吐纳也停止了，秀丽的眉头微微的蹙起，眼神中带着轻恼，“你干什么去了，鬼鬼祟祟的！”    林牧回来的路上就考虑清楚了，不说之前贸然挂断电话然后关机就已经是说不清，就说他和叶菲儿住在一个房间里，想要干点啥根本就瞒不了。    瞒得了一时，也瞒不了太久。当然，叶菲儿是绝对可以信任的，因此，他就直接把口袋里的玄青色圆球给拿了出来。    当然，有些东西是不能说的，说出来也没人信。    便含糊道：“你刚刚给我打电话的时候，刚好碰到有人在桥头那边干架……！”随后就绘声绘色的把之前猫女和木乃伊的事情说了一遍，又说这玄青色的圆球是对方无意中掉下来的。    “猫女和木乃伊人？”叶菲儿的眉头蹙的更深了些，又盯着他看了好几眼，但最终却什么也没说。    少顷，才接过他手里的玄青色圆球，嘀咕道：“这会是什么东西呢？”    “我也不……！”林牧的话还没说完，叶菲儿已经抓住圆球的上下两端，顺手的一拧，然后，圆球的上端就如同莲花花瓣一般的舒展开来。    接着，圆球的中央，一个如同发射器似的东西里，发射出了绚烂的光线，迅速的在林牧他们的眼前铺开来，最后形成了一块完整的光幕。    “你，你怎么知道的！”林牧目瞪口呆的看着叶菲儿。    叶菲儿也正傻愣愣的看着呢，听到他的话，才娇俏的翻了个白眼，“我就是随便试了一下而已！”    好吧！林牧也跟着翻了个被她打败了的白眼，和她一起，把注意力放到了更加重要的事情上来。    此时，光幕中恰好跳出来一行行的字幕：二十八天星宿洞玄经……。
第四章 怎么可能辣么厉害
    二十八天星宿洞玄经？    名字有点长，看起来却还蛮犀利的样子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    林牧和叶菲儿对视了一眼，但两个人眼里都藏着疑惑，显然是都没听说过。    不知道不要紧，两个人很快就被里面的内容所吸引了。    入定吐纳的法门有很多种。通常所见的，也就是最常用的主要有“听气、坐忘、守一、数息”等等几种，不过这些法门也相对比较差。    真正好的，是那些世家豪族所秘传的法门，只是既然是秘传的，自然就不是普通人能够知道的。    而眼前，二十八天星宿洞玄经里，便有一种秘传的入定法门“观光调息”之法。按照光幕上显示的信息，这乃是上古道家秘传，之前都是秘而不授，全靠师徒口口相传的。但制作眼前这宝贝的人因为没有徒弟传承，才无奈之下留下来以待有缘之人。    “其法自两眼角收心一处，收到两眼中间，以一身心神，尽收此处，所谓‘乾坤大地一齐收来’是也”这是回光调息法的总引，稍稍有些含糊，尤其是对于林牧这种菜鸟来说。    不过，总引下面，有着特别细致的解释，甚至还有对方的练功心得。当然，最最让人惊喜的是，上面还有影像，很是清楚明白的展示了出来。    在这情况下，想必只要不是太傻，基本上都能够理解了。    当然，还得说，练功这回事，理解跟真正做到是两回事，就像是之前林牧也不是不理解“听气”、“坐忘”等法门，但他就是很难入静，就算是入静之后也很容易跳出来。    因此，叶菲儿看了林牧一眼，眼神中带着鼓励，但话中却又透着疑虑，“你现在就试试看，我就在旁边给你盯着……！”    试试就试试。好不容易得了这秘法，加上下午对于那些生物药剂是否起作用的思绪，林牧点点头之后，立刻就盘腿坐了下来。按照刚刚所看到的法门的要点，开始一步步的进行着。    第一步：双目微闭，含光内视。之所以如此，是因为完全睁开容易滋生杂念，全闭则容易昏沉入睡，皆于炼气不利。而微闭时，以眼皮自然下垂，能看到眼前之物而又不能辨清为最好。    接下来就是第二步，也就是真正的法门：观光。    观光的作用，就是炼神。而神之根，在于两眉中间之一窍。此窍源自人类诞生之时，因而称之为“祖窍”。    盘腿静坐下来后，即将两目，似观非观，止于“祖窍”之前。这个“祖窍之前”，不在身内，亦不离身外，就在眼前约一寸二分的位置。    这“观祖窍”之法，是为了聚起自己的元神。元神聚起之后，就将元神微微“放于”祖窍。这时，就能够感觉到光。那其实乃是元神所散发出来的神念，又叫神光。    这些散发出来的神念或多或少，但它们都能够感应和沟通天地间的元气这，就是所谓的观光。    然后就是第三步，也是最后一步：调息吐纳。    所谓念法不除，无法驭气。只要观光的法门成功，调息就相对简单了。    观光之法后，用神念沟通天地间的元气时，缓缓开口吐出体内浊气，再自鼻中吸入天地元气。然后，抿口合齿，舌顶上鄂（因人之上鄂有两个窝，叫做“天池穴”，上通泥丸，最易漏神漏气。故练功时必须堵住），收视返听，在元神的御使下，将元气吞入脐下一寸三分的丹田，和丹田中的先天祖气或者说是先天之精混合在一起。    先天祖气乃是人在受生之初所有，藏于丹田之中，会随着时间和身体的变化而消失。而先天祖气一旦丧失过多，则体弱脉虚，根源不固，百病皆生，人也随之死亡。    二十八天星宿洞玄经中所说的“欲点长明灯，须用添油法”的意思就是用各种修行法门，保住先天祖气，气足则百病可治。固住生命之本，然后才能再说更上层的修炼。    而用各种修行法门保住先天祖气的办法，就是让它跟天地元气结合（也就是所谓的先天之气和后天之气相结合），用各种功法驭使着，自丹田而出，在经脉里经过大小周天的淬炼，再回到丹田，则凝练而成了可以永久储藏的真元之气，也就是众所周知的真气……。    清晰明了的三步，又有影像的讲解和演示，林牧已经是烂熟于心，但在进行的时候，依旧很是忐忑。    因为练功这事情，了解和真正做到是完全两回事，他之前对于“听气，坐忘”等入定法门又不是没了解透彻，但依旧没办法做到就是最好的证明。    不过，这一次，他甚至都因为忐忑和期待，心绪有些乱，但他却很快就成功了。    当他眼睑微闭，努力的将目光集中于祖窍之前时，精神立刻就集中起来。然后，其他的杂念也很快的给摒弃掉，进入了真正的“忘我之境”。    如果他此时还能有任何杂念的话，他一定会超级惊讶，他居然第一次就成功了，而且是那么快的成功。那在以前是绝对不可能的，甚至是想都不敢想的事情。    但他此时已经进入了忘我之境，元神已经聚起。然后，就像是呼吸般自然，将元神放在了祖窍之上，接着，他就看到了光。    一开始只是一点一点的。很少，也很微弱，但慢慢的越来越多，也越来越亮。最后，这一点点的神念慢慢的连起来，居然凝聚成了一大片，感觉整个天空都是。    他并不知道那意味着什么，因为他从来没有修炼成功过。但当他通过这一大片的神念感应和沟通天地间的元气，自然的通过调息之法，进行吐纳炼气时，旁边一直看着的叶菲儿却是彻底的震惊了。    如果说，之前林牧迅速的入定，已经让她无限感慨这观光调息之法的强大的话。那么，当她看到林牧一开始调息吐纳，就在鼻端形成了米粒大小，凝结成形的元气白练时，她都长大了嘴，不知道该说什么好了。    她知道她自己入定吐纳时，只是一丝丝的，并没有凝结在一起，也微弱得多。    而这小子一开始就凝结成形，还有米粒那么大，那……她都有点怀疑这观光调息之法是不是有那么强大了，要不是她非常清楚，林牧并不是什么天才的话。    半晌，当她看到林牧鼻端的白练已经从米粒大小变得跟绿豆差不多，并且还有要壮大的趋势后，她再也按捺不住心中的好奇，也盘腿打坐起来。    眼睑微闭，目光置于祖窍之前……入定确实比以前的“听气”法门快了不少，而且吐纳炼气时，元气也凝结成形，并且有缝衣针那么大。    但是，这跟林牧那小子比可是差远了啊，而这小子还是个第一次练功的菜鸟，她却从十二岁开始，到现在已经是整整练了四年了。    要不是怕打断他的进程，让他走火入魔，她都想要一巴掌拍醒他，问问这是为什么！    为什么他这个笨蛋要比她这个天才还要厉害！    ps：求罩，收藏，推荐支持！
第五章 透视？
    林菲儿在震惊无比，又有些羡慕嫉妒的时候，林牧正在进行他人生中的第一次入定吐纳。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    按照功法所示，他从鼻端吸入天地元气后，就准备吞入丹田中，但这时候，却被阻止了。    原因很简单，那就是上系于肺，下通丹田的窍门关闭了。    人在胞胎之内时，以脐带随生母呼吸受气。胎儿之气通生母之气，生母之气通太空太和之气。那时并无口鼻呼吸，任督二脉息息相通，无有隔阂。一直到十月胎圆，剪断脐带，那相通的窍门才关闭。    这窍门又叫天地栈桥，乃是指人连通天地的根本，关闭后，唯一的办法自然就是打通。    不过，这天地栈桥的打通却不能用蛮力直接硬冲，不然的话，只会心疼胸闷，血逆脉断。    因为人自出生后，身体吸收了太多的杂质甚至是毒素，其中有不少就堵塞在这天地栈桥之中。那么，想要打通，就必须先行淬炼，让天地栈桥恢复纯净通透，然后就可以自然而然的打通。“圆灵通透，天地自合”说的就是这个。    而淬炼天地栈桥的过程，其实也是洗炼自身，也就是古武者练功的第一步：淬体炼身的过程。    因此，林牧在直接把天地元气吞入丹田受阻时，并不着急，而是在驱使着元气不断洗炼天地栈桥的同时，也把更多的元气通过连通全身的经脉，输送到了身体的各个角落。    天地元气乃天地间最精纯，最滋补、最玄妙的能量，当这些元气进入时，林牧的身体就像是个极度饥饿的吃货，开始疯狂的吞噬起来。    肌肉，骨骼，血液，甚至是每一个细胞都沉浸在这种贪婪中。与此同时，因为“吃”了这么好的东西，它们也在慢慢的强大，蜕变，进化。    肌肉更加的凝实有力，骨骼更加的凝密坚韧，经脉更加的强韧宽阔，六识更加的灵敏。与此同时，身体的杂质和毒素也在被一点点的排除，最明显的便是，皮肤表面好像被抹去了灰尘的玉石，不复之前的暗淡，而多了一层元气晶润的光泽。    而这，也就是身为修炼内功的古武者最为期待，最让人羡慕的身体强大过程。那可不是一般的外功古武者辛辛苦苦举重跑步等锻炼能够比拟的，更不是一般的平凡人吃什么好东西就能够比得上的。    这也是身为修炼内功的古武者的骄傲。    时间一点点的过去，天色渐渐的亮了，当叶菲儿醒过来看着林牧的瞬间，像是感应到了她的目光，林牧也睁开了眼，然后，入定吐纳也停止了。    叶菲儿没想到他现在的六识居然这么灵敏，她刚看他，他就感应到了。当然，也为他这样巨大的蜕变赶到高兴，连声音都兴奋了些，“怎么样，现在感觉怎么样？”    林牧咧开嘴笑了，比她更兴奋，“超级棒，感觉浑身充满了力量，精神也前所未有的好！”他说着，还特意的做了握拳屈肘的动作，以示他现在的强大。    这样略显张扬而肆意的行为，也是他在终于成功的成为了一名内功修炼者之后，变得自信的表现。以前，他在叶菲儿面前可是缩手缩脚的。    叶菲儿却撇撇嘴，故意打击道：“别高兴的那么早，你现在趁着这股兴奋劲，再试试看能不能入定！”这也是她真正担心的。    有不少这样偶尔入定成功一次，但之后再难成功的例子。而第一次成功入定醒来后，特别兴奋的时候，是非常难以再入定的，这是叶菲儿的经验体会。    林牧也怕是这样，当即就再度坐了下来，然后，当他眼睑微眯，目光置于祖窍之前时，几乎是一呼吸之间，心境便平和了，成功了进入了入定中。然后，当他吐纳时，鼻端更是第一时间就出现了绿豆大小的元气白练。    这把叶菲儿都惊了一下，这入定的速度好快，真的是一息之间就完成了。而且，一开始居然就是绿豆大小的元气白练，那也证明了他元神和神念的强大……。    等林牧停下来，她还在想着这家伙以前绝对不是这样的，少顷，脑袋里灵光一闪，却问道：“你知道你现在为什么这么厉害么？”然后，还把她也修炼了二十八天星宿洞玄经之后，并没有他表现的那么厉害的事情说了一下。    林牧也没想到，他一开始就比修炼了四年的叶菲儿还要厉害，惊愕的长大了嘴，半晌，“额，我也不知道！”    “哼，你也不知道，骗谁呢！”叶菲儿娇俏的呲呲牙，然后很是羡慕嫉妒恨的顺手在他头上敲了一下，“肯定是你小子走了狗*屎*运，那天喝的什么混合生物药剂没有让你完蛋，反而让你因祸得福了！”    额，是啊，林牧也是恍然，他之前可不是这么期待的。    因此，更是兴奋的不行，还下意识的说道：“那个，你要不要试试！”    “试你个头啊，你想害死我是吧！”叶菲儿恨的又敲了他头一下，她可是真的不敢随便试那玩意，那可真是会死人的。林牧现在的情况，可能是亿万分之一的奇迹。    随后，看着他摸着头，呲牙咧嘴的，忍不住可爱的吐了吐舌头，“谁叫你故意气我的，活该！”    “也没多疼！”林牧嘿嘿一笑。    “啊！”这下轮到叶菲儿愣了，接着愕然道：“你的意思是，你的头好了！”    “嗯，大概是！”林牧点点头，“昨天晚上还觉得隐隐的刺痛，但刚刚被你敲了两下，也只是感觉稍疼了一下而已！”    “我看看！”说着，叶菲儿便迅速的给他解开了头上包裹着的纱布。    林牧是因为狠狠的用头撞了地面和墙，稍稍破了几个口子，更多的是肿。而此时，当叶菲儿解开纱布后，看到的是他完全消肿了的头，就连那伤口也基本上愈合了。    好家伙，这小子昨天一晚上到底吸了多少天地元气啊，叶菲儿心里感慨着，却俏皮的敲了敲他的头，“还疼么？”    “不疼！”林牧傻乎乎的说着，他现在的注意力根本就不在头上，而在叶菲儿的胸前。    叶菲儿给他解开纱布检查的时候，几乎就是抱着他的头在弄，幽香扑鼻中，那浑圆饱满的胸口离他大概就是两三公分的距离。她睡觉的时候又没戴胸*罩，那尖尖的凸起都隐约可见，让他有些口干舌燥，脸热心跳的。    突然，眼前的一幕变了，叶菲儿身上穿的吊带衫消失不见，彻底的露出了上身那无限美好的风景。    “原来的小荷才露尖尖角现在已经这么大了啊！”林牧下意识的在心里感慨了一句，随后才反应过来。但当他准备闭上眼睛的时候，叶菲儿身上的吊带衫又出现了。    这是怎么回事？林牧再度傻眼了。    他，他刚才透视了么？
第六章 EPS超能力
    叶菲儿根本就不知道林牧刚刚透视后看到了她胸前风情的事情，更没有觉得挨的这么近有什么不妥。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快毕竟住在同一个屋檐下，很多事情都习惯了，甚至走光都不是什么稀奇的事情。    仔仔细细的给他检查了一番头上的伤势，确定真的基本痊愈了之后，就松开了手，道：“虽然看上去没事了，但为了谨慎起见，等一下上学时，你再去医院检查一下！”    林牧这时候也恢复了镇定，却有些不敢看她的眼睛，只是点点头。    叶菲儿看到他这么淡定，还以为他故意在掩饰他自己的兴奋，装酷，便撇撇嘴，“切，你就装吧！”然后轻盈的跳起，回到了她那边，还把中间的布帘都拉上了。    她那是准备换衣服了。    而林牧，则在稍稍一顿之后，立刻转头盯着那布帘，眼睛瞪的圆溜溜的，精神也极度的集中。他现在可不是想要偷看什么。    可惜，不管他如何努力，等叶菲儿换完衣服，他都没有成功。    “怎么回事呢？”叶菲儿都出去洗漱了，他还呆坐在床上冥思苦想。    “之前发生在桥头的猫女和木乃伊人的事情是真的，那证明他是预见了未来，而刚刚的那一幕，也绝对不像是他的臆想，那就证明他透视了……预见未来，透视……！”    林牧脑海里突然灵光一闪，想到了一个可能性。那就是他很有可能激活了右脑的esp能力。    esp指的是超感官知觉，除了心灵感应，触知力，遥视等之外，也包括预见未来的预知力和透视能力。这些，也就是我们平常所知道的超能力的一部分，认为只有少数特异人士才能够拥有的。    其实，超感官知觉是每个人都具备的能力，只不过人类因为压抑潜在意识的大脑新皮质过於发达，使得esp的能力被封存起来。相反动物的大脑组织几乎是由旧皮质组成而能够发挥出此能力。    林牧现在应该是在服用了那些混合药剂之后，偶然激发的。    他之前也看到过一个古武强者的观点入定冥想，就是让我们的左脑平静下来，让意识去感受右脑的“知觉”，那时候他并不理解这句话的含义，现在则有些明白了。    他之所以能够如此快速的入定，应该就是因为他的右脑被彻底的激活的缘故。    不过，他的这些能力好像并不是那么靠谱，或者说时而有，时而无的。比如现在不管他再怎么努力，也没办法透视之类的。    随后眉头紧蹙，赶紧再度坐了下来，开始入定冥想，    依旧很快就入定成功，而连续的成功，也证明在入定冥想的方面，应该是没有什么大问题的。这让他松了一口气。那对他来说，可是最重要的。    思绪间，叶菲儿洗漱回来了，看到他还呆呆的坐在那里，娇声道：“怎么还坐在床上不起来，想什么呢？”    “哦，没什么？”林牧迅速回过神来，他倒是相信叶菲儿。不过esp能力的事情实在是不好说起，特别是他刚刚还通过透视看到了叶菲儿那娇美的胸*部。    真要说了，搞不好就被她揍扁。    于是，迅速的爬起来出了门，这时叶城也起床了，而李珍更是已经把早餐准备好了，看到他起来，和声道：“快点洗洗吃饭吧！”    林牧洗漱完，坐到饭桌前，叶菲儿用青葱白嫩的手指尖捅了捅他，道：“说了么？”    “啊！”林牧稍稍一愣就反应过来，然后就把他能够入定的事情跟叶城和李珍说了一下，并且当场就演示了一回。    家里的孩子能够成为一名武科生，对于家庭来说都是种荣耀，更不要说对于孩子来说，乃是伟大前程的开始。因此，叶城和李珍都是高兴不已。    特别是叶城，用力的拍了拍林牧的肩膀，“好，好，你爸妈在九泉之下要是知道了，也会为你高兴的！”之前林牧一直没什么出息，就算是他再怎么照顾，也总觉得愧对老友，现在他总算是放心了。    说着都有些动情，弄的林牧的眼眶子也有些红。    这些年叶城一家子对他真是没话说，但到了外面，却也因为各种原因，特别是叶菲儿的存在，而饱受各种欺凌。如今，虽然不说一夜翻身，但也总算是有了个好的开始。    吃过饭，一家子上班的上班，上学的上学。    叶城他们上班的地方就在旁边，走几步路就到，林牧他们上学则远得很，要坐公交车。    到达公交车站台的时候，车还没来，叶菲儿看着明显有些兴奋的林牧，告诫道：“记住，别骄傲，入定吐纳只是第一步而已。学会了吐纳，还得学各种身法武技，才能够发挥出你身体里的最强战斗力，战斗力才是一切……！”    林牧点点头，这也是他必须马上成为一名武科生的原因。二十八天星宿洞玄经虽然强悍无比，而且按照里面的说法，越修炼到后来会越强大。但里面却只有修炼功法，没有其他的身法武技。    等了差不多五六分钟，1路公交车终于来了。    因为正好是上班和上学的高峰期，林牧他们上车的时候，里面已经挤满了人。    两人也习惯了，叶菲儿更是随便靠在了一个女人坐的椅子椅背上后，便很是熟练的一把抓住林牧挡在了身前。没办法，谁叫她长的那么漂亮的，就算是她战斗力很是强大，但那些公车之狼并不知道啊。    等被人占了便宜后再反击也终归是吃亏了不是。    一开始，倒也没觉得有啥。直到司机为了超车，突然的一个大幅度的拐弯，叶菲儿没有啥准备，一下子就扑到了林牧的怀里，还下意识的搂紧了他。    然后，就感觉他瘦弱的身体好像变得结实了不少，有了些，呃，男人的味道。    这是她第一次有这样的感觉。    以前，她完全把林牧当小孩看，当做需要被随时保护的弟弟，现在，却好像突然些多了些不同的味道。    松开手，脸上有着一丝醉人的粉，稍稍一撩眼，看到林牧那线条好像变得硬朗了些的脸也有些红，顿时暗暗的啐了一口，接着，还顺手就在他的腰间狠狠拧了一下。    那叫一个酸爽！林牧的嘴角抽搐着，心里却全是刚刚那相拥的美好。
第七章 隐世一族
    自从那猝然的相拥之后，林牧就有些不敢看叶菲儿，反倒是叶菲儿依旧大大方方的扶着他的腰，偶尔还跟他说上两句话。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    公交车又一个快速而大幅度的转弯，驶上了跨河大桥。这一次，两个人都稳稳的站着。倒是车载视频上正在播放的一则新闻吸引了他们俩的注意。    那是一则和猫女有关的新闻。新闻上说，一个邪恶的猫女在昨天晚上杀死了好几个平民，古武者联盟的高手出动后，打伤了她，并且砍掉了她的右臂，但依旧让她逃走了。    因此，古武者联盟正式发布全城通缉令，巨额悬赏500万星币捉拿猫女……。    叶菲儿看了林牧一眼，林牧默契的点点头，确定了新闻上说的那个猫女就是昨天晚上他看到的那个。    不过，不管猫女是不是真的有杀死了好几个平民，他们这么大张旗鼓的发通缉令，难道就不怕其他人找到猫女，把猫女身上的宝贝拿走了么？    疑惑中，车上的人却一阵哗然。    猫女是隐族，也就是隐世一族的一员。隐世一族包括猫女，狼人等半人族，也包括巫族，蛊族、木乃伊等邪典修行者。甚至，很久以前，人类的古武修行者和拥有特异功能者都属于隐世一族。    一开始，因为隐世一族的强大和特异，为了怕引起普通平民的恐慌和敌视，便一直在暗中行动，轻易不会现身或者展现身手，所以，他们才被称之为隐世一族。    一直到古武时代的来临，隐世一族才慢慢的暴露出来，加上所有人都有机会学习古武，成为强大的古武强者，普通民众才慢慢的接受这个事实。    而古武者联盟更是为了让普通民众安心，和隐世一族立下了约定，那就是隐世一族禁制对人类平民下手。    也因此，大家看到这样的新闻，才会如此激动和愤慨。    林牧的关注点则依旧在古武者联盟居然公然发布全城通缉令这件事情上。    昨天明明是木乃伊人打伤的猫女，木乃伊人也是隐族的一员，现在却是古武者联盟出面？    倒是可以看得出来，猫女丢下的那个东西非同凡响，也可见木乃伊人背后还有着滔天的势力。这也无疑提醒了他，他以后需要更加的谨慎小心。    叶菲儿也跟他同样的心思，看似亲密的倚身过来，咬着他的耳朵，低声含糊的叮嘱道：“就当它没发生过……！”    林牧点点头，虽然他依旧有些担心，那些强大的追踪者有可能循着他的踪迹找上门来，但此时多想也没用。    再者，他们在追踪猫女，应该很有可能疏漏了他这边的信息。    半个小时后，公交车到达风城第一高中，林牧和叶菲儿下了车，进了学校后，没有再去文科院那边，而是沿着操场，朝武科院那边走。    武科院一共有五栋超级奢华的练武馆，其中一号练武馆是主馆，也是武科院的行政楼。    一号练武馆高十二层，把现代科技和古典美融合在一起，很是富丽堂皇。因为叶菲儿的关系，林牧倒不是第一次进这里面，不过，以前完全是羡慕嫉妒，现在则更多的是憧憬。    进了楼，叶菲儿没有直接带他去十二楼的院长办公室，而是带着他进了三楼的一间练功室。    “你再试试看！”叶菲儿的话让林牧一愣，随后就反应过来。    叶菲儿终究是担心他突然掉链子，那也正说明了他一夜之间就获得了别人梦寐以求的能力是多么的让人震惊，甚至震惊到让人觉得虚幻。    笑着点点头，立刻就坐了下来。然后，在叶菲儿的注视下，几乎是一个呼吸间，就入定成功。    叶菲儿这才彻底的松了一口气，看着他的眼睛里满是喜悦的神色。少顷，又略显兴奋的拉着他走到练功室里的力量测试仪旁，期待而雀跃的说着，“试试看，看看你昨天到底有多大的变化……！”    普通人一拳的力量大概在50公斤左右，林牧之前就是普通人的水准，52公斤。    听到她这么说，林牧也有些跃跃欲试。昨天第一天修炼，他自然也希望看到自己有怎样的变化。    点点头，迅速的站好。正要挥拳，叶菲儿撇撇嘴，顺势拍了他的手一下，娇声道：“教了你那么多次，你怎么始终就记不住呢！”    接着就一边慢动作的演示，一边说道：“先蹬右脚，然后迈左脚和右脚呈弓步，同时顺势扭腰弓背甩臂……这才能真正的发挥出你最大的力量！”    林牧学着她的样子，练习了好些次，等叶菲儿觉得差不多了，才再度站在了力量测试仪旁。    然后，深吸了一口气，感觉力量聚集的瞬间，按照刚刚所学，迅速的一拳朝力量测试仪上挥去。    嘭的一声闷响之后，力量测试仪上的数字疯狂的跳动起来，在林牧和叶菲儿的期待下，很快就超过了50，100，150，最后停在了181这个数字上。    耶！林牧兴奋的攥紧了拳头，低吼一声。    旁边的叶菲儿也兴奋的脸都涨红了些，“翻了超过三倍啊，三倍……！”习惯性的又在他头上使劲的揉了几下，把他原本就有些乱的头发弄的更乱了些。    “要知道，180公斤的话，已经和那些重量级拳王的力量几乎一样了，只比那些最厉害的家伙稍稍差了些而已，可你不过练了一天而已！”    叶菲儿既兴奋，还有点小小的震惊，又拉着他的手，脆声道：“再试试，再试试！”    林牧也兴奋的点点头，然后嘭嘭嘭的又开始了测试。    连续挥了有十来拳，差的有165，好的有192，这也就彻底的说明了，他真的是一夜之间就让他的力量增长了三倍。    这个，也就是相当于一名初级武徒拥有的力量了。    古武强者的等级由低到高分为武徒，武士，武尉，武校，武将，武帅，武侯，武王，武霸，武帝，武圣，武神。然后每一阶又分为初级，中级和高级。    虽然初级武徒不过是最最低的那一等，但就像是叶菲儿所说，他这足够媲美那些重量级拳王的力量，就已经说明了这有多珍贵。而他，才刚刚开始第一天而已。
第八章 羡慕嫉妒恨
    嘭的一声！在林牧和叶菲儿两人很是兴奋的时候，练功室的门给人一脚踢开了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    踢门的是个又高又壮的女生，她一看到林牧，就笑嘻嘻的冲了上来。不等他躲，就用力的把他抱在了怀里，“哎呀，亲爱的牧，你什么时候来的，难道你知道我想你了……！”    随后进来的女孩们看了直翻白眼，林牧更是尴尬的不行，想要用力的推开她，但就算是他增长了足足三倍多的力量，也没办法做到。    只好无奈的说道：“别闹了，张静，你放开我！”    张静也只是闹一下，笑嘻嘻的就放开了他，不过又说道：“亲爱的牧，你好像又变帅了诶，你看看你这脸部的线条……而且还变得强壮了好多，我刚刚差点就给你推开了！”    呃，他的脸部线条好像确实是比以前硬朗了一些。    以前的林牧脸部线条更加的阴柔，有着女人般的清秀，这也是为什么顾天他们老是嫉恨的叫他小白脸的原因。    硬朗或者阴柔，都挺好的，叶菲儿心里嘀咕了一句，嘴上却说道：“阿静，有时间你就赶紧欺负他几次，再过不久，只怕你就没机会了！”    “啥意思？”张静愕然的看了叶菲儿一眼之后，又迅速的转过头来，惊声跟林牧说道：“你咋了，是要去哪里，还是得了绝症！”    “你真是快被言情小说给毒死了！”叶菲儿娇俏的翻了个白眼，然后略带骄傲的说道：“小牧现在已经可以入定吐纳了！”    “什么？”整个练功室的女孩们都震惊了。    “真的么？”张静更是一把抓住林牧。    “我骗你干什么！”叶菲儿傲娇的撇撇嘴，“而且他还是个天才，才一开始练功，元气就可以凝练成形……！”    还没说完，却给林牧打断了，“偶尔，偶尔罢了！”    见叶菲儿瞪了他一眼，赶紧冲她眨眨眼。叶菲儿也聪明，立刻就明白了什么。    接下来，大家自然要让林牧展示一下。    林牧也没推辞，立刻就坐了下来，给大家展示了一下。不过，他展示的时候，不但入定慢，而且元气也并没有凝练成形，更不要说出现比绿豆还大的元气白练了。    但就算是如此，叶菲儿也从一帮女同学中看到了一些嫉恨的目光，也因此，她更加的佩服林牧的心思。    林牧从小没了父母，穷苦而又饱受欺凌，自然比叶菲儿更懂得人心。    入定吐纳是非常不容易的。通常来说，就算是天赋不错，也需要数年的功夫和定性才能够成功。资质稍差的，一辈子都没希望。    之前的林牧是个最好的例子。叶菲儿现在的女同学里，除了她一个之外，其他人都是外功修炼者也是最好的证明。    如此，林牧一朝得道，自然会让人羡慕。但如果一下子就有了比绿豆还大的元气白练，那么，羡慕可能就变成了嫉妒恨。    甚至，有人还会因为他这样的天赋，而想要把他毁掉，比如顾天等人。    因此，他现在还是低调点，闷声发大财的好。    张静倒是真的为林牧高兴，还兴奋的叫道：“哎呀，亲爱的牧，那我现在得赶紧多欺负你几次才行！”说完真的又抱住了林牧。    张静天生神力，长的也是又高又壮，倒不丑，脸圆圆的还有点小可爱。性格更是爽朗，平时也经常维护林牧，因此，林牧也只能无奈的让她多“欺负”几次。    闹了有好一阵子，叶菲儿才带着林牧出门，准备去十二楼的院长办公室，张静也很自然的跟在了后面。    上了电梯，等到了五楼的时候，电梯停了。门打开来，外面赫然是顾天等人。    顾天也没想到会在这里碰到林牧和叶菲儿他们，一愣后，看着林牧的眼神顿时就冷了下来。不过，他是个狡猾阴险的家伙，并没有当着叶菲儿的面说什么，而是不动声色的给了身边的狗腿子李云一个眼神。    李云微微颌首，然后，就冲林牧不屑的笑笑，“哟，这武科院的武馆什么时候成了阿猫阿狗也可以随便进来的地方了！”    林牧就当是狗在叫，没理他，但这家伙却直接冲他一挑眉，“说你呢，小白脸……！”    话还没说完，张静就一把抓住他的衣领，瞪眼道，“怎么，你想跟张雄一样啊！”    张雄昨天给叶菲儿踢了一脚，胸口肋骨都断了一根，现在还躺在医院里呢。    李云又是中级武徒，比张静低一等，何况张静还出了名的天生神力。    因此，他脖子一缩，但又仗着有顾天撑腰，毛着胆子续了一句，“我说错了什么，这可是武科院，他一个文科院的来这里干嘛！”只是声音都有些抖，也有些小。    “哼！”张静傲娇的轻哼一声，“不怕告诉你这狗眼看人低的家伙，我们家牧现在已经是可以入定吐纳的内功修炼者了，这武科院有什么来不得滴！”    “什么？”就连顾天都惊讶的瞪大了眼，一脸的不可思议。    随后，李云就冷笑一声，“吹吧，吹牛谁不会啊，玛德，这小白脸要是都能成为内功修炼着，我他么的早就是这无边宇宙的传奇了……！”    可惜，林牧他们三个根本就没甩他。    眨眼，电梯就到了九楼。    顾天原本是要来这里买修炼用的药剂的，出了门，眉头一皱，随后就嘀咕道，“不行，我得去看看！”也不坐电梯了，迅速的跑到旁边的楼梯口，疯狂的往十二楼跑去。    他的速度飞快，堪堪的赶在林牧他们的前面进了院长的办公室。    等林牧他们到的时候，看到他，不免愣了一下。    不过也懒得管他，先由叶菲儿把事情简单的跟院长陈立说了一下。    陈立是个秃顶的五十来岁老家伙，脸上倒是笑眯眯的，听完后，讶然的看了一眼林牧之后，就冲他乐呵呵的招招手：“林牧同学啊，很不错嘛，来，先给我们展示一下入定吐纳的功夫……！”    林牧点点头，依旧按照低调的原则，入定速度减慢，吐纳元气的时候也没有成形，甚至还有些稀薄。    不过，就算是如此，也足够让陈立和顾天惊讶了。    尤其是顾天，更是嫉妒的不行。    他的天赋算是不错的了，但也不能像林牧现在这样，说入定就立刻入定。很多时候，他都需要服用精神类的药剂，今天他到九楼来，就是准备去买相关的药剂的。    再想到林牧现在成为了内功修炼者，那叶菲儿这个他梦中的女神只怕很快就会被这个小白脸给彻底拿下。他就更是嫉恨不已，也是绝对不能容忍的。    陈立却还不知道他的心思，稍稍惊讶之后，就乐呵呵的拍了拍手，“好，好，林牧同学，我现在就可以给你肯定的答复，你已经是我们武科院的一员了……！”    一个能够轻松入定吐纳的古武学徒，绝对是所有学校抢着要的，风城第一高中也不例外。    可旁边的顾天却不干了，再也按捺不住了，也顾不得叶菲儿就在这里，质疑道：“院长，这样是不是太草率了点！”    顾天的父亲是风城第一高中校董事会的董事长，因此，虽然他的话很是有些无礼，陈立却不好生气，只是有些疑惑的抬头看了他一眼。    顾天立刻给他使了个眼色，随后就继续说道：“院长，林牧同学只不过是现在成功入定了一次，谁知道他以后还能不能入定成功，对吧？”    “哦，呵呵，你说的倒也有些道理！”陈立虽然不知道顾天为什么要这样，但看在他老子顾军的面子上，他还是顺着他的话接了下去，跟林牧说道：“也确实是我着急了些，这样吧，林牧同学，你以后每天都来试试看……也不用着急，下个学期再开始武科院的学习也不迟！”    擦，下个学期，那还有好几个月呢。    对于一个古武修炼者来说，每一天都是珍贵无比的，更何况要耽搁好几个月。    叶菲儿更是气的不行，质问道：“院长，你这是什么意思？”    叶菲儿可是风城第一高中最有天赋的学生，又是内功修炼者，陈立也不能怠慢了她。    当然，更得罪不起顾天背后的顾军，便乐呵呵的和起了稀泥，“哎呀，菲儿同学，你不要误会嘛，林牧同学的事情，学校肯定是要重点关注的，你放心，这事情包在我身上了！”    说那么多，却没有实际的东西。    林牧眼睛一眯，冷冷的扫了一眼顾天之后，拉住了还要再说什么的叶菲儿，幽然道：“既然这里不行，那我们去找其他学校吧！”便很是干脆的转身就走。    “对，此处不留爷，自有留爷处！”张静愤然的丢下一句，也跟了上来。
第九章 紧迫的危机
    “哼，还此处不留爷自有留爷处，我倒是想看看有哪所学校会要你！”顾天阴狠的说完，便开始打电话。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    陈立这时候已经大概猜到了其中的曲折，甚至也想起了学生间关于叶菲儿，林牧和顾天的一些传闻。    因此，他什么也没说。    虽然他依旧觉得放走林牧这个内功修炼者有些可惜，但他并不知道林牧吐纳的时候，元气能够成形，而且差不多有黄豆大小。    风城第一高中是风城最好的高中。不但师资力量，各种训练设施，教授的身法武技等等都是最好的。而且，古武修炼者所需要的巨量资源，也是提供的最丰富，最多的。    一个古武修炼者要成才，不但是天赋，还需要各种资源，比如补充身体消耗的各种营养品，强身健体的各种药物，中毒受伤时的各种医疗救助，甚至还包括突破境界时的一些丹药等等。    这些，对于一个穷困家庭的孩子来说，是没办法自给自足的。    因此，负气出了门之后，林牧也有些小小的郁闷。    何况，叶菲儿也在这里就读。    可惜，事已至此，已经不可挽回，甚至就算是他甘愿等到下个学期，只怕也是九成九的没希望。    如此，倒是很干脆的释然了。    旁边的叶菲儿也拍了拍他的肩膀，“走吧，我陪你去风城国立高中……！”    风城国立高中是公立高中，属于国家设立。不过在这个政府权力式微的时代，国立高中比第一高中要差不少，只能排在第三位。    林牧他们也是考虑到去其他私立高中的话，顾天可能还会作梗。而以顾家在风城的权势，作梗成功的希望可能更大。    花了大半个小时从北城的风城第一高中来到东边的风城国立高中。让他们没想到的是，这边招生的副校长兼武科院的院长居然也是含糊的说：林牧一次入定成功不能说明什么，需要他多来几次证明。    这样的结果让人愤慨，林牧却又无可奈何，只能继续去找其他的学校。    可是，他花了大半天，去了另外的四家学校，得到的答案不是和风城国立高中一样，就是直接拒绝。    时间已经是下午二点了，还没吃午饭的林牧不但饿，而且累，最重要的是心累。    叶菲儿看起来倒是依旧斗志高昂，只不过她眉宇间的那一丝忧色出卖了她。    因此，当她建议再去矿业高中看看的时候，林牧拒绝了，随后解释道：“要去也过几天吧，现在正在风头上，别人总要给那个家伙几分薄面的……！”    叶菲儿沉默了一下，算是认可了他的意见。    随后，就又笑了起来，拉着他的手把他拖了起来，脸上带着灿烂的笑，“走吧，我们吃饭去，我都快饿死了！”    看到她脸上那如骄阳般灿烂的笑容，林牧的心情也瞬间好了起来，笑着点点头，“嗯，我也饿坏了！”便一起朝旁边不远处的餐厅跑去。    吃过饭，两人都没有再回学校，而是直接回了家。    到小区门口的时候，门口左右贴了两张抓捕猫女的通缉令。进了小区，在小区的布告栏里也见到了一张通缉令。看这情形，可谓是天罗地网，那猫女想要逃只怕是不容易。    甚至，搞不好下一刻，就有人顺着那玄青色圆球的线索找上门来。    因此，进了屋，林牧和叶菲儿几乎是同时开声，“必须把那东西给丢掉……！”    达成共识后，林牧迅速的把门锁死，又把窗帘拉上，然后和叶菲儿一起打开了玄青色圆球，不但记忆着里面所有的口诀，还把所有的图像，练功经验等记下来，领悟透……。    里面的信息并不多，因为有图像和练功经验之类的，领悟也不难，两个人花了整整半天加一夜的时间，终于完全的记熟并且领悟透。    尤其是林牧，感觉就像是印在了脑袋里一样。    第二天上午，两个人呼呼大睡，一直到下午醒来，再度确定了一遍之后，才真正放心了。    接下来就是毁掉玄青色圆球，并且把这东西远远丢开的问题了。    “必须丢的远一点，”林牧郑重的说着。    叶菲儿点点头，也说道：“晚上再出去比较好！”    基本上拿定主意后，叶菲儿就用力的把玄青色的圆球用脚给踩扁了，连同里面的记忆晶片都毁掉了。现在，这玩意就成了一堆破铜烂铁，没了任何作用。    今后，二十八天星宿洞玄经的秘密，就只有他们两个知道了。    忙完了这一切后，时间离天黑还早。    见林牧准备打坐入定，叶菲儿想了想，说道：“你之前说的也有道理，这两天，只怕大家都会给顾家一点面子，暂时不会让你入学！”    一顿后，又道：“这样吧，我先教你一些我从学校里学到的东西，让你先打个基础……！”    林牧听了，兴奋的点点头。    叶菲儿看到他那样子，笑了笑，想着她一开始学习各种身法武技的时候，还不是同样的兴奋雀跃。    “我现在教你的这个，叫做八卦乾坤拳，是一种最基础的步法和拳法的融合，它能让你领会一些脚步移动和身体发力的基本要领……！”    叶菲儿一边说，就一边给他展示，林牧也就在一旁照葫芦画瓢，一招一式的练着。    没一会儿，叶菲儿就看不下去了，很不客气的一巴掌拍在他手上，疼的他呲了呲牙，“你跟我一样，蹲马步站桩也好几年了，现在的问题不是你双脚无力，脚步不稳，而是你发力和脚步移动的方式不对，不协调！”    接着，又开始给他展示，还说道：“像你这样发力过猛，敌人一旦躲开，你自己就会身形不稳。而且招式用老后，想要变幻其他招式也需要时间，这时候，你全身都是破绽，敌人一旦攻击，你就完蛋了。    再想想醉拳吧，看似歪七扭八的，站都站不稳，但那醉的是形，它的重心始终是稳如泰山，收放自如的。这样，才能够随时攻击或者躲避，虚实相间，变幻无穷……！”    这便是有人教的好处，也是为什么要上学的原因。    古武是一门繁复而浩大的学问，尤其是某些经验，根本不是初学者可以自己轻易领悟的。如果没有人教授，就只能去血战中领悟。    而战斗，可是随时会死人的。    因此，就算是林牧觉得和叶菲儿这样耳鬓厮磨的学习是种很幸福的事情，但他知道，要想有更高的成就，他还是得去找间好学校或者找个好老师才行。
第十章 再见猫女
    时间在学习中过得很快。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    傍晚时，天空阴沉的像是要下雨。叶菲儿做好饭，等叶城和李珍回来，一起吃过后，就找了个借口，和林牧出了门。    两个人其实没啥经验，更没办法和其他人商量。只是按照以往从书中或者电视上看到的一些“毁尸灭迹”和摆脱追踪的方法，再互相合计了一下，便开始了行动。    总体来说和上次林牧用的方法差不多。公交车、出租车和步行的方式，交互着前行，差不多花了一个小时，终于到了风河的下游。    然后，选了个僻静的地方，趁着四下无人的时候，迅速的把已经变了形，也变了颜色的那个玄青色圆球给丢进了奔流的风河里。    噗通一声，并不大的声音在这寂静的夜里很是清脆，把“做贼心虚”的两人给吓了一跳。等到放眼四顾，并没有人踪之后，才终于彻底的松了一口气，脸上也都露出了轻松而欣喜的笑。    转身往回走，不远处就是一个乱葬岗，这也是这里僻静的原因，更是他们选择这里的原因。    两个人在一起，倒也不怕，一边轻声的说着话，一边悠然的往前走。    很快就要经过乱葬岗了，叶菲儿偶然的一转头，突然看到不远处那幽暗阴森的乱葬岗中，有影子闪了一下。    到底是女孩子，顿时吓的惊叫一声，抱紧了林牧的胳膊，甚至还有要往他怀里钻的趋势。    林牧一愣，“怎么了？”刚转过头想要看看是怎么回事，眼前人影一闪。然后，他和叶菲儿就被人抓住提了起来，飞速的冲入了那显得很是渗人的乱葬岗中。    不过，当他看清楚抓他的人的面貌时，才真是惊恐万端，差点没直接给吓死。    那赫然就是现在到处被通缉的猫女，也是他刚刚丢弃的玄青色圆球的主人。    这就不由得他想到，猫女乃是追踪他们而来，想要拿回那玄青色圆球的。    别说现在那记载着二十八天星宿洞玄经的玄青色圆球已经被他们毁了并丢进了风河里。就算是那玩意还在，林牧也相信，猫女在拿到手之后，会毫不迟疑的干掉他们两个。    这一次，他们两个死定了！    然后，他就想着要把一切的责任揽下来，只要能救叶菲儿就好。    而身旁的叶菲儿几乎和他一样的心思。    只不过，还没等他们两个开口，猫女噗的就是一口鲜血，脸色更加的苍白了几分，她也猜错了他们两个惊恐的原因，轻声道：“你们认出我了？”    一听这话，林牧瞬间反应过来，知道猫女并不是追着他们两个来的，而是偶然碰到。    于是，转念间，林牧就点点头，“嗯，电视上说你杀了人！”    “如果我说电视上的新闻都是假的，你们信么？”猫女不屑的冷哼一声。    “我……！”林牧迟疑了一下。    猫女显然不想在这上面多做纠缠，挥挥手，呼吸有些急促的说道：“不管如何，我保证不会杀你们，而且还会给你们好处。唯一的条件就是以后如果你们见到我父亲，帮我告诉他，是风满楼那个老贼陷害我……！”    说着，她从怀里掏出来一个天蓝色的镂空扳指，递给叶菲儿，同时接道：“这是我的信物，我父亲是天猫族的司空无忌，到时候你们给他这个，他就知道了！”    司空无忌是谁？林牧和叶菲儿一脸的疑惑，完全没听过啊。    猫女看到他们脸上的神色，暗自叹了一口气，才道：“没事，如果你们以后没机会见到他，那事情就算了！”    然后，又从怀里掏出来一张黑金银行卡，顺手塞到林牧手中，才道：“不管你们有没有成功传递口信，我都不会让你们白干。这里面差不多还有一千万星币，而且是不记名的，随便谁都可以取，也不会让人知道这与我有关……！”    刚说到这，她又连吐了两口鲜血，脸色更是如金纸一般。    “麻，麻烦你们了，请一定要记住……！”她又勉力的说了这么一句，突然就身体一软，栽倒在了地上。    林牧和叶菲儿愣了一会儿，后者更是少有的没了主意，问道：“现在怎么办？”    林牧伸手探了探猫女的气息，发现已经死透了。    想着再怎么样，也算是一场缘分，猫女刚刚对待他们的态度，也不像是个坏人。    于是，看了四周一眼，道：“现在就在这里给她挖个坑葬了吧，总不能让她就这样暴尸外面，而且以后也方便她的家人过来祭奠什么的。”    “嗯！”叶菲儿点点头，看了看四周，正准备行动，却看到已经死了的猫女突然间又坐了起来，差点没把她给吓死。    就连林牧也吓的蹭蹭的退了几步，然后一个踉跄就一屁股坐在了地上。    “放心，我不是鬼魂！”猫女惨笑着，带着苦涩：“实在是我经历过的尔虞我诈太多了，有些担心你们在我死后会报警！”    报警！林牧在心里吐槽着，傻子才报警呢，他可是知道这一切发生的真正原因的，更是拿到了那个记录着《二十八天星宿洞玄经》的玄青色圆球的家伙。一旦报警，那不是自己找死么。    猫女自然不知道他心里的想法，还满是歉意的说道：“真的很抱歉这么做，也谢谢你们刚刚准备好好安葬我的善意！”    说着，又从怀里掏出来一块玫瑰金色，正面雕刻着一个“隐”字古篆，背面则雕刻着一栋神秘古宅的小牌子，随手递给林牧，道：“不知道你们听没听说过隐世一族的昆仑学院？”    “没有？”林牧和叶菲儿同时摇摇头。    “这么说吧，这是隐世一族，包括你们人类那些古武世家大族的都想要把孩子送到那里去学习的三大超级古武学校之一。”    猫女略带骄傲的说道：“三大学院创立于上千年前，那时候你们人类的古武强者和异能人士也属于隐族，因此一直保留有入学就读的资格。    我看你们两个都有内息，想必都是内功修行者，应该也想要去更好的学校修炼更高深的古武秘技。而这个牌子，就是推荐学生入学的名牒。一块名牒最多可以推荐三个学生，你们甚至还可以再找一个同伴。    你们放心，学院发出的名牒都一样，不会让别人知道你们跟我有任何关系……记住，三个月后的八月初一，拿着这块名牒准时到你们的古武者联盟总部去报名……。”    一口气说了那么多，猫女再度气喘起来，而且脸色变成了乌青色，感觉跟死人差不多。    但她依旧在说，而且这一次，她的眼睛都亮了些，“虽然刚刚给你们的名牒能够推荐你们入学，但你们还需要经过一场考核。那考核不算特难，不过对于你们来说，却不一定成功。现在，我就给你们一个一定成功的礼物，甚至，那很可能会让你们成就另一段星空传奇……！”    随后，她就把那个她丢弃的玄青色圆球的地址告诉了林牧他们。她并不知道那东西已经到了林牧的手里，又再度丢掉了。    说完后，她的眼神迅速的黯淡下来。    她大概也预知到了什么，又急促的说了些他们该怎么离开这里回家的诀窍之后，才最后无力的说道：“一，一切都拜托你们了！”    话刚落音，她身上突然冒出殷红似血，璀璨如花的漫天火焰，瞬间就把她给吞噬了。    林牧和叶菲儿一时间震惊的都傻了。    等到他们反应过来时，火刚好熄灭，而猫女原来坐的地上，只剩下了一堆白色的粉末。
第十一章 好神奇啊
    雨终于淅淅沥沥的下来了，林牧和叶菲儿收拾好猫女的骨灰后，便迅速的离开了现场。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    几个小时后，一行人出现在了乱葬岗，一番寻找后，来到了猫女自*焚的地方。    “去哪了，怎么突然一点线索都没有了？”一个身穿白色衣服，一头的白发，但面貌却很年轻的家伙用略显嘶哑的声音说道。    其他人下意识的茫然摇头。    少顷，白发的家伙突然蹲下身来，从被雨水浇透的泥土中捻起少许白色的粉末，脸上则是震惊中带着疑惑，喃喃道：“难道？怎么会？”    “首领，怎么了？”旁边有人问道。    “你们看看，这是不是骨灰，”被叫做首领的家伙举起他的手示意了一下，然后又指了指脚下不远处的泥土中些许不起眼的白色粉末。    那是林牧和叶菲儿没办法彻底收集时留下的。    “首领的意思是？”一个精明的手下也捻起少许，眉头一挑，“这里面确实是带着一丝残留的火能量……！”    白发的首领点点头，眉头一皱，捏着下巴呢喃道：“司空夏居然会用她家的秘法自己了断。为什么呢，难道她自知必死，便干脆**，连同那二十八天星宿洞玄经一起毁了，想要让家主也一场空……！”    他的思索被身旁的人打断了，有人疑惑道；“首领，这里的骨灰会不会少了点！”    “可能是雨水冲散了，混在泥土和草丛里，”另外有人分析道：“也有可能是动物或者人经过的时候弄没的……！”    “人？”白发首领眉头一皱，“你们说，有没有可能是有人把她的骨灰带走了？”    一个手下撇撇嘴，“疯子才要骨灰呢！”    另一个家伙呵斥道：“首领的意思是，司空夏有没有可能把东西托付给了其他人！”    白发首领赞赏的看了他一眼，一边吩咐手下收集线索，一边沉思着，半晌，在事情基本完成后，说道：“你们按照各自的发现，汇总一下继续搜寻，我先回去跟家主汇报一下！”    半个小时后，风城东南部，白头首领出现在了一片森林环抱的山谷中，那里，到处都是连绵的院落，静谧中透出一股不凡的气派。    很快，他又到了最靠后的一处院落中，见到了一个面貌清癯，风度优雅的老者。    等他把之前所得的信息跟老者说完之后，那老者看了一眼他手中那个小瓶子里的骨灰，便习惯性的摸了摸左手大拇指上的白色扳指，眉头微蹙，道：“自己了断了么？之前果断断臂求生，现在又果断自了，这么些年对那丫头的了解，居然全错了？”    半晌，果断的一挥手，“虽然一下子失去了目标，但不管如何，必须继续查。不过从现在起，把通缉令什么的都撤下来，警察和古武者联盟那边的人也不要劳烦了，就我们自己的人，明白么！”    子夜，快凌晨一点的时候，林牧和叶菲儿按照之前猫女司空夏教的方法，足足在外面绕了小半天才一前一后的回到家中，此时，他们身上的衣服也换了。    就算是心里有担心，但事已至此，担心也没用。    洗漱完，睡觉前，两个人都没有什么睡意。    “看来我们还真是井底之蛙呢，”叶菲儿感慨着，“她之前装死的时候，真是一点呼吸和心跳都没有！”    林牧点点头，司空夏最后从身体里产生瞬间毁灭一切的火焰那一手甚至更加的震撼。    这些，也让他突然意识到，就算是他现在“天赋异禀”，但他未来的路依旧还很远很远。    顺手从口袋里掏出来那块昆仑学院的名牒，眉头微皱，“照这样看来，只怕到时候的入学考核会很艰难！”    “是啊，司空夏虽然说不是特别难，但那是按照她的标准，我们两个可是真正的菜鸟！”叶菲儿可爱的嘟起了嘴，看得林牧的心里微微的荡了那么一下，很有种想要上去咬一口的冲动。    不舍的移开了目光，笑了笑，把那黑金色的银行卡掏了出来，“不是还有这个么，如果这里面的钱够的话，我们或许可以去古武交易场看看有没有适合我们的身法武技之类的，再加上我们现在修炼的二十八天星宿洞玄经，应该就差不多了……！”    “对哈！”叶菲儿也喜笑颜开，一把抢过那黑金色的银行卡，爱不释手的摩挲着。    少顷，又兴奋的说道：“明天一早我们就去，我们可耽误不起，要是丢了这次机会，我会后悔一辈子的！”    担心，兴奋，期待之类的各种心绪萦绕，好半晌两人才缓了一些。    意识到了差距，也就知道需要更努力。于是，两个人都没有休息，而是准备入定吐纳。    “功法里不是说，打坐的时候不一定要坐着。站着，躺着甚至是走路都可以么。”开始前，叶菲儿嘴角吟着笑，有点跃跃欲试的意思。    林牧也笑了。《二十八天星宿洞玄经》里的入定法门确实比其他的更加精妙。里面也说到，只要能够做到头脊正直，舒气自然，其他的姿势动作倒是没那么重要。    “那我们也试试看吧！”林牧说着，开始按照“卧式”里所说的姿势身体侧卧后，一手曲肱枕头，拇指与食指分开，耳朵置于虎口处，以使耳窍开通；另外一手置于胯上，或放于丹田；两腿亦成一伸一屈之姿式，与两手刚好相反。    姿势摆好后，自然的凝神入定，结果比他想象中的容易很多，几乎跟坐式一样，迅速的入定成功。    只不过因为这姿势第一次用，感觉很是不习惯。    接着，他又试了一下站式身体自然站立，双膝微屈，两手叠放于丹田。依旧很快入定，并没有什么难的。    但是，接下来的“步式”就有点难了。    步式不能眯眼，如此，眼睛看到的更多，六识感受到的自然也更多，也就更容易生出杂念。尤其是行进的时候，老是担心地面不平或者是撞到什么东西。    因此，好一会儿，林牧都没有成功。    叶菲儿更是在差点撞到墙上后，咯咯笑着翻倒在他的床上，魅惑的扭动着性感的身体，娇声道：“这怎么可能嘛，特别是到了街上，或者是地形很复杂的地方……！”    林牧看着她这一瞬间露出的孩子气，笑了笑，“确实是不容易，功法里也说了，等到元神足够强大，能够一心二用，尤其是元神神游之后，那就容易了。”    “嗯，这也是这功法最强大的部分，”叶菲儿点点头。    一旦飞速行进的时候，都可以分神入定吐纳，那就意味着不但不会消耗体内的真气，反而在不断补充能量，淬炼自身。那不但意味着无时无刻的修炼和快速的成长，也意味着在战斗的时候，有着让敌人疯狂的持久力。    当然，跑的时候也是跑不死的类型。    想到这，林牧再度站了起来，他开始极度细致而准确的量着步子慢慢的绕着床走。    等绕着走了几圈，基本上已经熟悉了之后，又逐渐开始闭上眼睛绕着走。    叶菲儿一下子就看出来他的想法。那是准备完美的熟悉绕床走的步伐和距离，一旦熟悉后，他就可以把心神再度放到入定吐纳上来。    作为一名古武的修炼者，肢体的协调性和六识的敏感度无疑比普通人要强得多，也因此，要熟悉绕着床走的步伐和距离也没那么难。    大概有五六分钟的样子，林牧就彻底的熟悉了，就算是他闭上眼睛绕着床走，也不会撞到任何东西。于是，这时候，他开始放心的把心神放到入定吐纳上来。    一步，两步，三步……没一会儿，他就入定成功，他的鼻端开始再度出现比绿豆还要大的元气白练，而他的身体却依旧在不停的走动着。    虽然这才是“步式”里最基本的一步，却足够让叶菲儿赞叹了。    林牧不管是“站式”还是“卧式”，包括眼前的“步式”都能够迅速的成功，而她却因为心情一直激荡着，坐式都难以入定。    真是有点羡慕嫉妒啊，叶菲儿咬了咬牙。想着是不是要咬他一口，或者直接推他一下，让他栽个大跟头。    想到这里，又笑了，自顾自的笑的花枝招展的！
第十二章 羞羞哒
    第二天天刚蒙蒙亮，几乎兴奋了一晚上的叶菲儿就翻身起了床。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    因为很晚才睡，又一直和林牧说话的关系，中间的布帘都没有拉上。一睁眼就能够看到他入定吐纳的身影，尤其是鼻端那恍惚又大了些，跟黄豆差不多的元气白练，很是让她羡慕不已。    明明才两天而已，却已经超过了快修炼四年的她，真是不公平。叶菲儿可爱的撇撇嘴，鼻翼微皱着，轻哼了一声。    一伸手，正准备把布帘拉上，然后换衣服。    这时，心头突然起了俏皮的心思。娇俏的咬着唇，眉梢带着一丝媚意，盯着林牧那清俊的脸看了好几眼之后，像是终于决定了。    不但没有把窗帘拉上，还转身面对着他，然后，纤白的双手抓住了白色t恤的下摆，一点点的往上拉。    很快就拉到了胸口的下端，露出圆弧形的半球一角，极致的细腻白皙，圆润饱满……。    “啊！”，虽然林牧依旧闭着眼，但羞的不行的叶菲儿再也进行不下去了。不知道是极度兴奋，还是极度羞涩的尖叫一声，便满脸通红的转身扑倒在床上，迅速的用被子把自己给盖了起来。    林牧给她的尖叫声吓了一跳，从入定中醒过来后，下意识环视四周，还问道：“怎么了？”    叶菲儿给他一问，感觉更羞了，好像身体都有些烫，更不要说掀开被子面对他了。只能在被子里瓮声瓮气的撒娇道：“你把布帘给我拉上！”    林牧感觉哪里有些不对，但怎么也没办法猜到刚刚发生的一切。    等他洗漱完，要吃早餐的时候，叶菲儿才出来，这时候的她已经基本恢复了正常。    匆匆的吃过饭，按照昨晚的计划，两个人带着急切而期待的心情，朝市中心赶去。    市中心位于风城的南部，靠近风河。这里集中了几乎整个城市的精华，有着最丰富的商业，文化和旅游资源，而古武者们最向往的古武者交易市场也在这里。    要买东西，得先有钱。    靠近风城商业银行的时候，叶菲儿略显担心的凑在林牧耳边细声道：“你说，取钱的时候会不会给人追踪，这可是她第一个给的，那时候她还不信任我们呢。”    “不会！”林牧断然的笑了笑，“不然她之后肯定会跟我们说的。”    叶菲儿也恍然，更是瞬间就轻松了，拉着他的手就往银行里跑。    来到一个相对安静的角落，放入卡后，没有密码之类的任何障碍，轻松的就出现了存储等功能的主界面。叶菲儿这时以最快的速度点了查询。    之后，有三五秒钟的等待。在这等待的瞬间，不说叶菲儿紧紧的抓住林牧的手，就是林牧也感觉心跳瞬间加快了不少。有忐忑，也有期待，更是担心那里面可能什么都没有。    眼睛都瞪圆了，一眨不眨的，感觉心脏都抽紧了的瞬间，屏幕上终于跳出来一行数字。    看到这些数字的瞬间，林牧和叶菲儿都下意识的凑近了些，想要更加清楚明白的确认这一长串数字的小数点，到底是多少钱。    个，十，百，千，万……，两个人迅速的默念着，叶菲儿甚至把青葱白嫩的手指都放到了屏幕上，一个个指着确定着。    928万星币，整整928万，林牧第一时间确定了。几乎是同时，叶菲儿几乎贴着他耳朵的呢喃细语也清晰的重复了这一个数字。不过，他还是再度确认了两遍之后，才用力的攥紧了拳头，脸瞬间涨的通红。    叶菲儿没比他好多少，紧紧的搂着他的腰，还激动的抱着他跳了两下，红艳艳的脸蛋凑过来，伏在他的耳边，用压抑不住兴奋的声音说道：“真的好多钱啊，真的有差不多一千万呢！”    林牧也兴奋的点点头，感觉瞬间拥有了整个世界一样。    星币是宇宙间各星球各种族的通用货币，在风城，一个普通的成年人一个月的收入大概在2000左右，因此，928万绝对算是一笔巨款。    林牧更是从来没有经手过上万的小钱钱。    好半晌，两个人终于缓过劲来，兴奋的对视一眼，便转身朝古武交易市场那边走。这时候，感觉走路都是飘的，胸膛也挺直了。    从银行到古武交易市场不算远，中间隔着一条繁华的购物街和一条香气四溢的小吃街。    两个人都年少，有了钱，忍不住嘴馋就买了糖炒栗子和鲜榨苹果汁，一边吃，一边往前走。    出于女孩子的天性，叶菲儿在经过购物街的时候，忍不住就往那边瞟。    五月已经入夏了，正好是夏装最绚烂璀璨的时节，购物街里色彩缤纷，也挤满了前来购物的男男女女。    因为从小习惯了节俭，叶菲儿虽然艳羡，但还是强忍着转过头，准备继续往前。    林牧这时候却拉住了她，“走吧，去看看！”    叶菲儿心里暖暖的，却也坚决的摇摇头，“不用了，我们可不是来享受的！”    林牧却再度拉住了她，还在她耳边低声道：“你的衣服还都是两年前买的呢，你自己不觉得小了，难受么？”    说着，眼神不经意的从她胸前滑过。    要不是早上那一幕，她还不觉得有什么，反正她以前也没把他当男人看。此时却脸都红了，伸手拧着他腰间的软肉，啐道：“你看哪里呢！”    林牧也没有了往日的怯弱，只是继续道：“走吧，相比我们要买的古武秘籍之类的，衣服花不了几个钱！”    叶菲儿再没有拒绝，雀跃的抓住了他的手，在他耳边道：“那你也买点吧！”    他们的衣服都是两年前买的，十四岁到十六岁正好是长身体的时候，但家里实在是困难，稍有点钱还全部花费在了叶菲儿这个武科生的各种需求上。    因此，不管是叶菲儿还是林牧，都只能缝缝补补的将就着，或者是穿叶城和李珍的旧衣衫。    两年没见过新衣裳，突然而来的幸福可想而知会让人如何的兴奋。    只是，叶菲儿刚刚看好一条轻绿色的裙子，走进一家店铺的时候，那里面的两个导购员的眼神却实在是让人不爽。    没办法，谁叫他们两个人身上的衣服超级“朴素”的呢。干导购的，眼睛都贼，也大多势利无比。    林牧不想装逼，但更不想忍受这些势利的白眼。便从口袋里掏出来他一直紧紧攥住手中的黑金色银行卡，往营业台上一放，淡然道：“你们店里有什么合适那位姑娘的衣服，都拿出来给她试试……！”    黑金卡啊，那代表的就是这个世界上最尊贵，最有钱的那部分人。    因此，虽然林牧的口气中明显透着一股颐指气使的味道，但坐在营业台里的那个三十多岁的店面经理却瞬间就站了起来，原本冷漠中带着不屑的表情也立刻变成了谄媚的哈巴狗，“诶，诶，这位少爷您先坐！”    然后，就扯开嗓子冲那几个依旧漠然站立的导购员叫道：“听到没有，快点把店里最新最好的款式给那位小姐试试看！”    接下来的一切，都让人很舒坦，林牧喝着店经理亲自泡的咖啡悠然的坐在椅子上休息，叶菲儿则在一帮势利眼的精心伺候下，一件又一件的试着她喜欢的新衣裳。    钱是王八蛋，但也是好东西。    林牧也更加深刻的意识到，他还需要继续努力，一定要成为人上人！
第十三章 古武交易市场
    女人一旦开始购物，就会进入一种疯狂的状态。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    忘掉时间，忘掉自我，忘掉买买买之外的一切！    对于长这么大，第一次可以肆意挥霍的叶菲儿来说，跟其他女人没有任何不同。    她已经忘了要吃午饭的事情，也忘了也去古武交易市场的事情。林牧也不忍心打断她的兴致，毕竟这是她第一次可以如此肆意的大买特买。    时间已经快四点了，天空再度飘起了雨丝，叶菲儿像是给雨水浇醒了，突然的回过神来。    不但是林牧，就是她的手上也满是购物袋。倒不都是她一个人的，还包括林牧和她父母亲的。    “我感觉我刚刚都疯了！”叶菲儿满是懊恼的说着，还瞪了林牧一眼，“你怎么不拦着我！”    “这样挺好的啊！”林牧带着让她舒心的笑容，“而且也没有花多少钱！”    后面那句让她瞬间轻松了不少，还可爱的吐了吐舌头，“那花了多少？”    “额，还不到五万！”林牧呵呵一笑。    “切，还不到五万，好大的口气！”叶菲儿娇俏的扁扁嘴，随即也咯咯的笑了起来。    五万对于以前的他们来说，那是个不可承受的数字。现在，貌似真的不算多。尤其是跟他们接下来要购买的那种动辄就要上百万的秘籍相比的话。    疯狂的购物终于停下了，不远处也隐约可见古武交易市场的影子，两个人稍稍的加快了脚步。    古武交易市场的外观跟一般的超级购物市场或者说百货大楼差不多。不过，据说整栋建筑的外墙都是由抗高爆，抗巨力的陨铁合金打造。    同时，整栋建筑的四周，到处都是在不断巡逻，荷枪实弹的士兵，而暗中据说更是有一支由古武强者组成的卫士守护着。    进了门，里面的构造也跟超级购物市场类似，分门别类的，一个个装修美观的柜台布满了整栋建筑的三层。稍稍不同的是，上面的四楼还有一个专门的拍卖场。    拍卖场里拍卖的东西无疑是最好，价格也能上天的那种绝世宝贝。动辄上亿，更多的甚至只接受以物换物。    那里，自然也不是林牧他们有资格涉足的地方。    古武交易市场并没有任何出入资格的限定，就算是平民也可以来这里面逛一逛。因此，之前的林牧和叶菲儿都来过这里，也知道这里面各种东西的大致分布。    一楼占地最广，接近十万个平方。主要出售各种天然药材，生物药剂、丹药和各种星空魔兽的材料等等；二楼和三楼只有一楼一半大小，二楼出售各种武器，防身兵甲等等；而三楼，则是出售林牧他们想要的身法武技等秘籍。    因此，两个人没有在一二楼多做停留，直接就去了三楼。    先把购买的衣物之类的寄放在服务台之后，才慢慢的逛了起来。    在古武尚未普及的时候，各种修炼的秘技都是私人珍藏，是绝密。有的甚至只有师徒和父子口口相传。比如林牧他们得到的《二十八天星宿洞玄经》。    随着古武的盛行，有一些开明无私的古武修炼者就把他们的修炼秘籍给拿了出来，到处普及。渐渐的，这样的事情越来越多，也就造成了今天古武的昌盛。    然后，也就出现了现在这样的一门生意。    通常来说，不管是普及的入定法门也好，还是各种学校教授的各种身法武技也好，都是很一般的。而出售的，要让别人心甘情愿的掏钱，自然是要厉害一些。    “《雪落无痕》身法，踏雪无痕，潇洒无敌……售价500万星币，新品上市，古武联盟会员价八八折！”    “《断流刀法》，抽刀断水水更流，连绵不绝，水断人愁……售价368万星币，古武联盟会员价八五折！”    “《无上吞天诀》，一秒入定，吐纳无敌；吞天灭地，星空传奇……售价888万星币，古武联盟会员价吐血大甩卖六折！”    才刚刚看了一点，而且是价格最低的一部分，那价格就已经让林牧两个人有点咋舌了。    问题是，这些价格低的秘籍并不怎么样。    这里面卖的任何身法武技等秘籍，不只是摆了书籍或者是存储晶片之类的。它还像是电影预告片一样，有个习练成功后的效果展示视频。    那视频自然不会告诉你修炼方法之类的，如果你能够通过观看效果展示视频就学会这些身法武技的话，那人家也就认了。    林牧他们当然没办法看这种视频就学会什么，但是，看这种展示视频，却可以知道这功法大抵如何。    比如那《雪落无痕》身法，如果真的是踏雪无痕，那展示者绝对是身体轻盈，空中换气时更不会出现身形剧烈起落甚至是摇晃等情形的。眼前的视频里却完全不是那么回事。那个展示的家伙身体看起来很重，腾空换气时更是会突然的下降，那种情况，必然会在踏地时留下痕迹，那是最基本的常识。    还有那《断流刀法》，麻蛋，如果他那种速度也能够斩断水流的话，那才真是出了鬼了咧。这视频绝对绝对的有假。    话说，虽然这里面禁止卖假货，但虚假宣传什么的却也不是没有。    至于那《无上吞天诀》，如果真的是一秒入定那还是不错滴。不过，林牧他们已经有了吐纳炼气的功法。而且，看视屏里那个初级武尉修炼时，好不容易才有米粒那么大的元气白练，就知道这玩意跟《二十八天星宿洞玄经》相比，有多大的差距了。    当然，这里面并不是没有好的，或者说，更多的都是好的。    比如林牧他们现在看的《幻影身法》。好家伙，真的是身形如影，变幻无穷。施展开来之后，林牧他们连对方的真身到底在哪里都不知道。    不过，这身法的价格同样的吓人，整整3000万星币，古武者联盟会员折扣也只有九五折。    任何古武的修炼者，一旦成为一名初级武士，就可以去古武者联盟申请成为古武者联盟的会员。    成为古武者联盟会员的好处很多，比如眼前这个买秘籍价格优惠就是一项。    林牧才是初级武徒的水准，自然不是，而叶菲儿则是几个月前就正式的晋级初级武士，成了一名古武者联盟的会员。只是，现在有会员也没用，九五折后，这《幻影身法》还要2850万星币。    接下来，他们又看了不少身法和武技之类的，吐纳炼气的倒是不用看了。    结果让人失望，价格低的他们看不上。看上了，超级喜欢的却买不起，那些动辄就是两三千万，甚至还有上亿的。    不知不觉中，已经转了小半天，外面已经是天黑了。    林牧和叶菲儿很是失望而郁闷的站在某个无人的角落。虽然他们来之前，已经有了心里准备了，知道要想买好的，必然是价格不菲，但没想到接近一千万星币都不够。    难怪古武修炼者的圈子里有这样的说法“没钱，没背景的，在这一行里根本就玩不起！”    少顷，两人对视一眼，随后，林牧像是下了决心一样，断然道：“我们明天去放逐之地看看吧！”    叶菲儿一愣，“放逐之地，那种地方？”随后却也咬咬牙，坚定的点了点头。
第十四章 放逐之地
    晚上将近十点的时候，两个人才赶到家。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这时候，叶城和李珍还没有休息。    看到他们两个提着大包小包的进去，都是一愣。    他们家的状况，他们作为当家的自然清楚，两个孩子身上不可能有多少富余的钱。    何况，他们也了解林牧和叶菲儿，知道这两孩子都懂事，就算是有钱，也不可能如此的挥霍。    “这……怎么回事？”叶城疑惑的开了口。    “我们遇到贵人了！”叶菲儿笑嘻嘻的把在路上和林牧商量好的借口说了出来。    大致的意思就是昆仑学院的某个导师看中了他们俩的资质，让他们八月初一去参加考核，还特别给了他们一些钱，让他们买些丹药和身法秘籍之类的再加强一下。    虽然叶城和李珍同样没听说过昆仑学院，但昆仑学院的名牒和黑金银行卡让他们确定了这一切是真的，也自然是欣喜不已。    叶城倒是稍稍冷静些，郑重道：“孩子，我知道这些年苦了你们，好些年都没买过新衣裳了，这次也不怪你们。不过，千万记住，人家长者给你们的钱，是让你们努力修炼的，知道么！”    林牧和叶菲儿纷纷点头，随后，一家子才各自拿着新衣服，兴高采烈的试穿起来。    这种幸福又兴奋的气氛，一直持续到快十二点，时间已经很晚了，叶城和李珍明天还得上班，就先去休息了。    林牧和叶菲儿也回了屋子里。    两个人都把之前买的衣服叠起来，整整齐齐的放到衣柜里。他们房间就一个衣柜，两个人的衣服基本都放在一起，除了叶菲儿的贴身衣物放在了衣柜下的一个抽屉之外。    但也没有什么可避讳的，毕竟都住在一个屋子里。    眼前，叶菲儿就把下面的抽屉拉开了，准备把新买的贴身衣物放进去。    那里面，放着她原来穿的一些内衣。没有什么花花绿绿的，也没有任何的花哨款式。都是那种最最普通的白色纯棉款，而且，不少白色中已经有了泛黄的痕迹。    叶菲儿正在腾出空间，偶尔的一瞥，见林牧正盯着她那些内衣看，顿时脸一红，娇斥道；“看什么看！”    “呃！”林牧稍稍一顿，才断然道：“你那些就丢掉吧，那么旧了，也不合身！”    这混蛋什么时候这么大胆了，居然跟她说这个。叶菲儿觉得脸上都红的发烫了，忍不住转头啐道：“呸，喜新厌旧的家伙！”    林牧露出无限冤枉的表情，苦笑道：“这挨得着么，而且，这些贴身的衣服，穿久了特别容易滋生细菌什么的，对身体也不好，以前……！”    话还没说完，叶菲儿已经受不了了，脸通红的扑了上来，抓住他又掐又拧的，“你还说，你还说……你这个臭不要脸的知道什么！”    “拜托啊，我们男人也穿内衣的好嘛！”林牧冤枉的大叫道。    可叶菲儿根本就不听，把他压在身下，羞恼的捶着，少顷，还一低头，在他脖子上狠狠的咬了一口。    很疼，但林牧却乐在其中。这样的嬉笑打闹，已经是很多年前的事情了。那时候他们还没长大，两小无猜。    大概两三年前，随着他们的长大，随着叶菲儿在古武修行上的惊艳，还有不断绽放出耀眼光芒的容颜，虽然她对林牧依旧如初，但林牧却越来越沉默，越来越内向，那都是彼此间的差距产生的自卑引起的。    现在，随着他命运的改变，两个人的关系也在迅速的恢复。    第二天，又是一大早，两个人换上新衣裳后，精神抖擞的出了门。为了赶时间，还特地的打了个的士，朝北边的星际航空港赶去。    星际航空港，是用于来往各大星球甚至是星系的。    几千年前，星际开发和殖民就开始了，星际旅游也不再是什么稀罕的事情。    而且，随着本星球人口的暴涨，几千年来，几乎有超过半数的本星球居民移民到了其他的星球上。也因为科技的极度发达，星球甚至是星系间的往来极度的方便，就跟很久以前，各种城市间的往来一样，因此，林牧和叶菲儿到达星际航空港的时候，这里到处都是川流不息的人群，很是热闹。    不过，去放逐之地的售票窗口，却是寥寥无几，甚至都不需要怎么排队。    很简单的原因，放逐之地非常非常的危险。    放逐之地，是厄斯星球的别称。厄斯星球因为离本星球非常近的关系，在星际开发刚开始的时候，就是第一批进行大气环境改造的。    只是，厄斯星球地表环境太差，到处都是岩石，比沙漠的改造都难，因此，这里很快就被废弃了。    然后，有意思的转变开始了，这里很快就成了星际海盗和各种罪犯者的天堂。而更有意思的是，本星球联邦政府后来还把那些犯下了大罪，但又不至死的家伙丢到了这里，让他们自生自灭的同时，还省下了不少联邦政府的财政。    虽然这种方法一直遭到包括人道主义在内的各种谴责，但那些嘴炮屁用都没有。    而这，也是放逐之地这个别称的来因。    有了人，自然就有了各种需求，渐渐的，也就造成了整个厄斯星球畸形的繁荣。    这畸形的繁荣中，有一个行当，就是林牧他们要去的目的那就是闻名整个天河星系，也臭名昭著的黑市。    黑市里出售各种以假乱真的假冒伪劣产品，也出卖各种偷摸拐骗来的赃物，不过，这里总归是有秩序，这也是整个厄斯星球唯一有秩序的地方。    据说，放逐之地的黑市乃是本星球某几个强大的古武世家联合建立的，不允许任何人在这里打架斗殴，所有进入这里的人，都有生命保障。    这，也是林牧和叶菲儿虽然怕，却也敢毛着胆子来冒险的唯一原因。    买好票，半个小时后，两个人就上了飞船。    飞船起飞后，没一会儿就到了太空中，这是林牧和叶菲儿第一次坐飞船，也是第一次在太空中看整个星空的景色。无比的壮观，美丽，让人目眩神迷。    “从这里看，我们的星球更璀璨了，好漂亮呢！”叶菲儿几乎整个趴在林牧身上，幽香扑鼻，吐气如兰。    林牧点点头，但心思却不在眼前的壮阔景色上，也不再叶菲儿压在他胳膊上的那沉甸甸的胸口上。他在想着那些据说可以肉身跨越星河的星空传奇，也在憧憬着，他是否有机会成为那样的传奇。    只身穿越星河，纵横星际，那是多么豪迈，多么让人神往的事情……。
第十五章 黑市
    从本星球到放逐之地，只需要半个多小时。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快作为第一次坐飞船的林牧和叶菲儿，几乎感觉不到时间的流逝，好像是一眨眼就到了。    当广播里说到达的时候，他们还很是有点恋恋不舍。    “各位乘客，你们已经安全到达厄斯星球，祝你们旅途愉快……友情提示，进入厄斯星球后，千万不要离开黑市所划定的区域，以免给你的生命带来致命的威胁！”    这样的广播，在下飞船的时候，让林牧和叶菲儿更加的警惕起来。    下了飞船，就是厄斯星球的星际航空港，而星际航空港的旁边，就是黑市，两者间有一条近五十米的封闭通道相同。    林牧和叶菲儿没在航空港里做任何停留，第一时间就朝黑市走去，而航空港里几乎都是和他们一样的人。    五十米的距离，很快就到，从封闭的通道出来的瞬间，林牧和叶菲儿虽然来之前已经听说过无数的传言，但依旧被眼前的情景所震惊。    他们此时正站在高处，出现在他们眼前的是一个凹陷下去的巨大峡谷，宽超过一百丈。峡谷中，到处都是买卖各种东西的摊位，有用木头制作的，也有直接用一张塑料布摊在地上的，极其的简陋。但数量巨多，一直从眼前顺着峡谷朝远方蔓延，根本就看不到尽头。    或许，唯一的缺点就是，这里太过脏乱杂了，甚至连空气中都透着那么一股子污浊，让人的呼吸都觉得有些闷。    而好消息是，表面上看过去，那一片的人山人海中，最少没有流血冲突事件之类的发生，看来还真是有安全保障的。    于是，林牧和叶菲儿对视一眼，后者略有些紧张的抓住了前者的手，缓慢但坚定的顺着台阶朝下面走去。    “来来来，瞧一瞧，看一看了啊，《无极天书》，《无极天书》啊，星空传奇无极客的绝世秘技，割肉大甩卖，只要十八万星币啊……！”    “《破天掌》，《破天掌》，十秒极速拍卖啊，起拍价六万八星币，只要六万八啊……十、九、八……二，一，五万，五万星币，好，这位兄弟，看在你这么有诚意的份上，今天我们交给朋友，卖给你了！”    黑市里到处都是这样的叫卖声，比菜市场还热闹，甚至还有些家伙看到林牧和叶菲儿衣着光鲜，又年纪轻，明显是菜鸟，就迅速的凑了过来。    “少爷，小姐，我这里有洗经丹，脱胎换骨，洗髓伐经，一下子就能够让你们升好几级……真的，不是看两位投缘，我一般都不拿出来卖，只要三十八万星币怎么样，再给你们打个八折，抹去零头，二十二万好了！”    “这位少爷，我这里有秘制的‘金刚丹’，一柱擎天，坚若金刚啊。夜御百女不是梦，来一瓶吧，十万星币……！”    还好的是，虽然纷纷凑了过来，但林牧他们明确拒绝后，这些家伙也没有放肆纠缠，更没有恶语相加之类的。    更好的消息是，这里的东西果然是便宜的让人害怕，就目前他们所见的，还从来没有超过百万的，基本上都在几万到几十万之间徘徊。    而这，也是他们之所以来这里的最大原因。    黑市啊，赃物啊，自然是便宜的。    不过，黑市经过这么多年的发展，也不像以前那样纯粹了，以前虽然也有假，但更多的是真的。而现在，则大多数是假的。    这里也不像古武交易市场一样，会保障消费者的权益，保证各种东西都是真的，只不过偶尔有夸张宣传而已。    这里，买到真的算你走运，买到假的就只能怪自己倒霉。    林牧他们来了这里，自然是知道这个，也早就有心里准备。    两个人下了台阶，进了黑市之后，就慢慢的浏览起来。    黑市里的身法武技很多，而且，跟古武交易市场只能看效果展示视频不一样的是，这里还可以浏览秘籍的部分内容。    不过，效果展示视频可能是从其他的秘籍上拷贝过来的，而秘籍里的内容，虽然看上去很厉害的样子，但实际上根本就不能修炼。    因此，这时候，就是考验眼力和经验的时候了。    老实说，林牧和叶菲儿都是菜鸟，眼力和经验都有限，但是，到了此刻，也只能咬着牙，硬着头皮上。    “《风行者》身法，既可迅猛如闪电，也可轻盈如柳絮，刚柔结合，变幻无端……三十六万星币，不讲价，愿意买的掏钱，不愿意买的慢走！”    宣传语很有性格的样子，看眼前这家伙虽然只是随便拿了一块布摆在地上，但凌乱的头发出透出骨子傲气，也一直眯着眼，爱理不理的。    不过，倒也不禁止林牧他们两个人翻阅秘籍。    仔细的看了一下，感觉上还可以，两人对视了一眼，随后，叶菲儿凑过来，咬着林牧的耳朵说道：“先等一下再说，搞不好他是装样子的呢！”    在这嘈杂喧闹的环境里，这样的轻声耳语基本上没人能听到，但眼前的摊主那微眯的眼睛里却精光一闪，只是林牧他们没注意到罢了。    叶菲儿说的也有道理，故作高深的摊主也不是没有，因此，林牧点点头，就继续往前走。    “《无影脚》，星空传奇无影客绝学，无形无影，如影随形，一脚既出，敌人必亡……现金交易五十万星币，或者用云虎丹一颗交换！”    这是林牧和叶菲儿再度看中的一本秘籍，同样的，不管是视频还是秘籍的部分内容，看起来都很不错。    不像这里面大部分的秘籍，简直是扫一眼就知道是假的。    摊主是个富态的中年汉子，笑呵呵的，他摊位上还有好多的秘籍，不过基本上都是假的，或者最少也是次货，因此，林牧和叶菲儿也有些迟疑。    想了想，再度转身走人，那摊主也没有强留，而是笑呵呵的送别。    黑市巨大，摊位巨多，什么丹药武器秘籍之类的更是数不胜数。随着时间的流逝，都快中午了，两个人依旧没啥收获，反而因为看得太多，渐渐的有些头昏眼花了。    于是，干脆的去了一家酒楼，一边吃饭，一边商量着。    “这样下去也不行，要不先买一本试试看！”林牧皱着眉说道。    叶菲儿点点头。他们刚刚也看中了一些，只不过怕是骗子，所以一直很犹豫，也就一直没买。    “那就买吧，终归都不算太贵！”    这是最大的利好，这里的东西终归价格低廉，只要几万或者几十万，就算是被骗了，他们也能够承受。    当然，最好是不要被骗。    商量好了，吃过饭，两个人就思量着先买哪个。    “那个胖胖的老板那里的《无影脚》！”叶菲儿建议道：“他那里那么多秘籍，总归有真的吧，我们也发现了他很多假的……！”    “那行！”林牧也没有特别看好的，既然她这么说，两个人就直接朝之前那个富态的老板那里走。    赶过去的时候，《无影脚》秘籍还没有卖掉，让两人格外的松了一口气。    而那老板看到他们再度回来，拿起了《无影脚》，笑了笑，“两位好眼光，承惠，五十万星币……！”    虽然都决定了，但林牧却一皱眉，道：“一口价，八折，四十万星币！”    “不行，这个价格我连本都回不来！”富态的老板无奈的笑笑。    “那我们不要了！”林牧拉着叶菲儿转身就走，这是一种买东西的伎俩，尤其是穷人家的孩子，基本上都懂这个。    “四十五万，”富态的老板终于让了一步。    “就四十万！”林牧还接了一句，“我其实并不是那么看好这个！”    “不行，四十五万最低价！”这一次老板也很坚决。    就这样僵持了一会儿，最终，心动且经验不足的林牧他们还是掏了四十五万星币。    交易完，东西到手，两个人便直接去了黑市的鉴定中心。    这是黑市特别设立的机构，可以帮助买到东西的顾客进行及时鉴定。这就跟在某些珠宝交易中心里买黄金珠宝，可以随时到鉴定中心鉴定真假一样。    只不过，买珠宝鉴定是假的后，可以立刻找商家退货赔偿损失。但在这黑市，知道了是假的，也只能自认倒霉！
第十六章 被坑
    黑市的鉴定中心位于黑市的中心，离林牧他们所在的位置并不远，两个人都有些心急而忐忑，速度也快，没一会儿就跑到了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    鉴定的程序很简单，交了五千星币的鉴定费之后，两个人就被带到了一个房间中。那里面，正有一个五十多岁的鉴定师在等待着。    简单的寒暄后，鉴定师就接过了林牧他们手中的记忆转轴。打开了，迅速的看了一下视频里的部分内容后，就直接摇摇头，然后带着惋惜和安慰的口气，道：“小伙子，你们这个是假的！”    黑市鉴定师的职业操守向来值得信赖。而且，眼前的鉴定师赫然是名初级武将，这样的高修为，也就意味着对方必然是见多识广，经验丰富的。    因此，一听说是假的，林牧和叶菲儿顿时就郁闷了，心里就像是憋着一团火似的，气得不行。    就算是之前已经有了被骗的心理准备，但真的被骗还是另一回事。    “谢谢前辈！”半晌，林牧不得不无奈的拉着叶菲儿转身离开。    “那个混蛋，骗子！”叶菲儿一出门就咬牙切齿的骂道。    林牧也是苦涩的笑笑，但事已至此，说啥也没用。    叶菲儿却实在是气不过，她也向来是嫉恶如仇的性格，硬是拉着林牧跑到了那个富态的老板摊位前，咬牙骂道：“你这个骗子，你就不觉得这样很无耻么……！”    富态的老板却是依旧呵呵的笑，还说道：“姑娘，你这话就错了，我就是个生意人，我也不知道这东西到底是真是假啊……！”    叶菲儿还要再说，林牧拉住了她。    这里是黑市，到了这里面，就得有被坑的觉悟。    好一会儿，叶菲儿才算是缓过来，然后迟疑道：“现在怎么办？”    总不能因为被骗了一次，就不敢买了，因此，林牧咬咬牙，“继续，不然就白来了！”    “可是……！”叶菲儿却迟疑了。他们到底是穷人家的孩子，一次被坑了四十五万星币，那可是好大一笔钱呢。而且，如果继续被骗的话，怎么办？    “没有可是！”林牧捏了捏她柔嫩的手心，断然道：“去古武交易市场买好的反正是不够的，再买几次也顶多是亏一两百万，到时候实在是没办法，就再去古武交易市场买差一点的好了……！”    这么说倒是很有些道理，叶菲儿想了想，终于点点头。    谨慎谨慎再谨慎，两个人继续转悠着，最后终于还是决定了之前看好的那个《风行者》身法秘籍。    三十六万星币的价格比之前的更便宜，但林牧依旧下意识的想要砍价，“八折吧……！”    然而，那酷酷的家伙连甩都没甩他，甚至连眼皮子都没抬起来看他一眼。    麻蛋，这酷装的，真的是让人很尴尬啊！    而且那死样子也让人很想抽他。    不过，林牧最终却屈服在了“心动想要”的念头下，咬咬牙，买下了这《风行者》身法秘籍。    买下后，自然是如之前一样，迅速的去了鉴定中心。    兴冲冲的跑进去，交了钱，好巧还是之前的鉴定师，但是，结果却也同样的让人郁闷和愤慨：又是假的。    于是，这一次，就连林牧也忍不住，和叶菲儿跑到之前那个卖东西的家伙面前，怒道：“你他么的不装能死啊！”    “不装逼的话，你能买么？”对方依旧酷酷的来了一句。    我擦，我擦擦擦！林牧和叶菲儿虽然心口火烧火燎的，却瞬间无言以对。    半晌，才愤然的转身离开。    连续的吃亏了两次，林牧和叶菲儿再度变得谨慎起来，但同时，也不得不再次进行尝试。因为完全不去尝试，也就意味着完全没有机会。    于是，接下来，他们又连着买了三次，花了近一百万星币。但是，结果却让人郁闷的发疯，因为一次真的也没有。    已经花了快两百万星币了，那也是之前两人预定花费的目标。    不过，两人终归是不甘心，因此，决定再最后买一次。    时间已经将近傍晚了，黑市里反而更加的热闹。    两人已经把黑市中心的摊位看得差不多了，渐渐的靠近了外围。    转过中心的主道，正要进入旁边的一条小道，临面过来一个身材瘦弱，但穿着极其考究的老者不小心的撞了林牧一下。    在这人潮拥挤的黑市里，偶尔被人撞一下或者挤一下之类的，太正常了。    可是，就在刚刚被撞的那一刻，林牧清晰的感觉到了，那被他一直死死的攥在手心里的黑金银行卡动了一下，像是被人的手触碰到了，而且试图拿走。    “小偷！”林牧心里念头一闪，顿时很不爽的转身朝那个人模狗样的老者看去。    那家伙好像也感应到了林牧的眼神，回过头来，却乐呵呵的冲他笑了笑，然后继续往前走。    “无耻！”林牧在心里愤恨的骂了一句，却又拿对方一点办法也没有。    然而，就在这时，他眼前的场景突然变了。    他好像直接从黑市里消失，却出现在了放逐之地的星际航空港。跟着，他在航空港的大厅里，看到了刚刚的小偷正从一个身材彪悍，但脸上满是疲惫沧桑的家伙身上摸出来一个银白色的圆球。那圆球的模样跟记录着《二十八天星宿洞玄经》的玄青色圆球完全一样，只是颜色不同而已。    场景再变，小偷拿着银白色的圆球迅速的溜走后，来到了黑市外的一个不起眼的屋子里，然后把那银白色的圆球偷偷的藏到了屋顶横梁中的一截挖空的木头里。    “小牧，小牧？”叶菲儿把林牧从突然莫名出现的场景中给摇醒过来，疑惑的看着他，“你怎么了？”    林牧心里也正疑惑呢，“难道又预见到未来了？”嘴上则顺口答道：“哦，没事！”然后继续拉着叶菲儿往前走。    叶菲儿没多想，林牧却一边走，一边皱眉思考着刚刚发生的一切。    “不对，不是预见未来！”林牧突然想起了刚刚的场景中，他听到了的星际航空港的广播，广播里的日期明明是两天前。    两天前？esp的倒摄认知能力！林牧立刻就明白了刚刚发生的一切是什么原因。    预见未来，是预知未来发生的事情；而倒摄认知，则是一种看到过去的能力，通常会感觉处在过去某个时段，某个空间的场景中。    有的甚至能够身处几百年甚至是几千年前的某个正在发生的场景中，看到和知道那一刻所发生的事情。    想到这里，林牧兴奋的一拍手。他再也不用去尝试着在这黑市买那些真真假假的东西了。他已经有了更好的目标，那就是刚刚那个小偷的银白色圆球。    跟记录着《二十八天星宿洞玄经》有着同样形状的银白色圆球，那里面记载着的秘籍内容，肯定也是顶级的！    真是想想都有些小激动了啊！
第十七章 拼了
    想到就干。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快不过，接下来的行动无疑会很危险，他必须考虑到叶菲儿的安全。何况，这一切也没办法说清楚。    因此，拉住了正在四处看的叶菲儿，找了个借口，道：“我去个洗手间，你先看！”然后悄悄的把黑金银行卡塞在她手心里，低声道：“记住，一定要时时刻刻的把它握在手心里……！”    叶菲儿并没多想，郑重的点点头，“那好，我就在这附近等你，如果你找不到，就打我电话！”    林牧点点头，转身就走。    他刚刚通过倒摄认知，虽然看到了大部分的场景，但小偷越过黑市的警戒线，进入不受保护的放逐之地区域时，并不是全视角，而是一个类似于中景镜头的画面。    围绕着整个黑市的警戒线基本上都一样，而小偷的那个不起眼的房子也没什么特别的，和周围那一排排的房子比，看起来都一样。    如此，要想轻易的找到那小偷的老窝，绝对不容易。更重要的是，那已经是黑市之外了。那里是完全不受保护的区域，以林牧现在的战斗力，还真是不敢随便去冒险。    因此，林牧并没有贸贸然就冲进放逐之地的不受保护区自己去找，而是第一时间就朝刚刚那个小偷消失的方向走了过去，他准备偷偷的跟踪那个家伙。    一旦通过跟踪得知那家伙的老窝，那的到时候再迅速的行动，危险无疑就低得多。    再度转到刚刚的主道上，往前大概一百米左右，林牧就看到了那个衣着华贵，看起来像个有钱人的小偷。于是，不动声色的跟了下去。    跟了有不到五十米，那个小偷突然转身朝他这边走了过来，很快就挤到了他身前，把林牧吓了一大跳。    “小兄弟，适可而止吧，”小偷攀着他的肩膀，笑呵呵的低声说着，但眼神却是冰冷的，话中更是充满了威胁的意味，“在这黑市里，正义感太过爆棚并不是什么好事，知道吗！”    这家伙怎么也没想到，林牧跟踪他是为了他偷到的宝贝。他以为林牧是因为他刚刚下手偷卡被发现，然后正义感爆棚，想要把他人赃俱获而已。    林牧瞬间明白了这家伙的想法，也突然发现，他现在好像比以前更聪明了，反应也超快，思绪清晰而敏锐。    于是，冷哼一声，故作愤怒的甩开那家伙的手，转身就走。    小偷并没有在意，反而笑呵呵的冲他挥挥手，一副熟人告别的姿态。    那么轻易的被发现，证明了他的跟踪技术烂到了极点，或者说对方的反跟踪技术超强。如此，再跟踪下去已经是不可能。    那么，剩下的就只能是硬着头皮去慢慢找了。    放弃是不可能的，林牧咬咬牙，毅然的朝黑市外围走去。    到了黑市的外围，那里有一条围着整个黑市绕了一圈的红色警戒线，警戒线上，每隔三五米就有一个彪悍的守卫，与此同时，还有两支巡逻的队伍，不停的交叉巡逻着。    不过，这条警戒线任何人都可以随意出入，不管你是黑市里的人，还是黑市外的人，在其他地方犯了什么罪孽。一句话，只要你没有在黑市里违反里面的规矩就行。    而这，也是为了最好的保障整个黑市的货源和交易。    因此，林牧一副跃跃欲试，准备进入不受保护区的样子，也根本就没人理会。    不过，他却没有立刻就进入那里面，而是先围绕着整个警戒线走了一圈。    在之前通过倒摄认知看到的小偷进入不受保护区的场景中，他看到了一个守卫的脸。因此，他想要通过那个守卫找到更准确的位置。    然而，很快他就失望了，大概是轮班的关系，那个守卫根本就不在这里。    于是，考虑了一会儿之后，林牧不得不咬咬牙，跨入了不受保护区当中。    迎面就是一排破烂却又统一搭建的房子，小偷的房子并不在这一排，而是后面的那一排。    问题是，前面的这一排房子看起来都一样，小偷经过的那两个房子中间的空隙，也没有任何特别的。这是刚刚林牧沿着警戒线绕了一周之后确定的事情。    那也就意味着，他必须一间间的找。    都进来了，他也不再犹豫，稍稍观察了一下，就迅速的闪过的第一排房子，来到了第二排房子前。    怎么看都一样，因此也没什么好挑的，他直接就走到了眼前的一间房前，小心的敲了敲门。    他还没来得及说话呢，门突然无声无息的打开了一条缝，门里面，一个头发乱糟糟，脸上黑黑的，衣服更是又脏又臭的家伙正冷冷的盯着他。    “我，我找人……！”林牧紧张而结巴的说了一句。    “哦，找谁啊，先进来坐吧！”那家伙的眼睛里光芒一闪，脸上立刻就浮现出热情的笑，还把门打开了些。    林牧却是马上就猜到了对方准备坑他甚至是要杀他。    念头飞转间，道：“好，那就打扰了……！”话刚落音，在对方有那么一刻的松懈中，立刻转身往警戒线那边跑去。那一瞬间，真是只恨爹娘少生了两条腿了。    还好，这里离警戒线只有十来米的距离，这大概也是小偷为了逃生而选择的最完美方案。    等林牧跑到警戒线的时候，一转头，发现刚刚那家伙正无奈的从他背后一米多远的地方转身离去。    警戒线上，好几个守卫看到了这一幕，但没有任何人搭理，进了警戒线，他们就保护。没有，那就只能自求多福了。    想想都有些后怕，如果再慢一点，他已经栽了。    不过，怕归怕，他并不打算放弃。    少顷，缓过了这口气，林牧开始回想刚刚的得失，然后，很快就又有了一个大致的方案。    接着，没敢再从刚刚的地方进去，而是换了一个远离这边的方位，同时把衣服弄脏了，脸上也抹黑了，才再度进了不受保护区。    迅速的通过第一排，来到第二排前的一间房门口，根本就没有敲门，而是奋力的一脚朝那门踢去，与此同时，嘴里暴喝一声，“叶飞在不在，我们老大夜狼找他……！”    在本星球的时候，林牧也听说过不少放逐之地的传闻。    比如这里面有很多的势力，其中，夜狼为首的野狼帮绝对是首屈一指的存在。    而像夜狼那种大人物，是绝对不会住在这种又脏又破的地方，所以他根本就不担心会“撞车”。    嘭的一声，门都给他踢倒了一扇，但里面两个家伙却畏畏缩缩的躲在了屋子的角落里，其中一个更是在林牧的逼视下，战战兢兢的答道：“我，我们不认识什么叶飞！”    林牧心里一乐，看起来这一招还不错。    于是，冷哼着转过身就走。    很快就到了临近的房间，也就是刚刚的范，直接一脚把门给踢开，结果基本上类似，里面的人也很是害怕的样子，然后说没有叶飞这个人，不认识。    接下来，连续的三家都是如此，无比的顺利。    唯一可惜的是，他还是没能发现小偷的屋子。    又到了一家门口了，林牧伸脚就准备踢，但是，这一次，他的脚还没踢到门，门已经迅速的打开了。然后，一个脸上满是疤痕，显得狰狞无比的家伙手里的剑寒光一闪，便抵在他的喉咙上，随后，嘴角抽搐了一下，低吼道：“滚！”    被剑抵着喉咙的那一刻，林牧差点没吓死。    飞快的转身跑回警戒线，才发现背后的汗把衣服都打湿了。    不过，死里逃生后，却也发现了一个事实。    那就是夜狼的名头的确很好使。林牧相信，如果是换了其他人，只怕已经被刚刚那家伙动手干掉了。    但因为他用了夜狼的名头，加上之前已经在旁边的几间房子里树立了一定的“可信度”，因此，刚刚那家伙才因为各种顾忌放过了他。    那么，继续！    心情稍缓之后，林牧一咬牙，换了个地方，又冲了进去。    这一次，他显得更豪放了些，一脚踢开门，嘴里就爆起了粗口，“他么的，叶飞在不在，我们老大夜狼……！”话还没说完，就像是给人掐住了脖子一样，声音戛然而止。    那并不是里面有什么人威胁他，而是，他终于找到了小偷的房子。洞开的房间里，那张红色的圆桌无比的醒目，甚至那上面的青花瓷茶盏，也是那么的独特。    心脏扑通扑通的跳了几下，感觉就像是要从胸腔里跳出来一样。随后，林牧迅速的扫了四周一眼，确定了没人之后，立刻冲了进去。    没有任何迟疑，也没有多余的贪婪，迅速的爬到横梁上，打开了那中空的木头。    那一刻，林牧倒是有些患得患失的忐忑起来。毕竟两天过去了，不知道那小偷有没有把宝贝卖掉或者转移掉。    下一刻，打开的木头中，那银白色的圆球赫然就在眼前，于是，兴奋的一把抓起放在怀里，然后迅速的转身出了门，疯狂的往警戒线那边跑去。    十米，五米，三米……警戒线渐渐的近了！
第十八章 做贼心虚
    三米，两米，一米……终于跑进了警戒线里面，林牧这才松了一口气。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，危机并没有就此解除，林牧稍稍缓了一口气，就立刻拿起手机，给叶菲儿打了个电话。    叶菲儿等他好久了，正准备抱怨他两句，林牧就迅速的说道：“马上去星际航空港和我汇合，快，其他的到了那边我再和你解释！”    林牧挂断电话后，立刻就朝星际航空港那边赶，而叶菲儿虽然一脑子的疑问，但也没有迟疑，甚至还有些担心林牧现在的安危，也迅速的朝那边赶去。    十多分钟后，林牧率先出现在了星际航空港，很快，叶菲儿也到了。    “怎么回事？”叶菲儿第一时间问道，尤其是看到他灰头土脸的，衣服也脏兮兮的，就更是担心。    林牧见到她安然无恙，倒是放心了，“等一下再说，”然后抓住她的手就往售票厅那边走。    这让叶菲儿更加疑惑了，一边走，一边低声道：“到底怎么了？”    林牧脑袋里突然灵光一闪，然后抓住她白嫩嫩的手就往他的怀里钻。这举动未免太过亲密，叶菲儿有些想岔了，脸上微微的泛起了一丝羞人的粉色。    娇媚的咬着唇，正犹豫着是不是要教训这大胆的小子一下，被他引导的手已经摸到了一样东西，握紧了，圆圆的，那感觉很熟悉……。    下一刻，聪慧的叶菲儿便想到了什么，瞬间瞪大了眼，眼睛里有惊喜，有震惊，抓住圆球的手更是瞬间握紧了，死死的攥住，随后，脸也更着泛起兴奋的红色。    “嘘！”林牧让她不要太过兴奋，这时候可不能尖叫什么的，“做贼心虚”的他很是怕引起别人的注意。    “嗯！”叶菲儿死死的咬着唇，然后抱紧了他的胳膊，几乎亲昵的趴在他的肩膀上，咬着他的耳朵低声道：“你从哪里弄来的！”    “等一会再说！”现在这种场合不适合多聊这个，林牧只是拉着她急走了几步。    很快就到了售票处，等着买票的时候，林牧四处张望着，心里很是焦急忐忑，生怕那个小偷带着人追上来，虽然说他已经到手了的东西，对方现在也不能明抢，但如果跟着他上了飞船，到了本星球的话，那就危险了。    半晌，终于轮到他和叶菲儿了，突然，售票员冷冷的扫了他一眼，然后冲他摆摆手，那样子看上去是示意他走开。    林牧愣了，还好，那售票员又指了指售票窗口上的告示，叶菲儿第一时间明白过来，娇笑着横了他一眼，低声道：“你脸上乱糟糟的，系统识别不了……！”    这里可是厄斯星球，放逐之地，大把大把的囚犯和各种罪犯。因此，想要出去的话，就必须通过系统扫描确定不是囚犯或者是有犯罪记录的家伙才行。    林牧这时候也明白了，哑然失笑，感觉自己实在是太紧张了，于是稍稍放松了些，带着叶菲儿往旁边的洗手间走去。    把脸洗干净，又把故意弄脏的衣服也稍稍收拾了一下，很快，又恢复了之前干净整洁，俊秀潇洒的样子。只是仔细看的话，他衣服上有些灰尘和泥点子的痕迹。    转身从洗手间出来，经过前面出入口的时候，好巧不巧的，正好碰到那小偷。    这么快就追来了，现在该怎么办？那一瞬间，林牧怎么都控制不了自己的表情，脸色一变，甚至差点就想要撒开腿跑路。    小偷却根本就不知道林牧心里怎么想的，更不知道自己的宝贝已经被偷了，还以为林牧只是很不爽见到他而已。因此，根本没多想，反而像是熟人一样的打着招呼，“小兄弟，赶着天黑回去啊！”    一看他这样，林牧立刻就松了一口气，念头迅速的一转，在叶菲儿的疑惑中，拉着她远离了那小偷，却故意用那小偷都听得到的声音说道：“那是个小偷，离她远点！”    那小偷看来是像两天前一样，来这里偷东西的。    不过，买好了半个小时后的票，坐在候机厅里，林牧依旧无比的忐忑。    毕竟刚刚遇到了，如果那小偷刚好回去，然后想到了什么，然后追了上来呢。总之，很是各种患得患失，害怕，惊慌之类的。    一直到上了宇宙飞船，确定小偷没有跟着后，他才彻底的松了一口气。    然后，才发现所有的一切都是他的杞人忧天，这一切也说明了他还是多么的稚嫩，心理素质有多差。    少顷，终于又兴奋起来，虽然和叶菲儿一样，两个人都不敢在这上面说什么，怕给别人听到秘密后下黑手，但两个人瞬间就像是变成了恋人一样，亲昵的挽着手，还不时的咬耳朵轻声的说着话。    这样的美好时光也过得很快。    下了飞船，从星际航空港出来，两个人不管有没有被跟踪，都按照司空夏之前教的方法，在路上耗费了一个来小时后，才赶到家。    一进门，两个人才彻底的松了一口气，然后，都是兴奋的又叫又跳，跟疯了似的。    “又怎么了！”叶城从卧室里走出来，看到他们两个癫狂的样子，没好气的问道。    “没什么！”林牧和叶菲儿几乎是异口同声的答了一句，然后又嘿嘿的乐了起来。    叶城也不管他们小儿女之间的事情，更是知道不懂练功的事情，平时也基本不过问。    此时也一样，只是随口问道：“吃饭了么？”    他一说，林牧和叶菲儿才注意到，之前因为各种紧张，兴奋，晚饭都没吃。也立刻就感觉肚子有些饿了。    然后，都点点头，不过没让叶城和李珍帮忙，两个人随便的就热了些饭菜，简单的吃了几口后，就迅速的回到了属于他们的房间里。    叶菲儿这时候才把之前压抑了很久的疑惑问了出来，“你从哪里弄到的啊？”    “就是那个小偷的手里，你信么？”林牧得意的一笑。    然后，在叶菲儿惊讶中，把之前想好的措辞说了一遍。    “我之前不是要去洗手间么，那时候刚好看到那小偷下手偷东西，还是这个宝贝！”林牧一边说，一边把那银白色的圆球给拿了出来，“一看到这，我就想到了之前我们的那个，就动了心思，然后，我就偷偷的跟着那个家伙……还好，他的房子就在离警戒线那边不远的地方，我才敢跟进去，然后就在等他藏好离开后，立刻就拿了跑回来，才给你打电话……！”    “你还真是胆子大呢，下次别这样了！”叶菲儿皱着眉呵斥道。    随后，又恍然，“难怪你看到那小偷的时候那么紧张呢！”    林牧嘿嘿一笑，“是啊，我还以为他追过来了呢！”    叶菲儿也笑了，然后冲他皱了皱鼻子，“瞧把你得意的，你以后还是要小心知道么。这些人都是我们现在惹不起的，那放逐之地的不受保护区更不是我们现在可以去的！”    跟以往一样的大姐头口气，不过现在的林牧却是能够乐呵呵的点头接受，而不是低着头沉默，心里甚至还有些反感。    “不会又是入定吐纳的秘籍吧！”看着叶菲儿即将要打开了，林牧再度忐忑起来。    “乌鸦嘴！”叶菲儿都给他弄的忐忑起来，忍不住就轻轻的踢了他一脚。    林牧嘿嘿一笑，为了缓解紧张的气氛，双手合十，开起了玩笑，“天灵灵，地灵灵，太上老君，玉皇大帝多多保佑……！”    可叶菲儿不但没笑，反而给他弄的更加紧张了，一下子扑到他身上，一边捶他，一边尖叫道：“啊啊啊！你给我闭嘴……！”    然后，突然的安静了，让林牧都愣了一下。    随即，叶菲儿得意的哼哼着，脸上满是骄傲，半晌，才轻蔑的扫了他一眼，压低声音道：“就算是入定吐纳的功法，只要是和之前的差不多厉害，那我们就可以拿它去古武交易市场拍卖，那肯定是天价，如此，再卖其他的好东西也不迟……！”    对哈，林牧瞬间有种醍醐灌顶的意思。    不过，又嘿嘿一笑，“如果这是比《二十八天星宿洞玄经》还要厉害的功法，那我们卖哪个？”    呃，叶菲儿瞬间傻眼，一般来说，哪个更好留哪个，可是，《二十八天星宿洞玄经》只怕不能随便拿出去拍卖吧。    顿时又纠结了，然后郁闷的一拳捶在林牧的胸口，娇嗔道：“呀，你讨厌！”    闹了好一会儿，两个人才终于咬牙打开了那银白色的圆球，然后无比忐忑又期待的看着出现在眼前的光幕上，第一个跳出来的信息剑法：《一剑惊天》……。    剑法？不是入定吐纳的功法。    一看到这，林牧和叶菲儿对视一眼之后，顿时眉开眼笑的，那个心花怒放啊，简直了！
第十九章 剑与身合！
    《一剑惊天》剑法乃是一代剑圣：惊天剑龙傲天所创。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    可惜，不管是林牧还是叶菲儿，都没听说过这个叫做龙傲天的家伙。    还好，秘籍里的内容并没有让他们失望。    “修炼之道，在于炼精化气、炼气化神、炼神还虚、炼虚合道；而练剑之道，与修炼之道息息相关，乃分为以身御剑，以气御剑，以神御剑，以道御剑……！”    “其中，以身御剑，乃是炼身之道，淬炼身心，让剑与身合，剑与意合，剑与心合……！”    秘籍的文字和《二十八天星宿洞玄经》一样，都不算长。但是，各种修炼经验和示范的动作视频却是很多，很细，也让林牧他们欣喜不已。    如果只是本简单的秘籍，里面写着深奥晦涩的内容，那想要学习甚至是读懂都不是件容易的事情。    最后，当视频中的画面里播放着剑法修炼到最高境界时，一剑可以碎裂山河的时候，更是让两人惊呆了，接着则是狂喜。    圆球这种宝贝果然是了不起啊，果然是比《二十八天星宿洞玄经》都不差的秘籍。    威力无双，里面的内容也很清楚明白，还有特别的示范演示，因此，带着兴奋和憧憬，林牧和叶菲儿立刻就开始了尝试。    不过，练功这种事情，通常是辛苦而乏味的。    眼前就是这样，没有什么剑影如霜，霸道威武之类的，《一剑惊天》的第一重：以身御剑里的第一层剑与身合，开始修炼的方法，并不是让林牧他们立刻就拿着剑劈砍之类的。    甚至，都不是让他们学习如何拔剑。    “剑，命也；用剑，当先明剑……。”这是秘籍里练剑的第一段。按照详细解释的意思就是，剑乃是用剑者的命，剑在人在，剑亡人亡。因此练剑之前，必须先熟悉剑，了解剑……。    但是，要做到这一点非常难。所谓明心剑心，心心相通的人剑合一，不分彼此的情况，需要的是无数岁月下的淬炼。太多太多的剑客，剑依旧是剑，人依旧是人，剑不过是用来战斗和杀人的工具。    因此，没有说第一步就要剑心通明，人剑合一。而是说，用剑者得熟悉剑的长短，锋利情况，佩戴的位置等等，只有掌握了这些，才能够更好的用剑，用剑时更有威力。    叶菲儿和林牧都用的是普通的，但适合他们自己的剑。他们虽然还有几百万星币，但真正的名剑都是天价，更不要说适合自己的名剑了。    而且，留点钱急用，无疑是更妥帖的方式。    两个人对他们各自用的剑也挺了解，熟悉的，不过，经过秘籍里的提点，还是知道了更多的要点，而熟悉后，就是练剑前最重要的一点，佩戴的位置。    必须把剑固定的放在身体的某个部位，经常的熟悉，才能够做到自然而然，迅速的拔剑，应对各种突发的状况。    不然，面临各种瞬间出现的危机时，你手忙脚乱的连剑都找不到，就更别说快速反击了。就算是平时，决斗的时候，无比熟悉剑的位置，那也能过用最快的速度拔剑，掌握战斗的主动权和先机。    好比电脑打字，盲打和看一眼打一个字的，哪个快可想而知。    所以，位置固定，然后经常熟悉，才是做到自然而然，迅捷拔剑的基础法门。    虽然看似简单，却很精粹，林牧和叶菲儿更是足足花了一个星期，才基本上熟悉这一点。    然后，则是真正的练剑了。    《一剑惊天》剑法第一重以身御剑的第一层剑与身合。简单点说，就是做到身动剑动，让剑如臂使指。它追求的乃是一个“快”字。极致的快，瞬间杀敌。    按照秘籍视频里的标准，一息间刺出六十剑，才算是达到了身动剑动的层次。    一息大约就是一秒，一秒六十剑，林牧看到的时候，差点没把眼珠子瞪出来。    按照他的所知道的信息，电脑按键手速最快的，一秒钟大概是16次，而一个拳击手最快一秒钟大概能够出拳13次。    当然，这是平民，不是古武修炼者。就算是身体素质最好的平民，也不会比一个普通的古武内功修炼者强。    所以，震惊归震惊，林牧和叶菲儿很快就开始练习起来。    两个人在楼顶的天台上找了快空地，各自用纸板做了个标靶，并且在标靶中心画了个鸡蛋大小的红色圆心。接着，就是很简单枯燥的事情，那就是拔剑，刺……但想要做好，真的是无比艰难。    首先是拔剑。拔剑是很有讲究的，根据每个人的身体与剑的不同，如何握剑，如何抽剑，然后是如何以最合适的角度挥出去。    接着，是刺。拔出剑来之后，不是稀里糊涂的砍，每一下在要求速度和力量的同时，还必须做到精准无比。不然，再快刺不中也是白瞎。    眼前，林牧他们拔出剑来之后，就必须刺中鸡蛋大小的红心，才算是一次成功的御剑。但这还是初步的，到了以后，必须每一剑都刺中一个只有米粒大小的圆心，甚至是瞬间挥剑n下，连续刺中n个圆心之类的。    不过，那是以后了。    眼下，刚是掌握如何最快的拔剑，精准的刺中鸡蛋大小的圆心，已经艰难无比。    倒是不得不说，之前一个星期学习了固定剑，了解剑，真的不是白费的。    此时，当林牧第一次用剑的时候，第一时间，几乎已经是习惯成自然的用右手准确无比的握住了一直绑在左侧腰间最舒服位置的剑柄，而且也几乎是最恰当的剑柄位置。    这，已经为最快速的出剑提供了基础。    林牧也做到了快速的抽剑就刺。不过，速度虽然不慢，但挥剑刺的瞬间，手臂不是太稳，然后刺的时候也太追求速度而导致没有刺中标靶上的红色圆心。    “慢一点！”叶菲儿不愧是修炼了好几年的，虽然入定吐纳被林牧这个菜鸟一夜间超过，可在古武的经验上来说，还是比林牧强了一条街都不止。    “先慢一点拔剑，掌握挥剑时手臂的力量和精准，再一点点的加快！”叶菲儿提示到。    林牧点点头，他也知道刚刚太过急于求成了。    于是，握剑的时候尽量的快，但拔剑挥剑的瞬间，却稍稍放慢了，去体会如何运用身体和手臂的力量，牢牢的掌控着剑，然后精准的刺中红心。    拔剑，刺，拔剑，刺……接下来的一个多小时里，两个人都在重复着这简单而枯燥的动作，渐渐的，手臂开始酸麻，拔剑的速度越来越慢，挥剑刺的时候，手臂开始抖。    林牧很想要休息，但是，他知道，越是这时候，越需要坚持，只有这时候坚持，才能不断的压榨身体的潜力，然后迅速的变强。    因此，他一直咬牙坚持着，就连叶菲儿都实在受不了了，他还在拼命。    一开始，叶菲儿还以为他那么厉害呢，心里那个羡慕嫉妒啊，直到她偶然的仔细观看时，才发现不对劲。    “你疯了啊！”叶菲儿冲上去一把抓住林牧的手，此时，林牧的手已经有些肿胀了，指尖都红通通的，跟胡萝卜差不多了。    “你这样会损伤身体甚至是经脉的！”叶菲儿呵斥道。    林牧虽然也觉得手臂刺痛，感觉跟要断了似的，却嘿嘿一笑，“没事，还好！”    “还好个头，”叶菲儿心疼的瞪了他一眼，把他拉着坐下，然后用真气给他揉捏着，舒缓着身体的疲劳和创伤。    “我自己来就好了，你也很累了！”林牧拒绝了她的好意，自己坐在地上，开始入定吐纳。    这个，叶菲儿倒是不坚持，尤其是看到这臭小子瞬间入定，鼻端那元气白练感觉还不比黄豆小多少的时候，便撇撇嘴，也开始入定吐纳。    入定吐纳一开始，元气便顺着经脉进入全身各处，也包括刚刚使用过度的右臂，对之前造成的损伤进行修复。大约有半个小时左右，修复工作就完成了。    接下来，则是持续的淬炼和滋养，那会让林牧的肌体和经脉等变得更强。    一打坐就容易忘掉时间，还是叶菲儿从入定中醒来，才把他给惊醒了，一看已经是中午了。    两个人便回去弄饭吃，吃完饭，接着继续。    一天的时间就在这样疯狂练功，然后入定吐纳修复中迅速的过去。    至于效果，现在才第一天，看不出来什么。    到了晚上，快十一点的时候，累了一天的两个人准备入定吐纳，林牧突然皱眉想了想，道：“我们这样还不够，还需要买些好的药材甚至是丹药来不断强化我们的身体素质……！”    叶菲儿一愣，随即也点点头。    作为一个武科生，自然明白各种珍贵的药材对于练功的好处。以前，他们是没钱，现在，却可以考虑考虑了。    也只有这样，他们才能够有更大的把握通过昆仑学院的考核，进入那传说中的古武名校。
第二十章 嫉恨
    第二天一大早，林牧和叶菲儿就出了门。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    虽然现在有了钱，但两个人习惯了节俭，因此，依旧坐的是公交车。    林牧其实也更喜欢公交车，在拥挤的车厢里，和叶菲儿呼吸相闻的感觉再好也没有了。    一个多小时后，两个人坐车赶到了风城第一高中。    之所以来这里，而不是去古武交易市场。很简单的原因，如果买普通的药材的话，需要好多种原料配合甚至是提炼后才能有更好的效果。林牧虽然也学过一些，但知道的并不多。    而要买炼制好的丹药的话，那太贵了。    他们已经去过古武交易市场很多次了，尤其是上次买剑的时候，他们就特别去看过。好的丹药真的是天价，几百万星币连零头都不够。    而风城第一高中的武科院，有着专门卖给武科生的各种配好的药剂甚至是丹药，价格更是比外面的便宜很多。甚至，叶菲儿这个风城第一高中的第一天才还有优惠的折扣。    如此，不来这里，还去哪里。    进了学校，快速的来到武科院的主楼前，叶菲儿还有些庆幸的在林牧耳边说道：“幸好我们当时没有把钱全部都花在买剑上呢，不然现在肯定后悔死！”    林牧也笑着点点头，当时买剑的时候，如果有特别合适的，他们只怕也买了。    当然，说到底，他们现在还是没钱，眼下的钱都是司空夏给他们的，而不是他们自己赚的。    他们想要自己赚钱，还有一段很长的路要走，也需要多努力才行。    因为刚刚和林牧说话的关系，叶菲儿和他贴的很近，手臂更是习惯的挽着他的胳膊，这是这些日子里，不经意养成的。而这一幕，刚好被从楼上下来的顾天看到。    那一瞬间他的脸啊，铁青铁青的。嘴角抽搐着，额间青筋直冒，真真是狰狞得很。    迅速的就冲了下来，也不再顾忌叶菲儿了，冲林牧吼道：“你这个被开除的家伙没有资格进我们学校，滚……！”    林牧愕然，“开除！”    “怎么，才知道啊！”顾天得意了，眉头扬起，轻蔑而嘲弄的看着林牧貌似震惊傻了的脸，“可惜啊，迟了，就算是后悔也没用了，谁让你整整缺了十多天课的呢，学校可不会容忍你这样的货色继续呆在这里，败坏学校的声誉……！”    原来是这么回事啊，林牧恍然。    随后，无所谓的耸耸肩，连甩都没再甩这家伙，直接转身就走。    顾天傻了，他还以为林牧会因为被开除而痛哭流涕，甚至是跪下来求他呢。    要知道，林牧在已经被其他学校拒绝的情况下，一旦再被风城第一高中开除的话，那就意味着他再也没办法在任何学院就读了。    但修炼古武是需要有经验的老师教导的，更需要很多很多的资源来培养，而这些，对于林牧这种穷小子来说，只有学校才可以提供。    没有学校提供这些的话，他的资质再好，也基本废了一般，前途暗淡。    谁知道，林牧却是一副看起来完全不在乎的样子。    他可不知道林牧已经有了昆仑学院的名牒，又怎么会把风城第一高中这种普通的学校放在心上。    因此，有那么一刻，都傻了，不知道是怎么回事，随后，才反应过来，再度冲到了林牧面前，冲他咆哮道：“小子，我在跟你说话呢，你聋了么！”    叶菲儿都忍不了他了，正准备抽他。    林牧却拉住了她的手，很是不屑和嘲弄的扫了抓狂的顾天一眼，淡然道：“开除了又怎么样！”    对啊，开除了又怎么样呢，人家根本就不在乎！顾天再度傻眼了，心里更是郁闷的要死。    可是，他怎么会不在乎呢，怎么能不在乎呢，顾天脑袋里乱成了一锅粥，怎么也想不明白。倒是眼见得林牧拉着叶菲儿嫩白的小手又准备走，顿时那个羡慕嫉妒恨啊，再度疯狂的叫嚣道：“这里是武科院，你一个被开除的人渣没资格进来，给我滚出去……！”    “我带他进来的，你管得着么。”叶菲儿亲昵的搂着林牧的胳膊，挑挑眉。以前她是绝对不会如此的，只会直接动手保护他。    现在，她在林牧的面前，却多了些小儿女的心态。    而这看在顾天的眼里，更是嫉恨的要死。    可是，叶菲儿作为武科生，可不像文科生那样，需要时时刻刻的呆在学校，自由度相当大。    所以，她就算是没有请假消失了十来天，也没有被开除。而林牧只要不是什么罪犯，她也完全有资格带进来。    因此，顾天又郁闷了，只能眼睁睁的，无比抓狂的看着他们两个人亲密的搂在一起，得意的上了楼。    恨啊，怨啊，顾天差点没把牙齿给咬碎。胸口也闷的慌，感觉都不能呼吸了，好半晌才缓过来，然后，想了想，再度不甘心的跟了上去。    他觉得林牧和叶菲儿可能还是想要去院长那边说一下，可能林牧又有进步，那么，他一定要搅黄这件事情，绝对不能让林牧进入武科院。    虽然他觉得院长有了他之前的提醒，应该不会轻易答应，但以防万一不是。    飞速的上了十二楼，到了院长的办公室，那边却没人。    然后四处找人问了一下，才知道林牧他们去了九楼。    九楼是武科院出售各种武科生所需要的药剂等资源的地方，因此，听说他们是去了九楼，顾天都愣了一下，随后才迅速的跑了下去。    等他到达九楼的时候，林牧和叶菲儿正在里面搜寻他们想要的东西。    九楼是个整体打通了的，有超过两万平方米空间的所在，里面的陈设就像是普通的超市一样，精致的货架上，摆满了各种各样的宝贵药品。    跌打损伤、伤口愈合类的，强化肌肉类的，强化骨骼类的，强化气血类的，强化精神类的……分门别类，琳琅满目的堆满了整个空间，让人眼花缭乱，垂涎三尺。    林牧和叶菲儿不时的讨论着，说话时，很是亲密的几乎咬着对方的耳朵在聊，这样的情形，自然是再度让顾天抓狂了。    冲进去后，就放肆的冷嘲热讽道：“哟，你这穷鬼居然也想来这里面买东西啊，这里面的东西很贵的，你买得起么。”
第二十一章 气不死你
    林牧装作没听到，让这个家伙羡慕嫉妒恨的心里憋屈死好了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快因此，反而更加亲昵的贴近了叶菲儿，甚至在接过一种药品的时候，故作不经意的抓住了叶菲儿嫩白的小手捻了捻。    叶菲儿都有些脸红了，但终归是没拒绝。    顾天却是彻底的抓狂了，但又不能动手，不然他肯定要被叶菲儿教做人的。    虽然他和叶菲儿都是初级武士，但好几次的比武中，他都输的很惨。    因此，只能愤恨的冲着里面的工作人员吼道：“都他么的给我醒目点，给我盯紧了这小子……这渣渣可是个穷鬼，千万不要让他偷偷摸摸的拿走了这里面的东西，不然我饶不了你们！”    可这反而让里面的工作人员怒气值满塞，甚至要不是他老子是校董事会的董事长，都出手揍他了。自然也不会真的帮他盯着林牧等人。    当然，林牧他们也没想过要从这里面顺东西出去，那是只有顾天他自己才干的事情。    倒是里面的药品太多，让他们有些纠结。    “练剑的时候容易造成手肿，我觉得还是买些舒经活络的药剂好了，比如这舒经散或者活络油就不错！”叶菲儿低声的在林牧的耳边说道。    “不能只看这方面，”林牧也有不同的意见，“我们必须尽快的增强我们的身体素质，比如肌肉，骨骼，气血，精神，统统都需要！”    叶菲儿撇撇嘴，“你的意思是全都要买喽！”    林牧嘿嘿一笑，“那也是没办法的啊，真是真的需要，又不是乱花钱！”    两个人旁若无人的亲密姿态，尤其是完全把顾天当做空气的做法，把顾天气的真是肺都快炸了。但偏偏又不能乱来，只能在一旁不屑的嘴炮道：“哟，还全部呢，神智不清吧，还是疯了；知道这要多少钱么，你这个穷鬼买得起？”    可惜，林牧依旧没理他，让他自己在那边生闷气，这比直接骂他，讽刺他更容易让这家伙抓狂，郁闷。    “走吧，我们去那边看看！”林牧拉着叶菲儿去了这里面最贵的区域丹药区。    丹药分十等，从低到高依次为一星到十星。但这里面的丹药虽然叫做丹药，却连一星都算不上。当然，比一般的混合药丸或者药剂又要好很多。    也因为这个特性，它们的价格虽然比一星的丹药便宜，却比那些珍贵的药丸都贵上好几倍甚至是十几倍。    比如眼前这种气血丹，就是增强气血的。一般增强气血的药剂或者药丸只需要几百最多一两千，但这个气血丹却要两万多。    当然，贵有贵的道理。这种气血丹更容易吸收，见效更快，效果更好，就是药效的持续时间也长很多。    因此，有钱的话，买这个自然更好。    这也是林牧他们两个现在有点纠结的原因。    他们习惯了节俭，虽然明知道这个更好，但依旧舍不得花那么多的钱。    “要不，再看看吧！”叶菲儿也有些迟疑。    林牧点点头，正准备走，一直跟着的顾天终于乐了，那一瞬间感觉就像是吃了人参果似的，浑身舒坦。    “哟，这就嫌贵了啊，这才多少钱啊就买不起了！”顾天这时候是极尽挑衅讽刺之能事，还说道：“哦，可能是我搞错了，你既然来这里，怎么可能买不起呢，是吧，来来来，我给你推荐一种绝对物超所值的好东西！”    这货手舞足蹈的说着，还真的跑到一边拿了一支小玉瓶过来。但凡用玉瓶装的丹药，绝对都贵的要死。    果然，他手里的也不例外，“看看，看看，这丹药叫做培元丹，有着固本培元的作用，药效甚至能够跟一般的一星丹药相媲美，但是价格却便宜得多，只要十万星币，十万哦，便宜了吧！”    林牧无语的看着这货在那里上蹿下跳，很想把黑金银行卡甩他脸上，让他闭嘴。    不过，偶尔看看耍猴也不错，因此，依旧没理他。    而顾天却以为林牧被他怼的已经无话可说了，心里那个得意啊，更是意气风发的继续道：“哦，对了，你刚刚不是说要把强化肌肉，骨骼，气血和精神类的都买了的么。告诉你，这培元丹基本上就包括了你所说的所有功效。老实讲，吃这个比你单独的，一种一种的混合吃其他的强得多，有着更完美的效果，更好的提升你的整体素质……！”    哦，是么？林牧一愣，他对这方面不太熟悉，因此，下意识的看了叶菲儿一眼。    叶菲儿虽然是武科生，但之前也穷得很，好不容易攒点钱，也是买最差，最便宜的药剂，甚至连来这边看看丹药都不好意思，所以，她也不知道。    两个都不知道，就不了解顾天是不是在故意坑他们。虽然那丹药是用玉瓶装的，价格也高达十万星币，应该不会太差。    不过，两个人依旧毅然的转身就走。    而这看在顾天的眼里，就以为他们是买不起，于是，更乐了，还再度叫嚣道：“哎哟喂，别走啊，这培元丹真的是超级超级好的丹药，也真的超级便宜。菲儿同学你要买的话，还有八八折的惊喜折扣哦……！”    麻蛋，再***少爷真的要甩他一脸黑金银行卡了。    赶巧，林牧他们转身到了一列货架的转角时，一个工作人员低声而迅速的冲他们说了一句，“如果有钱的话，买那个真的是最好的！”    呃，林牧和叶菲儿都愣了一下，但这个工作人员明显不是想要坑他们，而是因为看顾天不爽，所以才建议的。    那么，这就可以完全的确定，那培元丹真的是好东西了。    于是，林牧和叶菲儿都乐了，脸上笑开了花。    但顾天并不知道这一切，依旧在叫嚣着，“喂喂喂，要不我再给学校打个招呼，给你们再来个大点的折扣，八五折，不不不，六八折可好……！”    “好，这可是你说的，反悔的是王八蛋！”林牧瞬间转过身来，接招了。    顾天愣了一下，一直到林牧和叶菲儿转身来到他身前，他才反应过来。    脸上依旧带着少许的懵逼，但更多的是质疑，“你，你说你要买！”    “怎么，后悔了！”林牧不屑的轻哼一声。    “后悔，我会后悔！你小子还是拿出钱来再说吧”顾天一看连叶菲儿都是一脸的鄙夷，立刻抓狂了，指着自己的鼻子叫嚣道。    “不就是钱么？”林牧掏出了钱包，作势要打开前，却又挑挑眉，“慢着，你既然说了六八折，空口无凭，还是你先跟学校打招呼定了再说……！”    他这一说，还很笃定的样子，倒是让顾天警醒了些。    眉头一皱，便晒笑道：“没问题，你们两个每人一颗，一共两颗，虽然少了点，但我也给你们一个大批量购买的最优惠价格……！”    以他所知，叶菲儿一年花费在购买药品上的钱，最多也不过一两万，那还是叶菲儿一家三口加上林牧四个人各种在外面打零工，省吃俭用凑出来的。    因此，就算是林牧忽然间能入定吐纳，成了内功修炼者，大家为了他的前途，会努力的凑点钱出来，那也有限。就算是东借西借的，也绝对不会太多，撑死了，大概也就是一颗培元丹的钱，五六万的样子。    所以，他才故意的说两颗，大批量的价格，那意思自然就是一颗的话，那就没有六八折的这个优惠价了。    可以说，他这已经在耍赖了，反口了。    但是，林牧此时却没有鄙视他，嘲笑他，而是眉毛一扬，“两颗算什么，”然后转头看着那边柜台的工作人员，问道：“你这里有多少，我都要了！”    工作人员一愣，随后下意识的回了一句，“还，还有五十颗！”    他之所以回答的那么快而笃定，是因为像培元丹这种宝贵的丹药，乃是这里面最重要的药品，也是最受关注的。    而且，这又刚好是两天前才新进的一批货，加上价格贵，所以进的货也不多，刚刚好五十颗，暂时一颗都没卖出去。    林牧当然不知道这些，但他只要确定数字就好，断然道：“好，五十颗我都要了！”    顾天在一瞬间的惊愕之后，狂笑起来，“哈哈哈哈，你都要了，你他么的还真是能吹啊，你也不怕把牛给吹死了！”    如果说之前他还有些不确定林牧能否拿出两颗培元丹的钱来的话，此时则无比的确定了。还确定林牧此时不过是在吹牛逼，在死要面子强撑。    那么，他就一定要戳破这小子穷逼的面目。    于是，嘲弄的指着林牧，道：“你不是要买么，还是五十颗么，好，我现在就打电话，给你个六八折的最低价。不，我给你五折。小子，只要你咬咬牙，把全身的器官都卖了的话，还是勉强能够凑齐的……哈哈，哈哈哈哈！”    这家伙一边张狂的笑，一边给他老子打了电话。    因为像是培元丹这种十万一颗，总共五十颗，打折后牵扯到几百万利益的事情，他自己跟任何学校领导说了都不算的。    好一番哀求和发誓之后，他父亲终于答应了。    接着，在他父亲亲自给这边打了电话吩咐了这事情后，他就指着林牧，叫嚣道：“小子，现在该你了……！”他想着这下子终于可以戳穿林牧，狠狠的抽这小子的脸了。    然而，他的话还没说完，就看到林牧很是云淡风轻的从口袋里掏出来一张黑金色的银行卡。    黑金银行卡啊，顾天眼前一黑，直接就一头栽倒在了地上。    ps：收藏，推荐啊，亲！
第二十二章 培元丹
    顾天是被林牧活生生给气晕的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    等他从昏迷中醒过来时，林牧已经付完钱，拿到了五十颗培元丹，而价格乃是之前说好的五折。    五折啊，真是亏死了，等他回家的时候，他父亲一定会抽他一顿的。    不过，更重要的还是他被林牧坑了。而且，交易一完成，他想反悔都不成了。    因此，心里那个恨啊，真是恨不得生吃了林牧。    偏偏，林牧这时候还转过头来冲他挥挥手，“以后还有五折的培元丹，记得通知我啊，有多少我要多少……！”    听到这话，顾天感觉眼前又有些发黑，头晕气闷得很。    好半晌，终于缓了些，咬咬牙，冷冷的盯着林牧的背影，眼睛里杀意一闪而逝。    作为胜利者，不但狠狠的坑了顾天一把，直接把他气晕，还足足省了两百五十万，此刻的林牧和叶菲儿，心情那叫一个爽啊，眉飞色舞，兴高采烈的，连走路都是飘的。    悠然的往楼下走，一边走，一边兴奋的端详着培元丹瓶身上的各种信息。    “培元丹，有固本培元，迅速增强古武者肌肉，骨骼，气血，精神等各项基本素质的超强综合功效……服用方法：七天一颗，服用后，自然运转各种功法，吸收药效……！”    平常的药剂或者药丸，需要每天都服用，才能持续有效果，而这培元丹，服用一颗，药效能持续七天，从这一点来看，就已经很棒了。    七天一颗的话，五十颗，也足够林牧他们接下来三个月的所需了，甚至还有多。    一边聊一边走，很快就到了楼下。    倒是巧，正好碰到张静，她一看到林牧，再次笑嘻嘻的扑了上来，不过这次林牧早有准备，直接躲在叶菲儿的身后，避开了她的魔爪。    笑闹后，叶菲儿倒是想起个事情，先和林牧嘀咕了两句之后，就把张静拉到了学校外面的僻静处。    “干嘛呢，鬼鬼祟祟的！”张静又笑着打趣林牧道：“亲爱的牧，难道是你想要跟我表白？”    林牧无语的笑了笑，叶菲儿则娇俏的翻着白眼，把昆仑学院的名牒拿了出来，然后跟她说了一下，这个名牒可以推荐三个人去考核，看她有没有兴趣。    至于名牒怎么来的，则说是某个神秘大人物看好林牧送的。    张静也没怀疑，甚至还恭喜了林牧被大人物看中；她也不知道昆仑学院的事情，不过对于叶菲儿和林牧的邀请，则是兴奋的满口答应。    “这事情不要跟任何人说！”叶菲儿最后叮嘱张静，“八月初一那天，你直接来我们家找我，或者去古武联盟那边等我们都行……！”    “嗯，到时候我先给你们打电话！”张静点点头。    叶菲儿这时候掏出了刚刚买的培元丹，拿出十颗来给张静，让她也加紧努力一把。    张静是叶菲儿最好的闺蜜，家庭情况也算不错，平时就没少接济叶菲儿。此时，叶菲儿也算是投桃报李。毕竟培元丹这种好东西，就算是张静也不是说买就买的。    张静是个爽快的性格，此时也没客气。    三个人稍稍聊了会，也都想着昆仑学院的考核，便很快各自去忙了。    一个小时后，林牧和叶菲儿回到家，第一时间就准备服用培元丹。    打开鸡蛋大小的玉瓶，里面是一颗乳白色，花生米那么大的丹药，丹药的表面很是晶莹剔透的，除此之外，倒是没有啥特别的地方。    林牧和叶菲儿各自倒出来一颗之后，对视一眼，便都仰头吞了下去。    好的丹药果然就是不一般，不像其他的药丸那样需要嚼，这培元丹一入口，大概有两三秒之后，就化了，成了流质一般的水剂，自然的顺着喉咙就滑了进去，连吞咽的动作都省了。    此时，林牧和叶菲儿赶紧收摄心神，开始入定吐纳，运转《二十八天星宿洞玄经》。    这等宝贵的丹药吃下去，必须要运转功法来帮助吸收，才能有更好的效果，如果单靠身体机能自然的吸收，那会差得多。    一开始运功吸收的时候，并没有特别的感觉。    大约过了一两分钟，当培元丹的药力终于在功法的运行下，遍布全身的时候，感觉终于上来了。那就像是泡在温泉池里一样，浑身都暖洋洋的，而且精神特别的好。    时间一分一秒的过去，慢慢的，还感觉身体里有一股力量在滋长，越来越大。大约一个小时后，当林牧从入定中醒来时，他感觉浑身都充满了力量，有种力拔山兮气盖世的意思。    不但如此，人也特别的精神，大脑处于极度的活跃当中，六识也敏锐无比，恍惚房间外的行人低语声，鸟儿的歌唱，小狗的叫声都清晰了不少。    而这，才是培元丹刚刚发挥作用后不久的表现。    培元丹的药效还要持续足足一个星期，这一个星期里，他会继续感受到这种药效带来的身体变化。    不过，一个星期后具体会如何，那是以后的事情了。    林牧现在要做的事情，是拿起了剑，迅速的跑到了天台上，开始练剑。    噌的一声，剑出鞘的瞬间，有轻微的响声，那是剑刃和剑鞘之间偶然摩擦引起的。之前，林牧虽然明白这种声音是可以避免的，但他很难清楚而细致的感受到，更不要说掌握这其中的技巧了。    此时，拔剑出来的瞬间，通过手的触觉，耳朵的听觉，眼睛的视觉等更加敏锐的感知，察觉到之后，反馈到更加活跃而灵性的大脑中，进行分析后，却有了一点小小的明悟。    因此，没有急着挥剑，刺，而是再度把剑插回了剑鞘里，然后，慢慢的抽剑，抽的同时，去更细心的感受那其中的诀窍，然后一点点的掌握住，通过身体发挥出来。    噌，噌，噌……一个来小时后，通过林牧不断的努力，拔剑的声音越来越小，而且，这还是在他的速度已经提升到了正常水准的情况下。    无疑，这就是种巨大的进步。因为，随着拔剑声音的减小，也就意味着他掌握了更好的拔剑方式，也让他有了更加快的拔剑速度。    而另一个惊喜则是，他已经持续拔剑的动作有一个多小时了，却不像早晨那样，手臂变得肿胀，刺痛，此时，才刚刚有点酸胀，疲惫而已。    这，无疑是培元丹的功劳。这丹药，果然是名不虚传！
第二十三章 初窥门径
    天刚蒙蒙亮，林牧已经出现在了楼顶的天台上。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    打着赤膊，笔直如松的站在那里，一动不动的，甚至连眼睛都微微的眯了起来。    少顷，林牧微眯的眼睛突然睁开了，精光爆闪。与此同时，他的右手以几乎让人看不清楚的速度，迅速的在左腰一抹。下一刻，伴随着利剑刺破空气时发出的咻，咻，咻的声响，金色的阳光下，璀璨的剑影飘飞而起，如雨点般落在了他身前不远处的一个测试仪的主屏幕中，那个只有绿豆大小的红点上。    再下一刻，剑影消失不见，而林牧的剑也已然归鞘。拔剑和入鞘的瞬间，几乎听不到任何的声响。    “多少，多少！”旁边一直紧盯着的叶菲儿雀跃的凑了过来，兴奋却又紧张的盯着测试仪的屏幕。    “应该是二十一下吧！”林牧几乎是刚刚说出口，屏幕上就出现了一行数字：一秒二十一下。    这个说的是他刚刚一秒钟出剑的频率，也就是说，他现在一秒钟就可以刺出二十一剑了。而他做到这个成绩，足足花了四十天。    不过，就算是如此，也已经非常非常出色了。叶菲儿就兴奋的叫了起来，“哇，这么厉害了，都超过二十下了呢！”    按照《一剑惊天》秘籍里的内容，能够一秒钟刺出二十剑，就证明已经是初步的领悟到用剑的诀窍，算是初窥门径了。虽然这离第一重第一层的剑与身合还有很大的距离。    但总归是有了个好的开始不是。    除此之外，四十天过去了，服用培元丹的效果也终于展现出来。    林牧现在看起来依旧有些瘦，但却肌肉棱硬，腹肌六块什么的都是小意思，最强悍的是背肌都出来了，刚是从这些方面，就可以看出来他身体肌肉在迅速的变得强健。    与此同时，骨骼，气血，经脉，精神方面都有很大的增强，比如他现在连续挥剑两个小时都不会有多累；又比如他入定吐纳的时候，鼻端的元气白练已经比黄豆还要大了；再比如他的六识变得极度的灵敏，能够清晰的听到七楼下面行人的交谈声等等。    唯一可惜的是，他还是没能打通那“天地栈桥”，让那从口鼻中吸入的元气直接进入丹田，凝练出真气。    当然，那本来就不容易，叶菲儿可是足足花了近三年才成功的，而他练功的时间还不到两个月。    修行的路还很远很远，林牧和叶菲儿兴奋过后，继续努力的修炼。    临近中午，六月底的阳光已经无比的炙热了，两个人不得不从天台上下来。    林牧光着膀子，虽然出了一身汗，但没有那种汗津津很恶心的味道，反而像是在身上抹了一层耀眼的油光，映衬着他那愈发棱硬的身体线条，看上去格外的健美……。    叶菲儿递给他毛巾擦汗的时候，偶然的一瞥，突然觉得有些脸红心跳的，赶紧的侧开了头。    偏偏林牧根本就不知道她徒然闪现的女儿心，一边擦汗，一边主动拉着她说话，这情形就像是在她面前故意炫耀肌肉，炫耀他的男人魅力一般，弄的叶菲儿脸色愈发的红，连呼吸都粗了些。    半晌，见这个笨蛋还在那里瑟而不自知，暗暗的咬咬牙，啐道：“说说说，得意什么，你现在就是纸上谈兵……资质再好，等实战的时候，你一定会被虐死的！”    呃，林牧愕然，他刚刚哪里有炫耀啊，明明在和她讨论好不好。    可怜的是，他不懂女人心。    倒是叶菲儿，刁蛮的胡搅蛮缠之后，倒是想到了正事，顿时再度轻哼一声，“说到实战，我就不欺负你了，我给你找个势均力敌的。额，就下午，我把张静叫过来，让她好好的虐虐你，让你知道实战和纸上谈兵的区别有多大！”    这倒是个很棒的主意，林牧虽然依旧没搞懂叶菲儿之前的心思，却也点点头，“那别下午了，现在就叫她过来，一起吃完中饭就开始！”    对此，叶菲儿也没有任何意见。    因为有了钱，一家人的伙食也变得好了，最少顿顿有肉。    今天张静过来，两个人更是特意到下面的菜市场买了不少好吃的，刚到家，张静也到了。    “哇，这么多好吃的啊！”张静笑嘻嘻的抱着林牧的胳膊，“果然还是亲爱的牧对我最好了！”    然后还捏了捏林牧的胳膊，啧啧两声，“my牧，你现在越来越强壮了呢！”    林牧现在面对她倒是不像以前那样局促了，笑道：“你再这样搂着我，今天中午就没饭吃了！”    “啊，亲爱的牧，今天你做饭么？”张静惊讶道。    旁边的叶菲儿脸一红。话说，她很早就是古武修炼者，时间无比的宝贵，也一直被人宠着。做饭这种事情，自然是交给林牧了，因此，一直到现在，她都属于“饭来张口”的那种。    林牧倒是习惯了，甚至一直觉得给她做饭吃，也是种很幸福的事情。    因此，笑了笑，“你们先玩吧，做好后我叫你们！”    “不玩，我就在一旁看着你做饭！”张静是真心喜欢林牧，虽然她知道林牧对她的感觉只是朋友。女人在这方面，有时候就是这么痴。    对此，林牧自然也不再多说，随后便在张静的大呼小叫中，迅速的开始了他的大厨时间。    张静也是家里宠着的孩子，而林牧不管是刀工还是煎炒烹炸都很有一手，尤其是开始修炼后，明显又长进了些，所以在张静的眼里，确实是很酷炫而奇幻的事情。    额，当然有点情人眼里出西施的意思。    因为菜多，差不多花了一个小时才全部弄好，七菜一汤，这是因为有张静在，平时都是三菜一汤的。    “哇，好香，好好吃啊……！”张静一边吃，一边兴奋的说着。    叶菲儿无语的翻了个白眼，虽然她也知道，林牧这小子的饭菜真的做的很棒。    ps：新书小幼苗需要各位看官的呵护，请多多收藏，推荐！
第二十四章 实战的残酷
    热热闹闹，欢欢乐乐的吃过饭，又稍稍休息了一会儿，三个人就准备开始实战练习。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，现在正当午，楼顶的天台上阳光太毒，林牧还无所谓，但两个女孩却忍受不了这种皮肤被虐的情况，于是，只能下楼来重新找合适的场所。    从厂区宿舍里出来不远，靠近风河边上的地方，有一片小树林。狭长形状，宽大概二十来米，长约有百米的样子，倒是个很合适的地方。    首先开始的是林牧和张静。    将近两个月的时间里，林牧的进步惊人，现在已经有了高级武徒的实力；而张静也在培元丹的帮助下，从高级武徒晋级到了初级武士。    不过，林牧是内功修炼者，而张静乃是外功修炼者。通常来说，同等境界的内功修炼者的综合素质就要比外功修炼者要强很多，因此，单说一般的实力的话，林牧是不会差张静太多的。    这也是叶菲儿找张静来的原因。    “张静，你不要客气，给我好好的虐虐他，让他明白他现在学的东西还差得远！”    还没开始，叶菲儿就一脸看好戏的样子，吩咐着张静。    不过，张静却没有听她的话，而是笑嘻嘻的看着林牧，凑近了低声说道：“放心，亲爱的牧，我不会伤到你的！”    呃，这话虽然是好意，但怎么听着就那么不是味道呢，也太看不起人了吧。    林牧无语的耸耸肩，郑重道：“张静，我不要你让，我们这是在进行实战……！”    “好的，”张静看似认真的点点头。    林牧也不再多说，拿出准备好的木棍，棍子的前端还包裹着柔软的棉球，只要不是太用力，戳到身上也不会太疼。额，没错，虽然是实战，但也不能真的用剑捅啊，那是会死人滴。    在叶菲儿的主持下，林牧和张静隔开三米左右的距离站好，然后，随着她的一声令下，实战决斗就开始了。    开始的瞬间，张静站着没动，笑盈盈的看着林牧，林牧却不管她如何，迅速的几个跨步到了她身前时，一直别在腰间的木棍倏忽间抽了出来，朝她的胸口刺去。    这一下很快，把张静都惊了一下，不过，就在即将被刺中的瞬间，她迅速的，稍稍的退后了一点。    就这么一点，虽然被刺中了，但只能说轻轻的碰了一下，根本就没有真正的受力。倒是张静此时的表演十分卖力，夸张的捂着胸口，冲林牧娇嗔道：“哎呀，人家胸*大，你也不能这样嘛！”    汗，林牧这才发觉对方是女人，顿时就尴尬了。    他却不知道刚刚那一下刺的有多重。    旁边的叶菲儿自然是门清，撇嘴怒斥道：“你们两个这是在玩过家家么，”又特意的跑到张静面前，无语道：“拜托啊，姐妹，你真要为了他好，你这时候就应该认真点，甚至是狠点。他现在就是个完全没有实战经验的菜鸟，一旦和别人起了冲突，他就完蛋了，那你现在这样就等于是在害他啊！”    这话张静就真的听进去了。虽然林牧还有点小小的不以为然。    于是，实战继续，或者说真正的开始了。    林牧和张静再度面对面，隔着三米左右站定了。    随着叶菲儿再次示意开始，这一次，林牧依旧是先攻，但张静在他一棍子刺来的瞬间，就早早的顺势侧身退后了半步，然后一棍子敲在了林牧的棍子上。    这一棍势大力沉的，瞬间就把林牧的棍子敲的一偏，整个人更是中门大开。于是，张静只需要顺势的一挥棍子，就在他的脖子上轻轻的敲了一下。这要是实战的话，林牧只怕已经挂了。    简简单单的，才两招就落败，林牧顿时傻眼了。    张静一看他那样子，立刻不好意思的说道：“啊，你没受伤吧，我……！”    “跟他客气干嘛，”叶菲儿却毫不客气的打击着林牧，还用棍子敲了敲他的头，“真是死蠢死蠢的，老早前你学八卦乾坤拳的时候，就已经教过你了。不要招式用老，不要招式用老，要随时可以攻守变幻，你呢……！”    叶菲儿真是越说越生气，又敲了他一棍子，敲的他呲牙咧嘴的，“你以为你的剑很快，一定能刺中对方啊。就不想想如果别人反击怎么办，你这样要是遇到敌人，死一千次都活该……！”    张静倒是心疼林牧，看不下去了，想要安慰林牧，林牧倒是没啥，反而腆着脸嘿嘿笑，“我没事，她说得对，咱们再来！”    “再来什么，你知道刚刚错在哪里了么，你以为就只是招式用老这一个错误么！”叶菲儿铺头盖脸的呵斥着，“你看到阿静刚刚退了那一小步了么，那就是我一直跟你说的脚步。脚步要和身体契合，她刚刚退了一步，不但躲开了你的棍子，还顺势侧过了身体，然后才能够借助侧身的方式，把身体里所有的力道都发挥出来，这也是那一棍势大力沉的原因……！”    或许觉得还不够，她又开始一边说，一边和张静演练给他看，“所谓攻守兼备，攻的时候就要想着守。而一旦你攻守兼备的话，刚刚阿静挥出势大力沉的一棍子时，你就能够迅速的卸力，甚至躲开。然后你也就不会因此中门大开，任人宰割，之后你也就可以再度变幻其他的招式防御或者攻击……卸力也是个有窍门的事情，如何配合脚步身法攻击和防御也是很重要的！”    听再多，看再多，终究不如亲自试手。    于是，林牧很快又和张静对战到了一起。    这之后，张静依旧没有客气，也只有不客气，林牧才能够真正的学到东西，才能够真正的成长。    一下午很快就过去了，林牧很是受益匪浅，他缺的是经验，但悟性却不错。    当天色彻底暗了下来，三个人才拖着疲惫的身体回家。    这时候，李珍和叶城已经回来了，也做好了饭。    林牧吃完后，就开始总结今天的经验教训。    首先，实战经验太差，不管是攻还是守，很容易犯错，或者是手忙脚乱的，行动跟不上意识，这也是他之所以老是被叶菲儿或者张静虐，导致满头包的原因。    其次，他的剑还是不够快，力道的掌握和运用也差得很。    然后还有就是，他的脚步需要更加纯熟扎实，需要和身体更加完美的配合。如果以后学到身法的话，那就更棒了。身法绝对是非常非常重要的，那甚至能够彻底的扭转攻守的形势。    想到这，他便随口问叶菲儿，“不知道古武交易市场那边的身法有没有便宜的？”    “别想了，再便宜你现在也买不起了！”    叶菲儿没好气的瞪了他一眼，随后更是说道：“何况，你现在都没有打通‘天地栈桥’，有了身法也没用，身法和步法不一样，身法是需要运转真气来驱动的，懂么！”    汗，林牧只能乖乖的闭上嘴，在张静的窃笑中，开始入定吐纳了。    然后，张静就笑不出来了，一脸震惊的瞪大了眼睛，长大了嘴，半晌才从嘴里挤出来半声，“他，他的元气白练好，好大啊……！”    叶菲儿翻了翻白眼，忍不住在心里羡慕嫉妒的腹诽着：哼，这家伙也就这个厉害点而已！
第二十五章 进阶初级武士
    自从体会了实战的残酷后，接下来日子，晚上十一点到第二天早上的六点，是入定吐纳；早上七点到晚上六点，属于练习剑法和步法等的时间；然后晚上七点到十一点，则趁着天黑时的阴凉，在天台上进行实战对练。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    时间匆匆，转眼就是一个月。    这天清晨，叶菲儿在生物钟的作用下醒过来，睁开眼的时候，林牧还在打坐。    她也没有叫醒他，自顾自的换衣服起床。    可等她洗漱完，要吃早餐了，林牧还在入定中。    按照常理，林牧也应该醒过来的，因此，察觉到异常的叶菲儿并没有打扰林牧，只是确定了他没有走火入魔之类的后，便把他单独的留到了房间里。    过了半个多小时，张静来了，林牧还在打坐。    中午吃饭的时候，林牧还在打坐，然后一直到晚上都是如此。    这时候，叶菲儿都开始惊讶起来。    所谓凝神入静，入静才能够入定，然后才能够聚神练气，也就是让神念沟通天地元气，吐纳炼气……所以，入定吐纳是非常耗神的。    而耗神，通常比耗体力更累，这也是脑力劳动比体力劳动更累的原因，也是脑力劳动比体力劳动更难持久的原因。    甚至，这也是为什么初期的内功修炼者基本上都选择在晚上入定吐纳的原因。那除了晚上特别安静，更是适合入定外，就是入定耗神疲乏后，可以直接入睡恢复，白天醒来后，就可以不耽误其他的事情。    可现在林牧已经整整入定一天一夜了，这也太久了。    而一般来说，像林牧这种初学者，晚上都很难一次入定直接到天亮。很多都是入定两三个小时，休息一下，再入定。    林牧倒是比其他人厉害些，每次一入定就到天亮，可是，也从来没有出现像今天这样的情况。    但是，林牧的气息又非常的稳而浑厚，身体各种状况也都很好。    那么，就只有一个原因了，那就是林牧进入了“真息”的状态。    什么叫做真息呢？    经云：行气既久，成为自然，即使不用意领，气息自汇丹田之内，仿佛有力吸引，橐龠（tuoyue）已通矣。这时，就只需将微意守于丹田，便可让呼吸轻缓，却又延绵不绝，那感觉又像是若存若亡，似有似无，而这，就是真息。    入定吐纳到了这程度，成了自然，不用意领，那也就是说，不用耗神了。当然，也不是真的完全不需要，所以又说需要将微意守于丹田。    但只是微意而已，也就是超少的一点点就成，那也就是说，基本上不耗神了，那跟日常生活中的消耗差不多。    这也就是秘籍里说的积久纯熟，有心化为无心，有意化为无意，则可使心神得到极大休歇，达致无念无欲之境，心神清定的意思。    而不需要那么耗神，入定吐纳的时间就越久，久到自然而然，那就别说一天一夜了，有厉害的，静坐入定吐纳一年都轻松得很。    不过，要想达到真息之境，可不是那么容易的。    积久纯熟的意思就是需要时间，不是一蹴而就的。通常来说，一个内功修炼者，要修炼到最少武校级，甚至是武将级，才能够初步的进入真息之境。    而林牧，他现在还是个高级武徒，才刚刚修炼了不到三个月。    但是，看他现在的状态，偏偏让人没办法质疑什么。叶菲儿就自问做不到一打坐就是一天一夜，就是让她歇了做，做了歇，也没办法持续一天一夜，那实在是太累了，会把脑子给累傻的。    因此，看到林牧现在这样，除了震惊和羡慕嫉妒外，更多的是喜悦。    要知道，入定时间越长，吸纳的天地元气越多，也就会让身体的基本素质变的更加强大无匹，而身体素质又是习练其他身法武技的基础，甚至也是发挥出最大战斗力的根基。    所以，让人入静的生物药剂才会那么好卖。    更何况，林牧这家伙吐纳的时候，鼻端的元气白练那么粗，比黄豆都大许多了。    这自然也就预示着现在林牧是一日千里，正在爆炸式的成长当中。通常别人需要用一年甚至更久的时间才能够做到的事情，他可能只需要一个月甚至更短就可以了。    这，就是他的天赋，他比别人强大乃至会越来越强大的根基。    就身旁的张静都忍不住惊叹道：“my牧果然是妖孽呢，我真是爱死他了！”    “嘘！”叶菲儿赶紧让她小声点，免得打扰到林牧。    还好，林牧现在的状态跟以前不一样，轻微的声响根本就影响不到他，这也让叶菲儿和张静更加好奇了些。    “你说他现在是不是要进阶了？”张静轻声道。    叶菲儿默然点点头，也只有这个可能了。虽然她当初晋级到初级武士花了差不多三年，但这个臭小子实在是太生猛了啊，她根本就不能比。    时间一晃就是三天，林牧依旧坐在那里入定吐纳，三天三夜过去了，一滴水，一粒米都没吃，但他看起来却比以往更加的精神奕奕。    很快又是中午，当叶菲儿和张静练完功下来看林牧的时候，正好看到林牧的身体突然微微的一震。    也就在那时，林牧鼻端的元气白练突然加粗，从黄豆大一点突然变成了花生米那么大，甚至，颜色也更加的浓郁，从淡白色变成了乳白色，疯狂的涌入了林牧的身体中。    “成了！”叶菲儿和张静惊喜的对视一眼，兴奋的抓紧了彼此的双手。    确实是成了，就在林牧身体一震的瞬间，他就感觉到那上系于肺，下系丹田的“天地栈桥”突然就通了，跟秘籍里说的那样，两者之间，无中生有的多了虚空一管。然后，天地间元气便通过这跟管子进入了丹田中。    再接着，吸入的天地元气和丹田中的先天祖气混合在一起，在《二十八天星宿洞玄经》功法的御使下，从丹田而出，在经脉里经过大小周天的淬炼，再度回到丹田中，则凝练而成了可以永久储藏的真元之气。    而就在第一道真元之气，也就是真气形成的瞬间，他的口中自然生出甘凉***此**乃练气所生，比起平日唾液，大有补益。    这也就是所谓的“天地相合，以降甘露。”    **乃人养生之宝，盖**可化气，润泽周身，又谓之“炼津化气”。随着修炼功夫的长进，**愈加甘美无比，被修行之士喻为“长生酒”，有着：“自饮长生酒，逍遥谁能知？”的说法……。
第二十六章 星光淬体
    打通天地栈桥，凝练出真气乃是晋级武士级的标志。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快这也就意味着，林牧此刻已经正式的成为了一名初级武士。    不过，这一切还没有结束，他的进化还在继续。    《二十八天星宿洞玄经》作为无比玄妙而牛逼的存在，自然有它的神奇之处。而这神奇之处，就在林牧晋级到武士级之后，便开始自动的运行起来。    夜色下，窗外好像有星光透了进来，屋子里显得亮堂了些。叶菲儿和张静都察觉到了这种异常，作为当事人的林牧，更是清楚无比。    因为那些透进来的星光，都是他造成的，或者说，是他正在运行的《二十八天星宿洞玄经》造成的。    秘籍中说，这叫做星光淬体，乃是进阶到武士级后自动触发的。以后晋级到武校级，武帅级之后，还会有不同的秘法会自动触发。而这，就是《二十八天星宿洞玄经》的强大和玄妙之处。    进阶到武士级后的星光淬体，因为特别的针对骨骼和气血，所以又叫做淬骨炼血。在功法的运行中，闪烁着淡淡银辉的星光能量被源源不断的吸入身体后，大部分的星光能量集中在了骨骼和血液中，不断的淬炼和滋养着周身的骨骼和血液……。    随着时间一点点的过去，林牧的脸上开始出现痛苦的表情，与此同时，也可以隐约的听到他身体骨骼不时发出的噼里啪啦的声响，而那，就是星光能量在不断的淬炼他的骨骼，让他的骨骼不断变强的过程。    除此之外，就是他的身体表面慢慢的有黑中带红，类似汗珠一样的东西从毛孔中排出体外。而这，虽然有一部分是肌体，但更多的乃是他血液中的杂质和毒素，所以才会是黑红色。    这时候，如果能够看到他的血液的话，会发现他的血液变得澄澈。这个澄澈不是透明的意思。血液依旧是红色，但非常的干净，甚至有点晶润通透的感觉。    叶菲儿已经经历过一次了，张静却是第一次看到这个，再度惊讶了，也觉得无比的神奇。只不过，叶菲儿不能告诉她，这乃是《二十八天星宿洞玄经》。要知道，那可是绝密，关系着生命安危的。    还好，张静也没有多问，毕竟古武这一行，有太多秘传的东西。    时间过的很快，又是一天一夜，第二天晚上，夜里十点左右，林牧终于从入定中醒过来，眼睛睁开的瞬间，居然有淡淡的银辉闪烁着，让他的眼睛看起来就像是银色的一样。    “哇，好漂亮啊！”张静花痴的捧着脸。    听到她的关注点居然是这个，叶菲儿无语的翻了个白眼，然后才好奇的问林牧：“你真的进入真息之境了啊？”    “嗯，应该是吧！”林牧点点头，还待要继续说，肚子突然咕噜噜的一阵响，让他瞬间尴尬起来。    他已经四天四夜没吃东西了，甚至一滴水都没喝，那并不是他真的不需要吃喝，而是因为在练功时，那些杂念都被摒弃掉了。    而天地元气对身体的滋养，也不会让他的身体受损甚至是生病之类的。这也是为什么修炼到一定境界，就可以辟谷之类的，那就是因为有了天地元气的滋养，无需普通的食物来保障身体的各种能量需求。    眼前，林牧的身体还太弱小，修为也差，所以还需要一定的补充。    叶菲儿和张静倒是咯咯咯的笑了起来，随后，前者便戏谑道：“知道你这两天应该醒了，早就准备了好吃的，”    可惜，张静立刻就拆穿了她，“好吃的没有，绿豆粥还有一点，那是我特别给你省下来的！”    林牧无所谓的耸耸肩，“随便就好，我自己感觉还好，只是这肚子不争气罢了！”    接着，是一边吃，一边聊，不过，说总是不如做来的更加直观，因此，吃过饭之后，三个人就有些迫不及待的上了天台。    不管是林牧自己，还是叶菲儿和张静，都想看看此时的他到底变得有多强了。    首先想要看看的是力道，但这里没有力量测试仪，因此，在叶菲儿的建议下，林牧就抓住了她纤细嫩白的小手，开始简单粗暴的比拼内劲，也就是丹田真气的浑厚程度。    这也是很多势均力敌的高手最后拼命时经常用的手段。    当然，眼前两个人只是测试而已。    因此，一开始，两个人便各自缓缓的把丹田中的真气输送到手掌上来，一点点的加大，和对方比拼着。    这种方式很简单，也很容易得出结论。用了不到一分钟，叶菲儿就感觉到林牧手臂上的内劲越来越大，大到她渐渐的已经抵挡不住了。    可是，偏偏他看起来好像还很轻松的样子，顿时一脸的不可思议，瞪大了眼，问道：“你，你现在大概用了几成内劲……！”    “七成，怎么了？”林牧还没有搞清楚状况，下意识的问道。    而叶菲儿则是彻底的郁闷了，然后羞恼的娇嗔道：“不比了，你松手！”    “哦！”林牧赶紧收回了手上的真气，随后才疑惑的问道：“怎么了，你刚刚用了几cd快十成了，你现在得意了吧！”叶菲儿没好气的白了他一眼。    “啊！”旁边的张静也彻底的惊讶了，愕然的看着林牧，“那不是说，他才刚刚晋级初级武士，就有比中级武士还要雄浑的内劲！”    “可不是么，气死人了！”叶菲儿说着就掐了一下正嘿嘿笑的林牧。    这个死小子才学了多久啊，她可是这些日子服用了好多的培元丹，才好不容易晋级到中级武士的。可一比内劲，居然还不如他这个才修炼了一百来天的家伙。    甚至他们修炼的功法都是一样的，难道就因为这臭小子吃错药了么！    真是羡慕嫉妒恨啊！    随后，看着依旧在嘿嘿乐，明显有些得意的林牧，忍不住呵斥道：“笑，笑什么笑，你的实战还差得远呢，我分分钟虐惨你，哼！”    额，林牧立刻不笑了。    叶菲儿当然也不是真的生气，刚刚那只不过是女孩在男孩面前的娇气而已。    从心里来说，她为他高兴，更为他骄傲。    于是，很快又拉着他，略带兴奋的说道：“快点来试试看你现在出剑的速度有多快了……！”
第二十七章 实力暴涨
    晋级之前，林牧已经提升到每秒能出剑二十五次了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但初级武士和高级武徒之间的差距是巨大的。最简单的原因就是初级武士可以运用真气，而高级武徒靠的依旧是身体本身所拥有的各种基本素质。    要知道，真气可是一种强大无比的能量。    当一个古武修炼者把真气灌注到手臂的时候，手臂就会比原来强壮许多倍，那不但能够让手臂扛住更大力量的击打，也能够让手臂提起重很多倍的东西，发挥出更大的力量，还能够让手臂的挥动速度变快等等。    总之，有了真气的加成，不管是手臂，腿，身躯等等，都会有质的变化，而且是一下子提升很多倍的那种，这也是为什么内功修炼者比外功修炼者强大的根本原因。    所以，林牧挥剑的速度也必然会比以前快。    不过，正式测试前，还有个运用真气的适应过程。    林牧毕竟是才晋级，第一次使用真气。    因此，叶菲儿就在旁边教导他，“人体的经脉，除了用来运转功法，凝练真气，淬炼本体，另一个最大的作用就是用来把真气输送到身体的各个部位，或者是直接激发出去。    那么，我们就得先清楚身体内各种经脉的路线。要知道，真气是用元神御使的，它运行的速度非常快，几乎是心念一动，真气就会从丹田里奔涌而出，到达你想要它到达的地方。如此，如果不熟悉各种路线，一不小心就可以走岔，甚至导致经脉逆行，经脉受损断裂或者走火入魔之类的严重后果……！”    林牧之前就已经学习过体内各种经脉的路线，这时候，就是一个慢慢的运用适应过程。    一开始，先降低真气运转的速度，慢慢的把真气运转到手臂上，然后再突然拔剑，挥剑。等到渐渐的适应了这个路线，变得很熟悉，甚至是自然而然的时候，他才开始了正式的测试。    安静的站在那里，笔直如松，叶菲儿和张静也带着期待的心情在旁边看着他。    突然，林牧动了，但叶菲儿和张静都没看清楚他拔剑的动作，空气中就已经布满了剑影，随后如雨点般落在了前面的测试仪上。    “好快！”张静忍不住咋舌道。    叶菲儿也暗自点点头，倒是没说话，只是眼睛略微瞪大了，紧张的盯住了测试仪的屏幕。    一秒就是一个呼吸而已，眨眼就过，叶菲儿很快就看到了屏幕上跳出来的数字：一秒三十六下。    之前是一秒二十五下，这一下子提高了足足十一下，果然晋级到武士级之后就是不一般。    更让叶菲儿羡慕嫉妒的是，她也才刚刚达到一秒三十八下而已，可想而知，林牧这个才刚刚学习运用真气的笨蛋，很快就会超过她的。    一旦想到这个家伙很快就要在各个方面都超过她，不再在她的羽翼保护下，她心里突然多了些莫名的情绪。有淡淡的忧伤，有高兴，或许还有那么一点点以后需要他保护的甜蜜。    然后，她那不服输的倔强，也让她暗暗的下了更加努力的决心。    接下来的一个多月里，她都在和林牧你追我赶的，也更加严厉的对待林牧，实战的时候更是经常亲自上阵，不断的打磨他。    八月初一终于到了，一大早起来，李珍已经弄好了饭菜。很丰盛，有瘦肉粥，有鸡蛋牛奶面包，也有各色水果，摆满了小小的桌子。    “来坐下，多吃点！”叶城招呼道。    等大家都坐下了，开吃之后，他又对林牧说道：“努力就好，不要过于强求……！”    旁边的叶菲儿忍不住翻了个白眼，“爸，今天就是去报名而已，考核还不知道是什么时候呢！”    “报了名就要考核不是！”叶城呵斥道。    他平时虽然不过问林牧和叶菲儿的事情，但也知道这些日子里，林牧是真的长进了，于是，又拍了拍他的肩膀，道：“你现在也是有真本事的男人了，这天下哪里都可去得……！”    这下子叶菲儿不说话了，而林牧则郑重的点点头。这天下之大，他也终于有了点基础，可以试着去看看了。    吃过饭，和张静约定好了在古武者联盟总部门口见面后，林牧和叶菲儿就出了门。    早晨上班的点，公交车上依旧是拥挤不堪，但林牧和叶菲儿甘之如饴。    汽车一个大拐弯，叶菲儿身体倒在了林牧的怀里，等汽车恢复正常时，她却没有离开，依旧搂着他的腰，脸色绯红，心跳也很快，更多的则是羞涩。    对于她这种习惯了独立自强的女孩子，突然在林牧面前露出小儿女态，总是不习惯的。    因此，为了化解这种尴尬，她凑在他耳边，吐气如兰的说道：“如果这次考核没过怎么办？”    “没事，你爸不是说了么，这天下哪里都可去得！”林牧笑了笑，看似不经意的伸手，很自然的搂住了她纤细的小蛮腰。    叶菲儿有那么一瞬间，身体僵了一下，但很快就放松了，微微的抬起头来撩了他一眼，却看到他嘴角的微笑，还有那没有丝毫回避的明澈眼睛。那眼睛里好像有光，亮闪闪的，照得人有些心慌。    脸更红了些，也不敢再看他了，却和他贴的更近了些，甚至还扭了扭身体，找了个最舒服的位置依靠着。    心心相印，这三个月的时间，已经让他们彼此的情意浓郁到了要溢出来的程度。此时，不过是捅破了最后的一层窗户纸罢了。    古武者联盟总部位于风城的东南部，离林牧他们的家大概有一个小时的距离。但对于刚刚才表达出心意的两个人来说，这个距离实在是太短了些。短到车上的广播说到了的时候，两个人都有点不想下去。    不过，下了公交车之后，情况突变。虽然还有些脸红，但叶菲儿几乎是瞬间就恢复了正常，远离了他些，让林牧有些无语。    公交车站台后，是一片由参天树木组成的林海，林海的中间，有一条大约二十米宽，笔直延伸到远方的青石大道，而那，就是通往古武者联盟总部的唯一通道。    通道最前方，有一个类似保卫的岗亭，那是验证身份的地方。必须是古武修炼者，才有资格往里走，普通平民是不允许的。    两个人走到那岗亭前，林牧掏出了那张昆仑学院的名牒，朝岗亭里示意了一下，道：“我们是来报名的！”    岗亭里那个刚刚还很倨傲的家伙明显愣了一下，随后脸上就露出了笑容，带着一丝恭维和讨好，“哦，好的，两位请往里走，当你们到了大殿前的时候，往右拐，那里有特别的接待处……！”    他说的很详细，让林牧和叶菲儿立刻就明白了。    因此，也真诚的谢过后，才往里走。    顺着那笔直的大道足足走了有两三里路的样子，才终于到了尽头。然后，眼前豁然开朗，出现在那里的是一个巨大的广场，只怕一万个平方都不止。    不过，最让人震撼的却不是这个，也不是广场上那许多的古武修炼者，而是广场的对面，那栋古朴，巍峨，庄重的玄白色建筑物中间，那个巨大的“武”字……。
第二十八章 自己作死
    巨大的广场对面，那栋古朴，巍峨，庄重的玄白色建筑，就是风城的古武者联盟总部。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    它一共有九层。在第四层到第六层中间，有一个高大约十米，宽大约八米左右的巨大“武”字。不过，大不是让林牧震撼的原因，真正让林牧震撼的是那个“武”字所带给他的感觉。    那是一种扑面而来的压迫感，气势磅礴，恍惚笼罩了一切，有着天神下凡一样的威仪，也让人自然而然的生出一种顶礼膜拜的感觉。    林牧以前是个普通的平民，这是第一次来，旁边的叶菲儿却是来过几次了，见怪不怪，还在一旁说道：“据说，这是创立古武者联盟的圣者明月空所写，他擅长乃是剑法，因此有人说这字里蕴含着无上的剑意……！”    “可是，这个应该不是原版，而是按照原版复制的吧！”林牧疑惑道。    “就是这样才厉害啊，”叶菲儿赞叹道：“据说所有原样复制的字，都蕴含着剑意，而位于星球总部的那个原版，更是能够轻易的让一个武将级的高手五体投地的跪下，再差一点的甚至能给剑意直接干掉……！”    说到这，一顿，很是兴致勃勃转过头来看着他道：“也因此，有传言说，这个字里就蕴含着圣者明月空的剑法奥义，只要有悟性，就能够得到他的剑法传承！”    “哦！”一听这个，柳东来就来兴趣了，虽然他现在已经学了《一剑惊天》那等绝世剑法，不过谁会嫌好东西多呢。    还是广场那边张静冲他们欢呼的身影，打断了林牧的猎奇探索。    迅速的穿过广场，来到古武者联盟的总部前。    张静兴冲冲的对林牧他们说道：“我已经打听过了，就在右边那里，那有个特别的接待处！”    这个和之前门岗处的那个家伙说的一样，因此，三个人没有迟疑，直接右拐，顺着走廊往前走。    大概走了三十米的样子，来到一个圆形的拱门前，拱门上，有一块“传奇学院报名处”的铭牌，张静兴奋的指了指里面，却压低了声音，“就在里面，我问过了！”    林牧和叶菲儿对视一眼，彼此的眼里都有着压抑不住的激动和兴奋，眼前这地方，将可能彻底的改变他们的命运。    稍稍吸了一口气，让心境平缓了些，正准备迈步往里走，身后突然传来无礼而不耐烦的声音，“擦，好狗不挡道，这是你们呆的地方么？”    随后，林牧就给人直接粗暴的推开了。    一转头，看到的是个头上顶着红毛，一脸倨傲神色，年纪大概在二十来岁左右的家伙。他身侧还跟着个像是管家，又像是侍卫随从一样的中年人。    原本，那年轻的家伙在不耐烦的推开林牧后，正准备往里头，突然就看到了林牧一侧的叶菲儿，顿时眼睛一亮，傲气的脸上浮现出几丝虚假的微笑，一边伸手，一边说道：“这位美丽的小姐你好，我是云家的云泽，不知道你怎么称呼？”    云家，风城的古武世家之一，虽然称不上顶级，但也绝对算得上一流，比顾天所属的那种不入流的顾家强了不知道多少倍。    不过，叶菲儿甩都没甩他，甚至还很是鄙视的撇撇嘴。    这让云泽有些恼羞成怒了，“擦，什么玩意，少爷我看上你是你的福气……！”骂骂咧咧的，就准备动手，还是他身旁的那个中年人拉住了他。    他也知道这地方不是他可以放肆的，最后示威的瞪了林牧他们一眼，才转身进了里面。    林牧他们三个也很无奈，居然在这里碰到这种嚣张跋扈的世家子。    偏偏在这里还没办法找回场子，只能相互无奈的苦笑一声，随后也迈步往里走。    过了拱门，里面是个大约五六十平米的房间。墙面是黑色的，地板是黑色的，就连招待用的柜台，各种用来坐的椅子，凳子等等都是黑色的……显得特别的庄严肃穆。    房间里，除了进去的左手边靠墙的区域有大概二十多平米的空间摆着两张桌子，几张椅子是供来客休息等待用的，其余的三面，有着三个用来办理事务的柜台，每个柜台上分别摆放着一个醒目的铭牌：昆仑学院、终南学院、蓬莱学院。    这就是司空夏之前说的传说中的三大古武学院。    昆仑学院位于进门口的对面，而刚刚和他们起过冲突的云泽赫然就站在那柜台前。    他看到林牧他们进去，很是炫耀般的从怀里掏出来一份信笺交给了柜台里的一个板着脸，面无表情的中年女子，然后很得意的说道；“这是我入学考核的推荐函……！”    推荐函？还有推荐函？林牧他们三个都愣了一下，不知道这是怎么回事。一直等他们到了那边，看到柜台上的一个详细的介绍才算是明白过来。    原来，名牒是昆仑学院等三大传奇学院用来赠送给为了学院做出巨大贡献的世家或者个人的，非常非常稀少，不是说谁家世好就可以拥有的。    而推荐函呢，是三大传奇学院每年开学招收新生的时候，一些有分量的世家或者是古武强者，都有资格推荐一到两个人选来参加入学考核。    不过，通过推荐函报名的人，需要先经过学院的一轮面试，然后才能参加入学考核，而且这轮面试的淘汰率超高，几乎达到百分之八十。    此时，云泽并不知道林牧他们拥有昆仑学院的名牒，因为之前的纠葛，便洋洋得意的奚落道：“喂，这里可不是你们三个土鳖可以随便闲逛看戏的地方，麻利点给我滚出去……！”    林牧冷冷的扫了他一眼，可惜这里面不能动手，不然就算这家伙是个高级武士，修为看似比他强，他也想要好好的跟这家伙过过手。    因此，只能用另一种方式抽这家伙了。    然而，他还没来得拿出名牒，云泽已经瑟开了，还在这所有人都下意识压低了声音说话的场所里叫嚣道：“看什么看，不服啊，让你滚……！”    话没说完，突然像是被人掐住了脖子一样，声音戛然而止。    而林牧则云淡风轻的把昆仑学院的名牒往服务台上一放，道：“麻烦你一下，我们三个来报名……！”    震惊，怀疑，羡慕，极度……当云泽看到林牧掏出昆仑学院名牒的瞬间，心里各种情绪翻涌，但随之而来的一种被人狠狠抽脸的羞臊感，很是无地自容，想要挖个地洞躲进去。    接着，却在这种被抽的啪啪啪响的极度丢脸中，彻底的失去了理智，很是愤恨的冲林牧说着：“擦，这种渣渣也有名牒，真是……！”    话没说完，这一次是服务台里的中年女士忍不了他了，厉声呵斥道：“闭嘴，要不给我老实呆着，要不直接给我滚！”    那一刻，云泽的脸上叫做一个精彩啊，却偏偏屁都不敢放一个。
第二十九章 霸道条款
    拿着昆仑学院的名牒，林牧三人很顺利的报完名，拿到了参加入学考核的资格证一块雕刻着昆仑学院的玉牌，也知道了参加考核的日子就在两天后。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    忙完出来，刚刚被他羞辱的云泽正等在外面。    因为林牧拿着昆仑学院的名牒，云泽一时间看不透他们的深浅，所以也不敢乱来，只是不爽的打着嘴炮：“小子，希望你这种渣修为能通过考核，到时候我在学院里等你……！”    林牧压根就懒得理他，直接转身就走，这种无视的行为差点没把云泽的肺给气炸，偏偏又不敢真的动手。    出了门，从古武者联盟总部出来，叶菲儿拉着林牧往风城第一高中走，她准备退学了。    张静一脸的愕然，“退学，如果没有通过考核怎么办？”    “那也没事，不是还有其他学院么？”叶菲儿很是无所谓的随口答道。    她也是真的无所谓。因为没有通过考核的话，有顾天那个家伙，林牧也不可能在风城第一高中就读，那么，她也不会在这里读了。她会和林牧一起去另一个学校。    张静虽然大大咧咧的，却也早就看出来她和林牧之间的猫腻，只是没说而已。她喜欢林牧也很纯粹，更是早就知道林牧的心思。    于是，笑着撇撇嘴，“我可不敢，而且我想要通过考核，比登天差不了多少！”    她这么说是有原因的。在整个昆仑学院的历史上，仅仅出现过两个外功修炼者，并且那两个还没有参加过考核，而是由老师从外面亲自带回来的弟子。    老师从外面带弟子是很早很早以前的事情了，现在早就禁制了。    所以说，真正通过考核的学生，一个都没有。    也因此，林牧和叶菲儿都不知道该怎么安慰她好。    风河上有东西两座桥，坐车从东边的跨河大桥过后有二十来分钟，就是风城第一高中。    此时，文科生还在暑假的假期当中，武科生却是复课了。    三个人到了学校后，没有任何停留，直接朝武科院的主楼那边走。经过操场的时候，没有见到顾天，倒是他的几个狗腿子，包括上次被叶菲儿一脚踢的在医院里躺了足足一个月的张雄也在。    有叶菲儿她们跟着，张雄那几个渣渣连多看林牧一眼都不敢，还躲躲闪闪的，让林牧很遗憾。他倒是想张雄他们冲上来呲牙，然后他才有机会趁机收拾他们一顿。    毕竟，学了这么久，还没有真正的发过威呢，那很是遗憾不是。    进了武科院的主楼，到了十二楼的院长办公室，院长陈立刚好在。叶菲儿也没有绕圈子，直接说了要退学的事情。    陈立听完了，皱着眉先看了林牧一眼，随后才缓缓道：“菲儿同学啊，你不要冲动嘛。林牧同学入学的事情，我会好好考虑的，尽快给你答案，你看如何！”    他很自然的认为叶菲儿是为了林牧才来逼宫的，这种想法无可厚非。叶菲儿甚至也是有和林牧同进退的意思。    比如眼下，如果陈立能够立刻帮林牧办好入学手续的话，叶菲儿在没有确定通过昆仑学院的考核时，还真不会再说退学的事情。    因此，她既没承认，也没否认，而是继续态度强硬的逼宫道：“不用了，院长，我已经准备去其他的学院了……。”    “其他学院，哪所学校，风城哪里还有比我们学校更好的了。”陈立很不满的说道：“再说了，菲儿同学，你知道学校这些年为了栽培你，花了多少心血么？”    他的潜台词可不是说学校对叶菲儿有多好，而是在警告叶菲儿，她和学校可是签有协议的。    每一个天才的武科生资源都是无比珍贵的，因此，为了争夺这种资源，几乎所有学校都会拿出一些很诱人的奖励来吸引那些天才的加入。    叶菲儿就得到了风城第一高中一笔三十万的奖学金，这些奖学金折换成了这两年叶菲儿在学院里用的各种资源。也因此，叶菲儿和风城第一高中签订了协议，其中就有叶菲儿不得中途转学，退学之类的条款。    一旦违反，就得以十倍的代价赔偿。    因此，陈立此时算是图穷匕见了，也是因为很笃定叶菲儿拿不出那么多钱来。    话说，陈立算是个不错的家伙，平时也确实是比较照顾叶菲儿，而此时他的做法也无可厚非，只是在履行他的责任罢了。    所以，叶菲儿并没有多生气。    三十万的奖学金，十倍偿还也就是三百万，林牧那里倒是还有那么多钱，完全赔得起。    不过，在昆仑学院报名的时候，他们就得到了一个消息。但凡拿到学院推荐，参加入学考核的，就可以在以前的学校办理停学甚至是退学的手续，任何学校不得以任何的理由阻拦……。    这就是三大传奇学院的霸道之处了。    因此，叶菲儿很是淡定的把参加昆仑学院入学考核的玉牌给拿了出来，往陈立的办公桌上一放，道：“院长，现在你应该不会难做了吧！”    陈立傻了，他从来没参加过三大传奇学院的入学考核，但他知道三大传奇学院，还从朋友那里见过这种参加入学考核的玉牌。    三大传奇学院啊，那可是比本星球排名前十的古武学院都牛逼了n倍的存在，风城第一高中跟那个一比，简直就是渣渣啊。    “你，你是怎么得到这个的？”陈力无比好奇的问道。这时，他也没有要阻拦的意思了，他的人本来就不坏，是那种谁也不愿意得罪，爱和稀泥的家伙。    “我也不认识，”叶菲儿无法告诉他真相，只能胡扯，“是一个老头子，他见林牧和我的资质不错，所以才给的，说让我们去试试看！”    “这样啊，好，好……！”陈立真的是兴奋了，他现在想的不是叶菲儿退学的事情，而是想着一旦叶菲儿通过考核，进入昆仑学院的话，他该如何炒作这个，为来年的招生造势。    于是，现在基本上就是你好我好的状况了，也因此，叶菲儿的退学手续就不成问题了。    不过，刚要痛痛快快的给办了，外面顾天冲了进来。    他是在听到他的那些狗腿子说起林牧和叶菲儿来了学校，才迅速的赶过来想要看看他们准备干什么滴。    谁知道一来就听到陈力说准备给叶菲儿办理退学手续的事情。那真的是惊天霹雳啊，那以后他的女神就真的离他远去了，再也看不到了。    于是，也彻底的疯了，冲进来就冲陈立歇斯底里的吼道：“谁他么的也不准给她办理退学手续，她当初不是签订了协议的么，她得老老实实的给我在这里面呆四年才行……！”
第三十章 干翻
    顾天这么冲进来一吼，让陈立很没有面子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，这种没面子的事情已经经历过不少了，为了自家的饭碗，他得忍。    然后，他再度犹豫起来，再接着，这家伙瞟了叶菲儿一眼，又开始了和稀泥，“要不，菲儿同学，你暂时办个休学手续如何，毕竟，如果没通过的话，你也好再回来嘛！”    叶菲儿一脸无语的看着他，真是无力跟这家伙吐槽了。    断然道：“既然院长你办不了，那我到时候让学院的人来办好了。”然后，便和林牧他们转身就走。    这样倒也好，最少跟他没关系，因此，陈立也乐呵呵的没有说啥。    只有顾天傻眼了。    什么让学院的人来办理，她去哪家学校了，这肯定是为了林牧那小子才那样的……一瞬间有无数个念头闪过，随后，才想起来问陈立，看他刚刚的样子，显然是知道的。    他一问，陈立自然是不敢隐瞒，何况也没有要瞒着的意思，很是痛快的跟他说了。    “三大传奇学院中的昆仑学院，怎么可能？”顾天一脸的错愕和不信。他老子可没少提那个啊，每次提都是一脸的羡慕嫉妒恨，自然也让他知道那是多么牛逼的一件事情。    陈立很是鄙夷的扫了他一眼，什么叫不可能？那可是亲眼所见。心里更是想着，你这种土鳖自然是没可能的了。    短暂的沉默后，顾天再度彪了，飞一般的冲了出去。    他郁闷，不爽，愤怒……总之，他得发泄。    林牧他们还没走多远，他很快就在操场边上追到了。    然后，他就直接盯上了林牧，那也是他最恨，最想要虐的家伙，便愤恨道：“小子，你现在也是初级武士了，我现在跟你单挑也不算欺负你，是吧！”    随后，又扫了叶菲儿她们一眼，怕她们阻止，赶紧道：“怎么样，敢吗，你这个怂货不会又想躲在女人背后吧！”    这时，张雄他们也凑了过来，但都躲在顾天身后，纷纷开口挑衅道，“就是，你他么的老是缩到女人的裤裆里，还他么的是不是男人……！”    林牧撇嘴轻笑一声，正想要找个机会收拾这些家伙，这些家伙居然自动凑了上来，真是再好也没有了。    于是，主动上前一步，道：“好啊，不过先说好，输了可不许哭着去找妈妈！”    “哈哈哈哈！”顾天狂笑着嘲讽道：“是你每次被我们揍之后，就去找叶菲儿吧，哈哈哈哈，我们可没有你那么怂！”    随后，又道：“好，你不就是担心赢了我之后，我爸妈找你麻烦么，那么，我们就来签个正式的决斗书好了，这你总该放心了吧！”    林牧耸耸肩，咧开嘴笑了，“你真聪明，甚至我第一次发现你还挺可爱的！”    扑哧！旁边的叶菲儿和张静听了，忍不住笑出声来，也让顾天更加的愤怒。    嘴炮过后，就按照约定，先签决斗书。    决斗书乃是古武者联盟定下来的。一旦签了，那就会由古武者联盟作保，有什么事情都在决斗中解决，事后不允许清算报仇之类的。不然，就会受到古武者联盟的惩罚。    签完决斗书，就要正式开始干架了。    叶菲儿和张静可没有阻止林牧，因为她们很清楚林牧现在的实力，他现在一秒钟出剑已经达到了五十二次，比叶菲儿都快。    更重要的是，经过一个多月的实战对练，在叶菲儿和张静的轮番上阵磨砺后，现在的林牧已经算是实战经验丰富了。真正开干的话，叶菲儿都不是他的对手了。    如此，她们又怎么会担心林牧会输给比叶菲儿还差好些的顾天呢。    顾天却不知道这些。    他现在已经基本被仇恨和嫉妒蒙蔽了心智，他简单的以为林牧才刚刚修炼古武，是个彻头彻尾的菜鸟，就算是修为和他差不多，那也只有被虐的份。    于是，决斗一开始，就冷笑着嘲讽道：“小子，你接下来可得小心点，不然我一不小心把你弄死了，我可是会很不好意思的！”    林牧乐了，他不喜欢嘴炮，因此，只是极度不屑的冲顾天轻佻的勾了勾手指。    偏偏张静看到这，很是女儿心爆炸的尖叫道：“my牧，你好帅啊！”    就连叶菲儿也兴奋的叫道：“小牧，加油！”    这可把顾天给嫉妒的啊，都快发狂了，也毫无风度的大叫道：“都给我闭嘴，吵死了！”    然而，叶菲儿和张静根本就没甩他，甚至加油的声音更大了。    不过，这也彻底的激怒了顾天，终于把压箱底的功夫都拿了出来，身法一展，身形就飘忽起来。    看到这，林牧也是心里一凛，身法对于战斗力的加成，他是再清楚不过了，他也一直想要找个好身法来配合他的剑术，可惜，那等宝贵的东西不是说有就有的。    计划得改变了，之前设定的进攻态势变成了防守，小小的退后了一步。    看到这，顾天乐了，狂笑道：“哈哈哈哈，渣渣，还没开始你就怕了么，那么，跑吧，我看你能跑到哪里去！”说着，身影变得更快了些。    而他的狗腿子也在一旁给他助威，“天哥，加油，给我弄死他……老大，加把劲，弄死他就可以抱得美人归了！”    这也让顾天更加的兴奋了些。    身形突然的一闪就到了林牧的身侧，一剑朝他的腰侧刺来。    林牧可不是一个多月前的菜鸟了，在他闪到身侧的同时，就立刻跟着转身，然后在顾天的剑堪堪要刺中他的时候，迅速的出剑，噌的一声挡住了。    可惜，顾天也只是试探，一触即退，没有给他反击的机会。因此，他只能继续等。    而顾天则依旧在运用着他的身法，绕着林牧疯狂的打转。    但是，他那身法并不是什么好货色，连一流都算不上，偏偏他学的还不怎么到家，因此，尽管表面上看起来他占尽了上风，一直在主动进攻，但慢慢的，林牧已经开始适应了，甚至都摸透了一些他身法的套路。    这时候，他就开始准备反击了。    顾天可不知道这个，不过，好长时间没有拿下林牧，他也觉得没面子，因此，也有些不耐烦了。    于是，在又转了几圈后，他突然身形爆闪，忽左忽右的，突然就到了林牧的身后，然后偷偷的一剑朝林牧的后心刺去。    但是，林牧也正在等他。    堪堪的转身，迅速的出剑挡住之后，自然的顺着他的剑一滑，就朝他的面门撩去。    速度之快，把顾天吓的背后的冷汗都出来了。    还好他在见识过林牧的快剑后，也有些准备，终于在要命的瞬间，运转身法闪了过去。    不过，他刚刚往右一闪，林牧却已经早早的等在那里了。    这就不得不说之前堪堪的转身，那个堪堪的转身属于半转身，也就让林牧有了瞬间再度转回来的超级快速，那完全跟上了顾天的身法。    然后，顾天就悲剧了。他刚一到，剑就到了，感觉就像是他主动送上门似的。随后，他再想闪已经是不可能了。    眼前一片剑影翻飞，眼睛都给晃花了，随后更是剧痛临身，让他忍不住便嗷嗷的惨叫起来……。
第三十一章 谁坑谁
    林牧并没有杀顾天。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快主要是不想在眼前这即将参加昆仑学院入学考核的关键时候惹事，便只在他脸上，双手和双脚上分别刺了一剑。    但这已经够了。    顾天扑通一声倒在地上，随后，杀猪一般的惨叫声就响了起来，“啊，痛死我了，痛死我了……啊，血，好多的血，林牧你居然敢杀我，你死定了，你这次死定了，我父亲一定不会放过你的！”    对此，就连他的狗腿子张雄等人都感觉到无比的丢脸。    这也太怂、太怕死了吧、问题是这明显没有给干中要害，根本就死不了啊。再说了，之前都签了决斗书，现在说什么你老子不会放过人家的，这合适么。    不过，他们嘴上可不敢说。    而林牧更是懒得再理他，直接和叶菲儿他们转身走了。    顾天怎么可能会让他们就这么走了，在背后愤怒的吼着，“你们别走，你们跑不了的！”随后，更是立刻就用他那血淋淋有些发抖的手打起了他父亲的电话。    接通的瞬间，眼泪和鼻涕横流，无限委屈而痛苦的冲他老子嚎道：“爸，爸爸，我现在快要死了，你可一定要替我报仇啊！”    顾天的父亲顾军听到他那么惊恐的叫声，也给吓得不行，以为他真的要死了呢。    顾军可就顾天这么一个儿子，平时宝贝无比，这要是死了的话，那还了得。    因此，瞬间就出离愤怒了，不过，他终归是老狐狸，下一刻又冷静了下来，然后迅速的说道：“小天，先听我说，立刻给医院打电话，还有，伤口在哪里，我先告诉你急救的方法……”    少顷，才终于搞清楚了，顾天只是受伤，留了血而已，绝对死不了。    顿时就有点哭笑不得，倒也彻底放心了。    不过，放心归放心，愤怒却依旧。    居然有人敢伤害他的儿子，还是林牧那种平民？    什么时候这样的穷逼居然也敢冒犯他这种高高在上的上流社会名流了？这还有没有王法？这要是传出去，还不得给人笑话死？    于是，立刻打了电话，严词疾色，无比愤怒的把风城第一高中的校长给骂了个狗血喷头，最后更是严令他立刻处理。    林牧他们刚刚出了校门，正在校门口不远处的公交车站等车，就看到五六个校警跑了出来，目标直接就对准了他们。    “无耻！”张静很不屑的啐了一口，不用想都知道，那是顾天干的。    林牧和叶菲儿也很无奈，等到人过来，就直接拿出了之前签的决斗书给校警看，还把之前的事情说了一遍。    校警的头，小队长张远听完后，眉头一皱，要知道，这决斗书签订后，可是由古武者联盟担保的。也就是说，他们现在干的事情，就等于是跟古武者联盟作对了。    因此，想了想，不得不硬着头皮给校长打了个电话。    校长也有些傻眼，他之前可不知道有这情况。    不管是风城第一高中，还是顾家，可都惹不起古武者联盟。    于是，他也不得不硬着头皮给顾军再度打了电话。他并不是没主意，不过，有些事情，他得先汇报，到时候一旦出大问题，才有人背锅。    顾军也不是傻子，但他知道，要想拿下林牧他们，就得有所抉择。于是，听完校长的话后，语气就阴冷了些，“这么简单的事情还用我教你么，那什么狗屁的决斗书一看就是伪造的，如何处理应该不用我教你了吧……！”    校长暗自把顾军的祖宗十八代都给操翻了n次，挂了电话后，想了想，还是不得不下了命令。    因为他知道，顾军那等人物，在古武者联盟是有些关系的。就算是出了什么事，以林牧他们普通平民的身份，也根本就翻不了天。    这样的事情，他也不是没有见过。    校长电话一打，命令一下，校警们就开始了行动。    林牧他们还是太年轻，不知道人心险恶，甚至连那决斗书都还在校警小队长张远的手里，因此，只能眼睁睁的看着对方把决斗书迅速的撕掉。    “你……！”林牧他们三个都气坏了。    张远却冷笑一声，一挥手，厉声道：“把他们三个抓起来，如果敢反抗，就给我狠狠的收拾他们……。”    张远是高级武士，其他几个也不弱，这些家伙的实战经验更是丰富，林牧他们如果反抗的话，只怕会很惨。    更重要的是，林牧想到了一个很关键的事情，还因此有了个计划。于是，他拉了拉准备反抗逃跑的叶菲儿和张静，让她们暂时别动。    “你想什么呢？”叶菲儿虽然听了他的建议，没反抗了，却忍不住低声问他。    “等一会再说！”林牧现在可不能详细说，便含糊的接了一句，让叶菲儿很是不爽的翻了个白眼。    三个人老老实实的被抓后，没一会儿，顾军就安排了警察过来，把他们带到了警局。    非常简单粗暴的一番审讯后，就把他们定了故意伤害等罪名，然后就直接带去了看守所。    进了看守所，按照条例，就应该对他们携带的各种物品进行严格的检查，非日常用品更是会代为保管。    林牧第一个开始。计划进行到现在，已经是进入最重要的一环了。    他缓缓的掏出了昆仑学院入学考核的玉牌，特别郑重的往检查人员的面前一放。然而，让他失望的是，面前这几个看守所的家伙没有一个认识那东西的。    那也就意味着，他的计划要遭。    于是，迅速的抓住了刚刚要递出去的玉牌，突然说道：“等一下，我要见你们所长！”    大家一愣，随后，一个看守所人员迅速反应过来，怒斥道：“见所长，你他么的配么，你说见就……！”    话没说完，林牧打断了他，拿着手中的玉牌晃了晃，道：“就凭这个，我配！”    随后，更是不等对方反应，迅速的接道：“这是昆仑学院入学考核的玉牌，如果你们没有听说过昆仑学院，没关系，用手机或者电脑搜一下就知道了。到时候，你们再决定怎么对待我也不迟，你们说是吧！”    还是有不爽的看守所人员，但都给老成的同事拉住了。    这个世界上有太多的事情是我们闻所未闻的，但只要有了名字，就基本上可以通过网络搜索到。    这些看守所人员不知道昆仑学院的名字，只不过是因为昆仑学院太高大上了，那就跟我们很多人不知道一些顶级的奢侈品品牌差不多。    昆仑学院也不是什么违禁的名词，很快，几个看守所的家伙都搜到了，然后，就全是一脸的震惊，再然后，就有人迅速的给他们的所长打了电话。    有意思的是，所长也没听过，但这里面有个副所长知道。    于是，副所长第一时间就跑了过来。    副所长姓陈，是个高大威猛的汉子，一过来就把正在腆着脸和林牧他们聊着的一个家伙给一脚踢到一边，声音洪亮，“都起开，你们这些家伙真是疯了，居然敢抓学院的人……！”    这时候大家伙都知道了昆仑学院所代表的意义，自然也都是一脸的委屈。    有个老成的就无奈的笑了笑，“陈所，您这可冤枉我们了，我们也就是接收而已，抓人的是局里的那帮人渣……！”    陈副所长也就是做个样子给林牧他们看，让他们不要把怨念撒到看守所这边来。    因此，自然也不会真的怪他们，而是乐呵呵的凑到了林牧他们面前，道：“真是抱歉出了这样的事情，小兄弟你们没受什么委屈吧……！”    林牧摇摇头，他也没想要刁难这些人。    稍稍寒暄两句后，就说道：“陈所长，我们想要打个电话，你看方便吗？”    陈副所长愣了一下，一开始还以为他准备告状，要让看守所的人难堪。但很快就反应过来，如果是那样，林牧绝对不可能当面跟他这样说。    于是，爽快的点点头，还满脸的笑容，“方便，怎么不方便，别说打一个了，打十个，一百个都行啊！”    林牧乐了，道过谢后，就掏出手机打起了电话。    旁边的陈副所长却是眉毛一挑，看着他那小狐狸般的笑容，心想这次肯定有人要遭殃了……。
第三十二章 厉害了我滴哥！
    按照昆仑学院的规矩，拿到入学考核资格的人，都暂时算是学院的一份子，受到学院的无条件保护。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而这，就是林牧之所以计划这一切的原因。    此时，他打电话的对象，也正是昆仑学院。    电话很快就接通了，在他简单的说了一下情况后，对方就让他在看守所里安心的等着，他们很快就会派人来处理。    电话打完，林牧这才算是彻底的安心了。    旁边的叶菲儿和张静也总算是猜到了他的一些心思。    不过，都不知道他到底想干什么，便忍不住问道：“你的意图是什么？”    “我们不是还差个身法么？”林牧云淡风轻的说着，“尤其是今天在面对顾天的时候，那种感觉特别的深刻！”    “帅啊！”张静看着林牧的眼睛里满满的都是星星。    叶菲儿心里也是赞叹不已，却撇撇嘴，“你就觉得一定能得手么？”    “谁知道呢！”林牧欠揍的来了这么一句，于是，腰间就给人狠狠的拧了一下。    各种闲聊中，等待的时间过的很快，或者说，他们并没有等多久，昆仑学院的人就在看守所所长点头哈腰的陪同下到了。    那是个看起来像二十多岁，但又像是三四十岁，相貌不算特帅，却风度翩翩，连走路都极度优雅的家伙。在这夏日里，他依旧穿着白色西服套装，里面则是白色的衬衫，脚下还是白色的皮鞋。    没有问，先扬起手和叶菲儿和张静问候了一下，“两位美女好！”随后，就直接走到林牧身前，道：“你就是林牧吧，我是昆仑学院外事处的执事，叶无殇！”然后还特别掏出一个证件给林牧看了一下，显得很正式，也没有因为身份而拿大的意思。    对此，林牧瞬间就生出几分好感，连带着对昆仑学院都很是向往起来。    寒暄两句之后，叶无殇就直接说道：“你的事情我都弄清楚了，说吧，你想要什么？”说话间，还掏出了一张纸示意了一下。    决斗书都是一式两份，各自签押的。叶无殇手里的那张纸，正好是顾天拿着的那份决斗书。    虽然说，就算是没有这决斗书，林牧也相信昆仑学院有足够的力量让顾家跪下，但见到叶无殇如此细致，也不由得心里赞叹了一下。当然，还有昆仑学院的办事效率和手段，居然那么快就弄到了。    也因此更加的放心了。    倒是对于叶无殇看出他的心思，一点也没有意外，回答的更是爽快，“我想要顾天学的那套身法秘技！”    “就这个么？”叶无殇很显然惊讶了一下，大概是觉得他的筹码太低了点。    看到林牧点点头，才潇洒的耸耸肩，微微一笑，道：“稍等，我先问问！”    然后，就点了点耳朵里的某个装置一下，走到了一旁。    大概有两三分钟的样子，他就走了回来，然后再度优雅的坐到了林牧的对面。    有那么一瞬间的沉凝，随后抬着头看着他，道：“我大概猜到你要那身法的原因，是为了学院的入学考核。这么说吧，就算是你现在拿到，只有明天一天的时间，也学不了什么，基本上没有任何意义。更重要的是，你要的那个身法很差，非常非常差……。”    说到这里，一顿，盯住了他，“我有个建议，不知道你愿不愿意听！”    叶无殇一来就给了林牧非常好的印象，此时，几乎是下意识的就点点头。    然后，他就听叶无殇说道：“很简单，作为这次事件的有错方，顾家愿意赔偿作为主要受害者的你四千万星币……。”    接着又朝叶菲儿和张静示意了一下，“同时赔偿这两位美女受害者每人三千万，总共就是一亿，以换取你们三位的谅解。”    “这样的话，如果你们没能通过学院的考核，也足以用这一亿星币买到比你刚刚说的那个强许多倍的身法。而你如果通过了考核，那么，恭喜你，别说是这种垃圾身法，就是十亿，百亿星币都没办法买到的身法，只要你有能力，也能够在学院里免费学到！”    擦，听他这么一说，林牧对昆仑学院就更加向往了。    当然，还有眼前的一亿星币，一亿啊，那可不是未来的期许，而是实打实的要马上赔偿给他们的。    因此，都有些不可置信，毕竟，顾家会那么容易答应么。    叶无殇这时候乐了，像是看穿了他们的心思，微微一笑，“别惊讶，也别怀疑，我这还只是说顾家赔偿你们三个的。因为你们暂时是昆仑学院的一员，顾家伤害到你们，也就损害到了学院的名誉，因此，他还需要赔偿十亿星币给学院，以换取学院的谅解……！”    擦，这次别说是林牧他们了，就是看戏的看守所所长等人也都震惊傻了。    十亿啊，说的好像十块钱一样。    可是，偏偏从叶无殇的嘴里说出来，偏偏那是昆仑学院，大家又很快的觉得理所当然了。    而叶无殇也带着无奈的说了一句，“老实说，十亿已经是最低的价码了，这个价格我都觉得有些丢脸！”    汗，这时候，所有人看着他的眼神里，除了尊敬还是尊敬；对于昆仑学院，除了敬仰，还是敬仰啊！
第三十三章 你真不知道死活啊！
    和林牧他们聊过基本的条件之后，叶无殇就站了起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快接下来让顾家低头赔偿的事情，才是真正的重头戏。    转身出去前，又看了林牧他们一眼，道：“现在你们没必要再呆在这里面了。回去吧，或者随便找个地方玩都行，事情办妥后，我会联系你们的！”    林牧点点头，之前他们没出去，自然是想要证明他们被迫害的事实。现在，叶无殇已经代表昆仑学院出现了，那么，留不留在这里面，意义已经不大。    而看守所的各位，不管是所长，副所长，还是其他的手下，听到这一说，也是松了一口气。    毕竟，他们要留下来，事情就有可能会追究到他们头上，走了的话，就已经在表达不会和这边纠缠的意思。    因此，都乐呵呵的相送，热情得跟亲人似的。    一行人出了看守所，然后分道扬镳。大概半个小时后，风度翩翩的叶无殇就出现在了顾军的家门口，敲开了门。    顾军不认识叶无殇，但他看叶无殇仪表不凡，便带着疑惑，客气的问道：“您是？”    “昆仑学院外事处执事，叶无殇！”叶无殇一边介绍，一边掏出了他那个小本本在顾军面前晃了一下。    顾军一听说是昆仑学院的，一愣，还没来得及说敬仰之类的，叶无殇就直接进入了正题，说话也没有客气，“今天上午，你儿子顾天和我们学院的林牧在签订了决斗书之后进行了决斗，有这事吧！”    一看到叶无殇再度拿出来的决斗书，顾军心里就咯噔了一下。不过，最重要的是，他听到了另一个信息林牧居然是昆仑学院的学生。    这是怎么回事，如果是真的，那就真的是麻烦大了。    可是，没等他弄清楚，叶无殇已经再度说话了，“作为签订了决斗书，受到古武者联盟背书和保护的，正式、公平的决斗，事后，我们学院的林牧却受到了你私下里的报复，有这事吧……！”    就算是有也不能认啊，顾天下意识的就要摇头。    不过，叶无殇根本就没有给他否认的机会，直接接了下去，“对此，不管是林牧本人，还是学院，都很震惊，也很愤怒。之后，在经过学院和林牧本人的商讨后，现在，向你提出下列要求：    首先，作为直接受害方，你需赔偿林牧四千万星币，另外两位受害者张静和叶菲儿各三千万星币，总共一亿星币，以求获得对方的谅解。    其次，林牧作为昆仑学院的一员，他受到迫害，就等于昆仑学院的声誉受损，因此，你需赔偿我们学院十亿星币，以求获得我们的谅解……！”    要不是知道叶无殇是昆仑学院的，听到这些，顾军早就炸了。这尼玛比直接抢还狠啊！    可是，此时却只能眉头跳了跳，忍了。    当然，也不会就此甘心认栽，而是迟疑了一下，道：“这个，事情是不是有什么误会？而且，这赔偿是不是太多了点？”    叶无殇冷冷的扫了他一眼，肃然道：“注意听好了，我现在不是在跟你讲条件，而是在告诉你该怎么做，当然，你也可以不听……！”    说着，抬起手腕看了一下表，接道：“我查过你的财产情况，因此，我给你五个小时，下午三点十六分，我会再过来！”    叶无殇真是给气到了，却偏偏又不敢发火，甚至叶无殇越牛气，他就越怕。直到叶无殇酷酷的转身就要走了，他才想起来一个重要的事情，硬着头皮问道，“那个，林牧真的是昆仑学院的学生么，他什么时候加入的……！”    话还没落音，叶无殇就头也不回的冷冷丢下一句，“这是个愚蠢的问题！”随后就飘然离开了。    顾天那个气啊，脖子上的青筋都在跳。不过想想还真是，既然叶无殇都出面了，这个问题还有意义么。    愤怒，惊恐，郁闷中，还有不甘。    毕竟人上人做久了，怎么会甘心给人随意蹂躏呢。    而且时间还有五个小时，想了想，一边让人准备钱以备不时之需，一边开始打电话。    第一个电话很快就接通了，等他把情况简单的说明了一下之后，对面就传来冷笑一声，“怎么，你还想跟人家讲条件啊，你配吗！”然后啪的一声就挂了电话。    顾军那个气啊，然后在啊啊啊的愤怒叫声中，狠狠的把电话甩了出去，嘭的一声砸在墙上，碎成了好几块。    少顷，呼哧呼哧的喘着粗气中，他又不甘心的拿起了一个新的手机，一个接一个的电话拨打着。    可一个帮得上忙的都没有。大部分的都是直接说无能为力，少数的和第一个一样，冷嘲热讽一番。偏偏那些冷嘲热讽的都是超级大佬，是他根本就惹不起的。    大约有半个多小时，手机都打的有些烫了，又一个电话接通后，对面的一个很有分量的老者稍稍想了想，才道：“这样吧，我先帮你问问，不过，你不要有太高的期待……！”    “是，是，我知道，麻烦您了，事情过后我再好好的感谢您！”顾军点头哈腰的，脸上带着喜色。    对方也是个超级大佬啊，而且据说和昆仑学院也是有些关系的。    等待是煎熬的，顾军第一次体会到等待的滋味。才过去不到十分钟，他就感觉像是过了十年。不安的在书房里转来转去的，心中的焦躁随着时间一点点的流逝而增加着。    叮铃铃的，手机铃声响了，把他惊了一下，随之而来的是喜悦。    迅速的接通了，那边，刚刚通过电话的大佬缓缓道：“我给你问了一下，你说的那个林牧小朋友，是拿着学院名牒去参加入学考核的……你应该知道名牒的意义，学院也必须对得起名牒背后为学院做出巨大贡献的某个大家族或者是某人，所以，这是基本上没办法通融的！”    基本上没办法，这个说法对于老狐狸顾军来说，就意味着某种可能。    因此，他的态度更加谦卑了些，道：“是，这个我知道。但我之前是真的不了解这些，没有故意要冒犯学院的意思，我也愿意为此做出道歉和补偿！”    “嗯！”对面的大佬点点头表示满意，稍稍沉凝了一下，道：“我也让人打听了一下那个林牧小朋友的背景。他的家事确实很普通，也不像是突然遇到了某位高人的样子，加上他报名参加学院入学考核的时候，也没有大家族或者某个强者的签注。那么，很可能那块名牒是他们偶然间得到的，你明白我的意思吗……！”    “明白，明白！”顾军兴奋的点点头，“谢谢您，真的非常感谢！”    等挂了电话，他又兴奋的攥着拳头挥舞了几下，随后，才开始想着要怎么办。    五个小时很快就过去了，下午三点十六分，叶无殇准时的出现在了顾家的门外，而顾军更是早早的就等在那里，脸上带着灿烂的笑，一见到叶无殇，就客客气气的说着，“叶执事你好，不知道有没有荣幸请你进屋喝杯茶！”    “不用了！”叶无殇淡淡的挥挥手，“钱呢？”    “钱没问题，早就准备好了，我马上拿给您！”顾军并没有因为叶无殇的拒绝而变脸，依旧乐呵呵的。少顷，从怀里掏出来一张银行卡递了过去，还道：“这里是十二亿……！”    十二亿！叶无殇愣了一下，但没有问，只是看着顾军，等着他解释。    顾军心里略有些得意，表面则压低了声音，说道：“这十二亿是我捐给学院的，算是我这次不小心冒犯学院的一点小小的赔偿。    额，有件事情，我特别查了一下林牧同学的背景，他是个彻头彻尾的穷逼、土鳖。像他那种人，怎么可能会有学院的名牒，那搞不好就是偷来的。因此，恕我冒昧，我觉得学院应该把林牧他们的入学考核资格给取消掉……！”    “说完了！”叶无殇淡淡的说了一句。    “说完了！”顾军还以为有戏呢，乐的眉开眼笑的。    可是，转瞬间，叶无殇的脸色就变了，变得冰冷无比，身上的气势也瞬间暴涨，把顾军笼罩在了当中，让他差点没跪下。    “你真是不知死活！”叶无殇突然又收敛了气息，冷哼一声，“你算什么东西，居然敢干涉学院的内务。”    “不是……！”顾军都吓尿了，下意识的想要辩解。    “不是什么！”叶无殇再度冷冷的扫了他一眼，那眼中的寒意，让顾军下意识的就闭上了嘴。    “听好了，你刚刚说十二亿那就十二亿，我也没逼你，然后，你还要为你刚刚说的那番话付我二亿的封口费，再加上赔偿给林牧他们的一亿，一共十五亿。”    叶无殇顺手拿过顾军手里的银行卡，接道：“这十二亿我先拿走了。剩下的三亿，我再给你三个小时……好心的提醒你一句，千万别再做傻事了。”    说完，直接凭空消失在了原地，把顾军都吓了一跳。    随后，他就傻了、郁闷了、愤怒了、疯了！    刚好，这时顾天从医院里检查完回来。    那一瞬间，顾军总算是找到发泄的对象了，飞一般的冲了上去，一脚就把受伤的顾天给踹翻在地，然后一边踢，一边发狂的骂道：“*****我草你妈，你这个畜生谁不好惹，去惹人家昆仑学院的，老子他么的现在就弄死你……！”    于是，顾天惨了，瞬间又给揍成了傻逼。
第三十四章 压力山大
    下午四点多，林牧正在风河边的小树林练剑，叶无殇就悄无声息的出现了，就像是他原来就站在那里似的，很是把林牧他们都惊了一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “叶执事您什么时候来的？”林牧率先问道。    “刚来！”叶无殇淡然道。    “那您觉得我们刚刚的对练怎么样？”林牧继续问道。    “我没看到！”叶无殇的回答差点没让他跪下。    随后，叶无殇才微微一笑，接道：“怎么说呢，每年学院的考核方式都不一样，我没办法给你们什么特别好的建议。我唯一能够告诉你们的是，入学考核靠的不是绝对的武力，而是智慧，胆识，人性等等的结合……！”    这话倒是给了他们些信心。毕竟，如果完全看战斗力的话，他们三个现在都谈不上有多出色。    又闲聊了几句，叶无殇就主动转入正题，道：“走吧，附近这边就有银行，我把钱转给你们。”    这时候也就没必要矫情了，三个人都乐呵呵的跟了上去。    林牧他们住的小区外就有银行，很近，没几分钟就到了。    一般来说，像上亿这样的巨额转账是比较麻烦的。但是，林牧他们到的时候，银行里已经有人等在那里了。见到叶无殇的时候，无比的恭敬，连带着对林牧他们几个都客气的不得了。    接下来的转账也很是顺利，大家进了银行的一间vip客户室，只用了几分钟就完成了。    再度出来，即将分开的时候，叶无殇又说了几句鼓励的话，林牧他们也再度表达了对他的谢意。    最有意思的是张静，突然就问道：“叶执事，你到底多大年纪了啊？”    叶无殇乐了，诙谐道：“美女，你这样问一个老家伙的年纪可是很失礼的！”    一顿，又笑道：“不过，告诉你个秘密，我们学院里有那种就算是你七老八十了，看起来也依旧像是三十来岁的秘法。所以，美丽的女士，加油吧！”    这位可真是个风度优雅，又幽默风趣的男神，张静就忍不住冲他大声叫道：“叶执事，你好帅啊！”    叶无殇再度笑了，第一次咧开了嘴，露出白的晃眼的牙齿，“谢谢，别人都这么说！”随后，冲他们挥挥手，悠然的转身走了。    “真帅！”张静还转过头来跟林牧说道：“亲爱的牧，你以后要是也像他那样，那就真是要命了！”    叶菲儿在一旁咯咯咯的笑了起来，林牧则无奈的耸耸肩，“那不是我学的来的，我也只想做我自己！”    “这话真酷！”张静此时就像是个花痴一样，却又可爱得很。    临近傍晚，林牧他们回到家，堪堪准备好晚饭的时候，叶城和李珍就回来了。    今天发生的事情很多，但终归是高兴的。林牧更是把之前办理好的一张银行卡递给叶城，那里面是司空夏给他们的那笔钱里剩下的，还有四百多万。    不管他和叶菲儿能否通过昆仑学院的入学考核，他们还有整整七千万的巨款，那足够之后的花销了对于买那些好的身法武技，多几百万和少几百万已经不是那么重要了。    因此，他们准备把这些钱拿来给家里面改善居住条件之类的。而且，叶城和李珍也不需要那么辛苦了，他们可以开个小店子做点小生意什么的。    总之，这是他们的孝心。    上一次，他们说有好几百万的时候，叶城和李珍就已经足够的兴奋和震惊了。此次听说居然拿到了七千万，对于穷了小半生的他们来说，那种冲击是无与伦比的。所以，好半晌，他们都愣在那里，脑袋是木的、空的，那种强烈的震惊让他们根本没办法思考什么。    好半晌，叶城第一个反应过来，这时候，他不是兴奋，激动，而是忧虑和警惕，非常严肃的盯着林牧和叶菲儿，“你们知道后果吗，我的意思是，一旦你们没有通过入学考核，你们知道顾军他会怎么做吗？”    一句话，让林牧的身体瞬间冰冷，如同一股雪水淋在了头上。是啊，他之前只顾着算计顾家，想要得到好处，却没有考虑过，一旦入学考核失败，那他就还是那个没有任何背景，没有任何依靠的土鳖。    所谓怀璧其罪。    何况他那七千万是从顾家那里生生讹来的，可想而知，现在的顾军是如何的愤怒。那么，他如果没有通过入学考核，没有了昆仑学院这座靠山，下场会如何呢？用膝盖想都知道，会很惨很惨，可以说死无葬身之地也一点都夸张。    “对不起，叶叔！”林牧有些沮丧的说道。    “不！”叶城这时候反而笑了，拍了拍他的肩膀，“小牧，你之前肯定有想过这个后果，不过，你当时应该是觉得你自己是完全能够通过入学考核的，对吧。那么，孩子，拿出你当时的自信来，拿出你当时的勇气来，我也相信你一定能够通过考核的……！”    对，一定要通过考核，这时候已经是没有任何的退路了。    林牧狠狠的点点头，攥紧了拳头，“谢谢你，叔！”    叶城再度笑了，然后，全家人都笑了，虽然他们的心底都有着巨大无比的压力，压的他们甚至有些喘不过气来。    一天多的时间转瞬就过，入学考核的当天，林牧早早的从入定中醒过来，旁边的叶菲儿比他醒得更早，脸上带着一丝憔悴和忧虑。    林牧有些心疼，第一次主动的走过去，把她紧紧的搂在怀里，轻声道：“一切有我呢，我一定会通过考核的！”    “嗯！”叶菲儿也用力的搂紧了他，半晌，喃喃道：“如果，我说如果你通过了，我没有通过怎么办？”    额，林牧瞬间傻眼，他在这方面的经验实在是太少。    这时候，叶菲儿撇撇嘴，推开了他，轻哼道：“切，你这家伙都能够通过考核，我就更容易了！”    “那是，那是！”林牧腆着脸傻乐着，却又给叶菲儿踢了一脚。那回答也太不走心，太糟糕了啊！    小闹了一下，倒是稍稍舒缓了一下心情，起身到外面，叶城和李珍也早早的就起来了，准备好了满桌的好吃的。    不过，大家都没有兴致多说什么，连鼓励的话都很少，最后，出门前，叶城只是用力的拍了拍林牧的肩膀，一切尽在不言中。    那一刻，林牧感觉肩上重若泰山，但也毅然的转身，挺直了胸膛。    下楼来，到了小区的门口，正准备往公交车站台那边走，一辆豪华的保时捷停在了他和叶菲儿的身前。车窗打开，露出顾军阴沉的脸，脸上还带着阴冷的笑，“两位，祝你们入学考核顺利！”    一顿后，眼睛一眯，咬着后槽牙，一字一句的恨声道：“记得一定要考中哈，我可是等着你们的好消息呢！”    赤果果的威胁，而且，看他那个样子，显然是怕他们有跑路的计划，一直就在这里盯着。如此，林牧之前还有着的开溜计划，现在也已经彻底的失去意义了。    他现在唯一的路就是通过昆仑学院的入学考核。    不然，就是死路一条！    那一瞬间，心里更加沉重了，压力也更大，但却没有跟顾军打嘴炮，而是直接对着那家伙狠狠的竖起了中指，然后，在顾军的气急败坏中，转身就走。    身后，还能够听到顾军喘着粗气咬牙愤恨的声音，但是，那家伙现在却也只能忍着。    这感觉，貌似也挺爽的，于是，林牧又笑了……。
第三十五章 待遇差别有点大！
    参加昆仑学院的入学考核，依旧要先去古武者联盟总部那边汇合，然后再统一安排。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    林牧他们到达那里的时候，时间还很早，不到八点。不过，张静这个爱睡懒觉的家伙居然已经早早的等在那里了。    一见到他们，就激动的嚷嚷开了，“完蛋了，完蛋了，我几乎一整晚都没睡，现在感觉浑身软趴趴的，一点劲都没有！”    “你吃早餐没有！”叶菲儿看到她点点头，便笑着打趣道：“没事，再吃一顿你就有精神了！”弄的大家都笑了起来。    汇合的地方就在报名处，一到门口，就可以看见里面那如同鹤立鸡群般的叶无殇。他换了一身黑色的西服套装，却优雅依旧。    “你们挺早的啊！”叶无殇道。    “睡不着，刚顾着想你了！”张静笑嘻嘻的说着。    叶无殇再度咧开嘴露出了大白牙，却道：“那也没用，亲爱的，我就是个送你们去考核的人而已！”    这话让房间里的其他人也笑了起来，不少人更是略带惊讶的看着林牧他们三个，为他们三个和叶无殇的亲近而好奇，羡慕。    时间一点点过去，大概有半个小时的样子，门外有熟悉的身影出现，那是云泽和另外两个年轻人。    一看到他们，云泽立刻就嚷嚷开了，“渣渣们，你们是没办法通过考核的，还是早点回家洗洗睡吧！”    随后，又跟他身旁的两个家伙说道：“看到没有，那三个土鳖就是我之前跟你们说过的，你们说这是不是开玩笑……！”    “擦，我瞎了么，居然还有外功修炼者！”他身旁的一个胖子故作友邦惊诧。    而另一个瘦的跟猴一样，一双眼珠子滴溜溜直转的家伙则是瞟了叶无殇一眼，然后嘿嘿一笑，“这就是七少你说的拿着名牒报名的‘牛逼’人物啊！啧，你们昆仑学院的某些规矩是不是该改改了，这完全是浪费资源啊……！”    云泽和那个胖子没注意叶无殇的眼神，为了埋汰林牧他们而傻乎乎的应和着。    林牧倒是注意到了叶无殇在听到那话后，扫过那个瘦猴子时的眼神中带着彻骨的冷意，也注意到了瘦猴子说的“你们昆仑学院”六个字，看起来，那家伙不是来昆仑学院报名的。    他现在没心思跟这些智障打嘴炮，叶菲儿和张静也是懒得理这些臭虫，大家现在考虑的都是接下来的考核。    九点，是起程的时间，屋子里寥落的站着十一个人，那就是全部了，而且是三个学院加在一起的人数。    昆仑学院最多，总共有六个。林牧他们三个，加上云泽和那个胖子，还有个一直很安静，长的也很大众的家伙。    而那个瘦猴子，则是终南学院的考核者。    “都准备好，走了！”叶无殇还特意看了看表，然后站起来带头往前走。    出了报名处，沿着走廊一直往前，到了尽头之后，是一个旋转向上的楼梯，再一直往上，那就是古武者联盟总部的顶层九楼了。    此时，楼顶上停着三架宇宙飞船，而且是传说中的光年飞船。    所谓的光年飞船就是飞行速度堪比光年的存在。据说，昆仑学院就在离本星球上万光年外的一个神秘地方。    三架光年飞船各自有着不同的标示，分别是一支金灿灿的郁金香；一只踏月而来的麒麟和一个青色的葫芦。    叶无殇带着大家走到那架刻着郁金香的光年飞船前，转头冲林牧他们三个招招手，“你们三个跟我坐上面……！”随后，又冲云泽他们随意的挥挥手，“你们三个坐下层！”    云泽他们瞬间傻逼了，因为傻子都看得出来，下层是普通座，只有一张坐的椅子，而且空间很狭小，也不提供任何的服务；上层却等于是豪宅，不但空间巨大，设施齐全，还有着服务人员准备的各种酒水，点心，饭菜等等。    “凭什么？”云泽忍不住叫嚣道。    叶无殇眉头一挑，“要不是看在你姑姑的份上，我早一巴掌拍死你了。记住了，林牧他们是拿名牒来的，他们是学院的贵宾，而你是拿推荐函来的，说白了就是在求学院，然后学院勉为其难给你个机会，懂了么！”    周围顿时响起了一片笑声，还有不少嘲讽鄙视的声音。    尤其是终南学院那边有个同样拿着名牒来的家伙一点都不客气的嘲讽道：“土鳖，不懂就不要在这里插根葱装大象，你他么的先照照镜子看你配不配好吧！”    好家伙，这下子把云泽给臊的啊，偏偏他看起来好像很怕那说话的家伙，因此，脸一阵青，一阵白的，却只能咬着牙憋屈的忍了。    林牧他们也没想到有这个好处，不过能看到云泽这家伙出糗，也挺满足的，也因此带着更加愉快的心情上了光年飞船。    上层确实很超级棒，有会客室，有休息室，有游乐室，也有餐厅等等的，总之，无比的舒服。    遗憾的是，他们依旧没办法从叶无殇那里得到任何关于考核的消息。    用了差不多三个小时，光年飞船突然慢了下来，外面的保护罩也打开了，然后，林牧他们就发现飞船正在朝下方一个蔚蓝色的星球移动着。    很快，大概就是十来息的时间，一座插天的巨峰突然出现在他们面前，然后，他们的飞船就停在了巨峰下方的一个小型的停机坪上。    此时，从停机坪往上看，就能够更加震撼的感觉到眼前这山峰的高度，真真是直插云霄，而上面完全给云雾所萦绕，恍若仙境。    “这是插云峰，也是昆仑学院的菜鸟们呆的地方！”叶无殇平静的介绍道：“如果你们能够通过入学考核的话，这将会是你们在学院的第一站！”    听他这么说，林牧他们才注意到，不管是山脚下，还是山腰，山顶，到处都是各色亭台楼榭，无比恰当而雅致的点缀在了山峰的各处，瞬间就让这插云峰活了过来，恍若一个鲜活璀璨的世界。    “好美啊！”张静忍不住感慨道：“要是能够在这里面学习的话，真是短命十年也愿意了！”    林牧他们都有同感，不单只是插云峰，刚刚在天空中看到的时候，这附近都是山清水秀的，无比的美丽。和他们所居住的星球那被工业摧残的有些残破的环境相比，真是恍若仙境。    叶无殇的任务真的就是送他们过来而已，等他们下了飞船，他就走了。当然，林牧他们也有专人接待。    接待他们的是个笑起来会露出一对虎牙，身材娇小玲珑的女孩子，她一边拿着一个扫描仪确定着林牧他们的身份，一边说着，“你们好，我是学院接待处的接待员张小花……！”    等终于扫描完了，确定完身份，她又笑盈盈的冲林牧笑了笑，道：“你好，林牧，请你跟叶菲儿、张静两位小姐跟我来，学院已经为你们准备好了丰盛的午餐！”    接着，才随意的朝剩下的云泽等人一挥手，指了指左边的一条小路，道：“顺着这条路走到头，那边有食堂……！”    擦擦擦擦擦，云泽那个气啊，尤其是林牧他们转身前看着他的眼神和那嘴角的笑意，真是让他羞愤欲死。    他一直都在瑟，瑟他是云家的人，嘲讽林牧他们是土鳖，是渣渣。可这一路上，真正享受人上人生活的是却是林牧他们，而他，更像是丧家犬。
第三十六章 这回透视很坑爹！
    在张小花的带领下，顺着停机坪通往插云峰的方向往前走，走了大概有五分钟，就到了山脚下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快此时，可以更加清楚的感觉到这座巨峰上的鬼斧神工。    山峰岩石的粗粝线条依旧，葱茏草木的参差杂乱也依旧。但是，当人工雕琢的各种小径台阶，亭台楼榭，甚至是花圃，喷泉，瀑布，小溪，小湖等等一一精巧的点缀在其中之后，它整个的就变了。变得那么的自然和谐，那么的美丽绝伦。    它看起来依旧是一座自然巍峨的插天巨峰；但它同时也是一座美轮美奂的摩天大楼……这，才是真正的，自然和人工的完美融合，也让林牧他们再度惊叹不已。    从山脚顺着干净整洁，又特别美观的台阶蜿蜒往上，来到山峰斜侧面大概二十来米的地方，那里有一间悬空而建的餐厅。    餐厅并没有多奢华，但精致，干净而明亮，尤其是屋子当中那几张大圆桌上摆着的只怕有近百种的各种美食，很是丰富又让人垂涎。    而张小花更是在旁边微笑着说道：“那都是元食，也就是蕴含着丰富元气的食物，吃了后，无需运转功法，就能够自动的转化成真气……！”    一瞬间，林牧他们剩下的只有再度的震惊。    元食他们当然听说过，那可是连风城最顶级的古武世家也不是说吃就吃的。但在这里，却当做了自助餐，随便你吃。好家伙，果然不愧是三大传奇学院啊。    张小花送他们到餐厅就走了，餐厅里又有专门招待他们的人。    进了餐厅，里面已经有人了。不过不多，大概四五十人左右。而且，四五十人里，有猫女、狐女等半人族，也有穿着蛊师袍的蛊师；还有浑身笼罩在黑色巫师袍里的巫师等等邪典修行者。    因为人类的古武修行者后来脱离了隐世一族，并且对隐世一族大加打压的原因，人类的古武修行者和隐世一族的关系一直都很普通，甚至有不少相互敌对的情况。    眼前，看到林牧他们这些人类的古武修行者进去，那些隐世一族的家伙，就有好些人的目光中藏着敌意，还好这种情况林牧他们已经知道了，并没有多惊讶。    他们惊讶的是亲眼看到那么多隐世一族的人，以前也只是偶尔在电视上看到过一些而已，甚至，还有些是连听都没听过的，也不认识。    比如一个额头上有着鲜艳王字标示的虎人旁边站着的那个眉心当中有一片淡金色鳞片的女子，他们就不知道是什么半人族。因为那鳞片看起来像是鱼鳞，也像是鳄鱼，蛇鳞甚至是麒麟等一类的鳞片。    “你们好，我是李扬，来自火焰星球！”一个穿着天蓝色衬衫的阳光少年主动的走到林牧他们身边，和他们打招呼道。    还压低了声音，“你们是从小地方来的吧，我没有别的意思，不过，很少有像你们那样打量别人的……！”    林牧汗了一下。眼前这家伙目光清澈而明亮，按照之前在飞船上叶无殇的观点，这是个心地干净的人。所以，他也没有特别的掩藏：“额，我们来自本星球，不过是小城市！”    “哇，本星球啊，那可是我们这些移民者最向往的故土了。老实说，我因为修炼的关系，从没去过，那里怎么样？”李扬是个自来熟的家伙，两句之后就吧唧吧唧说开了。    林牧耸耸肩，“不怎么样，额，工业化的星球你知道吗，”在对方点点头之后，“本星球也差不多，到处都是高楼大厦和工业厂房……！”    聊了几句后，又介绍了叶菲儿和张静给他认识。    介绍道叶菲儿的时候，这家伙眼睛一亮，行了个绅士礼，道：“菲儿小姐真的是我这辈子见过最漂亮的女人，见到你我很荣幸，以后有任何效劳的地方，请随时吩咐！”    这家伙虽然热情，但有度，眼神也依旧清澈，因此，不说叶菲儿，就是林牧也没觉得有啥。    张静更是对他很有好感，笑嘻嘻的问着他各种问题，特别是吃的，等她足足的装满了三个大餐盘之后，才有些不好意思的说道：“怎么这里的人那么少？”    “正常啊！”李扬非常绅士的给张静端着另外两个大餐盘，脸上带着让人舒心的笑，“你应该知道，这里是只有拿着名牒的贵宾才可以进入的地方，其他的人，他们只能呆在那边的食堂吃饭，而且是普通的食物……！”    说着，他指了指左边离这里大概有五六十米远处的一片大草坪。    林牧他们这才注意到，那里挤着好多的人，最起码上千，那就跟学校中午食堂里吃饭一样，人挤人，纷杂而吵闹，跟这里的高大上完全没得比。    听说吃的还不是元食，而是普通的食物后，林牧他们再一次感受到了司空夏给他们的名牒是多么的珍贵。    “呃，那里还只是一处，”李扬又说道：“当然，我们这里也只是一处，怎么说呢，我们这种拿名牒的大概有近一千人，而那些拿着推荐函的家伙，则有最少十万……！”    “那么多？”叶菲儿惊讶道。    “嗯，随着殖民地越来越多，人口自然也越多，而这个已经算是很少了，”李扬笑着答道：“当然，这只是考核人数，最终，录取的人数是520名……！”    这个数字林牧他们倒是听叶无殇说过了，由此也可以了解到，接下来的竞争是多么的残酷，百里挑一都不止啊。    好好的享受了一顿元食，感觉整个人都精神抖擞了些，大家转身出了餐厅，在又一个向导，而且是个漂亮的兔女郎的带领下，朝最终集合的地方走去。    最终集合的地点在山腹中，是一个灯火通明的场馆。场馆巨大无比，可以轻松的容纳上十万人。    在这里，拿着名牒的好处再度上演。    就像是演唱会的贵宾席一样，林牧他们在兔女的带领下，朝场馆中央的高台边走去，那里有专门供他们坐的贵宾席，而其他拿着邀请函的，则不得不委屈的站在四周。    刚走到贵宾区，在场馆的喧闹中，突然有人冲这边叫嚣道：“看到没有，那边那些拿着名牒的家伙，居然有外功修炼者，你们觉得这是不是很可笑……！”    不用转头，林牧都知道是那个人渣在用张静的身份挑事，那家伙已经不是第一次了。    偏偏，这种方法还很好使。    就像是李扬说的，对于某些高高在上习惯了的家伙，一下子发现有人一路都在享受比他们更好的待遇后，那种不平，那种嫉妒，愤恨就瞬间爆发了。    因此，一时间好多人都在指着这边说，“擦，居然真的有外功修炼者，麻蛋，还坐在贵宾区，她有那资格么？”    “我看是学院疯了，怎么可能让外功修炼者出现在这里，这不是拉低了学院的档次么，甚至我都觉得被她的出现而拉低了档次，擦……！”    还好张静是个身宽体胖，性格豁达的女孩，反而挑衅的拿起贵宾席里的各种吃喝回应了一下。    李扬也乐了，然后冲云泽那边努努嘴，“那些家伙跟你们有恩怨？”    “因为我们坐在这里！”林牧淡淡的笑道。    “了解！”李扬也笑了，“我来的时候也遇到好多，特别是有些自以为了不起的家伙！”    说笑着，四周的挂噪声却越来越大了，那已经不只是在吐槽张静这个外功修炼者，还在吐槽包括林牧在内的那些修为并不高的家伙。    林牧只是初级武士而已，跟他一样的也有几个，这在来参加入学考核的人里，修为是最低的。这里面大多都在高级武士左右，连初级武尉甚至是中级武尉都有。    “闭嘴！”突然而来的一声轻喝，但却全场每个人都听得到，然后，随之而来的是一片啪啪啪的声音和某些家伙捂着脸惨叫的声音。    林牧看到云泽的脸上也给狠狠的抽了一下，都留下了一个红肿的印，顿时一乐。偏偏云泽也看到了他的笑，差点没恨的冲上来跟他拼了。    可惜，此时他不敢，整个场馆里都安静了，而场馆中央的那个高台上，突然出现了一行七个人，三女四男。    七人中，领头的是站在前面的那个女人。那是个能够轻易挑起男人冲动，让男人为之疯狂的狐女。    她很漂亮，但更勾人的是她那种眉宇间的媚惑；而她的身材更是魔鬼之极，尤其是她胸前那即将要裂衣而出的伟大，按照林牧的估计，只怕比排球都没差。    那也太大了，还好她长的实在是超级高挑，比一般男人都高，也无比的丰满，因此不会让她显得比例失调。    不过，林牧依旧觉得那是累赘，他也不是那种追求极致大的男人，在他心里，觉得叶菲儿那种d级的最是棒棒哒！    胡思乱想中，突然的，那狐女身上的衣服不见了。    擦，林牧瞬间目瞪口呆。    除了满脑子的好大，好白之类的，还无比郁闷的想着这也太坑爹了，他的esp超能力可不是说有就有的，他还想着在考核的时候能够出现呢。现在好了，此时出现，也就意味着等一下考核的时候基本没戏了。    他可没想要看这个美女的胸啊，真真是亏大了啊有木有！
第三十七章 贵宾待遇到此为止
    亏了，亏了，亏大发了！    正当林牧一边眼睛吃着美女的豆腐，一边吐槽的时候，站在台上，正在讲话的主考官水轻柔也迅速的转头盯住了他。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    刚刚那种好像没穿衣服，被人一览无余的感觉实在是太诡异，太可怕了，等她看清楚是林牧的时候，顿时愕然。    这小子居然能给她那种感觉，也太奇怪了。思绪间，却已经飘到了林牧的身前，一股磅礴的气势笼罩住了他，让他的呼吸都变得困难起来。    “你刚刚在干什么？”水轻柔貌似无比亲热的搂住了林牧的脖子，但和林牧对视的乌黑眼眸中，却是神秘的异彩一闪而逝。    林牧的意识顿时一阵模糊，但又奇迹般的很快恢复，刚要脱口而出的某些词汇，瞬间卡在喉咙里，然后打了个顿，机智的换了词，“啊，你说什么，没干什么啊，就看到老师你们几个在台上！”    “是嘛！”水轻柔咬紧了银牙，差点没直接咬他一口，她更没想到，这家伙居然只是给她稍稍迷惑了一下就反应过来。    然后，轻哼一声，瞟了一眼旁边有些吃醋的叶菲儿一眼，突然用几乎是传音入密的方式跟他说道：“小子，你给我小心点，不然，我会让这小美女把你抛弃的……！”    刚说完，下一刻，她又出现在了台上，速度之快，身法之诡异，让人咋舌。    因为她刚刚跟林牧说的最后那句话是用的是类似于传音入密的方式，所以叶菲儿她们都没听清楚。    叶菲儿还好，张静就忍不住八卦道：“亲爱的牧，这个美女也看上你了么，你还真是魅力无边啊，怎么样，她约了你在哪里见……！”    林牧无奈的笑笑，随后没说上半段，而直接把刚刚水轻柔说的最后那句话告诉了叶菲儿。    叶菲儿都愣了，这话啥意思，不是勾引他，而是威胁他。    她实在是有些无法理解。不过，她倒也相信，水轻柔不至于一来就看中林牧，林牧还没那么大的魅力。    包括水轻柔本人在内，没有人知道林牧看光了她的事实。因此，猜测各有不同，更多的人则认为水轻柔和林牧是熟人，甚至是亲人之类的，也因此很是羡慕和妒忌林牧。    回到台上的水轻柔也没有要解释的意思，而是直接开始了今天的演讲。    演讲的内容很简单，那就是关于入学考核规则的。    “不管你们是拿着名牒来的，还是拿着推荐函来的，现在都不是学院的学生，因此，什么学院的情况介绍和规矩之类的我也必要跟你们多说，我现在就说说接下来的考核。    考核的规则很简单，你们可以一个人一组，也可以好几个人，甚至是十个人一组，最多不超过十人就行……总之，如果你觉得你自己一个人你足够强大，足够聪明，那么，你一个人就行了，免得被猪队友坑。    但是，如果你觉得自己很弱，很愚蠢，那么，希望你能抱个大腿，因为我们的规则是，只要你们一组中有一个人通过，那就算全体通过！”    听完这个，整个场馆里瞬间热闹起来，而水轻柔这时候却没有阻止，任由大家讨论。    林牧倒是注意到，在贵宾区里，有少数的几十个人，貌似已经了解了这些规则，此时很坦然。    突然，张静的声音在耳边响起，“my牧，你觉得我们三个一起怎么样？”    “好啊！”林牧爽快的答应一声，没有任何的迟疑。    偏偏这时候张静却笑着摇摇头，笑容中带着一丝苦涩，“开玩笑的啦，我一个人就好，我可不想成为拖累你们的猪队友！”    “你想什么呢！”叶菲儿呵斥道，“咱们三个最熟，平时配合也不错，何况，我们三个人的水平都有限，没有一个人有把握的，那么，还不如一起！”    “对！”林牧也笑着肯定了叶菲儿的观点，“既然学院有这样的设定，那么必然就有某些方面的原因！”    “要是失败了怎么办？”张静突然一把抱住他，道：“其实刚刚听到你毫不迟疑的回答，我真的已经超级超级开心了，觉得一辈子都满足了！”    汗，林牧差点给她打败了，随后拍了拍她的背，道：“那你就帮帮我，一起通过这次的考核吧！”    “这话好假哦！”张静嘟起嘴卖萌，胖嘟嘟的还挺可爱。随后就没心没肺的咯咯咯笑了起来，“你说的是真的么，那好吧，我就答应你了！”    林牧和叶菲儿对视一眼，无语的笑了起来。    其实，他们刚刚听到水轻柔的考核规则之后，都就决定了三个人一起。    那虽然与情义有关，却又不大，而是真的想要集齐三个人的力量去闯一番。    虽然水轻柔也说了，随着人数的增强，考核难度也会增加，但是，他们三个中的任何一个，真的都没有必过的把握。那么，还不如三个一起，集思广益，群策群力的去闯呢。那样好像更安心，也会更有力量。    “现在闭嘴！”水轻柔的声音再度响起，场馆里再度迅速的恢复了安静。    然后，她就接道：“拿着推荐函来的排队出门去另外的考核场所，外面有人会指引你们……拿着名牒的就留在场馆里歇着就好！”她说这话的时候，又特意的看了林牧这边一眼，弄的林牧心惊肉跳的。    现在，那些拿推荐函的也基本习惯了他们的苦逼待遇，就算是他们有不满，愤怒，甚至像云泽他们还冲林牧等人呲牙咧嘴的，却不敢发出声来，还都老实迅速的排着队往外走。在这种情况下，很快的，场馆里就只剩下了拿着名牒的考生。    这时，突然的，整个场馆就变了，除了高台和林牧他们坐的贵宾区，其他的地方迅速的下陷，然后又很快的浮现出一张张古典精致的小圆桌，小圆桌放置着一个或者几个不等的头盔……。    那头盔跟游戏房里的虚拟游戏头盔类似，不过看上去更加漂亮甚至是酷炫，有种无比玄幻的感觉。    “好了！”水轻柔拍了拍手，引起了所有人注意后，道：“接下来就是考核了，你们可以按照你们计划好的，一个或者是多个的坐在那些圆桌旁，然后带上头盔就可以了。”    “可以告诉你们的是，那些头盔就是元神头盔，跟你们玩游戏的虚拟头盔有异曲同工之妙。虚拟头盔是用脑电波操控，而元神头盔就是用你们的元神进入考核的世界中进行考核。这样，虽然是实战，却只会耗损你们的元神，而不止于让你们送命。”    “古武之道，讲究炼精化气，炼气化神，炼神返虚等等，也就是说，元神对于修炼是最最重要的，比**的强大重要很多。甚至，修炼到最后，肉身都是可以舍弃的，这也是学院之所以用元神头盔来进行考核的最大原因……！”    水轻柔说到这里，最后道：“你们都是拿着名牒来的，学院也尽最大的努力，给你们提供最好的服务，虽然这些跟名牒背后的人对学院做出的贡献相比，微不足道……现在，考核开始，你们将和那些拿着推荐函的考生站在同一个起跑线上，再没有任何的区别，这里，我代表学院，最后祝你们好运！”    她能这么说，大家已经感觉到很好了，对于考核也没有更多的奢望。    相互的商讨中，开始陆陆续续的走到各自选好的位置上坐下来，然后带上头盔。    林牧和叶菲儿，张静也选择了一张圆桌，在相互的鼓励后，就拿起了元神头盔，戴上了。    戴上后，眼前就出现一行字幕，“元神头盔启动……！”随后，眼前一花，就进入了考核的场景中。    也就在林牧进入的瞬间，特别关注他的水轻柔瞬间眼睛都瞪大了，脸上带着不可思议的表情，呢喃道：“这小子的元神怎么这么强大……！”
第三十八章 开局有点惨
    林牧在进入考核场景中时，第一眼看到的是一座缩小版的插云峰，他就站在山脚下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    随后，叶菲儿和张静也进来了，虽然都是元神出现，但表面上跟平时没有任何区别。    直到叶菲儿蹙眉拍了拍头，问他，“你感觉怎么样，没什么不舒服吧？”    “没有啊，我很好，甚至比平时都精神，”林牧疑惑的看了她一眼，像是明白了，“你是不是觉得有什么不舒服！”    “现在好点了，刚刚头晕，还恶心！”叶菲儿撇撇嘴。    旁边的张静也点点头，“我还以为就我这样呢，我也头晕，甚至有点头疼，现在好多了，不过总感觉浑身不对劲，额，好像身体都没那么协调似的！”    “哦，那可能是元神出现在这里的关系，也因为是第一次使用元神进行这样的考核！”林牧分析道。    “可你为什么没问题！”张静好奇道。    叶菲儿一听这个就翻了个白眼，“这家伙脑子有坑，所以才没问题！”说的大家都乐了。    恰好，这时候，有考核信息出现了。    “考核内容：冲上山顶，夺取山顶的红旗就算是通过第一关的考核……相信不少人进入梦幻世界的时候，有头疼头晕甚至是恶心呕吐的现象，你们每一组都有半个小时的适应和熟悉环境的时间，然后，半个小时后，考核正式开始！”    看完信息，林牧三人就一边适应身体和休息，一边查看前面山峰的情况。    这插云峰的缩小版看上去并不高，应该不到三百米，虽然同样陡峭险峻，但同样也有着各种通往山顶的道路。    让人头疼的是，这从下到上的三百米空间里，到处都有巡逻的人类古武修行者，半人族和邪典修行者，甚至还有不少的变异魔兽等，那阵仗之强大，看着都让人头皮发麻，甚至是直接失去信心。    “有没有什么破绽？”叶菲儿看了半晌，转头问林牧。    “看不出来！”林牧一边摇头，一边挥舞着剑。    叶菲儿和张静慢慢的适应了这里面的状况，基本上就恢复了平时的战斗水准，但他却感觉不只是如此。    或许是因为他右脑彻底被激活了的关系，造成了他的元神比其他人都强大很多。此时，在这以元神为主的空间里，他感觉不管是思维，还是战斗力，都比以前强了很多。    他现在就感觉出剑的速度，无限的接近一分钟六十次，甚至有可能已经达到甚至超过了，总之，他现在真的有种如臂使指的感觉了。    这，无疑让他对接下来的考核有了更多的信心。    少顷，考核开始的时候到了。    虽然没有看出任何破绽和规律，但林牧三个也有了个大致的计划，此时，便没有任何的犹豫，选了面前一条最近的路，三个人一前俩后，呈品字形朝前冲去。    刚刚踏上山峰，冲了还不到五六米，旁边的草丛里突然就一波箭雨射了出来，还好林牧反应快，他此时的剑也足够的快，叮叮叮的一阵响，把箭基本上都挡住了。    但也把三个人都吓了一大跳，而叶菲儿更是无语的吐槽道：“怎么还有机关啊！”那可是意味着，这到山顶夺旗的难度增加了只怕一倍都不止，想想都让人郁闷。    但也没办法，甚至，上面已经有人冲了过来阻拦了。    那是一个人类古武修行者和一个猥琐的鼠人，一个彪悍的狼人。    不过，林牧他们并不怕，因为他们之前已经看过了，这山上的所有阻挡者，最高修为的也就是中级武士。而这，应该是考虑到他们三个的实力而设定的，这，也很公平。    因此，三个人迅速的冲了上去。林牧带头，在接触的瞬间，剑舞如花，须弥间就刺出六七十剑，笼罩住了那个最强悍的，修为为中级武士巅峰的狼人。    他是三个人里最强大的，自然要对付看起来最强的。    但是，那彪悍的狼人却根本没和他对着干，而是迅速的后退，然后在旁边的一颗大拇指粗的小树上一接力，就弹了起来，直奔最弱的张静。    以上驷对下驷，真是好算计，林牧自然不会让他得逞。    然而，就当他去支援张静的时候，他却没注意到，那个有不到两尺高的鼠人突然的钻进了地面上一个早就挖好却掩盖的很好的地洞里。    随后，当叶菲儿和那个人类古武修行者对战的时候，那鼠人偷偷的出现在了叶菲儿的身侧不远处的地面，嘴里则多了一根小拇指粗的青色管子，鼓起腮帮用力的一吹，一蓬细弱牛毛，且闪烁着暗幽幽光泽的暗器就笼罩住了叶菲儿整个上半身。    这太突然了，在林牧忙着帮张静之后，她就等于是一对二，问题是，她也没想到那个鼠人钻进地里后，是为了暗算她，而且那么快，因此，虽然她保持着足够的警惕，但还是迟了。    身上瞬间就中了数不清的暗器，随后，身体就瞬间变黑，连脸都很快黑了，显然是那针上有毒。    这时候，林牧才反应过来。那一瞬间，那个愤怒，疯狂，眼珠子都是红的，大吼一声，就疯狂的朝地上的鼠人攻击着。    然而那是无用功，鼠人已经钻进了地里，反而是张静瞬间被狼人和人类古武者给围攻，一下子就中了两剑。    “my牧，这是元神进入的世界，菲儿并没有死，你冷静一点！”张静一边努力的抵挡，一边冲林牧大叫道。    正好，叶菲儿在此时消失了，也让准备冲过去的林牧愣了一下之后，反应过来，然后才迅速的转身过来帮张静。    然而，他才刚刚冲过来，抵挡住狼人的攻击，背后，阴险的鼠人又钻出来了，然后又是一蓬暗器笼罩住了他的后背。    林牧甚至都不知道，还是张静看到了，大喊一声，“小心！”然后一看林牧要反应已经有些迟了，便毫不犹豫且迅速的抢在他身后，用身体替他挡住了这一波暗器。    暗器依旧有毒，而且毒发的速度奇快无比。    这时候，张静却笑着对林牧说道：“林牧，不要管我了，记住，你一定要通过考核……还有，虽然是在元神的世界里，但是，真的很高兴能够有机会为你这样做！”    林牧的眼睛再度红了，这次没有那么愤怒，更多的是感动。随后，用力的点点头，在看着张静消失后，不再跟狼人他们纠缠，转身山顶冲去……。
第三十九章 猥琐的师兄
    一个人确实有一个人的好处。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快可以心无旁骛，不管是攻击还是后退，都可以迅速而果决。    不过，一个人也有一个人的坏处，比如身单力孤。    如果对上一个两个的敌人还好，但如果一下子对上十来个的话，林牧又是才刚刚修炼没多久的菜鸟，那就麻烦了。    叶菲儿和张静相继失败后，林牧努力的往上冲，冲到了大概五十米的地方，遇到的就是这样的情况。    一看这情况，他想都不想，转身就准备溜。    不过，眼前十来个人已经很有默契的围了上来，企图把他包圆了一点点吃掉。    林牧也不傻，迅速的找准了最弱的方向，两个只有初级武士修为的狼人那边，冲了过去。    他现在用剑是越来越快了，感觉真的已经突破到了身剑合一的境界，或者说，一秒钟最少也可以刺出六十剑了。因此，他刚刚一接近那两个狼人，就剑如春雨，连绵不绝的笼罩住了这两个家伙。    疏忽间，一阵叮叮咚咚的金属相击声音之后，一个狼人就被他干掉了。但是，另一个却拼死挡住了他，连左臂都砍掉了，依旧在疯狂的攻击他，完全是不要命的做法。    更让林牧郁闷的是，这十来个人有着让人赞叹的配合默契和智慧，跟之前第一回合他遇到的三个家伙一样，两个狼人用命挡住他的瞬间，其他人也迅速的对他完成了合围。    然后，两个中级武士巅峰的人类古武者最快的接近，并且开始一左一右的夹击他。    这种情况下，是绝对不能被对手缠住的，林牧的选择是从另一个方面开溜，但是，他面对的是一个蛊师。    那身穿蛊师袍，脸上一片花花绿绿的家伙见他转身冲过来，毫不犹豫的就是一蓬同样花花绿绿的粉末撒了出来，漫天都是。    林牧急速的转身，往另一侧突破，可是，正当他和另一个对手交手的瞬间，又是连续的几蓬花花绿绿的粉末从那蛊师的手中连续不断的撒了出来，瞬间就笼罩住了他，但也包括对方的人。    无差别攻击？林牧怎么也没想到那蛊师会那么狠。    然后，他就中了蛊毒。再然后，就感觉身体各处都钻心的疼和痒，让人发疯，更厉害的是，这时候，他还感觉到丹田里的真气也在迅速的消失。    而这，也让他彻底的变成了待宰的羔羊。    但是，这时候，那些围攻他的家伙却停手了，只是一个个笑嘻嘻的看着他。    “擦哦！”林牧那个郁闷啊，他都没力气逃了，也就意味着他任务失败，偏偏，虽然是元神世界，可他还是能够清晰的感受到那蛊毒带来的痛苦。    “那啥，你们能给我个痛快么？”林牧试探着和这些npc一样的家伙说了一句。    “不行！”一个羊人很猥琐的摸着颌下的三寸胡须，嘿嘿一笑，“我们一年也就是能找这么个乐子！”    “什么意思？”林牧一愣，“你们不是npc，呃，机器之类的合成的么？”    “屁咧！”旁边那个断了手臂的狼人不爽的叫嚣道：“机器合成的能有我们这么阴险，额，聪明，又有老子这么拼命……！”    擦，林牧有些傻眼了，稍稍沉凝了一下，道：“那，各位是？”    “你上几届的师兄们！”羊人嘿嘿乐，“只不过被机器弄成了只有跟你差不多的修为。额，其实你这小子挺狠的，麻蛋，看起来只有初级武士，其实比高级武士都不差，才让你这家伙闯到了这么高的地方，如果不是你，你们一开始就挂了……！”    额，林牧翻了翻白眼，道：“至于么，各位师兄师姐，我也没得罪你们啊！”    “干嘞！”那个狼人很不爽的叫道：“妹的，我们这也是考核啊，也有评分奖励的。你小子跑这么高，我们还有个蛋的奖励啊，不被笑死就不错了！”    这下子，林牧总算是明白了，然后剩下的就是郁闷，还有各种没有通过考核的沮丧，伤感。    他的那些师兄好像是察觉到了他的情绪，突然一个个嘿嘿笑。随后，断了手臂的狼人拍了拍他的肩膀，道：“小子，别郁闷了，等你通过考核，明年学院招收菜鸟的时候，你也可以好好的虐他们，到时候你就爽了！”    “擦，说啥呢，故意是吧！”羊人一巴掌推开了他，完全不像动物世界里，羊怕狼的架势，随后冲狼人挤挤眼，才对林牧说道：“好了，学弟，没通过考核也不用沮丧，我们不折磨你了！”然后，直接掏出剑一剑刺中了林牧的胸口。    擦，好疼啊！林牧捂着胸口，看着鲜血哗啦啦的流，更多的却是没有通过考核的悲伤，那比被剑刺中胸口还疼无数倍，感觉都不能呼吸了！    少顷，他化作一片光消散，然后从他考核时坐的位置醒过来，此时，他的手依旧捂着胸口，表情痛苦之极。    “你怎么了？”比他早退出来的叶菲儿和张静一直在关注他，看到他那样，几乎是同时出声。    “没什么？”林牧的声音都有气无力的，脸色也挂满了低落的情绪。    这下子，叶菲儿和张静也明白了，一个个都没有再出声。    他们之前雄心勃勃的来，谁知道结果是那么残酷，叶菲儿和张静一开始就挂了。    额，说起来，这未免也太苛刻了。    虽然那些师兄被机器控制了修为，但他们的实战经验在啊。也有鼠人，蛊师，巫师等各种各样厉害的手段，甚至还完全不用顾忌伤亡之类的，可以肆无忌惮的攻击……这一些，对于他们来说都是非常不利的。    再加上各种各样层出不穷的机关，这架势，完全就是不想让他们通过的意思啊。    林牧很怀疑又有谁能够通过这样的考核。    想到这里，转头往四周看去，然后就发现，虽然大部分的人一脸的沮丧，可也有少数的人一脸的欣喜，那不用想啊，明显是通过了考核的。    “那么快就通过了，而且真的能通过？”林牧一脸的疑惑，毕竟其中有两个都是高级武士，老实讲，如果单挑的话，林牧不一定怕他们。    这时，叶菲儿在旁边轻声而安慰的说道：“算了，别多想了，我们毕竟学的东西还是太少，这里来的可基本上都是大世家的，身法秘技肯定厉害！”    对啊，林牧恍然，如果他也学了厉害的身法的话，最少可以突破到一百米的距离吧……。    可是，那又如何呢，不管怎样都失败了。    尤其是想到失败后，回到家里，顾军绝对会对付他们一家四口时，更是心情无比的沉重了。
第四十章 不养白眼狼
    没通过入学考核，林牧沮丧，叶菲儿和张静也沮丧。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    随后，三个人也都在自责，怨自己没有保护好其他人，怨自己的水平太差……总之，一时间，气氛低沉凝滞到了极点。    正在这时，水轻柔的声音突然的在耳边响起，而且声音很严肃，很冷淡，“好了，所有人的考核都结束了，那么，从现在开始，被我叫到名字的人，请你自动站起来离开！”    一听到这话，林牧他们的心情就更加的沉重了。    随后，水轻柔每报一个名字，对他们都是一种折磨。甚至，那种煎熬让三个人有种不等她叫到名字，便想主动离开的打算。    如果不是怕这样会失礼，甚至是破坏了这里规矩的话。    水轻柔叫名字的速度不快不慢，恍惚中，大概叫了几十个名字，然后就结束了。用的时间不算长，或者说其实很短，只有两三分钟的时间就结束了。    只不过，对于在等待中煎熬的人来说，显得很久而已。    “没有自己的名字？没有听错吧，还是听漏了？”林牧和叶菲儿他们面面相觑，却谁也没办法给对方一个答案。    还好，水轻柔说话了，“或许，有些人有些疑惑，觉得自己明明失败了，怎么还能坐在这里！”她说完这句的时候，台下响起了某些会心的笑，而那些正在离开的，却脸色铁青。    水轻柔也没管这些，继续道：“首先，我要说的是，刚刚的考核是一次道德考核，也就是考核大家的品性！”    她说到这里，一顿，冷冷的扫了一眼那些带着怨恨离开的家伙，不屑的轻轻撇嘴，“有人或许不知道为什么学院要专门在这个方面弄一个考核，觉得那是不是多此一举，不过，无数历史的经验告诉我们，那个一点也不多余。    想想吧，一旦你们进入学院，学院就会花费无数的心血和资源来培养你们，而学院做这一切都是无偿的，不会收取任何的费用，也不会要求你们以后为学院做些什么，但是，学院绝对不能养白眼狼，背叛者。”    说到这里，她又冷冷的扫了一眼那些离开的家伙，嘲讽道：“而刚刚那些被淘汰的，就是在战斗的时候，背叛自己的队友，让他们来引开敌人甚至是在生死时刻，直接用队友的身体来抵挡攻击而换取他们活路的无耻之徒！”    台下瞬间哗然，然后也立刻朝那些离开者报以极度鄙视的眼神，而那些离开者则更加的羞愧而恼怒。    水轻柔则再度接道：“这种人一旦可以轻易的背叛自己的队友，甚至是狠毒的用队友来挡枪，那么，他随时可以牺牲任何人，包括学院的利益在内。    想想吧，学院像父母一样花了无数的心血培养了他们，最后却是背叛的结果，你觉得，做父母的心里会如何想，现在，你们都理解了学院的初衷了吧！”    大家都点点头，也都觉得很有道理。谁愿意养个白眼狼呢！    林牧这时候也理解了，为什么学院会让上几届的师兄来执行这样的任务，也为什么会有那么层出不穷的算计，那就是要把人逼到绝境，然后才能够让人的本性显露出来。    这时，台下有人问道：“水老师，你现在告诉我们了，如果我们回去跟下一届的考生说，这不是就让某些人可以巧妙的逃避么！”    水轻柔轻笑一声，明白他其实想说的是，这留下来的人里面，只怕也有早就知道这规矩的。    于是，淡然道：“很简单，你们带的元神头盔，会在你们进入考核场景时，自动的屏蔽掉你们知道的那个信息，考核中，你们就没办法想起来……！”    台下众人再度恍然，却也觉得很好，很公平。    正事说完了，林牧和叶菲儿他们三个都兴奋的不行。没有被淘汰，还有机会，就是好事，那就像是溺水的人抓到了救命稻草一样。    可就在这时，台上的水轻柔又说话了，“你们都是通过了道德考核的人，恭喜你们，不过，我在这里必须要说一下，女人不要轻易的牺牲自己去给男人挡枪，那太傻了……！”    她说这话的时候，故意的盯着林牧他们这边，就是傻子，大家也都看得出来那是在说林牧旁边的两个女人。    张静不干了，也很理直气壮的说道：“老师，我那是为了爱！”    “爱是什么，能吃么？”水轻柔冷淡道。    台下一片哄笑，张静则继续不满的说道：“老师，你怎么可以那么庸俗呢，把爱那么神圣……！”    话还没说完，水轻柔就微微的撇嘴，“庸俗？你就生活在这样一个俗世里，到处都是庸俗的东西，爱就不庸俗了！”    张静无语了，感觉说不过这个千娇百媚却又伶牙俐齿的水老师，然后就干脆闭上了嘴，不再理她。    而林牧更是知道水轻柔在针对他，一直盯着他，自然是装傻，更不会开口说啥，就算是叶菲儿掐了他好几下，他都只是呲呲牙，不敢喊疼。    少顷，水轻柔大概也是在戏弄了他一番之后，觉得还算满意了，才拍拍手，“好了，第一关通过，先别忙着高兴，接下来，才是正式的入学考核，那考验的就是你们真正的战斗力，智慧等等。    依旧是老规矩，可以一人，也可以多人，也依旧是在元神进入的幻境中。记住，这一次死了就是彻底的完蛋了，所以，请尽量谨慎，甚至可以先休息一下，把身体，特别是精神状态调整到最佳，因为你们将有整整一天的时间来完成考核……！”    这是个好消息，不少人本来就因为要来考核，兴奋激动焦躁不安什么的，前一天没休息好，刚刚的考核又非常的消耗元神，此时都有些疲惫，比如张静就是。    不过，真要休息的时候，张静又觉得一旦休息，时间可能不够，或者说，还是担心接下来的考核太难，没办法通过之类的，总之，一时间又难以入睡。    没办法，只好让林牧用真气给她按摩睡眠穴和合谷穴，才让她睡着了。    她睡着，叶菲儿也趴下了，林牧却还精神得很。    更重要的是，他现在满脑子的都是之前在元神幻境中的时候，那种几乎身剑合一的状态，此时，他就想在现实的世界里再试试。    默默的走到旁边的走廊上，站定了。    他这个举动引起了一些并没有休息的人的注意，也包括水轻柔等老师。    大家都不知道他准备干什么，不过，他这样也不违反任何的规矩。    大概二三十息的时间，突然，林牧以几乎看不清楚的速度拔剑，又就是同时，他的身前就洒满了连绵的剑光，在场馆的灯光照映下，恍若璀璨的星光……。    大家都被这突如其来的一幕震慑了一下，实在是刚刚拔剑的速度足够快，快到让人心寒。    但是，这才刚刚开始，林牧接下来的速度越来越快，很快，他的周围全都是剑影，大家几乎都看不清楚他的身影了，这时候，大家在终于在震惊中明白过来，这小子居然在元神的幻境中，领悟了某些诀窍。    一时间，真是各种羡慕嫉妒恨啊。    而水轻柔更是在心里不爽的腹诽不已，那个臭小子明显是因为元神的强大，而在元神的幻境中得到了启发，然后，这小子还在考核的时候，牢牢的记住了全部或者是一部分的诀窍和经验，然后现在立刻就开始了在真实世界的练习和领悟。    真是不该让这家伙休息的，不过，也不得不承认，这小子是个妖孽，而且，也足够的努力！
第四十一章 伏羲先天圆阵
    时间一点点流逝，在旁人的震惊和羡慕嫉妒中，林牧却始终没办法找到最好的节奏，也就是真正的用剑时如臂使指，身剑合一的境界。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    那跟在元神幻境中完全是两回事。    在元神幻境中，他可以非常清楚细腻的感觉到抓剑，抽剑，挥剑时身体的肌肉，骨骼等运动的情况和剑的运行轨迹等等。但是，当他回到现实世界时，当他的元神和剑之间隔了一个肉身之后，他的那种感觉就没那么敏锐了，自然，他也就没办法真正的做到身剑合一。    其实，在元神幻境中，他那个身体和现实中的身体是一模一样的，唯一不同的是，在元神幻境中，因为是元神为主，可以彻底而完美的运用那个身体，而在现实世界中，他却不能。    不过，终归是因为在元神幻境中，他对他身体的了解更加的透彻，如此，也就有利于他更多的掌握这个身体，自然的，就会让他的剑术提高。    比如眼前，虽然他还没办法做到身剑合一，但比原来的速度肯定快了不少，应该已经基本接近一秒六十下的标准了。    而这，已经是很大很大的惊喜了。    因此，林牧并没有太过失望，只是一遍一遍的继续努力寻找和领悟那最终的突破。    很快，时间过了大约五个小时，这时候，该休息的也已经休息好了，也刚好是晚饭时间了，学院再度为大家奉上了各种丰富的元食，让大家饱餐了一顿。    吃过饭，一天二十四小时的时间就只剩下十八个多小时。这时候，也就该开始正式的入学考核了。于是，一个个的或者再度和之前一样，或者重新组队，进入了元神幻境中。    林牧他们三个也一样。    “有什么想法或者意见，等进入幻境中，见到实际情况之后，我们再来讨论也不迟！”在这样的共识下，三个人便迅速的进入了元神幻境里。    这次，他们出现在了一条夹在两座山峰之间的峡谷，前方，还有一行人挡住了他们的去路。    迅速的做好了防御的准备，同时打量着四周的情况，此时，任务内容出现了。    “你们都不过是一帮菜鸟而已，学院也不为难你们！”学院的口气牛逼得很，“我们现在只考核些最基本，最综合的战斗力和智慧等。因此，任务也非常简单，那就是越过你们前面的伏羲先天圆阵，不管你们是直接杀透，毁阵，或者是直接飞过去，都行，只要过去了就算……！”    就这么简单？林牧他们一愣，随后就开始仔细的分析起当前的情况来。    他们所处的峡谷两边的山峰高度直插云霄，而且陡峭无比，那就意味着不可能爬上去，也意味着，峡谷是唯一的通道。    当然，如果有厉害的身法，那还有可能，但林牧他们并没有。至于飞，那更是不可能，就算有些绝顶豪门的子弟带了能飞的宝贝，也带不进这元神幻境，这里面是杜绝那些东西的。    上面过不去，就只能从地面过了。    在他们出现后，任务内容所说的伏羲先天圆阵已经迅速的成型，完美而严实的覆盖了只有五六米宽的峡谷。    阵法由十三个人，以两两为一、六营部分法的方式成型，中间还有一个指挥官。这样的方式，就意味着它任何一边都有着足够的厚度，难以轻易杀透。而这伏羲先天圆阵本来就善于防守，左右可以迅速的相互支援，更让破阵的难度增强了许多。    何况还有中间那个随时调度支援的指挥官。    除此之外，还有他们的修为，最低的都有中级武士，而那个调度支援的指挥官更是高级武士，这比上次道德考核的师兄的水平可又高了一个档次，而林牧他们，表面上来说，修为最高的也就是叶菲儿这个中级武士而已。    半晌，林牧皱了皱眉，林牧皱了皱眉，“我先去试试，你们先看着，这次不能像上次那么着急了！”    对此，叶菲儿和张静都点头赞同，林牧是他们中最厉害的一个，他现在的经验也足。    谨慎的走向前，离阵法大概只有四五米的距离，他才停了下来，看到那里的人都没有动，更是拱手一礼，道：“各位师兄辛苦了！”    “哟呵，你小子是哪个大世家的，居然知道我们这事！”说话的是个穿着黑袍的巫师，脸都全部笼罩在帽子里，语气更是充满了嘲讽。    林牧无奈的笑了笑，“我就是平常人家的子弟，只不过道德考核的时候，那些师兄怪我冲的太高，说我坏了他们的好事，然后用蛊毒把我整的痛不欲生时，才好心的跟我说了两句……！”    哈哈哈……嘿嘿嘿的，这些家伙也乐了，大概是因为林牧上次的遭遇，也因为他是平民家的子弟，所以，这些家伙的神色瞬间就好了不少。    不过，站在当中的那个人类古武者笑道：“好了，小子，别套交情了，那没用，等一下动手的时候，我们可不会客气，因为你也知道了，这关乎着我们的成绩！”    “那是，我也不是想套交情，只不过既然知道了是各位师兄，问个好也是该有的礼节！”林牧乐呵呵的说道。    “啧，你小子倒是嘴甜！”有个狼人大大咧咧的道：“好了，不管你过不过得了这关，冲你这声师兄，告诉你一句，我们只是防守，你们只要不主动攻击或者靠近三米之内，我们也就呆着，不然，我们就疯……这其实是你等一下就会知道的规矩，当然，有些人要弄明白这个规矩，可能就损失很大！”    “谢谢师兄！”林牧很诚恳的再度道谢。    然后，则更加大胆的向前，同时道：“那我就失礼了！”    回应他的，则是那些师兄们的怪笑。    组成这伏羲先天圆阵的有两个拿弓箭的精灵，有一个巫师，一个鼠人，四个狼人，其余五个都是人类古武修行者。    那弓箭的精灵可以远攻；巫师虽然身体战斗力不强，但擅长巫术，可以让人迷失心智，也可以让人丧失各种行动能力之类的；而鼠人最是擅长偷袭，暗器还有毒；狼人则是最是身体强悍，战斗凶猛，至于人类古武修行者，最强的就是脑子。    林牧一边在心里合计着，一边靠近了伏羲先天圆阵，很快就只有三米左右的距离了，那几乎是伸手可及。    但他却没动，而是依旧皱眉看着。    这时候，刚刚说话的那个狼人反倒是耐不住性子，不爽道：“小子，你这么老是看可没用，得试试才行，这样吧，我保证等一下绝对不弄死你！”    “师兄，你想诈我。你保证不弄死我，其他的师兄可没有啊！”林牧一说，其他人顿时就奸笑起来。    林牧只能无奈的耸耸肩，然后继续看着那阵法皱眉。    按理说，巫师，鼠人，持弓箭的精灵，近战都是吃亏的，但偏偏这是两两为一，六营部分法为型的。因此，巫师，鼠人和精灵都在内线，而他们的外线，则分别是两个强悍的狼人和两个人类古武修行者，非常完美的保护好了他们。    真的是非常非常完美的构建，因此，看了半晌之后，林牧只好如狼人说的那样，动手试试看再说了。    一旦死亡，就不可能再度重来，这些师兄也不会给他面子，因此，他也很奸诈的不动声色，然后，突然对着那由一个鼠人和一个人类古武修行者组成的边阵冲去。    三米远的距离，眨眼就到，与此同时，他的剑也瞬间笼罩住了前面那个人类古武者。    “擦，小子奸诈……！”人类古武者怪叫一声，还没来得说完，人就已经被柳东来给一剑刺中了咽喉。实在是剑太快，他的修为又被压制住了。    不过，他虽然挂了，他身后的鼠人却已经钻进了地里，与此同时，这一组边阵两边的两个狼人和两个人类古武者同时行动，纷纷在他的腰侧递出了刀剑，并且，两个精灵弓箭手嗖嗖嗖的就连续的射出四箭，方向是他的身体前方。    这还没完，那个巫师已经举起了他的巫师手杖，嘴里叽里咕噜的说着什么，那显然也是要爆发的预兆。    这太狠了，瞬间就有六个人围攻，而且不用想，包括巫师和中间的指挥官在内，甚至是地下的鼠人，都在等着致命一击……当然，最恐怖的还是他们的配合，这尼玛简直就是要人命啊。
第四十二章 胜负手
    还好林牧根本就没有真的准备往里冲，那只不过是虚晃一枪，探探底。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快一看到四周凶残的围攻，他立刻就转身退了出来，溜的无比的快速而顺畅。然后还在退的途中，顺手击飞了精灵弓箭手的两支箭，安安稳稳的退了出来。    不过，退是退出来了，到了三米远的距离，师兄们也不再攻击，但刚刚试探的结果却让他很是心惊！    那太强了，强的有些坑爹，感觉要通过基本不太可能！    远处看着的叶菲儿和张静也走了过来，她们这些旁观者更加清楚的感觉到了刚刚那一瞬间的危险，因此，也同样的脸色沉重。    “这，好像一点也不比上次的道德考核难度低，简直就是不想让人通过啊！”张静不免腹诽道。    “应该不至于！”叶菲儿虽然皱着眉，却接了一句。    林牧也点点头，却没说话，他现在也没啥注意。    他们在聊，那边的师兄们也在聊。    “擦，这小子有点意思啊，他那个剑！”    刚说着呢，刚刚被一剑干掉的那个家伙再度出现了，一来就不爽的叫道：“干，老子这回丢脸丢大了，这只怕是历史上第一次第一回合，还是第一次试探就被干掉的，擦擦擦擦擦！”    之前躲着的鼠人也冒了出来，嘿嘿乐着宽慰道：“老实说，这个不怪你，刚刚看到那剑太快，老子也尿了，什么放暗器之类的都顾不上，赶紧钻进了地里……！”    说着，大家都乐了，而林牧他们也终于注意到了那个被干掉的家伙的复活，顿时一愣。    随后，便惊叫道：“怎么回事，你们还可以复活？”    “那是啊，小子！”被干掉的家伙嘿嘿笑，“我被你干掉了，就算是作弊也得回来报仇不是！”    这话林牧自然不信，中间的指挥官给了他解答，“很简单，你们不主动进攻或者靠近三米之内，我们都只是防守，自然的，我们也得有些好处。不然，像你小子这样，冲一次干掉一个，那我们还玩个屁，直接回家洗洗睡好了！”    额，林牧无语了，他刚刚还真是这么想的。虽然他知道接下来的难度会大很多，师兄们不会等着他各个击破，谁知道，连这种想法都没用。    只能苦笑道：“也就是说，我们必须一次攻破你们十三人的大阵是吧！”    “没错，”指挥官点点头，“每次攻击后，我们都会恢复原样，除非你直接破阵而出！”    总算是又搞清楚了一个规则，可是，知道这规则却是让人更加郁闷。    林牧他们三个远远的退开了些，免得对话给师兄们听到。    “现在怎么办？”张静和叶菲儿下意识的看着林牧。    林牧皱了皱眉，“刚刚我试探了一下，他们的配合很默契，而且知道了我的剑快之后，肯定也有防备，那么，我再单独冲阵没什么作用了。    现在，我们三个人一起冲一次，记住，虚晃一枪就好，主要是试探对方的反应，当然，如果有机会，到时候再随机应变……！”    暂时也只能这样，因此，张静和叶菲儿都点点头。    然后，就跟着他往那边走。    到了快三米的时候，师兄们主动说话了，一个俊俏的精灵笑道：“小子，没想到你还是个情圣，不过，你带着两个女孩，那对你可是非常的不利啊！”    “师兄，如果你们女王知道你这么歧视女性的话，你该怎么办啊！”林牧乐呵呵的一说，精灵顿时一愣，而其他师兄更是乐了。    也就是在这时，林牧突然的开声，“冲!”然后就带着叶菲儿她们冲了上去。    “擦，这小子比你还要奸诈啊，云泽……！”正好是林牧冲击的方向，首当其冲的一个狼人大叫一声，随后就被林牧给干掉了。    刚刚很突然，而且林牧在这元神幻境里，剑的速度真的太快，不是这些被压制了修为的师兄能够抵挡的。    然后，林牧就往前冲，而叶菲儿和张静则护住了他的两翼，挡住了两个人类和一个狼人的攻击。    林牧下一个的对手是那个巫师，巫师在他干掉狼人的时候，迅速的就撤退了，离开了他的位置，但是，林牧却没办法往前冲，因为，此时两个精灵弓箭手发威了，再度用箭支挡住了他前行的道路。    而且，那个鼠人猥琐的出现在了他身侧前方的一个地洞里，飞速的用一根青色的管子吹出了数不清的，细弱牛毛的暗器。    擦，林牧飞速的磕开了四支箭后，却不得不郁闷的侧身躲开鼠人的暗器，这玩意太多，覆盖面太大，他的剑太快也不敢试着去抵挡，一不小心要是中了暗器，那玩意可是有毒的。    然后，他才刚刚闪开，准备继续突前试试，刚刚退开的巫师终于念完咒语了，然后，巫师手杖对着他一扬，一蓬黑色的云彩就冲他的全身笼罩而来。    那玩意黑漆漆的，一看就知道不好惹，林牧也从来没遇见过，于是，只能息了再冲的心思，大叫一声，“撤！”便率先往后冲，迅速的侧身干掉了一个狼人后，又磕飞了几只箭后，才勉强的撤了出来。    等退到三米外，战事再度结束，他倒是还算好，但张静左手手臂和右腿都中了一剑，而叶菲儿的右手手臂也给划伤了。    他们可没有瞬间复活的利好，连伤势复原都不能，还得忍着疼。    那可是真疼，还会消耗元神的，但又没办法。    “这样不行！”叶菲儿总结道。    林牧也皱着眉，他知道刚刚失败了，但也不是说完全没机会。    如果没有鼠人恰到好处的攻击呢，他就冲指挥官去了，只要干掉指挥官甚至是让他避开，他就可以再度前行，然后就直接破阵而去。    所以说，刚刚只是那么微妙的一刻，他就差那么一点点而已。    于是，想了想，“继续试探，只有这样才能找到他们的弱点，然后突破！”    这是现在唯一的办法，虽然有担心，但也只能继续。    接下来的几个来小时里，林牧他们不断的试探攻击，但都失败了。甚至有两次都有直面指挥官的机会，可指挥官有着高级武士的修为，林牧一时间根本就没办法突破他的防守，更不要说杀他了。这，几乎是现在最大的问题了。    因此，当又一次失败后，已经伤痕累累的林牧他们也不得不暂时停下来修整一下。    好消息是，三个人虽然受伤，但还都算好，并没有什么致命的伤势。    “你们先休息！”林牧让叶菲儿和张静先睡一觉，恢复一下元气，还突然很笃定的说道：“我已经找到方法了，等你们睡醒，我们就正式攻击，到时候一击成功！”    “真的吗？”张静惊喜道。    林牧点点头，却不说具体是什么，然后，就自顾自的走到一旁去练剑了。    他清楚，他必须在剑法上再有进步，才能够击退或者干掉伏羲先天圆阵的指挥官，然后为接下来的突破争取时间。    如果不能，这次的考核就基本没戏了。    于是，接下来他开始疯狂的练剑，随着时间一点点的过去，他并没有太大的收获，反而是人越来越累。要知道，他已经连续一天多没休息了。    但是，此时如果停下来，他又怕再也没有机会了。何况，在这元神幻境里练剑，能够得到更好的体悟。    因此，他一直咬牙忍着，一直在继续。    渐渐地，离一天二十四小时的期限只有不到五个小时了，叶菲儿和张静也已经彻底的休息好了，生龙活虎的。    反而是看到疲惫的林牧，很是有些担心，叶菲儿便劝道：“小牧，你先休息一下吧，你这样下去，反而会把精力全耗没了。而且，现在时间也不多了！”    “就是时间不多，所以我才必须继续！”林牧笑了笑，可惜连笑容都满满的疲惫。    张静终于看不下去了，直接把他拉过来，命令道：“你先休息半个小时，半个小时候再说！”    林牧挣扎道：“不着急，等我再练半个小时再休息！”    三个人就这样争了一会儿，在林牧的坚持下，张静和叶菲儿都不得不放弃。    半个小时很快，眼见得马上就要到了，张静和叶菲儿也再度要求他休息，林牧皱着眉，心里更是着急。    他知道，现在休息根本没用，何况只是休息半个小时，那反而会让身体更加的疲惫。    可是，越着急越没用，反而心里更加的烦躁，这种心境下，对于领悟剑法更是没有好处。    于是，只能无奈的咬咬牙，“那好，那我就休息半个小时，你们到时候叫我！”一顿后，又特别交代张静和叶菲儿，“你们两个有时间的话，现在就用剑从路边或者旁边的山崖底下，找或者是用剑弄几个磨盘那么大的石块出来，我有用！”    叶菲儿和张静满口答应着，却一时间没想通是为什么。    但是，组成伏羲先天圆阵的师兄们一看到她们那样干，顿时一个个郁闷的咬紧了牙，啐道：“擦，那小子终于想到了么，这下麻烦了！”
第四十三章 真正的身剑合一
    林牧几乎是一躺下就睡着了，然后就睡了个昏天黑地的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    半个小时后，叶菲儿和张静看了一脸疲惫的他，对视一眼后，根本就没有叫醒他，让他继续睡，她们两个则是卖力的弄磨盘大小的石块。    她们现在也大概猜到了什么，尤其是看到那帮师兄们呲牙咧嘴的，就更是来劲。    转眼就是三个小时，这时离考核结束只有一个半小时都不到了，叶菲儿和张静才不得不叫醒了林牧。    几乎是挨到他身体的瞬间，林牧就睁开了眼，此时，脸上虽然还有疲惫，但眼睛里却精光四射的。    而且，睁开眼的瞬间，就嘿嘿笑，“我好像做梦的时候悟到了点什么，让我先试试！”一个人如果满脑子都是某件事情，睡觉的时候，做梦也是偶然会想到某些相关的信息的。    于是，叶菲儿和张静这时又不敢催他了，怕把他的灵感给催没了，便点点头。    林牧并不知道时间所剩无几，因此，心情很平静，加上睡够了，精神十足，思维就很清晰，也就很快找准了之前的一些领悟，再度开始了练剑。    练剑的时候，时间过的飞快，几乎一眨眼就过了半个小时，连叶菲儿和张静都变得焦急了些，但始终忍着。    还是远处的指挥官很无良的叫道：“小子，只有半个小时了，你还不来的话，我们就要撤了啊！”    “半个小时？”林牧愕然打住    “别信他的，还有，额！”叶菲儿这时候也不敢瞒他，道：“还有一个小时左右，别急，时间还充足的很！”    “啊，一个小时？”林牧一愣，随即很快就明白了是怎么回事。    心里也有些焦急了，便说道：“那好，我们现在开始吧，我已经把刚刚想到的大致都弄明白了！”    要是换了其他时候，叶菲儿和张静肯定会让林牧再练练，但此时也实在是没啥时间了，便都点点头。    对战即将再度拉响，和林牧聊的最多的那个狼人指了指被林牧他们挪到离阵法大概三米多远的那十来块磨盘大的石头，呲呲牙，“小子，你那是干嘛，你不知道这里面不允许用其他的武器啊！”    林牧乐了，咧开嘴笑道：“师兄，我可没听说这样的规矩，你可别吓唬我！”    随后，就转头明明白白的跟张静道：“你就站在这里，疯狂的朝师兄们仍这玩意就行了，哦，如果瞄的准，特别对准两位精灵师兄，那位巫师师兄和那位鼠人师兄，我想他们绝对不会生气的！”    “干！”鼠人忍不住就爆了粗口，道：“小子，你就不怕通过考核后，我们找你算账！”    可是，林牧这时候却只是乐呵呵的抱拳一礼，然后就自顾自的跟叶菲儿她们开始了最后的准备。    少顷，在一帮师兄的郁闷中，林牧他们终于准备好了。然后，他们就开始了攻击。    在林牧冲出去的瞬间，张静就利用她力大无穷的特点，抱着一块块磨盘大的石头就朝当面的两个狼人砸了过去。    如果是张静冲上去进攻的话，两个狼人随便一个就能够轻松的对付她了，可是，磨盘大的石头，重达两三百斤，那家伙砸出去，加上加速度之后的重量，以两个狼人现在被压制到中级武士的修为，根本就对付不了。    而且，磨盘大的石头覆盖面也宽，瞬间就让那伏羲先天圆阵的运转出了问题。    而这，其实是林牧早就想到的方法，只不过，觉得这玩意用多了之后，这帮师兄会逐渐的适应，所以，他才留到了最后面。    当然，师兄们也早就准备，当张静开始丢磨盘大的石块时，两个精灵就开始远程的攻击。    但是，林牧早就有准备，迅速的磕开了他们的第一轮攻击，然后，就在张静的不断攻击下，顺势和叶菲儿杀入了已经有些乱的伏羲圆阵中，而且特别的对着两个精灵的方向，以便随时的拦住他们对张静的攻击。    这个方法确实很有效，在林牧挡住了精灵的攻击后，张静就有足够的时间来用一块块的磨盘大石威胁只有三米远的各个师兄，一时间，阵法就乱了。    阵法一乱，林牧就趁机冲着空隙朝里冲了过去。    迅速的闪过眼前一根狼人的狼牙棒，随后顺手一剑干掉对方后，很熟练的一脚踢在对方身上，在对方的身体还没有消失前，用他的身体抵挡住了鼠人的暗器攻击，这，可都是之前无数次试验后得到的经验。    在抵挡住了鼠人的攻击后，他前面就是阵中的指挥官了。    这一次，无疑是最快，最顺利的一次，不过，他必须迅速解决掉指挥官才行，不然，一切都是空谈。    因为，只要指挥官抵挡住了他的迅速猛攻，其他人就会迅速的支援过来，把他们包围。    到时候，就不是他破阵，而是他们三个被彻底团灭了。    在这种情况下，林牧低吼一声，把刚刚领悟到的剑法奥义发挥到了极致，手中剑化作一片片的剑影，瞬间把指挥官上下左右都笼罩住了，除了一条路，爆退。    如果指挥官爆退也没关系，林牧就可以顺势的往前，那就基本上有望破阵而去了。    指挥官自然也明白这个道理，因此，虽然林牧的剑法又长进了些，让他都能够清晰的感觉到那种无处不在的剑光带给他的危机感，但他依旧咬着牙，没有半丝的后退。    叮叮叮的一阵雨打梨花般的急骤而密集的金铁相交声之后，指挥官的左腿上和胸口都中了一剑，但都不算致命，也顽强的挡住了林牧的这一**击。    一轮不成，按照以往的经验，他就该撤了，不然就会被包围，然后就会被干掉，彻底的失去通过考核的机会。    但是，林牧却稍稍犹豫了一下，他觉得，如果再有一轮的话，指挥官就挡不住了，然后，他就可以破阵了。    因此，稍一犹豫，他就冲后面暴喝一声“继续！”便再度开始了新一轮的进攻。    他说了继续，张静和叶菲儿就没有任何的迟疑。不过，这时候的她们，已经没有了林牧的保护，特别是张静，她的攻击破坏力太大，因此，两个精灵在其他人支援指挥官的同时，则迅速的把目标对准了张静。    张静其实有机会躲开，不过，为了林牧的顺利突破，在看到林牧背后的巫师准备偷袭时，丝毫不顾三支呈品字形飞来的箭，而是直接咬牙扔出了手里那磨盘大的石头，让林牧躲过了一劫。    不过，她也顿时身中三箭，其中一箭就在咽喉。    但她没有后悔，反而在消失前，咧开嘴笑了，看到那笑，一个精灵不忍的转过头，另一个则冲她竖起了大拇指，那是真正值得让人赞赏和尊敬的对手。    可惜的是，张静牺牲了，中心的战场里，林牧再度的暴击却依旧没有得手。甚至还远不如第一轮的那么成果辉煌。因为这一次不只是指挥官面对他的攻击，还有一个人类古武者和一个狼人第一时间跑了上来。    那个狼人更是直接用死亡的代价挡住了林牧大部分的攻击，让指挥官得以在付出手臂划伤的代价后，轻松的逃脱。    这时候，林牧才明白过来，他刚刚的决断有些太过草率了，他没想到第二轮的攻击面对的将不再是一个人。    更重要的是，这些师兄也可以为彼此牺牲，就像是刚刚的狼人，他知道指挥官的存在对于阻击林牧的意义，所以，他就毫不畏惧的用身体挡在了指挥官的前面。    可惜，后悔已经迟了，而让他更加愤怒和发狂的是，身后的叶菲儿，为了挡住他不被鼠人的暗器偷袭，也付出了生命的代价。    然后，他又注意到，张静也已经牺牲了。    一时间，悔恨，愤怒，但随后，却是一种一往无前的坚定和无匹的勇气，心中因为愤怒和壮烈，已经气血翻滚，连眼珠子都是红的。    “来吧！”林牧一指围着他的指挥官等人，悍然道。    “你已经失败了！”指挥官也为他们三个的情义所感动，他们也尊敬这样的团队，所以，笑了笑，并没有马上攻击。    林牧也笑了，不过笑的有些悲壮，“是吗，我可不认为我失败了！”随后，就直接冲了上去。    叮叮叮叮，如暴雨梨花般密集的金铁相交声再度响起，一人面对好几个人偷袭的林牧，不但没有干掉任何一个对手，反而在手脚和胸口，腰上都中了好几下，很快就鲜血淋漓了。    但是，这时候的他，已经发狂了，好像根本就感觉不到任何的疼痛。除了疯狂的攻击，还是攻击，直到死……。    原本，这样的疯狂是没用的，也持续不了多久，但是，很突然的，虽然他的身体依旧疯狂，他的脑海里却突然的安静了，空灵一片，进入了忘我的境界。    然后，他的脑海中又突然的冒出来《一剑惊天》秘籍里的内容：心极于剑，身才能极于剑，如此，才能身剑合一，剑就成了身体的一部分，再不分彼此……！    那一刻，林牧犹如醍醐灌顶，感觉所有疑惑一下子就通透了，再然后，他就感觉到剑变成了身体的一部分，真正是如臂使指，畅快淋漓。    这时候，他也才真正的明白，这才是真正的身剑合一，以前的那都是幻觉，是他认知上的错误。    这一刻，他的剑别说一秒钟刺出六十剑了，只怕一百剑都没问，那种感觉让他振奋不已，也兴奋不已，忍不住就大叫一声，“师兄们，得罪了！”    然后，剑光如水，绵密不绝，刹那间，整个天地便都是剑光，彻底的笼罩住了包括指挥官在内的四五个对手。    “擦！”指挥官忍不住就爆了粗口。    而原本还等着看好戏，没好意思围上来的其他四个师兄也嗷嗷叫着迅速的跑了上来。    咻的一声轻响，犹如风声，却带着无尽的杀机，指挥官第一次想要退了，但这一次却是连退都不能，身体刚刚一动，就感觉脖子上有什么东西轻轻的划过，随后，他就觉得那里湿湿的，呼吸也开始受阻。    “干！”这是指挥官心里最后的声音，他很不甘心。麻蛋，明明这小子才初级武士的修为，能够发挥出高级武士的战斗力，已经让人超级惊讶了，可此时，那绝对是不低于初级武尉的实力啊。    不服啊，这不公平啊，妈了个大鸭蛋的!    ps求收藏，推荐，打赏……爱你们！
第四十四章 被美女盯上了！
    进入身剑合一状态的林牧，彻底的变成了杀神。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他一剑干掉指挥官之后，又迅速的转身，一剑刺在了那个正准备用青铜管吹暗器的鼠人咽喉上。    鼠人也强悍，捂着脖子上飚射的血，却还在拼命的往青铜管里吹气，企图发射里面的暗器。    在他的努力下，暗器倒是成功的发射了，不过软绵绵的，飞了不到一米就掉在了地上。这时候，他才不甘心的倒在地上，还很是悍然的冲林牧竖起了一根大大的中指，但眼神中，却是欣赏和尊重。    林牧并没有注意到这一幕，但他也知道眼前的这些师兄都是值得尊敬的。    因此，他在干掉指挥官和鼠人，得到了突破的契机之后，并没有再多杀人，就迅速的越过了已经混乱的伏羲先天圆阵，来到了前面的空地上。    这一刻，也就意味着他正式的通过了昆仑学院的入学考核。当然，也不包括叶菲儿和张静，因为，规则里说了，一人突破，整个团队都算成功。    因此，这一刻的他无比的开心，然后，也转身冲身后的师兄们拱手一礼，“多谢各位师兄了，有什么唐突失礼的地方，还望莫怪！”    “文绉绉的作甚！”一个左边耳朵都被削掉了一半的狼人呲呲牙，“虽然你小子很幸运，我们还没拿出所有手段，不过也不得不赞你小子一声好样的……恭喜你通过考核，以后有机会见面，咱们再聊！”    “嗯，这小子还行！”巫师难得的开了今天第二次口。    寒暄中，相互的通过姓名，然后，师兄们就一一的离开了。而林牧，却还呆在元神幻境中，他想要趁现在还有点时间，再多熟悉一下身剑合一的感觉，那对于他回到现实世界里是有好处的。    甚至，还有可能让他在现实世界里尽快的晋级到身剑合一的境界。    时间一点点过去，他很快就沉迷在了练剑当中，而外面的现实世界里，叶菲儿和张静却在很忐忑的等待着。    按说，她们都出来有一会儿了，要是林牧也死了，应该早就出来了才对，而要是成功了，也同样应该出来了。    那么，他现在一直没出来，就只能说明他还没死，还在一个人冲击着。    可是，一个人能成功么？    她们认为一点可能都没有，如果不是林牧还没出来的话，她们早就绝望了！    和她们一样想法的是水轻柔，她只看到叶菲儿和张静出来了，而没有专门的去看看情况，以她的想法，叶菲儿她们两个一出来，就已经能够预知到结果了。    所以，她也在心里幸灾乐祸的，谁叫林牧刚刚得罪了她的，何况，之前那种被人看光的感觉，实在是太让她抓狂了。    于是，眼见得就剩下不到五分钟，考核就要结束了，水轻柔便看似漫不经心的对手下说道：“发个最后通牒，就说时间马上就要到了，没通过的也不用在里面赖着了，给我老实点滚出来！”    手下答应了一声，刚刚要去办，林牧就带着微笑从他的椅子上醒了过来。    随后，在他和叶菲儿，张静说了两句之后，张静就忍不住跳了起来，欢声大叫道：“哈哈哈，我们通过了，我们通过了！”然后还搂着林牧，狠狠的在他脸上亲了好几下。    那一瞬间啊，水轻柔脸色一变，银牙都差点咬碎了。    怎么可能，他一个人能通过了考核？于是，她第一时间就查了一下结果，然后就很郁闷的发现，那个小子果然是通过了考核。    这是没办法作假的，所有的视频都有存底。    想到这里，她眉头一皱，随后，就轻哼一声，心里想着，通过了更好，以后，等这小子进了学院，她有的是时间和手段来玩死他。    想到这里，她又乐了。    林牧他们可不知道水轻柔的想法，三个人此时都太过兴奋了，尤其是张静，她一个外功修炼者居然也通过了，那可是昆仑学院历史上的第一个啊。    因此，真是又蹦又跳的，欢乐的不行。    场馆里总共有接近一千人，但通过考核的才刚刚超过一百，更多的是没有通过的。    那些通过的，自然也高兴，也有兴奋的乱叫的，自然，那些没通过的，就算是不爽，也不敢随便指责张静他们，毕竟，水轻柔这个主考官都没说啥呢。    更重要的是，一旦通过考核，张静他们就是昆仑学院的学生了，从以往来看，昆仑学院学生的成就都不会太低，如此，也让这些没通过考核的家伙不敢乱喷。    五分钟很快就过去了，昆仑学院本年度的入学考核也正式结束。作为主考官的水轻柔再度拍了拍手，让大家安静下来后，开始说话：    “首先，对于那些没通过的，我和学院表示遗憾，或许是你们还不够聪明，也或许是因为你们的战斗力太差……不管如何，学院欢迎你们下次再来。同时，作为拿着名牒来的贵宾，你们将最后一次享受学院的超级服务！”    “接下来，我得恭喜那些通过入学考核的家伙，”说到这里，水轻柔特意瞟了林牧一眼，道：“或许你们有人是因为走了狗屎运，或许也是实力的体现。但不管如何，那都是值得骄傲的，学院也替你们感到高兴。    接下来，你们将有一周的时间，回去办理你们相关的私人事务。这一周里，如果你们有什么特别重要的事情，可以联系学院在外面的外事处，让他们提供力所能及的帮助。因为，从现在开始，你们已经是学院的一员了，可以享受相关的权益……！”    听到这里，不光是林牧，就是好多世家子都欢呼起来。    谁都知道昆仑学院外事处代表着啥，那可是连超级大家族都不愿意轻易得罪的存在。    那也就意味着，他们身上顿时就有了一层坚实而强大的保护伞啊。    水轻柔说的话不多，很快就结束了。按照她的意思，其他的还要等到他们正式报到的时候再说。    只不过，她说这话的时候，还特别的盯着林牧，那眼神很邪恶，让林牧心里一直在打鼓。心想之前也不是他想要看的，真真的是亏大了。    郁闷中，那些没有通过考核的家伙开始退场，而林牧他们这些通过了的，则在那些退场的家伙们羡慕嫉妒的眼神中，一个个的上台领取独属于他们的学生证。    昆仑学院的学生证是一块差不多有巴掌大的长方形银色牌子，牌子上，有着一朵红艳艳，醒目无比的郁金香，那是昆仑学院的标志。    据说，这学生证可不只是一个简单的证件而已，它有着很多的功能，比如gps的功能，一旦出了危险，可以迅速的发射信号给学院，然后学院还可以根据gps的定为，迅速锁定他。    还比如银行卡的功能，也比如学生在学院宿舍的钥匙，还不如学院各种场所的通过凭证等等……总之，这学生证可不简单，而一拿到这学生证，也就从此上了昆仑学院这艘无敌大船，以后的前途瞬间就光明起来了。    稍稍让林牧有些担心的是，轮到他的时候，水轻柔笑盈盈的把学生证递给他时，却又凑在他耳边轻哼道：“小子，咱们走着瞧！”    难道，她知道他看光她了么，不可能吧！    ps：收藏，推荐，打赏……粉嫩新人求罩！
第四十五章 衣锦还乡
    发完学生证，所有的事情就结束了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    接下来，则是各回各家，而且，不管是拿着名牒来的，还是拿着推荐函来的，只要是通过了考核的，都可以享受学院贵宾级的接送待遇。    回家的地点依旧在他们下飞船的老地方，在那里，老熟人叶无殇已经等了他们有一阵子了。    林牧他们三个依旧有些兴奋，尤其是张静，在见到叶无殇后，就得意的冲了过去，还故意问道：“你猜猜，你猜猜，我们这次通过了么？”    看她那瑟的样，傻子也知道啊。    不过，叶无殇还真是惊讶了一下，随后，才微微一笑，“这么说，你可是打破了我们学院的纪录，以一个外功修炼者的身份通过了学院的考核喽，了不起啊！”    “那可不！”叶菲儿也笑嘻嘻的打趣道：“我们水轻柔老师还说，她将成为昆仑学院的历史，被后面的人永远的敬仰膜拜呢！”说着，大家都笑了。    上了光年飞船，聊了一会儿，下面又有人上来了，而且是老冤家云泽。    这家伙不是一个人，让人很惊奇的，他非常恭敬的跟在了一个脸色有些苍白，身材也很是瘦弱的家伙身边。    云泽可不知道林牧他们已经通过考核了，还以为他们只不过是因为拿着名牒的关系，最后享受这昆仑学院的优质服务呢。    现在，他也是在他堂兄的帮助下，通过了考核，成了昆仑学院的学生，所以，也就更加的肆无忌惮了。    一看到林牧他们，就开启了嘲讽，“哟，一帮渣渣没通过考核，居然也有脸坐这上面啊……！”    或许是听云泽说过，那脸色苍白的家伙在云泽开声后，也朝林牧他们扫了一眼，那眼神极其的阴鸷冰冷，感觉跟让毒蛇盯住了似了，让人很不舒服。    因此，一向不喜欢打嘴炮的林牧也不由得冷晒道：“每次都碰到这种傻逼，感觉把我的智商都拉低了，也不知他的祖宗泉下有灵，会不会爬起来抽他两耳光！”    这话有点毒，叶菲儿和张静不知道他那么会骂人，很惊讶的看着他，就连叶无殇都微微笑了笑。    被骂的云泽却是瞬间暴怒，就准备冲上来开干，还是他旁边那个家伙拉住了他，冷声道：“坐下，那也是同学！”然后还特意的指了指林牧腰间若隐若现的学生证一下。    这家伙可够细致冷静的，不过，那声音虽然听上去没啥，却充满着邪恶阴森的味道，让林牧觉得很不爽，更觉得这个家伙将来必然是个大麻烦。    只是，既然对方停止了挑衅，他也就不便多说。    而云泽则是震惊的盯住了林牧腰间的学生证，他简直不敢相信那是真的，这个比他还菜鸡很多的家伙怎么可能通过考核呢，他可是因为他堂兄，也就是旁边这个叫做云航的家伙的帮助下，才得以通过的。    难以置信，无法理解，然后，当他看到张静都有学生证之后，就更是差点疯掉。    怎么可能啊，昆仑学院的历史上就从来没有过外功修炼者通过考核的事情发生，这，这简直就是让他的世界观瞬间崩塌了啊。    倒是也因此不敢再去挑衅林牧他们了，只是迟疑着问云航，“二哥，你看到了么，那个外功修炼者居然也通过了考核，你觉得这可能么？”    “我也不太相信！”云航稍稍凝眉，随后却道：“但学院在考核的事情上，是绝对公平公正的，所以，或许像你一样有其他人帮忙……那个小子和另一个女人中的其中一个隐藏了实力！”    “可能么？”云泽不信的撇撇嘴，“那小子就是初级武士，而那个小妞也不过是中级武士，隐藏实力又能隐藏多少？”    “如果那个小妞表面上是中级武士，但她元神强大的话，可能就发挥出高级武士，甚至是接近初级武尉的实力！”云航分析道。    他觉得叶菲儿才是那个关键因素，至于初级武士林牧，他都觉得没可能。    那边，林牧他们也在私聊，因为兴奋，也因为对叶无殇的信任，张静什么都在巴拉巴拉的往外说。    然后，当叶无殇知道林牧居然得罪了水轻柔的时候，第一次看到他瞪大了眼睛，半晌，才挤出来一句，“额，你是说你招惹了水轻柔那个妖精！”    “天地良心，我就看了她一眼，很正常啊，她出现的时候，所有人都会看她，可她偏偏针对我！”林牧喊冤道。    叶无殇却不是那么好忽悠的，轻笑一声，“是吗，我觉得不太可能吧！”    林牧顿时心里一虚，还好，旁边的张静不爽了，“怎么不可能，my牧就是看了一眼而已，他才不会稀罕那个风骚的女人呢，我倒是觉得那个不要脸的女人看中了我们家牧！”    叶无殇轻笑一声，然后很郑重的道：“亲爱的，我好心的提醒你一下，这话你千万不要当着那妖精的面说，不然，你会很惨很惨滴，基本上就是想死都不能，额，就算是女人也不例外。”    这下子连叶菲儿都好奇了，想要知道那女人有什么特殊的，不过，叶无殇却像是不想说，也像是知道的不多。    反而，他对林牧怎么样得罪水轻柔的事情很感兴趣，居然很主动的不断套林牧的话。    不过，林牧再傻，也不敢说出看光了水轻柔的事情啊！    吃吃喝喝，说说笑笑的，时间过的很快，等到达风城古武者联盟总部的时候，感觉就过了一会儿。    下了飞船，回到楼下，在即将和叶无殇分别的时候，叶无殇想起了一件事情，说道：“等一下，原本拿着名牒来的，是不需要这个的。不过，我了解了一下你们三个的家庭情况，都不算特别好，因此，你们可以考虑住到我们那边的小区去……！”    林牧兴奋的点点头，他也听水轻柔说了，一旦成为学院的学生，就可以暂且搬到昆仑学院在各地的外事小区去。那里面不但奢华，还可以有各种便利的条件，其中还能顺便保护他们的家人。    这是非常棒的措施。    不过，只能是暂住，等毕业后，就要把房子退出来，当然，一旦从昆仑学院毕业，那种享受简直就是毛毛雨。    原本，他还打算明天再给叶无殇说的呢，没想到他主动开了口。    而张静更是兴冲冲的对林牧说道：“你们什么时候搬，我们搬到一起住好了，听说房子都好大的，几百个平方呢！”    叶菲儿这时候忍不了了，翻了个白眼，“都那么大，干嘛挤在一起，难道你真的想跟他睡在一张床上啊！”    “好了，那太好了！”张静故意卖着萌，差点没让叶菲儿崩溃。    离家虽然才两天，但相信叶城和李珍都极度的煎熬，所以，林牧和叶菲儿迅速的赶回了家。    到小区门口的时候，顾军派人盯着的狗腿子立刻给顾军打了电话，“老板，人回来了，是不是立刻行动啊！”    顾军到底是老狐狸，立刻道：“等一下，你看看他们的表情如何？”    “好像挺高兴的！”狗腿子答道。    “啊！哦，那你再等等！”顾军可是怕惹祸，他也惹不起这种祸，上次可是陪了足足十五亿，这次再赔十五亿的话，他就破产了。    迅速的给熟人打了电话，一边打，一边心里期待着，那三个菜鸟不可能通过入学考核的，不然，这昆仑学院也太儿戏了。    而只要是没通过，那么，他会让林牧他们生不如死的，作为风城的大佬之一，可从来没有经历过之前那样的耻辱啊。    然而，消息很快就传过来了，不但通过了，而且三个都通过了，包括那个外功修炼者。    这是怎么了，这不可能？那一刻，顾军差点没疯掉，抓狂的把屋子里所有的东西都仍了一遍，赶巧的是，手机更是砸在了他儿子顾天身上。    顾天应声就到，惨叫连连。    但顾军却是疯了，不但没可怜他，反而冲上去就是两脚，怒骂道：“废物，废物，你这个没用的东西，这些年花了那么多的钱，那么多的心血在你身上，都喂狗了，你怎么就考不上昆仑学院呢！”    顾天瞬间就懵逼了，这他么的哪跟哪啊，他这两天可是老老实实的，啥也没干啊！
第四十六章 初KISS
    林牧他们回到家的时候，是下午三点多，这个时候，叶城和李珍应该在上班。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    可是，打开门，却发现他们两个正坐在狭窄的客厅里，而且脸色都十分之苍白憔悴，感觉就像是两天都没有休息了。    此时，一见到林牧他们，神情一振，随后，便由平素特别冷静沉着的叶城第一时间问道：“怎么样，通过没有？”    叶菲儿迅速的笑着点头，“通过了，而且是三个都通过了！”    三个也好，一个也好，只要通过了就行，那一刻，叶城和李珍瞬间就精神焕发，脸上浮现出病态般兴奋的红。    林牧大概猜到了什么，问道：“怎么了，叔？”    “嗯，现在跟你说也没关系了！”叶城这时候很是振奋的拉着林牧坐下来，感慨道：“之前你们一走，顾军就派人在小区门口盯着了，明目张胆的啊，还当着别人的面威胁我们，我和你婶子看到这情况，实在是没心去上班了，可跑又不行，就只能待在家里煎熬！”    这跟林牧想的差不多，但更恶劣些，因此，他眉头一簇，想了想，才道：“叔，现在这口气吧，我们还得忍了……！”    话没说完，叶城就乐呵呵的点头，“忍了，忍了，没什么大不了的！”    “我不是那个意思！”林牧安慰道：“我的意思是君子报仇，十年不晚，我们现在虽然通过了昆仑学院的考核，但真正的依仗却不多！”    叶城再度点头，带着更多的欣慰。    旁边，叶菲儿则叽叽喳喳的跟她母亲说了要搬家的事情，听到这个，李珍和叶城也再度高兴起来。    昆仑学院果然不愧是三大传奇学院之一啊，这家伙，就连一个学生都有那么好的待遇。    叶城和李珍几乎两天没合眼，此时精神一放松，就累了，连晚饭都不吃，就回了房间呼呼大睡。    林牧和叶菲儿倒是精神得很，尤其是林牧，他之前一直没时间把在元神幻境中领悟的身剑合一的方法再在这现实世界里尝试一下。    因此，叶城和李珍一睡觉，他就上了天台，开始了刻苦的练习。    跟上次一样，虽然在元神幻境里，他可以轻松的做到身剑合一，但到了现实世界里，却没办法。    其实，这是因为元神幻境是元神做主，他那个身体其实就是元神，所以才能够“身体”和剑完美配合。    但是，到了现实世界里，他对身体的掌控，或者说身体的素质还没有达到那种层次，于是，自然就没办法做到。    不过，他已经领悟了身剑合一的真谛，现在要做的，就是刻苦的修炼，不断的淬炼他的身体，到时候，一切都会水到渠成。    不但如此，在领悟到真谛后，他现在在现实世界里的剑速无疑更快了，按照他的感觉，基本上达到了一秒六十下的程度。当然，他也知道，真正的身剑合一，并不是达到一秒六十下那么简单。    第二天一早，一家人都起了个大早，精神焕发的，先有林牧给叶无殇打了个电话，随后，四个人就特别的坐了个的士往目的地赶。    昆仑学院在风城的外事小区，位于南边，离东南部的那些大家族的豪宅不算太远，林牧他们到的时候，叶无殇已经在那里等了。    “总是麻烦你，真是很抱歉！”林牧客气道。    叶无殇却淡然道：“整个昆仑学院在风城的外事处，就我一个人，所以，你懂得！”    这下子，林牧他们真的惊讶了，他们可不知道这事情，不过，叶无殇却潇洒的耸耸肩，道：“这是一种俗世的修行，也是我必须经过的阶段，你们以后也许同样会来干这个！”    随后，就没再多说，带着林牧他们往里走。    昆仑学院在风城的外事小区比想象中大得多，小区里的绿化面积也达到了惊人的七八十，真的是鸟语花香，静谧宜人。    进了小区，右手边沿河的地方，是一片别墅，叶无殇指了指那边，道：“那是我和一些学院的往届毕业生住的地方，而你们这些新生和在读的学生，都住在那边的高层公寓！”    说是高层公寓，其实就十层，而且这是复式结构的，因此，其实就只有五层而已。    高层公寓在左边，靠着一座青翠的小山，那里还有个幽静的小湖，条件真的是没得说。    因为已经开学了的关系，这里面幽静的很，除了他们几个，就是一些不断在巡逻的古武者。    叶无殇带着大家来到小湖边的草坪上，侧面就有两栋高楼，他指了指，道：“这两栋才建没多久，所以是空的，你们还算挺走运！”    然后，就带着大家往里走，并且还说道：“如果按我建议的话，你们可以选顶楼，那样的话，天台也可以利用，弄个小花园什么的！”    汗，这位的品味果然是不一般，林牧他根本就没这么想过，在他心里，只要能住进来，那就是莫大的喜事了。    当然，他说了，所有人都没意见，迅速的就上了五楼，这里的电梯，是每两层一楼的。    打开门，虽然有心理准备，但林牧他们还是震惊了。    这里面已经装修好了，非常的精致，包括沙发，桌椅，地毯，四周的壁画，甚至连被子什么的都换了干净而素雅的，真的是拎包就能入住啊。    “这，”林牧惊喜道：“居然什么都准备好了！”    “没有其他的意思，”叶无殇耸耸肩，“既然住进来，里面的设施就要配套才好，免得给别人说我们小气！”    汗，林牧一想还是，跟喜新厌旧没关系，但如果把家里的破旧桌椅弄过来，还真是不搭调。    当然，他原来已经想过要去重新买了，但学院既然如此贴心慷慨，他就没说的了。    接着，大家又上了顶楼，天台上还没有任何的东西，但叶无殇说了，如果他们选顶楼，就给他们弄小花园什么的，甚至是种点菜都可以。    对此，叶城和李珍最是激动兴奋。    花了差不多一个小时，粗略的看了一下，然后，几乎没有犹豫，林牧他们就选了顶楼，张静他们就住在另一侧，刚好把整个顶楼都占了。    再然后，自然就是立刻搬家了。    忙忙碌碌的小半天，赶在中午的时候就结束了，主要是要带的东西不多，随便一辆小卡车就装下了。而且，搬家后也不需要布置，之前的就很好了，他们只需要把少量的东西放在屋子里就行。    终于忙完了，一家人都松了一口气，也带着无法掩饰的兴奋。这样的豪宅，他们之前想都没想过啊！    不过，林牧和叶菲儿倒是稍稍有些遗憾，毕竟，他们还是更喜欢住在一个屋檐下的那种感觉，现在，差不多三百平的房子，房间好几个，根本就不需要再那样了。    因此，林牧的心情都低落了些。    直到不经意的走到练功室，才有振奋了一点点。    练功室足足有将近八十个平方，里面放着各种力量测试仪，速度测试仪等器械，也有着一个单独的静坐室。    静坐室里还有三个用来静心的玉制坐垫，一看那通透晶亮的色泽，就知道不是凡品。    “看什么呢？”叶菲儿走了进来，顺嘴问道。    她之前已经看过了，没啥好好奇的。    林牧耸耸肩，突然凑在她耳边说道：“我还是喜欢我们之前的房子，现在我都后悔了！”    “呸！”叶菲儿红了脸，她也是那么想的，因此，掐他的时候没用力，反而顺势就给他拉着手倒在了他怀里。    搂紧了，感觉到怀里玉人的柔软，林牧心神一荡，下意识的就低头去吻。    这可还是第一次，因此，把叶菲儿吓了一跳，赶紧捂住他的嘴，低声道：“要死啊，爸妈还在外面呢！”    “他们不在弄饭菜么？”林牧嘿嘿笑，但叶菲儿这时候却很坚决了，嘟着嘴，“那也不行，以后再说！”    “为什么呀！”林牧问了个很傻的问题，惹的叶菲儿轻哼一声，扒拉开他的手，转身就走。    不过，林牧现在胆子也大了，再度一把抓住她的手，把她拖了回来，然后以迅雷不及掩耳之势，低头就吻上了。    “唔！”叶菲儿身体一僵，随后就放松了，也慢慢的搂紧了他的腰……。
第四十七章 冤孽
    七天时间很快就过去了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    去学院报道的当天早上，林牧正在练功室里测试他现在剑速到底有多快。    他不再像以前那样，安静的站着，而是像平常走路一样，很是自然的走到测试仪前，然后，拔剑动作都来不及看清楚，剑光便瞬间闪烁而起，布满了整个测试仪。    下一刻，剑光消失不见，而测试仪上却是数字迅速的跳动起来，1、10、20……61，一直跳到了61这个数字才停了下来。    叶菲儿瞬间瞪大了眼，惊喜的叫道：“61下，你已经达到了身剑合一的标准了，天啦！”    “没有，”林牧却淡然的摇头，“还记得我跟你说过的，在元神幻境中，我突破到身剑合一才侥幸通过考核的事情吧。到现在，我还清楚的记得那个时候的感觉，真正的身剑合一不是现在这样的，现在虽然剑速达到了，但剑和身体并没有自然融合，感觉上依旧别扭，甚至，拔剑挥剑的时候，也没办法达到自然顺心的程度……！”    “这样啊！”叶菲儿娇俏的撇撇嘴，“我还以为只要剑速达到了就行了呢，那也太难了吧！”    林牧淡然的笑笑，“本来就没有那么容易的事情，幸运的是，我在元神幻境里已经体验过了，现在就是时间的问题！”    “你倒是得意了，哼！”叶菲儿不爽的娇哼一声。    “又怎么了，”林牧笑道，“我不是把那感觉告诉你了么，而且，以后我们都在一起，一起练习，慢慢的自然就水到渠成了！”    又伸手就把她搂在了怀里，然后低头吻了上去。    自从那天突然而来的吻之后，两个人就好的蜜里调油似的，不过，叶菲儿只让他亲，其他的却不许。    男人尝到了女人滋味，自然就有更多的奢望，此时，林牧一边亲，就一边把手放在了叶菲儿娇美的臀上，轻轻的抓了两下。    叶菲儿扭动了一下身体，不让他乱来，但不坚决，于是，他就更加放肆了，最后，更是把手伸进了她宽松的运动裤中，肆意的把玩起来。    这下子，叶菲儿终于忍不住了，狠狠的咬了他的嘴一下，挣脱了他的怀抱，恶狠狠的盯着他，“你想死啊！”只是眼眸里都是荡漾的水迹，看起来不但不可怕，反而媚人得很。    林牧不是个会说话的，只是嘿嘿的傻笑。    少顷，门外传来李珍的声音，“吃早饭了！”    叶菲儿这才瞪了他一眼，转身出了门。    宽敞明亮的餐厅里，大大的餐桌上摆满了各种好吃的早点，才一个星期，叶城和李珍都是大变样了，感觉整个人更加的精神，也更加的年轻。    李珍特别明显，好像皮肤都变好了。    两个人也已经辞掉了工厂的工作，准备拿林牧他们之前给的四百来万做点生意，至于具体做什么，现在还早考察中，反正也不急，就算是啥也不干，也不愁吃喝。    其实，按照林牧和叶菲儿的想法，就是让他们两个人好好的修身养性，到处去玩一阵子再说。但叶城和李珍都是那种闲不下来的人。    吃过早餐，随便的收拾了一下，就要出发了。    接下来整整十一个月的时间，都会在昆仑学院度过。这还是林牧和叶菲儿第一次离开家那么就，因此，李珍就有些不舍，弄的叶菲儿的眼睛都红了。    还是叶城和林牧两个男人爽快些。    “好了，这可是大好事，哭什么？”叶城拍了拍妻子的后背以示安慰，道：“何况，也就是十一个月，还不到一年时间，眨眼就过！”    随后，又跟林牧说道：“小牧啊，以前是菲儿照顾你，从现在起，你就要帮我好好照顾她，知道么？”    林牧刚点头，还没来得及回答，叶菲儿就撇撇嘴，“切，我才不要他照顾呢，他能照顾好他自己就不错了！”    林牧耸耸肩，不说话了，而叶城也只是笑笑，然后拍了拍他的肩膀。    告别后，下楼来，和张静汇合了，就乘车往古武者联盟总部。    他们住的小区离古武者联盟总部很近，坐车连十分钟的车程都不到。    依旧是在报名处集合，这次的人更少，就林牧他们三个，还有云泽和云航两个，总共才五个人。    林牧已经从叶无殇那里知道了云航的身份，他是云家家主的儿子，虽然排行第二，但上面是个姐姐，所以，他也算是嫡长子。    这家伙为人阴险，下手狠毒，在风城是出了名的，上次林牧他们没看到他，是因为他在另一个星球，是从另一个星球过去的。    叶无殇也让林牧多注意一下这家伙，免得被对方算计，至于云泽那个草包，倒是可以忽略不计。    五个人到齐，叶无殇就带着他们上路了。    出乎意料的是，云泽这次居然没有挑衅他们，不过，林牧反而更警惕了，因此，从云泽那满含怨恨的眼神里，就可以知道这家伙对他们依旧是敌意满满。    一路顺利，再度赶在午饭前到达了昆仑学院。    不过，这次并不是先吃饭，而是先在山下的一个小型的礼堂里先集合。    这里礼堂比之前那个可以容纳十万人的大场馆小多了，大概能够容纳一千人左右，不过，新生总共加起来才520人，已经足够了。    等所有新生都到齐了，水轻柔带着人再度登场，依旧千娇百媚，颠倒众生。这一次，林牧却干脆扫了她一眼之后就迅速的移开视线，免得一不小心就惹来麻烦。    不过，水轻柔却是第一时间就找到了他的位置，还特意看了他一眼。    还好，并没有直接乱来，而是突然变了脸，气势更是暴涨，瞬间笼罩了全场，让所有新生都感觉透不过气来了。    “我来介绍一下我的新身份，在未来的十一个月里，我将作为你们这一届新生的监事长，管理你们这一届的新生。按照学院的规矩，我对你们拥有生杀予夺的权利，所以，从现在开始，给我牢牢的记住一条，千万别违反学院的规矩，更不要惹我……！”    水轻柔说这话的时候，林牧感觉这女人又特别的看了他一眼，真是冤孽。    说完了，水轻柔才暂时的收敛了气息，让所有人都松了一口气，有些不堪的家伙，甚至在大口大口的呼吸着。    接下来，按照学院的规矩，水轻柔先把学院的日常生活手册给发了下来，那里面，也有学院的规矩，必须人人遵守和牢记的。    再然后，则是例行的介绍活动，其中包括一些学院的基本情况。    水轻柔倒还算有人性，先把大家带到了山下的学生食堂里。那地方既不是林牧他们先前以贵宾身份去过的餐厅，更不是云泽那些拿着推荐函去的那个餐厅，而是山下一座三层楼高，每一层都可以容纳上千人的食堂里。    进了里面后，水轻柔却没让大家吃，而是站在那边，先说道：“我知道有些拿着名牒过来的同学，去过贵宾食堂，不过，我可以告诉你们，那里面的伙食比这里差得远了，哦，至于那些拿着推荐函来的家伙去的那个所谓的食堂，我可以告诉你们，那是用来喂牲畜的！”    说着，看着某些同学脸上尴尬的表情，她却咯咯咯的笑了个花枝招展，那种魅惑的模样，却又让人偏偏生不了气。    “为什么说这里的伙食比贵宾食堂的还好呢，很简单，元食也是分档次的，贵宾食堂的元食，蕴含的元气能量只有百分之二十，而这里面，足足有百分之五十，不过，这还是最低档的学生食堂！”    说到这里，水轻柔一顿，才接道：“而这，就关系到学院对学生的考评规则了，怎么说呢，不管是新生，还是老生，都按照学院的考评规则，分成三等，普通，优秀，天才。    因为评级不同，待遇也就不同，也就是我刚刚说的，这里是最低档的学生食堂的原因。    新生进来后，第一个月，所有人都住在山下，吃这最低档学生食堂里的饭菜。从第二个月开始，进行考评，以后的十个月，每一个月考评的前二十名，住到山顶；第二十一名到第一百名，住山腰；剩下的，全部住山下。    我可以告诉你们，山顶的食堂，元食的元气能量含量是百分之三百，而山腰的则是百分之一百……！”    听到这，所有学生都瞬间激动了，一个个摩拳擦掌的，谁都不想认输啊，那不但关系着脸面，还关系着利益啊。
第四十八章 传奇学院的强大之处
    水轻柔很满意学生们的反应，所以，就算是他们突然吵闹了些，她都没阻止。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    学院所创立的这个规矩，本身就是要激起学生们疯狂竞争的意识，让他们迅速的成长。这里，不是什么托儿所，而是拿血与火淬炼古武世界未来希望的存在。    少顷，她再度让这帮家伙闭上了嘴，说道：“好了，你们这帮土鳖，这才是微不足道的一个小部分而已。现在，如果饿了，就随便拿点吃的，然后跟我走，去其他地方看看。记住，如果没那么饿的话，最好是少吃点，因为，等一下到了山腰或者山顶，你们会因为肚子太饱而后悔的。    甚至，对于你们中的大部分人来说，进入山腰或者山顶疯狂吃喝的机会，也只有今天而已了！”    听她这么一说，原本准备大吃大喝的家伙们瞬间就缩了手，就连大胃王张静同学，也只是抓了两个元食肉包，暂时填了下五脏庙。    话说，这样的两个元食肉包，对于食量惊人的她来说，真的是垫个底都远远不够。    这么说吧，这样的，她吃五十个下去，可能才七分饱。    林牧和叶菲儿一样，随手抓了两个点心，就跟了上去。    从食堂出来，再顺着山上的小径弯弯绕绕的走了不到一百米，就有一座占地大概有两百平米左右的院子出现在了前段。    不过，水轻柔并没有带着大家进去，因为里面根本就不够这好几百人塞进去的。    因此，她站在了这小楼前，从怀里掏出来了一个小小的方形盒子，打开了，里面就有光幕闪现而出。    光幕很大，几乎跟眼前的小楼一样大，然后，水轻柔才一边点击光幕，一边介绍道：“这个，就是你们接下来要住的地方，这样的小院子，在山下整整有上千座之多，所以，你们每个人都可以分到一座……！”    “这样的小院子也是标准的配制，里面的基本设施都是一样的，”水轻柔这时候指了指院子外面的小门，道：“每个人选中自己的院子后，都可以用自己的学生证锁定，其他人就不能进这院子，当然，你如果把院子开放给其他人，也是可以滴，那都可以设定！”    说着，她终于打开了院门，院门打开后，里面就是一个宽敞的院子，院子里有草坪，有花圃，还有几颗树。    从院子里进去，就是正房了，正房的正厅是会客室，餐厅之类的，而正房的左边是书房，右边，则是这里面最重要的设施练功室。    这个练功室可是超级奢侈啊，别说各种设备了，最重要的是，这个练功室里的居然有清晰可见的天地元气。那意味着啥，傻子都知道了，在这里面修炼的话，肯定是速度飞快啊。    而水轻柔这时也说道：“这个练功室里的天地元气含量，是外界的一万倍，”    一顿之后，看着大家瞬间震惊傻了的表情，她轻蔑的撇撇嘴，道：“这不过是山下的练功室，自然也是这里面最渣的，告诉你们，山顶的练功室，有专门的浴池，不过，浴池里不是水，而是元气凝结而成的水，我们俗称为金汤……！”    擦，所有人都倒吸了一口凉气，然后，一个个眼珠子都红了，感觉每个人都有着一定要霸占山顶的气势，谁要是敢阻挠，那就是不死不休啊。    再度挑起大家伙士气的水轻柔却轻描淡写的说道：“走吧，带你们去山腰和山顶看看，让你们亲自体会一下！”    哗啦啦的，一大帮人赶紧的跟在了她背后，生怕走慢了些。    这时，水轻柔却故意朝林牧招了招手，还语带温柔的说道：“林牧同学，你到我这边来……！”    哗啦一下，所有人都盯住了林牧，各种羡慕嫉妒恨，如果眼神能杀人，林牧已经被千刀万剐了。    林牧却郁闷了，然后，也来了脾气，心想她总不至于在众目睽睽之下，没有任何理由就杀他吧，至于之后的麻烦，债多了不愁，虱子多了不怕咬，反正都得罪她了不是。    于是，一咬牙，道：“不了，我在这里挺好的！”    嗬，一瞬间，四周的眼珠子差点碎了一地，这货是谁啊，居然那么让人羡慕的得到水轻柔老师的宠爱后，却又那么牛逼的拒绝了水轻柔老师的好意。    牛，真心牛逼冲天，让人不得不服气。    而水轻柔则是眼眸微敛，表面上看起来倒是没啥，随后就微微一笑，“哦，那算了，等事情结束了，我再去找你！”    麻蛋，有必要那么拉仇恨么，林牧看到再度聚集起来的嫉妒眼神，无语的撇撇嘴。    从小院子旁边出去，又弯弯绕绕的走了大概几十米，前面就是四条快速的传送带，从山下一直通到山顶，并且，从山下到山顶，或者从山顶到山下，都只要不超过一分钟。    在水轻柔的带领下，大家纷纷的登上传送带，随后，她便启动了传送带。    咻的一声，传送带带着风声，迅猛的往前冲去，要不是系好了安全带，一大帮人里面，只怕有好些人会跌倒。    不过，速度快归快，因为两边的减速玻璃，大家都能够清晰的看到外面的景色，可惜，从山下到山腰，只有刚刚过三十秒的时间，大家根本就没来得及细看，就已经到了。    从传送带下来的时候，水轻柔随口道：“这种传送带，整个山峰一共有八处，每一处都有四条，没有说那个一定是上，一个是下的，你随便坐那一条，都可以上和下！”    然后，才带着大家伙往旁边走。    走了大概十来米，前面就是一个通往山腹的通道，走进去，大概有二三十米左右的距离，赫然就是一个精致的餐厅。餐厅里，此时也已经准备好了各种元食。    水轻柔则说道：“山下的餐厅有八处，山腰的有四处，山顶的只有一处，不过，餐厅数目不是多就好，相信你们还记得我之前说过的话，这里的元食所蕴含元气能量是百分之百，也就是纯粹的元气能量，吃了之后，还无需运转功法，就可以直接化作丹田里的真气，怎么样，是不是很美……！”    看着大家纷纷点头，她却轻笑一声，带着嘲弄，“别高兴的太早，我说了，能到这山腰来的人，只有几十个而已！”    这话虽然再度激起了大家的奋斗之心，但毕竟已经提过多次了，所以作用有限。    水轻柔也知道这一点，因此，并没有多说，就带着大家去看旁边的学生宿舍。当然，如果谁愿意在这山腰多吃一点，她也很鼓励。    山腰的学生宿舍果然是要更强，虽然没进去，但看着练功室里充斥着如白雾一般浓厚的天地元气，就可以知道，那里面的元气浓度有多凶残。而按照水轻柔的说法，这上面比下面的多了五倍。    不过，这依旧只是一般，因为，很快，大家就看到了山顶的学生宿舍里的练功室。    麻蛋，林牧这才知道，昆仑学院为什么称做三大传奇学院之一，这里面真的有个好几十平米的浴池，而浴池里，满满的都是荡漾着的金汤，也就是天地元气所化的元气水。    真的是不用想都知道，如果坐在这里面修炼，就算是渣渣，也会比在外面的天才修炼速度要快。    也因此，看到这个后，所有的学生都眼红了，那真的是眼红，一个个嗷嗷的叫，已经彻底的激活了心里的血性和向上的动力。
第四十九章 生死决
    到山顶的时候，是先看的练功室，然后再去的食堂。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    时间已经超过下午二点，大家也是真饿了，何况，这食堂里拥有的还是传说中蕴含百分之三百元气能量的元食。因此，一个个的就跟一辈子没吃过饭似的，一时间蜂拥而上，狼吞虎咽的。    林牧倒是没那么着急，因为元食足够，座位也足够，更重要的是水轻柔说了，一定让大家吃到撑死为止。    清蒸龙鲤，香辣灵鸡，爆炒虎心，铁板灵蛇……元气灵汤等等，这山顶食堂里的元食不但含元气能量多，菜式也多，烹饪的方法也是各种各样，甚至还有专门提供定制的，不过，那得加手续费。    而山腰和山下就差多了，山腰还好一点，虽然菜式不多，但也有三四十个。山下就惨了，林牧大概还记得，只有大概十个左右，而且全是清蒸，清炖之类的。    主食方面，山下除了馒头就是粥，不像这上面，各种五颜六色，花式繁复的典型就有二三十种。    或许，不知道，没看到，没尝到，那也就算了，但是，当大家彻底的体会了一番之后，谁会放弃呢。    因此，可想而知，接下来的竞争将是极度残酷的，甚至，必然会带血。    想到这里，林牧一边吃，一边却有些心情沉重。    他们三个虽然通过了考核，但在这五百二十个人里，绝对算不上优秀，甚至只能算是这里面最差劲的人之一。    看看四周吧，几乎有一般是初级武尉，厉害的还有中级武尉，然后，高级武士又占了剩下一半的几乎九成，剩下可怜的一成，也就是总数的半成，才是中级武士。    至于初级武士，呵呵哒，除了他和张静，再没有哪怕一个。    如此，想想就知道，要想拿到进入这山顶的前二十个名额，甚至是进入山腰的前一百个名额，都几乎是不可能的事情。    旁边的叶菲儿像是猜到了他的想法，微微一笑，“怎么，现在发现你这个天才在这里，很是微不足道了！”    林牧一愣，随后也笑了，随后耸耸肩，“有压力才有动力，在公平公正的环境下，我从来不惧怕竞争！”    “我就不想了！”张静说了句超级泄气的话，“我这一顿就要狠狠的吃，撑不死就算！”惹的林牧和叶菲儿都无语的笑了起来。    原本，这是他们三个人的对话，自己人，随便说什么都好。    不过，这时候，身侧却传来云泽阴阳怪气的声音，“哟，三个渣渣现在终于知道你们到底能拉多少屎了，话说，我一直觉得你们这种连造粪都费劲的家伙居然能考进学院，是不是学院的机器发生了故障呢！”    林牧不是个多话的人，但是对于这个讨厌的臭虫，实在是忍不了了，冷眼盯着他，“我也一直觉得，你能够活到现在，真的是个奇迹！”    “哟，怎么着，想跟我单挑啊！”云泽蹭的一下就冲到了林牧的身前，很是阴狠的盯住了他，眼睛闪烁着，突然道：“小子，你知道么，学院虽然禁止私斗，但也有个规矩，那就是可以申请公平公正的决斗，生死不论，不知道，你有没有胆子……！”    这货说到这，还没等林牧回答，突然就转身冲其他人大叫道：“各位同学，哦，还有水轻柔老师，不，监事长，这个叫做林牧的同学很是看我不爽，想要申请跟我决斗诶，你们说，我答应不答应啊？”    看热闹的不嫌事大，甚至还能少一到两个争抢排名的名额，何乐而不为。    因此，一时间全都在附和，甚至更多的人还是在鼓动，非得看他们两个弄个你死我活不可。    而水轻柔呢，学院本来就有这样的规矩，如果换了其他人，她或许会因为是第一天，稍微劝阻一下，但对象既然是林牧，那她别说阻止了，简直就差直接让他们两个开干了。    于是，她立刻就凑了上去，倒是没开口。那可不是因为不好意思，而是怕林牧一看到她开口就直接后悔。    不过，林牧依旧看到了她，也看到了更多人怂恿的面孔，更是知道他们各自所怀的心思。    事情是云泽挑起了，但他却故意说成了是林牧先挑起，其实就是怕林牧怂。    如果是平时，怂就怂了，林牧又不是没怂过。当然，此时也不是因为怕怂，而是他超级不喜欢，无比的憎恶眼前这个吵吵的臭虫，想要早点拍死他。    旁边的叶菲儿看出来他准备答应的心思，赶紧抓住他的手，冲他摇摇头，“别冲动，以后再说！”    她的意思是，虽然云泽的修为境界是高级武士，林牧却未必怕他，但是，毕竟不稳妥。    等过些日子，等林牧彻底的领悟了身剑合一，并且在学院学习了更加重要的身法秘技之后，再来和这家伙决斗也不迟。    可是，云泽却不知道这一点。    他还以为叶菲儿是怕林牧上来送死呢。    他堂兄云航分析过，觉得林牧三个人能够通过考核，猜测乃是因为叶菲儿这个中级武士有着比表面看起来更高的战斗力，甚至是接近初级武尉。    对于这一点，他也很赞成，所以，他不敢轻易的挑衅叶菲儿，但对于才初级武士的林牧，那就没有任何的顾忌了。    此时叶菲儿的行为，无疑更加证明了林牧的弱小。    因此，他生怕林牧会拒绝，立刻再度开口冲林牧喷道：“怎么样，我答应你的挑战了，渣渣。你现在不会后悔了吧。难道是想要躲在女人背后，你是个需要女人保护的软蛋么！”    林牧冷冷的扫了他一眼，站了起来，断然道：“好，我答应你！”然后，在其他人的欢呼中，又转身对着那边同样兴奋的水轻柔说道：“监事长，还得麻烦你做个见证！”    “好，好！”水轻柔生怕答应慢了，林牧会后悔，迅速的就冲了出来，还因此直接粗暴的扒拉开了好几个学生，把他们撂翻在地。    “因为林牧同学和云泽同学的申请，在五百一十八位新生的见证下，我宣布，他们的决斗成立！”水轻柔情绪高涨，声音激昂，感觉像是她在激励谁为了正义而战一样。    接着，更是在迅速的拿出通讯器，让人送决斗书过来之后，恶狠狠的扫了林牧一眼，道：“决斗既然成立，谁要是再突然反悔，我现在就毙了他！”    她这完全是威胁啊，让林牧不由得撇撇嘴。其实，只要是没有签订决斗书，就可以反悔，这是学院的规矩。    因此，他心念一转，随后就故意道：“等一下，监事长，学院的规矩不是说了么，只要没签订决斗书，就可以反悔的！”    真是怕什么就来什么，水轻柔顿时一瞪眼，一把抓住林牧的衣领，再度厉声威胁道：“你什么意思，想反悔啊！”    林牧耸耸肩，脸上淡定无比，还带着笑，“不管我想不想反悔，我想，我刚刚说的没错吧，监事长！”    水轻柔表情一滞，她还真不能当着那么多人的面乱来，不由得便咬了咬银牙，再度凑到了林牧的耳边，低声威胁道：“小子，你最好不要反悔，不然，我事后一定要找机会玩死你！”    林牧轻笑一声，心想我就算是答应，你事后就不找机会玩死我了么。    不过，现在调戏这女人也够了，于是，便微微一笑，道：“老师，我什么时候说过要反悔了，我的意思不过是，学院的规矩好像跟你说的不一样而已！”    “你……！”水轻柔那个气啊，可是，她又怕她再发火，再威胁的话，这小子就真的反悔了。    咬了咬银牙，最终忍下了这口气，心里却发誓，以后一定要连本带利的讨回来！
第五十章 地狱试炼场
    等到决斗书送过来，让林牧和云泽签过后，不管是云泽，水轻柔，还是看戏的人，都彻底的松了一口气。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    水轻柔更是略带兴奋的说道：“按照学院的规矩，签订决斗书之后，决斗就将在三天后举行，特别需要注意的是，决斗的规则就是没规则，而且生死不论，所以……！”    她说到这里，特意的看了林牧一眼，才道：“所以啊，两位同学，你们可要多加努力和小心啊！”    听到这话，云泽也是嗷嗷叫着，无比挑衅的看着林牧，道：“生死决战，只怕有时候难免有不小心的时候，到时候要是不小心把这同学给弄死了，老师你可莫怪啊！”    林牧则是干脆懒得理这两个货。    不管如何，决斗的事情说完了，水轻柔开始说接下来的事情。参观学院，介绍学院规则的流程还没有走完呢。    一番波折之后，大家再度开始了吭哧吭哧的吃，足足又吃了一个多小时，感觉上已经把晚饭和夜宵都吃了下去，大家才恋恋不舍的从这里面出来。    因此，离开的时候，几乎没有人不是肚子鼓起来的，就连平时挺爱美的女孩子们都是。没办法啊，在这里吃上一顿所增加的丹田真气，只怕都比得上平时辛辛苦苦的修炼一个月了。    或许是因为林牧和云泽的决斗，水轻柔现在看起来心情很好，连态度都稍稍温和了些。    带着大家下了山，就先给大家介绍了一下在山腹中的一些学院的管理机构，比如水轻柔的监事长办公室，学生处，后勤部等等的地方。    这时候，不少人都发现了一个事实，那就是没有遇到哪怕一个高年级的师兄。于是，就有人问道：“监事长，为什么我们没见到师兄？”    水轻柔淡然的说了一句，“很简单，你们的师兄都已经搬到其他的地方去了。或许，你们也听说过，这插云峰就是一年级的菜鸟待的地方，待了这一年，不管是优秀，还是普通，都会有相应的去处，至于哪里，那不是你们现在要问的……！”    她这么一说，大家虽然疑惑，自然也不好再问。    而水轻柔，则自顾自的带着大家出了山腹，到了山的外面，然后一指那一望无际的山峰，树林，湖泊等等组成的原野，道：“从插云峰往前十公里，全都是安全的练功区域，任何人都可以独自或者和其他人在这片区域的任何地方练功，当然，先到先占，不得故意挑衅，不然，学院的规矩会让你后悔终生的！”    说到这里，一顿，她一边示意大家一边走，一边说道：“接下来，我带你们去看一个最重要的地方，还会告诉你们一件最重要的事情，那就是关于你们谁能够上山顶，谁会被迫呆在山下的评定原则……！”    跟着水轻柔往前，走过一个上千平米的广场，再右转，就是一个巨大的车站。额，应该是停车场和车站的混合体。    因为，这里除了是个停放着小轿车的场所，也有着一个小型的火车站。    按照刚刚从学生手册上看到的信息，火车是有专人开的，学生可以免费乘坐；而小轿车则是让学生自己开的，同样免费。当然，燃料除外，而且，损坏的话也要赔偿。    同时，从学生手册上，也可以知道，这个停车场和火车站的混合体，位于插云峰的西面，刚好位于光年飞船所停靠的停机坪的相反面。    而插云峰的北边，也就是原来云泽他们吃饭的所谓食堂，就是学院的饲养场，那里饲养着各种各样奇怪的生物，也包括一些实验室之类的。    而南边，则是最神秘的，因为上面直接标了个禁区，然后说擅闯者死……！    思绪间，水轻柔已经带着大家来到了火车站的站台上，让大家随便上了一辆。    人一上车，火车便开动了，那速度之快，只怕比飞机也慢不了多少，感觉真是跟飞似的，因此，几乎是大家才回过神来，目的地就已经到了。    林牧注意到，他们的火车现在停靠的站点，就叫做炼狱，也就是广播里的终点站。    从超级简易的火车站台上横穿过来，走了不到五十米远，前面就是一道肉眼可见的七彩光幕，在阳光照耀下，显得尤其的绚烂多彩。    水轻柔却无比郑重而严肃的指着那道光幕对大家说道：“这是学院的三大创始人，圣者月天涯，圣者司空苍穹，圣者牧东来为了保护学院而联手布下的能量护罩……！”    圣者啊，那几乎就是至高无上的尊称了，何况还同时是学院的创始人，因此，大家都肃然起敬。    水轻柔也接着说道：“这个能量护罩里面，就是属于你们这些昆仑学院的一年级菜鸟的地盘，绝对的安全可靠，这一点，昆仑学院这四个字可以作为保证。    而出了这能量护罩……看到刚刚火车站的站牌没，没错，外面就是炼狱，原本，外面叫做试炼场，是用来锻炼和考验你们这些菜鸟的地方，不过，因为有不少学生一不小心就在这外面送了命，所以，才被叫做地狱试炼场，简称为炼狱。”    擦，还死人啊，不少人心里都冒出来这么个念头，还心里哆嗦了一下。    水轻柔自然也知道这样的心思，轻蔑的一笑，“怕了么，怕了的话，就乖乖的退学回家好了，昆仑学院可不稀罕你这样的学生！”    随后又自顾自的一挥手，道：“都跟上，跟我去外面看看你们在接下来的十一个，哦，十个月里即将疯狂试炼的场所……记住，穿过光幕的方法很简单，最简单的是用你们的学生证在光幕上划一下，或者，直接把你们的手按在光幕上，亦或者，直接用血也行，总之，你们的所有信息已经录入到学员中，包括这光幕里！”    对此，大家倒也不惊奇，不过，当大家纷纷的通过光幕的验证，出现在光幕外时，却给外面所看到的景象给吓了一跳，胆小的差点没直接转头就跑。    林牧也给吓了一跳，他刚刚穿过光幕，有一瞬间的眼花，等他回过神来时，他看到的则是前方大概四五十米远处的一个小山坡上，正有一大群的比人还要大，全身冒着火焰的巨大蚂蚁在盯着他们，最少都有上百只。    那可是喷火蚂蚁啊，虽然只是一级变异兽，战斗力在高级武徒左右，但这玩意的特点就是多啊，一出来就是一大片，上百只都算是少的了。    而这，还不过是他第一眼所见。    那群喷火蚂蚁的旁边，还有浑身乌黑，比牛犊子都不小的蝎子十来支，那是铁甲毒蝎。这些货一点都不比喷火蚂蚁差，甚至更麻烦，因为他们的甲壳比铁还要硬，双螯又力大无穷，能够轻易的撕裂一辆小汽车，并且，它们有毒。    然后，还有远处若隐若现的魔狼，巨犀，天空中飞着的几种恐怖的魔鸟……真的是看看都头皮发麻啊，更不要说，这以后就要在那里面呆着了。    那可是真的要死人的啊！
第五十一章 积分就是命！
    如此多而强大的变异兽就在眼前，着实把大家伙给吓的不轻，甚至真的有胆小鬼因此而起了打退堂鼓的心思。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，也有胆大心细的发现了一些问题，那就是眼前这些变异兽离的那么近，为什么不攻击呢？    有了疑惑，就有人问。    水轻柔的回答却很简单，还带着一股装逼的味道：“很简单啊，是我叫他们来的！”    这下子大家震惊了，随后，却又有疑惑道：“监事长，他们还听得懂人话么？”    水轻柔淡然一笑，带着无上的傲娇，一挑眉，“同样简单啊，杀的他们多了，让他们看到你就发抖的时候，你就是一个眼神，他们也懂！”    擦，这话简直是牛逼到炸裂啊，也让大家瞬间对这女人敬畏起来。虽然大家看不透这女人到底什么修为，可是，一个人就乖乖的让着天上地下像阅兵似的出现辣么多变异兽，想想就知道，那最少也是武帅级别的了。    像林牧他们这些菜鸟，只怕是面对几只喷火蚂蚁都够呛。    然而，水轻柔这时却又说道：“哦，对了，千万别以为这炼狱里就这么点东西，那不过是我早上的时候，随便花了点时间弄来的，这些，连九牛一毛都算不上！”    吓，这还要不要人活了，大家伙一个个面如土色。    可水轻柔却还在说，“这是个比本星球还大一百倍的星球，插云峰，甚至是整个炼狱场都不过是其中微若尘埃的一点，如此，你们就可以知道外面有多广阔了。    提醒你们一点，炼狱场里，基本上为了你们的安全，学院有些措施，变异兽的战斗力级别相对来说，是有控制的。但出了炼狱场，在那广袤无垠的荒野中，那就没有控制了，那里面有些强大的变异兽甚至是半兽人，连我都得退避三舍，所以，千万不要往外走的太远。    当然，偶尔也有些落网之鱼会冲进炼狱场里，要是你们碰到的话，那就自求多福吧！”    麻蛋，最后一句不说好不好啊，给她这么一说，好多胆小的人都差点跪下。这尼玛怎么越听越渗人，简直就是像要把人丢进去送死的意思啊。    林牧倒是相对淡定些，反而问道：“监事长，你说千万不要走到荒野中去，那炼狱场和荒野的界限在哪里，或者是有什么标示么？”    水轻柔虽然很不爽他，但这个问题是所有人都疑惑，也正在等着她答案的，因此，她只能回答，“有，从这里往外，直线距离两百公里外，就是荒野。你们的学生证如果带着的话，它会自动的提醒你。”    随后，这女人终于没忍住，盯着他嘲讽道：“当然，我不认为像你们这种菜鸟，还能活着走出去两百公里……！”    林牧权当没听到，反而问道：“监事长，现在是不是该说说最重要的事了！”    这态度简直了，就像是在质疑，也像是在挑衅，让水轻柔忍不住咬了咬后槽牙。可是，现在还真是轮到该说最重要的事情的时候了。    心里那个恨和郁闷啊，真是想要咬这小子一口泄愤，可惜依旧不得不忍住，轻哼一声，“急什么，好好的看，免得第一次进来就死在这里，我也没面子。哦，你三天后还有决斗，搞不好就死了，难怪你这么着急，那好吧！”    这下子，傻子都听得出来，监事长貌似对林牧这小子很不爽，跟之前猜测的有什么特殊关系完全不一样。    特别是云泽，更是喜翻了心啊！    水轻柔也明显是故意的，她在挑起其他学生对林牧的敌意，最少是让林牧孤立起来，对此，林牧也没啥好办法。    少顷，水轻柔倒是终于说起了最重要的事。    “我刚刚不是说了么，学生分三等：普通，优秀，天才。天才住条件最好的山顶，优秀住条件中等的山腰，普通就自然是住条件最渣的山下了。你们刚刚也都看过了，还亲自体验了，差别有多大，我想不用我再多说。    那么，等级评定的规则是什么呢。很简单，那就是去炼狱里试炼，杀变异兽或者是半兽人。而每杀一只变异兽或者是一个半兽人，取下它身体的特殊部位，就可以在学院里换取相应的积分。”    水轻柔说到这里，又从身上掏出来一支看似普通的钢笔。拧开了，一个三四十平米的巨大荧幕就闪现在大家面前，随后，她才接道：“学院的图书馆里，包括你们的住处电脑里，都可以查询到炼狱里的各种变异兽和半兽人的积分情况，你们就可以有选择性的去杀。    如果，我是说如果有查不到的，那么恭喜你，那你发现了特殊物种，首先就会有特殊的奖励，然后再会给你公平公正的的积分奖励。    同时警告你们一点，一只变异兽的积分点越高，也就意味着它的战斗力越高，别光想着积分，也得看看你有没有那命！    还有，图书馆或者你们的住所电脑里，可以查到整个炼狱的实景地图，地图里有各种变异兽的分布情况……！”    听到这，更多的人瞬间松了一口气。有了这个，就等于多了一层保障，只要不作死，应该还是不会死滴。    不过，水轻柔又瞬间泼了盆冷水，这个女人简直了，“别高兴的太早，炼狱里的自相残杀不少，偶尔改变领地的事情，或者是变异兽和半兽人走错了地方的情况也不少见！”    干，林牧这种老实人都想要骂人了。    偏偏水轻柔还在得意的瑟，“我只是想要提醒你们而已，哦，对了，现在你们也应该明白了，学院为什么不从第一个月就开始进行评比吧，那不但是想让你们先学习学习刚刚从学院得到的各种身法武技，也有让你们先熟悉一下炼狱中的各种细节的意思！”    除了那些对这个长的妖娆无比的家伙花痴外，理智的人都对这个喜欢折磨人神经的家伙无语了。    还好，她终于快说完了。    “刚刚说了，考核的标准就是积分。从第二个月起，每一个月评定一次，积分前二十的，住山顶；积分第二十一到一百的，住山腰；剩下的，你们就老实的呆在山下好了。    不过，记住一点，这是一个月评定一次。一个月评定完毕，下一个月开始，上个月的自动清零，然后再度开始，所以，没有任何人可以放松，那也就是说，只要你努力，所有人都有机会！”    听到这个，还真是让不少人心底振奋了一下。    “当然，我刚刚说的积分清零，说的是当月评定清零。你的积分依旧在你的学生证里，然后，到了第一个学年结束，还会有一次总的评定。也就是你们十个月的所有积分相加一起，来个总评比。到时候，获得靠前名次的家伙，都可以得到可能让你们幸福一辈子的奖励。    所以，千万别为了哪一个月而惊喜，也别为了哪一个月而沮丧。    然后，积分不只是用来评定的，它还可以拿来到学校里换取各种除免费的医疗药品之外的丹药各种增强功力，增强元神，洗髓伐经，突破境界等等的丹药，甚至是你们从来都没见过的天才地宝。    而且，积分兑换是兑换，你获得了多少积分，依旧有记录，不会因此而影响到你的成绩评定……！”    轰，一时间都炸了锅，这才是最好的消息啊，也全都知道了，积分就是一切，是大家伙的命啊。这时候，大家再看前面的那些变异兽，眼睛里就少了些恐惧，多了些跃跃欲试的灼热，甚至是贪婪了！
第五十二章 同居生活的开始
    一会儿恐吓，一会儿又给点甜头的，让一帮菜鸟的心情像是坐了过山车一样，上上下下，但最后，却又瞬间把他们的血性和勇气给激励起来，对此，水轻柔很满意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    她这样做是有原因的。必须恐吓，才会让这些家伙牢牢的记住，不能莽撞。    而且必须是先恐吓，才会先铭记在心。    不然，先听到好处，某些家伙就只会满脑子的想着那些好处，而忽略了其中的危害，最少也是轻视了那些危害，那到时候，后果就很严重，甚至是直接被变异兽或者是半兽人弄死。    这个，是学院不想要看到的。水轻柔虽然性格乖张，但在这点上，自然也要维护学院的利益。    当然，林牧的生死除外，她现在恨不得马上拍死这家伙。    自认为完美的达成了计划，接下来，水轻柔才带着大家撤出了炼狱，回到了学院的安全范围。    从炼狱火车站回到插云峰，时间已经是太阳下山的时候了。    该说的基本上说完了，忙碌了小半天，大家伙也都累了，该休息了。站在中午一开场的那个小礼堂的高台上，水轻柔爽利的最后拍拍手，“好了，今天的参观和讲解已经结束了，想必你们对学院也有了个大致的了解。如果还有不了解的，没关系，以后再问，再去你们住所的电脑，或者是学院的图书馆里查询都可以！    总之，学院对于你们任何一个人，都是公平公正的，就算你是院长的亲儿子，也得看你的积分，所以，别怨天尤人，自己多努力。    还有，学院创立这个积分制度，不是为了折磨你们。    因为，只有实战才能够真正的磨练你们的本领，在练功房里傻乎乎的对着机器练习是没用的。那到了外面，就算是修为比你低很多的，也可以轻松的虐死你。别不信！    只有经过生与死，血与火的考验，你们才是真正的古武者……！”    对此，像林牧这种经历过实战残酷的人都纷纷点头。    而水轻柔也不再多说，而是指着台上几个被密封起来的箱子，说道：“现在，该说的都说完了，该休息了……都上来抽签，也就是你们要住的房子的房号，抽到哪个就是哪个，别跟我磨磨唧唧的，免得我抽你……！”    “哦，虽然是每人一间，但房子都大，如果有愿意住一起的，也可以住一起，男和女混住都没关系，这个学院是很包容的！”    听到这个，不少男人嘿嘿笑，而林牧，则下意识的看了叶菲儿一眼，弄得她脸一红。    倒是另一侧的张静，很是兴奋的探过头来，“亲爱的牧，我们住一起好不好？”    汗，林牧无语的瞬间，叶菲儿却迅速的想了想，然后果断的接了一句，“嗯，我们三个人住一起好了，也好彼此照应。毕竟人生地不熟的，要是抽签的时候抽到隔很远的房子，也麻烦！”    佳人都如此了，林牧这时候再傻也知道该怎么办啊。不过，倒是故作矜持的点点头，其实，那是故意表现给张静看的，谁知道遭了殃，被叶菲儿给狠狠的拧了好几下。    不过，值！    很快，就轮到林牧他们了。    林牧先上去，他抽到了52号。如果叶菲儿不是和林牧住在一起，就要上去抽签，因此，在水轻柔让她上去的时候，她便只能硬着头皮说道：“我跟林牧住一起！”    几乎是同时，张静也迅速的站了起来，笑嘻嘻的说道：“我也跟林牧住一起！”    哗啦一下，各种起哄的声音瞬间响起，带着各种羡慕嫉妒恨的情绪，把叶菲儿弄了个大红脸，这时候，她倒是有些后悔了。    但不是后悔和林牧住一起，她是个爽利的女人，之前能有勇气主动决定住一起，就不会后悔，而是后悔不该让林牧第一个上去，应该是她上去，然后让林牧说，要和她住一起。    眼前，看到这个笨蛋在上面傻乐呵，她就想掐他。    不管如何，不管别人如何羡慕嫉妒恨，不管叶菲儿如何的羞恼，不管林牧和张静如何的欣喜，抽签安排房子的事情很快就结束了。    并不只是他们三个住一起，住一起的有蛮多的，而且也有情侣，如果加上他们的话，一共有五对。    分房子结束，接下来就是各回各家了，水轻柔也直接消失不见，她该做的已经做完了。    学生手册里，就有详细的地图，地图上标着东西南北方向，也标明了所有学生宿舍所在的大致位置。    林牧他们住的52号小院子位于东边靠北的位置，从山腹中的小礼堂大门出来后，转个弯往前五十米，就是正东。然后再沿着山峰上的各种弯弯绕绕的小径，往前走了有近两三公里的样子，他们才终于找到了目标。    真的是完全标配统一的小院子，跟之前影像里，还有路上见过的那些一模一样，最少外面没有任何不同。    张静第一个雀跃的跑了过去，拿起学生证在大门那个巴掌大的晶体屏幕上刷了一下，随后，屏幕上就亮了，然后跳出来一行字：“欢迎你，张静同学，希望你接下来的一年在昆仑学院生活愉快……！”    “张静同学，你是这座院子的新主人，请你设定你的权限……！”    等到这里的时候，林牧和叶菲儿都拿着学生证上去刷了一下，把他们两个人的信息也录入进去，这样，他们三个人都可以通行无阻。    完成了这些，三个人就进了院子。    和之前在水轻柔展示的影像中看到的一样，进门后，是一个大院子。之前林牧估计整个院落只有两百平米左右，现在看起来，刚是前面的院子就有一百个平米左右，而里面更大。    三个人也没再院子里多停留，很快就顺着院子里的白石路就到了正门口。    打开门，三个人其他地方都没看，第一时间就奔着练功室去了，推开门的瞬间，    再度看到练功室里那浓郁的像是白色雾气一样的天地元气，三个人都深深的吸了一口气，感觉那个美啊，笑容不自觉的就从脸上绽放出来。    “诶呀，不要一直打开门！”叶菲儿说着就要把门关上。    林牧轻笑一声，“不用，你没看到这些元气都是用特殊方法收集然后又被很好的封锁在这个区域内的么！”    “是哈！”张静稍稍瞪大了眼睛看了看，随后转过头来，笑嘻嘻的看着林牧，“my牧，你真聪明！”    “哼！”叶菲儿很不爽的撇撇嘴。    看过练功室，三个人总算是放心了，不然，之前总有点患得患失，怕他们这里的比别人家的差，现在看起来果然都一样。    随后，才有心思去其他的地方看看。    整栋房子除了一层右边的练功室，正厅的会客室，餐厅，左边的书房外，还有专门的洗手间，浴室，储物间。    而楼上，除了一个大约三十平米左右的露台，其他的，还有四间卧室，两个洗手间。    昆仑学院的风格，卧室里有着完好配套的床上用品，洗手间和浴室里也有着个人所需的各种洗漱沐浴用品，看起来还都是高档货。    真正的贴心，舒心，只要人进来就可以安心的住下，对于这一点，林牧他们真的是觉得不能再赞了。    转身又来到后院，后院没有前院大，有着一小片的竹林，还有一个小小的亭子，亭子里放着四把古色古香的竹椅，相应得趣，很是怡人。    完美，再好也没有了，林牧他们三个都觉得棒棒哒。    倒是随意的坐下后，叶菲儿皱了皱眉，跟林牧说道：“之前决斗的事情，你答应的太草率了点！”    张静立刻附和，“是啊，牧，你是怕监事长么？但她也不可能没理由随便惩罚你吧！”    “都不是，”林牧摇摇头，随后笑了笑，“没事，你们放心好了，我有把握的！”    林牧性子看起来弱，但骨子里很犟，这一点叶菲儿再了解不过了，所以，她只是皱了皱眉，没再多说。    与此同时，云泽也刚好和他堂兄云航在说决斗的事情。    云航到底比云泽聪明细致些，他看出来些不对劲的地方，尤其是林牧干脆的答应之后，还故意的调*戏了一下水轻柔，心态看起来特别的轻松。    这让他有些怀疑林牧是不是隐藏的那个**oss。    因此，他特意拉着云泽说了一下后，叮嘱道：“不管如何，你多多练练你的身法，到时候，就算是他真的爆了，你用身法也能够保持不败！”    云航是云家家主的儿子，嫡长子，而云泽不过是旁系，何况，他也向来敬重云航。因此，虽然震惊于云泽所说的信息，甚至不信，却依旧狠狠的点点头，“好的，哥，我记住了，你放心，那种土鳖不可能学过什么身法，而我们家的身法又那么厉害，到时候，他就算是爆了，也只能是死路一条……！”
第五十三章 这里的宝贝随便挑
    昆仑学院开学的第二天，可以说是新学年最重要的一天，因为这一天，是新生们在学院“领取”教材的日子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这个教材可不是普通文科生所领取的那种普通教材，而是一本本稀世秘籍。也可以这么说，昆仑学院这样的传奇学院，就没有次货。    因此，所有学生，包括那些超级家族的子弟，都是早早的赶到了学院新生所在的秘藏馆。    秘藏馆位于山腹内，不过不是山下，而是在山腰中，需要做电梯，电梯很快，虽然距离地面有上千名，却只要一两分钟就到了。    林牧他们赶到的时候，秘藏馆前已经挤满了人。    云泽和云航他们也到了，不过，这一次，突然挑衅林牧他们的，却是隐世一族的一帮家伙。    一个面相极其粗豪的狼人就冲叶菲儿喊道：“那个人族的叶菲儿小妞，你男人很快就要死了，你是不是考虑跟我算了！”    “桀桀！”一个头都包在一片白布中的木乃伊人干巴巴的笑着，“是啊，狼兄可是很威猛的，不只是脸上，下面也很威猛，比你们人类强多了……！”    老实说，林牧虽然知道人类古武者和隐世一族的恩怨纠葛，但他也遇到过太多友善的隐世一族，比如猫女，比如之前考核时遇到的狼人，巫师，鼠人等师兄，因此，他对隐世一族没啥偏见。    如果不是这些家伙侮辱到了叶菲儿，他也不准备反击的。    不过，他还没说话呢，云泽这货又接上了，“是啊，是啊，赶紧找个靠山比较重要，不然你一个弱质女流，以后在学院怎么混啊！”    “闭嘴！”这一声却不是林牧怒斥的，而是一个国字脸，身材高大的人类古武者说的，他的身边，还跟着十好几个人，一看就是他的伙伴之类的，以他为首。    更重要的是，这家伙的修为已经是中级武尉，是一帮新生里修为最高的。    看起来云航都很怕他，赶紧的拉住了云泽，怕他乱开口惹来麻烦。    而接下来，那狼人所在的隐世一族和国字脸的人类古武者一伙就你瞪我，我瞪你的，暗中对峙上了，林牧他们反而成了陪衬。    林牧也只能无奈的苦笑，从这，也可以看出来整个学院或者是各大星球古武联盟的现状。    人类古武者里分成两个部分，和林牧一样对隐世一族友好或者没有敌意的部分，对隐世一族极度仇视的一部分；而隐世一族里也一样，对人类古武者友好或者没有敌意的部分，极度仇视的一部分。    这，也是以后林牧需要注意处理的。    少顷，人都来齐了，水轻柔也到了。    她今天换了一身大红色的裙子，却不俗辣，反而衬如同烈焰般炙烤着一般初哥们的心，让他们一个个口干舌燥的。    不过，她的脸色却已经冷峻，一开口就说道：“记住一点，所有你们学到的秘籍，都不能外传，包括你身边的同学，你的家人之类的，一旦查到，那就是毁家灭族的后果，所以，一定要牢牢的记住……对了，我们学院在外面可是有专门的监察官，也绝对不要请示我们学院无孔不入的能力！”    有的人点头，有的人目光闪烁，她却没有再多说，而是转身拿了她高耸的胸前一块金色的牌子在秘藏馆的门上那水晶屏上按了一下，秘藏馆就打开了。    这藏秘籍的馆名叫秘藏，外形没什么奇特的，就是一栋四四方方的三层大楼房，进了里面，则跟古武交易市场一样的，到处都是一个个的柜台，柜台里分门别类的摆放着一个个记忆转轴。    看到这些，所有新生的眼睛都亮了。    不过，水轻柔却没有让他们立刻就开始挑，而是转头说道，“或许你们中有人已经清楚，但更多的人可能不清楚，我说明一下，秘藏馆里，第一层是入定吐纳的功法；第二层是身法秘技；第三层是武技。每一个新生只能选一种入定吐纳的功法秘技，和身法武技中的其中一种，也就是总共两种。    如果有谁不满意的话，也给我老老实实的闭上嘴，这是学院的恩赐，不是欠你们的。如果你们肯努力，也有本事，以后可以用你们赚的积分甚至是学院的贡献值来换取其他的秘技。    而且，我得告诉你们，你们现在选的这些，都只有上半部分，下半部分的秘籍，同样需要你们用积分和学院贡献值来换，懂么？”    这些在学院学生手册里，和宿舍电脑里都有相关的信息，所以，大多数细心的人早就知道，也不意外，只有少数的窃窃私语，但也不敢反对。    毕竟，这水轻柔看着千娇百媚的，但也明显是个翻脸比翻书还快的女人。    见大家没什么意见，水轻柔满意的点点头，最后道：“那就开始吧，哦，如果你们已经有了比这里面更好的吐纳或者武技等秘籍，不需要的话，那么，可以从学院的丹馆里换取各种宝贵的丹药，一换一……！”    林牧也正好有这个意思，他现在有了入定吐纳和剑法秘籍，只需要一种身法秘技就好，那么，就可以因此而换取一颗好的丹药，增强功力什么的。    当然，还是要想看看入定吐纳和其他武技之类的，如果有更好的话，那就要改变计划。    哗啦啦的，五百二十个人瞬间涌进了秘藏馆中，有人就在一楼，有人则直接去了二楼和三楼。    林牧他们三个不急，因为选取秘籍的时间有整整一天，没错，一天都是选取的时间。    秘藏馆里的秘籍，一层二层三层加起来，只怕有上万种，而这，据说还不到学院总收藏的万分之一，如此，可见学院有多强大。    不过，这里面的秘籍，也有超级好的，而不是说这里少，就全是次品，总之，同样有好有差，选到什么，就得看个人的眼光和幸运值了。    林牧他们三个终归是土包子，一开始看到这么多，而且全都是免费的，一时间就看花了眼，就算是有了《二十八天星宿洞玄经》的林牧和叶菲儿两人，看到不少厉害的入定吐纳法，都不由得蠢蠢欲动。    半晌，终于压抑住了，张静这个外功修炼者也用不着吐纳之法，就一起上了二楼。    “你的计划是什么样的？”一边上楼，叶菲儿转头问张静。    张静一个唯一的外功修炼者，在这里面很是尴尬。    张静却嘿嘿一笑，“咱们学院不是有个肉身成圣的前辈么，我就想按照他的轨迹来，他既然能，我必然也可以，最少我得试试看，就算是失败了，我也不亏，我是真的觉得现在已经是赚大了！”    这家伙就是心态好，那可不是矫情，而是真的心宽体胖，觉得现在棒棒哒，没啥特别的追求。    对此，林牧和叶菲儿倒也轻松不少，    上了二楼，各种武技更是让人心动，尤其是对于张静来说。她是外功修炼者，入定吐纳秘籍对她没用，身法也需要入定吐纳后凝练出真气才行，所以也没用，武技是她唯一的出路了。    不过，这里的武技，大多数也都需要真气的辅助，才能够发挥出最大的战斗力。    因此，看了一会儿，张静也有些泄气。    “被着急！”林牧拍了拍她的手，“如果这里没有，我们可以问问水轻柔老师，毕竟你这是特殊例子，可以向学院申请一下查看更多的资料……！”    “嗯，小牧说的没错！”叶菲儿这时候主动站了出来，“我去说吧，你这家伙一开口，肯定毁了！”    林牧嘿嘿一笑，还没说啥呢，张静突然惊喜的在旁边叫道：“别急，这里有，这里有！”说着，还指了指她身前一个展示柜里的一个转轴旁边的标牌。    标牌上写着：“《圣灵诀》：外功凡胎，**成圣！”    因为张静的关系，林牧他们早就知道，昆仑学院历史上就两个外功修炼者，其中一个是个失败的例子，而另一个成功的例子，就是肉身成圣的圣者，星空历史上赫赫有名的霸神：凌天。    这位以身体霸道，脾气霸道著称的圣者自创的秘籍，就是《圣灵诀》。    因此，林牧和叶菲儿顿时也惊喜了，同时，也猜到，应该是学院知道张静这个特殊例子的存在，而特意早早地安排好的，这个，以学院的贴心和细致，一点都不奇怪。    不过，转瞬间，张静却又看上了另一个外功修炼者，也就是那个失败者的自创功法：《我自逍遥法》。    “上天入地，缥缈无端……我可以是天，天不可是我……心无旁骛，我自逍遥……！”这是功法的简单信息，这玩意不像其他的那么易懂，显得特别的玄幻，让人云里雾里的，感觉就像是这东西根本就不靠谱。    再想想这是个失败者的原创，那就更是让人深深的怀疑了。    可张静这时候特别仔细的看了一会儿，居然很喜欢，还说道：“我觉得这个更加适合我诶！”    林牧和叶菲儿无语的一愣，张静却特认真的说道：“《圣灵诀》吧，那是很霸道的功法，适合男人，我一个弱女子学那个不合适，倒是这《我自逍遥法》，一看就适合我的心态！”    汗，你还弱女子，额，不过，要说吧，也有点道理。    自创《圣灵诀》的霸神凌天，那可是脾气火爆，霸道的家伙，那秘法也是威猛蛮横的存在，感觉有点金刚不坏之体的意思，练起来肯定也不容易。    当然，没有任何功法是容易滴。    可是，《我自逍遥法》是失败者自创的啊，那家伙如果不是因为他是昆仑学院历史上的两个外功修炼者之一，都不可能被人记住名字。    因此，叶菲儿一蹙眉，“你确定？”    “我都说了，我现在已经很满足了，没啥觉得可以遗憾的，甚至可以说一辈子都足够幸福了！”    张静特坦然的道：“我现在这心态也最适合这个功法。还有，亲爱的，你想想，能够出现在昆仑学院的秘藏馆里的秘籍，能差得了么？”    额，这家伙还有点小聪明啊，林牧和叶菲儿瞬间无语了！
第五十四章 心灵感应
    张静的心态很好，很放松，她的观点也很独特，也有着属于她的智慧，因此，对于她最后选择了《我自逍遥法》，林牧和叶菲儿都很是鼓励。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    就连水轻柔看到后，都很由衷的赞了一句，“有这样的智慧和勇气，我相信你一定能够开创独属于你自己的领域……！”    当然，对于林牧，她依旧是没什么好脸色。    张静选择完了，她接下来要选择的，自然是一颗丹药，因为其他的两种秘籍对她都没用。    而林牧和叶菲儿，则刚刚开始。    他们忍耐住了心里的那种蠢蠢欲动，没有选取任何入定吐纳和武技秘法，而是最终上了三楼，那里，是身法秘技的展示大厅。    这时候，他们没注意到的是，云泽和云航偷偷的跟了上来。    云航昨天晚上就和云泽说过决斗的事情，说云泽最大的依仗，可能就是他的身法，因此，对于林牧到底会选择什么秘籍，他们自然是特别的关注，当然这种关注是偷偷的。    现在，当林牧什么都没选择，直接上了三楼，云家两兄弟，尤其是云泽就紧张了，然后，就想到了是不是可以破坏林牧他们的选择。    上了三楼，林牧和叶菲儿就明显细心了，几乎是一个一个的看，每一个都要看好几分钟甚至是十来分钟。毕竟，他们已经有了入定吐纳的功法和剑法，而且都是绝顶的。现在，再选一个绝顶的身法，那就真是完美了。    《飘影》身法：缥缈似仙，无形无影。    《飞天诀》：天外飞仙，高人一等；    《云仙舞》：霓裳轻舞，迷惑人间；    ……    一套套的身法秘技，扫眼过去，都是超级棒的，看的人眼花缭乱，目眩神迷。    这里面有特别适合男人的，比如《暴风诀》；也有特别适合女人的，比如《云仙舞》，而更多的，则是男人女人都可以通用。    在身法方面，林牧和叶菲儿倒是没想着一定要选一样的，因此，侧重点也不一样。    叶菲儿比较喜欢《飘影》和《云仙舞》，《飘影》在于身法的缥缈，迅速，而《云仙舞》则是主要擅长变幻，有着迷踪隐藏的特性。    林牧现在却还没有特别心仪的身法。    不是说这些不够好，而是觉得没那么合他的心意。    那边，云泽也正偷偷的观察着。不过，他不知道，这时候林牧已经发现了这家伙偷偷的跟随。毕竟，就那么大的地方，人还不是那么多，有人靠近盯着，要是一点感应都没有，那才是奇怪呢。    只是，林牧此时懒得理对方。    少顷，林牧来到了“无传功区”，准备看看这里面的秘籍。    所有的秘籍都分传功和无传功两类。所谓的传功，就是有人可以传授修炼经验之类的；而无传功的，就是没有人可以传授修炼经验，或者遇到修炼障碍，无人可以解答之类的。    传功和无传功并不表示秘籍的好坏，两者都有超棒的，也有稍差的。无传功更多的只是表明修行的功法大多比较另类，偏门，或者是难度太高等等的。    林牧转了一会儿，停在了一种叫做《瞬移》的身法面前，这个名字很牛逼，但表面的信息却是看得人心惊，因为它的第一句介绍语居然是经脉逆转！    “经脉逆转，诡变无影；缩地成寸，天下无双……！”林牧看了好半晌，又拿起来仔细看了看。    除了特别的旧之外，也没什么特别的。于是，随手放下来，一转头，正准备去看其他的，却发现水轻柔正在盯着他，眼睛瞪的还有些大。    话说，这女人盯着他其实一点也不奇怪，她甚至还恨不得生吃了他呢。    但是，就在那一刻，林牧却突然听到了水轻柔的碎碎念，“混蛋，你也配学天影圣者的独门绝学……学吧，学吧，到时候看你不经脉逆转，走火入魔，让你生不如死，嘿嘿嘿嘿……看什么看，混蛋，要不是怕老院长那老不修念叨，姑奶奶早一巴掌拍死你了，哼！”    什么跟什么啊？    林牧都傻了，随后，很快反应过来。她明明没开口，而且连嘴皮子都没动，那也就不是传音入密的方式，那么……他突然就明白了，刚刚的那是心灵感应。    心灵感应是esp能力的一种，是一种可以远距离读取对方思想和内心活动的超能力，也就是说，他刚刚听到的碎碎念，不过是水轻柔脑海里的想法，对他暗中的一种吐槽。    顿时一乐，倒不是因为通过心灵感应知道了这女人的吐槽，而是，他知道了刚刚他放下的居然是天影圣者的独门绝学。    昆仑学院历史上出过的圣者并不多，作为昨天晚上在宿舍里用学院电脑学习的成果，林牧自然知道天影圣者的厉害。    据说，他的身法奇绝诡异，虽然不一定是天下第一，却也绝对是绝世名谱中的绝顶功法。又据说，他一生纵横无敌，有一半是因为他的身法。    如此，可想而知这身法有多么牛逼。    至于逆转经脉什么的，虽然困难点，但高风险预示着高收益啊！只要有人能做到就行。    心头念转间，便转过身去，准备把那刚刚丢下的秘籍转轴给拿起来。    水轻柔还在碎碎念呢，不知道林牧已经通过她知道了秘密。看着他突然转身去拿，才惊了一下。    这混蛋不是不要了么，怎么突然又拿了！这是怎么回事？    然后，心里头有点小小的郁闷，随后又有些兴奋。那可是需要经脉逆转才能修炼的啊！所以，她便带着看好戏的心情，继续腹诽着，并没有阻止。    不过有人阻止了。    云泽迅速的跑了过来，抢在林牧的前面，把那秘籍转轴拿在了手里。    云泽最怕的是啥呢，就是林牧也会身法。之前云航分析的话给了他巨大的压力，他的身法几乎就成了他保命或者说胜利的全部。    但是，他又不可能真的阻止林牧在这里面得到身法，那么，他就只能选择看看林牧得到了什么身法，甚至，在林牧选择那种厉害又可以速成的身法时，捣乱，甚至是抢先弄到手，让林牧没办法拥有。    之前，林牧虽然看了各种身法，却都没有心动的样子，但这一次，林牧转身之后又转回来，那就明显是动心了，所以，云泽才那么急吼吼的跑出来。    他首先要确定的是这身法到底如何，能不能快速修炼，威力大不大之类的。    迅速的扫了一眼之后，却差点没在心里爆笑出声，“尼玛，居然要逆转经脉，这可是一不小心就会死人的啊，”于是，迅速的把那《瞬移》身法给放下了，甚至还第一次开口道歉，“抱歉，拿错了，拿错了！”    随后，就顺手拿起旁边的那一个转轴，假模假式的看了起来，同时，又在偷偷的打量林牧，等着看他的好戏。    此时，林牧却是才刚刚缓过来。    话说，当云泽抢先把《瞬移》的身法转轴拿到手的时候，他差点就没忍住爆发了。    但水轻柔等着看好戏，他又刚刚放下了，而云泽抢先他拿在手，所有的一切都不利于他，所以，他选择了忍。    可谁知道，旁边这个棒槌拿起来看了几眼之后，居然又放下了。    这一刻啊，林牧心里那个惊喜啊，以比使用剑法还要快的手速，感觉都达到了身剑合一了。迅疾的把那《瞬移》的身法转轴给拿到了手里，然后攥紧了，甩都没甩旁边云泽按捺不住窃喜的脸，心里同样带着无比兴奋的心情，小脸蛋都快涨红了，飞快的朝叶菲儿她们那边走去……。    ps：收藏，推荐，打赏，请各位看官多多支持！
第五十六章 经脉阴阳
    从丹楼出来，天边的晚霞把整个插云峰渲染成了一片金红色，既璀璨，又美丽。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这个时间，刚好是晚饭的点了，林牧他们就直接去了山下的食堂。    现在，虽然所有的新生都在山下的食堂吃饭，不过山下一共有八个食堂，所以，并不是所有人都集中在一个食堂里，就像林牧他们，选择的就是靠近他们住处的一个。    进去后，里面已经有了好几十个人。    让人意外的是，他们刚刚进去，门口不远处就有一个皮肤漆黑，身高有差不多两米的强壮狼人突然冲他挥了挥手，“林牧是吧，我是狼烈，认识一下……！”    林牧并不认识他，愣了一下，随后，在狼烈的解释下，才很快明白过来。    狼烈是入学考核的那些狼人师兄里其中一个的表弟，因为觉得林牧还不错，所以就让狼烈结识一下。    不过，狼烈一开始也不确定林牧他们对待隐世一族的态度如何，所以昨天并没有冒然打招呼，等过了一天多，知道林牧他们是并不敌视隐世一族的，才主动联络。    狼烈他们也是一群不敌视人类古武者的隐世一族。他们都算是温和派。    聊了几句，林牧他们要去弄吃的，就暂且告别。    有趣的是，到了食物窗口时，原来认识的李扬也过来打招呼了，他也是温和派，而且，昨天没有那么热络的原因，也同样是因为不知道林牧是站在那一边的。    于是，温和派们就很自然的坐到了一起。    而鹰派的人类古武者和隐世一族，也都各自霸占了一个区域，在食堂里形成了三足鼎立的局面。    “这就是昆仑学院的其中一种现状之一！”李扬耸耸肩，跟林牧说道。    林牧淡然的笑笑，所谓有人的地方就有江湖，这种现象根本就不意外。    只要别人不招惹他，他也不会去惹其他人；如果别人骑上头来，那么，他也不会怕。    一边吃，一边聊，林牧他们三个也就算是加入了温和派的大本营，也认识了这边二十多个的伙伴，有人类古武者，有隐世一族的狼人，猫女，巫师，蛊师之类的，还知道了不少巫师和蛊师的秘密。    突然，李扬笑着看了林牧一眼，轻声道：“老实说，你跟监事长到底怎么回事，她好像有点不爽你啊，或许，你还不知道这个女人的厉害，她可是很恐怖的，在学院里是很独特的存在……！”    “据说那个女人疯狂起来的时候连院长都很无奈的，”狼烈也皱着眉，“而且，你看起来也不像是会故意挑衅她的！”    “可不是么？”林牧无奈的耸耸肩，他也没办法说透视的事情，只能含糊其辞，“我就是随便看了她一眼而已，也绝对谈不上什么猥琐，***之类的，那天所有人都看她了啊！”    对此，大家倒是没有特别的怀疑。    李扬则是拍了拍他的肩膀，“总之，你最好小心点，甚至，试试道歉看看！”    “我道歉了啊，我当时就道歉了！”林牧苦笑道。    “再试试！”以狼烈看起来很霸道的性格，此时都那么建议。    对此，林牧只能点点头，如果道歉有用的话，他也真的不介意低头的。水轻柔真的不是他现在可以惹得起的，何况，他把对方看光，也确实是有错，虽然她不知道。    跟吃过的山顶食堂的元食相比，山下的就太渣了，因此，大家都有些怀念，都再说，也一个个的从此刻开始，就有了竞争的心态，动力十足。    也因此，吃过饭，一帮人又稍稍聊了会，就各自回了自己的宿舍，开始刻苦练功，并没有要相约去到处玩的意思。    昆仑学院的生活服务区，可是有包括游戏厅，酒吧，夜总会等等各种娱乐设施的，而且大多免费。    回到家，因为各自的秘籍不能给其他人看的原因，三个人就暂且各自分开了。    林牧回到自己的房间里，有些迫不及待的打开了《瞬移》身法秘籍转轴。转轴一摊开，上面就有一道光幕冒了出来，成形后，有四十多寸的电视那么大。    然后，秘籍内容就一一的在光幕上呈现出来：    “万物都有阴阳，天地，日月，男女……不管男或女，体内也有阴阳，男人怀真阴，女人怀真阳，这也是男女和合的无上真谛……！”    看到这的时候，林牧差点以为这就是双修秘籍了。    还好，接下来的内容证明了那不是。    “左右手，左右腿，左右大脑等等，都是阴阳的表现……经脉却只有一条，如果强行逆转，必然是走火入魔，身死道消的下场。    经脉也不可能分成两条，那么，如何做到逆转经脉，做到由单车道变成双行道呢？    很简单，首先我们得明白，真气在经脉中的运转，是由我们的元神驱使和操控的。只要我们的元神足够强大，左右脑足够的发达，我们就可以达到像是左右手互博一样的效果，让真气在经脉中同时形成顺逆运转的阴阳格局，    想想大海中的逆流吧，只要有足够的力量，都能够让那么浩瀚的大海中出现两股朝着不同方向流动的海水，那么，经脉中为什么不可以由单行道变成双行道呢……。”    林牧大致的把理论给看了一遍，觉得还是有些道理的。    对于他来说，最大的惊喜是，他的左右脑都超级发达，绝对是别人无法想象的。而且，元神也足够的强大，貌似，这《瞬移》还真是超级适合他的。    理论看完，接下来，就是如何让元神强大，如何开发右脑的一些知识，这些他都不需要。    不过，关于如何锻炼一心二用，一神二用的方法，却是他需要努力的。至于最关键的锻炼经脉的强度韧度和广度，逆转经脉，形成经脉中的阴阳二极，那就更是超级艰难的课题了，那需要他一点点，慢慢的来进行。    眼下，他要做的就是把《瞬移》身法的事情暂时放一边，先服用洗灵丹，为接下来的决斗做准备。    对于他来说，突击提升境界和增加功力并没有必要，他表面上虽然是初级武士，但功力已经不比高级武士差多少。    而洗灵丹可以洗炼元神，壮大元神，那可以增强他的六识灵敏度和身体反应速度等，对于战斗来说，这就是利器.    与此同时，随着元神的壮大和六识灵敏度等的提升，他的剑法也应该会有进一步的提升……这些，才能够真正的在决斗中帮到他。
第五十五章 洗灵丹
    林牧拿到《瞬移》身法，水轻柔幸灾乐祸，云泽也是幸灾乐祸，只有他自己，则是真正的欢天喜地。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    迅速的跑到叶菲儿她们那边，献宝一般的把刚刚得到的转轴给递了过去。    叶菲儿看他惊喜的模样，也以为他找到宝了呢。高高兴兴的接了过去，可看了没两眼，脸色就都变了。    “这是什么呀，你疯了啊！”叶菲儿没好气的瞪着他，“你知道逆转经脉意味着什么吗，轻则走火入魔、变成疯子或者白痴，重则立刻死翘翘！”    “就是啊，牧，你这是干嘛呢，吓的我小心肝都在颤！”张静也附和着说道。    “没事！”林牧习惯性的甩了句口头禅，才压低了声音，跟他们俩偷偷说道：“知道天影圣者吧，这就是他的独门秘技，而且，天影圣者能做到，我相信我也行！”    “行什么行！”叶菲儿根本就不听这个，一瞪眼，“人家是圣者，你是谁啊，你还以为跟上次喝错药一样，可以幸运过关呢！”    林牧无语了，不过，他也是倔强的性格，绝对不是能妥协的。    只是也不好直接跟叶菲儿对着干，便迅速的想了想，道：“那行，我先看看，如果实在是不行，以后再换！”    “你……！”叶菲儿给他的犟脾气给气坏了，伸手就拧，“你以为这是什么呢，菜市场买菜啊；还实在不行就换，这昆仑学院是你家啊！”    “你别着急嘛！”林牧无奈的抓住她的小嫩手，苦笑道：“这样说吧，能人所不能，才能人上人，我现在有机会了，我不想做个普通人，普通的古武者……！”    叶菲儿呲呲牙，依旧气着呢，却又拿他没办法。    好半晌，看他犟的要死的样子，也只能无奈答应。    最后，叶菲儿选了《飘影》身法，相比《云仙舞》的飘逸好看，她更注重《飘影》的变幻莫测，那更实用一些。    等她选好了，三个人就都选好了。    他们都只选了一种，因此，接下来，他们就权利可以去另一个地方丹楼，去丹楼选一颗他们想要的丹药。    水轻柔和云泽把这一切都看在眼里，对于他们三个都只选了一种，赶到无比的惊奇。    如果说张静只选一种，那还可以理解，毕竟她只是外功修炼者，入定吐纳的功法和身法秘技对她没用。    可林牧和叶菲儿是内功修炼者啊。    难道他们这种土鳖，修炼的入定吐纳功法居然比昆仑学院的还要好，甚至是差不多？不可能！    还有，他们几乎都没怎么看武技，而直接奔身法而去，难道他们修炼了超级厉害的武技？也不可能啊！    想不透，水轻柔还好，只是有点小郁闷，云泽就觉得压力山大了，甚至有点担心起之后的决斗来。    然后，两个人又想到了林牧可能会选择一种突破修为境界的丹药，那无疑会对两天后的决斗产生更大的影响。于是，带着这个疑虑和担心，水轻柔和云泽都悄悄的跟了上去。    秘藏馆的附近，是昆仑学院主要的功能性区域，为学生们提供各种相关的学院服务，丹楼也在其中。    从秘藏馆出来，往右转不到一百米的地方，就是丹楼。    丹楼是一栋暗银色的五层塔型建筑，表面看没什么奇特，一进门，却有一股淡淡的丹香扑面而来，随便的一呼吸，就感觉身体脑袋都清醒了些，精神一振。    刚刚在外面的时候，可是没有闻到一丝一毫啊，没想到这栋房子居然可以把所有的丹香都封在里面而丝毫不外泄，果然是犀利。    赞叹中，走向服务台。    等他们把情况说明了一下后，丹楼的主管，一个面色红润的白发老者就出现了。    林牧他们在电脑里看到过他的资料，知道他是丹楼的主管裴东来长老，乃是学院里掌管着炼丹等事务的巨头之一。    于是，都恭敬的先问了一声好。    裴东来脸上带着和煦的笑，给人如沐春风的感觉，道：“不用多礼，按照学院的规矩，你们现在可以选取一到三星的丹药一颗。    我给你们介绍一下，丹楼分五层，每一层代表一个级别的丹药。五星以上的丹药，这里是没有的，那些，学院有其他的保管所在。五星以上的丹药，本身也是稀世之物。”    林牧他们点点头，等明白了三星的丹药就在三楼，可以自行选择后再拿过来到服务台办手续就行后，就很快的上了三楼。    一星和二星，就算是再好，他们也不想要。    当然，四星和五星，暂时也是他们没办法拿到的。    塔形的丹楼，从一星的一楼往上，数量越来越少，一楼的一星丹药，最少有上千平米，到了三星的三楼，只剩下了大概二百平米左右的空间。    不过，二百平米不小了，这可是用来摆大多只有鸽子蛋大小的丹药，所以，当林牧他们到达三楼的时候，看到的乃是里面多达上千种的丹药，分门别类的，让人目眩神迷。    这一次，他们三个人的诉求又不一样，张静要的是那种洗髓伐经，或者是让**迅速强大的；而叶菲儿要的是那种增强功力的；至于林牧，他则是需要那种壮大元神的。    因此，三个人瞬间又分开了，按照索引，开始各找各的。    增强功力，或者是壮大肉身的丹药都很多，而壮大元神的丹药，却少得可怜。    林牧按照索引找到那边的时候，看到的只有两种：一种是洗灵丹，一种是淬魂丹，都是三星。    这两种丹药虽然都是壮大元神的，但功效又有所区别。洗灵丹更多的是能够让元神更加纯净，空灵，杂念不生；而淬魂丹，更多的是让元神凝实坚韧，难以撼动。    林牧还是个修炼的菜鸟，对于元神这种高深的东西，了解的不多，虽然他的元神超乎异常的强大。    想了想，迅速的跑下楼，去找裴东来，然后腆着脸问了一下。    问完后，很有些忐忑，怕裴东来不会回答。    但裴东来乐呵呵的看了他一眼后，却道：“我只能说我个人的见解。要想元神强大，就必须空灵纯净，然后才能够一点点壮大，坚韧，那样就是完美的。    好比一样东西，如果里面有杂质，外面包裹再严实，也依旧有了弱点，会留下隐患……！”    林牧听懂了，恭敬的躬身一礼，“谢谢裴长老，小子受教了！”然后，也有了决定，那就是选择洗灵丹。    于是，很快的跑上楼，拿了一颗洗灵丹。    叶菲儿和张静却还在苦恼，有时候太多就是会这样，而女人在选择这种事情上，又向来比较困难，就算是向来果断的这两人都不例外。    差不多花了三个小时，在临近傍晚的时候，她们才终于咬咬银牙，决定了。    叶菲儿选择的是一颗增强功力的“聚功丹”，而张静选择的是一颗淬炼肉身的“淬体丹”。    终于选好了，三个人就下了楼，办了手续，丹药就终于归他们了。    转身出来，没一会儿，水轻柔和云泽就鬼鬼祟祟的出现在丹楼的服务台前，询问林牧刚刚拿了什么丹药。    当得知林牧拿到的是壮大元神方面的丹药时，水轻柔一皱眉，一副若有所思的模样。而云泽却咧开嘴乐了，他觉得，这下子，林牧是真的要把他自己给作死了。    身法秘技不选厉害而速成的，居然选《瞬移》那种自虐找死的，然后，丹药不选能够增强功力或者突破境界的，而是壮大元神的，这不是自己作死是什么！
第五十七章 洗炼元神
    顺手把《瞬移》身法转轴放到床边的书桌上，转过身来，林牧就从怀里掏出了那装着洗灵丹的瓶子。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这可是等级为三颗星的丹药啊。    对于他来说，以前别说三星的丹药，连一星的都买不起。    一般来说，一星的动辄也要上百万的，而这种三星的，随便就是几千万上亿了。    在昆仑学院，他却可以轻松的免费得到，这里果然是不一般啊，还好他幸运的进来了。    心里感慨着，眼睛则盯着那装着丹药的瓶子。    这是个很好看的天蓝色瓶子，大约有十来公分高，瓶口却只有大拇指粗。当然，瓶子的外形其实并不重要，林牧现在就有些急切的拧开了瓶盖，随后一倒。    一颗水绿色，只有小拇指般粗细的丹药就滚到了他的手掌上，这时候，他才闻到一股类似于荷花般幽淡的香气，这也是因为丹药的药香被封存的很好的缘故，    三星级的丹药果然不一般啊，林牧赞叹着，反复观看了几下，发现水绿色的丹药上，还有如同树叶叶脉一样的纹路，除此之外，倒是没有其他的东西了。    他也不知道这洗灵丹是用什么药材炼制的，他也没学过相关的知识，因此，看了一会儿之后，就毅然的拿着丹药，转身进了楼下的练功房。    叶菲儿和张静都不在，大概还在各自的房间里看各自的秘籍。    倒也免得被打扰，他便迅速的在练功室中坐了下来，然后，稍稍有些激动和忐忑的，一张嘴，就把丹药丢了进去。    第一时间的口感类似于薄荷糖，清凉得很。    随后，这股清凉就顺着经脉，迅速的蔓延到了全身，那一刻，感觉整个身体都清爽沁，比大夏天里喝了冰水还要来的爽快。    接着，脑海里也开始变得空灵通透，澄澈干净，非常奇妙的感觉，平时这情况应该是无思无想的，可此时，却觉得思维特别的活跃，六识也变得灵敏。    再然后，他开始感觉有点头疼，是那种神经末梢别触动的，细致而敏感，锥心的疼，尤其是左右的两边太阳穴附近，更是一抽一抽的，让林牧觉得有点要崩溃的意思。    头疼是最痛苦的疼痛之一，因为它最直接的刺激到脑袋，何况眼前这又是那种刺痛神经的痛，不是表面的伤口疼痛。    还好，面前还能够忍受，虽然他的脸都涨红了，脖子上的青筋都在跳，但他依旧咬牙坚持着，运行着功法，迅速的吸收着洗灵丹的药力。    此时，他却不知道，如果是换了他没有吃错药以前，他现在只怕早就崩溃了。    洗灵丹可是洗炼人的元神的丹药，那就是最深层次的对人的精神意识等等的淬炼，带来的也是最刺激人精神层面的疼痛。    如果他没有吃错药，已经激活了右脑，巧合的对元神进行过一次淬炼，让他的元神变得无比强大。那么，此时，在洗灵丹的药力下，将是不亚于他那次吃错药的巨疼，会让他直接抱着脑袋，惨嚎连连，甚至是抱着脑袋使劲的撞墙也是可以想象的。    还好，他足够的幸运，他已经经历过最惨的了。    随着时间一点点的流逝，疼痛也有所增加，当都在可以忍受的范围之内，而且，到了某一个程度后，就不再增加了。    与此同时，在这种疼痛临身时，林牧的脑海中，也在发生着可喜的变化。    他的元神明显在不断的变得澄澈通透，变得更加强大，那也让他的精神更加的坚定自信，思维更加活跃敏感。    而元神强大最明显的标志就是，那用来沟通天地元气，由神念组成的那张“网”越来越大了，越来越多的“光点”加入其中，然后慢慢的延伸开来，很快就增加了一半都不止了。    此时，他的鼻端，那原本就跟花生米差不多的元气白练彻底的超过了花生米大小，不过，超过了那么一点点后，却又不再增加了，而是突然而神奇的开始了慢慢的缩小。    由比花生米大，到变成比花生米小，最后只比黄豆大那么一点点，与此同时，缩小的元气白练的颜色变了。    原来的是那种淡淡的乳白色，这时候，却已经是非常浓了，甚至是带着一种淡淡光泽的玄白色。而这，无疑说明，元气白练的浓度更强，甚至是纯度更高了。    这一切，林牧都“看”在眼里，心里自然是欣喜不已。    而且，这依旧只是一部分的成果。    随着药力不断的不吸收，他的元神不断的壮大，他的六识也在一点点的变化，变得更加的敏锐而强大。比如此时，他的皮肤恍惚能够感觉到练功室里空气的流动，他也突然听到了楼上张静在房间里兴奋的踱步，还有她的自言自语，“哎呀，有没有那么厉害啊……哇，这么难，还说逍遥呢，你这不是坑我么，我最怕吃苦了……！”    时间过得很快，转眼就将天明了，林牧依旧在打坐。    期间，张静和叶菲儿都来看过，后者此时更是就坐在他身前不远处打坐。    终于，天边的一缕金色的阳光泛起，染红了练功室的窗棂时，林牧也已经彻底的把洗灵丹的药力吸收完毕。此时，他的元神已经强大了三倍都不止，那张沟通的元气的“网”更是大了有足足四倍。    而他的鼻端那元气白练，反倒是将将有黄豆那么大，设置可能还小点。不过，那元气白练却已经有点像是水雾一样的了。那虽然还比不得山顶练功室里那种彻底浓缩成了水质的元气，却也差的有限了。    当然，这也与这练功室的元气浓度本来就大有关。    但是，这依旧是个超级大的惊喜。也证明了他之前的选择是最正确的。    换一颗增加功力的丹药，短期的增加一点点功力，和这种用洗灵丹来增强元神，获得长期修炼暴涨的效果，那个更好，一目了然。    这些，不知道他元神强大的，都是不可能明白他的想法的，云泽那蠢货就是。不过，水轻柔倒是知道他元神强大，所以，也因此明显想到了一些。
第五十八章 进阶中级武士
    吸收完洗灵丹的药力后，林牧刚刚准备停止入定吐纳，他的丹田就突然的微微震荡了一下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这可不是丹田受损时的那种震荡，而是即将突破境界时“破壳”的现象，因此，林牧大喜。    然后，当他迅速的运行功法时，周围的天地元气便像是疯了似的，在他的身体四周汇集，然后汹涌的冲入了他的身体中，最后，又狂暴的进入了他的丹田里。    叶菲儿都被这种练功室里突然出现的躁动给惊醒了，一看之下，也是惊喜不已，她当然知道那意味着什么。    并没有花费太多的时间，大概半个小时后，林牧整个身体都是一震，然后，他就从初级武士变成了中级武士，表面上看起来差别不大，不同的是，他丹田里的真气更加的厚实而凝练，数量也比以前多了好几倍。    晋级后，林牧自然是惊喜不已，不过，他却依旧没有停下来，因为，晋级后，用更加凝练的真气淬炼身体，让肉身变得更加强大也是必须的过程。    甚至，元神的壮大也是必须的。    但这个过程依旧没有太久。毕竟只是小境界，那是一种水到渠成的提升，提升的差距不会特别的大，它更多的是一种量的累积。    不像大境界的突破，那是量变产生质变的过程，古武者前后变化巨大，需要的时间自然也就很长。    又花了差不多一两个小时，林牧终于完成了进阶的所有程序，睁开眼的瞬间，精光四射，整个人更是神采飞扬。    已经得到信，正在旁边等待的张静看到这一幕，眼睛里全都是星星，“牧，你好帅啊，我爱死你了！”    林牧咧开嘴嘿嘿笑，心里头也实在是高兴的不行。    没想到啊没想到，没有换增加功力的丹药，却依旧是进阶了一次，想想还真是为昨天的选择感到骄傲呢。虽然说，这更多的其实是他长期累积的结果。    而更重要的是，这次晋级，无疑为两天后的决斗，获得了更多的保障和信心。    时间已经是早饭点了，高高兴兴的三个人可不能错过这种福利。    因此，匆匆的收拾了一下，就往食堂那边走。    “你们怎么样？”林牧之前刚顾着高兴了，还没来得及问叶菲儿她们的情况。    “很棒……太好了！”两个人几乎是同时开声。    随后，张静先说道：“虽然偶尔感觉有点不靠谱的意思，但更多的还是同感。有了那种同感，就会让我有信心和动力去吃苦，那样，其实还是有盼头的……！”    叶菲儿随后点点头，“这里面的功法真的太棒了，我之前以为会很难，但看了视频就基本上了解了。然后再通过电脑问了指导老师，就感觉真的通透了，接下来，需要的就是时间而已！”    听到这，林牧也笑了。    虽然说《瞬移》牵涉到经脉逆转，但却言之有物，而且感觉天生就是为他而存在的。    无疑，这都是惊喜啊，也让三个人更加的开心了。    而林牧，在稍稍想了想之后，又道：“嗯，我们这里不是还有些钱么，有钱就要花。菲儿，你拿了那七千万去找找壮大元神的丹药，那真的很好，我自己深有体会……张静，你不要以为你不是内功修炼者，元神的提升对你没用，你同样有元神，甚至，你还可能因为元神的强大，从而变成内功修炼者呢！”    林牧和叶菲儿有七千万星币，张静有三千万，那是叶无殇帮他们从顾军那里讹来的，一直都没花。    对于古武修炼者，几千万上亿的，根本算不了什么。    叶菲儿也觉得该花钱的时候就花钱，听林牧说的有理，便点点头，“那行，我也去看看，不过，你是不是也应该买点增强肉身强度的丹药……！”    “暂时不需要，你先买你自己的，”林牧摇摇头，他刚刚晋级，真是没必要，“记住，不要省钱，我们进了昆仑学院，未来钱就不是问题了！”    一顿后，又想了想，慎重道：“三星的洗灵丹价格不知道如何，但是，这种丹药有个负效果，那就是头疼的要死，尤其是你们这种元神还不够强大的，可能更惨，因此，我建议你们两个先买低一级的试试！”    他这无心之言，倒是让叶菲儿和张静逃过一劫。不然，她们两个非得给折磨死。    到了食堂，各自拿了盘子盛了很多的元食，然后随便找了个位置坐。刚好，李扬和狼烈他们都在。    李扬看到他的时候，一愣，而狼烈更是爆了粗口，“擦，你不会吧，一夜之间就晋级了，吃了啥生猛的丹药！”其他人也都是很羡慕的看着他，就算他到现在表面上看起来也只是中级武士，可是，晋级对于任何一个古武者来说，都是超级大事件。    “额，侥幸，侥幸，”林牧呵呵笑着，“也算是水到渠成吧，其实我本来也该晋级了！”这话还真是的，尤其是他前天在山顶的食堂吃了那么多的元食之后，已经达到了进阶的标准，差的就是个契机。    而昨天服用洗灵丹，就刚好激发了那个契机。    “恭喜……！”不管如何，大家羡慕了一下之后，都是恭贺他。    而李扬则在众人的恭贺中，说道：“之前还说，虽然我知道你这家伙能够通过考核，是有依仗的，但也想你是不是应该为了后天的决斗想想办法，弄点丹药吃吃。现在吧，看来你比谁都贼……！”    “多谢李兄关心！”林牧真诚的道谢。    狼烈倒是嘿嘿笑着拍了拍他的膀子，低声道：“我表兄说过，这小子天下第一贼，说如果能够发挥出考核中十分之一的水准，那云泽就死定了！”    “是吗？”有些人还不太信，毕竟，林牧的修为到现在也只是中级武士，而云泽是高级武士。    对此，林牧也不好多说，毕竟，连他自己也没有真正必胜的把握。    吃过饭，大家都是上进的人，都需要刻苦修炼，就稍稍聊一会儿后，各自散了。    两天的时间，很快就过去了。    林牧一直在苦修，要不是叶菲儿提醒，他都差点忘了决斗的事情。    决斗定在早上十点，吃过早饭，时间还很充裕。    林牧在李扬和狼烈这帮同伴的陪同下，来到了举行决斗的场所，也就是那个足足可以容纳十万人的大场馆。场馆里，那个比武用的高台，也足够的大，接近上万个平方。    此时，水轻柔正站在高台上，而云泽也在他堂兄云航的陪同下，仔细的在高台上看着，琢磨着比武时的各种情况。    看到林牧进去时，水轻柔错愕了一下，云泽则是彻底的震惊了，瞪着眼，微张了嘴，脸上是不可置信的表情。    少顷，才转头喃喃自语道：“那小子不是没买增加功力，突破境界的丹药么，怎么突然就晋级了，这……！”    “这就更说明那小子不简单了！”云航拍了拍他的肩膀，慎重道：“不过，只要你小心点，自保还是没问题的！”    可是，这种明显带着安慰性质的话，不但没有给云泽动力，反而让他的心头更加沉重了些。
第五十九章 赌局
    比武时，熟悉场地是最起码的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    因此，狼烈便招呼一声，“走，我们也上去看看！”便率先跳上了高台。    林牧和叶菲儿，李扬等人迅速跟上，高台很大，容纳几十人轻松得很。    不过，林牧他们这边属于温和派，而云泽和云航那边的人，刚好是仇视隐世一族的人类古武者，跟他们算是不对付的，所以，两帮人碰到一起，难免有些激烈的火花。    还好，有水轻柔在，谁也不敢放肆，只能用眼神激烈的交流着。    林牧对这些不感兴趣，眼睛瞪的再大，杀气再牛也不能杀人，说白了就是吃饱了撑的。    不过，他绕着高台慢慢的看着，云泽却有点不甘寂寞的凑了上来，嘴里还说道：“哟，土鳖，你这装模作样的干啥呢，你也懂得看场地，没用的，你还说老老实实的认输吧……这样，你跪下来跟我求饶，我就放过你，如何？”    林牧乐了，因为他听出了云泽心里的心虚。    不过，他依旧没说话，有时候，不说话反而比说话好，此时，他不说话，就让云泽看不透，给了云泽更大的压力。    因此，云泽变得有些歇斯底里来，更加大声的叫嚣道：“喂，土鳖，跟你说话呢，你以为你装死就可以了，你……！”    话还没说完，水轻柔冷冷的扫了他一眼，道：“闭嘴，蠢货！”    其实，她还真是为了云泽好，因为云泽这样下去的话，林牧一句话不说，就能够让他崩溃了。    云泽却不知道，但也只能忍着，乖乖的滚到了一边去。    然后，心里开始想着各种让他心烦的事情，比如这水轻柔是不是跟林牧有一腿，决斗的时候会不会暗中帮他；又比如林牧是不是有什么厉害的暗招，会一击致命；还比如他如果现在干脆点认输，认罚，水轻柔会不会答应……等等的，一下子心乱如麻，真的就有点要崩溃的意思了。    云航很精明，看到他脸上阴沉不定，眼神更是有些呆滞，呈现出死灰样，明显是开始怀疑自己，不自信，要崩溃的前兆。于是，赶紧上前，用力的一拍他的后背，一股真气顺着就涌入了他的身体里，让他身体一震，头脑也清醒了些。    话说，这一切其实都是因为他而起，是因为他之前的分析，加上云泽对他过度的信任，敬畏，所以才对林牧产生了那样的恐惧。    于是，又拍了拍他的肩膀：“老七，别说你还比那小子高一个级别呢，看看我，就算是面对比我高一个级别的古武者，也能够凭借我们云家独步无双的身法秘技轻松应对，那么，那小子就算是修为提升了一级又如何！”    这话效果不错，而且，云航在云泽的心目中地位不凡。    再想想昨天林牧选的那个什么逆转经脉的《瞬移》身法，云泽的士气瞬间提升了不少。    因此，点点头，“谢谢，我明白了！”    另一边，林牧他们却是轻松得多，狼烈更是指着场馆里到处可见的摄像头，嘿嘿笑道：“伙计，你知道那些是啥意思么？”    林牧点点头，那是用来拍摄他们决斗的镜头，至于为什么有这镜头，那可不是因为要保存下来，作为学校的某种资源，而是这些都牵扯到他们决斗时的赌局。    话说，昆仑学院的每一场决斗，都会由学院亲自主持开设赌局。这个，据说还是以前一个担任院长的圣者创立的，目的是为了增加学生们的娱乐项目。    而且，这个也确实是非常的受欢迎。    那么，既然有了赌局，大家自然对于赌局的实时情况很关注，于是，就有了这样的拍摄镜头，在决斗时，向全院直播。    学院的很多地方，包括学生宿舍的电脑里，都可以轻松观看，非常方便。    正说着呢，场馆里的四个大屏幕上，突然亮了，然后跳出了这场决斗的相关信息，而这些，都是为赌局服务的。    “林牧，男，十六岁，一年级菜鸟；    修为：中级武士；兵刃：剑；    云泽，男，二十一岁，一年级菜鸟；    修为：高级武士；兵刃，剑；    ……”    除了基本的信息外，还有他们的照片之类的，不过，关于他们两个人修炼的具体功法，身法秘技，都没有透露。    最后，就是赌局的赔率了，他这个中级武士自然不被看好，是一赔三，而云泽的赔率是一赔一。    旁边，李扬在乐呵呵的笑着，“阿牧，知道么，你的赌局前两天就出去了，那时候，你还是初级武士，所以，你的赔率是一赔十……！”    “说到这个，好多人都在骂娘呢！”狼烈嘿嘿笑道，“你知道吧，你和那小子的决斗，是今年学院的第一场决斗，所以，那些高年级的师兄都在关注，然后，当他们今天早上看到赌局突然出现了你晋级的信息，好多人都不爽……！”    “这不正常么？”林牧耸耸肩，“足球比赛不也有谁谁谁突然受伤或者伤愈复出之类的！”    随后扫了他们一眼，道：“你们买了么？”    “能不买么？”狼烈嘿嘿笑着搂着他的肩膀，低声道：“可惜学院有规定，最多只能买一亿，不然我把全部身家都压你身上了……不过，老实说，你有把握么？”    擦，这货！林牧无语的耸耸肩。    倒是旁边的李扬说道，“不就一亿么，你至于那样紧张，还想要套阿牧的话！”    汗啊，林牧更无语了，这可都是有钱人啊。    什么叫做不就是一亿么！他和叶菲儿在购物街花了半天一共花了五万块，已经兴奋的不要不要的了。    真是人比人，气死人！    想到这里，转头和叶菲儿对视了一眼。    叶菲儿两天前和张静都买了壮大元神的丹药，各自花了两千多万买了二阶的元灵丹。    现在，他们可还剩四千多万呐，虽然很可惜没有在一赔十的时候买，但现在好歹也有一赔三啊，赢了的话，又有一亿多了。    一亿多对李扬和狼烈这些土豪来说不算啥，对于他们来说，却是巨款中的巨款，再美也没有了。    于是，三个人迅速的走到一边，然后嘀咕起来。    “买多少？”林牧说道，“要不全买了！”    “嗯，凑个整数，”叶菲儿道：“张静那里有六百多万，我们有四千六百多万，那张静拿五百万出来，我们拿四千五百万，凑成五千万！”    说完，却盯着林牧，带着担忧道：“记住，输了都没关系，最要紧是不能死，你知道么？”    林牧轻松的笑了笑，点点头，虽然他心里并不是那么轻松，反而有些沉重。    学院开设赌局，学生们有两种方法可以参与，第一是直接拿钱赌，但最高赌注为一亿星币。    其次，就是可以用每个人积攒的学院积分来赌，而且上不封顶。不过，拿积分来赌的话，赢来的积分只能用来在学校里购买各种东西，却不计算在每一次的积分评比里，而输掉的积分，也不影响每一次的评比。    场馆里就有专门开设的赌局服务处，林牧三人决定了后，就迅速的买了五千万的注。    转身回来，狼烈乐呵呵的凑了过来，拿过他那买的票据一看，乐了，拍了拍他的膀子，道：“爷们，现在我算是放心了！”    随后，却被林牧一脚给踢开了！这货，实在是有点欠！
第六十章 逆境
    早上九点五十分的时候，几乎所有的新生都赶到了场馆里，只要少数几个不爱凑热闹，或者是性格孤僻的家伙才没来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    除此之外，昆仑学院的其他三个年级的师兄们，也都在他们各自呆的地方，通过视频里的现场直播，给与了这场比赛很大的关注，其中就包括狼烈的表兄等人。    九点五十五分，比赛开始前五分钟，作为裁判的水轻柔在台上冲林牧和云泽招招手，示意他们上去。    这时，水轻柔抓住了林牧的手，死死的，然后脸凑过来，贴在他耳边轻声道：“不管如何，你一定要活着，知道么，不然，我，爸妈……。”说着，声音都有些哽咽了。    林牧点点头，郑重道：“放心，就算是爬……！”给她一瞪眼，虽然心里沉重，反而笑了，接道：“好吧，我一定好好的！”    随后，就毅然的转身，朝高台上走。    他走的是正常的台阶，一步步上去的，云泽看到这里，信心更多了些，然后，便脚一蹬地，身形爆闪，倏忽间就到了水轻柔的身前。    那身法不但快，而且变幻莫测。    一看到这，两相对比之下，台下顿时就响起了叽叽喳喳的议论声音，基本上都是看好云泽的，就连狼烈也是一皱眉，轻声跟李扬他们说道：“这下子阿牧有些麻烦了，我表兄也说过，林牧不会身法，因此最怕的就是身法好的家伙，偏偏云泽就是……！”    旁边，叶菲儿和张静也皱起了眉。    “这可怎么办，他还没来及学身法呢，那个人渣身法那么快，我怕……！”张静都说不下去了，怕乌鸦嘴。    叶菲儿攥紧了手，原本雪白的手此时彻底的失去了血色，惨白惨白的，连血管都看得清楚些了。却无言以对。    赶巧，那边，场下的云航冲云泽大吼一声，“记住，你的身法就是你最大的依仗，只要盯住了这一点，那小子就死定了！”    云泽此时也是信心大涨，笑道：“知道了，哥，你就看我怎么玩死他吧！”    无疑，这让叶菲儿和张静等人，心情更加的沉重了些。    倒是台上的林牧，虽然紧张，警惕，心情沉重，却也因为生死之战，彻底的激发了斗志。    眼睛冷冷的盯上了云泽，精神状态全开，六识发挥到了极致，思维也极度的活跃着，思考着眼前的状况。    他不懂身法，连学的步法都只是最稀松平常的，这是他的劣势，最大的劣势，致命的劣势。但是，他的剑法却是最顶尖的，也几乎达成了身剑合一的境界，那个，是他最大的依仗，用来弥补身法不足，保住性命甚至是制胜的依仗。    他现在已经不是实战的菜鸟了，很清楚，在战斗中，扬长避短才是最佳的选择。    不过，云泽也知道扬长避短，云航更是在刚刚提醒了他这一点，在生死关头，那家伙肯定也会很谨慎的。    如此，接下来的战斗肯定凶险异常，一不小心就会把命送掉。    思绪间，眼眸愈发的冷，倒是看的云泽心里有些发虚。    十点终于到了，水轻柔不经意的扫了林牧一眼，倒是为他此时的冷静感慨，如果换了其他人，可能气势已经被夺了，可恰好相反，这个不管是表面修为，还是在身法上处于极度劣势的家伙，却在气势上牢牢的胜了一筹，气势被夺的反而变成了云泽那个看起来更厉害的家伙。    撇撇嘴，心里念头飞转间，迈步到了台中间，然后，不咸不淡，毫无表情的说了一句，“决斗规则，就是没有规则，且生死不论，现在，我宣布……决斗……开始！”    最后一声清脆的开始，她的人影已经到了高台边上，然后，足足有近万平米的高台上就剩下了林牧和云泽两个人。    那一瞬间，台下喧嚣的声音顿止，气氛有些压抑而紧张的盯住了台上的两个人，而台上的两个人，林牧觉得喉咙有些发紧，云泽更是觉得有些口感的舔了舔舌头，但都没动。    少顷，大概有五六秒的时候，下面有人不耐烦了，叫道：“擦，你们两个凹造型呢，这他么都什么时候了，你们到底打不打啊，不打的话早点说，我好回去睡觉……！”    哈哈哈哈的笑声，起哄般的响起，水轻柔却没有阻止，甚至是这时候骂娘什么的，她都不会管，因为那是比赛中正常的部分。    台上，林牧却依旧不为所动，倒是云泽，开始小心的慢慢游走。这是云航之前在台下告诉他的经验，让他不要莽撞，但也不要害怕，一开始可以用身法先探探林牧的底。    慢慢的游走渐渐的变快了，也已经靠近了林牧身边，林牧却依旧没动，只不过，他的手已经抓到了剑柄上。    “擦，干啊，你们这他么的一个就知道跑步，一个就只是傻乎乎的站在那里打瞌睡，这也太无聊了吧！”    这样的吐槽再起，不过，这一次附和的人不多，更多的人却是盯住了场中。因为，懂行的已经知道，这时候决斗已经开始了，随时都有可能进入生死时刻。    少顷，云泽果然是动了，身法再度变快，忽左忽右，忽前忽后的，围绕着林牧疯狂的闪动起来，一时间，林牧四周几乎都是他的影子。    林牧也更加的紧张了些，他还从来没和这种身法这么厉害的家伙对阵过，不知不觉中，抓住剑柄的手越发的紧了些。    嗖的一声，云泽的声音在眼前一闪，但林牧的身后，却传来剑身划过空气时“咻”的声响。没有丝毫的迟疑，身体还没转过来，林牧手中的剑已经到了身后，堪堪的砍在了云泽的剑身上，发出叮的一声响。    云泽也给林牧的剑速吓了一跳，不过，只是吓了一跳而已，林牧只能挡住他的剑，却不能顺势反击，那他就有了安全保障。    而他的身法速度还可以有更多的变化。    嗖嗖嗖的，云泽的身法速度没有再快，但身形却更加的飘忽，难测。    这情况看在下面的叶菲儿等人眼中，不由得心抽紧了，一个个的屏住了呼吸。    接着，叮叮叮叮的声音不断的传来，云泽在加大了身法的变化后，更加的具有攻击性。让人庆幸的是，林牧的剑足够的快，出剑也足够的精准，这弥补了他身法方面的不足。    只需要牢牢的站在那里，让剑变成他的身体，让这延长的“身体”去应对各种突然而来的危机。    在这一刻，在生死关头，林牧的剑法愈发的纯熟，犀利，也让他堪堪的挡住了云泽的致命攻击。    “哈哈哈哈，你的剑法就只是如此了么？”云泽的声音突然从四面八法传来，这家伙也真是聪明，知道林牧现在偶尔还因为身体转动的速度还跟不上云泽的身法变化，需要靠听声辨位，所以，就加上了声音的骚扰。    那甚至也是准备气林牧，让他变得心浮气躁。    “渣渣就是渣渣啊，连身法都不会，你还玩个毛啊，现在，少爷就教教你，什么叫做真正的战斗，哦，对了，还是之前的提议，跪下来求我啊，求我饶你一命！”    云泽不断的声音骚扰下，林牧确实是更加困难了些。    嗖嗖嗖的连闪，云泽的身影几乎是同时他的身前，身后和左右两侧出现，随后，咻咻咻的剑身划破空气的响声也几乎同时响起，让林牧心惊了一下。    手上倒是没停，迅速的出剑，叮叮的挡住了前两剑，但第三剑却是从他的左侧后方刺来的，又快又狠。最重要的是，在他右手持剑的情况下，那是个死角，也是所谓的攻击命门。    因此，眼见得已经刺破了林牧的衣服，云泽脸上的表情都狰狞了些，笑道：“去死吧！”随后加快了速度刺了进去。    紧急关头，林牧的剑更快了一分，空气中一道光影爆闪而过，于此同时，他也迅速的踩步后退了一点点。    刺啦的一声怪异的轻响，两剑相交，林牧虽然挡住了云泽的这一剑，却因为是攻击死角的关系，没办法彻底的荡开云泽的剑，被他顺势的一挑，划破了后腰，露出一道一两寸长的伤口来。    随后，更是鲜血迸现，瞬间就染红了他的衣服……。
第六十一章 一剑封喉
    一击得手，云泽得意的哈哈大笑。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    就算林牧最后关头挡住了又如何，下一次呢，他还有这样的好运，还能挡得住。    更重要的是，云泽证明了他之前的办法是正确的，更更重要的是，林牧没有想象中的那么强，尤其是不会身法，让这小子根本就不可能对他的生命产生威胁，如此，他还怕什么，还担心什么。    如此种种之下，此刻的云泽真的信心暴涨，甚至有种瞬间天下无敌的感觉，心里的兴奋就更不用提了。    看到这一幕，高台下围观的吃瓜群众一时间也躁动起来，各有悲喜。    买了云泽赢的，一个个兴奋的要死，“哈哈哈，赢了，赢了，老子这次赢了一亿。”    “云泽，加油，再加把油，把那小子给我干死！”    而买了林牧赢的，一时间就有些心塞郁闷了，心情不好就要发泄啊，于是，就破口大骂，“干，早他么的就知道不应该信那小子了，那家伙就是个还要女人奶的小白脸！”    “擦，你这混蛋，说好的秘密武器呢，你他么的是被那两个女人给吸干了么！”    纷纷扰扰中，狼烈也在叹气，“干，如果阿牧会身法的话，云泽不知道死多少次了！”    可惜，现实没有如果，叶菲儿更是知道这一点，此时，她的脸都彻底的白了，那是吓白的，白的晶莹剔透，没有半丝血色，脸上除了惶恐就是凄苦。    她很想要叫林牧停下来，甚至是让水轻柔终止这场比赛，可惜，那是不可能的，决斗一开始，除了生死，没有其他的可能。    一片喧嚣中，台上的云泽更加的得意了，斜眼一扫林牧，猖狂道：“小子，你死定了，就算是你跪下来求我都没用……！”    林牧却没说话，甚至都没有去管身上的伤口。他很清楚，那伤口虽然有点长，却不深，一时半会还死不了。    只是伸出手，竖起了食指，很是轻佻的冲云泽勾了勾。    “擦！”云泽炸了，随后，脸上抽搐了一下，就暴喝一声，“土鳖，去死吧！”便再度展开了身法，迅疾的朝林牧冲了过去。    依旧是之前的老办法，身法为主，各种难听的嘴炮干扰为辅，疯狂的攻击着林牧。    一时间，林牧就如大海中处于狂风暴雨中的一叶孤舟，看上去随时都有被干掉的危险。    嗖嗖嗖，咻咻咻，云泽的身影像是突然变快了不少，几乎同时出现在了他的左右两侧的后方，那都是不好挥剑应敌的角度。    林牧下意识的挥剑阻击，同时迅速的往前跨步，叮叮的两声，他挡住了，但是，他往前迈的瞬间，身后一柄剑已经悄无声息的刺到了他的脖子后，几乎贴到了皮肤上。    那一刻，台下看着的叶菲儿都吓的蹭的一下跳了起来，尖叫出声、    也是在同一瞬间，剑身上带起的杀机刺激得林牧汗毛都炸了，他元神的强大所带来的六识感应的飙升，也让他几乎没有用任何思考的时间，头一侧的瞬间，右手挥剑后击。    稍稍迟了些，脖子上瞬间传来被剑割破的的疼痛，随后才传来叮的一声响，荡开了云泽的剑。    看着林牧脖子上瞬间流出来的鲜血，云泽这一次却稍稍有些遗憾。    刚刚的那一下他策划了好久，也预计到了林牧会前冲，超短时间内难以顾忌背后，然后，他就第一次减弱了挥剑的声音，自然，剑速也稍稍慢了些。    结果，也是因为剑速稍稍的慢了些，虽然再度刺中了林牧，伤口却不深，基本上不会有什么大碍。    那么，刚刚剑速再快一点呢，可是，太快就容易被林牧听到。这是云泽的苦恼。    当然，他现在始终掌握着主动，取胜也不过是时间而已。因此，再度眯眼盯着林牧，凶光四射，“土鳖，下一次你就没这么好运了！”    台下的云航更是在一旁叫嚣道：“小七，加把油，快点干掉这小子，中午我给你开庆功宴！”    附和声四起，到了如今这局面，虽然林牧还没被干掉，但看上去离死不远了。    而叶菲儿他们这些林牧的亲友团则是面如死灰，都在担心林牧真的会被干掉。    只有林牧自己，虽然脖子上和腰间都在流血，都已经把他的衣服基本上染成了刺眼的鲜红色，让他看起来格外的惨，但是，他心里却越发的淡定了。    他一开始还挺紧张的，这是他真正的第一次实战，是生死对决，而且，云泽的身法太过厉害了。    可是，他有快剑来应对，虽然从一开始，他就很被动，甚至到现在都还是很被动，但是，他已经基本上缓过来了。    他现在正处于巅峰的状态，身体的疼痛，对死亡的恐惧，对叶菲儿的承诺等等，激起了他最强烈的斗志。而他元神的强大，在这种斗志的刺激下，则让他的六识敏感度达到了极点，身体的反应速度也是无与伦比的。    也正是在这样的条件下，最重要的点他的剑法愈发纯熟，剑速越发的快了，虽然依旧没有到达那种真正的身剑合一，却离的也不太远了。    这些，无疑给了他更大的信心和决心，也终于有了一个思虑周祥却又大胆的计划。    因此，他依旧没说话，如同血人般站在那里，眼神冰冷的盯着云泽。随后，还是之前那样，伸出手，竖起食指冲云泽勾了勾……。    “擦，有性格！”狼烈虽然担心，但看到这一幕，依旧忍不住兴奋的大叫起来。和他一起的其他人，顿时也都有些激动了。    云泽却是快气晕了。    林牧总是一副不屑和他说话的样子；总是一副看他如同看傻逼一样的眼神，让他无比的受伤。此刻，林牧都那样了，偏偏看他的眼神如同看死人一样，这让他如何受得了。    他现在怎么说也是赢的啊，林牧这个渣渣到底在瑟什么，他有什么值得瑟的。    带着这种无比不爽而气愤的心情，云泽再度冲了上去。    这次他是真的急了，也因为一直占着优势，开始大胆起来。    叮叮叮叮的金铁相交声如雨打芭蕉一般的响起，急骤而密集，在这种疯狂下，林牧再度陷入了困境中，而且愈发的不堪，没用一会儿，大腿，后背和左手臂再度中剑。    之前那么小半天才中了两剑，这才多大一会儿，就中了三剑。再看林牧的挥剑速度，脸上的苍白程度，身上已经被鲜血彻底染红了的衣衫……这一切好像都在预示着，林牧已经是强弩之末了。    这也不奇怪，谁这么流血，又被云泽疯狂的打压，也顶不了太长时间。    这时候，连叶菲儿都不敢再看了，和张静抱在一起，喃喃自语的祈求着上苍的救赎。    云泽则是彻底的疯了，兴奋欲狂啊。    “哈哈哈哈，土鳖，你也有今天……土鳖，去死吧，你那小妞我替你养了！”他一边疯狂的施展着身法，一边疯狂的用言语攻击着，企图迅速的击破林牧。    又是一个飞速的擦肩而过的瞬间，一直在努力，在疯狂攻击的云泽终于找到了一个机会，一个千载难逢的机会，    就在他迅速的运转着身法和林牧擦肩的时候，林牧却稍稍慢了那么一点，没有跟上他，因此，那一瞬间，林牧的右胁就露出了一个堪称巨大的空门。    如此良机，不抓住那不是傻么，云泽差点都没激动死，也没有半丝迟疑，剑如猛龙，配合着莫测的身法，迅猛的朝林牧的右胁刺去。    噗的一声，林牧刚刚才转过身来，虽然尽全力的挥剑闪躲，但右胁依旧被刺中了，而且被彻底的刺入了右胁的深处，感觉都要从胸膛里透出来。    台下的惊呼尖叫声中，剑影如花，突然的次第盛开，然后在众人的惊艳下，一剑刺中了正在狂喜的云泽的咽喉……云泽狂喜的表情瞬间凝滞，而台下的惊呼尖叫声也像是被人突然掐住了喉咙，瞬间死寂一片。
第六十二章 你小子真很
    前一刻，眼见得林牧被刺中右胁，剑尖都要从胸膛里透出来，马上就要被干掉了；但下一刻，刚刚得手的云泽却又被一剑封喉……。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这其中的转折太快，太过巨大，对人的冲击也是巨大无比。一时间，偌大的场馆里鸦雀无声，人都像是哑了一般，虽然张着嘴，却出不了声。    “咔，咔……！”临死前犹自不敢相信，也不甘心的云泽无比怨恨的盯着林牧，想要说什么，却一个音节也吐不出来，只有那喉咙里不断飚射而出的鲜血，瞬间就染红了他的衣衫。    随后，嘭的一声，便仰天栽倒在地。    也是他栽倒的声音，瞬间把所有人都惊醒了。    水轻柔还算淡定，虽然她心里其实同样的震惊。她也终于发现，这一切其实都是林牧的计划，而且，他也足够的大胆，足够的狠！    台下的看客们就更激动了，叶菲儿和张静更是瞬间就冲了上来，搂着林牧相拥而泣。    林牧这时候也有些惨，尤其是右胁那一剑，脸色都是煞白的，倒是强撑着，拍了拍叶菲儿的背，疲声安慰道：“没事，没事了，我不是说了，我会好好的么！”    “你这还叫做好好的啊！”叶菲儿一瞪眼，埋怨道。    “擦擦擦擦擦，”狼烈也冲了上来，放声的大笑，还冲林牧竖起了大拇指，“兄弟，你牛，你狠，爷们今天我是真服了！”    旁边的李扬等人也带着笑，笑中有赞叹，有尊敬，甚至还带着一点点的敬畏。    现在谁都看得出来，刚刚林牧是故意让云泽刺中那一剑的。甚至包括之前突然的连中三剑，都是早早埋下的伏笔。    很简单，云泽身法太快，林牧就算是能够勉强抵挡得住云泽的不断攻击，最后，最好的结果就是两败俱伤。    那无疑是林牧绝对不想的。但是，云泽身法太快，他的剑虽然也快，可追不上人家那也是白搭啊。    于是，只有一个办法，引云泽近身。而且，必须要让他近身后，不能迅速的脱身，不然，以他的身法，依旧没用。    那么，要符合这样的条件，该怎么办呢？    林牧已经给出了答案，让这家伙刺一剑，而且是狠狠的刺一剑。这样的话，云泽就会放松警惕，也会因为狠狠的一剑而招式用老，没办法迅速的变招脱身。    此时，云泽身法再快，也就没办法闪开林牧那同样快如闪电的剑了。    事实证明，林牧成功了，虽然他受了重伤。可是，相比被云泽用身法拖死，或者是两败俱伤，眼前，他无疑是赚大发了。    有人欢喜就有人愁，另一边的云航后槽牙都差点咬碎了，连他没想到，云泽的致命一击，居然是送死的一击。此时，盯着林牧的眼神更是阴冷无比。    还有其他买了云泽赢的，也一个个的面色不善。    不过，不管他们心里如何想，此时也只能忍着。甚至，有些人也因为刚刚的一战，看到了林牧的狠。这种狠人，一般人都很是忌惮，不敢轻易去惹的。    比赛终于结束了，结果也出来了，在水轻柔宣布林牧获胜之后，一大帮人很快就散了。    林牧则是第一时间就被送到了学院的医疗所，一番检查后，结果出来了，还不错。除了失血稍稍过多之外，就是右胁的剑上比较严重，但却没有伤到任何脏腑器官，所以，其实伤害也有限，而这，就不得不说林牧的机变之巧。    至于其他的伤口，脖子，后腰，大腿的那些，基本上都属于皮外伤的范畴，在昆仑学院的超级医疗条件下，很快就封了口，开始愈合了。    看到这样的结果，叶菲儿他们才算是松了一口气。    而狼烈他们则是更加的兴奋。    刚刚的比赛并不只是林牧和云泽的生死相斗那么简单，其实还关系到他们这些温和派和云泽所在的仇视隐世一族的人类古武者的暗斗。    如果林牧输了的话，对方会更加的猖狂，甚至掀起更多的战斗，但林牧赢了，对方就会安分些，不敢随意挑衅。    少顷，狼烈又拿着一块平板走了进来，跟林牧笑着说道“我表哥说想跟你说几句话！”    林牧一愣后，笑着接了过来，随后，他就看到平板里，一般熟悉的师兄们，狼人，鼠人，精灵，巫师，蛊师，人类古武者，足足有二三十个，包括第一次和第二次考核的熟面孔们。    看到他们，还真是亲切，便道：“各位师兄好！”    “你小子真狠，对别人狠，对自己也够狠。”最前面的指挥官叶鹰虽然这么说，却冲他竖起了大拇指。    随后，鼠人就跟道：“这小子还记仇，麻蛋，我可还记得他故意整我的那一剑！”    哈哈哈的笑声响起，大家瞬间又亲近了些。倒也没聊多久，只不过是告诉林牧，说他干的漂亮，也说他这次算是一战成名，让高年级的师兄都知道了他这个狠角色。    决斗结束了，幸运的保住了性命，但林牧却一点也轻松不起来。    很简单，接下来的一个月，是大家刻苦努力修炼的一个月，然后，下个月，学院就将正式开始积分评比，决定谁能够享受学院更好的资源，住到山腰或者山顶上去，甚至是赚得更多的积分，从学院换取各种珍贵的丹药等等。    可他现在却受伤了，只能躺在床上，也就没办法修炼。    那么，一个月后，他肯定要比别人差更多，那无疑也对下个月的积分评比不利。    可是，他又没办法逞强，不然，伤口再裂开，再流血的话，只会适得其反。    夜渐渐的深了，叶菲儿和张静也已经回了宿舍里，整个医疗所的房间里就只有他一个人。    这里的房间倒是挺宽的，三四十平米，旁边还有冰箱什么的，也配得有专门的洗漱间，浴室，甚至还有专门护理的护士。    一切都很好，但林牧却睡不着，脑袋里各种纷杂的念头，让他连身上的疼痛都忘了。    少顷，脑袋里突然灵光一闪，随后，眼睛都亮了。    他终于想到了就算是躺在病床上，也可以进行修炼的方法。而且是至关重要的，《瞬移》身法的修炼。
第六十三章 一神二用
    身法，在古武刚刚开始兴盛的时候，叫做轻身提纵术。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    轻身的意思，就是运转真气，让身体变轻；而提纵，则是利用真气的运转，用内劲把身体提起来，然后在空中纵越腾挪。    所以，总的说起来，身法的基本和精髓，其实就是真气的运用。    没有真气，古武者比普通人强得也有限，更不要说飞檐走壁，快如奔马，诡变如鬼魅等等了。    虽然说，身法各有不同。但基本上都是根据各自的秘法，来熟练真气在体内的不同运转方式。而不同的运转方式，则是要搭配各种不同的身形变化的。这才能够真正的让各种身法修炼者，达到或者速度快，或者飘逸如仙，或者如鬼魅般诡异等等的效果。    这也就是说，修炼身法，就必须身体动起来，躺着床上是不行的。    偏偏林牧现在就是受伤躺在床上，稍微动一下都不行。    还好，《瞬移》和一般的身法不一样，它并不是一开始就直接入正题，让体内真气的运转和身形变化相配合，而是首先要逆转经脉，在经脉中形成阴阳二极。    这个过程，无需动弹就可以搞定。    林牧就是想到了这一点，才那么兴奋的。    那么，为什么说逆转经脉危险呢。很简单，经脉的运转是有规律的，一旦逆转，就会让顺行真气和逆行的真气相撞，那就像是逆行的汽车和顺行的汽车在单行道上相撞一样，结果会非常的严重。    要知道，真气是种超级威力强大的能量，两者相撞，轻则会让经脉受损，重的话，就是让经脉断裂，甚至是让相撞时产生的能量，搅乱部分区域经脉的运转，最后一团糟。    更严重的话，自然就是连锁反应，就像是高速公路上连环撞车一样，一片乱带动整片乱，最后整个经脉都乱了，而这，结果就是古武者走火入魔，甚至是直接死亡。    因此，才有经脉不能逆转的说法，甚至是战斗的时候，经脉里的真气剧烈震荡，不小心被震到其他的经脉中，弄成岔道，都会发生经脉受损，甚至是身体重创的原因。    那么，又如何逆转经脉，在经脉里形成阴阳二极呢。答案很简单，让经脉从单行道变成双行道。    真气在经脉中的运转，是元神通过各种功法来操控的，让它快就快，让它慢就慢；让它多一点就多一点，让它少一点就少一点。    也因为这个原理，天影圣者在《瞬移》身法里就说道，那就可以控制真气在运转的时候，只占用经脉里一半的空间，那另一半的空间，自然就可以让逆转的真气轻松的通过了。    林牧是认可这个原理的。不过，说起来很简单，做起来却不容易，甚至是巨难。    一般的一心二用，双手互博已经很困难了，可那毕竟是身体的动作而已，最起码双手的形状是固定的。    但真气不一样，它的形状不固定的，想要控制它以绝对的某个大小行走，非常难。更何况，还得同时控制两股真气在狭窄而脆弱的经脉里顺逆行走。    当然，困难并不意味着不可能。只是他需要的条件有些苛刻而已。    首先，就得左右脑都特别的发达，才能够经过锻炼，轻松的做到一心二用，一神二用；其次，自然是元神巨强大，才能够在一分为二，一神二用的时候，同样保持着超强的水准，细腻而完美的操控着两股真气不撞车。    能够达成上述条件的，本来就巨少，所以，林牧才觉得，这《瞬移》身法是天生为他量身定做的。    想通了这一切，林牧就开始他的试验。    既然是试验，一开始自然很小心，他最先尝试的是如何一心二用，一神二用，做到极致完美的控制住两股不同真气的大小。    这个，因为他左右脑的超级发达，做到一心二用，一神二用就不是那么困难了，甚至是比较顺利的，经过近一个星期的训练后，基本上就没太大的问题了。    而因为他元神的极度强大，让他的感知无比的敏锐，因此，自然就能够更好，更细腻完美的操控着两股真气的大小了。虽然这也花了超过一个星期。    接下来，就是真正的尝试着操控两股不同的真气顺逆运转了，这个，才是最最关键，最难的。    林牧一开始依旧小心翼翼的，选择了手臂的一个小小的经脉区域。    一神二用，元神像是分裂了一样，变成了两个有着不同思想的个体，随后，一个操控着顺行的真气，一个操控着逆行的真气，把它们两个都控制在比经脉的一半还要稍小的大小，然后开始慢慢的前行。    小心翼翼的，全神贯注的，顺逆通行的两股真气终于碰面了。因为大小的关系，空间足够，单行道就变成了双行道，两股真气就安然无恙的继续前行。    看到这情况，林牧稍稍松了一口气，心里有些振奋的，慢慢的加快了一点速度。    还没高兴多久呢，少顷，因为太过兴奋，又因为速度过快，控制不及，两股真气瞬间暴涨，然后轰隆隆的就撞在了一起。    那一瞬间，林牧的手臂巨疼，感觉经脉都要断了，手臂都要折了，甚至还因此全身气血翻滚，嘴角都流血了。    赶巧，叶菲儿和张静来看他。    原本，半个月后，他已经好的差不多了，怎么就突然流血了呢，而且那么痛苦。    叶菲儿惊慌的问着，“怎么了，怎么了，又有那里不对劲么？”    “不是！”林牧苦笑着，压低了声音跟她说了一下之前的情况。    “你疯了么，伤还没好呢，现在居然敢逆转经脉，你！”叶菲儿气急了。    张静也皱着眉，“是啊，牧，菲儿说的没错呢，你不要逞强了，逆转经脉也太疯狂了，以后你学个其他的吧！”    林牧无语了，刚刚虽然稍稍受挫，但也算是开了个好头啊，而且，这半个月来，他也正式的认可了天影圣者的所有理论和想法，知道这是完全可以的。    看来，以后不能随便跟她们说了，免得她们两个埋怨他。    于是，笑着耸耸肩，“好了，我就是随便试试，很小心的，只是局部而已，并没有大问题！”    叶菲儿也知道他的犟脾气，只是叮嘱道：“总之你得小心些，别决斗都赢了，却在这里出大问题，那会被别人笑死的！”    林牧点点头，嘴上答应下来。    但暗地里，他却一直在不断的试验，试验，试验！    然后，这种情况，还真是不小心被狼烈他们给传了出去。    听到说他因为逆转经脉，不断的吐血，原本快好了的身体感觉又要变糟，不少人都在暗地里嘲笑他。    感觉这下子，这小子是真疯了，也是真的废了。无疑，也让他们在下个月的积分评比中少了个竞争对手。不然，亲眼看过林牧的“狠”之后，大家还是觉得挺有压力的。
第六十四章 如影随形
    二十多天转眼就过，离下个月的积分评比只有两天的时间了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快在一片嘲讽和幸灾乐祸中，林牧对于一神二用，在经脉中创造出阴阳二极的方法，却是越来越熟练了。    一大早，林牧从病床上跳了起来，生龙活虎的。    今天，是他出院的日子。其实，他早就好了，只是怕回去之后，被叶菲儿和张静唠叨，没办法全身心的投入到修炼《瞬移》身法当中去。    现在，他基本上已经掌握了一神二用，阴阳二极的方法，轻易不会发生两股真气撞车的事故，加上马上临近下个月的竞争，所以，他才准备出院。    洗漱完，换好衣服，叶菲儿她们刚好过来，跟她们一起的，还有狼烈和李扬他们。    大家都是来祝贺他出院的。    他们也不知道林牧早就好了的事实，以为他现在才好，所以，狼烈笑嘻嘻的拍着林牧的肩膀，道：“怎么样，是不是腿还是很软……！”    说着，还故意看了一眼正在那边收拾房间的护士姐姐一眼。那是个兔女，长的很可爱不说，那大屁屁圆溜溜的，走动的时候一扭一扭的，能把人的魂都给扭掉。    狼烈没少来勾搭，可惜，护士姐姐根本就不甩他，反而对林牧很体贴，弄的好几次，叶菲儿都在吃飞醋。    因此，林牧无语的笑笑，调侃道：“不管我的腿软不软，你的腿倒是硬了吧！”    哈哈哈的爆笑声，带荤的话把李扬他们都逗乐了，连同叶菲儿和兔女护士姐姐她们都是脸一红，然后齐齐的剜了林牧一眼。    狼烈倒是脸皮厚，还故意装纯洁喊冤，说“什么腿硬了，他完全听不懂！”之类的，然后被所有人鄙视了一番。    说笑着，一帮人收拾好，从医疗所里出来。    出了门口，一拐弯就碰到了云航带着几个仇视隐世一族的鹰派站在那边，很明显是等着林牧。    一等到他，云航那阴鸷的眼神就扫了过来，阴冷而邪性，道：“小子……！”    话才刚出口呢，就被林牧冷冷的怼了一句，“别叽叽歪歪的，该干的时候上就是了！”    “哟，”云航一挑眉，“你小子的意思是打算和我决斗啊……！”    “嗬，你倒是挺无耻的啊！”狼烈一拍胸脯站了出来，不屑的轻哼一声，“你一个初级武尉居然有脸挑战一个刚刚伤愈的中级武士，有本事冲我来啊，看老子不弄死你！”    狼烈别看平时贱兮兮的，却是正经的中级武尉，整个昆仑学院的新生里都数得着的牛逼人物。    被他怼了一句，云航气的脸都青了，却不敢回应。    林牧撇撇嘴，突然伸出手，冲云航竖起了大拇指。大家一愣，还没反应过来，林牧已经把往上竖着的大拇指狠狠的往下一挫。随后，脸上带着嘲弄和不屑，转身就走。    这就是林牧，不习惯多话，但绝对能够把人气死。    眼前，云航就是，气的脖子都粗了，太阳穴砰砰直跳，感觉脑袋都要炸了。    少顷，反应过来，咬牙道：“小子，下个月的积分评比再见，到时候，希望你还活着……！”    林牧依旧没理他，说些什么到时候见的话，而是头也不回的，直接扬起了右手。右手上，那根中指高高的竖起，无比的醒目而风骚。    气的云航眼前一黑，差点没一口老血喷出来。    打完了嘴炮，回到近一个月没有来过的宿舍，里面依旧是老样子，干干净净的，还带着股女儿香，自然是叶菲儿和张静经常给他打扫的缘故。    稍稍坐了一会儿，静静的思考了一下，很快，他就来到了空旷而宽大的前院。    虽然之前跟云航怼的时候，他的态度很是嚣张，充满了对对方的不屑，嘲讽。可实际上，对于像云航那样阴鸷，而且修为是初级武尉的家伙，他非常的重视，也很有压力。    因此，他需要更加的努力，不断的变强。    当然，云航只是一方面，给了他更多动力的是接下来的积分评比月，那关系到他是否能够住到山腰或者山顶去，享受更多，更好的学院资源。    他也想要证明给那些一直在嘲笑他，幸灾乐祸于他养了一个月伤的家伙看，让他们瞠目结舌，心塞郁闷。    而这些，自然就寄托在了他这近一个月所修炼的《瞬移》身法上。    《瞬移》身法分三层：如影随形，魅变无踪，缩地成寸，现在，林牧不过是刚刚达到第一层如影随形的入门阶段而已，还有很远的路要走。    不过，就算是第一层的入门阶段，在林牧看来，已经足够的强大了。    而现在，他就想要印证这一点。    很是自然的一神二用，运转着体内的真气配合着身形的变化，林牧稍稍练习了一下之后，就转头冲楼上的叶菲儿她们叫道：“菲儿，阿静，你们两个出来一下！”    “好，马上就来！”张静总是第一个响应，迅速的冲到窗前冲他乐呵呵的说了一句之后，就转头跑了下来。    叶菲儿则是直接跟在他背后下来的，到了门口，才问道：“什么事？”    “好久没有对练了，我们来试试！”林牧故弄玄虚的笑了笑，“哦，对了，这次你们两个一起上！”    “切！”叶菲儿很不爽的撇撇嘴，“我看你是在病床上躺了一个月躺傻了吧，我和阿静可是苦修了一个月呢！”    “是啊，牧，你今天有点自大哦，这可不像你！”张静一边说，还一边冲他笑嘻嘻的眨眼。    林牧无语的笑笑，这家伙的眨眼的意思，无疑就是说她过一下会故意放水，帮他赢叶菲儿。    可他现在根本不需要，他需要的是她们两个都认真的对待。    于是，冲她摇摇头，道：“阿静，这次你和菲儿都用全力就好，真的！”    话刚说完，为了证明他刚刚说的话，他的脚迅疾而轻轻的一点地，人突然的爆闪，他的身影还留在原地，他的人就已经到了张静和叶菲儿的跟前，把她们两个很是吓了一跳，差点没尖叫起来。    两个人瞪大了眼，震惊的看着近在咫尺的林牧，少顷，叶菲儿反应过来，疑惑道：“这，这，难道你真的学会《瞬移》身法了？”    “没错，虽然才刚刚入门！”林牧骄傲的点点头，随后，更是有些迫不及待的道：“来来来，你们也看到我的厉害了，现在正式开始吧！”    “哼！”叶菲儿和张静同时不满的轻哼一声，被人小看也是不爽滴啊，甭管他是谁，她们有多喜欢他。    随后，两个人对视一眼，立刻就背对背站好了，随后，叶菲儿和张静更是同时的冲林牧竖起食指，轻佻的勾了勾。    林牧乐了，笑着，“好，那我就不客气了！”随后，《瞬移》身法瞬间启动，    那速度明显比刚刚还快了几分，几乎是一晃神之间，人就到了跟前。    叶菲儿和张静虽然早有准备，还特意的背靠背的摆出防守的姿态，但完全没用。    尤其是张静，她是外功修炼者，不管是在身体的应变速度，还是六识的感知度等方面，都差了很多。她只觉得不管是身前，还是左边，右边，都是林牧的身影，尤其是那一个个好像都是真的，在往她跟前凑。    要是平时，他往前凑，她直接一把就抱着了，此时却是惊慌起来，再然后，就突然的啊呀呀呀的尖叫着，疯狂的挥舞着她的大刀，开始胡乱的砍了起来。    一看到她这样，叶菲儿没办法了。觉得这家伙不但帮不上忙，反而会影响她，于是干脆的跳开了，她也展开了她那《飘影》身法，迅速的飘了开来。    几乎是同时，她就看到林牧追了上来，忽闪间，好几个身影把她围住了，让她很是紧张了一下。然后，等她迅速的弄清楚这些身影都是假的时，林牧突然消失了。    消失的无影无踪，她左看右看，前看后看的找了好一会儿都没找到。    少顷，才注意到张静正瞪大了眼睛，震惊无比的看着她的身后。    一愣之后，顿时也无比震惊的傻在了那里。    难道他刚刚一直藏在她背后，如影随形，无声无息？
第六十五章 玄青剑
    无声无息，如影随形！    这是真的吗，太难以置信了！    虽然叶菲儿已经意识到，她这个风城第一高中的第一天才美少女，在这天才多如狗的昆仑学院里，是最弱的那一批人之一。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    甚至，她能够进入昆仑学院，也完完全全是林牧的功劳，而且，她也知道，林牧自从吃错药之后，修炼速度就无比惊人，可谓天资妖孽，前途无量。    可是，她和他的差距真的有那么大么？特别是他之前还在医院里躺了近一个月，而她则无比刻苦的努力了一个月之后，却反而让她连他的背影都看不到么？    太不可思议，太打击人了，带着这种震撼，叶菲儿缓缓的转过头，随后，她就看到了那张她最喜欢的脸，此时却有点小小的羞恼。    于是，很不爽，带着羡慕嫉妒恨，却又为他骄傲的情绪，顺手就拧了他一下，娇嗔道：“你故意的是吧，有什么了不起的！”    林牧嘿嘿的傻笑着，看到她那震撼的表情，心里也是得意的很。其实，他一开始用的时候，也是惊诧莫名，没想到有这么大的威力。    这就是经脉同时顺逆运转的奥秘啊，《瞬移》身法果然是独步天下的。谁能够想到，经脉逆转后，能够爆发出如此大，如此玄妙的能量呢。    张静这时候也跑了过来，一脸的震撼和赞叹，羡慕道：“你真的逆转了经脉啊，真的学会了啊，你太厉害了，牧，你真不愧是我喜欢的男人！”    叶菲儿也不得不叹服，“逆转经脉虽然危险无比，简直就是生死之间，但一旦逆转，顺逆同行，这威力果然是绝世无双啊！”    听到这些，林牧也愈发的高兴，点点头，“嗯，逆转经脉，阴阳二极，顺逆同行，这就是瞬移的真谛，也是他的牛逼之处！”    “变不可能为可能这样的超高风险，得到的回报果然也是巨大无比！”张静羡慕道：“不过，这世界上大概也只有你能做到的！”    林牧笑了笑，这个倒不敢说的那么绝对，不过眼前，他绝对是第一个掌握《瞬移》身法的人，唯一的继承者。    兴奋间，在叶菲儿的提议下，两个人又开始了帮助林牧更好，更快的适应这《瞬移》身法的过程。    一直到中午，林牧没有出现过任何失误的状况，很明显是彻底的适应了这种一心二用，阴阳二极的方法，这时候，叶菲儿才彻底的放心了。    不过，最后还是叮嘱道：“记住，这还不是实战，等你真正战斗时，可能就会因为各种状况分心，所以，要再多加练习，一开始战斗的时候，更是要小心谨慎的使用！”    林牧点点头，他也有这样的顾虑。    倒是张静高兴得很，欢声道：“这下子有意思了，那帮家伙还因为你在病床上躺了一个月，想要看你的好戏呢，谁知道你偷偷的就掌握了这么一门巨强悍的武学。到时候，你一定会一鸣惊人，让那些家伙羡慕嫉妒恨的，最后，必然是呆若木鸡的对你报以无限敬仰的眼神！”    一顿，却又咬咬牙，“特别是那个云航，你现在应该也可以弄死他了！”    这个，林牧自己倒是没有太大的把握。    他刚刚之所以表现的那么厉害，也在于叶菲儿他们太弱了些，尤其是叶菲儿学的身法没多久。    云航不但是初级武尉，还学了那云家的身法很多年了，云泽都能够把他们云家的身法运用的那么厉害，云航就更不用说了。    当然，如果真的对上的话，林牧也不会怕就是了。    午饭时间到了，林牧他们三个带着兴奋的心情，乐呵呵的赶到了食堂。    “啥事这么高兴啊？”狼烈八卦道。    “你打听那么多干嘛？”张静随后就怼了他一句。    狼烈翻了个白眼，“我又不是什么敌人，打听一下怎么了！”    他们两个人像是往常一样怼上了，李扬倒是凑了过来，很是郑重的跟林牧说道：“阿牧，你躺了一个月，身体还虚，马上就是积分评比考核的日子了，就算不在乎积分什么的，进了地狱试炼场，危险重重的，你也得好好考虑考虑！”    “你说兵甲和兵器的事情吧！”林牧道。    “对啊！”李扬点点头，指了指他身上，“谁像你这样，身上什么保护的甲胄都没有的，告诉你，当初如果不是你直接一剑刺在云泽的咽喉上，如果刺在胸口，你那把普通的剑，还不一定能够刺穿云泽身上的护甲！”    林牧笑着点点头，“我知道，其实我已经准备买了！”    “那就好，你这不才赚了一亿五千万么，都花了，买最好的，命比钱重要，知道吧。如果不够，我和狼烈他们都可以支持你……！”李扬很是苦口婆心的，林牧能够感觉到他的关心，心里暖暖的，笑着点头。    林牧他们也是真的准备去买兵甲，兵刃，甚至很早就有这想法，只不过他一受伤，就耽误了这个事情。    因此，吃过饭，一行人就直接去了新生位于插云峰的武库。    武库就在丹楼的旁边，不过比丹楼还高，整整九层，也大得多。    不管是林牧还是叶菲儿她们，都需要一身护甲，然后是一把好的兵刃。    在地狱试炼场里，很多的变异兽都有着普通刀剑难伤的皮肤甚至是鳞片，而那些半兽人身上，更少有着非常宝贵的甲胄，一般的刀剑轻易刺不破。    这些，他们也早就了解过了。    因此，一进来，就是挑这两种。    不过，这次进来，可是要钱的，因此，叶菲儿迟疑了一下，道：“先看兵器还是护甲？”    两种都要买，就得计算好价钱，别到时候买了一种，另一种就没钱买了。    虽然李扬和狼烈都说可以帮助他们，但林牧现在还有钱，并不想随便麻烦人家。    “你们去看护甲，我看兵器，最后咱们总结一下！”林牧笑道。    “嗯，好的！”叶菲儿她们点点头，随后就分开了。    林牧转身到了二楼，那里是刀枪剑戟四种兵刃的卖场，林牧和叶菲儿用枪，张静用刀，刚好在这里面都有。    这里面依旧和百货公司的柜台一样，分门别类的摆放着各种各样的闪烁着耀眼光芒的兵刃，一进去，就几乎把人的眼睛都晃花了。    林牧第一时间到了摆着剑的区域，一边看，一边心里嘀咕着，价位应该在两千万星币左右，然后，剑的形状要尽量和他之前用的差不多，连重量什么的也是，那样，才能够让他迅速的适应新剑。    然后呢，还得锋利一点，削铁如泥什么的如果可以的话是最好了。    按照他的这些标准，他不但自己在迅速的搜寻，也把这个信息告诉了这里面的两个兔女导购员，让她们帮忙，他这可是花钱的，自然可以享受到服务。    不过，他还没找到呢，倒是给这里面的各种宝剑给勾的心里痒痒的。    青云剑：薄如蝉翼，削铁如泥，滴血不沾，和时为衣带，战时为利刃，时尚美观，贵公子首选。售价八千万星币。    无花剑：花非花，雾非雾，剑影如霜，变幻莫测，迷惑人眼……售价两亿星币。    陨金剑：天生奇石，陨铁精晶所致，削铁如泥不过是小菜，真正威力强大的是他可以增强你的攻击威力5-10%……售价十五亿星币。    ……    擦哦，十五亿星币，看到这个，林牧差点没吐血，这也忒贵了，或者说，他果然还是个土鳖，穷得很。    半晌，收拾了一下这种失落的心情，干脆不去高价区看了，免得弱小的心灵受到伤害。    恰好，另一边一个可爱的兔女郎冲他招招手，“林牧，这里有一种比较适合你的剑，你可以来看看！”    林牧赶紧点头，屁颠屁颠的跑了过去。    玄青剑，用玄铁合金打造，不但削铁如泥，也比较轻，不管是剑的形状，重量什么的，都跟林牧和叶菲儿用的剑差不多。    随后，林牧又拿出来挥舞着试了一下，也砍了一下普通的刀剑，真的是削铁如泥，整体来说真的是不错。    只是，这剑的价格稍稍有点贵，三千万一把，两把就是六千万，那张静的刀怎么办？
第六十六章 金丝软玉甲
    林牧他们现在只有一亿五千万多一点，那么，分成护甲和兵器的话，每一边只能有七千五百万左右。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    如果林牧买了这两把玄青剑，花了六千万，那么，张静那把刀的预算就只有一千五百万了。    于是，林牧一皱眉，转头问道：“这剑能打折么？”    “如果你有学院贡献值的话，可以！”有着圆乎乎脸蛋，显得特别可爱的兔女却很严肃的说道：“不然，就没办法了！”    学院贡献值，林牧翻了个白眼。他是新生啊，怎么可能有。那可是要完成学院发布的任务，或者是在学院有需要的时候，帮助学院杀敌才能够有的。    于是，只能无奈的耸耸肩，想了想，道：“那我先去看看刀吧！”    转身过来，到了摆放刀的区域，同样的标准，要削铁如泥，重量和形状也尽量的和张静现在用的差不多。    张静天生神力，用的刀也是又长又大又重的大砍刀，柳东来也同样让两个兔女服务生帮忙选择。    好一会儿，倒是选中了一把差不多的。    偃月刀：同样是玄铁合金所打造，不过价格比他们的玄青剑还贵，要三千八百万。    如果这三件都买的话，那就需要九千八百万了，那买护甲的钱就只剩下五千多万。    不过，林牧并没有第一时间否定这个，他想要去看看叶菲儿她们选择的护甲到底如何了。    搞不好她们已经选了比较便宜又合适的呢，先沟通总没错滴。    带着这种想法，林牧刚要从二楼出去，叶菲儿和张静就带着兴奋从五楼的甲胄区里跑了下来，一看到他，张静就激动的说道：“找到了，找到了，超级棒，我们特别的喜欢！”    不过，随后，叶菲儿就娇俏的撇撇嘴，“确实是好，不管样式，重量，防护能力等等的，都挺适合我们的，只是，价格稍稍贵了点，一件要三千五百万星币，而且不打折，说这个必须有学院贡献值才能打折……！”    汗，林牧无语的笑了笑，然后，就把他这边的情况也说了一下。    于是，三个人都沉默了。    少顷，张静看着林牧道：“要不借钱吧！”    叶菲儿也点点头，“额，我也认可这个主意，我还特别的查了一下，我们要买的那件金丝软玉甲，放到外面卖的话，最少一亿星币才行。可见，学院已经给出了最最优惠的价格，甚至可以说是成本价，因此，打折什么的是不用想了！”    林牧也知道这一点，不管是玄青剑，还是偃月刀，如果到风城的古武交易市场买的话，肯定是接近甚至超过一亿的。    他也知道昆仑学院对学生的各种优待，有一说一，不会像外面做生意的弄虚作假，现在这个价格，这个品质，真的是超棒了。    于是，一皱眉，稍稍想了想，才道：“好，我给狼烈他们打个电话看看！”    说完，就开始打电话。    狼烈和李扬都很痛快的就答应了，说马上就过来。    于是，挂了电话，林牧就和叶菲儿，张静先去看了玄青剑和偃月刀。两个人都很满意，随后，大家就去了五楼，去看她们说的金丝软玉甲。    进了五楼，那感觉就比二楼鲜艳耀眼了不少，这是因为各种甲胄的颜色多，有的女士专用的甲胄，更是色彩多姿，漂亮非常。    很直接的到了金丝软玉甲那边的柜台，但张静却指着远处一件蓝白相间，看起来特别清爽漂亮的甲胄，很遗憾的道：“其实那件更好，不但刀枪不入，穿在身上还有轻身的效果，那就能够让我们行动更快，甚至是运用身法的时候更加犀利……！”    “那要三亿星币呢！”叶菲儿苦笑着翻了个白眼。    张静吐了吐舌头，“真的是贵死了，不过还有更贵的……告诉你，十几二十亿都还算好，有的根本就不卖，上面说了要用什么魔麟虎的魔珠或者是蛟龙珠换……。”    听到这，林牧也忍不住翻白眼了。魔麟虎的魔珠和蛟龙珠，那两种变异兽的战斗力最少也是武帅级别的吧。    这种事情听多了太打击人，而不会有太多的激励效果。    因此，林牧很干脆的不去看其他的，转身拿起了金丝软玉甲。    金丝软玉甲通体玄白色中夹杂着若隐若现的金色，手感无比的柔软，跟绸缎似的。    林牧拿了一件适合他的型号穿在身上试了一下，非常的舒服，甚至感觉到有清凉静心的作用。除此之外，它还不沾血液和灰尘。    接着，是最重要的一个特质，林牧拿了他一直在用的精钢长剑很是用力的在金丝软玉甲上砍了好几下，完全没有对这甲胄造成任何的伤害，甚至是一点痕迹都没有留下，对此，他已经是非常满意了。    一分钱一分货，什么有轻身效果，甚至是降低真气攻击威力的宝甲，暂时还不是他可以奢望的，眼前这个，已经非常非常棒了。    刚刚试完，赶巧，李扬和狼烈就到了。    狼烈一上来，看到他们选的是这件，顿时一咧嘴，“就这个啊，也太次了！”然后随便指了一下，好死不死的就是指的张静之前说的那间蓝白相间的宝甲，道：“最少也得那样子的才行吧！”    林牧他们三个瞬间无语，感觉和土豪真是没办法聊下去，该友尽了。    倒是旁边的李扬精于人情世故，直接笑道：“还差多少，太多了我也没有哈，就一两亿还行！”    他其实已经看过价格了，所以才故意说只有那么多。这是怕林牧他们会觉得他故意摆阔，心里不舒服。    林牧他们三个倒是没有丝毫这方面的想法，狼烈大大咧咧的话他们也没放在心上，朋友之间嘛！    于是，林牧率先笑着道：“五千万就够了！”    “才五千万啊！”狼烈直接大手一挥，酷酷的道，“那就当我送给你们好了！”    “你不装会死啊！”张静看不下去了，然后，又和他怼上了。这两个就像是冤家似的，几乎一碰面就吵架。    林牧在旁边乐呵呵的看着，然后，也很快和李扬说好了借钱的事情。    李扬知道林牧的性格，也不说不用还之类的话。    倒是看似不经意的随口道：“下个月不就可以攒积分了么，到时候你直接用积分还我就行了，我也正好需要多点积分换东西！”    这是因为他知道林牧他们暂时还没有赚取现金的来源，而学院的积分呢，其实并不比现金差。    为什么呢？    很简单，学生们在地狱试炼场里杀掉的各种变异兽和半兽人，这些家伙身上有很多东西都是很值钱的。    不过，学生们得到的只是积分，而这些变异兽和半兽人身上的宝贵东西，则由学院来回收。    当然，学院绝对是慷慨的。学生们兑换的积分从学院里换取的东西的价值，绝对超过他们猎取的那些变异兽或者是半兽人身上某些宝贵东西的价值。    而且，学生们还省去了辛苦获取材料然后售卖的过程，真真是再舒心，再好也没有了。    林牧也知道这一点，知道拿积分可以从学院里的兑换各种东西，包括丹药，兵器和甲胄等等的。    他也知道李扬是因为知道他和叶菲儿他们在学院里暂时没有赚现金的门路，才善意的提出了刚刚的建议。    笑着点点头，拍了拍李扬的膀子，道：“你这一说，我可是要更努力的多赚点积分才行了啊!”    对他这话，李扬没太在意，觉得以林牧在病床上躺了一个月的身体，暂时保重身体才是最重要的。    林牧呢，却是真的在憧憬着下个月的到来了，他也已经做好了疯狂收割积分的准备。
第六十七章 规矩
    两天的时间眨眼就过，今天就是开始新学年第一个月积分评比的日子，开始前，还有个动员大会。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    林牧早早的起来，洗漱完后，刚准备穿上新买的金丝软玉甲，配上新买的玄青剑，就发现叶菲儿正呆在他的房间里呢。    等他出来，稍稍迟疑了一下，才走上来投入他的怀中，非常用力的把他紧紧的抱住，少顷，轻声道：“以后，我不会再阻拦你了，你有什么想法，尽管去做就是了！”    她是从《瞬移》身法的修炼上，察觉到了她的局限性。虽然她之前是好意，但这两天想来想去，觉得其实有时候她可能会妨碍到他的进步。    这个想法让她很受伤，但是，为了林牧的未来，她必须要做出决断，那就是从此以后，让他自由的飞翔。    林牧一听就知道她的想法，微微一笑，道：“那我也需要你一直在身边提醒我，警醒我！”    叶菲儿笑了，笑的很灿烂，很开心，然后，主动的送上了香吻……。    九点，新生的小礼堂中，所有新生，520名全部到了。    水轻柔带着一帮学校的老师，也出现在了礼堂中央的高台上。    无比严肃的扫了四周一眼，才道：“今天，将是你们真正命运的开始，有人会一鸣惊人，直上云霄；有人会一蹶不振，从此沉沦；甚至，还有人会死在地狱试炼场里……！”    说到这，这家伙又特意的看了林牧一眼。    不少人也注意到了这一点，都笑了起来。甭说现在大家都知道水轻柔监事长跟林牧不对付，就说林牧在病床上躺了一个月，他接下来的一个月的成绩，就可想而知了。    这让那些看好戏的如何不乐。    只有知情者，叶菲儿和张静对此报以冷笑。    而林牧呢，完全的声色不动，当没听到。    “千万记住一点，地狱试炼场方圆两百公里内，学院有着无孔不入的隐形摄像头或者是其他的监控设备，你可以不帮助你的同学，看着他死，但千万别自相残杀，不然，你的同学可能不会死，但你绝对死定了！”    水轻柔说这话的时候，语气极度的冰冷，随着她突然暴涨的气势，更是让包括林牧在内的所有新生都如坠冰窟，胆战心惊。    少顷，压力褪去，水轻柔最后挥了挥手，“也因此，你们的积分是绝对做不了弊的，所有的一切都呈现在我们的眼前，我们会如实的记录。所以，多余的心思就没必要了，还是想想怎么样努力的提高你自己吧！”    果然是公平公正啊，听到这些，除了少数几个想要作弊乱来的，包括林牧在内，其他的人都很高兴。    到这，水轻柔该说的都已经说完了，接下来，就是在她的带领下，大家一起去西面的车站。    地狱试炼场那么大，各种变异兽和半兽人分布的区域也不一样，到了这里，大家就各自按照之前选好的目标，开始分道扬镳。    有人自己开车，也有人坐火车，林牧和叶菲儿他们倒是想要开车来着，但他们没有驾照，连张静都没有。    正要去坐火车，李扬和狼烈两人凑了过来，后者大大咧咧的揽住了林牧的肩膀，道：“你们准备去哪里啊？”    “先去一级的铜皮双头犬那边看看！”林牧笑着答道。    一级变异兽的实力，大体跟武士级差不多，就拿着铜皮双头犬来说，战斗力相当于中级武士。    这也是地狱试炼场里战斗力最弱的几种变异兽之一，而它也仅仅值1个学院积分。    不过，就算是如此，叶菲儿和张静要对付这些家伙，只怕都不容易，而林牧则是想要保护她们，同时也想要先拿这些家伙练练手，所以，三个人就再度同行。    “这样啊，那我们也一起去看看！”李扬在旁边接了一句，其实，他和狼烈的心思，也是想要保护林牧他们，最少这第一天，得让林牧他们三个认识到地狱试炼场的残酷。    林牧笑了笑，和叶菲儿对视了一眼，心如明镜，却没有拒绝友人的善意，点点头，大声道：“好啊，人多力量大啊，我第一次进那里面，还真是有点担心呢！”    说定了，准备出发，狼烈就招呼大家伙道：“来来来，坐啥火车啊，坐我这彪悍的战车才拉风，也快！”    狼烈抢到了是一辆车轮比普通小汽车的车**了差不多有一倍，底盘也巨高，整个车身看起来超级霸道的重型山地越野车。    这车好多人都盯上了，不过，狼烈用他中级武尉的修为吓跑了巨多的人，轻松的拿到了手。    上了车，狼烈就轰响了油门，开始疯狂的飙车。    林牧一开始还觉得这种看起来霸道的车子，只怕车速快不了，谁知道油门一打开，好家伙，不比那火车慢多少。    要知道，这里的火车速度可不比普通的飞机速度差的。    因此，这车速一飚起来，反倒是把林牧他们吓了一跳，尤其是张静，立刻就不满的叫道：“你慢点，你会开车吗，你不要命了，姑奶奶还要命呢！”    “嘻嘻，这就怕了，你不是说你胆子挺大的么？”狼烈嬉笑着，不但没减速，反而加快了速度。    不过，看着家伙那架势，倒是个开车的好手，因此，张静虽然依旧在跟他打嘴炮，林牧却和李扬聊了起来。    “我还不会开车呢，有时间得把开车学会才好！”林牧很是羡慕的说了一句。    “嗨，开啥车啊，”李扬笑道：“我不是故意炫耀啊，你现在也是昆仑学院的学生，毕业后，车子算啥，少说也得弄架星际飞船玩玩啊！”    “去一般的城市的某些地方，可没有停星际飞船的地方！”叶菲儿撇撇嘴。    “基本上都有的，特别是购物街，旅游景点之类的！”李扬笑道，“再说了，星际飞船不大，停靠特别方便，随便一块草地或者一个屋顶就可以了！”    “那得多少钱啊？”林牧下意识的问道。    “一般的十亿左右吧！”李扬说完，看林牧砸吧砸吧嘴，笑着拍了拍他的膀子，“你的心态还是没转变过来，你要知道，你是昆仑学院的学生，最次最次，以后也可以在某个城市成为一个一等家族的族长，十亿算个啥啊！”    额，林牧一怔后，也笑了，或许，他也确实是应该多点自信了，不能老是觉得自己是土鳖，啥也没有。    他现在好歹也有几百万的身家，特别重要的一点，就是李扬说的，他是昆仑学院的学生，而且，他很快就将一鸣惊人。    想到这里，更是笑的咧开了嘴，道：“嗯嗯，还是要低调点，低调才是王道嘛！”    话虽如此，却说的很诙谐，把大家都逗乐了。    从车站到地狱试炼场，只有十公里的路，虽然有时候需要绕点弯，却也远不了多少，最主要的是不管哪里，路都又宽又好，因此，在狼烈一路狂飙之下，只用了不到十分钟，大家伙就来到了学院和地狱试炼场中间相隔的那片七彩光幕前。    下了车，林牧再度拿出平板电脑，确定了一下他们眼前的方位，确定了从这地方的七彩光幕出去后，就是地狱试炼场里的铜皮双头犬所在的区域。深吸了一口气，略带紧张和兴奋的，转头跟李扬他们说道：“走吧，该开始我们的征途了……！”
第六十八章 牛刀小试
    穿过七彩光幕，眼前出现的是和上次跟水轻柔前来观看时不一样的场景。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当时林牧他们看到是一片黄土地和纵横的山丘，而眼前，却是一片偌大的草原，草原的尽头，则是一片参天的密林。除此之外，再没有其他的东西，最重要的是，也没有看到半只铜皮双头犬。    林牧愣了一下，心直口快的张静更是愕然道：“铜皮双头犬呢？”    “应该就在草丛里或者是前面的树林中！”李扬颇有经验的说了一句。    狼烈则是打趣张静道：“你嗷嗷的叫几嗓子，肯定能把那些家伙给招来！”    大家都乐了。更有趣的是，或许是他们的笑声和说话声，前面二三十米远的齐腰深草丛里，还真的在一阵的响声后，出现了三只铜皮双头犬。    铜皮双头犬有两个头，身躯跟成年的藏獒一样大。全身没有半根毛发，通体铜褐色，在初升的阳光下，闪烁着金属的光泽这就是铜皮称呼的来历。    这铜皮不但颜色跟铜一样，也坚韧无比，一般的刀剑都难以划破，而这，也是铜皮双头犬最大的依仗。    看到它们出现，恶狠狠的瞪圆了眼睛，齐齐的低吼一声，林牧拦住了其他人，嘿嘿一笑，“要不，让我来先试试手吧！”    “好啊！”李扬率先笑道，“我和狼烈给你掠阵！”    林牧虽然杀了高级武士云泽，但如果不是他以命换命的打法，最后赢的还不知道是谁呢。    因此，林牧的实力大抵还是在中级武士的程度，加上他刚刚在病床上躺了一个月，身材才刚刚恢复，因此，李扬并不认为林牧一个人能够对付得了眼前这三只相当于中级武士的铜皮双头犬。    不过，他不能明着打击林牧的士气。    那么，让林牧亲自去体会那种残酷，从而明白他自己的实力高低才是最好的办法。    而有他和狼烈给林牧掠阵，也就能够保证林牧的绝对安全。    可以说，李扬是煞费苦心。    林牧呢，他能够猜到这位好友的一些想法，心里也很感动，但并没有说什么感谢的话，他习惯了用行动来回报。    于是，看着正在刨爪子，正准备冲上来的三只铜皮双头犬，嘿嘿一笑，道：“那我就不客气了！”    “嗯，你小心……！”李扬的话还没说完，林牧已经不见了。    他只在李扬的身边留下了一个残影，人却已经在空中连续的两个忽闪，到了正在冲过来，相隔有差不多二十米的三只铜皮双头犬前。    临面就是跑的最快的那只，一看到他出现，顿时嗷嗷一叫，随后就是一个迅猛的飞扑，两个头的血盆大嘴都张开了，带着一股腥臭就袭了过来。    就在此刻，林牧的身形再度爆闪，到了这铜皮双头犬的身侧。那一刻，林牧发现这铜皮双头犬的空中飞扑动作是如此的缓慢，慢到他甚至能够清楚的看到这家伙张开的血盆大嘴里牙缝中夹杂着的某些动物血肉。    随后，手起剑落，铜皮双头犬那刀剑难伤的皮肤给削铁如泥的玄青剑给切豆腐一样的划开了，最后，更是直接把右边的整个头都切了下来。    头断，血还没喷出来的瞬间，林牧再度爆闪。在他眼中，依旧像是慢镜头似的，轻松的把另外两只铜皮双头犬的其中一个头给砍了下来。    整个过程，用了大概不到十秒的时间。    随后，剑无声的入鞘，拍拍手，很是有些志得意满的转过头来。    叶菲儿和张静还算好，毕竟已经提前预知到了。    李扬和狼烈却是彻底的震惊了，同样的表情呆滞，微张的嘴，却因为太过震撼而没有发出半丝声音。    他刚刚杀三只铜皮双头犬时，感觉它们很慢，但其实是因为他的速度太快而导致的。    这一切，自然是看在了狼烈和李扬的眼里。    “擦，我擦擦擦！”狼烈终于反应过来了，然后一脸兴奋的冲了过来，“伙计，你这藏的也太深了吧，你什么时候学会的！”    李扬也终于把微张的嘴合拢了，话中却依旧带着感慨和赞叹，“这就是《瞬移》身法吧，你居然真的能够逆转经脉，那么说，你之前的一个月，偶尔病情反复吐血就是因为这个喽！”    这家伙果然是聪明得很，不过，林牧也没有瞒他，笑呵呵的点点头，“嗯，是啊，我那时候躺着啥也干不了，就只能先学学这个了！”    “哈，这个装逼我给一百分！”狼烈吐槽道：“你啥也干不了居然还能把经脉逆转的事情给搞定了，那我们这些什么都做得了的家伙还不得去死啊！”    林牧嘿嘿一笑，“这可是你自己说的……！”随后就给狼烈擂了一拳。    几个人正在兴奋的聊着时，插云峰的学院监控室里，水轻柔也终于从震惊中回过神来。    太快了，绝对是正宗的不能再正宗的《瞬移》身法了，可是，水轻柔依旧有点难以相信，她太清楚逆转经脉意味着什么了。    不然，这千百年来为什么没有一个练成的，要说天才，昆仑学院最不缺的就是天才了。    那小子却真的练成了，还是这么快就练成了。这让等着看好戏的她情何以堪啊。    她刚刚还在想，如果李扬他们一不小心，林牧就会在第一回合扑街呢。    谁知道，这小子几乎是比喝水还容易的就干掉了三只铜皮双头犬。    当然，最重要的还是他居然真的练成了《瞬移》身法。    怎么会这样呢，她又该怎么办才好呢？    郁闷啊，心塞啊，随后，实在是忍不了了，直接跑到独属于她的房间里，嗷嗷嗷的叫了起来！    房间里的隔音效果虽然好，但也顶不住她这么发疯的叫啊，现在，插云峰这边的学院工作人员也基本上都知道她和林牧有些不对付了。    虽然大家不知道这背后的原因，也并不是讨厌水轻柔，不过，看到那么霸道的她偶尔吃吃瘪，也无疑是件挺乐呵的事情。    于是，大家伙都偷偷的乐了起来。
第六十九章 身法妖孽
    林牧牛刀小试后，李扬和狼烈就彻底放心了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    接下来，大家就一起冲进了前面那齐腰深的草原中。    这时候，大家才发现，草原里并没有太多的铜皮双头犬，那些家伙真正的藏身地点，是远处的密林中。    五个人刚刚冲出草原，来到密林的边缘，就发现有一只再度变异，长着三个头，身躯也比其他的铜皮双头犬大了近一倍的铜皮双头犬头领低吼着，率领着超过五十个属下，从密林中的荆棘丛里冒了出来。    而且，那头领的等级也明显超过了一级，进化变异成了一只二级的变异兽。按照林牧从昆仑学院网上图书馆里学到的知识，知道这家伙的战斗力相当于中级武尉，也就是和狼烈那家伙一样。    看到那家伙，狼烈和李扬也明显慎重了些，而林牧却跃跃欲试的道：“要不，我来对付它吧！”    虽然这铜皮双头犬的头领是相当于中级武尉的存在，可是，跟人类或者是隐世一族的中级武尉比，它不会身法，速度和变化肯定就只能说是一般，偏偏林牧现在最厉害的就是速度。    这就叫做以上驷对下驷。    因此，李扬和狼烈对视了一眼后，笑道：“行啊，不过你千万要小心，不要大意！”    林牧点点头，随后，盯住了叶菲儿和张静一声，让她们小心后，突然的身影爆闪，瞬间消失在了眼前，窜进了前面的犬群中。    那铜皮双头犬的头领都给他那速度吓了一跳，下意识的就后退了几步。随后，看着林牧几乎化作虚影的身形闪动间，瞬间就有两个属下的头被砍了下来，顿时大怒，吼叫着，示意属下对林牧发起疯狂的围攻。    看到原本准备冲过来攻击的铜皮双头犬都转身去追林牧了，李扬无语的笑道：“看来，我们这次可以悠闲得看场戏了！”    叶菲儿和张静倒是对有五十来头铜皮双头犬同时围攻林牧而感到有些担心，少顷，叶菲儿就迟疑道：“这样会不会出事啊！”    “如果遇到闪电灵猫那种家伙还差不多，以眼前这些渣渣的速度，做梦！”狼烈感慨道：“身法好真是让人羡慕啊，谁能够想到，这小子还差点因为不会身法把命送掉呢。现在倒好，在病床上躺了一个月，就变成身法最好的了，你说这找谁说理去……！”    听到他这么说，叶菲儿和张静才稍稍放下了心，笑了起来。    林牧那边，也确实是如狼烈说的那样，就像是他和云泽决斗时，只能被动挨打一样。现在，这些铜皮双头犬就算是再多，也处于被动挨打的状态。    因为它们根本就追不上林牧，林牧也根本就不和它们纠缠，更不会让它们包围住。只是把身法展现到了极致，咻的一下出现在这里，咻的一下出现在那里，然后，玄青剑轻轻一挥，就把一只只在他眼里如同在施展慢动作的铜皮双头犬的头给砍了下来。    时间不过过去了半分钟，那边已经倒下了十来只铜皮双头犬。这时候，那头领终于怕了，看到不管怎么阻挡，林牧都迅速的接近了它，便着急而愤怒的吼了两声后，吩咐手下继续围攻后，便如丧家犬一样，迅速的转身跑了。    它这一跑，它的属下却并没有如它刚刚吩咐的那样，继续拼命围攻林牧，反而因为一下子就被林牧秒了十多只同伴，也是彻底的怕了，然后，瞬间就做了鸟兽散。    于是，它身后就没有了任何的遮挡，彻底的暴露在了林牧的面前。    林牧迅疾的几个闪身，几乎没有任何声息的到了它的身侧。随后，在铜皮双头犬头领反应过来，刚刚转头的瞬间，剑影在阳光下爆闪着从它腰间滑过，接下来，它的前半身虽然还在往前冲，但它的后半身已经留在了原地……。    林牧没有再去多看那铜皮双头犬的头领一眼，玄青剑的剑身一震，鲜血瞬间飞溅滑落，再度恢复了清冽如霜的模样。随后，顺手挽了个漂亮的剑花，剑身便轻盈而没有声息的滑进了剑鞘中。    不远处，李扬和狼烈保护着叶菲儿，张静两人，正在追逐四散而逃的铜皮双头犬，他没有再跑上去施虐，而是在心里感慨着《瞬移》身法的强悍无双。    难怪说天影圣者纵横无敌的一半功劳都在这身法上，这身法是真的是妖孽啊。曾几何时，他如何敢想，以他中级武士的修为，能够如此轻松的干掉一只相当于中级武尉的铜皮双头犬头领呢。    虽然这货不是懂身法的人类或者隐世一族，但是，最起码来说，对于林牧接下来的攒积分行动，无疑是个巨大的利好不是么。    这地狱试炼场里速度快的变异兽或者半兽人并不多啊。    当然，他也坚信，只要他继续努力，那么，就算是以后遇到懂身法，甚至是身法绝妙的人类古武者或者隐世一族，他也能够像天影圣者一样，轻松的击败他们。    天影圣者不就是最好的例子和证明么！    想到这里，林牧不由得信心大增，也终于开心的咧开嘴笑了起来。    这时候，狼烈他们刚好回来，看到他傻乐的样子，便吐槽道：“妹的，从现在起，我可不跟你一起玩了。你这身法太快，杀起这些玩意来，我都不是你的对手，我得去找值更多积分的变异兽才行！”    叶菲儿和张静也是感同身受。刚刚她们两个要不是有狼烈和李扬保护着，差点就受伤了。这才知道那些铜皮双头犬并不是那么好对付的，自然也知道了林牧刚刚大发神威的残暴之处。    倒是李扬，稍稍皱眉，道：“阿牧，不知道你注意到没有，你的身法在转折间有些生涩，我的意思是，你几乎都是直来直去的……！”    林牧点点头。那是因为他身法才刚刚入门的缘故。所以，一个闪身接另一个闪身的时候，并没有做到圆润通畅，而需要一个缓冲。于是，看起来他总是会有那微不可查的停顿，也就显得曲线是直来直去的。    这，如果对上一般的对手还好，对上厉害的家伙，就是个大麻烦，不过，林牧正在一点点的改变中。    便答道：“额，这是因为才刚刚学习的缘故，以后就好了！”    “那就好，我还以为你逆转经脉的时候，身体承受不了呢！”李扬笑道。    “额，怎么说呢，一开始会有这种问题，但现在完全不会，因为我是一神二用，同时在经脉里顺逆运转真气的！”林牧对于这个友人，稍稍的透露了一点身法相关的奥秘。    李扬和狼烈瞬间长大了嘴，一脸的不可思议。    “同时顺逆运转真气？”李扬好半晌才吐出来这一句，脸上依旧带着难以置信的表情。    狼烈更是直接，吐槽道：“要不是你看起来挺真诚的，我还以为你在随便敷衍我呢！”    林牧笑了，却没再多说。    李扬看了他一眼，终于感慨的摇摇头，“我不知道你怎么做到的，不过，这大概就是你独特的天赋了，恭喜你，伙计……！”
第七十章 特殊交换生
    彻底的确定了林牧的强悍后，李扬和狼烈就放心的离开了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    接下来，林牧就变成了叶菲儿和张静的保姆，带着她们继续在这密林中厮杀。    密林里分布着大大小小的铜皮双头犬群落，大的有好几百只，而小的却只有十几二十只。    这种情况下，三个人自然是遇到大的群体就跑，遇到小的就直接上去吃掉。    就这样，一直在密林中厮杀到天边的太阳都西沉到了树梢边，三个人才拖着疲惫的身体往回走。    心情却是极度兴奋的，甚至有些亢奋。    “一开始还记着呢，到后来都忙忘了，你们两个记了没有？”张静超兴奋的一边说，一边比划着。    叶菲儿轻笑一声，“监事长不是说了么，所有的一切学院都看在眼里，会公平公正的给你计算的，你着急啥！”    “学院我倒是信！”张静嘟囔道：“那个狐狸精我可不太信，尤其是关系到牧的事情！”    林牧笑了，摇摇头，“不会的，这个事情绝对不会是她就可以改变的，或者说，不可能是某个人可以轻易改变的，包括院长在内，不然，就谈不上什么公平公正！”    “对！”叶菲儿肯定的点点头，随后，张静也表示了认可。    依旧小心的从齐腰深的草原来出来，顺带着又虐了几只铜皮双头犬之后，三个人终于回到了七彩光幕中的安全区域里。    这时候，三个人也终于可以彻底的放松了。    没人开车，三个人就去了旁边的火车站。开车是为了刺激，新鲜；不开车的话，坐火车更快，只需要五六分钟就到了插云峰的大本营车站。    火车停下来，林牧他们就可以看到陆陆续续的从其他的地方回来的同学，有的人和他们一样兴奋，也有的则一脸的颓丧。    更惊人的是，有的人看起来血淋淋的，一副随时都有可能倒在地上起不来的样子，一到这边，就给早早停在那边的急救车给拉走了。    这种触目惊心的事情给人的冲击最大，让兴奋得意的人瞬间冷静了不少，更清楚的明白了地狱试炼场的危险。    林牧三人的兴奋也稍减，尤其是叶菲儿和张静变得沉默了，她们很清楚，今天要不是林牧的帮助，她们很可能就是现在被急救车给拉走的人之一。    下了车，拐过两个弯，正要从车站出去，刚好遇到云航带着一帮人出来，一看到叶菲儿和张静的脸色，以为他们今天很惨。    于是，眉头一挑，嘲笑道：“不错啊，你今天居然还没死，恭喜恭喜！”    林牧依旧是老样子，甩都没甩他，还拉住了气愤的张静。其实有时候，不说话比说话效果更好。    比如林牧此时无比轻蔑的态度就让自认为沉得住气的云航眉角都在抽搐，感觉心里要炸了一样。    不说话是吧，装逼是吧，我看你能装多久？带着这种愤恨的情绪，原本和林牧不是一路的云航，直接跟了过来。    他想要亲眼看看这小子到底弄了多少积分。其实不用看，看这三个土鳖一副沮丧的模样，加上之前林牧在病床上躺了一个月的事实，就已经可以猜到积分一定很少很少。    如此，到时候，他一定要带着大家伙好好的羞辱这小子一番，把刚刚的面子给找回来。    开始积分评比的每一天下午七点，学院都会在包括学生宿舍，图书馆，食堂，外面的休闲区域等等地方，通过视频的方式，通报每一个学生截止到下午六点时的成绩和排名。    这个，不但能够让大家伙清楚的明白他们所处的位置，对手的情况，也能够激励大家更加拼命的去修炼，去试炼。    六点五十分，洗漱完，换了干净衣服的林牧三个来到了食堂里吃晚餐，也顺带着在这里看看这第一天的排名情况。    云航已经早就等在那里了，这家伙连衣服都没换，脏兮兮，臭嗖嗖的。    李扬等林牧拿了吃的坐过来，冲那边一努嘴，低声道：“看到了么，冲你过来的？”    云航住的离他们超远，平时从来没来这边吃过饭，他现在过来，傻子都猜到他想要干啥。    林牧耸耸肩，淡然道：“大概是想要看看我积分多少，然后羞辱我吧！”    “哈！”狼烈乐了，压低了声音嘿嘿笑，“那他肯定要失望了，甚至，我觉得搞不好你的比他的还要高，到时候，那可就是赤果果的打脸啊，我现在都可以想象那时候他脸上的精彩表情了！”    大家伙都被他说乐了，笑了起来。    十分钟很快就过去了，七点钟的钟声响起，这是特别的钟声，是为了提醒每个学生关注积分和排行而特设的。    钟声在学院的四处响起，与此同时，学院的各个角落里，包括食堂里四个正在播放着各种电视节目的大屏幕上，也突然的变成了积分和排行相关的视频。    没有多余的提示，更没有多余的废话，屏幕上第一时间跳出来的就是主题：“昆仑学院一年级新生，第一个月，第一天的积分和排名……！”    “上榜前二十名如下：    第一名，宋嫣，女，十八岁，特殊交换生（蓬莱学院）；    修为：高级武尉，积分：1024个……。    第二名，罗云，男，十九岁，一年级新生；    修为：中级武尉巅峰，积分：912个……。    第三名，李峰，男，十八岁，特殊交换生（终南学院）；    修为：中级武尉巅峰，积分：908个……！”    除了名字，性别，年龄，修为和积分等等的，也有包括每一个人的照片。    第一名的宋嫣然看起来非常的漂亮，尤其是那种清绝孤傲的模样，特别的让男人有征服的欲*望。    不过，眼跟前，包括林牧在内，所有人都没有关注这个，而是在关注着她的那个特殊的身份：来自蓬莱学院的特殊交换生。    食堂里人不多，却已经是彻底的炸了。    居然让一个特殊交换生获得了新生的第一名，这可是昆仑学院的奇耻大辱啊，尤其是第一名还甩开了第二名那么多，甚至第三名也是另一个学院的特殊交换生。    这让大家情何以堪。    林牧却还没搞清楚状况，他只是皱着眉，问道：“特殊交换生是什么意思？”    也不怪他，他在病床上躺了一个月，更是忙于修炼瞬移身法，对于学院的各种情况了解的不多。    叶菲儿和张静倒是都知道，不过，开口回答的是李扬，“怎么说呢，一开始，三大学院是本着交流各自学院武学，教义等等的意图开始的这种所谓的特殊交换生活动，不过，慢慢的，这种活动就变成了一种相互间炫耀，打压对方的手段。    就像是眼跟前，蓬莱学院的特殊交换生获得了新生的第一名，想想吧，伙计，咱们昆仑学院不久丢死人了！”    林牧无语的苦笑，“那自然是！”    一顿后，道：“不过，这种交流制度，应该也有激励本院学生的作用吧，看看现在大家不都是义愤填膺么！”    “那确实！”李扬笑道：“你果然是积极向上的家伙，看来，以后超越那小妞的希望就寄托在你身上了！”    稍稍开了个玩笑后，李扬又把更多关于特殊交换生的事情说给林牧听。    三大传奇学院，每个学院都会分别派出五个学生到其他的两个学院做特殊交换生，也就是总共十个。    这些特殊交换生呢，虽然是各自的学院特殊挑选的，但也得同样通过其他学院的入学考核才行，不然，名额自动作废，而那时候，连通过都不行的话，就更丢脸了。    这种事情也不是没出现过，所以，到后来，三大学院就愈发的谨慎，也就造成了挑选的学生特别的优秀这一事实，自然的，他们的表现也就会更加的耀眼。
第七十一章 被打脸了
    李扬把特殊交换生的事情跟林牧说的差不多的时候，前十名的成绩也全都出来了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    十个中，赫然有六个是其他学院的特殊交换生，而且前三占了两个，这是昆仑学院历史上从来没有发生过的事情。    毕竟，就算是其他两个学院挑选的学生很优秀，可昆仑学院本身也有着更多优秀的人才储备啊。    因此，看到大屏幕上面跳出来的排名，包括林牧在内，所有昆仑学院的学生脸上都火辣辣的，感觉这一届把学院的脸都丢尽了。    可惜，现在再气愤，再羞愧也是没用的。    接下来，是排名第十一到二十的。不出意料，剩下的四个特殊交换生全部上榜，也就是说，前二十名，特殊交换生占了一半。    要知道，这个成绩如果保持到月底的话，上榜的前二十名可是能够住到山顶上去，享受学院最好，最多的资源培养的。    因此，就算是不说学院荣誉啥的，就说是为了各自的利益，昆仑学院的新生们也眼红了。    尤其是像狼烈这种本身实力就超级好的家伙。    眼跟前，他就用力的一锤桌子，不忿道：“麻蛋，要不是今天耽误了一上午，老子一定能够进入前二十甚至是前十的！”    看着林牧瞬间露出郝然的模样，赶紧一挥手，“别误会，我们是朋友，是兄弟，我刚刚的意思只是说我不比他们差而已！”    林牧笑着点头，他当然知道，而张静更是第一次冲狼烈竖起了大拇指，“不错，够男人，而且我相信你很快就可以窜上去的！”    “那是！”狼烈乐了，得意的一拍胸膛，“等着，过几天我就杀回最上面给你瞧瞧！”    说着，大家又轻松快意了些，笑了起来。    上榜的前二十名出来后，接下来就是可以住到山腰的前二十一到前一百名的中榜名单。    狼烈果然是凶悍，他虽然耽误了小半天，但依旧凭借着接下来的发力，进入了中榜的前一百名。    “第六十九名：狼烈，男，十九岁，一年级新生。    修为：中级武尉巅峰，积分：699个。”    看到这，林牧冲狼烈端起了酒杯，由衷道：“果然是牛逼，恭喜你！”    狼烈这时候倒是不好意思起来，摸了摸后脑勺，嘿嘿笑道：“客气，客气！”然后也端起酒杯和他干了一杯。    接下来，包括李扬在内，四个人都没有进入前一百名。    李扬自然也是因为被耽误了，所以并不在意。    有意思的是，那边牛逼哄哄，一直很瑟的云航也同样没能进入中榜，更不要说上榜了。    也因此，这家伙的脸阴的跟什么似的。    不过，郁闷归郁闷，但他还沉得住气。他是个精于算计的人，今天这一整天，他更是用心的计算过他的积分。    按照他的计算，他的积分只比刚刚的第一百名少了五个积分而已，不出意料的话，他应该会排到接下来的下榜，也就是第一百零一名到第五百二十名的首位，而且，只要他再稍稍努力一点，运气好一点，明天他应该就可以窜到中榜上去了。    因此，他盯紧了屏幕，等待着接下来下榜的名单里，第一个跳出他的名字。    “第一百零一名，李扬，男，十九岁，一年级新生；    修为：初级武尉巅峰，积分：509个……！”    什么？看到这，云航瞬间郁闷了，他没想到第一个不是他，而是李扬。而且，李扬只比第一百名少了一个积分，仅仅是一个积分而已。    林牧他们已经在祝贺李扬了，“恭喜啊，就1个积分而已，明天绝对可以窜到中榜的中间甚至是前列滴！”    李扬淡淡的一笑，道：“那也不过如此！”    随后，却认真的看着林牧，道：“老实说，我倒是挺看好你的，你如果用点心的话，上榜应该都有希望！”他之所以这么说，是因为他知道，在他和狼烈走后，林牧必然要承担保护叶菲儿和张静的责任。也就是说，接下来的大半天里，林牧其实都不能好好的，尽情的发挥他的能力。    如此，林牧耽误的时间可能比他还多。    “怎么可能！”林牧却是谦虚道。    话刚说完，第一百零二名的名单就出现了。    “第一百零二名，林牧，男，十六岁，一年级新生；    修为：中级武士巅峰，积分，506个……！”    一看到这，李扬笑了，一挑眉，“怎么样，我说了吧，你小子绝对会让很多人惊讶的！”    接下来，是第一百零三名，很巧，出现了熟悉的名字。    “第一百零三名，云航，男，二十二岁，一年级新生；    修为：初级武尉巅峰，积分，505个……！”    “干……！”看到这，云航实在是没脸呆下去了，脸上火辣辣的，像是被人啪啪啪的抽了好多记大耳光一样。    没想到啊，没想到，他觉得他就比第一百名少五个积分，应该能够排到下榜的第一名，谁知道事实根本就不是如此。    更让他难以接受的是，林牧那个让他无限鄙视，嘲讽，想要等着看好戏的家伙居然都比他多了一个积分。    一个积分啊，就一个积分，却死死的压了他一头，彻底的羞辱了他。    实在是太郁闷，太心塞了，随后，便偷偷的站了起来，准备从这里溜走。    可是，林牧早就注意到了他，特别是他的名字从大屏幕上跳出来的时候，而且刚好拍在了林牧下面的时候，林牧更是一直在盯着他。    林牧不是个爱打嘴炮的人，不过，此时此刻，要是不趁机说上两句，实在是太可惜了。    因此，他眉头一扬，特别的放大了声音，道：“诶诶诶，那边云家的云大少爷，你不是很厉害的么，刚刚还怎么说来着，说要羞辱我？    啧，可惜了啊，我在病床上躺了一个月，却还是比你多了一个积分。该怎么说呢，你他么的真的是个废物点心啊，你们云家的脸都给你丢尽了你知道吗，要是我啊，干脆去死了算了……！”    擦，这话可有点毒，云航脸都青了，一转头，怒目盯住了林牧。    可还没开口呢，林牧已经贱兮兮的拍了拍狼烈的膀子，笑道：“哟，不服气啊，想打架啊，来来来，我们狼大少爷早就等你很久了！”    汗，这话有点无耻了，可大家听得很爽啊，狼烈更是超级配合的站了起来，恶狠狠的盯住了云航，道：“看什么看，再他么的这么盯着老子，老子把你的眼珠子挖出来！”    云航那个气啊，都快气疯了，感觉七窍都在冒烟。可是，他还真不敢惹狼烈，因此，只能把牙齿咬碎了往肚子里吞，愤愤然的，如丧家之犬一般的灰溜溜的走了。
第七十二章 蛇无头不行
    看完排名和积分，吃过饭，回到宿舍后，叶菲儿和张静都没有回自己的房间，而是很有默契的叫住了林牧。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    相处久了，彼此就非常了解，林牧此时能够猜到她们大概要说什么。    果然，叶菲儿并没有迟疑多久，就说道：“小牧，从明天开始，你一个人单独行动！”    张静也立刻接道：“对，我们两个不需要你保护了，这样会耽误你的！”    “没事！”林牧笑了笑，很自然的说了他的口头禅。    但是，没等他继续说，叶菲儿就打断了他，还瞪了他一眼，道：“别嬉皮笑脸的，我现在和你再说正经事呢！”    随后，就很是认真的跟他分析起来。    “你虽然是中级武士，可你因为有瞬移身法的原因，立刻就有了无限的可能！”    张静也在旁边帮腔，“是啊，你看到没有，别说第一百名只比你多四个积分，就算是第九十五名，也只比多十八个积分，如此，可见竞争有多激烈，你怎么能够把时间浪费在我们两个人身上呢！”    “我得保护你们，”林牧也郑重道：“何况，我明天再努努力，就可以冲到中榜了！”    “就中榜么？”叶菲儿很是骄傲的说着，那是为他骄傲，“你虽然只有中级武士的修为，但有了瞬移身法，你就有了无限的可能，你完全有可能冲到上榜去，甚至是前十，前五……！”    她越说眼睛越亮，那是与有荣焉的兴奋，也知道林牧的顾虑是什么，因此，稍稍停顿后，就接道：“你先别急着反驳，先听我说完！    你想想，就算你一直像今天这样保护我们，就能够帮我们把排名提高到中榜么？而你呢，最高也就是中榜了，甚至，一不小心可能就掉到了下榜。    再想想，如果你从明天开始努力，最后冲到了上榜，享受最好的资源，然后飞速的成长……那个时候，你再用你所享受的最好的资源中的少量来反哺我们一下，都比你现在这么费劲的帮助我们要强。    因为，上榜中少量的资源，都比中榜中一半，下榜中的全部资源要强，要好。    何况，我们两个既然来了这昆仑学院，也需要努力的经受各种考验才能成长，一直呆在你的羽翼下能有什么意义呢！”    这番话还是很有些道理的，林牧也有些被说动了。    这时，旁边的张静再接再厉的说了一句，“李扬说的对，蛇无头不行，我们三个如果是一个整体的话，那么就得有个出色的头。头头越出色，我们这个整体才能够有更大的成绩和前程。    牧，你不能被我们捆住。你是男人，你要有更加远大的志向，你现在也有了奔向更伟大前程的机会。要是就这么放弃了，未来不只是你会后悔，我们也会因为你不能飞龙在天而遗憾的，懂吗。”    “对，就说最简单的，一个家族强大与否，就与它们的家主的战斗力的高低呈正相关！”叶菲儿最后说道。    到此，林牧终于点点头。    既然决定了，事不宜迟，毕竟，这积分评比的排行榜上的竞争实在是太激烈了些。    别说第九十多名到一百多名的差距就是三十个积分，就是第十八名到第二十二名之间，差的也就是不到五十个积分，稍稍努点力，或者是不小心，就是天壤之别啊。    因此，已经耽误了大半天的林牧就不能再浪费时间了。    第二天一早，天才蒙蒙亮，太阳都没出来，林牧三人就都起来了。    然后，奔食堂吃了饭之后，就直接坐火车朝地狱试炼场赶去。    按照学院的规矩，早上六点到晚上六点，是学生们在试炼场里攒积分的时间。早于这个时间或者晚于这个时间，不管你多努力都没用，学院根本就不给你算积分。    按照学生手册上的说法，老师也是要休息的。特别是晚上六点后，学生们杀掉的各种变异兽和半兽人，学院还得去清理回收，那可是个巨量的工作。    当然，学生也需要休养和入定吐纳修炼真气内劲，这样才能持续而良好的进步。    林牧他们上火车的时候，是五点五十分，或许是昨天都受到了刺激，此时的火车站里已经是非常热闹了，其中就包括云航那家伙。    不过，那家伙看到林牧他们的时候，很是迅速的转开了脸，实在是昨天丢人丢大发了，此时根本就没脸见他们。    林牧他们也没理他，迅速的上了火车，花了六分钟，在五点五十六分的时候，赶到七彩光幕那边。这时候，离正式开始还差四分钟。    但是，林牧他们并没有停留，而是按照昨天晚上计划好的方案，直接通过七彩光幕，进入到了地狱试炼场中。    这一次，映入他们眼帘的是一片巨大的荒野，贫瘠的土地上，连草都很少，罕见的一些树也只有两三米高。    不过，就在这样的荒野上，一眼望去，就可以隐约见到一些剑角羊和钢鬃猪的影子。    剑角羊个头跟小牛犊子差不多，而且，它头上的双角不但坚硬无比，还锋利无比，比剑都不差。据说这是它习惯用角磨石头之类的造成的，也是它剑角羊名字的由来。    不过，这种变异兽超级笨重，不但跑不快，反应也不快，所以，它虽然是一级变异兽，但战斗力撑死了也就初级武士的水准。    钢鬃猪比剑角羊稍好，跑的稍快些。它头上同样有强壮而坚韧的角，但最难缠的是它全身长满了跟刺猬一样的钢鬃，想要弄死他，一般的刀剑很难办到。    所以，它虽然跟剑角羊一样是一级变异兽，但战斗力要稍强，相当于初级武士巅峰。    可是，就算它是初级武士巅峰，在这试炼场里，依旧是实力排名倒数第二的存在。    而眼前这片荒野，也因此被学院和历届的新生称之为地狱试炼场里的安全之地。    因此，一般来说，新生开始试炼的时候，都会来这边。    当然，还有另一个原因，那就是不管剑角羊还是钢鬃猪，他们都是价值1个积分的一级变异兽。    六点还差两分钟，越来越多的新生来到了这里。    林牧和叶菲儿，张静三个人却已经直接冲进了荒野中。    大家很惊讶啊，时间还没到呢。    这时，叶菲儿和张静已经动手了，林牧则只是在一旁看着，随时准备支援。    这是昨天三个人商量好的。    林牧先带她们来这边看看，先适应一下，随后，他就将去进行他的单独行动。    六点终于到了，这时候，叶菲儿和张静却已经砍翻了一只钢鬃猪和一只剑角羊。    钢鬃猪是叶菲儿干掉的，飘影身法一施展出来，轻松无比的就得手了。从她刚刚的表现来看，在这个地方，她完全有余力照顾到张静。    甚至，张静只要稍稍小心点，也不会有太大的问题。    如此，林牧终于放心了。    然后，笑着冲她们俩挥挥手，人便突然消失在了原地。    “擦，这谁啊，身法这么牛逼！”    “干哦，这不是那个在病床上躺了一个月的林牧么，麻蛋，难怪他能够排到下榜的第二了，不，今天他一定能够冲到中榜的！”    各种惊叹中，叶菲儿和张静对视一眼，然后一起翻了个白眼。    那小子啊，刚刚是故意炫耀呢！不过，那故意的炫耀，却是在打预防针，警示其他人对她们两个客气点。    还真是大男子主义啊！
第七十三章 亡命谷
    林牧和叶菲儿她们分开后，再度回到了七彩光幕中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    接着，再一次的上了火车，往北，过了十来分钟，当他又一次出现在地狱试炼场的时候，他眼前大概五十米远的地方，是一片连绵的山谷。    这地方叫做亡命谷。    之所以有这么个地名，是因为这一片山谷中，几乎什么变异兽和半兽人都有。有一级的，二级的，三级的，甚至偶尔还能够碰到这地狱试炼场里战斗力最强的，达到四级的变异兽或者是半兽人。    要知道，四级的话，战斗力就相当于武将级的存在了，足足比林牧高了三个级别，比现在新生里最牛逼的宋嫣也高了两个级别。    何况，就不说四级的，那些二级三级的可是很多的，那已经足够所有新生喝一壶的了。    如此，可想而知，到这里面来试炼的话，有多危险。那真是的是亡命之徒才能够干的事情啊。    不过，又不得不说的是，相比其他的地方，这亡命谷里的高级变异兽和半兽人是最多的，也最集中。那也就意味着，只要不怕危险，实力又不错的话，在这里面攒积分肯定最快。    所谓人有多大胆，地就有多大产，高风险自然就能带来高收益，因此，昨天已经被落下了一大截的林牧，早就已经想到了来这里试试看。    现在，到了地头了，他倒是没有着急，而是待在原地，稍稍的先观看了一下前面的大致情况。    前面的山谷绿荫青翠，高高低低的树木间，隐约可见有变异兽和半兽人的影子，而四周的山丘或者是山壁上，则可以见到一个个的洞穴密布其中，那绝大多数都是半兽人的巢穴。    突然，视线所及的一片小树林里，白色人影一闪而过，几乎是同时，就有半兽人的惨叫传来，然后，更多的半兽人就嗷嗷的叫了起来。    怎么回事，还有人比他更早？看那身影的话，是个女人，额，难道是宋嫣。    想想也觉得正常，那个女人昨天一天就弄到了上千的积分，那可也是个让人赞叹的数字。    于是，念头一转，不再迟疑，也迅速的进入了前面的山谷中。    他可没有去看热闹的心思，也懒得管宋嫣会不会被弄死，而是朝着几乎相反的方向飘去。    不过，他不知道，宋嫣已经看到他了。跟他一样，宋嫣也没有在乎这个才中级武士的同学，甚至还嗤之以鼻，以为林牧是来送死的。    这，是在她没有看到林牧的身法的情况下判定的。而林牧展开身法，是在她偷袭杀死了一只三级的牛头人首领之后，那时候她正忙于和剩下的牛头人干架呢。    当然，如果林牧看到她那身法的时候，肯定也会很震惊的。因为那身法极其的变幻莫测，让人防不胜防。    人影飞闪，林牧如同影子一般的飘入了另一片密林中。正准备深入，前面，七个二级，实力相当于中级武尉的狼头人就出现在了他的眼前。    狼头人和牛头人一样，属于半兽人，跟狼烈他们那些称之为狼人的半人族是不一样的。    狼烈他们这些半人族，平时和人类几乎一模一样，只有偶尔战斗的时候，会变成巨狼；而狼头人呢，则是四肢和躯干基本上和人类类似，也是直立行走，但他们的头依旧是个狼头，看起来像是半人半兽，所以，这些家伙就被统称为半兽人。    眼前的这七个狼头人，还人手一支兵器，有刀，剑，棍之类的，虽然都不是很好。    “给我仔细点，大王说了，昨天就有昆仑学院的一个贱人冲进了亡命谷……！”领头一个头上有着淡红色毛发的家伙说着人类的语言，不过瓮声瓮气的，很含糊，还好听得懂。    林牧一愣，这敢情还是大王派我来巡山的节奏，是巡逻的队伍啊。    念头一转，迅速的往树顶窜了一下，彻底的把身体隐藏在了树冠中。    狼头人没有察觉半分，少顷，就一点点的靠近了他这边的树下，然后，一个个的小心翼翼的看着四周，缓缓通过。    当这一群家伙中的最后两个即将要从他树下通过时，在树顶的林牧动了，瞬间从树顶滑落，到了那两个倒霉蛋的身后，几乎是无声无息的，只是隐约的带起了一股微风。随后，剑光如水一般的从那两个家伙的脖子上划过……。    噗通，噗通……连续的两个倒地声，把正在继续前进的几个人惊动了，转过头来看到两个已经快挂了的同伴那疯狂喷血的脖子，都是悚然而惊。    “怎么……！”头顶红毛的狼人还没来得及说完，剑尖便从他的脖子后刺进去，从他的咽喉处透了出来。    他再也说不出话了，只能眼睁睁的看着眼前突然如影子般出现的人类，又瞬间砍掉了他两个属下的头。    随后，便带着不甘心和愤恨，噗通一声倒在了地上。    剩下的两个狼人终于回过神来，其中一个反应最快的，更是狂吼道：“人类来了，人类来了……！”    一边吼，还一边跑。    林牧笑着撇撇嘴，随后，身影爆闪，便飞速的解决了这两个家伙。    接着，在四方的震动中，他再度窜入了高高的树顶中。    他原本是打算凭借着身法，一直偷偷的潜伏，偷袭的，不过，既然都惊动了，那也没事，那就各个击破好了。    带着这种想法，看着前方再度出现的狼头人，他偷偷的摸了过去。    这里的狼头人虽然都是二级，但他们的大王肯定不止，因此，林牧还是很小心的。    一边不断的偷袭，一边小心的防备着。    偷袭的方法跟杀第一组狼头人一样，而且都很顺利，很快，他就干掉了最少五十个狼头人，算积分的话，也超过一百了。    但他现在用了才不到一个小时。    如果这样继续下去的话，一天弄个千多分也不是不可能。    无疑，在这种念头的驱使下，让他更加的大胆和兴奋了些。    渐渐的，四周的狼头人少了，因为四面都传来了狼头人大王的命令，让他们全部退回山寨中，到山寨中防守。    林牧自然不甘心放弃，而且既然都集中了，虽然有危险，但也意味着可以大大的收割积分啊。    于是，便继续偷偷的摸了过去。    狼头人的山寨位于密林的深处，在一处山壁的山洞中。    林牧到达的时候，狼头人的大王正在吩咐一帮手下结阵，很是有点人类的范，准备迎接敌人。    狼头人大王果然比一般的狼头人厉害，已经进化到了三级了，虽然只是初步进化，实力只是相当于初级武校，但毕竟是三级，比二级的可难对付多了。    而且，这家伙的手上还拿着一把大刀，那大刀寒光凛冽，看起来品质还挺不错的。    林牧虽然有点过于兴奋，但并没有丧失理智，对于三级的狼头人大王，他可不敢掉以轻心。    不过，他没有放弃。    他想要先试试水，当然，不是直接冲着狼头人大王，而是偷偷的摸到了山壁的一侧。    然后，突然的闪身而出，朝正在整队的一帮狼头人下属冲了过去，几个爆闪，就连续的干掉了三只狼头人。    这时候，狼头人大王才反应过来，一转头看到这情形，顿时狼嚎一声，“找死！”便迅猛的扑了过来。    那速度也是飞快，甚至还带起了一股呼啸的风声。    不过，林牧这时候反而放心了，身影一闪，非常轻松的就躲开了他的飞扑和迅猛的一刀，如水一般的身影倾斜着流入了警惕却有些慌张的狼头人队列里。    一闪，两闪，三闪……他的每一个闪动，都会导致狼头人的死亡，或者一个，两个，甚至是三个。    这时候，狼头人大王终于知道厉害了，厉喝道：“都进洞，进洞，快点！”    一边说，他就一边守在了洞口，让他的属下们进去。    看到这情形，林牧皱了皱眉。    山洞并不大，大概三四米宽。不说他有没有可能在狼头人大王的防守下，窜入洞中，就算他能进去，只怕也有被包饺子的危险。    除非，他能够先把狼头人大王做掉，那到时候，他守住洞口，形势就完全逆转了，从可能被包饺子到变成了瓮中捉鳖。    到时候，那积分简直就是哗啦啦的啊！
第七十四章 耍诈
    如果能干掉狼头人大王，结果自然是大丰收。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    而且，林牧刚刚已经试过了，狼头人大王的速度虽然快，但跟他的身法一比，就差得远了，无疑，这是他的优势。    现在的问题是，狼头人大王也不傻，他就站在那只有三四米宽的洞口，一动不动的，如此，林牧的身法就难以彻底的发挥。    当然，不管怎么说，有了身法作为依仗，林牧就算是没办法干掉狼头人大王，也不会把命送掉。    有了这个保障，林牧就愿意试一试，或许，也可以把狼头人大王当做磨刀石，磨练磨练也不错。    于是，林牧握紧了玄青剑，眼睛微眯的盯住了狼头人大王，然后突然笑了笑，“还没问大王怎么称呼呢？”    “狼头人的大王，狼王！”狼头人大王也沉得住气，淡然道：“人类的小子，我猜得到你的心思，但我劝你还是不要冒险的好！”    嘴上虽然说劝，实际上狼王却知道林牧一定会冒险，而且他也在等着林牧冒险。    刚刚林牧杀了他那么多的族人，他怎么可能不想着报仇。    林牧的身法虽然厉害，但他相信，在这狭窄的洞口，林牧的身法帮助不大，而林牧的修为不过是中级武士，那就是他最大的劣势。    两个人都各有心思，也都很冷静。    就这样，稍稍的对峙了一会儿，更心切的林牧终于动了。    内劲发挥到了极致，身法也瞬间爆发到了极致，嗖的一下就出现在了十来米外的狼王身前，剑光一闪，朝他的胸口点去。    狼王迅速的一挥大刀，准备去挡，不过，那是虚的，林牧的虚影还留在原地，他的人已经到了狼王的左后侧，与此同时，剑影如花，次第的开放，对着狼王的脖子，后背，后腰，瞬间就是十来剑。    但狼王依旧不慌不忙的，只是迅疾的转身，同时大刀挥舞着，在身前布下了一张密不透风的刀网。    叮叮的两声轻响，虽然只是轻轻的碰了一下，林牧就感觉手上的玄青剑差点给磕给掉，虎口更是一麻。    这就是中级武士巅峰和初级武校在内劲方面的巨大差距，也给了他提了个醒，让他更加小心了些。    一击没得手，反而受挫，林牧并没有放弃。    身法再度加力，瞬间又快了少许，刹那间，便绕着狼王飞速的跑了起来。    但狼王却冷静的很，依旧站在原地，然后以右脚为中心，飞速的转动着身体。他毕竟修为有那么高，在这种以单脚为中心的转动中，完全不逊于林牧的速度。    更重要的是，空间实在是太小，林牧的身法又没有练到极致。就像是之前李扬说的，他每一次的转折都会有小小的停顿，而这，也无疑损失了他的速度。    除此之外，林牧那没有达到身剑合一的剑法，也没办法发挥出剑速的优势。狼王可是初级武校的实力，身体反应速度比他强多了，刀挥舞起来，水都泼不进，更不要说剑刺了。    于是，此消彼长之下，两个人再度僵持住了。有点跟上次云泽和林牧的决斗一样，只不过，林牧变成了主攻的，狼王变成了守方。    好一会儿，林牧发现这样是浪费时间，还不如去其他地方呢。    他是爽脆的性格，说干便干，迅速的撤身出来，然后冲狼王一挥手，“下次有时间咱们再聊！”    “不送！”狼王也是一摆手，转身就往里走。    他这一转身，就把后背完全露出来了，在古武上那叫中门大开，全身都是破绽啊。    林牧厉害的是啥，身法啊，速度啊，于是，二十来米的距离嗖的连闪就到了，一剑刺向了全无防备的狼王后心。    堪堪要刺中的时候，狼王突然的转身，带着狞笑，“正等着你呢，小子！”随后，一刀狠狠的砍向了林牧的玄青剑。    这一下，看似是封堵攻击，实际上却是反攻！    擦，林牧知道中计了，在对敌的经验上，狼王果然是比他强出几条街的存在，这一切都是局啊！    念转间，迅速的抽剑，但已经迟了，他也不能不要剑啊，这可是花了三千多万买的呢，到风城市买别墅的话，都能买好几栋了。    额，土鳖林牧就是这么想的。    噌的一声爆响，狼王的刀狠狠的看在了林牧的玄青剑上，一股磅礴的内劲从剑尖瞬间传到了林牧的手掌，手臂，朝他的身体经脉里冲去。    那一瞬间，林牧的手掌虎口都裂开了，才死死的抓住了玄青剑，没有掉下来。随后，连续的两口鲜血狂喷中，身体爆退，在狼王冲上来之前，忽闪着就退到了林中。    狼王这才放弃了继续追击，林牧也终于缓了口气。    刚刚那一下，他靠着连吐两口鲜血，才把狼王的真气内劲化解了大部分，没有让经脉受到太大的损伤，此时，只是胸口有些闷，气机的运转稍稍有些凝滞而已。    运转功法，经过一番调息后，终于算是基本好了。    随后，看着裂开的虎口处依旧在留的鲜血，无奈的笑了笑，今天这教训还真是够惨的。    于是，再度看了一眼那边正盯着他的狼王，也再度的挥了挥手，转身就走，这次也是真的走了。    眼下的密林已经可以确定是狼头人的地盘，林牧就直接离开了这里，毕竟，一时半会，狼王是不会让属下回来滴。    出了密林，前面有座几十米高的小山丘，稍稍扫了一眼，没有发现任何的变异兽和半兽人，他就朝那边走了过去，准备上到山丘的顶上，看看四周的形势。    没办法，学院就在这里标了个亡命谷，却不像其他地方一样，标明各种变异兽和半兽人的地盘。    一边往上走，一边观察。眼看着就要到山丘顶上了。他的背后，还有右侧后方，左侧后方三个方向大概两三米远的地方，三块同样大的圆形草地被人悄悄的揭开了，露出一个两三米方圆的洞来。    随后，在洞口露出一个类似成年人头大小的红色蜘蛛头的瞬间，咻咻咻……，便连续有筷子粗细的黑色蜘蛛丝发射而出，朝林牧袭去。    幸好林牧一直超级警惕，尤其是在狼王那里受挫之后。    刚刚听到身后有袭击的风声，身法就炸了，迅疾闪动间，还顺势回头看了一下。    然后，他就知道罪魁祸首是谁了，同时吓了一身冷汗。    红头毒蛛，这家伙跟其他生活在空中的蜘蛛不一样，它习惯了挖个洞钻到地底下生活，不过，它最出名的不是这个，也不是超过两米的巨型身躯，而是它吐出来的蜘蛛丝的前段是有毒的，而且是剧毒！    当蜘蛛丝刺入时，前段的毒汁便会灌入身体内，让生物瞬间毒发身亡。    这也是林牧刚刚之所以吓出了一身汗的原因。    随后，看到不但是身后，他的前后左右都有红头毒蛛钻了出来，追在了他的身后，他却不但没有害怕，反而乐了。    一般来说，一级的变异兽和半兽人价值一个积分，二级的两个，三级的四个，四级的八个。    不过，这只是普通情况。    眼前的红头毒蛛虽然只有二级，修为相当于中级武尉，可它却价值五个积分。    原因很简单，它的蜘蛛丝有毒，而且极其的狡诈，这从它刚刚偷袭的手段就可以知道。    当然，更重要的是，这些家伙移动慢啊。    就算是它们吐蜘蛛丝的速度，也并不算是顶快的，最少，跟林牧的身法差远了。    因此，林牧嘴角微微扬起，带着笑意，随后便由守转攻，瞬间就从冲到最近的一只红头毒蛛身侧闪过，同时，剑光在那家伙的脖子上划了一圈。    下一刻，剑影消失，红头毒蛛的头也断了。    而就在这一切发生的时候，林牧已经来到了下一个的目标前，然后，再度重复了一下刚刚的动作……。
第七十五章 龙龟蛋
    红头毒蛛不愧狡诈之名。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    林牧利用快速的身法，才刚刚干掉了三只，这些家伙就反应过来了，随后，就一个个的迅速转身钻了洞。    洞的大小倒是足够林牧钻进去了，可那么狭小的空间，他一旦钻进去，那这一辈子都不用出来了。    因此，他只能眼睁睁的看着这些狡猾阴险的家伙逃掉。    倒是也可以放心的来到山丘的顶上，看看四周的情形。    他的左手边就是刚刚过来的密林，右边是一片黑色的滩地，上面的黑色沙子里，就是之前跟着水轻柔的时候看到过的铁甲毒蝎，若隐若现的，那玩意也有毒，也能钻地，所以，这个必须放弃。    前方则是乱石堆，那里可以看到有巨大的甲刺蜥蜴，那家伙身上不但有坚硬无比的皮甲，皮甲上还有钢针一般的刺，差不多有十公分的长度，把它整个安全的保护起来。    它同样是二级，但值五个积分的存在。    对于林牧来说，这些家伙跑不快的话，再僵硬的护甲也没用。    身后则是一片草地，草地后有一个小湖，湖中隐隐约约的看到有鳄鱼的头露出来，不过那不是变异兽，而是半兽人的一个种族鳄兽人。    这些家伙可是三级的，战斗力达到了中级武校，虽然价值足足有七个积分，比一般的三级要高，林牧却没胆子去那里找茬。    内功修为差很多不说，这些家伙通常都藏在湖中的水里，他的身法基本上发挥不了什么作用。    于是，脚一点地，如箭一般的冲下了山丘，朝右边那乱石堆冲去。    从山上到山下，百多米的距离，几个呼吸间就到了。    甲刺蜥蜴跟刚刚的红头毒蛛一比，智商就差多了，根本就没意识到他身法的危险，见到他冲下来，立刻就有三只前后朝他冲了过来。    可惜，它们还慢的不行，比红头毒蛛都慢了很多，这要怪它们的小短腿。    因此，它们才刚刚开始冲，林牧已经到了它们的身前，顺手的就是一剑。    叮的一声脆响，林牧的剑砍在一直甲刺蜥蜴的头上时，居然发出了金铁相交的声音，更加让他惊愕的是，他那削铁如泥的玄青剑，也只是削断了甲刺蜥蜴体表的不少钢刺，然后稍稍的刺破了它的皮肤而已，完全没有如他想的那样，一剑把头个砍下来。    顿时那叫一个震惊啊，太硬了吧，当然，主要是密集的，厚达十公分的钢刺先缓解了一下他的剑力，所以才导致了他没办法一剑建功的。    难怪这家伙二级却值五个积分，一般人还真是啃不动它。    念头迅速的一转，想到了这家伙的一个弱点，那就是他的肚皮可没有钢刺，只有厚实的皮甲。    于是，一转身，把另一只甲刺蜥蜴给直接用剑挑的翻转过来，然后，在那家伙还没来及翻身的时候，一剑从它的脖子一直划到了尾巴处。    鲜血迸现，内脏留了一地，那家伙也瞬间挂了。    一见方法见效，林牧立刻照葫芦画瓢，兴奋的开始了狂攒积分的过程，一直杀的连超级愚蠢且反应迟钝的甲刺蜥蜴都躲进了洞里，他才恋恋不舍的离开这里。    离开后，还是按照老办法，先看看周围的形势，再动手，而不是莽撞的随便乱冲。    狼王已经给了他教训了，一旦碰到三级或者四级，亦或者是速度超快的，他就会陷入麻烦中，因此，小心一点总没错。    也因为他这么谨慎，还真的提前避开了一群巨大的象兽人，那些可是三级巅峰，高级武校巅峰的存在。    一直到下午二点多，一切都算顺利，感觉也已经早早的超过了昨天的积分，才暂时的停了下来，吃点午饭。    午饭是早上从学院食堂里领到的，这个学院有规定，如果不回去吃午餐的话，可以先在食堂里领取一份。不过，不在食堂里吃，自然就吃不到真正丰盛的午餐，而只能选择从简陋的早餐里带上馒头或者包子。    没办法，面条和粥之类的不是不给，而是不好带。    啃着白面馒头，因为是元食，能够迅速的恢复精力，精神方面，因为他元神的强大，一直就很健旺，加上今天收获不错，甚至很有些亢奋。    一边吃，一边四下里警惕打量着，匆匆的吃完了整整四个拳头大的馒头和四个同样大的包子，精神抖擞的站了起来。    吃的过程中，已经基本上看好了接下来要去的方向，那就是继续往前，往里深入。    展开身法，飞速的狂奔了五六分钟，右侧的一条山涧的深处，突然传来一声暴喝，“贱人，就凭你也想从我这里偷走龙龟蛋，做梦！”    龙龟蛋？    林牧瞬间惊呆了，那可是绝对的稀释珍宝啊，据说乃是高达六级的龙龟所产的蛋，蛋中蕴含着一丝龙力精华，虽然很少，但毕竟是龙力啊。    因此，一旦吃了这宝贝，就可以让人身体变得强横的很。力量，速度飞速增强都是其次。最重要的是，它能够让人的皮肤和肌肉变得更加坚硬，普通的刀剑虽然依旧能够砍伤，但效果要差很多，一般情况下，刺入一两寸就能够夹住，抵挡住。    如此，就等于在战斗的时候，有了更加强大的防御力，轻易难以被人干掉。    除此之外，龙龟蛋对于古武者增强元神，增加内功修为等等，同样有着巨大的好处，所以，林牧听到的时候，瞬间心跳都加速了几分。    然后，迅速的止步，接着，就悄悄的顺着山涧，无声无息的往前偷偷的摸了过去。    往前大概有五百米的样子，前面就出现了一道山崖，山崖上有瀑布，瀑布下面有一个小水塘，而山涧的水，就是从这小水塘流出去的。    当然，这个不重要，重要的是，小水塘的旁边，正有一个全身布满花斑，健壮无比的豹兽人和他之前见过的宋嫣对峙着。    豹兽人可是三级巅峰，最重要的是，这家伙的速度也是奇快无比。    不过，他却奈何不了宋嫣。    宋嫣的速度不比他慢，更重要的是，她的身法特别的飘忽而捉摸不定，忽上忽下，忽左忽右，忽前忽后的，又快又诡异，把豹兽人弄的没有半点办法。    林牧看到这一幕的时候，也是大吃了一惊。    论纯粹的直线速度的话，他可能还要更快，但是，论身法纯熟度，也就是各种转弯的自然圆润，他就差了好几条街了。    就好比开车过弯道，厉害的直接漂移着，不怎么减速就过了，而大部分人，就得慢慢的把车速降下来，然后在过了弯道后再加速。    林牧属于后者，虽然他的直线距离不差，甚至更强，但实战的时候，他如果对上宋嫣，绝对讨不了半点便宜，还可能被对方带了节奏，最后失败。    这也让他明白了一点，天下之大，奇人异事多得是，他的身法虽然厉害，但目前来说，绝对算不上独步无双。    当然，他才刚刚开始学，还有巨大的进步空间，等他彻底的学会了，到时候，不管是直线还是转弯，他都会超过宋嫣的。    思绪中，再度把目光盯紧了那边。    龙龟蛋他自然想要，可是，面前这两个都不是他能惹得起的，他现在要做的，只能是等待，也必须等待，甚至是攒积分的事情都可以暂时放到一边。    毕竟，攒积分最后为的是什么，还不是为了提高修为么。而眼前的龙龟蛋，就是增强修为的最好选择之一，也最快。
第七十六章 先低调点
    宋嫣和豹兽人在前面看起来打的特热闹的，可实际上，真刀真枪的接触几乎没有。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    很简单，豹兽人乃是三级巅峰，比修为只有高级武尉巅峰的宋嫣足足高了一个大境界，因此，就像是刚刚林牧对狼王一样，宋嫣也不敢和对方硬拼。    她只能凭借着身法周旋。    而且，她的意图很明显，想要把豹兽人引开。    不过，豹兽人却聪明得很，一直呆在瀑布前面方圆十来米的范围内。    这情况，倒是让林牧看出点端倪来了。    之前，他还不知道龙龟蛋在哪里呢，现在，倒是在仔细的观察和分析后，大概猜到了，这龙龟蛋必定在这瀑布后的某个地方。甚至瀑布后就有山洞，只是轻易难以发现罢了。    而且，他还想到了另一个问题。    按说，豹兽人一旦知道了龙龟蛋的下落，必定是抢先下手，先吃了再说的。    眼前，豹兽人却只是在那里防守。    这情况，让林牧想到了学院的另一个举措，那就是在这地狱试炼场里，不但可以攒积分，还可以寻宝。    据说，每一年新生开学后，学院就会在这地狱试炼场里特别的放了一些稀释珍宝。只不过，每一届能够找到的人太少太少，最多也就是一两个人找到，而更多的是一届新生里，一个找到的都没有。    眼前的情况看，这龙龟蛋就是学院的布置。    而且，如果是林牧经过这里的话，他可能也发现不了这瀑布后的玄机，可见学院藏东西的手段。    当然，现在既然知道了，那他就不会客气了。管他是谁发现的呢，谁能够得到才最重要。    想到兴奋处，虽然激动，却一动不动的藏在一颗大树的树冠顶端，偷偷的窥视着，随时准备发动，特别是一旦出现两败俱伤的情况，那就真的是太美了。    时间一点点过去，转瞬过去了两个小时左右，不但下面的豹兽人和宋嫣累了，就是看戏的林牧都累了。    正想着该怎么办，是不是干脆先去攒攒积分再说，毕竟，就目前的形势来看，短时间内是难以打破的。    可是，又怕一走，形势迅速的发生变化，那到时候可就郁闷了，所以，一时间倒是挺犹豫的。    恰好在这时候，耳边突然传来轻微的声响，这可是地狱试炼场里的亡命谷，林牧一刻都不敢松懈，瞬间真气灌体的同时，一转头。    好家伙，差点没把小心脏给吓的跳出来。    离他不到三米远的树枝上，正有一条鸡蛋粗的金黄色大蛇正在偷偷的朝他潜行过来，在他转头的瞬间，立刻身体一收一缩，就弹射这飞扑过来。    林牧迅速的挥剑，非常准确的砍在了它的七寸上，与此同时，身体已经飞速的离开了刚刚的位置，半滴血都没沾到。    不过，他这么一动作，就给正在对峙的两个人发现了。    豹兽人自然以为林牧是宋嫣的同伴，一直在旁边等着偷袭呢，看到他，便冷嘲道：“我还说你为什么有胆子一个人来这里偷龙龟蛋，原来还有人在旁边窥视啊，可惜哦，就这么个中级武士巅峰的废材，连给我塞牙缝都不够！”    宋嫣看到林牧，也很郁闷。而且，她也不知道林牧已经躲在那边很久了，还以为林牧刚刚到，就被他们发现了，如此，对于林牧的战斗力，自然也是瞧不上。    便带着警惕，冷声道：“你来这里干什么？”她还是怕林牧知道了龙龟蛋的事情的，到时候就算是林牧得不到，传出去，也会给她带来麻烦。    林牧轻易的就猜到了她的想法，心里冷笑之余，对于这种傲娇的女人，他也没客气，“随便看看啊，怎么，不许啊！”    宋嫣脸色一冷，轻哼道：“好心提醒你一句，这地方不是你该来的，赶紧走！”    林牧耸耸肩，还真是转身就走，弄的豹兽人和宋嫣都愣的一下。    随后，豹兽人就冷笑道：“小子，别跟我演戏了，你以为你们这一唱一和的，就能骗得了我，按照你们人类的话说，我也是有脑子的！”    可是，林牧真的就是走了，沿着山涧，背影清楚无比。    当然，豹兽人依旧不信，而宋嫣倒是觉得林牧大概是被她和豹兽人吓到了，是真的走了。    何况，就算是林牧回来，她也有第一时间发觉的自信。    于是，这两个家伙依旧对峙着。    林牧倒是真的决然离开了，这也是他认定了豹兽人和宋嫣一时半会弄不出结果。    所以，他就去了其他地方，继续攒他的积分。    时间很快就是傍晚六点，攒积分的活动也结束了，林牧看着离他那里并不远的山谷中，稍稍想了想，便准备离开。    倒是巧，宋嫣居然也从那山谷里出来了。    那一刻，林牧超级紧张的，以为这女人得手了呢，不过，看着她那表情，那神态，实在是不像。    不管如何，现在多想没用，他有他的计划，今天晚上之后，一切都会明了。于是，便故作冷静的继续往前。    宋嫣也看到了他，却同样没理他，她就不是个爱搭理人的性格。    于是，就这样，两个人一前一后的出了亡命谷，进入了七彩光幕中，回到了学院的安全区域里。    上火车的时候，有不少人看到了他们俩，两个人一前一后的离的很近，而且是从一个地方来的，不免就引起了他们的一阵遐思臆想。    “擦，这是怎么回事，林牧那小子泡上宋嫣了么！”    “彪悍啊，这小子我就说不简单了吧，看他弄死云泽的手段就知道！”    “不能吧，林牧那小子怎么也配不上我的女神啊！”    “你懂个屁，女人都喜欢小白脸，林牧那小子就是标准的小白脸！”    林牧把这些听在耳朵里，无语的轻笑一声，却没去反驳啥，出乎意料的，宋嫣也完全不在意这个，自顾自的上了车。    这下子，反而让那些八卦的家伙更加的激动了。    上了车，十来分钟赶到插云峰下，宋嫣就飞速的离开了，林牧则看到了正略带紧张的等在站口的叶菲儿他们几个，笑着迎了上去。    “怎么样，怎么样？”张静特别积极的问道。    叶菲儿则是仔细的打量了他一下，才道：“你没受伤吧！”    “没有，”林牧不想让她担心，干脆连和狼王交手小败的事情都没有说，问道：“你们呢，你们今天感觉怎样忙？”    “挺好的，”张静笑嘻嘻的说道：“还有人特意过来帮菲儿呢，怕她受伤似的，很是讨好！”    叶菲儿瞪了她一眼，怪她多嘴，林牧倒不是这种小气的人，笑道：“那就好，我也怕你们不适应！”    寒暄着，各自说着情况，一边往宿舍里走。    到宿舍的时候，三个人都了解了彼此的情况，就各自洗漱，换衣服，然后去食堂里吃晚餐，同时看今天的排行榜。    很快，七点就快到了，周围人的议论也越来越热烈。    很多的人都在说宋嫣的情况，会蝉联第一名之类的，只有林牧知道，宋嫣今天浪费了几乎一整天，必然是要让人大跌眼镜的。    正在这时，狼烈和李扬跑了进来，尤其是狼烈，兴冲冲的，迅速的扫了食堂一眼，就找到了林牧这个目标，然后飞速的跑了过来。    到了跟前，一张嘴，更是说道：“兄弟，你牛啊，说说吧，你是怎么勾搭上宋嫣的！”
第七十七章 彻底抓狂
    林牧自己瞬间都惊呆了，更不要说叶菲儿和张静。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “怎么回事？”张静急切问道。    林牧就在眨眼间，已经想好了答案，轻描淡写道：“我只是碰巧今天在亡命谷遇见了宋嫣而已！”    关于龙龟蛋的事情可不能说，自私点说，就一个，根本就不够分，说出去的话，很容易让大家良好的关系发生变化，其次，说出去，也容易走漏风声，最后让一切都泡汤。    所以，接下来，他只是说遇到了宋嫣，但宋嫣根本就没把他放在眼里。    然后就是一前一后走出来时那些八卦的家伙绘声绘色的话。    听到这里，叶菲儿和张静都笑了，只有狼烈贱兮兮的看着他，还挤眉弄眼的，“真的就这么简单，你们这未免也太巧了，我今天也去了亡命谷啊！”    林牧很干脆，那就是不回应，不理他。    刚好，这时候，七点到了，积分和排行榜再度出现了，瞬间把所有人的注意力都吸引了过去。    “第一名：罗云，男，十九岁，一年级新生；    修为：中级武尉巅峰，积分：1852个……。”    哗啦一下，不但是林牧他们所在的食堂，包括学院所有的食堂，还有一些老师，比如水轻柔等，都炸了。    毕竟，除了林牧之外，所有人都认为宋嫣会拿到第一，她昨天的成绩，已经证明她拥有超人一等的实力，超过其他人一个档次，而她的修为也说明了这一点，学院里唯一的一个高级武尉巅峰的家伙。    谁曾想，第一居然不是她了，如此，大家怎么能不惊讶呢。    当然喽，像水轻柔这样的不少老师，还是心里比较高兴的。毕竟，罗云是昆仑学院自家的人，而宋嫣是蓬莱学院的特殊交换生。    让她得第一，那就是打昆仑学院的脸啊。甭管她是不是女人，水轻柔都绝对受不了这个，最重要的还是她出任新生的监事长的情况下。    那跟打她的脸差不多啊，想想昨天她看到这成绩的时候，差点就没把所有的新生都抓过来狠狠的骂一顿甚至是抽一顿。    今天好了，终于让她松了一口气。    有着这样心思的人不少，包括狼烈在内都是如此。    林牧倒是清楚，事情不是那么简单的。    宋嫣此时正在她的宿舍里，也是无比的淡定，她已经计划好了一切，按照她现在的水准，足以比第二名每天多得到差不多一百个积分。    那么，一个月就是三千个积分啊。    如果，如果她能够得到龙龟蛋，那她还会因此晋级，晋级到初级武校，身体更加的强悍，到时候，每天比第二名多二百个积分都是轻松啊。    如此，浪费一天又有啥的，两天三天又如何，只要得到了龙龟蛋，那就可以全部补回来。    “第二名，李峰，男，十八岁，特殊交换生（终南学院）；    修为：中级武尉巅峰，积分：1822个……！”    “第二名，林昊，男，十九岁，一年级新生；    修为：中级武尉，积分：1788个……。”    食堂里，一个个的积分和排名出来了，宋嫣不但没有得到第一名，也没有得到第二名，第三名，连前十名都没有。    随后，上榜的前二十名也公布完了，还是没有。    中榜的名单很快开始，这时候，大家居然第一次那么关注中榜的情况，包括已经到了上榜的前二十个家伙都是认真的盯着。    他们都想知道，宋嫣到底怎么了，到底排名多少，那么，对以后他们会有什么样的影响等等。    甚至还有人在八卦说，难道宋嫣真的是因为和林牧那个幸运的小子在亡命谷里忙着谈恋爱而忘了攒积分？    倒是林牧他们这一桌子，对于宋嫣的事情关注的不是那么的入神，毕竟，接下来，可是关系到他们的排名了。    “第二十一名：狼烈，男，十九岁，一年级新生。    修为：中级武尉巅峰，积分：1598个。”    中榜的第一名就是狼烈，看到这个，大家很是恭喜了一下狼烈，如果单说今天的积分排名的话，他有899个，排在所有学生的第四位，只不过是昨天的成绩拖累了他。    不过，狼烈还不满意，很不爽的说着，“不是我瑟，今天要不是遇到了那熊蛮子，我肯定还能多弄一百个积分！”    大家都笑了，虽然不知道是什么具体情况。    接下来，没用多久，李扬的名字也出现了。    “第六十二名，李扬，男，十九岁，一年级新生；    修为：初级武尉巅峰，积分：1281个……！”    这个，大家倒是没啥，不过，接下来的名字，却让很多人都吃了一惊。    “第六十三名，林牧，男，十六岁，一年级新生；    修为，中级武士巅峰，积分，1280个……！”    好家伙，就比李扬少了一个积分，昨天他还比李扬少了三个积分呢，那也就是说，他今天比李扬弄的还多。    当然，李扬一点都不意外，反而皱着眉，道：“不应该啊，你怎么比我还少！”    林牧嘿嘿一笑，“也是遇到点事情，稍稍耽误了一下，”    一看狼烈迅速浮起的奸笑，直接堵住了他，“我知道你想啥，没那回事！”    不过，这里的人都可以理解他，但其他的地方的，就难以置信了。    也因此，关于他和宋嫣的关系猜测就更多了，甚至有人觉得，是不是宋嫣在帮林牧，不然实在是没办法理解。    当然，理智的人知道不可能，学院不可能让他们作弊。    很快，宋嫣的成绩终于出来了，她排在第七十一名，仅仅有1233个积分，要知道，她昨天就有1024个积分了，也就是说，她今天总共才得到了209个积分。    太不可思议了，无法理解。    当然，也有些人并没有特别关注这个，比如云航。    他现在就在看着他的排名，他今天可是发了疯的啊，已经超级努力了，他也觉得今天最少弄了六百个积分，应该足够冲到中榜了。    甚至，之前没看到林牧排名的时候，还觉得可以死死的压林牧一头，不过，有了昨天的教训，他今天没敢过来林牧这边的食堂罢了。    之后，当他看到林牧的排名高高的出现在了第六十几名的时候，他有一瞬间是绝望的，他记得林牧昨天的积分，才比他多一个，506个。    可今天居然就有1280个，那也就是说，林牧今天总共弄了774个积分，那也太多了，如果不是有学院公平公正的制度，他都认为林牧绝对作弊了。    七百多，接近八百的排名，都可以排到今天的前三十了，也让他知道了没办法超越林牧。    接下来，唯一的期待就是他也要进入中榜，一定要进入中榜，他才能够有不被林牧彻底甩开的可能，然后才有机会弄死这个土鳖。    第八十名，第九十名，第九十一，九十二，九十五……一直到第九十九，最后就剩下第一百名了，这时候，云航的心都抽紧了，突然间有些慌张，甚至是绝望。    难道今天他那么努力都不能么。    终于，第一百名跳了出来：    “第一百名，张哲，男，十八岁，一年级新生；    修为：初级武尉，积分，1110个！”    看到这个，看到不是他，云航眼一黑，差点没栽倒在地。    他今天这么努力都没有爬到中榜，那以后呢。    而他如果不能进入中榜，那他就彻底的成了笑柄，在林牧面前再也抬不起头来了啊！
第七十八章 找个背锅滴
    午夜，已经快十二点了，正在练功室里打坐修炼的林牧却突然睁开了眼，随后悄无声息的出了练功室。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    回到他的起居室里，稍稍收拾了一番后，又出了宿舍，匆匆的赶到了火车站那边。    火车是智能的，完全自动驾驶，二十四小时运营着，所有学生都可以随时搭乘。    林牧上了其中的一列，迅速的朝亡命谷那边赶。这是他早就计划好的，今夜，就是夺取龙龟蛋的关键时候。    虽然夜里出现在地狱试炼场里，不但不能攒积分，而且还特别的危险，那是因为各种变异兽和半兽人都习惯了夜里觅食，可为了龙龟蛋，也顾不得了。    当然，他之所以如此，也是因为有身法作为依仗。    十来分钟后，林牧熟门熟路的出现在了亡命谷，随后，更是没有丝毫的犹豫，稍稍确定了一下方向后，就朝目的地狂奔而去。    夜色下，只见林牧如同魅影一般前进着，好多变异兽和半兽人都只觉得眼前有什么东西闪了一下就不见了，还以为自己眼花了，或者是太紧张出现了幻觉。    早就计划好的方案，早就认准了的路线，在身法全力施展下，林牧只花了半个小时就赶到了目的地，那处山崖前的瀑布下。    依旧停在一颗大树的树冠顶端，偷偷的打量了一下，并没有发现那豹兽人的身影，也没有其他的变异兽和半兽人，顿时心里一喜。    再三确定后，就从树上下来，偷偷的靠近了那瀑布，一直到离那瀑布只有五六米远的地方，他才终于看到了瀑布后的那一个小山洞。    然后，就暗自叫苦。因为，那豹兽人居然就趴在山洞口打盹，那无疑彻底的封死了他偷偷潜入的可能。额，最少他现在的身法还没办法做到完全的无声无息，尤其是这豹兽人乃是三阶巅峰。    他更没有狂妄的觉得他现在突袭就可以杀得了打盹的豹兽人，上次狼王已经给了他巨大的教训了。    于是，迅速的回到了树顶的树冠中，皱眉想了起来。    很快，就有了个计划，那就是先藏到瀑布下的小水塘里，然后用丢石块之类的方法，如果能够短暂的引开豹兽人，那么，他就可以迅速的进入山洞中，去找那龙龟蛋。    想好后，又稍稍的推敲了一下，也觉得除此之外，没有更好的办法，便下定了决心。    再度下了树，随后偷偷的进入了大概有四五米深的水塘中，慢慢的来到了瀑布底下。这里因为瀑布一直倾泻而下的原因，声势最大，也最容易掩盖声响和行藏。    小心翼翼的探出头，再度确定了一下豹兽人的状况后，林牧抓起一块好几十斤的大石头，就准备往外一扔后，然后迅速的藏身水塘深处。    可就在这时，水塘前的树林里有人影忽闪了一下，虽然穿着黑色的劲装，但林牧依旧迅速的认出了那就是宋嫣那个小娘们。    一愣之后，虽然惊讶于宋嫣跟他有一样的想法，准备夜里偷袭，但他却一点都没有担心和害怕，反而是狂喜。因为他还正愁现在的计划有点纰漏呢，就来了给他背锅的人。    因此，毫不犹豫，也根本就不等宋嫣反应过来，就把手里的石头朝她那边丢了过去。    宋嫣也给吓了一跳，随后，就迅速的发现了正藏在瀑布地下的林牧，顿时暗恨。    林牧这时候在这里，傻子都明白，他知道了这里面有龙龟蛋，可惜，宋嫣还没来得及找林牧兴师问罪，豹兽人已经被林牧刚刚丢出去的大石头惊到了，然后，已经迅速的跑了出来。    “又是你这个小娘皮！”豹兽人很不爽的盯着宋嫣，厉喝道。    而瀑布下，林牧看到豹兽人跟宋嫣又杠上了，心里大乐，随后就迅速的从瀑布下起来，偷偷的进入了那后面的山洞中。    宋嫣可是把这一幕看在眼里，顿时大急，也顾不得跟豹兽人干架了，而是愤然道：“蠢货，刚刚惊动你的那一下，是下午那个小子故意丢的石头，他现在已经进入山洞中了！”    豹兽人一愣，但是接着，却连头都没回，就冷笑道：“小妞，你还真当是我傻子啊，你是不是想骗我现在就进洞，随后，你就偷偷摸摸的跟上来，然后利用你的身法，偷袭得手……！”    宋嫣那个郁闷、气啊，可豹兽人要是不信，她也没办法啊。    当然，最重要的是，如果他们一直在这里僵持的话，林牧可就得手了。    额，林牧一得手的话，她可不能抢，这里也必定是有监控的。同门相残，她也是个死，虽然她是特殊交换生，但来了这里，就算是昆仑学院的一员。    不过，她却可以在旁边旁观，看着林牧被豹兽人弄死，随后，她再徐徐图之。    想到这里，心里发狠着，也就没那么着急了，只是冷笑道：“说你蠢那都是抬举你，你只需要到洞口看看，那里有没有人留下来的脚印不就知道了，甚至是水迹，那小子刚刚可是从瀑布底下钻出来的！”    这下子，豹兽人倒是有点信了。甚至也想，如果是这样的话，那么，林牧和这女人就没有半点关系，反而是竞争对手。    而且，去洞口看看人留下来的脚印或者水迹，并不妨碍他阻止宋嫣进入山洞中。    于是，也就没有迟疑，迅速的来到了洞口。    此时，林牧已经深入了洞中，山洞并不深，空气也不咋地，到处都是豹兽人身上的骚臭味。    不过，好消息是，学院并没有把龙龟蛋藏到什么机关中，或者还要经过什么智商考验才能够找到的秘密地点。    瀑布后的隐秘加上豹兽人的守护就是全部了，因此，他一进入山洞深处，来到豹兽人居住的地方，就迅速的在他睡觉的兽皮中，找到了龙龟蛋。    那是一颗有成年人拳头那么大，青色的表面带着些暗红色纹路的蛋，除此之外，没有其他特异之处。    林牧在学院的网上图书馆里看到过相关的介绍，确定这就是后，兴奋的一把抓在手里，又收进了怀中，随后，不敢有任何的迟疑和逗留，迅速的往外跑。    刚要出豹兽人住的所在，外面，豹兽人也已经发现了洞口的水迹，随后就急了，迅速的追了进来。
第七十九章 宝贝到手
    宋嫣看到豹兽人没有守在洞口，而是冲了进去，暗中吐槽这货太蠢，此时，守在门口才是最佳选择。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，她却没有提醒。    很简单的原因，这样，她也可以进山洞中浑水摸鱼，更重要的是，她根本就不认为林牧能够逃出豹兽人的手掌心，她可是一直不知道林牧身法的秘密。    就林牧那中级武士巅峰的修为，对上高级武校巅峰的豹兽人，不死就没天理了。    那可是足足差了两个大境界还不止啊。    而豹兽人呢，和她一样，不知道林牧身法的秘密，也觉得吃定了林牧，才这么堂而皇之的跑进去的。    这就不得不说今天下午林牧低调的好处了。    此时，他刚要出豹兽人的住处，突然听到外面有人迅猛窜进来的声音，立刻一顿，停在了出去的拐弯处，静静的等待着。    眨眼间，豹兽人就冲到了里面。可是，他还没站稳身形，才刚刚扫到林牧就在入口的拐角处，林牧已经发动了，把刚刚静静等待中所积攒的所有劲头都发挥了出来。    顿时，人如闪电一般的从豹兽人身后窜了出去，豹兽人根本就来不及阻拦。    而林牧一旦起了速度，别说是豹兽人，就算是外面的宋嫣也拦不住。    因此，虽然豹兽人已经发现他谁的兽皮上，那颗龙龟蛋已经不再了，却只能长大了嘴，目瞪口呆的看着林牧唰的一下消失在他眼前。    那一刻，他连追的心思都没有了。    而洞口，正准备进来的宋嫣也是看到人影一闪，林牧就已经出现在了瀑布外。    那个速度之快，把她都惊了一下。    太快了，快的让她都自叹弗如。    林牧这时候却笑嘻嘻的冲她摆摆手，“多谢了，后会有期！”随后，身法再度展开，飞速的冲进了前面幽暗的密林中。    宋嫣那个气啊，咬着银牙，差点就不顾一切的上去跟林牧开干了，虽然她发现就算是她现在追，也不一定能够追的上。    少顷，就是无边的悔恨。    白白的浪费了一天不说，还让那小子给偷了鸡。可笑的是，前一刻，她还对林牧无比的轻视，鄙夷，觉得这家伙要被弄死了。谁知道，一切都是陷阱，那个臭小子从下午开始就已经在布局了。    向来骄傲的她，第一次感觉到了羞辱，感觉到了教训。    林牧呢，可不管这小妞怎么想，一边谨慎的躲闪着各种变异兽和半兽人，一边兴奋的把身法催动到了最快，如一阵风般，迅速的回到了七彩光幕中。    这时候，他才真的是松了一口气，然后，喜滋滋的搭着火车回家。    到家的时候，已经快凌晨二点了，林牧却没有丝毫的睡意，也没再去练功室入定吐纳，而是从怀里掏出了那颗龙龟蛋，无比迷恋的摩挲着，打量着。    有好一会儿，才想起来吃的问题。是不是和叶菲儿，张静三个人一起吃，最少，也得告诉她们一声才好。    这么想了一会儿，很快就有了决定，随后，就直接抱着龙龟蛋躺在床上睡了过去。    第二天一早，等叶菲儿和张静她们都起来了，他就直接把她们两个叫到了房间里，随后，也很直接的把龙龟蛋给拿了出来。    叶菲儿和张静都看过学院里相关的资料，可亲眼看到，却有点不敢相信。    “这，这是什么蛋？”张静讶然道。    “龙龟蛋？”叶菲儿更确定一些。    “嗯，”林牧点点头，随后没有说的特别复杂，只是简单的把听到宋嫣和豹兽人的打斗，他今天晚上又如何偷偷的得手给说了一下。    当然，昨天晚上没有明说，是怕她们担心，也怕泄露消息。    叶菲儿和张静都很理解，叶菲儿更是说过，以后让他走自己的路，不要有任何的挂碍。    然后，两个人自然也都很惊喜。    张静甚至猜到了林牧的一些想法，直接道：“牧，这不是分蛋糕，三个人吃的效果基本等于没有，这就是一个人吃的，也只有你吃了，尽快的进步，我们才能够尽快的跟着你沾光！”    叶菲儿更是说道：“你准备什么时候吃，晚上吃会不会更少耽误积分评比的事情！”    林牧这时候也不再矫情，想了想，道：“按照学院书籍里的说法，吸收这东西的时间不好说。短的可能一夜，迟的可能要一个星期甚至是半个月，我在想，事不宜迟，干脆今天就不出去了，甚至，就算是耽误了这个月，也得吃了再说……！”    对此，叶菲儿和张静又没啥意见。毕竟，攒积分也是为了迅速的成长，眼前吃龙龟蛋也是。    随后，三个人一起去食堂吃了早餐，接着，在叶菲儿和张静按照日程去了地狱试炼场之后，林牧就拿着龙龟蛋进了练功室。    找了个地方坐好后，掏出了龙龟蛋，之前已经看了大半夜了，现在也不再多看，只是按照学院里写的服用方法，先用陨金锤一点点的在龙龟蛋上敲开了一个大拇指粗的洞。    一般的锤子或者是刀剑可不好弄，龙龟蛋可是坚硬如铁的，敲开后，就有一股子腥气飘了出来，特别的浓烈，也跟书上说的一模一样。    都一样，林牧也就更加放心了，一扬脖子，用嘴对着那龙龟蛋就开始吸。    随后，一股更加腥的味道就充斥了口腔，感觉呼吸的空气都是腥味了，很是难受，林牧也只是强忍着，然后飞速的吸着龙龟蛋里的东西，又迅速的吞入肚中。    龙龟蛋再大也只有拳头大，很快就被他吸光了，吞入了肚子里，这时候，当嘴里已经彻底的没有了蛋液时，他却突然口齿留香，感觉口腔里又股子特别浓郁的香气在蔓延，非常的奇妙。    不过，很快，他就被肚子里一点点冒出来的，一股磅礴的气息给震惊了。    那气息从肚中而出，迅速的朝他的四肢百骸中袭去，很快，就把他整个身体都笼罩住了，这时候，林牧就感觉他整个人都陷入在了一股灼热中带着点爆裂的气息中。    感觉身体越来越热，额头上，身体上都开始流汗，随后，更像是进入了蒸笼里，再后来，就像是被放在铁板上烤一样，无比的痛苦而煎熬。    更让他心惊的是，他的元神被那股气息所影响，居然变得有些狂躁不安起来，感觉有股杀戮从心底最深处冒出来，想要撕裂一切，摧毁一切。    “这可是心魔啊！”林牧虽然是菜鸟，好歹也知道些东西，知道这是龙龟蛋里的龙之气息引发了他的心魔，一不小心，就会让他走火入魔，万劫不复。    迅速的静心，然后进入了入定中，开始催动二十八天星宿洞玄经来炼化龙龟蛋的能量。    一入定，心中就无念无想，不管是身体上的，还是元神上的，都不再受到干扰。    在这种状态下，林牧就得以轻松的吸收龙龟蛋的能量。    随着时间一点点的过去，他的身体里开始发生蜕变，骨骼像是被锻打了一样，透着一种金属的光泽，显得无比的坚韧。同样，肌肉则变得更加的紧密坚实，最显著的就是，他身体的肌肉线条更加的清晰了，感觉和健美冠军一样，而原本圆润的脸颊曲线，也顿时就感觉消瘦了很多，有着刀削般的立体感。    而这些，不过是微不足道的，真正让人欣喜的是，他的经脉足足扩张了一倍大都不止，也变得非常的坚韧，那就意味着，他修炼的速度会更快，他可以瞬间运转更多的真气用于战斗，增加战斗时的威力。而战斗的时候，就算是有大的震荡，经脉也能够顶得住，不会轻易受伤等等。    同样，元神也再度强化，同样增加有一倍多，甚至，有那么一瞬间，林牧体会到了一种君临天下，万物朝拜的感觉，那是龙的威严，而这意味着他以后在气息放出去的时候，气势会大涨，带着龙的威压，一帮的人类，或者是变异兽和半兽人，都会受不了。    就算是强大的对手，也会受到影响。    这个，就是气势的妙用，看看水轻柔那个家伙，气势一放，林牧连呼吸都难受。
第八十章 超强变身
    时间很快就过了两天。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    又是一天的傍晚，林牧的丹田连续的震颤了几下，那是晋级的征兆，随后，练功室里的元气就疯狂的朝他的身体里涌入。    等到叶菲儿和张静回来，到这边来看他的时候，他已经晋级到了高级武士。    但林牧这时候还没有停止，元气依旧在疯狂的涌入中，看到这情况，张静惊愕道：“莫非还要晋级，直接进阶到初级武尉？”    “有可能！”叶菲儿看着好像脸颊消瘦了不少的林牧，欣喜道。    “龙龟蛋果然是厉害啊！”张静带着艳羡道。    “那当然啊，”叶菲儿嘻嘻一笑，“你没看到今天宋嫣看我们俩的眼神么，感觉就跟我们抢了她宝贝似的！”    说着，两个人都咯咯咯的笑了起来，随后，又赶紧捂着嘴，跑到了一边。    林牧已经听到了，却心无旁骛，继续催动功法。    他也感觉到了还有晋级的可能，尤其是他体内的龙龟蛋所化的龙力，还残留了不少，看起来只要全部炼化，就可以晋级了。    于是，也加了把劲，更加的努力催动着功法。    时间一晃又过了两个时辰，已经夜里十一点了，这时候，龙龟蛋里的能量终于全都吸收完毕，林牧也已经达到了高级武士巅峰，就差那么一点点，或者就是一个小契机，他就可以晋级到初级武尉了。    可是，就是这临门一脚，林牧始终迈不过去，他各种办法都想了也没用，反而因为急躁，差点真气走错了经脉。    到了这时候，他倒是明白，他缺的是悟，而不是身体的行动，于是，便很毅然的停止了继续运功。    睁开眼，眸子里光芒爆闪，刚刚过来的张静正好看到这一幕，感觉眼睛都给刺了一下，吓了她一跳。    “哇，好厉害啊！”随后，张静就尖叫起来，带着像是她自己得了好处一样的兴奋。    “感觉怎么样，是不是更厉害了！”她又一边说，一边捏了捏林牧的手臂，一捏之下，真的感觉不一样了。    第一下感觉就特别的柔韧，随后，肌肉因为她的一捏，迅速的反应过来，这时，就感觉坚硬无比，跟铁似的。    “哇，真的厉害了好多啊！”张静笑嘻嘻的冲叶菲儿说道，还毫不客气的掀开林牧的t恤，看着他那好像刀削一般的八块腹肌，伸手一边摸，一边赞道：“牧，你这腹肌真的是太美了！”    林牧受不了她的赶紧挣开了她的手，倒是握紧拳头的时候，感觉到真的有一股力拔山兮气盖世的力量，因此，也很想要看看他现在到底有多大的变化。    于是，立刻走到一旁的力量测试仪旁边，然后，自然而然的左脚前冲，箭步中，身体如弓，右拳迅疾的挥出，狠狠的砸在了拳靶上。    轰的一声爆响，叶菲儿感觉耳朵都给震聋了，眼睛却死死的盯着力量测试仪的晶体屏幕上的数字疯狂的跳动着，心脏也跟着一切扑通扑通的跳。    500，1000，2000……2000公斤已经是高级武士的水准了，可是，这个数字迅速的到了5000，这个可是初级武尉的标准。    不过，林牧自从修炼开始，内劲就比常人的大很多，他刚刚高级武徒的时候，就有差不多中级武士的力量了，所以，这个貌似也不奇怪。    但是，当数字跳到10000公斤还没有停止的时候，叶菲儿和张静就彻底的惊讶了。    那可是中级武尉巅峰的力量了。    虽然很快，在叶菲儿感觉心脏都要跳出来的时候，这个数字就停在了11036公斤上。    高级武士巅峰，就有超过中级武士巅峰的力量，这绝对是让人震惊的事情，不过，叶菲儿知道这只是表象里最微不足道的一点。    她很清楚，林牧从来都不擅长力量，他最强大的是他的元神，他的经脉，他的修炼速度。    可以想见，他的力量都增长了那么多，那么，他的元神又增强到了何种地步，他的修炼速度又会有多么恐怖的增加。    想到这里，她就兴奋的脸都红了，要不是张静在，她肯定早就扑倒林牧的怀里，狠狠的亲他了，好像也只有这样，才能够抒发她此刻的心情和情意。    一转头，看着林牧的眼睛里都水汪汪的，可惜，林牧根本就没注意到，反而是走到一旁，拿起了练功室墙上挂着的一根青木棍，随后，在叶菲儿和张静的震惊中，高高的扬起，朝他的右手臂狠狠的砸了过去。    “你干嘛？”叶菲儿惊呼中，青木棍已经狠狠的砸在了他的手臂上。    咔擦一声，坚硬无比，连刀剑都轻易不能削断的青木棍断成了两截。    这时候，林牧也吸了口冷气，感觉手臂有点疼。    不过，只是有点疼而已啊，叶菲儿和张静都傻了，跑过来看到他的手臂一点事情都没有。    一般人被青木棍这么一砸，手臂都断了，可他别说断了，连红肿都没有啊，而且，手臂上砸出来的那个青色的印子，也已肉眼可见的速度消失不见。    “我擦，”张静都忍不住爆了粗口了，“牧，你这是变成妖孽，额，变成龙了啊，”    “那是他的身体多了一层乌龟壳，”叶菲儿没好气的说着，刚刚林牧砸的那一下，实在是把她吓坏了，他可是提前提醒她都没有，太乱来了。    林牧嘿嘿一笑，道：“我本来还打算拿刀子试一下的呢，感觉肯定不行，所以就换成了棍子！”    “你想死啊！”两个女人几乎是异口同声的说着。确实是听着都挺惊悚的了。    用刀子砍肉，真以为是金刚不坏啊。    林牧依旧只是笑笑，他当然不认为自己是金刚不坏，但刚刚的那一棍子，却给了他巨大的信心。如果真的被刀剑刺中的话，他不可能真的挡住，但绝对可以用肌肉卡住之类的，虽然时间很短暂，但那种时候，稍稍一点时间，就足够救他一命了。    龙龟蛋果然是龙龟蛋啊，只是蕴含了那么一点点的龙力，就让他彻底的来了个大变身。    要是弄到一个蛟龙的内丹，甚至是一颗真的龙珠，把那里面的龙力都吸收了的话，那还得了。    真是想想都让人向往呢！
第八十一章 金玉雕
    因为吸收龙龟蛋的龙力，两天都没有出去攒积分了，林牧现在已经掉到了下榜的下游。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    为此，他自然是要奋起直追。    第二天一大早，和往常一样，五点就起来了，然后洗漱，吃早餐，再赶到西边的车站。    他现在也算是风云人物的，最少所有的新生都认识他，那自然是因为他和云泽的那场决斗。    而最近，他和宋嫣的绯闻也是闹的沸沸扬扬的，尤其是宋嫣根本就懒得去回应，而他偏偏又消失了整整两天，自然，大家伙的八卦之心就熊熊的燃烧起来。    特别是这两天没见到他的人影也就算了，问题是他还一个积分都没有弄到，无疑，这就让大家更是好奇他到底怎么了，他在干嘛，他真的是被宋嫣突然抛弃而意志消沉，忘了修炼么？    总之，各种流言，各种疑问，在他出现在车站的那一刻，立刻就热闹了起来。    不过，现在车站里没有任何人是和他关系亲近的，因此，也没有人上去问，而林牧虽然听到了各种流言，却根本就不关心，自顾自的上了火车后，就往亡命谷那边赶。    等他赶到亡命谷的时候，时间刚好六点。    没有任何的迟疑，直接就往昨天晚上已经选择好了的方向冲去。    过了有十来分钟，当他跑到一片密林中时，里面人影一闪，穿着黑色劲装的宋嫣闪身而出。    上下的打量了他一眼之后，看到他已经进阶，而且连气势都明显强大了不少，自然知道，林牧已经把龙龟蛋吃掉了，想到那可是她手里抢去的，顿时就很愤恨的啐道：“无耻！”    林牧很想跟她说一句“你咬我呀！”只是想到这样太没有风度，便啥也没说，直接转身就走。    他又不是真的从她手里抢的，他是凭借智慧和实力得到的。    可他啥也不说，反而把宋嫣气的更甚了，觉得他是在无视她，嘲笑她，只是，她又不能出手揍人，于是，眼珠子一转，便冲着林牧的背影说道：“喂，无耻之徒，敢和我单挑么，你放心，我会把修为控制到高级武士巅峰，也就是和你一样的！”    林牧一愣，随后转过头来，嘴角微微的翘起，“我不打女人的，你明白！”说完，身形一闪，就消失在了原地。    这下子把宋嫣气的啊，刚刚那话就真真是彻底的无视了，完全没把她放在眼里啊。    可是，她又能如何呢？    那边，林牧则是心情愉快的离开了，再度迅速的超前跑去。    越过一个山丘，站在山顶，正准备再度确定一下牛头人的领地位置，头顶黑影一闪，一直金玉雕已经如箭一般的冲他的头顶冲了下来，速度之快，简直堪比闪电，把林牧惊了一下。    随后，迅速的爆闪，离开了刚刚站的位置。    不过，让他震惊的是，三阶巅峰的金玉雕简直就是如影随形，他刚刚闪开，金玉雕也是半空中一个转身，再度冲他扑了过来。    三阶巅峰，相当于高级武校巅峰的金玉雕双翅展开，足足有五米多，可以说是体型庞大无比，林牧虽然看过相关的资料，知道这家伙的速度也是疾如闪电，却没想到这家伙空中转弯的方式也是那么的顺滑。    震惊间，金玉雕那堪比利剑，脸盆大的利爪已经冲他抓了过来，带起的劲风，都刮的他脸上有些疼。    赶紧再度爆闪，让金玉雕的爪子抓了个空。    但是，金玉雕再度展现出了让他惊恐的实力，刚刚察觉到抓到的是他留下的虚影，双翅一收，就如一颗巨大的子弹一样，再度轻盈的转身，在他后面如炮弹一样的追了过来。    擦哦，这么快，林牧心里腹诽着，赶紧再度的转身爆闪。    可是，金玉雕的速度完全不逊于他，而且双翅一收一放间，转弯无比的快，也无比的顺滑。    再度的爆闪，可金玉雕却已经追到了他的背后，爪子一撩，刺啦一下，已经在他的后背扫过，他的衣服瞬间就破了，甚至，要不是他穿着金丝软玉甲，只怕他整个后背都给金玉雕抓破了。    但就算是有宝甲阻挡了一下，金丝软玉甲被抓了个印子不说，他也给那一爪的大力给扫的胸口一闷，气血翻滚着，赶紧顺势一口鲜血，把那股气劲给吐出来。随后，更是疯了一把的加大了速度，超强跑去。    可是，他的速度还是不如金玉雕，又有一次给抓到了右肩之后，他才终于反应过来。    在空旷的草原上跑，简直就是找死啊，往树林里钻才是正确的。    于是，赶紧的冲进了旁边的一个矮树丛里。    果然，这方法见效了，林牧可以轻松的在里面继续奔驰，但金玉雕不行，它必须用双翅的一张一合来调整方向和速度，而它的双翅可是有五米多长啊。    五米多长的双翅，在这树与树之间的空间连三米都不到，还有各种树枝密密麻麻的情况下，空间就更小了，因此，它跟着钻进来之后，已经完全施展不开了，自然，也追不上林牧了。    而林牧这时候也不跑了。    不但不跑了，还嘿嘿一笑，偷偷的又转了回来。    然后，在金玉雕不爽的鸟叫声中，突然的从它背后的一颗大树后窜了出来，一剑朝它的屁股后面刺去。    金玉雕惊了一下，迅速的转身，随后，下意识的翅膀一展，挥舞着冲他手中的剑拍去。    那一下转身和挥舞翅膀的速度都很快，可是，林牧的变招更快，再度爆闪后，出现在了它侧面的一棵树后，冲它刚刚展开的右边翅膀刺了过来。    金玉雕刚刚展开翅膀，而且下意识的用力过猛，展开的翅膀太宽，直接抽在了旁边的大树上。    嘭的一声，树木震颤着，差点给它拍翻，它的翅膀却丝毫无损，不过，也因此挡住了它迅速回收翅膀的动作，它的体型又太大，想要闪开林牧的偷袭已经不能。    噌的一下，玄青剑刺在金玉雕那闪着淡金色光泽的翅膀上时，发出金铁一般的声音。    更让林牧惊讶的是，削铁如泥的玄青剑居然没有把金玉雕的翅膀给砍断，而仅仅是弄断了几根羽毛，稍稍有个小伤口，流了点血而已。    擦，果然不愧是身体彪悍的家伙，林牧惊叹着，却毫不迟疑的再度闪身，再度朝愤怒的金玉雕的屁股后面刺去。    金玉雕愤怒的叫着，但反应也不慢，而且，它也很聪明，这一次，它不但迅速的转身，而且翅膀彻底的展开了，平展着，像是一把两三米宽的巨大利刃一样，朝四周扫去。    哗啦啦的，两人合抱那么粗的大树，瞬间给它扫断了好几根，不但阻挡了林牧辗转腾挪的空间，而且，四周的大树清空后，它辗转腾挪的空间就大了。    双翅已经可以彻底的展开了，随后，就冷冷的盯住了在远端觊觎的林牧。    不过，它也没有莽撞的冲进去，刚刚的受伤已经让它明白，里面可不是它随便撒野的地方，眼前这个空间，只能是临时将就而已。    而林牧看到它原地瞪眼的样子，也没了办法。    就这样，两人对峙了有大概三十秒，金玉雕突然翅膀一收，就如子弹般冲他扑了过来。    林牧不但不怕，反而乐了。不过，就当他闪开了金玉雕的一扑，准备转身反击的时候，金玉雕已经顺势就冲上了树冠的顶端，双翅展开了，把所有阻挡它的枝叶都给削断，然后轻松的出现在了天空中。    擦，这家伙也太贼了吧，原来刚刚就是想要吓唬他一下而已。    看着金玉雕在空中一副傲娇的样子，林牧无语的耸耸肩，很干脆的转身就走。    然后，更让他无语的是，金玉雕居然跟了上来，一直在天空中盯着他，好像今天不弄死他就不甘心似的。
第八十二章 浑水摸鱼
    金玉雕非常记仇，一直在天空中盯着，一副随时有可能扑下来的架势，弄的林牧也很头疼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    毕竟，林牧现在可是在地狱试炼场的亡命谷里，就不说继续杀变异兽和半兽人攒积分了，就算是一不小心遇到另外的变异兽和半兽人偷袭，然后再被金玉雕一夹击的话，他都会很危险。    因此，皱眉想了想，他就迅速的往林中的深处冲去。    金玉雕能够隐约的看到他，就一直追着，速度一点都不慢。    不过，林牧毕竟掌握着主动，他也早就有了计划。    迅速的冲了一段后，突然以迅雷不及掩耳之势收住了前冲的身形，不但收住了，还没有丝毫的停顿，就直接往后爆退。    一般来说，像他这种低阶的古武修炼者，是不能这么在前冲的时候突然后退的，必须要停一下，因为这关系到经脉的运转，如果突然的停下来并且没有丝毫停顿的后腿，就等于前后两股真气相冲，那就很容易造成经脉受伤。    可林牧不一样，他一直是经脉顺逆运转，想退就退，想前进就前进。    因此，他此时爆退一点轻松得很。    金玉雕也给他晃点了一下，它也需要有个小小的转折。    如果是在平地上，这个小小的转折，它可以用接下来的爆速弥补，再度追上林牧。    可是，它在高空中，有着树冠的遮挡，林牧突然的爆退后，早就找好了藏身的地点，迅速的钻进了林中的一片荆棘丛中，藏了起来。    因此，当金玉雕想要再度找到他的时候，就已经不见了。    不过，金玉雕并没有放弃，它知道林牧就藏在附近，所以，一直在这个附近的上空盘旋着。    对此，林牧只是撇撇嘴，随后，就慢慢的从荆棘丛中，一点点的钻到远处，在金玉雕看不到的地方，迅速的朝远方跑去。    他依旧不敢朝宽阔的平原或者是山地之类的地方跑，因为金玉雕的视线可以看到很远很远，几公里外是一点问题都没有。    好不容易甩到它，林牧可不想再被那家伙盯上。    因此，他一直在树林里逛。然后，走着走着，居然又来到了熟悉的地方狼头人的领地。    看到眼前这熟悉的树林，林牧乐了。    要是之前，他肯定会转身就走，但是现在，他刚刚吃了龙龟蛋，不但是速度，力量和内劲都有了巨大的增长，因此，他想要再来试试看能不能杀了狼头人的头领：狼王。    只要干掉那家伙，今天他就可以在这里攒到许多许多的积分。    这里可是树高林密，绝对不用担心被金玉雕盯上的。    当然喽，就算是失败，也可以让狼王来称量称量他现在的实力，来继续磨砺他的战斗经验。    毕竟，以狼王的速度，他要跑轻松得很。    因此，迅速的一闪，再度朝树林深处窜去。    这一次，虽然林中依旧有不少的狼头人，但他并没有随便动手，免得惊到狼王。以狼王的精明，只要知道是他来了，必定会迅速的退到山壁中的洞口去的，到时候，他就会和上次一样，基本上没机会的。    偷偷的藏在树冠的顶端，悄悄的前进着，就当他来到离山壁前狼头人的山寨不远的地方时，远远的就看到狼王带着一帮属下从洞口里走了出来。    稍稍谨慎的看了看四周，就继续往外走。    很快，狼王就带着属下从不远处的树下经过，林牧并没有立刻动手，这里离山寨太近了，狼王依旧能够迅速的回撤。    因此，他不动声色的跟了下去。    狼王对此一无所知，一边走，还一边跟属下说着，“那些小羊羔怎么说？”    一个最是彪悍，比狼王看起来还要高一两尺的狼头人瓮声瓮气的说道：“他们不同意，还派人堵住了峡谷，看样子准备跟我们战斗到底！”    “那就别快我不客气了！”狼王咧开嘴，露出了很是渗人而残忍的笑，然后又问另一边一个很是瘦小的家伙，道：“准备的怎么样了？”    “大家伙正在聚集，等老大你到的时候，应该全都到了！”瘦小的家伙嘿嘿笑道。    狼王满意的点点头，然后一边说着要如何如何进攻进攻，一边迅速的往前走。    林牧听了这么一会儿，大概猜到了他们是准备和其他的种族干架，心里一乐，倒是个浑水摸鱼的好机会，因此，他依旧没动，而是继续偷偷的跟了下去。    难怪刚刚在树林里看到了好多的狼头人在四处走，现在一看，原来都是朝着一个统一的方向，右前方的一个小山谷中走去，看样子是在集合，准备发起总攻。    大概往前二十来分钟，距离大概有十多里的样子，狼王带着人出现在了一个挺狭窄的山谷口，大概只有不到十米的样子。    从山谷往里，大概有三四百米的地方，十来米宽的通道里，堆满了四五米高的各种石头，弄成了一堵墙的样子，而墙的那边，赫然是一群羊头人。    跟动辄两米高的狼头人相比，羊头人要稍小，但也不算特别差劲，都有一米六左右，而且，那些羊头人都是二阶的暴力羊。    虽然它们这个二阶的战斗力只相当与初级武尉，但更很多一阶的羊头人种族比，暴力羊一族已经算是很强大了。    这大概也是它们之所以敢跟眼前的狼头人对着干的原因。    随着狼王的到来，狼头人已经聚集了超过两百号，声势浩大得很。    不过，那边的羊头人并没有示弱，在一个明显是头领，战斗力大概相当于高级武尉巅峰的家伙的带领下，严阵以待。    狼王呲呲牙，带着不爽和不屑走到了前面，道：“羊老二，我看你是真的活腻了，不过，你活腻了，也该想想你的族人吧。    以前的老规矩，每年都必须孝敬我们，怎么，今天你的翅膀硬了，就想要把规矩废了，你知不知道，这会把你所有的族人害死的，”    说着，又冲其他人叫嚣道：“难道你们也傻了，想要跟着这家伙造反，你们知道不知道后果有多严重！”    狼王越是叫嚣，林牧越是看得出来他的色厉内荏。    对面暴力羊一族的老大羊老二显然也是聪明人，冷笑道：“嗬，跟我讲规矩，还是我来跟你说说规矩吧，在这亡命谷里，拳头就是规矩，谁牛逼谁就是规矩。    往年的孝敬，就是因为我们这族群还太弱了，你们强大，我们不得不心里滴着血，给你们收集各种吃的，甚至是把我们自己的族人贡献出来让你们吃。    可是，如今不一样了，你们上次被那个人类的小子偷袭，死了好几十甚至是上百吧，你们那边真正的战斗力还有多少，要知道，你们这些年一直都是那些人类的目标，死的可不少。    而我们不一样，偷偷的过了这几年，虽然被你们逼着，生活很艰辛，但我们毕竟活了下来，攒了上千的精英战力。    现在，就算是你们比我们厉害又如何，我们人多，靠人堆也堆死你。”    羊老二的口才很不错，也特别聪明，一看狼王的脸色一变，更是冷笑道：“还有，狼王，我劝你一句，你要是再跟我们的斗争中，把所有的族人都拼光了，到时候，那个人类再来找你的话，你就完蛋了。    人类可是很记仇的啊！”    林牧在旁边听了一乐，而狼王则是脸色变幻不定的。    就跟羊老二说的一样，他知道暴力羊一族现在是真的壮大了，而狼头人这一族却特别的衰弱，尤其是前几天还给林牧宰了好几十个精锐战力。    眼前，如果真的拼的话，那就绝对是两败俱伤，可要是不拼，食物从哪里来，它们所在的林子里可没有多少吃的!
第八十三章 渔翁得利
    要没有足够的吃的，族人也会死，甚至会让繁衍传承都变得困难重重。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    吃的，绝对是生存最重要的。    狼王到底是果断的人，很快就对眼前的事情有了决断。    至于羊老二说的林牧会再来报仇的事情，他反而没放在心上，甚至，他觉得林牧吃过一次亏之后，基本上不可能再回去。    他这个想法其实没错，林牧如果不是被金玉雕追击，偶然走到这里，还真是没打算再来狼头人的领地。    至于报仇什么的，他更是从来都没想过。    决断了，狼王也就无比的坚定。    更加冷峻的盯住了羊老二，眼神中杀气四溢，“看来，我得让你好好的看看，什么是狼，什么是小羊羔了……！”    羊老二一看他决绝的样子，也有些心惊，他本来想狼王很精明，应该能够吓退的，谁知道狼就是狼，够狠。    但此时，他也没有了退路，更不想退，于是，冷哼道：“别废话了，要不就爽快的滚蛋，要不就来吧！”然后，就拿出手上的一只羊角，吹响了极其雄浑壮阔的声音，充满着决然和勇悍的意味。    在它这声音下，山谷的高墙前，哗啦啦的又出现了好多羊头人的身影。    狼王虽然早就知道羊头人现在势大，但看到那么多，几乎比他的族人多了三四倍的数量，也是吓了一跳。    不过，他同样没了退路，于是，脸色愈发的冷峻，右手慢慢的举了起来，随后，用力的超前一挥，对属下吼道：“攻击……！”    十来米宽的通道，只能够容纳十多二十个的狼头人并排充分，因此，早早的，狼王已经让他的属下分成五个队列，一一的排好了。    大概也是经常那么干的原因，狼王右手超前一挥，前面第一阵差不多四十多个狼头人就狼嚎着，拿着各种刀枪剑戟冲了上去。    原本就隔的不远，转瞬间就到了羊头人堆砌的石墙前。    石墙只有三四米高，对于身高普遍在二米左右的狼头人来说，一跳就跳上去了。    不过，羊头人毕竟守在上面，因此，他们还在空中的时候，羊头人就开始攻击了，手里拿着各种武器，也有刀剑之类的，但更多的是用树木削成的长矛。    “杀……！”在羊老二身先士卒下，看到狼头人跳起来的时候，羊头人一个个的把手里的长矛朝跳在空中的狼头人刺了过去。    身体在空中，是最难以防守的。    眼前的狼头人也是如此，虽然有几个快速的挥舞着刀剑阻挡了一下某一个羊头人的攻击，但更多的羊头人的长矛或者刀剑就刺在了他们的身上。    羊头人不但占据着地理的优势，而且城墙上排的人也特别多，还前后有两排，有序的连续攻击着。    因此，就这一下，狼头人就被捅死了十好几个，看到这情形，狼王心口都在抽搐，随后就赶紧叫停，让剩下的其他族人先回来。    看到这一幕，羊老二笑了，然后和其他的羊头人纵情的欢呼起来，那声音听在狼王等狼头人的耳朵里，自然是更加的难受。    什么时候，狼居然会被羊给欺负了呢。    狼王愤恨的咬着牙，想着该怎么才能够通过之前在他看起来很不起眼的石墙。    而旁边看戏的林牧依旧没动，他也觉得眼前的场面挺有趣的，当然，更有趣的是，他们两边互怼的话，到最后，他就可以渔翁得利了。    这时，狼王也迅速的有了主意。    然后冲手下道：“你去叫人，把所有的族人都叫过来，除了那些正怀着孩子的，同时，你让人扎一些木台子，或者把洞穴里的那些桌椅弄过来都行！”    林牧眉头一挑，狼王果然聪明，他之前是没有经历过这个，所以不知道石墙这种小城墙的作用。    但是，看了之后，他就明白了。    石墙终归是太矮了，他只需要弄一些木台子过来，搭成比石墙一样高，甚至是更高的高台的话，石墙就没用了，甚至更高的话，他们还可以立刻占到优势。    当然，这对归结于，羊头人没有任何用用长弓，不能远距离攻击，不然，狼头人想要把高台弄到石墙那边，也不容易，甚至，会直接杀的狼王无奈的回家洗洗睡算了。    这就是人类和这些才开启智慧的半兽人的区别。智慧是一方面，人类文明社会的发展也是一方面。    林牧依旧在看戏，而狼王的属下也很快的召集了更多的族人，然后在羊头人的石墙前，搭起了建议的木台子。    木台子有高有矮，高的比石墙还高，矮的却也有限，只是比石墙稍矮，这样一来，羊头人石墙的优势就彻底没了。    接下来，就是狼头人和羊头人真正血拼的开始。    两方都嗷嗷的叫着，疯狂的拼杀着，一时间，血流成河，死伤成片，到了最后，狼王都亲自上阵了。    时间一点点过去，眨眼就是两个小时，这时候，两边也都累了，也撑不下去了，于是，都很有默契的停了下来，开始休息，吃东西。    倒是盯着对方的眼睛，依旧凶光四射。    看戏的林牧这时候终于动了，这可是最好的时机，何况，狼王也受伤了，身上血淋淋的虽然有很多是敌人的血，但他自己的也不少。    林牧第一个目标对准的就是他，只有干掉他，狼头人才群龙无首，可以仍由他宰割。    而且，作为狼头人的头领，狼王很自然的退到了整个战阵，也就是狼头人群体的后面，因此，离林牧也最近，而且几乎没有什么人围着他。    就当狼王把手里的刀放下，从手下那里接过水，仰着脖子喝的瞬间，林牧如鬼魅一般的出现在了他身边，剑光森寒，一个呼吸间就刺出好几十剑，朝狼王的后背刺去。    狼王好歹也是武校级的三阶，虽然只是初级，但也厉害得很，瞬间就察觉到了他的攻击，顺手就把手里的水囊朝柳东来丢去，随后，没有时间去抓地下的刀，而是飞速的往前冲，想要先躲开林牧的第一次攻击再说。    不过，他的速度实在是太慢了些，林牧的人影爆闪了一下，不但躲开了两边的几个护卫的攻击，还飞速的靠近了狼王。    狼王倒也反应速度，已经顺手就从一个手下的腰间掏出了一柄长剑，在感应到身后的杀机时，用力的往后一撩。    他的手速还是很快的，堪堪的在背后刺疼的瞬间，撩到了林牧的长剑。    这让他一喜，可是，那一瞬间，林牧却并不像之前和他交锋一样，被他的剑一荡，就手腕巨疼，虎口欲裂，而只是感觉到了一股大力袭来，稍稍有些不适。    这当然也与狼王并没有完全用上力有关。    但也就是因为如此，林牧顺势的接着他的一撩，往上一闪，飞速的就朝他的脖子上刺去。    这时候，狼王才刚刚侧过身来，手中的剑也正在准备着反应，没想到林牧的剑居然没有被荡开，而是顺势一刺，于是，想要反应已经来不及了。    可以说是眼睁睁的看着林牧的玄青剑刺进了他的脖子里。    一般的刀剑，他的躯体强悍，还可以挡得住，但玄青剑削铁如泥，轻易的就刺穿了他的脖子，剑尖都从另一边脖颈上透了出来。    “吼！”狼王惨嚎一声，不甘心就被他这么干掉，手中的长剑也是顺势冲林牧的身体横扫过来。    但是，林牧一击得手，便瞬间爆退，而且，直接冲进了狼头人的阵营里，开始了对那些精疲力尽，甚至有伤在身的狼头人的突袭。    有伤在身，弄死了也算积分，之前被羊头人弄死的就不能算了。    一时间，狼头人这边再度陷入了腥风血雨中，而狼王只能死不瞑目的看着他的手下被屠杀，用尽最后的一点力气抬起手挥了挥，示意属下们赶紧跑路，嘴巴里想说，却只能口吐血沫，扑通一声栽倒在地。    终于，狼头人怕了，发喊着，四散而逃。    而羊头人那边，却在看到狼王和狼头人狼狈的样子后，欢呼起来。    林牧看着四散而逃的狼头人，又看了看那边围在一起的羊头人，咧开嘴乐了。    这些家伙以为他是来帮它们的么，他可是来攒积分的，在这亡命谷里，只有强者为尊，没有所谓的怜悯……话说，羊头人比狼头人要好对付得多，积分同样是2个啊！    于是，嘴角微微的扬起，身形一闪，就朝羊头人的阵地冲了过去……。
第八十四章 学院任务
    太阳渐渐的西沉，时间已经过了六点，林牧才拖着疲惫的身体，带着极度兴奋的心情从亡命谷中出来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    今天一天可是收获巨大啊，虽然他没有仔细的去算，但包括狼头人和羊头人在内，最少最少都弄死了500只。一只2个积分，也就是说，他最少都攒了1000个积分。    一天1000个积分，绝对是一件惊人的事情。    可这只能算是其中的一个惊喜，在今天最后跟羊头人的厮杀中，他感觉身法愈发的融通顺意，有点要渐渐达到随心顺意，真正的如影随形的意思。    从亡命谷中出来，回到插云峰的宿舍里，叶菲儿和张静还没有回来，倒是让他愣了一下。    一般情况下，她们都是很早就要回来的，还是在火车站等他，今天这是怎么回事。    转身刚要出去，外面，叶菲儿和张静就带着兴奋的心情冲了进来，林牧的眼神从她们俩身上扫过，随后一愣，停在了叶菲儿身上。    叶菲儿居然也晋级到高级武士了。    “恭喜啊，菲儿，”林牧乐呵呵的笑道。    “哼，那是，你以为就你厉害啊！”叶菲儿也得意的娇哼一声。    随后，就和张静叽叽喳喳的把今天的事情说了一下。    原来，她们下午正在杀一头铁甲犀牛的时候，叶菲儿突然就感觉丹田震荡，于是，就立刻停了下来，赶到了七彩光幕后的安全区域里，开始修炼，一直到刚刚，才晋级成功。    所以才没有早点回来。    这当然是好事，三个人洗漱完，换了衣服后，都依旧乐呵呵的。    因为晚了点，刚刚到食堂，已经七点了，食堂里的屏幕上就开始出今天的排名。    第一二三名依旧是罗云，李峰，林昊他们三个，他们每三个今天的积分也都在900个左右。    狼烈今天弄了超过1000个积分，有1008个，不过，他依旧没有能进入前二十，但也不远了，毕竟，他现在也基本上保持在每天900个以上，而第十九名，二十名每天的成绩只能是接近800个而已。    他当时只是耽误了小半天，比其他人少了三百来个，因此，他明天应该就能够进入前二十了。    当然，这不是他的目标。    宋嫣同样没有进入前二十，她可是几乎整整耽误了一天的时间，但她也已经迅速的接近了前二十，毕竟，她现在每天都在1000个积分左右。    林牧就有点惨了，他整整耽误了两天的时间，而且，他一开始本来就很菜。    所以，他今天的排名依旧是位于下榜中，但是，当他今天的积分出来后，还是有不少关注的人震惊了一下。    1216个积分，这个成绩差不多比之前最高的宋嫣都高了近200个积分，也因此，他虽然耽误了两天，还处于下榜，但已经无限的接近中榜了，这无疑是让有心人震惊的。    叶菲儿和狼烈他们则是惊愕，一个个的看着他。    狼烈第一个开口，“怎么回事，你怎么弄到这么多的积分的！”    林牧嘿嘿一笑，“侥幸，侥幸！”然后把今天的事情简单的说了一下。所谓的侥幸，倒不是矫情，要不是狼头人和羊头人互相厮杀，有不少受伤了的，也精疲力尽，他今天不可能弄到那么多的积分。    正常水准的话，大概在1000个左右。    另一边，刚刚从外面办事回来的水轻柔也关注到了林牧的情况，同样的震惊的不行。    1216个积分也太多了点，但是，很快，水轻柔就关注到了另一个信息。    那就是林牧的修为从中级武士变成了高级武士巅峰，这几天她有事外出，并不知道林牧得到了龙龟蛋的事情，因此，更是震惊的不行。    这小子未免也太厉害了，才进来学院几天，就从初级武士变成了高级武士巅峰。    要是其他的学生，她当然高兴，可是，林牧她就不爽了。    不过，她并没有立刻就做点啥，而是想要看看，林牧他还能不能一天得到那么高的积分，能不能一直持续下去。    林牧可不知道这些，吃了龙龟蛋之后，不但身躯更强悍，元神，经脉，丹田更强大，连身法和剑法也隐隐要突破和达到最好层次的感觉，接下来的几天里，他就一直在亡命谷里疯狂的修炼，攒积分。    整整一个星期，他几乎每天都有1000个积分左右的成绩，这时候，他也再度进入了中榜，甚至一点点的朝着上榜逼近。    这样的结果，自然是引起了巨多人的注意，毕竟，他这个家伙可是一开始躺了一个月病床，然后不被看好的情况下反击，进入中榜。    但随后又因为和宋嫣的绯闻，突然间泄气，直接两天都没有干活，掉到了下榜的下半部分，直接沦落。    可没过几天，他居然又出现在了中榜的前列，每天还弄了接近1000个积分，真真是大起大落，匪夷所思，让人惊讶。    又是一天的晚上，大家刚刚从地狱试炼场回来，遍布学院里的广播就开始了播报：“所有新生立刻到小礼堂集合，所有新生立刻到小礼堂集合，六点半必须到齐，六点半必须到齐……！”    林牧刚刚和叶菲儿他们汇合，听到广播后，虽然不知道是啥事，但第一时间就朝小礼堂赶去，连衣服都没换。    所有人都一样，匆匆的赶来，有的人还带着伤，简单的包裹了一下，衣服上血迹斑斑的。    “怎么回事？”狼烈和李扬冲了过来。    林牧耸耸肩，“我还想问你这个百事通呢！”    正说着，台上水轻柔已经带着人出现了。    很快，六点半到了，水轻柔站了起来，环顾四周一眼之后，淡然道：“有个好消息要告诉你们，虽然这对学院来说，并不是什么光彩的事情，也不能说是好事情！”    一顿后，才道：“学院二年级的学生冷傲因为不满导师的训诫，暗中和荒野中的冰焰蛇女勾结，杀死了导师，还抢走了导师身上的学院秘宝……！”    还没说完，下面一片哗然，林牧倒是好奇这事情跟他们有啥关系，还是说，冷傲已经跑到这里来了？    疑惑中，水轻柔不耐烦的轻斥道：“都给我闭嘴！”随后，在一片鸦雀无声中，接道：“冷傲和冰焰蛇女现在已经逃入荒野中不知所踪，学院是绝对不会允许有这种学生的存在，也绝对不允许有人敢破坏学院规矩，挑战学院荣誉的做法，因此，学院绝对派人去把这两个家伙抓回来。    而分派的人选，就包括从我们新生中挑选两个优秀的学生参与……！”    这话一出，下面顿时又热闹了，而这一次，水轻柔却没有阻止。    林牧倒是第一时间就察觉到，水轻柔说从新生中挑选的时候，绝对是看了他一眼的。    麻蛋，看来是要遭。    这女人难道会直接指定让他去，那好像不合规矩吧，这不应该是自愿的么？    思绪中，水轻柔终于再度说话了，“这对于我们新生来说，是个荣誉，是学院对我们新生的肯定，而这次的任务，因为非常特别，所以，一旦完成任务，会获得非常多的学院贡献值……！”    学院贡献值是好东西啊，那玩意比积分还要好。    当然，也得有命赚这个学院贡献值才行。    虽然林牧还不知道冷傲那个二年级学长修为如何，但冰焰蛇女他可是知道的，四阶的存在，而且战斗力最少都有中级武将的实力，甚至可能是高级武将。    那等存在，随便一巴掌就能把林牧干翻啊。    所以，学院贡献值再好，他也不想干。    而水轻柔，依旧在说着，“除了学院贡献值之外，被选中的学生，他现在在学院里的排名是多少，回来后，依旧保留他现在的排名，而且，每天学院将按照他现在所得的每天平均积分，给与同样的积分补助……！”    这个无疑是个不错的消息，尤其是对于学院的第一名，或者某些怕被人超越的人来说。    可是，对于林牧就非常不利了，他现在的排名已经进入中榜前列，未来很有可能进入上榜。    而且，他这十来天里，差不多耽误了三天的时间，前三天的时间应为实力的关系，发挥的也不是特别的理想，如此，每天按照平均的积分给补助的话，根本就是吃亏，而且吃亏吃大了。    所以，他也根本就不想去参加这什么追捕的任务。    还好，水轻柔并没有指定让他去，而是说道：“虽然就公平的原则来说，所有的新生应该都有权利参加，不过，又鉴于这次任务的危险程度，也为了新生的荣誉，所以，我决定，只从上榜和中榜中挑选优秀的学生！”    对这个，大家倒是没啥意见，毕竟，追捕任务可是去荒野，那里面据说危险重重，就算是上榜的都有些担心，那些下榜的家伙，自然就更是怕怕的。    于是，接下来，就开始抽签，这是水轻柔提议的，为的也是公平。    对此，林牧再度松了一口气，一百个人抽签，抽两个，五十分之一的可能性，他就没那么担心了。
第八十五章 水轻柔捣鬼
    抽签开始！    按照学院现在的排名，从第一名罗云开始，大家一个个的排队上了高台，从一个黑色的箱子里抽取出一个红色的小球。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快打开小球，里面有一张纸条，纸条里如果标注了“任务”两个字，那就代表着去参加，如果是空白的，那就不用。    抽签进行的很快，转眼就到了第十一名宋嫣，前面的是个都没有。    宋嫣很随意的把白嫩的小手伸进了箱子里，掏出来一个小球，然后打开了，看了眼里面的小纸条。    随后，脸色一变，然后不经意的扫了那边的水轻柔一眼。    水轻柔声色不动，而宋嫣无奈的把手里的纸条冲下面展示了一下。    台下顿时一片哗然，因为宋嫣手中的纸条上写着两个字“任务！”也就是说，她被选中了。    无疑，这对宋嫣是不利的。    她的情况和林牧类似，以她的实力，再过一个星期左右，她就可以从十一名冲到第一名了，这个基本上是没悬念的，所有的新生，包括现在的第一二三名都清楚。    因为她每天几乎比现在的第一名都多好几十个积分。    而且，同样的，她耽误了几乎一整天，因此，按照平均积分算的话，她也是亏的。    更重要的是，她是特殊交换生，新学年结束后，她就会回到蓬莱学院，昆仑学院的学院的贡献值对她来说，并不是那么的重要。    尤其是这才一次任务的学院贡献值，不可能太多，那么，也就不可能换得太多的好处，这就好比是鸡肋，要不要真的无所谓。    不过，签都抽了，她现在是昆仑学院的一员，自然没办法反对。    而第一名的罗云等人，则是暗暗的松了一口气。    林牧轻笑一声，也不知道该说啥好，他虽然知道三个传奇学院对于特殊交换生都追求公平，但也有不少明暗的手段，当然，眼前这个最起码看起来是没毛病的。    小小的插曲过后，抽签继续。    上榜的很快就抽完了，依旧只有宋嫣一个中奖，接下来中榜也很快就抽了四五十个，依旧只有宋嫣一个中奖，这时候，剩下的只有二十来个名额了，林牧再度紧张起来。    第八十三，八十五，八十八……第八十九名就是现在林牧的位置，终于轮到他了，而且依旧只有宋嫣一个。    这也就意味着，剩下来的十一个里，有一个要中奖。    叶菲儿都有些紧张的抓住了他的手，林牧无奈的耸耸肩，笑着拍了拍她的手，然后起身往台上走。    伸出手的瞬间，他特意的看了一眼水轻柔，水轻柔依旧很淡定的站在那边，没理他。    不过，林牧却不知道，就在轮到他的时候，那个抽取小球的小箱子里就已经出现了很诡异的一幕，下面的箱子底突然沉了下去，然后，另一个箱子底连带着十几个球替换着出现了。    也就是说，等林牧伸手进去的时候，根本就不是同一批球，而是偷天换日后的另一批球，虽然都是一模一样的，而这个偷天换日的情况，其实已经在轮到宋嫣的时候，已经出现过一次了。    只是因为这机关非常的巧妙，无声无息的，根本就没人看出来。    林牧此时依旧一无所知，探手进去后，手掌在那十几个球中间打了一下转，稍稍思考了一下，才抓了一个球拿了出来。    看到这一幕，水轻柔撇撇嘴，心里腹诽着，“你考虑个屁，怎么抓都是中奖！”很简单，这机关就是她弄是，换的那批球，所有的里面都是写着“任务”两个字。    而除了宋嫣和林牧之外的其他人抓的球，里面全都是空白的。    也就是说，这根本就是为了坑宋嫣和林牧而设置的机关。    眼下，抽出球来后的林牧并不知道，反而心里有些小忐忑，带着紧张打开了红色的小圆球，迅速的扫了一眼之后，心里一咯噔。    几乎是下意识的去看水轻柔，毕竟也太巧了，怎么刚好是他，而这时候，他也看到了水轻柔嘴角边泛起的一丝得意的笑。    麻蛋，被坑了！林牧无语的腹诽一声，可是，他还没搞明白，他是怎么被坑的，为什么刚好他抓就能够抓到呢，也太神奇了吧，他可是随机的在那十几个球里抓的啊。    疑惑中，下面的人看到他抽到了，也是有些惊愕，尤其是狼烈等人。    而水轻柔像是才知道似的，看到他抽中了后，就拍拍手，“好了，既然两个都抽出来了，剩下的就没必要了！”然后，一边示意旁边的属下把桌子撤下去，一边心里得意无比的跟宋嫣和林牧说道：“恭喜两位同学，你们也要珍惜这难得的好机会。    这可是学院第一次在有任务的时候，特别的发布给新生们，那么，你们就要做出表率，为新生争光。    当然喽，我也不会亏待你们，就像是刚刚说的，你们不必每天像以前那样辛苦，就可以轻松保障你们的排名和积分……！”    听到这里，下面的学生们都有点忍不住了，这真的是个好事么，真把宋嫣和林牧当成傻子啊。    只不过，大家都看不出来有什么不对，所以没办法说啥，当然，更多的人是事不关己高高挂起。    水轻柔呢，她也不管下面的人，包括宋嫣和林牧怎么想，反正没人看出破绽来就行了。    至于这么做的原因，自然很简单，宋嫣毕竟是特殊交换生，按照这趋势下去，可能就要得到新生的第一了，而且可能连续统治十个月的第一，最后获得年度第一，那昆仑学院的脸就丢大了。    那也意味着她的失职，她也很丢脸的。    所以，她必须把这丫头给弄走。    至于林牧，自然是很简单的不爽，同样的，她也知道林牧正式的进入正轨了，如果让他继续下去，这个月进入上榜不是问题，而年度总排名，最少是前五的实力。    她绝对不能看到这个让他讨厌的小子获得那么好的成绩，绝对不能。    现在，一切都得逞了，便得意的一挑眉，“好了，今天的事情就到此为止，你们可以回去了……宋嫣和林牧，你们两个今天晚上收拾一下，明天就跟我去报道……！”
第八十六章 九死一生
    第二天早上醒来的时候，林牧还在思考着他是怎么被坑的，但始终没搞清楚。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，想清楚也没用了，所以，暂且抛开了郁闷的情绪。    水轻柔说让他们收拾东西，其实没啥可收拾的，只是带了两身衣服，还有些吃的就早早的上路了。    依旧是在插云峰东边的飞船停机坪，上了一艘普通的飞船，而不是光年飞船，然后在水轻柔的命令下，缓缓升空。    林牧他们三个都坐在飞船的客厅里，不过谁也不理谁，水轻柔自顾自的拿着本书看着，而宋嫣则是干脆闭目养神。    林牧站起来四处逛了一下之后，就把头转向了窗外。    飞船并没有出插云峰所在的星球，而是直接朝着北边飞去，很快，飞船就出了插云峰所在的安全区域，穿过了七彩光幕。    这时候，林牧终于看到了之前水轻柔所说的恐怖的荒野。    一眼望去，山河壮丽，秀美无双，并没有多恐怖，而且到处可见葱茏的草木，清澈的江河湖海，壮阔的山川平原，当然，其中也隐约可见数不胜数的变异兽，半兽人，甚至是半人族。    尤其是半兽人和半人族，他们都有智慧，习惯了群居来传承繁衍，对抗灾难，因此，可以看到不管是草原，还是山川湖泊上，有着他们搭建的建筑，有的甚至非常的雄伟。    看着风景，时间过的很快，飞船的速度也快，大概两个小时后，飞了有超过十万公里，目的地终于到了。    那是一处由周围九座高耸入云的巨峰所围绕起来的巨大盆地，九座巨峰上的情形，和插云峰类似，而盆地里，则像是一座城池，里面人潮汹涌，热闹非凡。    而且，那里面并不是只有人，半人族，还有许多的半兽人和变异兽，而且只有少数的跟在人类的身边，大多都是各自为政，在那里买卖东西。    飞船都从盆地南边的航空港降落了，林牧还张着嘴，为刚刚看到的景象所惊愕。    “这里是哪里？”这是他脑海中的第一个疑问。    不过，鉴于他和水轻柔，宋嫣的恶劣关系，他没有问，问了也是自讨没趣。    自动的跟在水轻柔后面，下了飞船。    从航空港出来，刚刚到外面，就看到了熟人狼风，狼烈的表哥，也就是林牧参加入学考核时候的其中一个狼人，还有就是叶鹰，参加考核时站在中间的指挥官，最后一个则是一个只有一米左右的健壮鼠人：鼠横，他也是参加入学考核阵营中的那个猥琐的家伙。    这三个人，林牧都在视频里见过，也聊过多次，此时虽然是第一次见面，却亲切得很。    狼风乐呵呵的跑上来和他拥抱，用力的拍了拍他的肩膀，“小子，还真是巧啊，怎么就你来了呢！”    林牧耸耸肩，在水轻柔身边没有丝毫避讳的撇撇嘴，说道：“那还能是什么，当然是我们监事长太爱我了呗！”    狼风他们倒是挺惊讶他的胆子的，鼠横还挤眉弄眼的轻声道：“小子，你胆子挺肥啊，你知道你们监事长是谁么，你居然跟当着她的面这么说！”    都出来了，还怕个屁啊，不过，林牧也没有再多说，只是瞟了瞟水轻柔。    水轻柔正在跟这边迎接的一个老师交接，把他和宋嫣介绍给那个叫做张云阳的老师后，直接转身就进了后面的航空港，连最后叮嘱宋嫣和林牧一下都没有。    看到这一幕，叶鹰砸吧砸吧嘴，“我现在确定，你们监事长突然提议说让新生也参与这次的任务，并没有安什么好心了，最少，她绝对是针对你这小子的!”    “什么意思，她提议的？”林牧一愣，就连旁边的宋嫣都耳朵一动，倾听着。    叶鹰瞟了宋嫣一眼，微微一笑，道：“是啊，一般情况下，新生并不会有参加学院任务的机会，这个你知道吧，新生手册上就有，除非是到了学院的生死关头。    但是，这次的事情出来后，听我们监事长说，你们的监事长在会议上突然提议，说应该让新生也有这样的几乎，让新生有更多的经历。    你知道，我们院长对于你们监事长向来是没啥办法的，其他人在院长同意后，自然也就同意了。”    擦，林牧心想果然都是水轻柔那个女人的心计，真是才可耻了。    旁边的鼠横倒是嘿嘿笑着，“小子，老实说，你到底怎么你们监事长了，而且，她要弄死你很简单啊，一巴掌就拍死了，以前她也不是没这么干过！”    汗，林牧尴尬的摸了摸鼻子，看光了水轻柔的事情是没办法说的，只好含糊其辞的搪塞过去。    叶鹰他们也没有强求，每个人都有每个人的**不是。    随后，这边的事情还没有结束，还得等三年级和四年级的师兄们。    不过也快，大概十来分钟后，三年级和四年级的各两个师兄，师姐就赶到了这边。    林牧看了一下，四年级的师兄师姐看起来是一堆情侣，非常的高傲，倒是他们的修为对的上他们的高傲，两个人都是高级武将。    三年级的两个师兄则是那种看起来很普通的，丢到人群里就会消失不见的，虽然没有板着脸，但不苟言笑，修为也不低，一个初级武将，一个中级武将。    剩下的就是身为二年级师兄的叶鹰他们了。    叶鹰是初级武将，而狼风和鼠横都是高级武校巅峰。    说起来，这一大波人的实力要去抓冷傲和相当于高级武将的冰焰蛇女，倒是足够了的。    人都到齐了，大家就先去城里吃中饭，随后稍稍休息一下，就出发。    从航空港外面坐着车，很快就到了盆地的城中，这时候，有熟人在，林牧就好奇的问道：“叶师兄，你们这里怎么有座那么大的城啊？”    “不光我们这里有，三年级和四年级的师兄们住的地方都有，而且比我们这里的还要大！”    叶鹰笑着解释道：“你们新生所在的插云峰位于西南边，我们这边是北边，三年级的师兄们住在东边，而四年级的师兄住在这个星球的正中心。    西南边包括西边，相对来说比较荒凉，而东边，北边和中心地带，则到处都是半兽人和半人族，哦，除了少数的星球，人类比较多之外，整个外太空，半人族和半兽人是最多的，他们几乎占到整个我们所知的宇宙人口的百分之八十还多……。”    林牧是个土包子，第一次知道这个，听的津津有味的。    叶鹰也是知道他的情况，特意多告诉他一点，“半兽人和半人族都有智慧，学院虽然统治了这个星球，但并没有要干掉所有的家伙的打算，反而在我们建立城池的地方，开放各种交易，渐渐的，就出现了你现在看到的情况，大家算是相处比较融洽的。    当然，只是在学院建立城池的这片小小的区域里，其他地方，也就是我们所说的荒野，我们跟半兽人，半人族关系都不咋地，所以也就危险重重！”    林牧点点头，“也就是说，这次追捕冷傲和冰焰蛇女的任务会非常的危险？”    “没错，”一贯笑嘻嘻的狼风也郑重的说道：“甚至比以往所有的任务都要危险，毕竟，以前基本上是在荒野的外围，但这一次，冷傲和冰焰蛇女已经躲到深处去了！”    说着聊着，车子很快就停在了城中一处靠近南边巨峰的院落里。    院里很是精致，有着亭台楼榭，鸟语花香的韵味。    在这里，大家先吃过中饭之后，很快，学院一个叫做南宫武道的副院长就出现了。    南宫武道是个高高瘦瘦，非常严肃的家伙，他也没有任何的废话，就直奔主题。    “能够被学院选出来，就证明你们都是学院的佼佼者，这次的事件想必你们也清楚了，学院培养你们，也到了你们为学院的荣誉而战的时候。    我没有其他好说的，把冷傲和冰焰蛇女抓回来，不管生死，还有，就是他们偷走的《天机秘谱》一定得找到！”    天机秘谱？    听到这个，所有学生都震惊了，那可是传说中学院最强大的三人组之一的天机圣者的绝世秘技啊。    南宫武道这时候淡然的右手往下一压，示意大家禁声，“既然你们知道天机秘谱的重要性那就好，那是绝对不能够泄露出去的，而且，据说冷傲和冰焰蛇女为了脱身，已经把消息散布出去了，引起了很多人的觊觎，也就是说，这次的任务会非常的危险。”    林牧一挑眉，难怪水轻柔会被她拉下水了。    而南宫武道更是冷酷的说道：“你们是第一批，如果成功了，恭喜你们，学院会给你们巨额的奖励，首先学院贡献值会直接奖励你们一万个，然后，可以随便去学院的圣殿中挑选一件你们想要的丹药，身法秘技等！”    擦哦，真的下血本了啊。    昆仑学院的圣殿，那里面的丹药可没有什么等级的，各种宝贝也都是绝世奇珍，据说，什么龙珠之类的也不是没有。    想到这里，别说林牧了，连三年级的两个一直面不改色的师兄，还有冷着脸装女神的宋嫣都激动的脸上泛起了红晕。    可是，兴奋归兴奋，最后，南宫武道却又说了一句，“如果你们失败，身死道消的话，学院也不会亏待你们，会从你们的家人或者亲戚朋友中选一个资质尚可的人进学院培养……！”    汗，真真是冰火两重天，一下子高兴的要死，一下子又掉入了冰窟里。    无疑，这也说明了这次任务是真真的九死一生啊！
第八十七章 触物占卜术
    南宫武道把该说的说完之后，就直接闪人了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    接下来，就是林牧他们一帮人的事情了。    林牧他们一帮人总共是十个人，包括新生，三四年级的师兄各两人，二年级的学生三个，然后就是一个指导的老师，或者也可以说是保护他们的老师，叫做张震。    张震身材中等，一脸的风霜，但中级武帅的修为，却让他隐隐的透露出一股子凌厉。    等南宫武道走了，他并没有直接下达指令，而是看了看林牧等九个学生，道：“说说你们的想法吧？”    这样的态度，第一时间赢得了所有人的好感。    叶鹰大概是习惯了指挥和做老大，在看了一眼四周，发现没有人先开口之后，便想了想，道：“我们现在还没有看过现场，要不，我们先去那边看了情况后再说！”    对此，大家都没意见，于是，就一起动身往出事的地方赶。    有叶鹰他们这些熟人带路，只花了二十来分钟就到了目的地荒野边缘的一个小树林中。    这地方离昆仑学院二年级学生所住的九峰山非常近，林牧他们到达后，冷傲联合冰焰蛇女干掉他导师的地方完全用禁制给封锁了，形成了一个小小的能量罩，也完美的留下了现场的所有细节，包括导师的尸体，现场所有的血迹和脚印等等各种痕迹。    甚至，那场面看起来像是才发生一样，鲜血都没怎么凝固，无疑，这种手段，是最有利的。    叶鹰他们早就看过了，有了自己的分析，但此时，却没有把他们的分析说出来搅乱其他人的思维，而是站在一边的，等着林牧等人一个个的仔细观察。    林牧完全没有学过任何关于追踪的技巧，所以，他也暂时站在一边看戏，而宋嫣倒像是有几把刷子，不但一边看，还一边拿出笔记出来记录。    有大概半个小时，大家大体都有了各自的分析判断，然后，才做到一旁，开始探讨。    四年级的顾阳师兄和云燕师姐依旧一脸的傲气，顾阳说话的时候都带着一股浓浓的瑟，“按照刚刚看的，冷傲的导师是先被冷傲从背后偷袭刺中后心死的，而不是冰焰蛇女毒死的，我的分析是，冰焰蛇女突然出现，惊了导师一下，而冷傲就在导师分神的时候，突然袭击。    他们下手后，迅速的从导师身上搜到《天机秘谱》后，就朝东边去了，”    顾阳说着，指了指地下的脚印，“虽然他们的脚印看上去很凌乱，很慌张，但实际上那是故布迷阵，想要引导我们往北边去。”    这时候，三年级的双胞胎师兄李鹤和李虎却皱了皱眉，随后，由看起来更冷静的哥哥李鹤接道：“东边和北边都是故布疑阵，他们是反而朝南边，也就是城里去了！”    在众人的惊讶中，李鹤指着不远处断折的草根道：“那上面有冰焰蛇女的气息，而且越往前，都可以看到有些草根收到冰焰蛇女运转气机的时候，不小心暴露出来的内劲所损毁的迹象，冰与火的交融才有的迹象！”    他说到这里的时候，叶鹰和鼠人都点点头，看来他们早就知道了这个。    而李鹤也再度说道：“至于说杀人手段，我觉得是先中毒，我听说，冷傲的导师是个非常善良的人，对半兽人和半人族没有任何的歧视，而且，他的修为是初级武帅，比冰焰蛇女都高，更不要说才刚刚高级武校巅峰的冷傲了。    冷傲就算是想要偷袭，导师也绝对能够提前反应过来，这一点，相比我们都清楚，最少最少，偷袭怎么都不可能一击致命，所以，他应该是在没有防备下，重了冰焰蛇女的毒……再看看这里，这里明显是冰焰蛇女用毒之后，爆退所造成的痕迹！”    说到这里，顾阳和云燕的脸上就挂不住了，叶鹰察觉到了这种情况，赶紧接道：“各位师兄，师弟，张老师，现在我来说说我们之前得到的信息。    鼠横师弟和狼风师弟之前也查探过，第一时间就嗅着气息往前，他们在嗅觉方面高人一等，当时周围的气息也更浓烈些，所以，我们就遵循这些气息，直接跟着去了南边，也就是我们住的地方。    随后，我们在一家客栈里找到了他们乔装打扮后换下来的衣服，”    叶鹰说着，从他随身带着的包袱里掏出来一个口袋，那里面有一身青色的衣衫和一身绿色的罗裙，而且都带着血迹。    “这些血迹我们也检验过了，确实是导师身上的，”鼠横接道，“不过，接下来，他们两个好像使用了遮挡气息的什么药物，而且城里人太多，我们追踪了一阵子后，就在城里的西边失去了他们的踪影！”    顾阳依旧不信，也依旧不爽，质疑道：“你们的意思是，他们冲西边去了！”    “有这个可能？”叶鹰倒是没在意他的态度，只是点头道：“当然，只是有可能，我们也没办法确定！”    一个东边，一个北边，一个南边，一个西边，绕来绕去的，大家伙有点没办法统一。    林牧就更是没有半点主意，一直在旁边听着，半晌，看他们争论的有些激烈了，他又插不上嘴，感觉很无聊，就自顾自的走到那个被杀的导师身边，皱眉搜寻着。    他不懂，但也可以学啊，可以多观察看看。    随后，不知不觉中，手不经意的从那导师的身上划过，就在这时，他的眼前突然出现了一个画面，画面中，有眼前的导师，还有他看过照片的冷傲，其次，则是一个长的非常妖冶，身材也很火爆的女人。    那无疑就是冰焰蛇女了，林牧立刻就肯定了这一点。    随后，他就看到如李鹤所说，冰焰蛇女走进了冷傲和他的导师。非常非常近的时候，大概只有两三米的样子，这时候，冷傲突然拉了拉他导师的衣襟，张着嘴说了一句什么，可惜画面中没声音，林牧不知道是啥。    但冷傲突然拉他导师的衣襟，而且说了话，他导师就下意识的回过头来，也就是那一瞬间，冰焰蛇女挥手就是一蓬白色的粉末笼罩住了导师。    导师迅速的反应过来，那一瞬间，他还下意识的护住了冷傲，满脸怒色的准备和冰焰蛇女干架，谁知道，也就在那一刻，冷傲的衣袖里滑出来一只小巧的匕首，瞬间就从他导师的后心刺了进去。    这时候，他导师的全部注意力都在冰焰蛇女身上，完全没有想到会被自己的弟子谋害，反应过来已经迟了，死前都不瞑目的盯着他的弟子。    而冷傲不但没有任何的忏悔，反而满脸的讥笑和嘲讽，歇斯底里的说着些什么。    随后，他和冰焰蛇女迅速的收拾了一番，也搜了他导师的身，弄到了几瓶丹药和一柄玄金色的剑，但并没有什么秘籍转轴或者圆球，亦或者是典籍之类的。    林牧疑惑中，画面里，冷傲和冰焰蛇女又开始故布迷阵，东边和北边都弄的满是痕迹，然后，也确实是往南边的城里去了，不过，他们才走了不到两三里路，前面就出现了一男一女，然后，冷傲和冰焰蛇女就与他们换了衣服，而那两个家伙继续朝着南边走，进了城，但冷傲和冰焰蛇女却转身回来，然后再度朝东边去了。    还是去了东边？林牧一脸的惊愕，冷傲和冰焰蛇女这一番布置还真是非常的周祥和细致啊。    手从导师的身体上收回来，脑海中却有着明悟。    他刚刚看到的画面，应该是他esp超能力的其中一种：触知力发威的结果。    所谓的触知力，就是通过用手触摸或者皮肤感知的方法，得知某个被包裹的东西里的信息，或者是得知有谁接触过某个东西的人或者地点信息的能力。    比如将一张揉成一团、记有文字和记号的纸片，通过用手触摸或用皮肤感知的方法便能知道纸片里的文字和记号，这种能力就是触知能力。也比如哪个人接触过这个物体，去了哪里，线路如何等等，这个就有和预知相结合的意思，所以又称为触物占卜术。
第八十八章 花非花
    周围的争执还在继续。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    林牧通过触物占卜术得知了真实的情况后，想了想，又特别到四周看了看，组织了一下语言后，突然道：“各位师兄，老师，能听听我的意见么？”    众人都是愕然的看着他，一看他之前的模样，大家就知道他是菜鸟，尤其是叶鹰他们对他很熟悉，知道他对于追踪之类的并不擅长。    不过，既然他开了口，叶鹰还是很给面子的笑了笑，“好啊，那你说说看！”    更多的人则是很不屑，甚至是不耐烦，宋嫣更是一副看好戏的表情，嘴角噙着淡淡的嘲笑。    林牧心里淡然一笑，道：“导师怎么死的我就不说了，我说说冷傲和冰焰蛇女到底是去了哪里吧。    我们都看到了他们两个人的故布迷阵，可是，各位师兄师姐和张老师有没有想过，就像是之前叶鹰师兄偶然提到过的，他们有用来遮掩气息的东西……！”    说到这，他快速的走到两里开外，冷傲和冰焰蛇女与另外两个家伙换衣服的地方，才继续说道：“各位有没有想过，冷傲和冰焰蛇女会和其他人换衣服，然后，让另外两个人穿着他们的衣服进了城，把衣服留在了那里，然后到处逛一下后，才用遮挡气息的药物脱身。    而此时，冷傲和冰焰蛇女其实已经从另一个方向走了！”    他说到这的时候，叶鹰他们眼睛一亮，当然，也有人依旧不服气的。    林牧也不着急，只是往前走了几步，指着两个替身留下来的脚步，道：“大家可以看看，到这里，冷傲和冰焰蛇女的脚印是不是有那么稍稍一点不一样，而且脚印的深浅也不同！”    他从刚刚的画面里看到，虽然冷傲和冰焰蛇女早就安排，但对方的身材比他们都要稍显的壮了些。    当然，这个还不能说明问题，林牧继续道：“最重要的是，之前的路上，都不小心的留有冰焰蛇女弄伤草木的痕迹，但到了这里，一直到城中，都没有再出现这种痕迹。”    说到这，林牧再度飞快的往后撤，来到了东边，往前大概四五里，已经超出了大家侦查的范围外的一处草丛，指着那有冰火交融造成的地方，道：“大家看看，这痕迹是不是很熟悉！”    原本一直对他很不屑，高傲无比的顾阳一听他的判断是去了东边，顿时一拍手，道：“我刚刚怎么说来着，果然是去了东边吧，这一切虽然是他们两个故布迷阵，但终归是躲不过我的判断不是！”    对此，大家都觉得他很可耻。    倒是对于林牧的判断，大家有些重视了。毕竟，林牧的分析和现实的状况看起来更靠谱。    狼风更是拍了拍他的肩膀，笑道：“行啊，小子，看不出来你还真能装！”    这时，张震也很是欣赏了看了林牧一眼，随后，环顾四周，道：“怎么样，大家觉得林牧同学的观点如何？”    他这么说，其实就是相当于肯定了林牧的意见，而且，眼下大家其实也比较认同林牧的说法，于是，就都点点头。    只有宋嫣愕然了看了林牧一眼后，撇撇嘴，在心里嘀咕了一句，“狗屎运！”    决定了方向，大家就没有迟疑，迅速的朝着东边追了过去。    一直往前，大概追了上百里之后，大家就基本确定了林牧之前的判断是正确的，因为这时候，不管是冰焰蛇女，就连冷傲留下来的气息都可以嗅到一些。    于是，大家对林牧终于是另眼相看了。    临近傍晚，太阳即将下山前，还没能找到冷傲和冰焰蛇女，在前面带路的叶鹰遥遥的指着前面一个跟城堡一样建在山丘上的小寨子，道：“那是熊人和兔人们的聚集区，他们跟学院的关系都不错，我们今天晚上可以在这里歇一下！”    这种靠近昆仑学院生活区的镇子，通常是对学院和人类很友好的，而且很喜欢到学院的生活区去做买卖，可以说基本上同化了。    眼前的聚集区的建设还是很有讲究的，在比较陡峭，而且差不多有百米的山丘上，只有一条路可以上去，如此，就能够更容易的防备敌人的攻击。    除此之外，构建镇子围墙的都是石头，而且超过五米高，甚至石头中间还融入了石灰之类的，看上去非常的坚实。    叶鹰首先站出去和守在山下第一道防线的几个身高接近两米，虽然跟人一样有头有脸有四肢，但全身都满是黑毛的熊人说了几句，然后，大家就被允许上了山。    到了山上的时候，一个穿着祭司袍的老熊人和一个长的非常漂亮，身材呈现出夸张s形曲线，却有着一个兔子尾巴的兔女走了出来，到山寨的门口迎接。    “来自昆仑学院的贵客，你们好，欢迎你们来到我们的寨子！”老熊人乐呵呵的说着，态度客气而殷勤。    随后，就是一番相互的介绍和寒暄。    老熊人是熊人族的圣祭司，而兔女则是兔人族的族长，兔人族向来是女子最多，几乎占到百分之就是以上，也因此基本上都是女人当族长。    寒暄过后，进了山寨。    林牧是第一次来这种地方，很好奇，四处张望着。    寨子很大，但很简陋，很多房子都跟贫民窟里的差不多，用简单的木头和石头堆砌而成，感觉有点四处漏风。    从寨子的进门口开始，一条大道把寨子分成两半，左边是兔人的住处，右边的是熊人的住处，兔人里果然到处都是兔女，而且大多都蛮漂亮的，身材也是前凸后翘的，很让男人垂涎。尤其是她们因为生活比较贫困的关系，身上的衣服都很简单和清凉，只有胸前和腰间穿了，跟比基尼差不多。    而熊人则更简单，基本上只有腰间有布料，但全身都覆盖着浓密的黑毛，体型也一个个的健壮无比。    这两者之间能够和平的相处，大概也是因为他们的实力都差不多。    别看兔女那么多，也漂亮，但其中不少人的修为都在武尉级别，那个族长更是有中级武将的修为。反观熊人，他们修炼的人并不多，大概都是仗着天生的神力。    思绪间，大家已经走到了大道尽头，寨子靠近后山的一栋简朴的木楼前，按照熊人族圣祭祀的话说，这是熊人族和兔人族用来统一招待俩族客人的地方。    天色已经渐渐的黑了，也到了吃饭的点，熊祖的圣祭司熊英和兔人族的族长花非花各自安排人送了酒水和饭菜过来。    两个不同的种族，饮食习惯也不一样，林牧看到分别端上来的饭菜，暗自一笑。    熊人族的都很粗糙，也基本上都是肉食，一大块一大块的牛羊猪肉之类的，而兔人族的则很精致，但基本上是素菜，比如各种青菜之类的，也有豆腐。    然后，两个部族的酒都有不同，熊人族的超烈，喝下去之后，一股火辣辣的味道从喉咙一直冲到胃；兔人族的则是绵柔的很，入口顺滑，感觉非常舒服。    看到这一切，吃着，喝着，林牧觉得非常的新奇，也觉得很棒，这也是一种奇妙而宝贵的经历，这一趟也算是没白来。    吃完喝完，夜色已经深了。    作为对熊人和兔人热情招待的感谢和回礼，这也是惯例，林牧等人各自拿出一些东西来送给对方。    林牧拿的是一瓶快速恢复丹田真气的回气丹和一瓶用来淬体炼血的淬血丹，两样加起来价值超过一百万星币，这还是在学院里买的价格，到外面的话，最少要超过三百万星币了。    对于林牧现在来说，并不算啥，要知道，他现在每天在学院里赚的积分，就已经超过眼前这些东西的价值很多了。    不过，对于兔人和熊人来说，这确实一笔不菲的馈赠。    因此，当兔人族的族长花非花接过他递过去的瓶子，发现里面是满的，还没有动过之后，眼睛就亮了，脸上也绽放出最是灿烂的笑，然后，突然很亲昵的趴在他的肩膀上，凑在他耳边，吐气如兰的说着，“小哥哥，你今天辛苦了，我给你安排两个小丫头服侍你休息吧……！”    林牧一愣，随后瞬间明白过来，脸唰了一下就红了。接着更是迅速的摆摆手，“不用了，不用了……！”    扑哧一声，花非花看到他那样子，突然就笑了起来，笑的花枝招展的。    而旁边叶鹰他们则是一愣，看着他这边，也不知道发生了什么。    半晌，等花非花他们走了，狼烈才一把抱着他的胳膊，嘿嘿笑道：“怎么回事，还脸红了！”    看叶鹰他们也都是一脸的猥琐，林牧无语的把刚刚的事情说了一遍。    随后，大家就震惊了，鼠横更是无比猥琐的说道：“擦，还有这好事，我怎么没碰到，难道说因为我太矮了，或者长的不帅，不对啊，叶鹰老大也有两分姿色啊！”    这时，旁边的宋嫣是明白之前发生了啥的，便撇嘴嗤笑道：“你们要是舍得一瓶一瓶的送人家丹药，他们大概也乐意！”    额，大家瞬间明白了，叶鹰更是冲林牧说道：“你送了两瓶？还是整的？”    林牧这时候也一愣，道：“我不是看你也拿了一瓶么？”    擦，狼烈乐了，笑呵呵的拍着他的膀子，“老弟，你还真是菜啊，叶老大虽然塞过去的是一个瓶子，但瓶子里大多是一颗，绝对不超过两颗！”    林牧无语了，随后耸耸肩，“好吧，反正也不多！”    叶鹰则是嘿嘿笑着给了他一拳，“别泄气，别人给一瓶也不一定能够让花族长那么客气，还得说是你小子长的帅，也嫩，估计花族长自己也想吃你一口……！”    说着，四周就响起了放肆的笑，就连两个女人也跟着乐了，完全没有半点矜持的意思。
第八十九章 情况有点不对
    一夜无话。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    第二天一早，天刚蒙蒙亮，林牧他们就已经吃过了简单的早餐，准备上路了。    从寨子里出来，到了山下，和熊人族，兔人族的人告别时，花非花特别的拉住了林牧，往他手里塞了一个小瓶子，然后把火爆的身体亲昵的贴在他怀里，再度在他耳边吐气如兰道：“这是用夜零花制作的解毒丸，可以解这荒野中大多数植物和动物的毒素……！”    这倒是个好东西，林牧也特别的表示了感谢。    花非花却没完，像是故意撩他似的，极度性感的身体在他怀里扭了一下，尤其是那高高的胸脯在他的胸前擦了一下，感觉麻酥酥的：“那个，等你读二年级的时候，我来找你，可好！”    这话刚好让贴耳过来的狼风听到，顿时哈哈大笑。    林牧也是尴尬的很，尤其是花非花还故意在他屁股上捏了一下，然后红着脸，娇羞着跑了。    这都哪跟哪啊，林牧绝对不相信花非花是真的喜欢上他了，傻子才会那么想。    如果他猜的没错，花非花应该是看中了他的纯真和善良，也很慷慨，所以想要和他长期合作，获得昆仑学院那宝贵的各种丹药罢了。    这种事情并不少见，之前冰焰蛇女和冷傲就是其中的一个例子，不然，四阶巅峰，又妖冶无比的冰焰蛇女怎么可能看中冷傲那个渣渣。    当然，如果合作得好，花非花也不介意给他尝点甜头，甚至是让其他的兔女服侍他。    耸耸肩，没理旁边流露出无限鄙视的宋嫣，看着旁边挤眉弄眼的鼠横，打趣道：“师兄，别羡慕了，我花了两瓶丹药，你大不了花二十瓶呗，你看那些没理的兔女跪不跪！”    众人哄堂大笑，鼠横则是笑骂道：“擦，你啥意思啊，我有那么挫么。老实说，师兄我在鼠人这一类里，绝对是大帅比，人见人爱，花见花开的那种！”    他不说还好，一说，大家更乐了。    在这插科打诨下，笑笑闹闹的，十个陌生的人关系倒是亲近了些。    顺着冷傲和冰焰蛇女留下的踪迹，一路飞奔，到上午九点多的时候，跑累了的一伙人在一处荒野中的枯树下停了下来，稍事休息，顺便喝点水之类的。    各自坐下来了，一边休息，一边聊点事情，少顷，双胞胎三年级师兄里的李鹤指了指远处正藏头露尾的一只钻地鼠，眉头一皱，道：“各位，你们有没有觉得那家伙有点不对劲！”    顾阳轻哼一声，“我早就察觉到了，这一路一共有五只钻地鼠出现，那明显都是在窥视我等的行动！”    叶鹰也点点头，表示认可，还顺带着指了指另一边的一群冰霜巨狼，道：“那些家伙也不寻常，并没有直接攻击，而是在看风色一样！”    “你的意思是？”狼烈皱眉道。    “很可能是有组织的，想要把我们这一行人给吞掉！”叶鹰轻哼一声，却没怎么在意。    毕竟，不管是才二阶的钻地鼠也好，还是三阶巅峰的冰霜巨狼也好，其实都没办法对他们这群人里有高达五阶修为的战斗力产生太大的威胁。    而除了张震老师有初级武帅的修为，其他相当于四阶的武将级更是有五个之多。    顾阳他们和叶鹰差不多的感觉，并没有多在意。    林牧见大家伙都很轻松，也没多想，提啥意见就更不用说了，他毕竟是菜鸟，上次提意见是因为触知力爆发的原因。    喝过水，稍稍休息一下，大家继续上路。    又跑了一个多小时的样子，快临近中午的时候，天空出现了一直铁背鹰的时候，叶鹰首先觉得不对劲了，而张震老师更是让大家停了下来。    “眼前的事情有点不简单，”张震率先说道：“铁背鹰通常是人类饲养，用于侦查行踪的，如果是野生的，通常都是一对，不会是单只，而且，看眼前这畜生，一直在我们头上盘旋，还偶尔叫一声，那就是给某人传讯……！”    “怎么回事？”云燕是女人，天生娇弱，这时候面部的有些惊慌。    “这铁背鹰也有可能是半人族饲养的，”李鹤分析道：“但不管如何，这次对方的准备非常的充分，而且来势肯定不小！”    “李鹤师兄说的对，”叶鹰道：“不过，就算是仇视人类的半人族或者半兽人，就算是知道我们出现，也不可能有眼前这样周祥的计划，甚至组建可能让我们惊讶的阵容来攻击，”    “叶师兄的意思是，有人在暗中串联，”林牧一皱眉，“而且，串联的话就必须有让人心动的东西，那么，这可能有冷傲和冰焰蛇女有关，他们或许把《天机秘谱》的事情栽倒了我们的头上！”    “没错！”顾阳一拍大腿，很是赞赏的冲林牧竖起大拇指，“我也是这么想的，对方只可能是为了《天机秘谱》那等宝贝，才会如此大动干戈，”    随后，环顾四周，道：“我们得赶紧走，不然被包围就麻烦了！”    “现在只怕已经迟了，”张震皱眉道，“那铁背鹰出现，就预示着对方已经很近了，甚至就在谋划着接下来的袭击！”    “那怎么办？”狼烈叫道。    “只能打他们一个措手不及！”叶鹰悍然道，“在他们现在还没有彻底的把我们包围，还没有准备好之前，迅速的朝一个方向突袭！”    这是目前最稳妥的办法。因此，大家也没意见。    不过，要往哪个方向突袭，却是个问题了。    “前方肯定是不行，他们应该会想到我们会继续追击的，而后退的方向也肯定埋伏得有重兵，尤其是我们之前来的路上，已经遇到好几批觊觎的家伙了，他们没跟上来，肯定就是为了等我们！”    张震老师这时候迅速的分析着，“那么，左右，也就是南北两个方向是我们可以突破的！”    “或许，我们可以声东击西！”顾阳放下高傲之后，还是有点脑子的，“我们可以假装往北，迅速突进之后，才突然回转，往南突进！”    “那么，何不在声东击西之后，直接前进呢？”李鹤倒不是抬杠，分析道：“我们就跟冷傲一样，先往北，这时候，前方阻击的敌人必然因为两翼的空虚，而迅速的往北移动，此时，如果我们往南，相对的距离就更远，而直接往前，不但距离近，也能够避敌锋芒，还不耽误继续追击冷傲和冰焰蛇女！”    “还有个最大的问题，”张震算是同意了李鹤的观点，指了指头顶的铁背鹰，“我们首先得把这畜生给弄死才行！”    “这个交给我了，”顾阳傲然的把背后背着的黑色长盒子放了下来，然后打开了，里面是一张青绿色，跟翡翠差不多的长弓。    弓上印刻着枝叶一样的绿色浮雕和暗金色符文，尤其是那符文，微微的闪烁着，每一个闪烁，都引动的周围的天地元气在飘动，真是看着就不凡，让人垂涎。    张震老师更是惊愕道：“精灵弓？”    顾阳脸上带着傲气，“没错，我的母亲就是精灵，我体内有着精灵的血液，”    难怪这货长的那么帅，额，好吧，这个不重要，重要的是，就算是人类和精灵的混血，也不是谁都可以掌握精灵弓的，一个混血掌握着精灵弓，就意味着他有着精灵无敌神箭的天赋。    这时候，顾阳迅速的把青绿色的精灵弓抓在了手里，脸上瞬间又浮现出了高傲，林牧这时候不免会想，这货的高傲大概是传承自精灵吧。    精灵那帮臭屁的家伙，向来是看不起世界上其他的一切生灵的，觉得就他们血统最高贵，最牛逼。    “你们不是说铁背鹰一出现就是一双么，现在这里就一只，不过，我已经做好了干掉一双的准备了，”    顾阳一挑眉，宣誓着他的牛逼，话还没落音，人突然的飘身而起，瞬间跃起有二三十米高，随后，林牧连他抽箭的动作都没有看清楚，三支几近透明，薄如蝉翼的箭支就在精灵弓上的符文爆闪间，嗖的一下就已经到了真飞在一两百米高空的铁背鹰身前。    那箭的速度之快，真的是好像前一刻还在弓弦上，下一刻就已经到了铁背鹰的肚皮底下，很是把林牧吓了一跳，也终于知道天下之大，他那点修为还菜的很。    比如刚刚这三箭，就算是他学了《瞬移》身法，以他此刻的实力，绝对闪不过去，必然是死定了。    而头顶的铁背鹰也没有闪过去。    它虽然第一时间就察觉到了危险，黑铁一般散发着金属光泽的双翅迅速的扑棱着，准备闪开，与此同时，坚若金刚的利爪更是顺势一拍，就把其中的一只箭给拍开了。    可是，它拍掉了一支，还有两只。    精灵的无敌神箭天赋果然不是吹的，顾阳的三箭好像已经猜到了铁背鹰将要做出的反应，当铁背鹰展翅飞腾着往右躲开的瞬间，其中的一只箭堪堪好的从它的脖颈间穿过。    瞬间血光爆闪，脖子直接就被箭支带着的真气给爆成了渣渣，然后，铁背鹰那比小牛犊子都不小的身体便瞬间从天空坠落下来。    也就是那一刻，张震老师低吼一声，“走！”    随后，一行人便没有丝毫犹豫的，疯狂的朝着北边冲去。
第九十章 菜鸟也不是吃素的
    铁背鹰被顾阳一箭干掉，林牧他们迅速往北冲的瞬间，前方，也就是东边远远的传来一声尖锐的厉喝声。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    听到这声音，大家就彻底的确定了，他们现在正在一点点的陷入包围圈中。也因此，大家再没有任何的犹豫，飞速的朝着前面狂奔起来。    这时，身后一直在盯梢的一只红毛松鼠拿起一直竹子制作而成的哨子吹了起来，发出了同样尖锐而刺耳的声音。    然后，更远处，原本一直跟随着的一群三阶巅峰的犀牛蛮就迅速的追了过来。    真是风云瞬间起。    大家也懒得理会身后那些追来的犀牛蛮，只是各自展开身法，飞速的前进着，而这时候，林牧的优势就展现出来了。    打一开始，不管是高傲的顾阳，还是随和的叶鹰他们，其实都没看得上林牧，没办法，他才高级武士巅峰而已，实力连二阶的变异兽都比不了，让别人如何尊重他。    因此，就算是他在辨别冷傲他们奔逃的方向上有所建树，也只是让大家在一定程度上没有再鄙视他而已，至于认可，还谈不上。    而此时，当林牧身法全开，速度惊人，轻松的跟在了大家身后，还貌似有点余力的时候，大家伙就不得不惊讶了。也觉得这小子之所以被选中来这里，也是有原因的。    当然，他们不知道那其实是水轻柔的阴谋。    到此，也算是稍稍的有点认可林牧了。    飞速的往前冲，渐渐的就和后面的犀牛蛮拉开了距离，那些家伙虽然速度不慢，但在林牧这些天之骄子面前，还是要差了不少滴。    远远的，前方就出现了一个山谷，然后，右边是湖，左边是树林。    一边跑，大家一片商议着，该往那边跑。    “树林里要是有埋伏，难以防备，湖中更是如此，我们一入水的话，所有人的战斗力都得打折扣，而水中的变异兽或者是半兽人，则是如虎添翼！”    这时候，看似平凡的张震老师就显现出他的冷静和睿智，因此，大家伙也没有任何迟疑，直接奔山谷去了。    山谷两边并不算高，谷道更是非常的开阔，这也是大家选择这里的原因，要是太过狭窄的话，也怕两边有人埋伏，然后被突袭的话，就很难受。    迅速的冲入山谷中，往前大概有一两里的样子，大家的眼前就出现了一群很是庞大的敌人毒爪蟑螂，    毒爪蟑螂体型庞大，跟大肥猪比都不差，全身黑漆漆的，坚硬似铁，更恐怖的是它们最前面的两只变异的大爪子，常有两三米，跟长毛一样，带着绿油油的光泽，甚至远远的还能够闻到一股子腥臭。    那可是毒啊，据说一旦沾身，就能够腐蚀皮肉，一点点的把人给腐蚀掉，变成一堆枯骨，跟传说中的化尸粉差不多。    而且，眼前这群毒爪蟑螂最少都有上百只，不但把前门的谷道个给挡住了，就连两边的山坡上，都站满了，一副就等着他们上门的架势。    当然，如果怕了它们，就可以翻过山谷，朝两边冲，毕竟两边的山坡并不高，只有几十米。    但是，翻过山坡后呢，两边就没有敌人了么，以眼前这些严阵以待的家伙的情况来看，两边必然也早有准备的。    “我来，”林牧说着，身法爆闪，瞬间突前而去。    毒爪蟑螂虽然有毒，但只是二阶而已，如果是对上其他人，它的有毒特性必然是能够发挥到极致，战斗力也绝对会超过二阶。    但是，林牧擅长的是身法，而这些体型庞大的家伙虽然都能够短暂的飞行，但横移什么的，却是差到了极点。    深谙这一弱点的林牧在爆闪着来到毒爪蟑螂前的一刻，瞬间的横移，在闪开了连续的两只毒爪的偷袭后，玄青剑光芒爆闪，一下子就砍断了一只毒爪蟑螂的头。    与此同时，临面的一只毒爪蟑螂的爪子已经横扫过来。堪堪的已经到了眼前。林牧并没有慌张，毕竟在地狱试炼场的亡命谷里也经历过那么多了。瞬间头往后仰，身体带着铁板桥的仰身，从毒爪下滑过，还顺势滑倒了那只毒爪蟑螂的头下面。    剑影一闪，从那毒爪蟑螂的头下一划，玄青剑的锋利，轻松的划开了它那比铁也不差的甲壳，砍下了它的头。然后，顺势一脚踢出，把它庞大的身体踢的飞起，砸开了背后两只毒爪蟑螂的同时，如影随形的跟上，玄青剑再度发威，干掉了另一只。    接着，如法炮制，一脚踢翻一只头已经没了的毒爪蟑螂的身体，用来抵挡或者是搅乱其他毒爪蟑螂的攻击移动时，顺势而上，就能够更加轻松的躲开攻击，也更有效，更快速的干掉另外的毒爪蟑螂。    真是越玩越顺手，只不过是十来息的时间，前面已经死掉了十几只毒爪蟑螂，弄的整个毒爪蟑螂群大乱。    毒爪蟑螂也不是不想干掉林牧，甚至还在头领的指挥下，想要包围林牧，还指挥着几个突然的飞起爆扑，可是，林牧的身法实在是太快，太诡异，大家就看到毒爪蟑螂群里，林牧的身影到处都是，甚至都难以分别他的人到底在哪里了。    “擦，这小子行啊！”狼烈哈哈大笑，    就连高傲的顾阳他们也不得不说，就对付这些毒爪蟑螂来说，林牧的手段不会比他们差多少。    “一起上吧！”叶鹰也笑呵呵的说道。    “对，速战速决！”鼠横说着，就一低头，眨眼间就消失在了地面。    这种钻地的天赋，也真不是一般人就能够有的，然后，在大家伙冲上去的时候，鼠横已经到了一堆的毒爪蟑螂下，手中一支短剑挥舞着，在毒爪蟑螂的肚皮子底下，偷袭着砍翻了好些敌人。    其他人也都不差，就算是顾阳放下了精灵弓，他手中那支天青色的剑挥动间，剑柄上那火红色的宝石一闪，就有一股长达两三米的青红色剑气一闪而出，瞬间就能够干翻两三只毒爪蟑螂，当真是让林牧羡慕不已。    那一看就是神兵利器啊，真正的宝贝啊。    而毒爪蟑螂么，这下子就惨了，少顷，终于知道了厉害，在山坡上的一个头领的唧唧唧的叫声中，纷纷的飞起，瞬间就做了鸟兽散。    林牧他们自然不会追击，而是加快了脚步，继续超前突进。    很快，大家就穿过了四五公里的山谷，但这时候，后方天空中远远的出现了一声鹰唳，一转头，便可以隐隐约约的见到一个黑影出现在了远方的天空中。    那是另一只铁背鹰无疑了。    而有了这家伙出现，大家声东击西的计划就会破产。    因此，必须得像之前那样，干掉这畜生才行。    于是，大家对视了一眼，迅速的往山谷前面的一片齐腰深的草丛里钻去。
第九十一章 你们被包围了
    留给林牧他们的时间并不多，毕竟后面还有犀牛蛮的追击，甚至，可能还有更多的追兵跟了上来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    因此，一行人迅速的钻入草丛后，就开始了焦急的等待。    铁背鹰依旧迅速的飞了过来，但因为前一只被干掉的关系，这一只变得聪明了，或者说是被驯养的人教的聪明了，一直在高达一两千米的高空飞翔着。    看到这一幕，顾阳不屑的冷哼一声。    一两千米而已，对于这个拥有着高级武将巅峰修为，又有着精灵无敌神箭天赋的家伙来说，别说一两千米，就是再高一点，那也不是问题。    不过，顾阳这次却谨慎了不少，话说，吹牛的时候，也要免得牛皮给吹破了。    因此，他扫了一眼空中那细弱鸽子蛋一般的铁背鹰的影子，随后，手往后一捞，瞬间就多了四支水晶般透明，细看的话，还可以看到上面雕刻着类似风一样的玄奥符文。    迅速的拉弓成满月状，真气蜂拥而出的瞬间，弓上和箭支上的符文都闪烁起来，引动得天气元气一阵骚动。下一刻，顾阳纵身而起，身背如弓一般的弯曲后再度挺直的瞬间，弓上的箭支忽闪一下，瞬间消失不见。    随后，就见遥远的天际，铁背鹰黑影的下方，那里有什么东西在太阳光下闪烁了几下，再后来，就可以听到一声凄厉的鹰嚎。    林牧恍惚还能够看到铁背鹰惨叫的瞬间，它的头部，肚子和脖颈三个地方，同时爆出血光。心里忍不住赞叹了一下，顾阳虽然高傲，喜欢瑟，但这一手箭法，当真是牛逼的不要不要的。    一两千米高啊，跟地平面上一两千米远完全不是一回事，那得考虑更多的空中压力，风速等等的，但他却四支箭中了三支，目标却仅仅只有鸽子蛋那么大小，由此可见他有多牛。    就连向来不怎么服人的狼风都忍不住冲顾阳竖起的大拇指，赞道：“牛逼，这箭技老狼我服了！”    顾阳得意的一挑眉，却少有的没有瑟，反而迅速的把弓一收，爽脆道：“走吧，后面已经快追过来了！”    对此，大家相视一笑，随后迅速的跟在了他背后。    而身后大概一两里地的地方，犀牛蛮们在他们的头领，一只有着斗大的牛头，牛头上却只是当中的额头上有着一只金色牛角的家伙的指挥下，嗷嗷叫着冲了过来。    不过，这些家伙也就是能嗷嗷两嗓子而已，过了不到一刻钟，它们又被林牧他们甩没影子了。    而林牧他们这时候却已经来到了一处山涧下，从山涧的一处荆棘丛里，找到了一个小山洞。    李鹤和鼠横都精于追踪和伪装，迅速的合作，由李鹤制作了各种野兽的粪便和荆棘丛的伪装，而鼠横则是挖土搬石头，最后更是引来了山涧中的一点水，把这里彻底而完美的掩盖起来。    如果林牧此时在外面的话，会看到他们洞口的外面，是几块杂乱的山石中间生长着一蓬荆棘丛，而山石的旁边，更是挨着山涧流经的泉水，水边上，还有些野兽喝水是留下来的脚印和粪便。    看到这一切，换了林牧，打死他都不知道这山石和荆棘丛的里面，居然有个山洞，而且，这荆棘丛中间还有两个用来窥视外面的小孔……。    真正是绝妙而完美的技艺，这个，真不是一般人能够做得来的。    也真是因为有这么完美，或者说几近完美的伪装，中午到下午的几个小时里，连续有好几批追兵过去，但都没有发现林牧他们的踪影。    等到天色彻底的黑了，已经有两个小时左右没有追兵经过，大家猜测，这时候身后应该已经没了追兵，甚至，之前堵在前面，也就是东边的大部队应该也已经转移了，此时，无疑是最好的，继续追击冷傲和冰焰蛇女的机会。    于是，一商量后，大家匆匆的吃了点干粮，便拆掉了外面的伪装，继续上路。    外面黑窟窿的，只能隐约看清楚前面的情形，加上晚上的荒野，正好是各种变异兽和半兽人狩猎进食的时间，就特别的危险，因此，大家就小心翼翼的，速度减慢了不少。    从原路返回，然后再顺着之前的踪迹，继续往前，等到下弦月挂到了半空中的时候，大家已经跑了二百多里地，按照估计，应该已经越过了敌人的包围圈，这时候，也确实是累了，就准备找个地方休息。    前方是一片石林，怪石棱峋，也光秃秃的没有太多的动植物在这其中栖息，因此，也算是个不错的休息地点，于是，在张震老师等人的一番搜寻下，确定没有危险，大家就找了个避风的所在，随便扑了些干草，就席地而睡。    大家都累了，毕竟跑了那么久，又是深夜，林牧更是如此，他可是全凭身法才能够跟上大家的步伐，而身法最是消耗真气和元神。    因此，几乎是沾着地就睡着了，也不知道过了多久，睡的有些朦朦胧胧的时候，张震，顾阳几乎是同时低喝一声，“有什么东西过来了，大家小心！”    林牧等人瞬间惊醒，也就在此时，石林周围，瞬间就亮起了如同白昼的火光，火光中，一群群变异兽和半兽人慢慢的围了过来。    看到这一幕，大家伙一惊，此时的情形，居然是给人包了饺子，这怎么可能呢。    疑惑中，一个身高足足有三米左右的高大虎头人跳上了石林中间最高的那座尖锐的石峰顶上，得意的哈哈大笑，“怎么，很惊讶么，可惜，迟了点，我早就知道你们这些人类不会甘心，一定还会前进的，所以，我就早早的等在这里了！”    林牧眼睛一眯，看了看天色，此时的下弦月已经落到了前方高大的树梢间，看起来马上就要天亮了，那也就意味着，他们已经睡了四个小时左右。    那么，这家伙说的早早等在那里，无疑是给他脸上贴金，他肯定是追了很久才知道是中计，随后才往回追的。    不过，不管如何，这货已经带着人追上来了，大家就麻烦了。    仔细扫了一眼，围在石林四周的变异兽，有足足两米多高的金色巨狼，也有超过四米多的雪白色的巨猿，还有那跟鼠横长的差不多的鼠人，几个全身黑漆漆，身体强横，头上长着一只巨大独角的山野猪蛮。    虎头人，金色巨狼和白色巨猿都是四阶，其中领头的虎头人修为相当于高级武将巅峰，真正的战斗力只怕不比张震这个初级武帅要差多少，金色巨狼和白色巨猿要差一些，相当于中级武将，但它们的数量多。    金色巨狼有足足五头，而白色巨猿更是有九头，加上三阶巅峰的山野猪蛮和那些虽然是有三阶初期，却猥琐的鼠人，林牧瞬间就赶到有些头皮发炸。    而且，这明显是第一批最快追过来的，身后，可能还有更多的尾巴在跟着。    突然，身后的叶鹰拉住他，迅速的在他耳边低声道：“小牧，记住，你的身法在这种情况下最容易脱困，等一下找到机会立刻就跑，不要顾其他的，明白么！”    看着他无比严肃的表情，林牧的心里有些发苦。    无疑，叶鹰也看出来此时的危险，甚至可以说是九死一生。    没办法，他们这里十个人，真正厉害的就初级武帅的张震，高级武将的顾阳和云燕，而且云燕明显对于实战并不擅长，之前两天里就可以看得出来，基本上都是顾阳在照顾她。    李鹤是中级武将，李虎和叶鹰都是初级武将，剩下的四个，狼风和鼠横是高级武校，宋嫣是高级武尉，而林牧，只是个区区的高级武士巅峰。    尤其是林牧这种，除了身法，完全一无是处。    因此，叶鹰看到林牧有些迟疑，继续低吼道：“不要犹豫，你能跑出去，就等于是让我们摆脱了一个累赘，懂么！”    他为人宽厚睿智，此时却故意说林牧是累赘，就是想用激将法，让林牧先跑。    林牧哪里会不知道这些，眼睛有些发红的，用力的点点头，随后，看了旁边的宋嫣一眼，鼠横同样在交代她，让她和林牧先跑。    他们两个，真的是只能凭借身法看看命大不大了。
第九十二章 被暗算了
    正当叶鹰和林牧他们说话的时候，那虎头人也说话了，轻哼一声，“别叽叽歪歪了，你们逃不了的，这周围的荒野里，还有不下一千的变异兽和半兽人在等着你们，老实点，把《天机秘谱》交出来，我还可以考虑放你们一条生路。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快”    《天机秘谱》？果然是《天机秘谱》。    张震代表大家率先站了出来，朗声道：“我不知道你们是从哪里得到这个消息的，但是，我可以告诉你，我们身上没有《天机秘谱》。我们现在正在做的，就是追踪偷走了《天机秘谱》的两个人，一男一女，男的特别消瘦，脸色有些青，像是纵*欲过度被吸干了精气的模样，女的则是一个冰焰蛇女，眼角有三片彩色的蛇麟，特别的妖冶……！”    “有意思，”虎头人不屑的撇撇嘴，“你说的那两个人我见过，而且很凑巧，是他们跟我说的，你们手里有《天机秘谱》。”    “什么？”大家哗然。    虎头人则轻哼一声，“而且，那两个家伙我都搜过身，还是脱光了衣服，连嘴巴里和屁股*眼里老子都让人看过的！”    额，林牧一皱眉，突然想起了之前看到的画面，冷傲和冰焰蛇女搜了他们导师的身，但也没有发现什么《天机秘谱》，而且，按照惯例，秘籍之类的东西，是绝对不能带出学院的安全区的，那导师本身就有问题。    林牧疑惑了，难道这其中还有其他的隐情？    只是，一时半会根本就搞不清楚，他也不能跟叶鹰说他之前看到的画面。    而且，此时虎头人已经叫嚣道：“我一概不信，只有你们放下兵器，老老实实的让我们搜查，老子才满意。到时候，如果真没有，我倒是可以考虑放了你们！”    别说是考虑放了他们了，就是要脱光了衣服搜查，宋嫣不干，云燕的男人顾阳也绝对受不了。    因此，十个人对视一眼，就迅速的交换了意见，朝封锁北边的五只金甲巨狼和七个山野猪蛮那边冲了过去，而另一边，可是九只白雪魔猿，更恐怖的是，还有十多个鼠人，那些鼠人最是阴险，还能够钻地，无疑，这是大家最不愿意面对的。    原本，大家还存着利用四处林立的高达石笋和石峰来阻挡敌人的身形，可他们才刚刚发动，两边，那五米高的白雪魔猿和两三米高的金甲巨狼就疯狂的往前冲了过来，他们都是皮坚肉厚堪比铜铁的，根本就不怕什么石林的阻挡，反而横冲直撞，把一根根高大的石笋和石峰直接暴力的冲倒，砸的四周一片狼藉，灰尘漫天中，也阻挡了林牧他们突袭的行动。    这下子，大家就更是被动了，渐渐的就被阻挡在了不到几百米的空间里。    “拼了！”狼风最是狂放的大吼一声。    “没错，再不拼就全完了！”顾阳也狰狞着脸，迅速的弯弓搭箭，嗖嗖的两箭，其中一箭被金甲巨狼躲开，另一支箭虽然射中了对方的胸口，在胸口的部位都爆出了个鸡蛋大小的洞，但那金甲巨狼居然随手把箭拔了出来后，依旧在疯狂的超前冲。    这等强悍的**，也是让大家心惊不已。    不过，大家更是没有迟疑，在另一边的白雪巨猿和鼠人冲过来之前，已经迅速的冲到了金甲巨狼和山野猪蛮的面前。    “吼”的一声，一头两三米高的金色巨狼迅猛的一跳，带着一股腥风朝林牧忽闪的身影扑了过来，速度之快，堪堪的擦着林牧的脸颊划过，而那脸盆一样大的锋利爪子所带起的劲风，刮的林牧的脸上血痕隐现。    林牧给吓了一跳，但动作却不满，迅速的横移躲开的瞬间，玄青剑还顺势一撩，砍在了对方的爪子上，血光一闪，有碗口粗的两只锋利的爪子便给砍了下来，疼的那金甲巨狼“嗷！”的一声惨叫。    但还没等林牧高兴，旁边的那身高两米的山野猪蛮，手中一根长长的骨刺就已经捅到了他胸前。    林牧再度爆闪，顺着他的骨刺就滑倒了他身前，顺势一剑刺向他的咽喉。    堪堪要刺中的时候，另一只山野猪蛮的骨刺飞速的点在了他的玄青剑上，力道之大，让林牧的虎口巨震，瞬间就裂开了，一股磅礴的真气更是沿着手臂往上冲，冲击得经脉就欲要裂开了，也让林牧手中的玄青剑瞬间滑落。    还好他反应快，迅速的用左手一捞，同时身形爆闪，躲开了面前山野猪蛮的一拳。    此时，他不敢在随便乱来，他的内劲跟眼前这些相当于高级武校巅峰的山野猪蛮一比，太渣了。    而叶鹰更是冲他吼道：“林牧，别纠缠了，快走！”    林牧点点头，但和宋嫣一样，并没有真的就走，而是闪到了那些身躯更庞大，转动间更加困难的金甲巨狼边，展开身法，不时的偷袭一下。    叶鹰他们的身法并不出色，对付金甲巨狼有点吃亏，但他和宋嫣等人牵制了这五头金甲巨狼，那李虎等人对付那些山野猪蛮却是比较轻松的。    不过，正当他们配合的很好，看起来很有希望越过眼前的敌人，扬长而去时，虎头人第一个到了，迅速的和张震干在了一起。    更可怕的是，那十来个鼠人已经从地下迅速的钻到了他们身后。    “小心！”鼠横大吼一声，示意叶鹰他们注意。    随后，还冲一个明显是带头的家伙叫道：“他么的，咱们怎么说也是同类，你们这群混蛋怎么就助纣为虐！”    “哈，说得好，”对面的鼠人冷笑道，“你他么的是半人族，我们跟人类是不共戴天的，”    干，一听这话，鼠横已经懒得多费口舌了，他也是拼了，迅速的钻入了地下，可是，对方跟他一样啊，于是，立刻在地下就有好几个家伙缠了上来。    “跑啊！”叶鹰急的冲林牧大吼一声，“你他么的再不跑，老子还要救你，我们就全完了！”    林牧无奈的看了一眼逼近的鼠人，虽然这些家伙不想昆仑学院的鼠人一样，个个有暗器，更多的是手里拿着匕首，可也有两个家伙手里抓着让林牧刻骨铭心的铜管，那玩意就是用来发射暗器的。    而且，看铜管的一端绿光莹莹的，显然是有毒。    但是，他依旧没跑，倒是顾阳那家伙已经带着云燕杀了出去，到了外围了。不过，那家伙也没跑，而是在外围不断的射箭，牵制敌人，而且因为是背后，迅速的就干掉了三个山野猪蛮。    可惜，这并没有太大的作用，因为，另一边的九只白雪巨猿已经冲了过来。    嗖的一下，林牧等了好久的机会，在一个拿着青铜管的鼠人钻出地面的瞬间，一剑削掉了他的脑袋。    就在这时，旁边的宋嫣却是惊呼一声，林牧转头一看，另一只拿着铜管的鼠人正好隐入地下，而宋嫣则是捂着胸口，痛苦不堪的样子。    中毒针了，林牧看到她摇摇晃晃，即将栽倒，迅速的抱起她，刚刚起步闪身，腿后跟一麻，惊的爆闪开的瞬间，转头看到那个刚刚偷袭了宋嫣的鼠人正在冲他冷笑。    干，这些阴险的家伙果然是最可恨的，林牧感觉腿上有一股奇怪的气息迅速的往身上窜，也顾不得其他的了，展开身法就疯狂的往外冲。    在身法全力施展开之后，他连续的闪开了几次攻击，迅速的到了战场的外围，这时候，那股奇怪的气流已经到了膝盖处了，脑袋都感觉有些晕，而怀里的宋嫣更是脖子都发青，彻底的昏厥过去。    “跑啊……！”身后叶鹰大吼一声，林牧听了，也不知道叶鹰是不是同样冲了出来。此时，只是下意识的，随便找了个方向就疯狂的超前奔去。
第九十三章 不是故意滴
    林牧拼命的一直往前冲，脑袋里只有一个念头，跑，跑，跑……。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    大约跑了有二三十来里地的样子，林牧感觉那股奇怪的气流已经到了胸口，整个下半身已经没啥感觉了，而且胸口憋闷，呼吸都困难起来。    这时候，确定身后没了追兵，心情轻松了些，才突然的想到了之前花非花送给他的那瓶解毒丸，立刻从怀里掏出来，顺手就连吃了三颗。    青色的药丸，非常的苦，不过吞下去之后，却又奇妙的口有余香，而且，也不知道是不是心理作用，他感觉胸口的憋闷要好了不少，呼吸比之前顺畅起来。    于是，心神稍定，顺手给脸色都发青的宋嫣也塞了三颗解毒丸之后，才有功夫来看看四周的情况。    前面不远处就是一片连绵起伏的山峰，在这黎明前的黑暗中，山峰上传来不少野兽的嚎叫，让林牧不敢随便的往那边走。    但左右两边都是草地，基本没有藏身的地方。    于是，稍稍想了想，咬咬牙，便偷偷的往前面的山峰摸去。    看山跑死马就是眼前林牧的状况，他以为就在不远处，可他跑了快二十分钟才跑到那边，不过，幸运的是，他很快就从一个侧面的山崖上，找到了一个山洞。    而且这山洞像是废弃了的，他在外面的时候就确定过，没有任何野兽的气息。    按照之前从李鹤和鼠横那里学到的皮毛，他把宋嫣放下后，就迅速的弄了些草木和石头过来，小小的把洞口伪装了一下，掩盖起来。    等他终于弄完后，天色差不多就亮了。    林牧此时才有时间来关注他的毒，倒是好了不少，已经从胸口退到了腰间。    随后，又看了一眼宋嫣，发现她居然还基本保持脸色发青的状况，一皱眉，然后打开她的嘴看了一下，发现主要是药丸没吞进去的原因。    嘴对嘴喂就算了，她愿意，林牧还不想呢，掏出水囊来，稀里哗啦的就给她灌了几口，看着那药丸终于进了她喉咙里，他也就放心了。    接下来，他就想着叶鹰他们现在怎么样了，刚刚中毒后，人有些恍惚，刚顾着跑了，没注意看。    很是有些担心，除了他和宋嫣，还有已经跑到外面的顾阳和云燕，林牧记得，包括张震老师在内，当时剩下的六个好像都被缠住了。    而且，鼠人和白雪巨猿上来后，可以说是占据了压倒性的优势，叶鹰他们要跑，只怕不容易。    那么，叶鹰最后冲他的大喊，只怕就是永别了。    这么想着，心情瞬间就暗淡起来，有半晌，才又振作了些，不管如何，他都准备把毒解了后，偷偷的事发的地方看看。    这么想着，又看了一眼自己的伤势，依旧在腰部，于是，干脆入定打坐，催动解毒丸的药力运行起来。果然，在这种情况下，毒素去除就快了很多，很快，毒素一点点的被逼了出来，从右脚的腿后跟一点点的逼了出来，青黑色的，腥臭无比。    这时候，林牧就不得不庆幸之前他慷慨的解囊给了花非花两瓶丹药，然后花非花才赠送了这一瓶解毒丸给他，如果不是那样的话，他此刻也早就毒发身亡了。    好半晌，毒全都逼到了腿后跟，但是，到这里就停住了，这时候，林牧才发现，那是因为还有好多细弱毫毛的毒针存在他体内的原因，那些家伙一直在散发出毒素。    于是，转过身，一根根的拔除，有的深入肌肉里的，还得用内劲逼出来。    好不容易弄完了，算了算，最少都有四五十根，他么的，这些鼠人的玩意真是太阴狠了。    毒针弄了出来，他的毒也就迅速的解了，他也松了一口气。    随后，看了一眼宋嫣，她现在的毒已经到了脖子下面了，也正在好转，不过，林牧可不敢，也不想去把她胸口的毒针拔出来，宋嫣可不是个讲道理的人。    再说了，解毒丸已经起效了，虽然她没有运功催发药力，但只是慢一些而已，到时候，等她自己醒来之后再拔针也不迟。    于是，转身没在管她，开始自顾自的吃起了干粮。    说实话，要不是这一次大家伙是同来的，算是战友兼同僚，他可不一定救她，特别是如果在插云峰外的亡命谷，他只怕更乐意看好戏。    时间一点点过去，很快从早上到了中午，宋嫣还没有醒，林牧皱了皱眉，但看到她并没有变的更厉害，也就耐心的继续等着。    一直到了晚上，宋嫣还是老样子，他就有些不淡定了，她的毒素已经到了脖子下，但到底在哪个地方，他不太清楚，因为脖子下就是衣服。    她的呼吸也平稳了些，可一直不醒也不是个事，他还准备趁着夜里回之前的石林看看呢。    皱着眉头想了半晌，时间不等人，便拍了拍她的脸，叫道：“喂，醒醒，醒醒！”好一会儿，拍也拍了，叫也叫了，甚至都用力的掐了两下，依旧没醒，林牧就不得不用最后的大招了。    先拉开她脖子下的衣襟看了一下，发现毒素就在脖子下锁骨的地方，然后就再也不动了。    这其中有她没有运功炼化药力的原因，也有她胸口的毒针没有拔掉的原因。    林牧无奈的笑了笑，然后先自顾自的对着宋嫣嘀咕道；“呐，我可没有要故意偷看你身体的意思，我可是医者之心，百无禁忌哈！”    说完，就一点点的解开了她的衣衫。    白色的劲装里面，是一副白玉色的软甲，但软甲中间缝隙稍稍有些大，而毒针实在是太小，便钻了进去。    解开白色软甲，就是内衣，这时候，已经可以隐隐可见胸前的样子和规模了，林牧在心跳加快的时候，还撇撇嘴，心想倒是没看出来，她里面还挺有料的。    手上倒是没停，迅速的解开了，随着两团软肉噌的一下跳出来，林牧也迅速的就发现了她中毒针的部位，就在右胸靠近中间的部位。    此时，整个胸口，不但是右胸，连左胸都泛着青色，虽然大，却没有太多的美感。这就跟看到某些皮糙肉黑的妖蛮那硕大，但颜色很深的胸是一样一样的。    林牧这么想着，倒是一乐，随后，才击中注意力开始给宋嫣拔除毒针。    跟他之前一样，有些毒针还有一部分在外面，但更多的则是深入她胸前那丰硕的脂肪中，对此，林牧就没办法了，只能医者父母心，很真诚的用内劲帮她挤出来。    手感不错，心里也微有涟漪，但没忘了正经事，很快就进入了收尾阶段。    可是，毒针被去除大半，毒性也就解的更快，终于，在这关键的时候，宋嫣醒了。    睁开眼的瞬间，看到林牧正在她胸前又捏又摸的手，一时间血气上头，差点没又晕过去。    “混蛋，你死定……！”说着，想要起身把林牧给干掉，可惜身体刚刚被毒药侵害过，现在还软绵绵的没有半丝力气。    林牧这时候也顺势就停了手，还解释道：“别误会，我对你可没有半点兴趣，要不是为了救你的小命，我才懒得管你！”说着，还顺势展示了一下手上的毒针和她身边地下丢着的不下四五十根的毒针。    宋嫣这时候总算是想起来了，当时她被鼠人的暗算所伤，即将昏倒的时候，好像就是这个家伙救的他。    虽然有点意外，但救命之恩还是值得感激的。    不过，眼前这情形未免也太羞人了点，迅速的拉过衣衫遮挡住之后，便羞愤着说道：“那你也不应该这么干，你可以等我醒过来之后，我自己动手！”    “我倒是想啊，”林牧现在这时候可不敢说是为了赶时间了，女人这时候可不讲理，于是，干脆胡扯道：“我给你服用了解毒丸之后，你的毒还没去，一直没醒过来，看上去好像还要更糟，我就想着，你这毒针刚好在胸口，不会毒气攻心，然后就完蛋了吧。”    “咱们这次怎么也算是战友，救你出来了，怎不能看着你死了吧，”林牧越说越利索，“再者说了，医者父母心，没那么多避讳，你不说我不说，谁知道啊！”    “你……！”宋嫣一时间气结，可是吧，要真埋怨貌似也没理由，他可是真真的在帮她的，她刚刚睁眼的是时候说要杀他，那是以为他乘人之危。    当然，终归是羞，也有些恼恨，于是，轻哼一声，懒得再理他。    林牧只要她不发疯就成，不理那就不理，也乐得清静。
第九十四章 阴差阳错
    宋嫣醒来后，自己很快的就把毒针用内劲逼了出来，随后，又用了一个多小时，把毒彻底的排出体外。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这时候，她就算是彻底的复原了，而经过这么段时间，她也就没了一开始的羞愤，毕竟再怎么说，林牧也算是救了她一名。    话说，换了她，她当时还不一定救他呢。尤其是得知他还因此腿上中了毒针之后。那可真算是舍身相救了。    再度穿好甲胄和衣服，整理了一番之后，就很是真诚的跟林牧说了一句，“这次，多谢你了！”    林牧很是淡定的摆摆手，随后，倒是说道：“你准备去哪里，我现在打算去昨天夜里发生事故的石林看看！”    “我跟你一起去，”宋嫣倒也不是因为林牧救了她一命而如此说，她也是正想要去看看。    而以他们两个人的身法，只要不被包围，刚是跑的话，一般的变异兽和半兽人，就算是四阶巅峰也不怕。    于是，统一了意见，两个人随便吃了点干粮，就偷偷的上路了。    林牧之前根本就没跑多远，才二三十里地的样子，借着夜色，身法全开，两个人很快就到了。    到了近前的时候，两个人更加小心起来，借着石林和各种小山丘的掩护，忽闪着，像是夜间幽灵一般的前进着。    这时候，宋嫣也发现林牧的身法进步了不少，之前转折间的艰涩明显好了很多，虽然还没有达到圆融的程度，但也可以说是顺滑了。    思绪正有些飘的时候，前面的林牧突然停了下来，还冲她做了个暂停的动作，宋嫣心里一惊，赶紧的贴着他朝前面不远处的一根很大的石笋下的小山洞里看去。赫然，那里面有一个鼠人的脑袋鬼鬼祟祟的探出头来，四处张望了一下，然后又迅速的缩了回去。    怎么回事？宋嫣疑惑着看了林牧一眼。    林牧下意识的贴在她晶莹白嫩的耳边低声说道：“可能是知道我们会回来，在这里守株待兔！”    宋嫣恼火的瞪了他一眼，这贴的也太近了，口里出来的热气都冲到耳朵里去了，可是，一看这家伙清澈而郑重的眼神，就知道他根本就没多想。    心里暗恨这个混蛋是个木头疙瘩，不懂得男女之事，却也没办法怪他。    而林牧却又偷偷道：“你暂时就在这里等，我先偷偷的再过去看看！”    “我也去，”宋嫣不得不跟林牧一样，贴过去对着他的耳朵说道：“我朝东边，也就是前面，你就朝北边这里，不管弄没弄清楚，十分钟后，我们还在这里集合，当然，如果被发现了，就朝之前的山洞里跑……！”说完，又特意的指了指方位。    林牧知道这丫头的身法论诡异的话，比他现在还要强那么一点点，只要她小心，应该是没问题的，也就点点头。    于是，两个人分开了，朝石林里继续前进着。争取最快的弄清楚昨天他们离开后发生的事情，特别是叶鹰他们的生死情况。    渐渐的，林牧已经深入到了石林中，也察觉到这边总共有五个鼠人藏在地下的洞里，不时的出来看看外面的动静。    倒是没有其他的伏兵，不过，林牧猜测，这地方太小，不适合藏太多人，所以，为了避免被来人发现，这里就布置了鼠人，然后，在附近再布置强大的突袭部队就好，到时候鼠人一发信号，就可以迅速的冲过来阻截。    而这四周有不少的山谷，应该都是适合藏人的。    思绪间，林牧已经慢慢的把石林所有的地方都仔细看了一遍，到处都是昨天战斗时留下的各种断裂或者粉碎的石笋和石峰，也有不少已经变成暗黑色的血迹，甚至是少数残肢。    但是，并没有发现叶鹰等人的踪迹，不说血迹，那些残肢明显是金甲巨狼，山野猪蛮和白雪巨猿留下的，人类可没有那么大的手指，手臂，被削掉的肉上也不可能有那么多的，黑黑的毛发。    难道都跑了，林牧却对此很怀疑，顾阳和云燕能够跑出去，是因为第一波的攻击成功，而他能够带着宋嫣跑出去，则是因为身法。    就算是如此，还都中了毒，要知道，那时候，鼠人和白雪巨猿已经都冲上来了。    那种情况下，唯有张震才可能跑出来，至于最后叫他的叶鹰，或许也有可能。    但是，李鹤，李虎，狼风和鼠横呢？    死了的话，应该有尸体吧，难道尸体都被那些金甲巨狼之类的吃掉了。    想到这里，林牧心里浮现出一丝悲切。    少顷，才摇了摇脑袋，把这股思绪抛开，然后，继续细致的搜索着，甚至还跑到了下面那些断裂的，堆在一起的石峰下，看叶鹰他们是不是被压在了下面。    很小心，但要搬动石头，依旧不小心的弄出了动静。    咔擦的一声响，那一瞬间，一直紧绷着的林牧迅速的弹身而起，两个飞闪就到了最高处的一个石峰上藏了起来，几乎是同时，五个鼠人的头都探了出来，朝他刚刚弄出声响的地方看去。    这时候，那里已经空空荡荡，没有任何东西。    还有三个不放心，也谨慎，迅速的钻出洞来，到那地方看了看，发现真的毛都每一根之后，有一个家伙就忍不住抱怨起来：“擦，老子现在都神经了，这尼玛的吃没吃的，喝没喝的，到这里等个蛋啊！”    “小声点，不说被可能的敌人发现，要是给虎爷那些手下知道了，你也没好果子吃！”另外有鼠人好心的劝道。    不说还好，一说，刚刚那个明显暴躁的家伙就炸了，“干，他咬我啊！”    “没错，”另外有鼠人附和道：“这尼玛，合辙我们会钻地洞是我们的错，我们就该在这该死的地方藏着，喝西北风，他么的，我们怎么也是更高贵的半人族，那帮半人半兽的家伙凭什么在我们跟前吆五喝六的！”    听到这个，林牧都乐了，按照星际规则，人类自诩是最高贵的，当然，这是人类自己说的。    然后，人类就把半人族排第二，半兽人排第三，变异兽排第四，最后就是普通的动物了。    一般来说呢，半人族是绝对不承认人类比半人族高贵的，而是认为半人族是所有种族里最高贵的，也同样的看不起其他的种族，包括半兽人。    而昨天的虎头人就是半兽人。    下面，或许是憋太久了，这下子一拉开嗓子，就停不住了。    有个鼠人就腹诽道：“要说吧，眼前这差使也是莫名其妙，那些人类都跑了，怎么还会傻乎乎的跑回来找死，疯了，还是嫌自己命太长。”    “虎爷说什么他们人类重情义，尼玛，重情义昨天晚上就不该跑，早就死一起了，跑了还回来的，老子就没见过，”    “就是啊，”又有人接了下去，“再说了，尼玛的，昨天抓到的还不让我们兄弟们弄死报仇，这尼玛抓了干嘛，老子们牺牲了那么多难道就白死了，擦，老子他么的就不相干了，还是当初我们大家伙独自偷蒙拐骗来的自在！”    “就是，就是！”下面更加热闹了。    林牧却是没心思再听这些了。    没想到，他刚刚一不小心，阴差阳错之下，却反而得到了这最重要的信息昨天被虎头人等抓住的同僚没有被弄死，而是被关起来了，至于被关在哪里，那就得去找了。    心念一转，不再在这边停留，迅速的回到了之前和宋嫣分开的地方。    这时候，宋嫣也听到了鼠人们的对话，同样很有默契的回到了这边。    然后，两个人连话都没说，只是互相看了一眼，点点头，就迅速的从石林边上退了出来。
第九十五章 筹谋
    从石林边撤出来，来到大概有四五里外的一处小山丘旁的荆棘丛旁，确定周围没人之后，两个人才停了下来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “刚刚的话你都听到了是吧，”林牧道。    宋嫣点点头，她当时看到了全过程，一开始还为林牧的不小心腹诽不已，生怕被发现了，谁知道后来却是阴差阳错。    一皱眉，“问题是，现在叶鹰他们，或者说是其他的师兄们被关在哪里。这个我们可不知道！”    林牧点点头，随后就把他之前的分析说了一下。    宋嫣也觉得有道理，这附近肯定藏得有虎头人安排的大军，不然，独独安排五个鼠人在石林里，并没有太大的作用。    “你的意思是，先搜寻那只大军？”宋嫣迟疑道。    “嗯，鼠人是暂时不可能撤回去的，对吧！”林牧分析道：“而那只大军呢，比鼠人最有可能经常联络虎头人的大本营，到时候，我们跟着联络者，就能够找到师兄们的下落了。甚至，我觉得虎头人的大本营离这里不会太远，搞不好，我们能够直接找到大本营！”    宋嫣皱了皱眉，“就等在石林旁边是不是稳妥一些，毕竟，师兄们听上去暂时无碍，而这些鼠人一旦等不到，过一两天或者三四天，肯定会撤回去的，到时候我们再跟上就行了！”    “鼠人会钻洞，而且目标太小，一不小心就有可能跟丢甚至被发现，”林牧笑了笑，“而且，要撤的话，绝对是鼠人最后撤。当然，还有个问题，现在师兄们没事，可谁知道虎头人会不会突然发疯，所以，最好还是加紧时间！”    宋嫣娇俏的撇撇嘴，无力反驳，最后就只能跟着他，偷偷的朝四周的树林，山谷等地形摸去。    眼前这片区域，只有东边的石林是看起来寸草不生，容易一览无余的，四周的话，到处都是树木和草地，山丘之类的，藏身很容易。    而且，大概是之前经历过大战，亦或者是附近藏有大军的原因，这些齐腰深的草地和树木中，并没有什么变异兽之类的，应该是都给吓跑了。    这样，就能保证林牧和宋嫣的行动更加的顺畅。    左边，也就是北边，是林牧他们来的地方，他们刚刚才过来，就不用看了。后面，就是往昆仑学院的方向，那是后撤的路，虎头人应该不至于把大军藏在那里。    而右边，也就是南边十里远的地方，齐腰深的草地后，是一片大概有四五米高的灌木林，在这深秋的时节，依旧葱茏翠绿，枝叶繁茂，但也正是这样，是个藏身的好地方。    于是，分析了一番之后的林牧和宋嫣，第一时间就到了这边。    还没出草地，远远地，就看到树林的边沿，在夜色下，有金色的影子晃了晃，林牧立刻就抓住了宋嫣，让她停了下来。    金色的影子，基本上就可以肯定是金甲巨狼了。    那也就基本上可以确定，虎头人藏的大军就在里面。    这时候，宋嫣也不由得瞟了林牧一眼，这小子倒是有两把刷子，一下子就分析出了正确的方向。当然，嘴上是绝对不会说的。    确定了，林牧和宋嫣就更加的小心，一点点的往前挪，刚挪到草地的边缘，就看到离他们大概四五米的地方，草地的边缘的一个小地洞里，有个鬼鬼祟祟的鼠人脑袋晃了一下。    擦，林牧和宋嫣都给吓出了一声冷汗，这尼玛还真是危险重重啊。    然而，正当他们侥幸的时候，刚刚看到的鼠人已经从离树林不远处的另一个地洞里出现，吹响了尖锐的哨子。显然，他刚刚已经发现了林牧他们。    呜呜呜的，一时间，树林里立刻就炸了，金色的金甲巨狼，白色的白雪巨猿，黑色的山野猪蛮，还有银白色的冰霜巨狼等等，都冲了出来。    干，林牧和宋嫣不敢有丝毫的迟疑，迅速的飘身而退，藏进了齐腰深的草地里。    随后，林牧很快就有了主意，一边带着宋嫣往右侧，也就是东边石林的方向飞闪，一边说道：“我们往石林那边跑，这是最让敌人难以预料到的，然后，我们再杀个回马枪，这边发生了这种事情，肯定会派人送信……！”    宋嫣明白他的意思，点点头，就迅速的矮身跟在了他身后。    大半夜的，下弦月朦朦胧胧的，整个天地都显得晦暗的很。林牧和宋嫣本来速度就比那些追兵快不少，加上他们所在的草地离树林还有上百米的空间，因此，当金甲巨狼他们追到的时候，林牧和宋嫣已经消失在了它们眼前。    更重要的是，虽然那个鼠人懂得追踪的方法，可金甲巨狼和白雪魔猿它们一出来，横冲直撞的，把整个草地都弄的乱七八糟，到处都是倒下的草地，到处都是杂乱的脚印，这种情况下，就算是鼠人再逆天，也没辙了。    郁闷的嘀咕了一句，还不敢大声，“干，这帮蠢货，”    随后，倒是如林牧想的一样，派了一个属下，也就是鼠人迅速的朝树林的后方跑去，但他不知道的是，这一切都被藏在暗处的林牧和宋嫣看在了眼里，随后，就偷偷的追在那个鼠人的背后。    鼠人倒是有着天生的警惕，不时的四处张望，甚至偶尔还钻地跑一段，但林牧和宋嫣也变得无比的谨慎，只是远远的追着他，并不着急。毕竟，他们只是想要知道目标地点在哪里，而不是想要干掉鼠人，或者听他说点啥。    大概跑了接近一百里左右，凭借着玄妙的身法，林牧和宋嫣轻松的追在了鼠人的背后，来到了一个巨大的深谷前。    眼前的深谷位于一片崇山峻岭之间，两侧是高达两三千米高的连绵山峰，山峰和山谷间，点缀着幽暗的灯火，表明那里有人，那也就意味着，这里应该就是虎头人的大本营了。    林牧和宋嫣振奋的对视了一眼，却愈发的小心起来。    要知道，他们两个就是身法厉害一点而已，在这动辄就是三四阶半兽人和变异兽的地盘，一不小心就会完蛋的。    前面，鼠人已经到了山谷口，那里有一个哨卡，哨卡里有三个狗头人带着一只身高接近两米，比牛还要大的黑色大狗。    鼠人轻松的走过去，从怀里掏出来一块什么牌子示意了一下，又说了两句，就通过了。    而林牧和宋嫣刚刚靠近那哨卡有一百米左右的距离，哨卡边上那只两米高的大黑狗就蹭的一下站了起来，绿油油跟拳头一样大的眼睛盯住了这边，随后，就嗷嗷叫着，准备往这边冲。    林牧和宋嫣顿时吓了一大跳，迅速的往后退去。    而哨卡那边，鼠人和一个狗头人呆在了哨卡边，另外两个狗头人则无比警惕的带着大黑狗走了过来，手里的一柄大刀已经扬起到了腰间，随时准备动手。    不过，两个狗头人和大黑狗冲过来时，啥也没发现，只有那大黑狗依旧对着远处嗷嗷嗷的叫。    其中一个狗头人不耐烦了，顺势就踢了那大黑狗一脚，提的它呜呜叫了两声，就带着它往回走。    这时候，林牧和宋嫣却是满身的冷汗，那大黑狗刚刚可是正冲他们那边叫呢，那可是有三四百米的距离了，这家伙居然还发现得到。    但也终于松了一口气，随后，就改变了策略，从哨卡的另一边，非常险峻的山岭上翻了过去，还好他们两个的身法实在是妖孽，换了人过来，就抓瞎了。    不过，等他们翻过山岭，再准备去找进了哨卡的鼠人，准备继续跟踪的时候，鼠人却已经消失在了前面的深谷中，不知道去了哪里？
第九十六章 有点蹊跷
    鼠人不见了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    但还好他们已经进了虎头人的大本营。    林牧和宋嫣站在谷口的山岭上，仔细的观看了一下四处的灯火情况。    因为黑，看不太清楚，但可以看到四下里四通八达的道路，有深入谷中的，也有上山坡的，而各种道路旁边，大多都光秃秃的，只有少数地方有灌木林，看上去显得很空旷，也就意味着，一览无余，想要躲比较难。    “那几处灌木林都分布的很有规律，”林牧撇撇嘴，轻声在宋嫣耳边说道。    宋嫣也习惯了他贴着耳朵，现在这情况可没办法计较，听出他的意思，点点头，“那里面只怕有埋伏，或者说是有暗哨藏在里面！”    正说着，可以看到远处有一队巡逻的狗头人出现，领头的一个手里还牵着一头跟谷口哨卡一样的大黑狗。    不过，那队巡逻的狗头人并没有往他们这边走，而是在一百多米外就顺着山坡，往山上去了。    又观察了一会儿，基本上确定了，那些巡逻的队伍只是在深谷里面比较重要的区域，也就是灯火比较聚集的区域巡逻。    也大抵看明白了眼下的情况，两个人默契的对视一眼，便沿着暗处，慢慢的朝着一处灯火相对密集的地方潜去。    刚刚进入之前巡逻的区域，就碰到一对巡逻的队伍过来，迅速的闪开，趴在一块大石头后。    但大黑狗果然是不一般，他们这次隔的又近，才五六十米，因此，他们才刚刚藏好，大黑狗立刻就朝他们那边嗷嗷的叫了起来。    林牧和宋嫣都准备动手了，毕竟眼前这大黑狗也好，狗头人也好，都是二阶，他们绝对能干掉。    至于干掉后，接下来是继续前进，还是跑，那就再说了。    可巧的是，这时候，一只大老鼠从他们前面大概十来米的地方嗖的一下就窜了出来，迅速的朝远方逃逸而去。    原本带着大黑狗准备走过来的狗头人一看到这，顿时对着大黑狗就是一脚，骂道：“玛德，看到老鼠你也叫，你不知道这些老鼠跟那些猥琐的鼠人是兄弟啊！”    他明显带着戏谑的话，把一帮狗头人都逗乐了，看起来，鼠人在这些半兽人里并不好混，双方之间有着很大的矛盾，也难怪石林里的那些鼠人那么不爽了。    当然，就眼下来说，林牧他们并没有办法利用这个，毕竟，鼠人对人类也是怨念深重。    幸运的躲开了眼前的巡逻队，林牧他们更加的小心了。    很快，他们就接近了有灌木林的区域，这时候，也已经到了谷中很深的位置了。    如果从旁边的空地上走，就很容易被灌木林中的暗哨发现，反而不如直接从林中走，那样毕竟还有树木的阻挡。    因此，稍稍考虑了一下，两个人就钻进了灌木林中。    因为之前草地里的鼠人事件，两个人此时非常非常的小心，也因为这种小心，两个人都第一时间发现了藏在灌木林边缘的一只金罡猫头鹰。    这些家伙披着一身如刀刃一样的淡金色羽毛，坚硬无比，也锋利无比，夜色下，散发出淡淡的金属光泽，也正是因为这种光泽，才让林牧他们容易发现。    那家伙很警惕，不时的扭头四下里张望，想要轻易的躲开它的视线不容易，但林牧和宋嫣除外。    他们的身法足够快，快到金罡猫头鹰转头去看另一边的时候，林牧已经到了它的身后，刻意抹黑了的玄青剑无声无息而迅疾的砍掉了这家伙比铁还要硬上三分的脑袋。    然后，两个人继续往前，那里，还有一只，或者说，这边整个灌木林里，东南西北四个方向都有一只。    林牧他们有着更多地想法，所以，此刻才冒险花了点时间，干掉了四支金罡猫头鹰。    这次没有遇到任何意外状况，出乎意料的顺利，随后，等他们穿过眼前的灌木林时，前面，就是灯火聚集，近处看更是热闹的深谷营地，也可以猜到，这应该就是虎头人的住处了。    正要迈步往里，旁边的山上，突然有几个人从拐角出出现，林牧和宋嫣迅速的藏回灌木林中，随后，等那些人到了近前的时候，两个人都震惊了。    这一行五个人里，除了一个鼠人，两个山野猪蛮外，另外的两个人，赫然就是冷傲和冰焰蛇女，宋嫣虽然没见过冰焰蛇女，但一看到和冷傲站在一起的那个妖冶的女人，也立刻就猜到了。    “他们怎么在这里？”林牧脑子里满是疑惑。    这时，那边有声音传来，冰焰蛇女用她那显得有些沙哑却婉转的声音说道：“叶鹰他们不能杀，不说以后如果出了什么状况，我们还需要拿他们当人质。就说叶鹰的身份，我们如果干掉了他，那就不只是昆仑学院了，瀚海星系的叶家可不是吃素的！”    冷傲也点点头，“没错，我们不能随便杀人，黄云那混蛋是他想要杀我们，我们才不得不杀了他！”    什么话？林牧更傻了，黄云就是之前被他杀的导师，那时候，黄云要杀他和冰焰蛇女？    不过，冷傲和冰焰蛇女并不知道他和宋嫣在这里，没必要说谎吧。    而且，看他们说话的样子，也不像是那种凶神恶煞的家伙。    林牧皱了皱眉，转过头，宋嫣也正疑惑的看着他。    那边，冷傲和冰焰蛇女还在和鼠人沟通，他们叫那个鼠人做军师，想必是虎头人旁边的智囊了。    然后，从他们的对话里，也知道，叶鹰等人就关在他们刚刚下来的山上。    这倒是个很重要而有用的信息。    没一会儿，冷傲和冰焰蛇女等人走远了。    林牧和宋嫣再度出发，不管如何，先救出叶鹰等人的性命才重要。    悄悄的上了山，虽然有巡逻队和大黑狗，这次两个人有经验了，林牧甚至还抓了三只大老鼠在口袋里，准备随时丢出去吸引注意力。    在这种情况下，他们很快就到了半山腰的一栋用树木和石头搭建的，很是简单的院子里。    院子分前后两进，上了院子的屋顶，小心的打探了一下，发现前面是看守犯人的几个山野猪蛮的休息处，一共有四个，正在大吃大喝的，根本就没用心看管犯人。对这样的家伙，自然就不用担心了。    然后，小心的潜入后院中。那里，则是关押犯人的所在，一共有三间房。    这里平时应该是某个人休息的所在，所以，三间房虽然临时做了监狱，条件倒是不差，最少干净，干燥，也通风。    进去的第一间，关押的居然是个看起来大概只有七八岁的小女孩，不过，宋嫣第一时间就发现这个小女孩不简单，指了指这家伙洁白的额头上那小小的凸起，如同白玉一般，散发出淡淡的光晕。    那，是龙角？林牧很是被震惊了一下。    宋嫣撇撇嘴吐槽了一下他的无知，告诉他那不是龙，而是进化出了一丝龙力的蛇类，要是龙的话，角比这逼格高多了，甚至角上还有冠。    倒是眼前这具体是什么蛇，她也不清楚。    不过，不管如何，这小小的女娃，进化出了一丝龙力的蛇类，赫然是五阶，就算是五阶里最弱的，那也是武帅级了，而且，决定了龙力的，可能是最弱的么。    不过，她又是怎么被抓的呢，虎头人抓了她又准备干嘛？    疑惑间，被封住了修为的小女孩也终于感觉到了他们的存在，突然睁开了眼，眼瞳居然是金色的，这逼格就很高了。    看着他们愣了一下，就要张嘴说啥，随后却闭上了嘴，看起来很聪明。    林牧和宋嫣对视一眼，现在时间紧迫，他便转身去了另一边，而宋嫣留下来和那小女孩说话。    在剩下的两个房间里，林牧很快就找到了叶鹰，李鹤，李虎，狼风和鼠横五个人。    叶鹰见到他的时候，都不敢相信，惊讶的瞪大了眼睛，林牧却笑了笑，走到他身边，轻声道：“师兄们还好吧，张震老师呢？”    “他最后逃出去了，”叶鹰也压低了声音，“我们还好，受了点伤！”    林牧仔细的看了一下，情况并不乐观，鼠横的腿上被咬掉了一大块肉，深可见骨，李鹤和李虎脸色苍白如纸，应该是受了很重的内伤，而狼风则是胸口断了两根肋骨。    真正还算好的是叶鹰，他看起来感觉还行，不知道是不是因为冰焰蛇女说过的，这家伙的身份不凡，虎头人他们没敢下辣手。    这种情况下，只有三个完好的，要救四个受伤很重的家伙从这戒备森严的地方逃出去，可不容易啊。    林牧皱着眉，跟叶鹰他们说了一下这里面的状况。    尤其是说道关于冷傲和冰焰蛇女的时候，叶鹰等人眼睛里光芒一闪，随后，狼风嘿嘿笑道：“老实说，我们跟你想的差不多，这里面好像没有那么简单！”    鼠横也接道：“所以，你把叶老大，还有李鹤，李虎师兄救出去就行了，我们应该不会死，之前他们还给我们治伤来着！”    “蠢话，”叶鹰呵斥道：“既然他们都说了不敢杀我，那我就留下来！”    一瞬间，争执起来，声音都大了些。    林牧赶紧做了个噤声的手势，随后，想了想，心里浮现出一个大致的计划，然后，便悄悄的跟叶鹰等人商量了一下。    “太冒险了，”叶鹰不太同意。    “死都不怕，冒险怕啥！”狼风倒是爽快得很，而其他三个也觉得可以试试。    当然，最重要的是，他们知道冷傲和冰焰蛇女轻易不敢杀他们。
第九十七章 声东击西
    和叶鹰他们商量好之后，林牧就走到了另一边关押小蛇女的房间门口，此时，宋嫣也已经和小女孩聊过了，正准备来找他。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    于是，就在房间里，两个人偷偷的咬了一阵耳朵，把各自所得的信息都交换了一下。    小女孩叫做小蛮，这个名字还是她自己给自己取的，因为她从出生开始，就没有见过父母，独自一人长大的。    她之前在离这里有两千公里的月牙湖旁生活，这次是出来玩，然后就被冰焰蛇女和虎头人给骗了，用迷药袭击后，就暂时被关了起来。    至于冰焰蛇女想要干嘛，她也不清楚。    了解了个大概，又和小蛮说了林牧的计划，在得到她的同意之后，两个人就开始实施起来。    先偷偷的来到了前院，这时候，四个山野猪蛮已经喝的差不多了，一个个醉眼迷离的。原本，林牧就不怎么怕这些三阶的家伙，此时，更是轻松，冲宋嫣示意了一下，他负责左边两个，她负责右边两个，便突然爆闪而出。    宋嫣也不比他慢多少，而身形更是诡异，倏忽间就到了近在咫尺的两个山野猪蛮面前，手里长剑挥舞着，在林牧干掉另外两个的同时，也顺利的干掉了她负责的两个，没有露出半点声息。    这时候，就轮到小蛮了。    之前他们和小蛮说好的救她条件就是，小蛮先跑，来引开敌人。虽然这样很是有点残酷，但是，这也是他们看到小蛮有五阶的修为，刚是要跑的话，而且在这突然的情况下，是绝对没问题的。    解开了小蛮被封住的修为，小蛮转头跟他们俩说了声谢谢，然后邀请他们两个以后有时间去月牙湖那边玩，林牧和宋嫣都表示一定会去的。    说着，小蛮身上的气势突然暴涨，一时间让林牧和宋嫣都感觉周遭的空气充满了压迫感，差点以为小蛮生气了。    只见小蛮跟他们俩笑了笑，“好了，我准备好了！”    林牧和宋嫣点点头，然后，迅速的让叶鹰他们到这院子的外头，接着，两个人又分开了，在屋子的东西两个角落点燃了屋子。    很快，屋子就点燃了，火光冲天，原本，小蛮这时候可以跑了，不过，这小丫头还真是心好，还特别等了一下，等到山下各种喧闹时，才迅速的跑了出去。    看到他跑出来，刚刚跑到外面查看情况的虎头人立刻暴喝一声，“抓住他！”随后，就第一个超前冲去，这丫头可是觉醒了一丝龙力的啊，不管是收服了，还是用秘法汲取她的那丝龙力，都是天大的喜事。    甚至，搞不好，他就可以进化到能够随时变成人类的模样了。    虽然表面上半兽人很不齿人类，但是如果能够真正的变成人，又是很渴望的。    之前，他可是抛开了所有的利益，才让冰焰蛇女帮她把小蛮给骗到了手的，这些日子，他一直在准备汲取龙力的丹药和必要的工具，可惜一时间难以找到。    当然，也因为忙着帮冷傲和冰焰蛇女。    要是小蛮跑了，那这就是白忙活一场了。    所以，可以想见他此时的着急，疯狂的冲深谷里的人吼道：“抓住那丫头，给我抓住了丫头，前面哨卡的人给我堵住，一定要堵住……四下合围，四下合围，你们一个两个的不是她的对手！”    此时，他已经完全没有心思去顾忌林牧他们了。    而在这种情况下，林牧他们也已经偷偷的藏到了之前他们藏身的灌木林中，这片灌木林里的金罡猫头鹰已经被干掉了，轻易不会被发现。    然后，他们就暂时等待着，等着看好戏。    小蛮虽然年幼，但怎么也是五阶的，又因为从小孤身长大，经历的也算是多，身体的淬炼也不差，此时都基本上接近中级武帅的战斗力了。    别说一般三阶的山野猪蛮她一巴掌就能拍死一个，就是四阶的金甲巨狼和白雪魔猿，她也不怕，而且，她根本就不作停留，一会儿东，一会儿西的，迅速的找到薄弱的地方，朝谷口冲去。    “拦住她，拦住她，要是让她跑了，我宰了你们！”虎头人此时已经是气急败坏了，但是，他始终追不上小蛮，而小蛮在这时候，已经无限的接近谷口了。    “放箭，放箭，”虎头人已经管不得太多了，终于忍不住下达了一个奇怪的命令，林牧他们都是一愣，因为，在他们的视野里，并没有任何的弓箭手。    随后，让他们悚然而惊的是，山谷口前面的一片山坡上，看上去是一整块的石头，突然间移开了，露出一个个的大洞，随后，里面弓箭如雨一般的落了下来，朝小蛮罩了过去。    麻蛋，之前他和宋嫣差点就经过那里啊，或者说是从那边的下面经过，一点都没发现那里有异常，当然，值得庆幸的是，他们也没有被发现。    而突如其来，原本就要冲出去的小蛮也给这突袭给吓了一跳，几个飞闪，但依旧迟了些，手臂和肩膀各中了一剑，顿时鲜血飞溅。    但是，她的身体也是强悍，那箭支的力量如此之大，把她带的摔倒在地，但她顺势一滚，在虎头人扑过来的瞬间，再度加速朝哨卡冲了过去。    此时，哨卡的两队狗头人带着大黑狗冲了上来，但这些二阶的家伙，连阻止小蛮一个呼吸的时间都不能，就被她直接横冲直撞的冲了过去。    不过，此时她也忍不住吐了口血，血是黑色的，身体还晃了一下。    箭上有毒，林牧虽然没看到，但虎头人自然知道，心里大喜，就算是小蛮冲出去了，他也有信心能够追到。    于是，再度冲其他人吼道：“追，给我追，她已经中了毒箭，跑不远的！”    然后，整个山谷里的变异兽和半兽人，半人族，瞬间蜂拥而出，朝小蛮跑掉的方向追去。    林牧他们也愣了一下，没想到事情会发展到现在这地步，小蛮居然中了毒箭，那貌似也算是他们害的，当然，另一个好消息是，现在山谷里的防卫力量基本上清空了。    “走！”叶鹰果决的背起李鹤和李虎，率先朝山谷外突袭而去。    林牧和宋嫣一愣，也不再迟疑，林牧背起狼风，宋嫣背着鼠横，也迅速的跟在了背后。    一行人悄悄的沿着夜色下的阴影，小心翼翼的超前奔袭着，他们也怕还有之前那种藏在石壁中的箭雨，要是也突然给他们来一蓬，他们绝对不能比小蛮还要惨。    还好，谷口里的防卫力量暂时被虎头人带走了，到了谷口的哨卡处，这里更是一个敌人的影子都不见了，这下子，林牧他们才终于松了一口气。    不过，可不敢多做停留，朝着另一个方向，也就是之前他们躲藏的方向，疯狂的跑去。    到了半路，眼见的后面没了追兵，鼠横又开始嘴贱了，“麻蛋，今天总算是享受了一番被美女背的待遇，这辈子值了……谢谢你啊，宋师妹，以后你就是我罩的了，有事找我，当然，如果有人觉得你不再纯洁，嫁不出去，放心，我包了!”    没有最后一句，还算是好的。    可最后一句说出来，大家虽然乐了，宋嫣却很不爽，也很没给这个师兄面子，呵斥道：“闭嘴，再多一句，姑奶奶就把你扔下来！”    “女人不会要这么凶……！”还没说完，见宋嫣然真的准备丢下他，赶紧讨饶道：“诶诶诶，等一下，我不说了，不说了行了吧！”    “这就怂了，”狼风打趣道。    “美人呢，是需要疼，不能跟她们吵，”鼠横瑟道。    说笑着，花了半个小时，大家终于赶到了之前林牧他们躲藏的山洞中。    鼠横倒是有些恋恋不舍，宋嫣可没客气，顺手就把他丢了下来，话说，她之前背他也是没办法，而且因为他最轻，最小。    大家倒也没有心思去打趣他们了，逃出来之后，接下来，是该考虑其他的事情了。    叶鹰就跟林牧说道：“你们带着的信号弹还有吧！”    林牧点点头，从怀里掏出来一个红色的圆柱形炮仗，这玩意就是信号弹，一拧开，就能发射出高达万米，耀眼之极的信号弹。    不过，更重要的是，这东西还带有信号传输和信息传输的特点，一发射，就会让学院接收到，然后知道是求救，非常危险，就会迅速的派人来。    叶鹰接过来，就要发射的时候，宋嫣一皱眉，“我想去小蛮跑掉的方向看看……！”    “嗯，是应该去看看！”叶鹰点点头，随后跟林牧说道：“你也跟她一起去，你们两个合作惯了，也默契。我到远处去发射了信号弹之后，再藏回来，应该在学院找到我们时，敌人还没时间，也没可能找到我们，所以，我们算是安全的！”    林牧也确实担心小蛮，而且，之前小蛮出事，他也有点责任。于是，点点头。    而叶鹰则最后说道：“记得留下标记，到时候，如果我们没事，就回来和你们汇合！”
第九十八章 两线突袭
    林牧他们藏身的山洞位于虎头人藏身山谷的北边，而小蛮跑的方向，则是东边。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    两个人出了山洞没一会儿，就看到后方的半空中，一朵巨大的红色烟云炸响，声音震天，那光芒更是瞬间笼罩了周围十里地的空间，让黑夜瞬间变成了白昼。    这就是信号，能量却不必一般的火箭炮稍差。    无疑，也会让昆仑学院那边迅速的收到消息，然后派出人来营救叶鹰等人，就算是其他的人看到了，也要考虑和学院为敌的后果。    当然，他们还不一定能够就在学院前找到叶鹰他们，毕竟，刚刚李鹤和鼠横，可是已经再度把山洞前的伪装加强了一下的。    也因此，林牧和宋嫣就彻底的放心了。    然后，就迅速的超东边跑去。    他们离山谷口那边，有超过上百里，加上现在小蛮跑的距离，只怕更是超过三五百里了。    当然，也有可能小蛮已经被抓住了，正在被虎头人他们押着往回走，甚至是再度被关进了山谷中。    因为这个原因，他们先去了山谷口，看到的是哨卡那里没有半个人，很明显，这意味着小蛮还没有被抓到。    但是，就当他们准备转身离开的时候，哨卡那边，出现了冷傲和冰焰蛇女的踪影，两个人身上背着包袱，小心翼翼的扫了四周一眼之后，就朝着东北方向跑去。    林牧和宋嫣都愣了，现在这情况可是有些复杂了。    冷傲是高级武校巅峰，冰焰蛇女更是四阶巅峰，相当于高级武将巅峰，也就意味着，他们两个肯定是干不赢的，但是，他们又不能就这样让他们两个跑了。    如此，剩下的选择，就是偷偷的跟上。甚至，应该是一个偷偷的跟上，一个偷偷的回去跟叶鹰他们说这边的情况。    可是，他们现在还有另一个任务，要去救小蛮，最少是去看看小蛮的状况。    “虎头人怎么都不会杀了小蛮的，要杀之前就杀了，”林牧迅速的分析道，“我们可以慢一点去，这样，我先跟着，你回去跟叶师兄他们说，然后，你再去找小蛮，毕竟也是你之前跟小蛮聊天，更熟悉！”    “不，你先回去，”宋嫣却摇摇头，道：“论直线冲刺，你比我要强，现在毕竟是争分夺秒，至于谁跟，那倒是不重要，重要的是留下标记，并且小心就行……而且，重要的是，小蛮中毒了，你那解毒丸可能有效……！”    “那行，”这种时候林牧也不多说，转身就朝后疯狂的跑去。    虽然身法快，但跑来跑去的也是累的不行，更是消耗真气和精神力。    然后，等他再度跑到之前躲藏的山洞时，那里，学院的人已经到了，正在给狼风他们进行简单的治疗，然后把他们抬上飞船。    “麻蛋，有飞船就是好！”林牧忍不住吐槽道，“老子跑来跑去的，真的快累成狗了！”    “这就是考验，不是旅游啊，”叶鹰笑呵呵的拍了拍他的肩膀，然后指着他身旁两个帅的惊天动地的精灵，一撇嘴，“别夸他们帅，他们会骄傲的，精灵就是这德行！”    随后，在两个精灵翻着很帅的白眼时，介绍道：“右边的是骚包的哥哥明月空，左边的更加骚包的弟弟明月幽，长的都一样，就不用费心思猜了，据说至今没有人能够知道他们谁是哥哥，谁是弟弟，除了他们自己知道外，哦，对了，我刚刚说哥哥弟弟是随便说的！”    林牧一乐，两个帅精灵倒是不像叶鹰说的，最少不像顾阳那么骄傲，他们只是习惯性的板着脸，没啥表情而已，当然，对于帅哥来说，那已经是很帅很骷髅。    此时，右边的那个冲他伸出手，但依旧没啥表情，只是自我介绍道：“明月空，很高兴认识你，”随后，他左边的那个明月幽也伸出手，同样的简单自我介绍了一下，就没有其他多余的话了。    而蒙对了的叶鹰则是得意的一挑眉，道：“怎么样，这两个家伙没趣吧，所以说，长的帅也不能当饭吃！”    “这就是你这种长的丑陋的家伙唯一能找的借口了，”弟弟明月幽毫不客气的打击道。    正在这时候，狼风他们已经被抬上了飞船，就要走了，朝这边打招呼，林牧也笑着回应。    而叶鹰则是把他拉到了一旁，道：“你之前说的，我已经跟学院的领导通过视频电话说明了一些，学院也发现这里面有蹊跷，因此，暂时让我们先跟着，一旦有什么状况，再马上报告学院就是！”    林牧心想难怪这边就派了两个能够看得远的精灵过来，当然，狼风等人在迅速的治疗好之后，也会回来。    倒是顾阳和云燕，还有张震老师不知道跑到哪里去了，学院现在还没有消息。    不过，这些暂时不是林牧需要考虑的，迅速的和叶鹰等人就上了路，等到看山谷口后，那边还是没有人，看来还在追小蛮。    只是，这并没有让他松一口气，反而有点担心中毒了的小蛮如果没有被救治的话，可能就在某个地方死了。    于是，迅速的和叶鹰等人告别，叶鹰他们按照宋嫣留下来标志去追她，而林牧则去找小蛮。    毕竟，叶鹰他们三个就算是跟林牧一起去，也没用，现在不是去开战，而是偷偷的找。    分开后，林牧也没有迟疑，看着地下巨大的金甲巨狼和白雪魔猿的脚印，就能够轻松的知道虎头人他们追踪的方向，然后，加快脚步飞速的超前冲。    虎头人他们的目标实在是太大了，或者说，他们追击的人太多了，因此，林牧虽然累成了狗，但依旧在一个多小时后，看到了一大队的狗头人正在四处搜索。    而虎头人暴怒的声音更是清晰无比的传了过来，“找，给我找，翻地三尺也得给我找到，她刚刚就是在这里消失的，绝对是藏在某个小地方了，她跑不了的！”    林牧一听这话就心里有底了，虽然心里也有些担心，却悄悄的藏在了边缘，并没有急着冲上去，因为那就意味着是上去送死。    这么多变异兽，半兽人和半人族都围成了一个大大的包围圈，他一进去，只要被发现，不就是被包了饺子么，更找死有啥区别。    一皱眉，跑到一颗树的树冠顶端，突然开声，道：“虎爷，刚刚那个死丫头是在哪里消失的，你再跟我说说！”    这里面有半人族，说人族的语言根本就没问题，何况，半兽人都有不是说人族语的，包括虎头人就是。    此时，各种族汇聚在一起，熟练也多，只怕有两三百，因此，趁乱问这个问题，是可能得到意外效果的。    当然，林牧在开声问了之后，就迅速的离开了那棵树，远远的飘到了更远的外围。    果然，虎头人根本就没有意识到什么不对劲，反而以为这个家伙不仔细，没认真听，暴怒的对着这边道：“混蛋，你想死么，刚刚跟你们说了几遍了，就在这山崖边上消失的，你他么的要是再问，我就弄死你，都他么的给我警醒点，细致点！”    一个个的缩着脖子，没有任何人看出林牧刚刚的不对来。    而林牧，则已经知道了小蛮消失的地点在哪里，无疑，那会更容易找到对方。    心里也不由得有些得意刚刚的灵机一动，随后，就更加小心的朝着虎头人刚刚说的山崖走去。    眼前的荒野是一片各种低矮山丘组成的地形，中间则是由光秃秃的黄土地，也有草地，还有些灌木林之类的，唯一一处不同的，就是虎头人刚刚说的那个山崖。    山崖并不算高，但也有一两百米左右，山下则是黑漆漆的，看不清楚。    应该是掉下去了，为什么没去找呢，林牧思量着的时候，看到旁边的山崖上有好些绳子，顿时就明白了，虎头人不是没去找，而是派了人，甚至说他自己也亲自下去了，却没找到。    所以，一边派人在下面找，一边又在上面找，自然是觉得月小蛮可能是来个金蝉脱壳，故意在山崖这边一晃后消失，给人掉下去的错觉后，却朝其他的地方跑了。    林牧也赞成虎头人的分析，两种可能都是存在的。    但是，虎头人这么费力都没找到，月小蛮又中毒了，她能跑到哪里去呢，这其中应该是有什么玄机才对啊！
第九十九章 别有洞天
    林牧不敢靠那边发生事故的山崖太近，更不敢沿着那些绳索下去，只能远远的朝那边观察。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    半晌，啥也看不到，感觉这样也不是个事，慢慢的，胆子就毛了，然后，趁着现在正是天色最暗的时候，所谓黎明前的黑暗，真是打着火把都有种被黑暗吞噬的感觉。    于是，偷偷的摸了过去。    或许是之前发生事故的山崖已经被看过太多次了，此时，虎头人把手下都撒开到四周去了。穿过了外围的防线后，山崖那边，反而一个人都没有。    林牧在那地方偷偷的观察了一下，他虽然不善于追踪之类的，这些日子跟鼠横和李鹤学的也有限，但看情况，以他的判断来说，小蛮像是掉下去了。    带着这种疑惑，他稍稍考虑了一下，就再度毛着胆子抓了一根绳索，就悄悄的往下，准备去山崖下看看。    不巧，刚刚往下滑了不到二三十米，下面就有人在摇绳子，还小声嘀咕道：“上面有人吗，他么的忙活了一晚上，能不能给弄点吃的，谁有胆子去跟虎爷说说看！”    下面说着，都低声笑了起来，林牧却给那家伙不小心的一晃绳子，身体在空中没啥依靠，不小心就冲山崖下爬满了的绿色藤蔓冲了过去，感觉下一刻身体就要撞到崖上了。    下意识的伸出脚，想要踩一下崖壁卸力，谁知道一脚踏空，脚直接就穿过茂密的藤蔓朝里面蹬去。    怎么回事？    林牧脑海中电光火石的一闪，瞬间就明白了，随后，迅速的放开了绳子，然后身子则顺势的一扭，就钻入了茂密的跟一堵绿色的墙一样的藤蔓中。    里面黑漆漆的，真的是伸手不见五指，林牧刚刚深处入怀，掏出小型的手电筒，还没来得及打开，就听到山洞里有隐约的，细到几乎不可闻的呼吸声。    迅速的打开手电筒，藏在怀中不让更多光线泄露出去，稍稍在洞里扫了一下，就看到了小蛮正浑身发黑的倒在一旁，眼见得就要毒发身亡了。    甚至，这也就是她有五阶的修为，要是换了林牧，只怕早就挂了。    赶紧从怀里逃出来花非花的解毒丸，一口气送了五颗到她的嘴里，然后用水一点点的给她喂了进去。    还真是无比的幸运，花非花她之前说的这解毒丸不比昆仑学院的丹药差也真的不是吹牛逼的，又或者说，虎头人安排的那些箭手射出来的箭支上，也不是什么天下奇毒。    五颗解毒丸一下去，以肉眼可见的速度，小蛮的脸色就好了起来，黑色慢慢的褪去，露出本来雪白的肌肤，只是因为受伤流血太多，有些苍白。    箭支都被她勇敢的拔掉了，但伤口还没有痊愈，林牧又特意的把她抱到山洞的深处的拐弯角，才大胆的拿出手电筒照亮了，解开她的衣服，帮她包扎肩膀和手臂上的伤。    正当收尾的时候，解毒丸药效起来后，小蛮终于醒了，睁开眼的瞬间，身体里一股磅礴的气息就窜了出来，等看到是他，才迅速的变得绵软无力的靠在他怀里，轻声道：“你怎么来了！”    “你不受伤了么！”林牧没有要邀功啥的意思，轻描淡写的轻声接了一句，“对了，你怎么掉到这里面来的？”    “我一路跑，跑到山崖前，一不小心没注意就踏空了，在空中的时候，下意识的抓东西控制身形，然后就抓到了藤蔓，还因为藤蔓的晃荡，直接掉了进来！”小蛮笑道：“这也是运气，然后赶紧把外面的藤蔓整理好，就开始打坐逼毒，不过太迟了点，没一会儿就失去了意识！”    说到逼毒，林牧赶紧道：“嗯，我给你费用了解毒丸，你自己做起来打坐，那样吸收药力快一些，好的更快！”    “嗯！”小蛮感觉到体内的解毒丸的药力，点点头。    在主动催动内功吸收药力后，小蛮就迅速的变好，只用了不到半个小时，就算是基本上痊愈了，毒是彻底的被逼出去了，只有肩膀和手臂上伤口还没有愈合。    这个，就不是说愈合就愈合的了，但是，刚是半个小时就把全身的毒逼出去，就比林牧和宋嫣快了好几倍，果然不愧是五阶的高手。    “我擦，好大的一只蜥蜴……妈呀，快跑呀！”不知道是山崖上还是山崖下，突然间传来震天的惊呼声，然后，就是惨叫。    林牧和小蛮迅速的竖起了耳朵，随后，就听到虎头人在山崖上的咆哮，“怎么回事，下面怎么了！”随后，风声一闪，就有人顺着绳子迅速的朝下面窜去。    随后，就是一阵激烈的战斗声，看样子，那什么蜥蜴厉害的不得了，虎头人并不能够轻松的干掉对方。    于是，林牧和小蛮很有默契的对视一眼，随后，前者道：“我们走，现在是最好的机会！”    小蛮也点点头，她并不笨，虽然看起来很小，却经历过很多，之前被冰焰蛇女骗，更多的是因为她是同类，都是蛇。    按照现在这情况，虎头人正在下面战斗，山崖上的防守力量就弱多了。而且，一旦天亮，搞不好这藤蔓后的山洞就会被发现，到时候要跑又麻烦。    而林牧甚至怀疑，山崖下的那所谓的大蜥蜴，可能就是他们这个山洞的主人，到时候，那家伙要是窜进来，大家更麻烦。    偷偷的从山洞中探出头来，外面就挂着好几条绳子，这倒是方便，但是，往上一瞄，可正有不少人在那里往下看下面的好戏呢，虽然下面其实黑布隆冬的，根本就看不清楚啥。    而这，对于林牧他们不是什么好消息。    不过，少顷，两个人一商量，就毫不迟疑的从山洞中窜了出去，抓住绳子往上冲。    这大黑夜的，就算是有火把，也只能照到五六米远的样子，这几米远的距离，也就意味着等上面的人看到林牧和小蛮的时候，他们两个已经离那些家伙只剩下一个跨步的距离了。    虎头人的属下，包括不少鼠人都在看戏，对于林牧和小蛮的出现完全没有预估，因此，林牧和小蛮出现的瞬间，剑影翻飞，一下子就撂翻了一大群。    随后，林牧更是迅速的割断了挂在崖边上的十来根绳子，然后，就在小蛮的威猛冲击下，迅速的朝远处窜去。    虎头人这时候也终于感觉到了不对劲，但是，他还在跟一只三米多高，看起来不比霸王龙小的巨型蜥蜴战斗者，对方也刚好是四阶巅峰，两个人一时间谁也干不过谁。    “怎么回事？”虎头人急的大吼，等到绳子掉下来的时候，他已经基本上猜到了什么。    “追，鼠老六你带人追，一定要追到，不要让那个小丫头跑了，还有，你让人弄新的绳子，我等一下就跟上来！”虎头人这时候已经没有了跟巨型蜥蜴战斗的意愿了。    稍稍退后了些，对那巨型蜥蜴吼道：“咱俩井水不犯河水，这次算了如何？”    巨型蜥蜴貌似也知道他说的是啥意思，居然也真的就停了下来。这也让虎头人松了一口气。    他说的鼠老六是鼠人的头领，倒是很靠谱，迅速的让人丢了新的绳子下来，等到虎头人上去的时候，鼠老六已经带着人追着林牧和小蛮去了。    “什么，还有个小子，”虎头人是这才知道林牧的存在。    “是的，就是上次昆仑学院的那个身法很快的小子，”一个鼠人仔细道。    “不管如何，这次一定不能让那小丫头跑了，”虎头人的眼神里透漏出不甘心，随后，一挥手，就带着所有小喽，再度追了下去。
第一百章 七彩花冠王蛇
    小蛮中了毒，虽然吃了解毒丸排掉了毒，但加上受伤流血过多，身体比较虚弱。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一开始从山洞窜到崖上，那也是鼓足了余勇，用尽了就是最后一丝力道的，接下来跑路的时候，就不怎么给力了。    最后，林牧不得不背着她跑。    这样一来，速度就慢了，然后，那些金甲巨狼渐渐的追上来不说，虎头人在后面的咆哮也是隐约可闻，让林牧心里感觉苦逼的很。    这要是被追上了，那就完蛋了。    小蛮好像也感觉到了这种紧迫，有些无力的跟他说道：“你让我下来，我现在好多了，我们两个人一起跑！”    听她说话时中气都不足就知道她现在状况还很差，毕竟毒蔓延到全身，对身体的损害还是很大的，加上又流了那么多血。    安慰道：“没事，你先好好的休息！”    正说着，前面出现了一片沼泽，沼泽蔓延开去，一眼看不到边际，小蛮这时候说道：“这是云雾沼泽，你得小心点，那云雾有毒，而且里面有好多奇怪的东西，我平时都不敢进去！”    擦哦，这不是屋漏偏逢连夜雨么。    可是，现在天色已经亮了，而身后大概一两里外，已经隐约可见金甲巨狼的身影了，这地方除了沼泽有没有其他地方，他能怎么选择呢。    真的得感谢花非花。    林牧迅速的从怀里掏出来解毒丸，自己含了一颗，也让小蛮含了一颗，然后就毫不犹豫的朝沼泽里冲去。    有身法倒是不怕踩到某些如同流沙洞一样的陷坑里，再也拔不出脚来，可是，这沼泽里一旦有强大的变异兽的话，那就完蛋了。    这么想着，林牧不得不放慢了脚步。    而身后，金甲巨狼们已经追到了沼泽边上，无疑，它们也知道这云雾沼泽的厉害，稍稍迟疑了一下。    正在这时，虎头人也已经迅速的到了，看到远远的，即将隐入云雾中的林牧和小蛮的身影，厉声道：“追，都给我追，谁敢迟疑，老子就拍死他！”    随后，率先就追了上去，对于他来说，这云雾沼泽虽然不利，但对林牧和小蛮就有利了么，两相比较一下，他甚至还能够得到好处，那就是能够彻底的追上小蛮他们。    林牧这时候也急啊，感觉身后虎头人都快追上来了，也不由得加快了脚步，准备拼了。    跑了一会儿，嗖的一下，旁边突然有一只东西跳了起来，朝他们这边扑过来。    心里一惊，背后的冷汗都出来，身形爆闪，几乎已经把身法压榨到了极致，腿上依旧给撕裂开来，露出一个三寸长的大口子，鲜血迸现。    还没来得及感受那种疼痛，四周瞬间就有更多的变异兽扑了过来，那是一只只如同狗一样大的蟾蜍，全身黑不溜秋的，前肢特别的强壮，跟人的胳膊也不差，只怕有一米多长，那发着黑色油光的表皮，感觉跟黑铁差不多坚韧。    “我来，你跑！”小蛮说着，就要从他身上下来。    林牧无语的笑道：“你说我能一个人跑了么，再说了，我一个人往这里跑，我还怕呢！”    小蛮给他逗乐了，咯咯一笑，迅速的拍死两只三阶的铁爪蟾蜍之后，跟着他往前冲，也道：“谢谢你来救我，你和宋嫣姐姐都是好人，之前我听其他半人族和半兽人说，人类都是坏蛋呢！”    “那个种族都有好有坏，”林牧很是圣母的说上这一句，但心里却也真是这么认为的。    四周，铁爪蟾蜍更加多了，只怕都有好几百，乌泱泱的，从远方的沼泽里冲了过来，争前恐后的，让林牧看的头皮一阵发麻。    真的是不用打，心里就怕了啊。    也因此，他们两个都快给围住了，根本就冲去出去，这也不得不说，现在小蛮的战斗力太弱了些。    “你们不要逼我啊，不要逼我！”小蛮嘴里嘟嘟囔囔的，让林牧有些莫名其妙。    倒是好，虎头人终于追了过来，看到他们如此狼狈的样子，心里无比的畅快，哈哈大笑，“跑啊，再跑啊，我看你们能跑到哪里去！”    他当然也怕小蛮真跑了，对于眼前这些三阶的毒爪蟾蜍，他并没有那么害怕，就迅速的冲了上来，准备先对有些虚弱的小蛮下手。    不然，等小蛮恢复到巅峰的实力，那他就不是对手了。    可是，他这一冲上来，铁爪蟾蜍们不知道他想要干嘛啊，而且，他一冲上来就动手，看上去就像是要帮林牧他们，铁爪蟾蜍们怎么能让他那么干呢。    因此，有趣的一幕发生了，一瞬间，就有好多的铁爪蟾蜍改变了方向，疯狂的朝他扑了过来，刚好挡住了他去抓小蛮的路。    虎头人那个郁闷啊，可是，这些低阶的家伙，他完全没办法和它们沟通啊，唯一剩下的办法，就是干掉它们，或者说把它们打怕了，打到它们四散而逃。    因此，虎头人大吼一声，“去死吧，”然后就疯狂的攻击起来，这倒是让林牧和小蛮压力顿减，还可是偷偷的往沼泽的深处溜去。    不过，这时候，金甲巨狼和白雪魔猿它们也终于追了上来，于是，一时间，虎头人的速度有加快了。    “拼了！”小蛮苍白的脸色突然间再度白了几分，正准备有所动作，突然间，前面的沼泽下，深积的淤泥中，有什么东西翻滚而出，弄的淤泥飞溅，地动山摇。    林牧惊了一下，愕然中，淤泥中的怪兽出现了，一只巨大的，足足有十米高，长只怕有五十米的巨型鳄鱼从里面出现，这家伙身上布满了冰霜，轻轻的一吐气，前面好几米方圆的沼泽就迅速的凝结成冰。    擦，那么牛逼，然而，更让林牧惊恐的是，这货一出来，就盯住了小蛮，那眼睛里很明显了露出贪婪的神色。    而且，这货也是五阶的啊，还是成年的五阶。实力比小蛮肯定高多了。    这下玩蛋了，林牧心里刚刚冒出这么个年头，旁边突然有股让他的心颤栗，想要跪下来的气息瞬间弥漫开来，等他转过头时，感觉到了威胁的小蛮突然变了。    瞬间变成了一条长达百丈，身体只怕需要五六人合抱那么粗的白色巨蛇。    但是，让人惊愕的是，这条白色巨蛇的身上，布满了闪闪发亮的鳞片，每一片鳞片看起来都比宝甲还要僵硬，而最最重要的是，这条蛇的头上，微微凸起的额头间，看上去像是龙角的上方，还带着一个七彩的花冠。    那花冠璀璨生辉，漂亮之极，非金非玉的，一看就知道非同凡响。    林牧这时候终于回过神来，随后，在震撼中，在心里感慨道：“这难道就是传说中的上古异种，七彩花冠王蛇么？这可是能够真正化龙后，比龙都要高贵的存在。”    而且，七彩花冠王蛇是天生就有龙族的血脉，非常非常的多，也就意味着，它的进化是很容易的，不像有些蛇啊，龟啊的，想要进化成龙，几乎就是做梦，没有大机缘，没有吃蕴含龙族血统的超级宝贝，比如龙珠之类的，那是不可能的。    但七彩花冠王蛇可以，它不需要那样，只需要天赋，一点点的激发体内的龙族血脉之力。    难怪她这么小就头上长角了，当然，这还不是重点，要不了太久，大概过几年，她再长大一些，就不是五阶了，而是会直接变成六阶的。    这，才是她的牛逼之处啊。    然后，按照昆仑学院图书馆里的资料，她成年之后，通常会有七阶左右的实力，最低是七阶哦，上限的话，是没有上限，只要机缘好，比龙族都强大。    毕竟，这也是上古时跟龙族一样强大的存在。    林牧震撼间，小蛮所化的七彩花冠王蛇已经怒了，冲着正在虎视眈眈的盯着她的那头巨鳄，突然间整个身体竖了起来，发出一声清脆而悠长的叫声，声音震天，恍若龙吟。    而在这声音下，与此同时，一股磅礴的气息瞬间朝四方蔓延开去，林牧第一个扑通一声跪在地上，差点直接磕头。    然后，是那刚刚还在蹦的各种铁爪蟾蜍，也迅速的安静了，随后，头都趴在了淤泥里，身体瑟瑟的发抖着，再然后，是金甲巨狼，白雪魔猿，鼠人等等的。    最后，是那头巨鳄，它盯着小蛮所化的七彩花冠王蛇看了一会儿，也终于不甘心的趴了下来，头都低垂着。这时，虎头人的膝盖在一阵阵如同筛筛子一样的抖动中，扑通一声的跪在了淤泥里。    眼睛里有不甘心啊，但是，那股小蛮用龙力所化的龙息，逼的他不得不下跪，那是一种上位者，一种比他高贵无比的种族的天然气势和威压，是一种深深的印在他骨头里的印记。    他也知道，这时候，小蛮已经彻底的激发了她身体里的血脉之力，虽然她很快就会因为这种她还无法操控的能力而变得虚弱无比，需要好久才能缓过来。    但在当下，小蛮是无敌的，别说他这个四阶巅峰，就是五阶巅峰的巨鳄不也老老实实的跪下了么。    他可还不想把命丢在这里呢！
第一百零一章 奇怪的蛋
    “走！”    小蛮在激发了身体里血脉中所蕴含的龙力，压制住了所有人的蠢蠢欲动之后，迅速的转头叼起林牧，把他甩在头上，就飞速的朝沼泽的深处奔去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    因为她知道，在她现在这种虚弱的情况下，她现在的状态保持不了多久，顶多是几分钟而已。    不过，就眼下来说，几分钟已经足够了。    她巨大的身躯在沼泽中飞速的滑过，身后，虎头人和巨鳄都不敢随便动弹，生怕她突然发飙，只能眼睁睁的看着他们远去。    而小蛮在变身之后，那气势也是牛逼的不要不要的，一路过去，不管是沼泽里有啥变异兽或者是半兽人，基本上都是第一时间就跪了，没有任何敢于挑衅她的存在。    疏忽间就是十多里地，这时候，小蛮的气势明显有要下降的意思，而前面，远远的可见一座位于沼泽地中的小山丘，小山丘上，一个用金叶草堆成的窝里，有三个白玉色，上面隐隐有着许多纹路，大概有大海碗那么粗，超过半尺那么高的巨蛋。    小蛮一看到那巨蛋，看上去明显兴奋了不少，疯狂的朝那边扑了过去。    刚刚到近前，沼泽里一声巨吼，出现了一只三米高的人龟，这家伙背上一个黑乎乎的龟壳，盯着个狰狞的跟蛇一扬的头，恶狠狠的盯住了小蛮。    小蛮更是不甘示弱，对着他就是一嗓子，最后一股微弱的龙息就冲对方罩了过去。    人龟犹豫了一下，最后，也不得不老老实实的跪了。    然后，小蛮就迅疾的冲了上去，把那个窝里的三个蛋呼哧呼蚩的就吞下了两个，最后，又把另一个甩到了林牧的怀里。    看到这一幕，人龟脖子上的青筋都在跳，双手死死的攥紧了，就差那么一点就要和小蛮开干了。    但是，终究是不敢，而小蛮在吭哧吭哧的吃下两颗蛋之后，再度飞速的超前跑去。    不过，这一次，刚刚跑了大概一两里的样子，就浑身的气息一泄，瞬间就恢复成了她**岁小女孩的样子，而且，眼睛都闭上了，要不是气息还很稳，林牧都以为她挂了。    然而，不好的消息是，远处，察觉到了这一点的人龟彻底的抓狂了，冲这边大吼一声，“站住，你们死定了！”    麻蛋，林牧本来还想要把最后一个蛋还给他的。但一看到他这态度，立刻就没了这心思，然后无奈的抱起蛋和小蛮，疯狂的继续跑路。    他感觉这一路真的是命苦，一直在跑啊跑的，几乎就没有停下来休息过。    少顷，一低头，看到那颗蛋，他也不知道这颗蛋有啥特别珍贵的，但肯定也不差，尤其是感觉到小蛮吃下两颗蛋之后，身体里感觉有股无穷的力量在奔涌着，只是暂时昏迷了而已。    等她醒过来，肯定不得了。    而小蛮特意给他留一颗，如果他吃了的话呢，会比龙龟蛋更牛逼么。    人龟是五阶啊，龙龟可是六阶呢。    但是，看眼前这蛋，却感觉比六阶的龙龟蛋还要牛逼的样子。    搞不懂，但无疑是好东西，也让林牧心里有点小小的激动，然后，就有了更多动力超前跑。    不得不说，人龟保持了龟的特性，那就是一个字，慢。    当然，只是相对而言，眼前的人龟跟一般的兔子比的话，绝对是牛逼的不要不要的，但是，跟林牧一比，就苦逼了。    没多大一会儿，林牧就跑的不见影子了。    “啊啊啊，还我的蛋……！”人龟嗷嗷叫着，把周围的沼泽弄的一塌糊涂，还顺带着弄死了几只沼泽中的动物，弄坏了不少花花草草。    林牧则算是暂时松了一口气。    眼前的沼泽依旧无边无际，怎么也看不到尽头，他四处看了看，随后，看到远处好像有一片草地，立刻朝那边跑去。    很快就到了边沿，但老远的就能够闻到一股腥臭位，林牧一愣，刚刚停下脚步，那边，一人高的草丛里一阵的响声，跟着就是一条比刚刚小蛮所化的七彩花冠王蛇小了很多，大概只有五分之一，但体型依旧庞大无比的绿色巨蛇从草丛里迅速的冲了出来。    擦哦，林牧吓的迅速的转身，这沼泽里真是没有一处是省心的地方啊。    还好，当他飞快的往回跑了一会儿之后，到了某个点，那绿色巨蛇就盯着他那边犹豫了一会儿，转身又回去了。    怎么回事？    林牧稍稍疑惑了一下，又迅速的明白过来。    这沼泽虽然大，有着各种各样的变异兽或者是半兽人之类的，可是，他们也是有领地意识的，也就是说，他们已经早就在这里面划好了各自占领的区域，一般情况下，是不会破坏这种规矩的。    看来，刚刚的蛇还没有察觉到已经变回了小女孩的小蛮身上的龙力之类的东西，不然，只怕这家伙已经顾不得任何的规矩，冲了过来了。    当下，眉头一皱，计上心来。    人龟没有追上来，显然是绝望了，而他现在所在的地方因为是人龟霸占的区域，不但刚刚的绿色大蛇不敢过来，其他弱小的变异兽更是早就跑的远远的了。    那也就是说，现在这地方反而是安全的，非常完美的诠释了最危险的地方反而有可能是最安全的地方这一说法。    于是，很快就咬牙决定了，干脆现在这里呆一下子再说。    毕竟，这云雾沼泽无边无际的，随便乱跑的话，要回在遇到刚刚的巨鳄，人龟和巨蛇之类的任何一种，他和小蛮都完蛋了。    最好的办法，自然是在这里等一下，等到小蛮醒来，按照她现在的状况，因为吃了两个奇怪的蛋，看起来正在迅速的恢复，甚至还有可能更强都说不定。    一想到那奇怪的蛋，林牧无聊之下，也把目光投向了那暂时被小蛮抱在怀里的蛋。    白玉色，给人晶润剔透的饱和感，又显得鲜活无比，再仔细看那里面的纹路，呈黑色，但乌沉沉的黑色中，又恍惚透出一股子暗金的颜色。    尤其是那纹路，好像有着特别的规律，一闪一闪的，还引动着周围的元气不时的波动着。    “这玩意是个好东西啊！”林牧忍不住赞道，绝对是好东西。    不过，看了半晌，他也不知道是啥。    而且，小蛮敢随便吃，他可不敢随便动嘴，这种玩意可是有吃的方法之类的，最少，一不小心，这里面的能量太大，会把他的身体都给撑爆的。    小蛮可是七彩花冠王蛇啊，五阶啊，他是什么修为，一阶巅峰而已，他还想多活一阵子呢。    于是，虽然各种心动，羡慕，但他也只能看着，然后，望眼欲穿的等着小蛮醒过来。    小蛮一醒过来，一来他可以放心了，生命完全基本上有了保障，二来么，小蛮或许可以告诉他这是什么蛋，如果他可以吃的话，那么，他很可能就会凭借着这宝贝蛋里的能量而晋级。    这些日子一直被苦逼的追着跑，他太明白实力的重要了。
第一百零二章 真气布体
    不得不说，林牧停在人龟靠近绿色巨蛇的地盘上是无比正确的决定。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    在这边，整整一天，到了夜里，都没有发现任何变异兽或者是半兽人的踪影。    倒是有些普通的飞鸟或者爬虫经过，但那些玩意，是完全咬不动林牧的，何况，他们也没胆子攻击林牧。    大半夜的，林牧正抱着小蛮打瞌睡，小蛮突然醒了。    林牧长长的出了一口气，“你终于醒了，这下子就好了！”    可小蛮却撇撇嘴，“现在还不能放松呢，你不知道我刚刚有多危险啊，要不是这两颗龙凤蛋，我肯定已经被身体里暴走的龙力给冲的经脉全断，不是变成白痴，就是死了！”    “啊！”林牧愕然的长大了嘴。    “嗯，我大概三岁的时候，”小蛮娇俏的伸出三个葱嫩的小手指头，道：“那次我在月牙湖中游泳嬉戏的时候，遇到一头差不多跟我刚刚那么大的黑鲟，我一不小心就被它咬了一口，它吃了我的肉之后，就更凶了！”    她现在倒是说的很平静，但当时那种情况，想想都知道有多危险。    “我那时候就差一点给它吃了，它都咬住了我的头，然后，它的牙齿触到了我头上的角，那时候角比现在还小那么一点点，只是微微的一点，然后，我体内突然就有一股力量冲了出来，一下子，我就突然的变身了，”小蛮这时候幽然道：“变身后，我就把黑鲟给干掉了，但是，我也尝到了变身的痛苦，那无处不在的龙力疯狂的冲击我的身体，让人差点没死掉。”    “还是那头被我杀死的黑鲟，因为它的精血，我熬了过来，”小蛮说到这里，又是一顿，还捏住自己的小指头，感觉很委屈似的，嘟着嘴，“其实还有一次，因为觉醒过一次后，我就想着要彻底的掌握这种力量，然后我自己慢慢的找到了方法，触发了，那一次，虽然只是短暂了那么一会儿，但也把我弄的要死，还好我早就找到了各种丹药和天才地宝，吃下去后，再度熬了过来。”    “然后，我就终于知道了这力量的厉害！”小蛮撇撇嘴，没有半丝欣喜，“而且，这股觉醒的力量，会随着我修为的增加而增加，到时候会越来越难控制！”    林牧一皱眉，“额，学院里的图书馆里，对你们的介绍太少了，我也不太清楚，不过，在我看来，这其实是好事，意味着你正在一点点的决心你身体里的龙族血脉之力，只有这样，你才能够最终成为龙，甚至是比龙更厉害，更高贵的存在！”    “只不过，这种力量的控制，可能要等你长大了之后才可以，”林牧猜测道：“或许，你还没有找到方法，亦或者说，这个世界上还有其他地方有那种控制的方法！”    “是吗？”小蛮金色的眼瞳看着他，那里面好像有股力量，让林牧不敢对视，迅速的偏开了，那与他刚刚的话真或者假没关系。    那眼中的力量或许也是龙力的一种表现吧。    聊完了这些，小蛮突然扬了扬手里的蛋，道：“你怎么还没吃，我已经够了！”    林牧嘿嘿一笑，“我其实也不是留给你，主要是我也不知道这是什么蛋，怕吃了会撑死！”    小蛮给他逗的再度咯咯笑了起来，随后迅速的捂上嘴，才道：“龙凤蛋啊，超级稀罕的呢！”    看他一脸的茫然，笑了笑，耐心的解释道：“是这样的，人龟呢，也是龟的一种，蛇龟蛇龟的，这两种通常是最多化龙的，加上龟的头跟蛇基本上一样，我们呢，就把他和大鹏产的蛋，叫做龙凤蛋！”    “和大鹏产的蛋？”林牧惊愕道。    “嗯，”小蛮的嘴角又翘了起来，不过没有笑出声，“大鹏可是很厉害的，通常来说，都是五阶往上，比我们还厉害，我们一开始是才四阶呢。”    “而大鹏和人龟都是五阶，但产出来的蛋，如果能够孵化出的，那就厉害了，虽然不是真的具有龙凤血统，但也一般都是五阶打底，然后，就跟我一样，稍稍长大点就是六阶，潜力无穷！”    “这也就是龙凤蛋的珍贵之处，”小蛮咧开了嘴，雪白的牙齿都露出来了，却依旧没笑，“所以，赶紧吃了吧，吃了的话，你也可以变得很厉害的，不但是身体，还包括修为！”    林牧一听，心里就有点小激动了。    不过，毕竟还有理智在，迟疑道：“那个，这么厉害的蛋，那么磅礴的力量，不会撑死我吧！”    “没事，你没看我好好的么？”小蛮一拍小胸脯，很骄傲的说道。    林牧却是一脸的冷汗，心想我能和你比么。    不过，迟疑了一下，心里的蠢蠢欲动压过了恐惧，迟疑道：“那，试试看？”    “吃吧，真没事！”小蛮还说道：“你赶紧吃，吃完了，我还得赶紧打坐吸收这蛋的能量，把身体里到处乱走的龙力给控制住才行呢，不然痛死了，而且也不能帮你打架了！”    林牧一听她说这个，立刻说道：“那你赶紧的啊，我这个不着急，你要知道，你可是我的希望，我的保护伞，你的先恢复了，我才放心！”    “你会让我骄傲的！”小蛮嘻嘻笑道，随后，却没有矫情，迅速的闭上了眼，开始盘膝打坐起来。    一进入打坐，小蛮就忘了一切，忘了时间，也忘了林牧还在一旁。    时间眨眼就过了两天，小蛮还没醒，林牧无聊到了极点，唯一的好消息是他还剩了点干粮，当然，真正的好消息是，他呆着的这个地方，保持着奇妙的平衡，人身安全没有一刻得到挑战。    又是一天的傍晚了，快天黑的时候，林牧吃完了他剩下的最后干粮，看了看旁边的月小蛮几眼，感觉到她现在越来越好，应该用不了多久就可以醒过来，心思也就活泛起来。    再度拿起那被他抱在怀里两天两夜的龙凤蛋，感觉到里面磅礴的能量恍惚呼之欲出，心里更是蠢蠢欲动。    “要不，敲开吃一点点看看？”林牧心里的魔鬼在咆哮。    反正总不能浪费了，当然，实在是吃不了，再给小蛮吃了也不迟。    抱着这想法，他就拿出一把小匕首来，准备敲开这蛋，谁知道，小匕首根本就不管用，这白玉色的蛋壳，比铁也不差。    还好他有削铁如泥的玄青剑，掏出来后，小心的在蛋壳的顶上划了一下，还好，能划开。    然后，就慢慢的，一点点的划出了一个比大拇指稍微大一点的洞。    撬开了足足有一厘米还多的蛋壳，里面，一股子清香扑鼻而来，完全不是龙龟蛋那样的腥味。    这让林牧忍不住咽了下口水，然后，看着里面跟鸡蛋比，基本上全部都是蛋黄的蛋一样，四处看了看，像是做贼似的，才仰起脖子，把龙凤蛋拿了起来，慢慢的吸了一口。    稍稍有点腥味，但更多的还是刚刚闻到的清香味。    吃了大概鸡蛋那么多一点进肚子，暂时也没啥反应，但林牧不着急，而是催动功法，一点点的吸收这里面的能量。    功法一运行，这蛋里的能量终于开始奔涌了，但是，非常温和，非常的暖和，在这临近深秋的夜里，显得格外的舒服。    一看到这蛋并不像龙龟蛋那样性燥，他也就不怕了，一扬脖子，咕噜咕噜的，就把那足足有三四斤甚至是五六斤的龙凤蛋里的蛋液给全都吞了进去。    随后，就准备把蛋壳给丢掉。    突然的，旁边的小蛮一把抢过他要丢掉的蛋壳，嘎嘣嘎嘣的就吃了下去，跟吃薯片似的。还说道：“这玩意可是好东西呢，可不能随便糟蹋了，不过你也吃不了！”    她一醒来，林牧就彻底放心了，问了一句，“全好了！”    “全好了，更棒！”小蛮眉头一挑，带着得意。    林牧这下子啥也不说，也开始了打坐修炼。    在他的功法运行下，龙凤蛋的那磅礴的能量正在一点点的被他吸收，然后，一点点的淬炼着他的身体，元神。    这时候，就算是旁边的小蛮也可以看得出的身体正在发生剧烈的变化。    他的脸更消瘦了，更立体，彻底的摆脱了小白脸的清秀模样，变成了一个硬朗的爷们，然后，他的手臂的肌肉线条原本在不运劲的时候，是没有硬朗的曲线的，此时，却一根根强健的肌肉线条出现了。    当然，更重要的是，她居然也感觉到了他身上发出的，淡淡的龙息，这是怎么回事？不过，倒是可以理解，她之前为什么对他有种很熟悉的感觉。    而林牧自己，也更加深刻的感受到龙凤蛋给他带来的惊喜。    他现在的身体强度最少比以前强横了一倍，还带着一股更加强烈的龙息，感觉像是觉醒了一丝龙族血脉一样，虽然那只能是错觉，但也无疑说明了他身体的强大。    而这一切的变化，并没有结束。    很快，林牧的身体连续的巨震，此时，他的丹田里，像是沸腾了似的，充盈的真气四散而出，但并不是乱跑，而是顺着经脉，散布到了全身的各个角落。    这并不是丹田坏了，或者是经脉逆转，走火入魔，而是他正式从高级武士巅峰晋级到初级武尉的标志：真气布体！
第一百零三章 暂别
    日升日落，林牧沉浸在修炼中，都忘了岁月流逝。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    一恍惚，就是一个多月的时间，这时候，林牧才彻底的吸收完龙凤蛋的能量，而这时候，他也已经从初级武尉变成了中级武尉，连升两级，可见龙凤蛋的宝贵。    清晨，睁开眼的瞬间，旁边的小蛮也从打坐中醒过来，转过头来看着他，微微的一笑。    林牧也是一笑，但还没来得及说话，肚子咕噜咕噜的一阵响，顿时就尴尬了。    小蛮这时候早就好了，甚至还在林牧不知不觉中，把绿色巨蛇给吃了，又和人龟大战了一场，所以，此时，在这里完全没有必要担心弄出任何声响之类的，此时，便也也就放肆的咯咯咯的，声音清脆如银铃般的笑了起来。    “你饿了么，你想要吃点什么？”小蛮问道。    一顿后，道，“也是，你都一个多月没吃东西了，要是我早就饿死了，不过，你吃生的东西么，我听说你们人类都不吃生的！”    额，一个多月，林牧心里惊讶了一下，随即却也没放在心里。    上次的龙龟蛋，就说可能要吸收一两个月，但并没有，他只是用了三天，而这一次，龙凤蛋的能量比龙龟蛋还要磅礴许多，所以，搞不好，他就多花了点时间。    对于吃，他倒是很淡定，“差不多吧，除了生鱼片什么的，有些人喜欢外，其他的食物，基本上要吃熟的！”    一顿后，想着这四周也没啥吃的，饿一会儿就饿一会，反倒是对他现在的身体的变化，有着更多的好奇心。    随手从旁边捡了一块水桶粗的大石头，手不用劲，就那么砸在了手上。    嘭的一下，手震了一下，却一点也不疼，而尖锐的石头，也没有在皮肤上留下任何的伤口，只是有一道淡淡的白印子。    果然啊，真的是犀利了，林牧心里乐的不行。    小蛮却只是撇撇嘴，道：“这算什么，等你将来再多吃几颗龙珠，搞不好就可以在身上变出龙鳞来，到时候就是超级厉害的宝刀都刺不进去呢！”    林牧轻笑一声，“人类长出龙鳞不是太奇怪了么，我可不想！”    “笨呢，”小蛮鄙视道：“我说的长出龙鳞，是你运功的时候，激发体内的龙族血脉之力，然后，表面上就会覆盖上一层龙鳞，不用的时候，自然就没有啊！”    “还可以这样，”林牧瞪大的眼。    “当然可以，我现在不就是这样么？”小蛮道：“你们人类的身体据说是最完美的，可以容纳一切，可以融合一切呢，不然，你以为为什么那么多变异兽和半兽人都想要进化到可以变身成人……！”    额，这倒是个新观点，或者说，是林牧这个土鳖第一次知道这个事情。    然后，脑袋里念头一转，一运气，身体顿时就布上了一层淡淡的真气，而且，这真气还隐约有一丝龙力和龙息，林牧拿出刀子在上面划了几下都没事。    这就是可以挡刀枪的布体真气了，到了这个等级，普通的刀枪和子弹什么的，基本上是没啥用的了。    这也是为他提供了一层更有力的保护。    而且，因为连续吃了龙龟蛋和龙凤蛋的关系，他的身体比一般人要强横最少好几倍。    少顷，转头道：“你现在都好了，我们也不怕了，现在，原地返回吧！”    林牧还解释道：“额，我需要你把我保护着送回去，因为，我那边还有事情呢！”    “没问题啊，”小蛮笑嘻嘻的答应下来。    随后，脑袋一歪，道：“对了，我以后可以老找你玩么，我一个人挺无聊的，以后我想要跟着你和宋嫣姐姐一起……！”说着，还扭捏的捏了捏小手。    额，这是再好也没有的消息了啊，一个五阶，未来很快就可能会进阶到六阶，七阶，甚至是比龙族还要厉害的存在家伙愿意跟在一旁，那他不是彻底厉害的不要不要的了。    不过，宋嫣那个小娘们只怕会捣蛋，甚至把这小丫头给骗走。    只是，不管如何，他现在都会乐呵呵的点头。    “当然可以啊，你现在就可以跟我一起去，我正在追两个坏蛋，”林牧说道。    “额，现在不行，”小蛮无奈的点点头，“我还要回一趟月牙湖，我还有些东西放在那里，我母亲留给我的一个信物也在，虽然她狠心的抛弃了我，可是我想要找到她……！”    “好的，”林牧诚恳道：“如果你不介意的话，我也可以帮你找，甚至是让学院帮你，学院还是挺厉害的！”    “嗯，那好，”小蛮高兴的点点头，虽然她因为出生开始就独自生活，经历过太多，聪明而不会轻易相信人，甚至是手段比较残暴。但对于救过她的林牧，她报以百分百的信任，表现的也真的像是她这个年纪的女孩。    “那我们走吧，”林牧笑着站了起来，拍了拍身上的草榭。    一边往前跑，一边说道：“对了，我如果完成了这边的任务，就会回到插云峰那边，我不知道你知不知道那个地方，而且，我不知道月牙湖在哪里，离插云峰多远。”    “所以，你可以先去离我们学院最近的分部，我和宋嫣会跟学院说明的，这样，也避免你跨越那些危险的区域，我觉得，这荒野中肯定还有更厉害的家伙！”    “是啊，六阶，七阶的都有呢，”小蛮可爱的扁扁嘴，“我之前吃过的一条大蛇就说过，它见过那种能够飞的老虎，大概就是六阶巅峰的插翅虎……！”    “所以，你还是要小心点，”林牧提醒道。    这些日子，他是真的明白了这荒野中的残酷，他一个中级武尉，真的是什么都不是。    这里面随便都是两阶，三阶的，四阶的也超级多，如果不是他有身法，还有像小蛮等厉害的家伙的帮助和保护，他早就完蛋了。    由此，倒是让他对水轻柔那个娘们更恼了些，那女人简直就是想要弄死他啊。    两个人深入沼泽并不是太远，小蛮好了后，也就不怕这外面的家伙了，包括那人龟还有那好几层楼高的巨鳄，他们都有惊无险的跑了过去，来到了沼泽的边上。    “那，过一阵子见喽，”小蛮有些恋恋不舍的看着他。    “嗯，到时候见，”林牧也有些小小的伤感，“到时候，我带你去吃人类的各种好东西，也可以带你到处去逛逛看！”    “我也很想呢，”小蛮的眼睛亮了，嘴角翘了起来，“其实我一直都想，不过怕你们人类把我抓起来当宠物养，那就完蛋了！”    “这次不会了，你是我和宋嫣的朋友，学院就不会那么对你了，而学院是这个星球上最强大的存在！”林牧笑呵呵的保证到。    “嗯，”小蛮用力的点点头，随后，突然跑过来用力的抱了他一下，然后，才道：“我记住你的味道了，我会来找你的！”便飞速的转头跑了。    转头的瞬间，有泪珠从眼角滑落，阳光下，晶莹剔透！
第一百零四章 幕后黑手
    等小蛮的背影消失在了远端，林牧才转身离开。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    先回到了虎头人藏身的山谷外，他和叶鹰他们分开的地方。    或者是因为小蛮已经跑了，虎头人的山谷中虽然藏着许多的变异兽和半兽人，山谷口的哨卡上也是防卫森严，但外面却是相对安静，基本上没有什么危险。    也因此，林牧能够轻松的顺着叶鹰和宋嫣他们留下来的标志，飞速的超前。    只不过，已经过去快一个多月了，也不知道现在的情况如何，是结束了，还是依旧在继续，还是发生了其他的状况。    偏偏，他的esp能力是只能偶尔才触发的。    与此同时，他在进行任务的时候，是不能随便和学院联系的，所以，他现在只能是抓瞎一般的顺着线索往前。    还好，终归是有线索。    但是，在这荒野里，他还是很谨慎，免得一不小心就约到高阶的变异兽之类的，到了五阶那种，就算是他现在变得更强的身法，也基本没啥用的，除非是遇到人龟那种速度超慢的。    从早上一直到下午，好不容易找了些野果子吃了一顿，前面，就遇到好几个雪羊族的羊女。    雪羊族可不是弱者，是能够吃狼的存在，出生就是三阶，据说，这是因为她们体内有上古银羊的血统。    林牧也不知道这些位于荒野中的半人族羊女会不会对他这个人类有敌视，所以，一看到她们也在摘野草莓，赶紧就闪开了些，生怕对方以为他想要抢食物之类的。    谁知道，领头那个雪白雪白皮肤，头上顶着一直可爱的小羊角的女人疑惑的看了他一眼，随后，就从身上掏出来一个手机。    林牧一愣，还没等他有反应，那个羊女就笑了，冲他说道：“你是林牧吧？”    额，林牧一愣，那个羊女就把她的手机冲他看了一眼，道：“是叶鹰他们让我们族人在碰到你之后，给你传信的！”    林牧这才放心了，笑着拱手道：“那真的多谢了！”    “你还没吃饭吧，”那个羊女笑着看了他手上还捏着的一颗野草莓，道：“我叫羊柔柔，如果你不着急的话，就可以先跟我到族里吃顿饭！”    “不用了，”林牧嘿嘿一笑，“我就随便吃点你们的草莓就好，”一顿，道：“叶师兄让你给我带什么话？”    “他让你直接去前面的云湖！”羊柔柔旁边一个女孩子抢着说道，还伸出手，“我叫咪咪！”    “骚蹄子，你干什么呢，”羊柔柔没好气的瞪了那女孩一眼，啐道：“现在是你跟人家打情骂俏的时候么？”    这么坦率的话，林牧也很是尴尬。    何况，叫做咪咪的女孩子同样有着雪羊族那特别雪白的皮肤，很漂亮，眼睛火辣辣的看着他。更是人如其名，胸前伟大得很。    长的帅也是种罪过啊，林牧不由得在心里感慨了一句。    而羊柔柔则是继续说道：“叶鹰说，他们现在也在云湖，哦，云湖就是顺着这边的路直接往前，大概两千多里的距离吧，那边有好多半人族驻扎在那里，也有人称那里为云湖城，放心，那里的人，对人类都很友好！”    “谢谢柔柔小姐，”林牧说着，也不再多耽搁，毕竟还有两千多里呢，紧赶慢赶的，只怕也要一两天时间了。这还是路上别出啥事。    正要走，咪咪小姐又道：“你应该是第一次来这边吧，要不，我带你去好了！”    林牧才不管咪咪小姐心里有啥其他的想法，正要答应，羊柔柔却拧了咪咪一下，道：“别胡闹，不然族长抽不死你！”    “又怎么了，自由恋爱也不行啊！”羊咪咪撇撇嘴。    看着林牧好像有些无奈的转身，顿时眼睛弯了起来，笑道：“没事，下次我专门到九龙峰的坊市里找你，你到时候可别忘了我！”    林牧大汗，他根本就不住在九龙峰那边，那里是二年级的师兄们住的，他住插云峰。    当然喽，就算是羊咪咪来找他，他也不敢做啥啊，他现在只是想要她带个路而已，没啥其他意思的。    无奈之下，只好一边吃野生的草莓，一边疯狂的往前冲。    倒是一路顺利，赶在第二天的黄昏，他来到了云湖旁边。    云湖是附近最大的一个半人族的聚集地，也是跟昆仑学院关系很好的半人族的聚集地，这里，还有好多的人类开设的商店等买卖东西的集市。    柳东来一到这里，除了到处可见的半人族，基本上就和人类的居住区一样，无数大大小小的帐篷，沿着超过百万亩的云湖岸边展开来，把整个云湖都包围起来。    据说，这也是因为整个云湖里的变异兽和半兽人都被学院和半人族联合清剿了有关，不怕里面的水兽袭击，甚至，这湖里，有地方还有着半人族放养的鱼儿。    到了这边，找人问了一下，很快，就在云湖东边的一片特有的木屋子外，见到了叶鹰他们。    “你这家伙去哪里了!”叶鹰兴奋的拍了拍他的膀子。    “说，是不是被雪羊族的妹子给拉住了，”复原了的鼠横在一旁嘿嘿笑，“老实说，雪羊族的妹子不错，她们都能够明白我的魅力，我也差点不想走了！”    “去，滚犊子，你是死皮赖脸的贴上去，别人也是看在学院的面子上，”狼风很自然的跟他抬杠。    随后，才愕然看着林牧，道：“行啊，我看出来了，你这一个多月是遇到了什么奇遇，然后找个地方潜修去了吧，你小子也太狠了，不知道我们在这里打生打死啊！”    笑着闹了一阵子，等进了小木屋里，林牧才把之前发生的事情大体的说了一遍，大家伙都是熟人，而且都是值得信任的，他也就没必要隐瞒什么。    “什么，龙凤蛋。”狼风啧啧有声，“你小子好福气啊！”    叶鹰倒是对小蛮更重视，摸着下颌道：“小蛮要是真的能来，学院肯定是非常欢迎的，不管是跟着你，还是在学院里生活都行！”    一顿后，却道：“林牧，你能猜到，张震老师去哪里了么？”    林牧看狼风和鼠横脸色一变，心念一转，就想到了什么，愕然道：“张震是幕后黑手！”    “你行啊，”狼风怪叫道，“你怎么猜到的，额，虽然没有完全猜对！”    “你们俩的表情啊，”林牧笑着指了指他们俩的脸，“一下子就臭了，而且叶师兄特别说道张震，我们又是知道这里面有猫腻的！”    “是啊，猫腻大了，”叶鹰说着，语气沉重起来，“张震也只是其中的一枚棋子而已，据现在得到的情报，冷傲和冰焰蛇女反而是被利用的，这也可以解释，他们只想逃，并不想和学院为敌，不想再滥杀无辜！”    “利用？”林牧一皱眉。    “嗯，冷傲学的就是《天机秘谱》，但秘籍并不是他拿走的，而是他的导师拿走的，”鼠横撇撇嘴，“当然，当时他也不知道，只是因为丢了秘籍，而导师怪他，甚至说冰焰蛇女是小偷，要杀了冰焰蛇女，于是，他们俩就一个害怕被杀，一个害怕丢了秘籍会被废了功夫，关一辈子，就把他们导师干掉了！”    “真正布这个局的，是魔狱山上的那只白狸，据说那家伙已经成精了，七阶啊，”叶鹰感慨道：“七阶呢！”    林牧也是震惊的不行，七阶就相当于人族的武王级高手了，昆仑学院现在最厉害的，院长武城也就是武王级而已吧。    “为什么？”林牧疑惑道。    “当然是想要干掉昆仑学院啊，”狼风不爽道：“这畜生天生有**眼一双，谁看她一眼，就会被她迷惑住，控制住，张震他们就是在荒野中试炼的时候，被控制的，而且，这几年来，被控制的老师和弟子有很多！”    “什么？”林牧再度震惊了。    而叶鹰则是一脸的苦涩和无奈，“没错，等我们在跟踪冷傲和冰焰蛇女，看到张震等人和他们联系后，顺藤摸瓜就明白了，而这时候，白狸立刻就用了一种秘法，把那些被他迷惑的老师和弟子，召集到了前面的青云山！”    “问题是，她并没有要利用这些老师和学生跟我们战斗，而是直接提出条件，让昆仑学院从这个星球滚蛋，不然，她就干掉所有的老师和学生！”鼠横很无奈的接道。    林牧一听，也沉默了，这招可比直接用老师和学生来和他们战斗还要麻烦啊。
第一百零五章 异域世界
    如果白狸用老师和学生们来战斗，学院不得不应战，杀了那些老师和学生，也还好一点，那只能忍痛牺牲了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    可是，白狸没那么干，那么，学院第一位要考虑的，就是把那些老师和学生救下来。    不然，让外面的人怎么看。尤其是那些老师和学生们的亲族，那些人里面，可是有好多都是背景深厚的人的，一旦学院不救他们，这些人会怎么想，后果就更严重了。    可是，要救他们无疑很难。    按照叶鹰说的，现在白狸占据了青云山，让昆仑学院那些被她迷惑了心智的老师和学生，还有她招揽的那些变异兽，半兽人等，把整个青云山经营的十分牢固。    而且，她还把昆仑学院的老师和学生们布置在了防御的第一线，昆仑学院一旦动手，就是自相残杀，还救什么救。    现在的情况就比投鼠忌器还要糟糕。    一皱眉，道：“那学院现在决定怎么办？”    “不知道？”叶鹰苦笑道：“现在已经不是我们这些低修为的学生可以参与的了，我们只能是听命令，然后等着接下来的行动！”    林牧耸耸肩，既然这样，那他也没了办法。他就算是吃了龙凤蛋，现在也不过是中级武尉而已，对于七阶那种超级大拿的战斗，别说去管了，连看一眼，搞不好都要被余波所攻击而完蛋。    于是，他就和叶鹰他们在云湖这边暂时住了下来。    过了没两天，宋嫣也过来了。    “这里也没我们什么事了，是不是回去？”宋嫣难得的第一次问他的意见。    林牧想了想也是，留在这里他也做不了什么，反而耽误时间，虽然说在这里，也依旧计算积分的，可是，他需要更多的时间去淬炼他的武技，身法，身体，元神等等的。    便和宋嫣来到叶鹰那边，把想法给他说了一下。    “再等一阵子吧，”叶鹰一皱眉，道：“不说一旦成功之后，你们会得到学院的丰厚奖励，到时候如果你们不在，反而不美。再说了，现在学院正处在这个时候，搞不好就有用得着你们的地方。”    “当然，你们也不用担心安危，现在，我们大概也就是做些辅助性的工作，比如给大佬们安排吃喝的，传递信息，”叶鹰耐心的解释道。    学院处在这时候，人人都应该做贡献，那是大家的义务。    林牧之前是觉得他在这里干不了什么，尤其是这几天也没事，除了跟狼风他们出去瞎逛，看看各种半人族的美女，和她们打情骂俏的闹一闹，真的是虚度了时光。    但既然叶鹰这么说，别说他了，宋嫣也没有迟疑的继续呆在了云湖边上。    也没让他们等多久，第三天的下午，一行人就悄悄的出现在了云湖边上，不过不是在叶鹰他们这个公开的，昆仑学院的驻扎点，而是呆在了雪羊族在这边的驻地。    由此可见，雪羊族和学院的关系还真是不一般。    林牧这些人，也果然第一时间就被叫了过去，不但要去跑腿，更加详细的事情，上面也还要再度确定。    不过，让林牧吓了一跳的时候，进入雪羊族的帐篷后，没有呆在帐篷里，而是在帐篷中直接搭了一个通向地下的电梯，到了地底下有上百米的空间中。    擦，这才是学院真正的驻扎点吧，外面都是忽悠人的，林牧腹诽着，但真正让他震惊的是，到了地下，他所看到的那一大票的，几乎全是武侯级以上的高手，足足有四五十个。    “怎么回事？”    林牧一愣，学院可没有那么多武侯级的，加起来大概有十个就不错了，而武王级的更是只有一个。    不过，很快，通过站在最当中的那个中年儒雅男士，也就是他们昆仑学院的院长武城的介绍下，大家就基本上明白了。    这些都是和昆仑学院交好的势力的头，还有的，则是那些被白狸所魅惑的老师和学生们家里的族长大佬之类的。    林牧第一次见到这么多的大佬，心里震惊的不行，这个世界上，果然是高手如云啊，想他之前在风城的时候，那里最厉害的也就是个武帅级的，那已经是让所有人敬仰的存在了。    而武帅级的，在这里连个座位都没有。    “林牧是吧，你先说说吧，”武城没有特别的释放什么强者气息，但就那么站在那里，就如同山岳一样，深不可测，让人感觉到了压抑。    林牧一怔，随后点点头，把他之前和宋嫣两个人看到冷傲和冰焰蛇女与虎头人的事情说了一遍。    “你是说，虎头人那边有箭阵，还是藏在山谷石壁中？”武城说着，和其他人对视了一眼。    林牧察觉到了一丝异常，却点点头，“没错，虎头人的深谷布置的超乎人的想想，我和宋嫣后来想想，它那居住区的灯火布置，有点像是回龙阵。”    “当然，不管是回龙阵，还是箭阵，毒箭，如果虎头人是和白狸合作的话，那白狸可能就会派那些被蛊惑的老师和师兄帮他那么干，而这，无疑是白狸一点点控制整个荒野中的其中一环！”    “不错，你倒是想得周全，”武城难得的赞了他一句，让旁边的鼠横不停的跟他挤眉弄眼的。    林牧倒是淡定，而武城则是叹了一口气，手上疏忽间一闪，就出现了一支黑色的箭，跟林牧说道：“那毒箭就是这样的么？”    林牧在小蛮那边见到过这个箭，只是当时并没有特别注意，此时看的话，倒是挺像的，点点头，“应该是！”    武城再度转身和其他人对视一眼，才感慨道：“你可知道，这箭支有什么不一般么？”    林牧摇摇头，倒是旁边的叶鹰，眼睛一眯，道：“箭尖和箭尾都有暗金色的符印，箭尖的符文是为了增加速度和破坏力，箭尾的是为了保持平衡和稳定性……那是叶海文家的手段！”    “没错，”武城再度点点头。    然后，叶鹰等人都是一脸的震惊，包括宋嫣好像都明白了，只有林牧这个土包子不了解。    “叶海星文家是终南学院的人，”鼠横悄悄的在他耳边说了一句。    一下子，林牧的脑袋就炸开了。    这是怎么回事，一切都是终南学院搞的鬼，不是白狸？    “额，这可能是敌人故意用文家的箭支来引开视线，”林牧毛着胆子说了一句。    “嗯，这是有可能的，”武城晒笑道：“不过，终南学院的副院长都出现在了白狸身边，还带着好些弟子，那就有点不对劲了！”    三大传奇学院怎么会这样，他们好歹是人族的共同传承吧。    额，好吧，利益至上，有时候，亲兄弟还自相残杀呢。    林牧乖乖的闭上了嘴。    随后，武城像是证实什么似的，又问了叶鹰一些问题，然后还拿出一些照片和视频。    也就十来分钟的时间，林牧他们该干的事情就干完了，该说的也说完了，下面是大佬们密谈的时间，他们就不能呆在这里了。    出了门，林牧却依旧不解，为什么终南学院会那么干。    等到了帐篷里，叶鹰突然拿出来一个隔音器，考虑了一会儿，才对其他有些惊讶的人缓缓说道：“额，前些日子，学院在荒野中找到了一处上古遗迹……！”    擦，上古遗迹，那不是意味着里面有好多可能的宝贝。    那可是只有传说中才有的啊，据说就等于一个巨大的宝藏。    可是，叶鹰还没说完，“我也是听我祖父说的，据说，上古遗迹中，还有个空间通道，通往另一个平行的世界，也就是我们通常在古籍里看到过的三千大世界之一！”    林牧彻底震惊了，但也明白了。    果然是利益至上，而原本，昆仑学院大概是想要独吞的，但现在，却把那么多豪门大佬叫来，显然也是迫不得已，要分果子了。    传说中的三千大世界，异域，乃是上古那些修炼法力的大神开辟出来的通道所到达的另一个位面世界，而大多数没有任何东西或者宝贝的所在，就会被再度封起来，只有那些里面蕴含着无数宝贝和修炼资源的异域，才会一直保留那些空间通道，作为一个取之不竭的资源地。    也因此，一旦出现空间通道，就意味着另一边就是宝藏。    林牧在风城的时候从来没听说过，挺多事在电影里看到，但到了昆仑学院，就从学院里知道了，昆仑学院很多年前，一些大佬也在星际中和其他人探索过一些异域，都证明了异域世界里的资源是多么的让人疯狂。    至今，昆仑学院里也有不少宝贝是从异域世界弄回来的。    只不过，那些异域世界是别人的，昆仑学院从来没拥有过而已，甚至，附近星域里，包括三大学院在内的人族，都没有人拥有过一个异域世界。    如此，可想而知，终南学院为什么会那么不顾一切了。
第一百零六章 毒计
    “你说，你们蓬莱学院有没有参与！”狼风说话没啥顾忌，爽直的性格，虽然这么说，话却没有恶意。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    相处那么久，宋嫣也明白，苦笑着摇头，“我也不知道，不过，学院没有联系过我！”    那意思就是说，没有正面的联系，就意味着她现在依旧是昆仑学院的学生，只会为昆仑学院的利益考虑。    对此，大家倒是不介意，毕竟，宋嫣一个人的实力在这情况下，实在是没啥用。    “这么说，白狸倒是适逢其会？”林牧却是一皱眉。    “我不觉得！”叶鹰遥遥头，“我猜测，消息就是白狸故意放出去给终南学院的人知道的，甚至不只是终南学院的人知道，”    说到这里，叶鹰也是很苦恼的摇摇头，“现在，星球外的太空港可不是很太平，到处都有觊觎的家伙在哪里晃啊晃的！”    现在是晃，那是摄于昆仑学院在这附近星域里的强大实力，一旦昆仑学院和终南学院开干，到时候两败俱伤，就什么都不好说了。    “为什么不谈判呢？”林牧本着和平共处的原则，说道：“毕竟我们都是人族，也是三大传奇学院传承之一，共享就好了！”    “哈！”鼠横一撇嘴，“谁不想称霸整个星域甚至是整个星空啊。还有，终南学院和我们本来就不对付，一直剑拔弩张，就差没撕破脸而已！”    这话倒是让林牧想起来，他之前来参加昆仑学院的考核时候，那个去终南学院考核的瘦猴子，一直在冷嘲热讽，说昆仑学院如何如何的。    看来，事出有因，里面的水深的很。    宋嫣这时候也说道：“三大学院之前也不是没有打过，这次这么大的事情，甚至，我怀疑，这绝对不只是学院之间的斗争，还包括背后的各种豪族！”    叶鹰冲她竖起了大拇指，这，才真正的点出了关键。    异域宝藏的出现，彻底的点燃了各种野心家们的欲*望，不管如何，总不能让昆仑学院一家弄到手，所以说，出现现在这场面才是最正常的。    “好了，别多想了，”叶鹰拍了拍手，“我只是不想让你们蒙在鼓里，现在知道了，就把这事情烂在心里，然后，好好的打起精神来把我们该做的事情做好！”    一顿后，又嘿嘿一笑，“我们刚刚也算是露脸了，只要我们赢了，我们应该有机会去那个异域世界看看，探险寻宝什么的，还是不错滴！”    大家都乐了，林牧心里也不由得有些憧憬起来。    接下来的半个月，林牧他们都很是清闲，除了偶尔会去雪羊族那边送一些东西，拿一些东西，基本上就没事了。    这天早晨，林牧也是闲的无聊，便顺着湖边往前面的荒野中走去，想随便去逛逛，毕竟，湖边的地域，他都已经逛了好几次了，看厌了。    虽然说，从云湖往前走，就是青云山的方向，但那边离这里还有两三千公里呢，就算是武侯境，武王境的，也需要好一阵子才能到。    漫无目的的往前走了一点，也不敢走太远，毕竟这是荒野中。    到了一处小山包上，坐下来，环顾四周，都是青葱的草地，随后，再眺望远方，好像能够隐隐的看到几千公里外，那直插天际的青云山。    心里胡思乱想着，白狸那家伙勾结终南学院等人，难道就不怕时候被吃的骨头渣子都不剩，毕竟，终南学院可不担心她手里有没有人质，人质全死了也没关系的。    也会想，白狸这家伙会不会有其他的手段阴终南学院，这种利益的联合，应该一不小心就有可能被打破吧。    随后，又漫无目的的看着其他四方，三年级和四年级所在的地方，他还没去过，还有荒野中间，学院本部的所在地，他也没去看过。    那些地方如何，他还是很好奇的。    随后，因为想念叶菲儿，正准备转头朝插云峰的方向看过去时，他转动的头的前方，突然出现了一副景象。    不过，这一次和以往不一样，头偏开后，那图像就不见了，等到他迅速的再度转回去时，那画面又出现了。    林牧现在对于他的esp能力已经很熟悉了，也瞬间就明白了他眼前所看到的画面是怎么一回事。    那是遥视，也叫超视，就是不通过，不依赖任何传播媒介，而看到离所在地很远很远的地方所发生的事情的能力。    眼前，林牧看到的是有一群人偷偷的从青云峰的所在地出来，然后朝左前方迅速的前进着。    那是谁，他们准备干什么？    林牧疑惑间，很快，他就看清楚了那只有三十来个的人群里，清一色的武侯级以上外，还有一个人特别的醒目，那是个六十来岁的老者，脸狭长如同马一样，眼睛微眯着，阴鸷的很。    那是终南学院的院长顾元海啊，林牧之前在学院的视频里看到，这货还为昆仑学院的新学年开始发来了祝贺信呢。    现如今，终南学院可是昆仑学院的敌人啊，顾元海带着那么多的武侯境到哪里去，准备干什么？    或者，是去抢占域外世界的空间通道，这应该是最有可能的，可是，又一想，他们这么点人就想要抢占也没用啊，他们也守不住，毕竟，林牧之前可是看到昆仑学院集结了多少厉害的大佬的。    皱着眉头，那边的人依旧在迅速的前进着，画面依旧没有断。    林牧想着，他们如果要图速度的话，应该用飞船之类的，而且，他们应该也可以短暂的飞行了，但此时，他们却一个个的贴着地面。    还有，他们身上那淡淡的光芒。那应该是遮掩身上气息和行踪的东西，那么，他们这是想要偷袭什么？    一时间想不通，林牧直接转身往回跑。    他想不通，或者其他人会明白什么。    迅速的跑回去，脑袋里则已经把之前看到的画面的借口找到了。    第一时间找到的是叶鹰，也只有他一个人，其他的，狼风那些家伙平时嘻嘻哈哈的，一不小心会漏出去口风，至于宋嫣，老实说，这种风雨飘摇的时候，一个蓬莱学院的学生，并不是那么可靠。    “你是说，小蛮给你传的密信？”叶鹰一皱眉，“她看到多久了！”    “就在刚刚不久前！”林牧这时候找的借口，只能是神神叨叨的：“她偶然经过那边，看到了有人，然后就用她的秘法传给我了，类似于神念一样的东西！”    叶鹰对于林牧说的高大上的存在，也不清楚。    问题是，刚刚林牧说的信息如果是真的，那就不简单了。    最少，他是相信林牧的，因此，一皱眉，“往青云山的左前方，你的意思是东南，青云山的东南，虽然我不知道异域的空间通道在哪里，但青云山的东南方向，却离学院的本院不太远……不好！”    他突然惊叫一声，就拉着林牧飞速的往雪羊族那边跑。    林牧这时候也猜到了一些，顿时面色都有些发白。    到了雪羊族，还好，武城院长等人还有不少人在。    不过，叶鹰此时也没有直接当着所有人的面说出来，而是到了旁边的密室里，才跟武城说了一遍。    “什么，你确定？”武城一下子激动的站了起来，身上一股磅礴的气息瞬间扑倒了林牧面前，林牧扑通一声，直接一屁股坐在了地上，更是感觉呼吸都不能了。    随后，武城才感觉太过激动，放开了那股气息。    “确定，绝对是真的，小蛮不会跟我开这种玩笑，”林牧无比坚定的说道，那其实是他亲眼看到的，怎么能够不确定。    “七彩花冠王蛇居然有这种秘法？”武城却很是犹豫，“会不会是白狸那边故意迷惑你的？”这么想着，迅速的走到眼前，盯着他的眼睛，一股神光直接透入他的眼瞳和脑海里。    很快就确定了没有像其他那些被迷惑的老师和同学一样，里面有阴魂印记。    松了一口气，却还是不解，随后，直接带着他和叶鹰到了外面，跟大家把之前的事情说了一遍。    大家也倒吸了一口凉气。    如果真的是如此的话，那么，终南学院的顾元海那个老东西，可是打着声东击西的目的，在让白狸把他们都引到这边来之后，直接去突袭昆仑学院的本院。    他们可是要把本院毁掉啊。    昆仑学院的本院被毁掉之后，里面那么多的珍宝，秘传的秘籍等等的，昆仑学院就会元气大伤，那昆仑学院就真的没什么力气跟终南学院争了。    甚至，昆仑学院都会直接灭亡了。
第一百零七章 杀机
    “打的好算计啊！”    武城冷笑道，现在的情况下，不管真假，他们都不能迟疑了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    就算是暂时放弃这边，也在所不惜。    不过，还是有些人迟疑，而这些人里，不少都是那些被白狸给抓了当人质的人的族中大佬。    便提议道：“要不，我们先派一部分人过去看看？”    “绝对不行!”林牧顾不得没礼貌，大叫道：“我们要是分一部分人去的话，不但无济于事，反而会被他们像是围点打援一样，一点点的牺牲掉，而且，焉知他们没有围点打援的计划！”    “没错，林牧同学说的很有道理！”武城这时候也坚决起来。    “现在这情况，我们就是暂时放开几天时间而已。虽然不知道小蛮姑娘，也就是传说中的上古异种七彩花冠王蛇有什么异能，说的是不是真的，但如果是真的，那么，我们反而可以趁机消灭他们，到时候，我们再来解决白狸的事情，就简单多了。”    “没错，”这时，叶鹰的老祖父也站了出来，“白狸无非就是仗着有终南学院那些畜生撑腰，只要把他们干掉了，要收拾她，也就容易得多！”    说完了，大家也基本统一了意见。    但是，就当要出发的时候，武城突然盯着了大厅里角落里的两个家伙，冷笑道：“怎么，你们两个难道还不打算主动站出来？”    大家一愣，武城的气机却已经锁定了那两个家伙，而那两个家伙的脸色也全都变了。    “叛徒？”大家瞬间就想明白了。    然后，也想到了，虽然说他们这么多人来这边，要想完全隐瞒不容易，但顾元海敢那么毛着胆子偷袭昆仑学院的本院，甚至是准备围点打援，应该是有内应给他们传递信息才对。    有些仔细的人，更是知道，其中那个瘦猴子一样的家伙，更是刚刚说要分少量兵力去看看再说的。    那不就是正好中了围点打援的计划了么。    而这时候，林牧也才悚然而惊，他们之前根本就没想到内应的事情。    还好他和叶鹰没有当着那么多人的面说出来。    不过，也不得不佩服，武城这家伙同样的奸诈，看起来没有任何准备的就说了出来，但却已经在暗暗的观察了，或者说，这家伙早就猜到他这里面有内奸，只不过，他一直在暗暗的观察，然后，也基本上锁定了人选。    而林牧今天的消息，则让他彻底的确定了。    成人的世界果然是尔虞我诈，太过危险了啊。    两个内奸修为不弱，武侯级，但在被武王级的武城气机锁定后，屋子里又有那么多的高手，顿时就只剩下了投降饶命的份。    接下来，大家就从他们两个的嘴里彻底的弄清楚了这一切。    然后，也不再迟疑，迅速的出发。    不过，为了怕里面还有内奸，所有人都在一起，不能有任何人随便离开，然后一起坐隐形飞船，迅速的奔袭。    这个星球是昆仑学院掌控的，所有飞行物，甚至是可以的地点都会被无死角监控，那也是终南学院的人在没有掌控昆仑学院的本院监控室时，只能用隐藏行踪和气息的宝贝来偷袭的原因。    而武城他们自然可以光明正大的用飞船迅速的赶过去，而无须有任何的担心。    眼下，只要不出其他的意外，终南学院的计划不但会失败，终南学院看起来还要损失惨重，甚至是被灭了。    他们想要偷袭，最后会变成被偷袭的。    带着这种心情，林牧和叶鹰他们登上了附近最高的一座山峰，远远的朝着本院的方向看过去，喝着酒，吃着点心，期待着。    有大概小半天的样子，远端的天空，突然传来内劲相击的时候，所引起的冲天气势，轰隆隆的，跟整个星球都要震荡起来似的。    随后，还有各种兵器所激发的各种划破长空的影子，气劲所引起的天色变幻，感觉狂风暴雨齐至，天都要塌下来了。    “可惜，”狼风喝的已经有点多了，不爽的嘀咕道：“这等场面，要是到眼前去看看就好了，那样的话，搞不好有什么感悟，然后就能够晋级呢！”    “是啊，如果你不怕死，甚至还可能捡到宝贝呢，”鼠横无语道：“那等高手，随便一点剑刃带起的风，都能够让你死的不能再死，就算是有宝贝，你有命拿，更不要说什么体悟了！”    旁边的叶鹰却嘿嘿一笑，“我跟你们打个赌，那场大战绝对有天空的卫星录像！”    额，一听这个，大家都愣了，随后，一个个嘿嘿笑了起来。    毕竟，整个星球都在各种无死角的监控下，虽然附近的监控肯定都被摧毁了，但星空之顶的卫星那种高清晰的摄像，肯定没有停止。    不过，一般人是看不到的，院长那些老家伙轻易不会让别人看他们打架的样子，甚至搞不好还有骂“妈卖批”之类的脏话的，那实在是有损形象不是。    “应该会有剪辑版吧，”林牧乐道：“如果有的话，还是可以看看的，那可不比那些拍摄的武侠片好看多了！”    说着，大家都乐了。    不过，更多的还是觉得有点无聊，失落，毕竟，远处打的再厉害，也与他们无关，而且吧，根本就看不到什么，也就学不到什么，得不到什么。    甚至，还因为那种阵仗太大，把大家的修为衬的更是不堪而有些收到了打击。    谁都想要强大，但不是一朝一夕的事情。    看了好几个小时，那边还在打，大家也觉得没劲，就一个个醉醺醺的回家睡觉。    就这样过了一天一夜，那边的战斗终于结束了。    据叶鹰得到的可靠消息，终南学院那边出动了三十六个，被整整干掉了二十六个，还俘虏了九个，只有终南学院的院长顾元海一个人跑了。    不过，据说顾元海身受致命伤，就算是跑出去，也没几天好活了。    无疑，现在的情况是昆仑学院大胜，挟这股大胜，昆仑学院已经在准备对终南学院的战争，而借口，自然是说要讨个公道，但实际上是想要把整个终南学院拿下来。    只是，也有传言说，外面有人不想昆仑学院把终南学院也给吞并了，这不只是少数人的意见，而是大多数人的意见，整个瀚海星域的人族里，大部分大佬还是觉得要把三大传奇学院的名头保持下去。    对此，事情也在讨论当中，当然，不管结果如何，昆仑学院肯定是要获得巨额的补偿的。    不过，再怎么样，也与林牧没关系了。    额，或许唯一的好消息是，据说，之后事情接受了，论功行赏的话，林牧会以排名第一的功绩，获得巨额的奖励。    “巨额奖励，”林牧虽然心里面美得很。    不过，他也知道，人怕出名猪怕壮，虽然得到了好处，可终南学院没有灭掉，等事情结束后，终南学院的那些人还不恨死他啊。    那以后，日子可就难办了。    走在云湖边的大街上，他忍不住探了一口气，自言自语道：“这大功第一的名头还是要跟院长说说看，能不能不说出来，不过，只怕事情已经传出去了，终南学院的人只怕都知道了……！”    突然，一股让他毛骨悚然的气息笼罩住了他。    迅速的转头四顾，啥也没有，但他刚刚明明感觉到了强烈的杀意，那绝对错不了，水轻柔好几次都对他赤果果的表现出了那种状态，不过，水轻柔的跟刚刚的一比，弱多了。    怎么回事？    林牧一皱眉，再度的扫了一眼之后，等他看到某个人时，心里一凛。不过，却不动声色，继续装着看了几眼，才迅速的离开了。
第一百零八章 一条大鱼
    林牧迅速的离开了原地之后，顺着他已经逛的熟悉无比的街道，不动声色的几个拐弯，再度来了他刚刚离开的位置的侧后方。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    随后，从一家小店的，那微小的门缝里朝外面看去。    前方，有个老态龙钟的老头子正在那里缓步而行，看上去和周围的人没啥两样。    但是，林牧刚刚明明感觉到了他身上还没来得及收敛的一丝杀意，微不可查，一般人根本感觉不到，但是，林牧的元神实在是太强大了，非常敏锐的感觉到了那最后的一点点。    此时，那家伙已经完全收敛了杀机。    可是，为什么呢？    林牧很疑惑，那家伙为什么会对他产生杀机。    眼前这云湖，不说有不少人族，就算是半人族和兽人之类的，都是对昆仑学院很友好的。    这些日子，他在这里也混熟了，又没有犯过什么错，得罪过什么人，大家平时都乐呵呵的。    太奇怪了。    又想了想刚刚发生那一幕时的情景，突然脑袋里灵光一闪，他刚刚是说到了“大功第一，然后还说到了终南学院”，那么，那个家伙很有可能是终南学院在这边的密探。    对方是因为终南学院失败，又听到他是始作俑者，才起了杀机，只不过，在这闹市里，又怕杀人后没地方跑，才忍住了。    这么一想，就完全说得通了。    然后，又想到那家伙可能还有同党，于是，他就暂时忍耐了下来，准备跟着对方，查清楚更多的事情再说。    于是，他一边小心的跟着对方，一边观察着四周的情况，偷偷的跟了下去。    这个菜鸟，不知道他现在最好的办法就是立刻通知叶鹰他们，然后多人一起行动才安全，也才更容易探得秘密。    不然，如果对方或者对方的同党察觉到的话，他就完蛋了。对方绝对会先弄死他再说的。    跟了有一个多小时，那老家伙在一处卖早点的地方停了下来，开始吃早点。    林牧这时候则来到了他斜对面的一栋库房的二楼，从夹板间微小的缝隙里打量着那家伙。    “他是带了面具之类的么，这面具也太逼真了，人皮面具么？”林牧一边看，一边嘀咕着。    他为了弄清楚，看得特别的仔细，从衣着，露在外面的手臂，头发，五官之类的，等他看到对面那老家伙的眼睛时，一愣，很熟悉的感觉。    狭长，微眯着，显得很阴鸷，这种眼神，他在云航身上看到过，然后，还有一个人，那就是终南学院的院长顾元海！    顾元海？林牧震惊了，随后，再度确定了一下，差不多就能够肯定了。    绝对是他。    林牧兴奋的差点直接跳起来。    此时的顾元海，应该是受了重伤，快要挂了，所以，他的头发才变得花白起来，毕竟，精元逝去，容颜就难以保持原来的水准了。    然后，他的脸也确实是跟马脸一样，只是皮肤松弛的很，还特别的贴了络腮胡，整个人看起来就彻底的变了，幸好林牧对那家伙的眼神太深刻，太深刻了。    随后，看那家伙吃完早餐站起来后，身形也跟顾元海基本上一模一样。    绝对是，林牧确定了。    甚至也想明白了，为什么顾元海在这里。    昆仑学院所在的整个星球的航空港都封锁了，他受了这么重的伤，想跑都难，与此同时，白狸那边的通道，肯定也被封锁了，他也没办法去投靠。    如此，茫茫荒野，危机重重，以他重伤就要死的状态，唯一的办法，还不如来云湖这个被昆仑学院控制的所在。    最危险的地方，就是最安全的地方啊。    谁能够想到呢，就算是武城他们都没有想到啊，看看现在，云湖这边也就是稍稍加了点警戒的力量，作为昆仑学院的学生，还有从叶鹰那里得到消息，林牧很清楚，大家对这里并没有太大的防范。    眼前，顾元海无疑也过的很滋润。    他老小子还是不甘心死啊，想要等风头过了之后，再偷偷的溜走呢。    林牧心里冷笑一声，随后，就再度偷偷的跟了下去。    原本，他是准备去找叶鹰他们的，但是，看到眼前这老小子已经快要挂了的状况，他的胆子就大了，准备一个人单干。    单干有单干的好，可以获得最大的功劳，当然，最重要的是，林牧觉得，像顾元海这种大人物，身上肯定还藏的有宝贝。    倒不是怕叶鹰他们分掉一些，而是怕学院顺手就把东西给回收了，那他到时候就只能无奈，郁闷了。    前边，顾元海进了一家客栈，小半天都没有出来，林牧才看似不经意的走了进去，然后，不动声色的知道了这家伙一直住在这里，已经住了三天了，那时间刚刚好和顾元海受伤逃跑的时间点一样。    于是，第二天的傍晚，等顾元海出去吃晚饭的时候，他偷偷的从客栈背后的窗户里翻身进了顾元海的房间，那也是怕从门口进去，顾元海留下了什么记号之类的。    慢慢的等着，时间在等待中是很煎熬的。    然后，就开始了胡思乱想。他要杀的可是武王级的超级强者，虽然对方已经是受了重创，很快就要完蛋了。    但是，这等家伙的临死一击，只怕也是不得了吧。    林牧这么想着，就有些慌了，感觉这次太冒险了，于是，就准备走。    可是，刚准备走，又觉得或许没有那么危险，而且，高风险意味着高利益。只要突袭的机会把握得很好，那么，还是没问题的。    在这种一会儿想走，一会儿想留的念头挣扎中，时间过的并不快，但是，当林牧最后终于打算走的时候，外面的走廊上传来人走动的声音。    “来了？”林牧心里一紧，瞬间屏息静气，藏在了门口，再也不敢有任何的动作。    少顷，人终于到了门口，开始用钥匙开门。    推开门的瞬间，林牧的杀意就不自觉的散发出去，而顾元海毕竟之前是武王级的，虽然现在受了致命伤，修为不到平常的百分之一，但那是武王级的百分之一啊。    嗖，剑光一闪，林牧这一刻瞬间找到了身剑合一的感觉，几乎是千分之一瞬，剑已经到了顾元海的咽喉。    但是，剑尖都划破了皮肤，出现了血滴子，却被凭空出现的一只手给夹住了剑刃，再也刺不进分毫。    “找死！”一声低微的轻喝，顾元海就一掌朝他拍了过去，迅速快的不行，瞬间就拍到了林牧的胸口，把他吓的一大跳。    也就是那一瞬间，昏暗的房间里，恍惚有什么闪了一下，顾元海一掌终于拍中了林牧的胸口，轰的一下，人影破碎，但那时空气，而他的胸口却突然的一疼，然后，一把匕首从他的背后刺进了他的身体里，从他的胸口透了出来。    顾元海瞪大了眼睛，怎么都不敢相信眼前发生的一切。    林牧也是心有余悸，刚刚那一剑没得手，还差点被拍死，真的是快把他吓死了，还好，顾元海以为一巴掌能拍死他，下意识的就大意了一点点，却没想到，他在生死的最后关头，突然间爆发出了巨大的能量，简直就是达到了瞬移的地步，一下子就闪开了，出现在了顾元海的背后。    随后，那把他平时没什么用的普通匕首，就像是用剑一样，迅疾无比的刺入了对方的背后，刺中了心脏，从胸口透了出来。    真正的致命一击，却不得不说，林牧刚刚足够的幸运。    “你，你，哈哈哈，没想到啊没想到，我堂堂……居然死在你这个无名小卒手里……要不是我之前怕暴露，你早就死在我手里了……不愧是大功第一，果然！”    嘭的一声，顾元海倒在了客栈房间的地板上，彻底的没了声息。    林牧这时候也彻底的松了一口气，然后，眼睛发亮，盯住了顾元海的尸体，这家伙身上，可是很有可能有宝贝啊！
第一百零九章 收获季
    顾元海可是终南学院的院长，要说他身上没什么宝贝，说出去都没人信。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    可是，林牧把顾元海上上下下的搜了八遍，也没有找到哪怕任何一点有用的东西。    没错，除了几千星币的陷阱，其他的，真是毛都没找到一根，让林牧差点没气疯。    也顾不得其他什么的了，林牧很是干脆的把顾元海的衣服全都脱了下来，鞋子，袜子也脱了下来，然后，一件件的找，一点点的找。    可是，还是没有，他可真是一寸寸的去找的，连鞋子都用玄青剑一点点的划开了，生怕藏在鞋面里。    没有，真的没有。    干，林牧少有的爆了粗口，他可是冒着生命危险才好不容易的干掉了这老小子，谁知道啥也没有。    要不是之前，他偷袭的时候，顾元海展现出来的实力，他都觉得他杀错了人了。    郁闷啊，林牧一屁股坐在地上，无奈而郁闷的盯着顾元海，这混蛋怎么说也是终南学院的院长啊，怎么可能一点东西都没有呢。    额，或许是战斗的时候，基本上都用光了，比如丹药，必须持续吃丹药，才能够补充体内消耗的真气，然后身上的宝甲，肯定也被打碎了，兵刃呢，也是可能被弄碎了，或者掉在了战场之类的。    这些都是可以想象的，可是，秘籍呢？还有其他的钱财呢，顾元海总不至于身上只带了几千星币吧，说出去谁信呐。    又或许，都掉在了战场上。    那为什么还会有几千星币？是从其他人那里抢的？    可最近也没发生什么盗抢事件啊。    林牧一时间郁闷的直抓头发，差点把头发都薅下来了。    头发！林牧抓的自己的头发都疼的瞬间，脑海里却念头一闪，于是，迅速的一转头，就盯住了顾元海那虽然收拾的很整齐，但很长，很茂盛的头发。    如果他没记错的话，这货之前的头发可没那么长。    当然，哪也不意味着，他就真的把东西藏在了头发里，毕竟，那空间太小了点。    不过，对于此时的林牧来说，那是最后的机会了。    于是，飞速的用爬的冲到了顾元海面前，抓起了他的头发。    用力的一扯，果然是假发，轻松的就被扯了下来，然后，林牧就迅速的注意到了，假发套的内侧，用头发丝牢牢的固定住了一枚天青色的戒指。    “虚空戒！”林牧脑袋里第一时间就冒出来这个，因为关于顾元海的信息，他也是看过的，这种高高在上的大人物，昆仑学院的竞争对手之一的老大有些什么绝活，什么宝贝，大家也基本上都是耳熟能详。    虚空戒啊，可是好东西啊。    据传说，这虚空戒缘起于混沌时期的盘古开天地，盘古是第一个开辟出一个世界的人。    后来，有些修炼有成的大能，也就把这种开辟一个世界的能力学会了，不过，一个世界可不容易形成，也不是一般人可以的。    渐渐的，到了上古时期，就出现了一些炼器师开辟出一个个类似于世界的空间，但里面啥也没有，就是个虚空的世界，倒是可以存放东西。    而这种东西随着越来越受欢迎，而得到了巨大的发展，到了最后，就有了现在这种虚空戒的诞生。    虚空戒空间有大有小，大的可以装下一个星球，小的才一平方米左右。    不过，林牧听说过，顾元海的可是个可以容纳上百平米的超级宝贝，据说也是偶然得到了。    上百平米的空间啊，想到这里，林牧就兴奋的不要不要的了，那里面要全是宝贝，他还不发达了啊。    当然，就算不是全是宝贝，只要有那么一半，三分之一，那就相当不错了，而且，以顾元海终南学院院长的身份，必定是有巨多宝贝的。    手都有些抖的把虚空戒放到手心里，试探着输入了一股真气。    一般来说，虚空戒都是有主人印记的，别人是打不开的，不过，一旦主人死亡，印记就会自动消除。果然，当他往虚空戒里输入了一股真气之后，眼前就瞬间出现了一个百米方圆的空间。    那其实是他的元神神念所看到的。而看到的场景，却是让他大吃了一惊。    那里面几乎是空荡荡的啊，除了几张银行卡，一把剑，一个小玉球，然后一本秘籍之外，就没有其他的东西了。    这也太少了吧。    虽然他猜到了一些，顾元海在那一天一夜的战斗中，肯定用了不少丹药和宝贝，但这，他可是终南学院的院长，难道没有好多好多的宝贝么。    不理解，林牧觉得这货也太次了。    他却不知道，顾元海是院长，有很多东西，但更多的东西会放在学院他的密室里，只有特别重要的东西才会带在身边。    而这次，为了偷袭计划，他带了不少用来给其他同僚的宝贝，也给了白狸等人一些好处，这些东西已经基本上塞满了那上百米的空间，就算是有些顾元海平时很珍贵的东西，都不得不暂时放在家里的密室中。    再加上就如林牧想的那样，他在那一天一夜的拼命战斗中，用了好多的资源，最后，自然就剩下这么些了。    这是很正常的。    林牧想不明白，却也只能暂时认了。    随后，把目光投向了那仅有的几件东西，怎么说呢，就算是得到一个虚空戒，那也是无价之宝，算是发达了。    这么安慰着，他扫了那几张银行卡，有黑色的，有翡翠做的，黑色的两张，翡翠的三张。    林牧现在也知道了，黑色的是黑金银行卡，虽然在凡俗很珍贵，霸气，但比翡翠的还差得远，翡翠的是星际通用的玉卡，可以说是最高等级的存在，这才是真正的牛逼。    不过，不管是黑色的，还是翡翠的，还不如现金来的好，因为，这些卡只怕都是登记了姓名之类的，他不说取不出来，就算是取出来，只怕也立刻会被人知道，到时候麻烦就大了。    然后，是那把剑。    这剑林牧知道啊，天蓝色的，清澈通透，表面镌刻着一组组或者红色，或者白色，金色的玄奥符文，不是微微的闪烁着，引动着天地元气的躁动。    天辰剑，用天辰星金打造，表面还刻有增加攻击威力百分之五，增快剑速百分之五的各种符文，乃是真正的极品宝贝。    林牧想起另一个传言，拔剑而出，然后和玄青剑相互的碰了一下。    刺啦的一声，玄青剑直接被砍做两段，叮咚一声掉在了地上，看到这一幕，林牧差点没惊的跳起来。    他是听说过，天辰剑无坚不摧，就算是那些削铁如泥的宝剑，也架不住这家伙的摧残，可是，谁知道，他刚刚只是想要试一下，用力是很轻的，并没有死命的干啊。    擦，这剑也太锋利了吧，随后，林牧就兴奋起来，脸都涨红了，很是可惜不能在这里兴奋的嗷嗷叫几嗓子。    虚空戒，天辰剑都是宝贝，几张银行卡里肯定也有巨量的金钱，虽然他还不能用，那么，到最后了，顾元海还会把小玉球和那本秘籍带在身边，只怕不是普通的玩意了，只怕也是绝世宝贝。    带着这种心思，林牧迅速的拿起小玉球，那是个和鸡蛋差不多大的，玉色质地的椭圆形球体，几乎是透明的，可里面的空间看起来啥也没有。    林牧好奇的看了半晌，弄不明白，就随手把旁边的那本秘籍操在了手里。    《夺魄炼魂典》，看到这名字，林牧就忍不住瞪大了眼睛。如果单单是炼魂，倒还好，但夺魄的话，可不是什么好词，感觉上就像是一部邪门秘技。    于是，迅速的打开了。    果然，真的是如此，不过，更让他惊讶的是，里面居然提到了，顾元海居然对白狸实施了这种秘法，而那个小玉球里，就封禁着白狸的一部分精魄。    而这一切，并不是白狸，而是顾元海的阴谋。    白狸一直被他所操控着……。
第一百一十章 无忧
    林牧总算是搞清楚了这次事件的来龙去脉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    原来一切都是顾元海搞的鬼，白狸不过是**控的。    不过，这事情现在依旧是个麻烦。    毕竟，白狸不知道顾元海死了，就算是死了，她只怕也会觉得顾元海会让其他人操控她的精魄，一旦她不服从命令，就有可能被人把她的部分精魄给毁掉。    元神精魄，看着四个字就知道精魄对人多重要，一旦精魄没了，人的元神就毁了，到时候，不是白痴，就是完蛋。    如此，白狸肯定不会轻易妥协。    但是，林牧现在就算是想学，看着上面的描述，也不是那么容易的，没有一两年的功夫都难以成功。    而他要是私下里去跟白狸交易的话，只怕会被白狸直接弄死。    额，这就难办了。    林牧想着，半晌，咬咬牙，决定去把眼前的事情告诉给叶鹰知道，然后，再让他去通知院长等人。    没办法，如果他不说的话，那现在依旧被白狸控制在手里的那些老师和学生，就有生命的危险，那可是将近两百号人呢，而且加上背后家族的利益牵扯，实在是太大了。    虽然说，他说出去，虚空戒也好，天辰剑也好，可能都会被没收之类的，但是，这次攒的人情，大家应该也会记得吧。    搞不好就会送点东西补偿他，而学院呢，奖励也是肯定的，搞不好，直接就把虚空戒和天辰剑给他了。    想到这里，更坚定了些，他不能那么自私，不能眼睁睁的看着那些老师和学生遭殃。    于是，迅速的站起来，还是从后面的窗户里离开，朝湖边的小木屋走过去。    刚刚到门口，就听到里面兴奋的叫声，等他推开门，狼风第一是冲了上来，道：“你去哪里了，正找你呢，好消息啊，好消息！”    林牧一愣，正想要问是啥好消息，叶鹰就乐呵呵的说道：“今天早上，白狸那妖精就偷偷的跑了，现在不知所踪，现在呢，虽然所有的老师和学生依旧中着她的**术，但生命没啥危险，只需要接下来，院长他们一个个的把那种**术给祛除就好了。”    “那虽然麻烦点，但终归是大圆满，现在，大家都可以彻底的放心了！”    林牧听到这里，也是松了一口气，心里更是一乐，那他就不需要把顾元海被他干掉的事情给说出来了。    于是，也哈哈笑了起来，还问道：“那，终南学院那边呢，现在怎么样？”    “这个可能不太容易！”叶鹰一皱眉。    “我也是听说哈，”叶鹰耸耸肩，“终南学院那些在外云游的长老基本上都回来了，你知道，那些长老的实力是很强的，而且，在顾元海生死不知的时候，他们已经直接选拔了新的院长出来，还把所有的一切罪责都推到了顾元海身上……！”    “这不是胡扯么，终南学院还有好些副院长，老师也参与了呢，还有，终南学院背后的家族也有参与呢！”林牧一撇嘴。    “可人家说那都是被顾元海蛊惑的，还说顾元海修得有邪门功法，专门夺人精魄，威胁别人！”叶鹰说到这，林牧悚然而惊，这可不是传说啊，而是真的，只是没想到，居然有人已经知道了。    倒也不奇怪，可能有人知道，但是不敢说而已，毕竟，顾元海的身份实在是太牛逼了点。    而鼠横则是一摊手，“其实吧，最重要的是，我们已经捞到太多的便宜了，最少人家是这么觉得的，觉得我们已经得到了一个异域世界！”    “当然喽，对于这次的时间，终南学院也会做出巨额的赔偿，总之呢，大家都不想终南学院消失，更不想我们昆仑学院一家独大，甚至是霸占整个瀚海星域！”    这个算是成人的世界玩的游戏了，林牧也插不上手，连嘴都插不上。    既然如此，他就玩他自己的好了。    于是，和叶鹰他们聊了会，知道暂时还是在这边等，等到学院的通知之后，就找了个借口离开了。    大半夜，伸手不见五指的情况下，林牧偷偷的带着顾元海的尸体，把他丢到了一处有着三头狼犬变异兽的聚集地，然后看着那些家伙把顾元海吞的几乎是骨头都没有了之后，才偷偷的离开。    然后，又把客栈房间里的鲜血给收拾干净，按照之前猫女教过的毁尸灭迹的方法，基本上确定没啥破绽之后，就偷偷的离开了。    如果不出意外的话，顾元海就这样消失在了所有人的视线里，再也没有人知道他去了哪里。    或许，等到好些年后，看到林牧用的天辰剑或者是虚空戒，才会有人猜到些什么，但此刻，应该是没人知道的，林牧也不会轻易的把那两样东西暴露在别人眼前。    终于收拾完了，心里也轻松了，虽然还有一分收获宝贝的兴奋，却好好的睡了一觉，一直睡到第二天临近中午才醒过来。    吃过午饭，去后面的草地里练了一会儿剑。    昨天，他被顾元海逼的终于突破到了身剑合一的境界，现在，不过是再度熟悉一下而已。    身剑合一果然是不一般，感觉剑就是身体，不但快，而且想要刺那里，剑就到了那里，真的是特别的畅快，再没有那么一丝的凝滞，无比的顺畅自然，圆融通达。    如果刚说速度的话，他现在只怕一息之间就可以刺出一百多剑了，虽然这与他的修为提高也有关，但无疑也与身剑合一有着更加密切的关系。    刚刚练完剑，回到屋子里，宋嫣就走了进来，对于他正在换衣服，虽然没有避讳，却也有些眼神躲闪。    林牧表面上看起来依旧有些瘦，但是没想到，脱了衣服后的肌肉，真的是一块块的，如同雕塑一样，充满了爆炸性的力量。    宋嫣不知道他是怎么练的，但也可以猜到，这家伙的身体素质，只怕不比一般的武校级差。    思绪间，嘴里说道：“叶师兄让我们过去，说有事请说！”    “他现在很忙吧！”林牧道。    “是啊，正在准备迎接那些迷失心智的老师和学生，”宋嫣随口道，随后，一皱眉，“对了，小蛮现在在哪里了，怎么还没过来？”    之前林牧借口是小蛮传过来的信息，但现在几天过去了，小蛮还没过来，那就有点不正常了。    毕竟，按照从发现的地点到这边，也就两千公里左右，以小蛮的速度，应该是到了的。    当然，宋嫣不是怀疑林牧，而是担心小蛮出了什么叉子，危险之类的。    林牧此时还能怎么办，只能顺势的接了下去，道：“哦，她说还有点事情，等去办完了之后就过来！”    宋嫣依旧没有怀疑林牧，毕竟，怎么说，他都没有说谎的必要。    尤其是之前，林牧已经通过小蛮的传讯，立下了超级大功劳之后。    于是，娇俏的一扁嘴，“那走吧！”    两个人刚刚走出去，远方，就隐约可见一大队人马朝这边慢慢的走了过来。    中间是一群目光呆滞，只知道麻木的迈步的家伙，两边，则是严阵以待的各种高手。    无疑，中间那近两百号人就是那些被白狸迷惑了心智的老师和学生了。    而叶鹰这时候就带着林牧等人，顺势迎了上去。    除了近两百号没啥知觉的，还有更多的，超过三百人的护送团队，毕竟，荒野里实在是太危险了，要是一不小心，有大股的变异兽或者是半兽人出现，那事情就大条了。    被迷失了心智的家伙，可是任人宰割的啊，所以，才不得不派出更多的人护卫。    当然，也是值得的！
第一百一十一章 永久使用卡
    一阵喧嚣，加上有雪羊族等友好半人族的帮忙，倒是很快就把事情搞定了，也井井有条的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    晚上，忙完了的几个人坐在了一起，一边喝酒，一边聊，喝的有些微醺的时候，狼风嘿嘿笑着凑了过来，跟林牧说道：“伙计，明天就回家了，到时候，你可是要发达了啊！”    “嗯，阿牧这次的功劳实在是太大了，真的是贪天之功，我都不知道学院该怎么样奖励你！”叶鹰感慨的笑道：“可以说，要不是你从小蛮那里知道的消息，学院现在只怕都被毁掉了！”    “那都是小蛮的功劳，我就是传个话而已！”林牧知道功高盖主的事情，太过耀眼，并不是那么好，他已经得到太多太多好处了，已经不再贪心什么了。    “你小子，”叶鹰笑着摇摇头，“你倒是不贪心，可是，学院怎么能不秉公奖励你呢，你啊，这次必然会被登入学院的历史册里的。”    “当然，小蛮的功劳也有，可是，小蛮是你的朋友啊，是你不顾生命危险去救了她，才得到的机缘，一切都是有因有果，也是你的造化，学院的大佬们都懂！”    “我可不敢贪功，救她是我和宋嫣一起的主意，只不过，后来是我去了而已。”林牧继续谦虚道。    “好了，这时候呢，就不用太客气了！”叶鹰挥挥手，“该你的就是你的，该宋嫣的，这次学院肯定也不会吝啬，当然，我们也有，”说着，嘿嘿笑了起来。    随后，大家都乐了。    第二天一早，这边的机场就来了飞船，之前，白狸占据的地方可没有航空港，没办法停靠飞船，所以不得不把人先转移到这里。    到了这里，现在就方便了，飞船一下子就把所有人都装进去了，然后，只用了一个来小时，就到了星球的中心，也就是昆仑学院本院的所在地。    这是林牧第一次来这边，虽然之前在图书馆的影像资料里也了解过，但此时亲眼看到，还是很震撼的。    昆仑东西连绵上万里，南北纵横超过五六千里，位于星球的最中心，也是本星球的标志，同时也是昆仑学院的名字由来。    从飞船所在的天空看过去，高耸入云的山上，白雪皑皑。顺着雪白的山顶往下，红花绿树蔓延而下，一直到山前那高达百丈的巨大城墙，黑漆漆的，却闪烁着金属的光泽，又宽又厚，显得特别的坚不可摧。    而昆仑山脉连绵之处，高大城墙之类，是一座座类似于古代的城池，里面则是各种人类，半人族，半兽人。    而昆仑学院的本院，则位于昆仑山脉最高的那座山顶的最顶端，也就是隐入云端，被白雪所覆盖的区域。    当林牧他们的飞船来到山顶的时候，疏忽间，山顶的雾像是打开的一扇门，从中间慢慢的散开，然后，就可见白雪中，一片白玉所构建的宫城，从山顶一点点的闪现。    “这有点皇宫的意思啊！”林牧是第一次来，赞道。    “这据说本来就是皇宫，”叶鹰笑道：“额，是原来这个星球的王所建造的，后来，学院占领了这里之后，便把本院放在了这山顶上！”    林牧恍然，心想这星空中的规则果然是简单，胜者为王，谁战斗力强，谁就牛逼，谁就可以当王称帝。    很快，飞船就停在了宫城西北角的一个停机坪上，然后，他们在叶鹰的带领下，一边参观，一边慢悠悠的往前走。    叶鹰显然不是第一次来这里了，熟门熟路的，给大家介绍着学院的各个部门，还有原来这里是如何如何的。    大概走了差不多二十分钟，大家才来到宫城的最中间，那栋足足有百丈高的大殿顶端。从那上面往下看去，真的有世界尽在我掌控之中的感觉，让人油然而生一种豪气，霸气。    这时候，还没有人来，大家就随便的聊着，看着。    等了好一会儿，院长武城才赶了过来。    笑呵呵的让大家在大殿靠窗的位置坐下后，就很是感慨的说道：“可惜了，终南学院跟我们无缘啊！”这时候的他，没有之前的威严，语气也随和的很。    叶鹰看上去跟他挺熟的，一皱眉，“院长的意思是，我们终归还是不能对终南学院这次的行动进行报复！”    “报复什么的只能是借口，”武城笑道：“这么跟你们说吧，大人的世界呢，更看重利益，如果我们能够搜刮终南学院甚至是直接霸占，我让他再砍我几刀都行！”    一顿后，看着林牧，温和道：“不管怎么说，林牧同学功不可没，甚至可以说，学院这次能够保存，你居功至伟……，”    “都是大家的功劳，”林牧谦虚了一句。这时候也应该谦虚点，该归他的，武城都表态了。    武城笑了笑，道：“现在呢，结果已经出来了，终南学院会赔偿我们一定的损失，但是，终南学院原来的老家伙回来了好几个，加上其他的势力的纠葛，我们就不能对终南学院怎么样了，这个也成了定局！”    “所以，”武城无奈的一耸肩，“原本我打算跟林牧同学说，到时候进入终南学院，他们学院的各种宝藏里的东西，随便你挑的话，就没办法那么霸气的说了！”    林牧莞尔一笑，武城是那种见人说人话的家伙，现在那感觉就跟好哥们似的，特别能给人好感。难怪这家伙能够当上院长了。    就这么聊了一会儿，等其他的准备好了之后，大家伙就跟着武城下了楼，来到了下面的大殿中。    这个大殿真的跟皇宫中皇帝的议事大殿一样，恢宏，巍峨，富丽堂皇，除了武城没有坐在皇帝的龙椅上，其他的都有点那个意思。    龙椅被拆了，只剩下一个高台，武城站在上面，跟各种来宾，老师和同学们说关于这次昆仑学院所面临的危机，以及如何解决，最后是取得了圆满胜利的事情，抑扬顿挫，很是煽情的说了一遍。    下面听的人有之前参与灭掉顾元海等人的各方势力的代表，也有本院的老师们，还有各种学生代表，意味着这是个非常公平，公开的会议。    随后，在其他的代表又发言后，就开始表彰了。    武城站在高台上，第一个叫的就是林牧。    “林牧同学虽然是一年级的新生，虽然修为不是那么高，但是，他这次为学院所作出的贡献，是最大的，而他的所作所为，也是最勇敢，最有智慧，最值得敬佩的！”    武城毫不吝啬各种夸赞，把林牧自己都夸的有些不好意思了。    到了最后，武城才终于开始发布关于奖励的具体事情。    “作为学院的第一功臣，学院也不能用吝啬，大家也知道，我们现在有了一个异域世界的空间通道，随时都可以去那边参加探险，而我宣布，林牧同学，以及他的子子孙孙，都可以随时的进入那个异域世界中，也就是说，他获得了进入异域世界的永久使用卡，只要昆仑学院一直存在，这卡就可以一直使用下去！”    擦，这个奖励很凶残啊，比随便奖励点具体的东西好多了。    要知道，异域世界可是有许多许多的宝贝的，只要能够一直进去，那就意味着多了一个可以无穷无尽获取的宝藏，这，是真正的慷慨了。    看看四周投过来的眼神，包括那些大家族的大佬们，都很是一副羡慕嫉妒恨的模样，很显然，这张永久使用卡，都不是他们能够随便获得的。    他们可能只是每年能够派人进去一次左右的资格。
第一百一十二章 丰厚奖励
    获得进入异域世界的永久使用卡，时时刻刻，子子孙孙的，真的是非常非常豪爽而慷慨的奖励，林牧不得不说，武城这家伙真是够给力的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，这却还没有完。    武城说了第一个奖励之后，在下面的议论纷纷中，笑道：“别着急，各位，还没有说完，现在，我说第二个奖励，那就是林牧同学以后的子孙，或者说是亲戚，每一代的孩子成年后，都可以选择一个进入昆仑学院学习，而无需参加任何的考核！”    轰，这下子炸了，下面有不爽的同学就叫道：“院长，这不符合规矩吧，学院之前都是需要考核的！”    “以前的规矩是规矩，但是，这一次，林牧同学等于是拯救了整个学院，懂吗，拯救了学院，如果不是他，学院现在可能已经是不存在了！”    武城很严肃的说道：“既然如此，在这种滔天的功劳下，我们就必须有相应的奖励，不能让这些仁人志士寒心，如此，我们为什么不能为某一个少数人破例呢！”    接着，他更是继续说道：“而最后一项建立，那就是林牧同学，可以在本院的秘藏阁中，任选一件宝贝！”    好家伙，本院的秘藏阁中，那可是有着各种各样的超级宝贝啊，任选一件，那可是原来林牧的梦想啊。    而其他人听到这个，则是彻底的震惊了。    大家都很是羡慕嫉妒恨的看着林牧，以致于接下来对于叶鹰等人的表彰，大家伙都不是那么关注了。    因此，表彰大会很快就结束了。    结束后，林牧拿到了专属于他的异域世界永久通行卡，同时，也有一张金色的，昆仑学院历史上第一次颁发的，学生不需要经过考核就可以入学的入学证，这个也同样是永久的，虽然说每一代只能够一个，但是，这可是三大传奇学院的入学卡啊。    因此，出了大殿，叶鹰等人都围在林牧的旁边，各种羡慕嫉妒恨。    “擦，你小子真的是好运气啊，”狼风忍不住感慨道：“不过不得不说，如果不是你拼死去救了小蛮，这一切也不可能发生，总之，你小子牛！”    林牧大汗，说实话，他可不是因为小蛮而知道的，而是因为他的esp能力，那个才是妖孽。    当然喽，这东西可不能跟其他人说。    因此，只是傻呵呵的笑。    叶鹰等人看到他这样，也只能是笑，半晌，很快就要到秘藏阁的时候，宋嫣才好奇的问道：“林牧，你打算选点什么？”    这些日子，宋嫣倒是和林牧亲近了不少，虽然上次林牧把她衣服脱光了，在她胸口又摸又捏的，但那毕竟是为了救她，甚至，反而因为那样，觉得没有了太多的距离。    这一次，她和叶鹰等人一样，获得了一次进入异域世界力量的机会，还获得了一块以后可以推荐亲族参加学院考核的名牒，然后，就是一次可以到学院的秘藏馆里任选一件宝贝的奖励。    这个奖励跟林牧自然是没办法比，不过，他们的功劳也没办法比，所以，宋嫣倒是没啥可妒忌的。    林牧从顾元海那里得到虚空戒和天辰剑之后，兵器他不需要了，虚空戒之类的储物法宝也不需要了，剑法的话，他现在有，身法和武技都很不错，所以，他现在如果想要的话，大概就是提升功力的丹药之类的了。    因此，想了想，道：“再看看吧，可能是丹药或者一些天才地宝之类的，毕竟，我现在的修为还太低了些！”    “你这修为就不算低了，”叶鹰无语的笑道：“你才是新生，而且才入学不到五个月，半个学期已经是中级武尉，这对于很多的一年级新生，都算是超级好的成绩。”    “确实是，”狼风也难得的正经道：“我记得你入学才初级武士，所以，你的修为提升的可以说太快了，而太快的话，无疑会让根基不稳，你现在要做的是，多实战，争取能够完全的发挥出你现在的全部实力！”    林牧点点头，刚想着疯狂的升级也不是个什么好事。    就像是有很多世家子，家里条件好，各种丹药和天才地宝喂出来的，境界倒是提升的很快，但真的要实战的时候，却还不如比他们修为差很多的家伙。    战斗力可不只是看修为境界的。    “嗯，等我回去，我就要继续在地狱试炼场里多练习的，”林牧看着不远处的秘藏馆，道。    眼前的秘藏阁和插云峰那边的不一样，插云峰那边是一栋高楼，而这边，是一片连绵的建筑，都只有一层，不过，如果在空中看的话，这连绵的建筑群，最少都有上百件的房子。    每间房子都有各种各样的宝贝，由此可见，昆仑学院本院里的各种宝贝有多少。    想到这，林牧都有些激动了，迅速的跟着叶鹰他们走了进去。    进门的大厅里并没有任何的宝贝，而是一件接待室和服务室，这里有学院的服务生会解答大家的各种疑问，也可以通过这里面的电脑等，查询这里面的各种相关的宝贝的情况。    叶鹰他们并没有第一时间就进去，而是都各自在接待室外面看了一下各种房间里的宝贝的分类情况后，才慢悠悠的往里走。    从右手边进去的第一间，就是储物类的。    各种虚空戒，款式各种各样的，看起来非常的漂亮，里面的空间也是各种各样的。    原本，这里面的虚空戒都是有等级的，需要拿学院的积分或者是学院贡献值来换，但此时，林牧他们获得的是任意挑选的资格，也就不用管那么多了。    因此，一平方米左右空间的，大家看都不看。    一平方米的，四平方米，八平方米，十平方米……最大的是十六个平方的，这是这里面最最大，也是最贵的一种。    对于一平方米的虚空戒来说，十六个平方米的虚空戒就已经是超级超级大了，也超级吸引人。    因此，对于狼风这些从来没拥有过虚空戒的世家子来说，都很有吸引力。    宋嫣更是拿了一个翡翠颜色的，上面还镌刻着不少暗金色的符文，特别的漂亮，犹豫着，咬牙银牙，想着要不要干脆就挑了这个就好了。    不过，后面还有那么多的宝贝呢，要是现在就挑了，后面看到更喜欢的怎么办。    叶鹰他们也是各种纠结，感觉脸都变形了。    林牧则是淡定得很，轻笑一声，他可是有了一个上百平米空间的虚空戒，眼前的这些，自然就看不上眼了。    因此，不管他们，戏谑道：“你们慢慢看，我先去其他地方看看再说！”    不过，他这一句话，倒是把大家伙都惊醒了。    鼠横就咬牙哼哼道：“麻蛋，确实是不应该就在这里被诱*惑了，这里面还有上百个房间等着我们去挑呢，这怎么说呢，就好比为了一棵树而放弃了整个森林，这可不是我的作风啊！”    大家都笑了，也为他这话有些无语。    不过，却都很爽快的继续走了下去。    接下来，因为第一个房间的放弃，大家伙倒是没那么纠结了。    不管是各种稀世的兵器也好，各种超好的身法武技也好，都是先看看，有喜欢或者中意的，就先记在心里，然后等所有的都看完了，再回来比对，最后再决定也不迟。    林牧也是差不多的东西，一直到一间放满了各种变异兽内丹的房间里，他才停了下来。    或者说，他第一时间就被放在房间中央那个展示台上的那颗足足有篮球那么大的龙珠给吸引住了。    龙珠啊，那可是他梦寐以求的啊！
第一百一十三章 龙珠
    别说是林牧了，就连叶鹰他们也第一时间就看中了龙珠，第一时间围了过来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “擦，真的是龙珠啊，”鼠横差点没跳到台子上，但也毫不客气的一把把那龙珠抱住了，头脸都贴了上去，一脸的陶醉。    “早就听说学院有一颗龙珠，唯一的一颗啊，我滴天了，”狼风也是一脸的赞叹，眼睛和林牧等人一样，闪闪发光。    包括宋嫣，眼睛里都瞬间充满了耀眼的光，那是一种激动，想要霸占的光芒。    林牧也想要，真的超级想要。    可是，真就选了这个么？    和他一样的也包括叶鹰他们，一开始的兴奋后，就你看我，我看你的。    “啧，这可是好东西啊，”鼠横留着口水，却一脸的纠结，“可要是选了这个，其他我看好的就得全部放弃了，尤其是钻地神通，那可是我们鼠人最垂涎，最梦寐以求的神技！”    “我也看中了一本《金刚炼身诀》，特别适合我们狼人用来淬炼无上金身，刀枪不入！”狼风砸吧砸吧嘴。    “好了，别想多了，总之，龙珠就一颗！”叶鹰无语的笑道，随后，还看了林牧一眼，“怎么，看你的眼睛闪闪发光，好像已经看中了，下了决心了！”    林牧倒是真的想要，甚至说，他都不打算看其他的宝贝了。    怎么说呢，储物用的虚空戒他有最好的，然后是兵器，他有了天辰剑，身法有了《瞬移》身法，剑法也有了，入定吐纳的功法也有了。    那么，他现在要的是啥，一件好一点的甲胄，或者是各种用来增强修为的天才地宝。    这两个里面选一种。    而林牧觉得，好一点的甲胄虽然有必要，但那只是身外之物，真正重要的是提高自己的修为，那才能保住他的性命，甚至是获得更多的积分，奖励或者是天才地宝。    如此，就是增强修为的天才地宝这一个选项了。    而在增强修为和功力的天才地宝里，龙珠，也就是龙的内丹无疑是最最最最顶级的，那么，他还需要考虑什么的，想想吧，整个昆仑学院才只有这一颗啊。    只不过，现在大家都看上了的时候，他不能说他就一定要，这样的话，其他人也想要的话，大家伙就会有冲突了。    不是真正的冲突，而是心理方面的，这样，对于大家的友谊是一种损害。    所以，他嘿嘿一笑，道：“龙珠谁不想要啊，你们还不是一样，不过，这里面的好东西实在是太多了，真是让我选的话，我全都想拿走！”    一下子，大家都乐了，林牧无疑说出了大家伙的心声啊。    这里面那么多的东西，就算是世家子出身的叶鹰等人都是看的眼花缭乱的，各种想要啊。    可惜，每人只能选一种。    “走吧，”叶鹰首先耸耸肩，他现在的修为已经够了，而战斗力可不是看修为，还要看身法武技的，所以，对于龙珠，他并没有那么的迫切。    狼风和鼠横，还有宋嫣也都差不多，虽然都想要，但绝对没有任何一个人有林牧那么想要，那么迫切，他们也基本上都有各自的目标。    眼前的恋恋不舍，只不过是因为龙珠太珍贵了，大家伙也都是第一次见，所以不免就有一种想要霸占住的心思，或者，拿出去炫耀也是一种让人很得意的事情啊。    离开了龙珠，大家伙再度接着往前走。    林牧也跟了上去，虽然说，他已经基本上确定了要龙珠，但如果其他人也需要呢，所以，他需要弄个备选项。    而且，其他人一走，他就把龙珠弄走的话，那也说不过去，会让人觉得他太不讲究的。    一路和大家走在一起，各种看，眼花缭乱，心都给看花了，甚至，林牧都有两次心里有点蠢蠢欲动的。    一次是一张弓，郦龙弓，用郦龙的龙筋制作而成，用内劲激发出真气所化的箭支，威力强大无比，问题是射程远，十里开外都没问题，而且保持着最强劲的姿态。    还有就是一件霓裳羽衣，非常漂亮不说，最重要的是有可以让身体变轻，让身法更快速的效果，同时，护身效果一级棒，按照介绍，一般武帅级的都没办法攻破那件衣服的防护。    无疑，这是送给叶菲儿的礼物。    因此，林牧都已经基本决定了，一旦龙珠被其他人拿走的话，他就直接拿那件霓裳羽衣就好。    如果没有的话，他还是会选择龙珠，一颗龙珠的能量，足够让他和叶菲儿分享了。还是那句话，自身提高，比用外物要好得多。    从早上到半夜，一行人才看了不到三分之一，而且是粗略的看了一下而已，因此，第一天根本就没啥结果，接下来的三天里，大家一直在看。    直到第五天，临近中午的时候，大家伙总算是看完了，也大致的都有了自己心里的想法。    然后，一个个的开始选。    不过，一开始，叶鹰他们就乐呵呵的看着林牧，道：“小子，龙珠归你了，你也不用整天提心吊胆的跟着我们，生怕我们跟你抢了！”    林牧知道他们这是开玩笑，耸耸肩，“龙珠我是想要，不过，霓裳羽衣我也想要，所以，随便吧！”    “还装，”宋嫣都鄙视了他一下，道：“我们都知道你想要龙珠，之前叶鹰大哥他们就看出来你心里蠢蠢欲动的，而且，我们也确实是没必要非要龙珠，就算是要，也不过是有种霸占的心理！”    “最最重要的，”叶鹰拍了拍林牧的肩膀，“我听宋嫣说，你小子从她那里抢过一颗龙龟蛋，又服用了龙凤蛋，如果你再服用这龙珠的话，擦，我不得不说，你真的很有可能激发出一丝龙族之力！”    “额，什么意思？”林牧一愣。    “很简单啊，”鼠横说道：“人据说也是有龙族血统的，不过，人族的血统更强大，怎么都不可能变成龙族血统，成为龙，但是，如果有传言说，一直服用龙珠，龙血等等相关的龙珠珍宝，就会激发出身体里的龙族血脉里所含的龙力。”    “龙力激发出来后，就会对人体进行改造，”狼风很是兴奋的揽着他的肩膀，道：“龙力不但会让人的修为迅速的增强，改变修炼体质，也会让人的身体力大无穷，也坚韧如龙，甚至说，到了后来，刀剑都难伤啊！”    林牧嘿嘿一笑，这个，他倒也是了解过的，这也是他为什么会第一时间选择龙珠的原因。    眼前，既然大家伙如此客气，他也就不矫情，点点头，“那行，我这里多谢各位师兄和宋嫣同学了，以后再来回报你们！”    “别客气，”鼠横笑道：“我们大家伙也是商量过了，确实是你吃了最好，所谓物尽其用，大家伙都是兄弟姐妹，就不需要算计啥的！”    “对，我们都是兄弟姐妹，”叶鹰乐呵呵的看了宋嫣一眼，随后才郑重的跟林牧说道：“你现在呢，最好还是不要立刻服用龙珠，那里面的能量太磅礴了，可不是那些什么龙龟蛋和龙凤蛋可以比的，超过百倍都不止，随便一点，就可以把你的身体爆掉，”    “就算是你舍得分给宋师妹一些，宋师妹现在都不宜服用，总之，我觉得，你还是要多多的试炼，把根基打稳后，大概是到了武校级之后，甚至是再找些中和龙珠药性的珍贵药材之类的一起服用，才是最好的！”    “嗯，”宋嫣也点点头，跟林牧说道：“其实吧，如果你相信我的话，可以把龙珠给我，然后，我把它带回师门后，会让我师父，也就是蓬莱学院大名鼎鼎，或者说三大传奇学院第一炼丹师宋河给你用各种宝贵的药材，炼制一炉龙丹……！”    “啊，宋河是你师父啊，”鼠横惊叫一声，看起来宋河的名声不小。林牧倒是不知道。    叶鹰这时候也一拍林牧的肩膀，“伙计，把龙珠给宋嫣师妹吧，宋河道长以前炼过一炉龙丹，那可是真正的绝品丹药，我们家想要弄一颗都没弄到。当然，最重要的是，那说明宋河道长是真的有那种实力，你不用担心龙珠被弄废了！”    “龙丹？”林牧倒是疑惑。    “龙丹就是用龙珠里的能量，混合其他的珍贵药材炼制的丹药，”宋嫣可没有认为林牧是质疑她，或者说不信任她。    说白了，她也明白，林牧就是个土鳖。    “用龙珠炼制成龙丹后，好处就是药性温顺，而且，这样服用的效果，也比直接服用龙珠里的丹液强得多！”    “哦，”林牧终于明白了，随后，一笑，“那个，其他的药材相比也不便宜吧，我现在可没多少钱给你！”    “没问题啊，”宋嫣咯咯一笑，眼睛里带着一丝狡黠，“这么说吧，一颗龙珠加上其他的东西，可以炼制出六六三十六颗龙丹出来，我呢，出所有的药材，但我要六颗龙丹！”    林牧也乐了，爽快的一拍手，“那行，就这么说定了，”随后，就走到本院秘藏阁的服务处，说要兑换一颗龙珠。    服务处的两个兔女虽然猜到了他们肯定不会放过这颗龙珠的，此时真听到了，也感觉有点舍不得。    就是舍不得，感觉就像是她们的宝贝给偷走了似的，由此也可以想见龙珠的珍贵。    兑换出来，林牧就把龙珠爽快的给了宋嫣，这些天相处下来，他对宋嫣还是挺信任的。    “龙珠炼制成龙丹大概要多久啊？”完了，林牧随口问宋嫣。    “其他的药材虽然难找，但要舍得钱和其他的东西换，还是容易，最重要的是龙珠不好弄，”宋嫣拿到龙珠，感觉心情都变得不一样了，乐呵呵的。    “额，按照我师父的收藏，再加上蓬莱学院的各种资源，大概半年吧，”宋嫣估算了一下，道：“我现在就让人把这宝贝送回去，半年之后，大概就是新学年结束的样子，你就可以拿到了！”    “那好，那就麻烦你了，”林牧说着，又慷慨的转头跟叶鹰他们说道：“见者有份，大家伙也不要客气，到时候每人送两颗！”    额，这可算是个惊喜，不过，叶鹰他们也真的没有矫情，都乐呵呵的答应下来。    龙珠的事情弄完，叶鹰他们接下来的兑换也快。    等大家都兑换完，一起吃个饭，接下来，林牧和宋嫣就要回插云峰所在的一年级新生学院了。    上了飞船，这一次，林牧和宋嫣就不像来之前，不愿意搭理对方了，两个人就很熟络的聊了起来。    “蓬莱学院怎么样，那边有什么好玩的么？”林牧问道。    “很好，很美的，真的跟仙境一样，”宋嫣眼睛里都是笑意，说道：“而且，我们那边有巨多的海，我们进行试炼的地方，也更多的是在岛上，海上虽然偶尔也有，但不敢随便去，在水里，再弱的变异兽都不好惹！”    “啊，这样啊，我还没见过海呢！”林牧憧憬道。    “以后有时间过来玩啊，”宋嫣道：“又不是多远，你也不至于连飞船票都买不起，”一顿后，像是想到了什么，兴奋道：“再说了，你也可以申请到蓬莱学院做交换生啊！”    “交换生，我现在都要一年级毕业了啊，”林牧耸耸肩。    “谁说只有一年级才有交换生的，”宋嫣撇撇嘴，“一年级是特殊交换生，有着特殊的背景的，二年级，三年级和四年级都有交换生，只不过是很普通的交换生而已，是想要学习不同的学院文化，也是为了体验不同的星球生活，总之，五花八门，都可以的！”    “哦，”林牧点点头。    说着，聊着，时间很快，飞船更快，没一会儿就到了插云峰那边。    飞船停下来，很明显叶菲儿，狼烈他们都接到了消息，已经等在停机坪那里。    可是，林牧刚刚下飞船，还没来得及和叶菲儿她们寒暄，一诉离别思恋之情，水轻柔就板着一张脸出现了。    看起来，她怎么也没想到，她想要坑林牧和宋嫣，却让林牧和宋嫣捞了个巨大的功劳，相比，此时是非常的气愤滴。    “都散了吧，你，林牧，跟我来！”水轻柔以不容置疑的语气丢下一句，转身就走。    林牧也很无奈，只能暂时跟在她背后，没办法，在这里，水轻柔才是老大，何况，这家伙连武城都不太鸟的。    林牧也得到了足够多的好处，现在，自然是低调点。    可是，才刚刚跟水轻柔进入她的办公室，水轻柔就突然转过头来，脸带寒霜的恨声道：“说，你用透视偷看我胸的事情，怎么解释？”    林牧顿时就傻了，震惊的不行。    这事情不应该有第二个人知道才对啊，难道谁有读心术，知道了他的秘密。    也是一时间震惊莫名，脑袋里一下子转不过弯来，随后，就没能迅速的反应，只能下意识的结巴道：“额，那个，我也不是故意的……！”    一瞬间，水轻柔身上的杀意爆闪，气势瞬间就笼罩住了他。    这时候，林牧才反应过来，这女人刚刚是诈他的，可是，现在反应过来已经迟了。    水轻柔已经带着滔天的愤怒，一巴掌拍了过来。
第一百一十四章 大难不死
    水轻柔一直对开学的时候，林牧看她胸的时候，那种怪异的感觉耿耿于怀，那真的是一种被他看光了的感觉。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    只是，她想不通是为什么，因此，一直在猜测，一直在各种推理的。    一开始，她还是以为那是因为林牧的神魂强大，强大到扫她一眼，就让她有种被看透的感觉。    不过，后来却越想越不对，那种神魂强大无比，或者是修为高的厉害的不要不要的家伙，她又不是没见识过，那些家伙的眼神确实是犀利无比，会让人有种被压迫，甚至是被看穿的感觉。    但那种感觉，她仔细的分析了一下，跟林牧看他的那时候的感觉是不一样的。    于是，后来，她才想到了透视。    然后，她还特意的找了一些拥有透视这种特异功能的家伙的视频，信息等资料看了一下，偶然间，就发现了一个高手关于被透视的家伙盯着看时的感受，而那个感受，跟林牧看她的时候那种感觉几乎一模一样。    那时候，水轻柔就震惊了，林牧居然有透视的能力。    不过，除了那一次，林牧其他的时候看她，她并没有那种感觉啊，而且吧，就她了解来看，林牧真的不算是好*色之徒，人品也挺好的，修行也努力。    于是，她疑惑了。    更重要的是，林牧那时候刚好被她派到了学院去参加学院的任务。    那时候，她就很纠结，想着林牧要是死了，那她岂不是一辈子都找不到答案，不过，她又想，那家伙死了也清净。    就在这种纠结中，林牧却安然归来，还立下了学院历史上都少有的超级功劳。    这无疑让她恨的牙痒痒的，想要坑这小子，却反而让这小子发达了，那感觉就像是被林牧抽了一耳光一样。    于是，她就第一时间找到了林牧，然后，突然的诈了林牧一下。    谁知道，她的猜测居然是真的，林牧会透视，而且，她已经被看光了，那还不只是胸，她可是清楚的记得，这个混蛋看了她好一会儿，把她上上下下都扫描了好几遍的。    因此，终于彻底出离愤怒了，一下子理智就不见了，一巴掌就狠狠的拍在了林牧的胸口。    有那么一瞬间，她才惊醒过来，不能把林牧给弄死了，毕竟，林牧是刚刚立下大功劳的人，如果林牧被弄死了，别说她在武城面前没办法交代，就是跟整个学院，跟收养她的前任院长都没办法交代。    于是，最后关头稍稍撤了一些劲头，不过，只是一部分而已，林牧瞬间就给她一巴掌拍出去好几米远，撞在了背后的墙上，僵硬的石墙都因为那剧烈的撞击而给撞出了一个大洞，然后，林牧就骨折筋断的，被一巴掌拍进了墙里。    只感觉瞬间一股巨疼，随后，就人事不省的瘫软的镶嵌在了墙里面，昏死过去。    看到这一幕，水轻柔也慌了。    虽然刚刚那一巴掌痛快，也是出于愤怒，可眼跟前，就只有慌乱，毕竟，林牧不是一般的学生，真的死了，她绝对没有好果子吃。    于是，迅速的冲到林牧面前，尖叫道：“小子，别装死了，你给我醒醒，醒醒！”然后，赶紧的把林牧从墙里弄出来，就飞速的朝医务室那边冲了过去。    林牧这些日子可是已经轰动了整个学院啊，不管是一年级也好，二年级，三年级，四年级一直到本院，可都是知道了这号人物的。    因此，看到水轻柔抱着骨头都断了不知道多少，已经奄奄一息的林牧出现的时候，医疗室里的人也都震惊了。    不过，震惊归震惊，大家伙也知道，这种情况下，必须要把林牧这个学院的重要人士救活才行，这也是目前最重要的事情。    于是，一个个的忙碌起来，各种学院的珍稀药品，包括哪些绝品的丹药都稀里哗啦的给林牧用上了。    随后，才有人问水轻柔这是怎么回事。    水轻柔却冷哼一声，说先救人，然后，她就自顾自的走开了。    她现在总不能说人是她打的，现在可是还不知道林牧能不能救活呢，要是死了的话，她说她打的，那她也绝对麻烦大了。    就算是不死，很大的可能也是被废掉修为，关进昆仑学院的秘密后山中思过一百年。    那是她绝对承受不起的，也因此，这时候她才开始怕起来。    然后，就开始想着该怎么办，很快，她倒是想到了一个办法，那就是把这事情栽赃到顾元海身上。    话说，顾元海这时候都没抓到，那么，这家伙突然出现在插云峰这边，然后把林牧拍死那也是有可能的，毕竟，林牧可是破坏顾元海大计划的第一责任人啊。    越想越觉得有理，顿时都兴奋起来了，心里自然也松了一口气。    而那边，林牧却是处于九死一生之中，在急救病房中，处于被抢救当中。    深夜，整整过了五个多小时，接到了消息的叶菲儿她们早就过来了，一个个紧张的等在手术室外面。    也有人问起水轻柔关于林牧受伤的事情到底是怎么一回事，水轻柔这时候自然是按照之前所想的，搪塞了过去，甚至还假模假式的安排人去学院各处搜查。    对此，叶菲儿他们倒是没有什么怀疑，现在最重要的是，林牧只要没事就好了。    过了许久，手术室的门终于打开了，随后，主治的医生走了出来，看了一眼大家后，耸耸肩：“现在骨头已经用断续膏接上了，其他的伤势也已经弄好了，就是经脉，丹田之类的有些麻烦，额，怎么说呢，现在还昏迷着，还没有度过危险期，我也不好跟大家多说，你们现在暂时耐心等着吧！”    还没有度过危险期，听到这，水轻柔心里一惊，叶菲儿她们则是彻底的心碎了。    早就绷不住了的叶菲儿直接就嚎啕大哭，弄的大家伙也是难受的很。    “没事，没事的，”宋嫣安慰道。    随后，她看了一眼那边色变的水轻柔一眼，眼睛微微一眯，很明显，眼前的事情绝对不正常。    首先，是水轻柔一回来就把林牧叫去了她的办公室，随后，过了没多大一会儿，林牧居然在她的办公室里被顾元海偷袭。    不说顾元海怎么会躲到他的房间里，就说顾元海的状况，怎么会不被她发现，而且，顾元海又怎么赶巧会知道林牧回去她的房间呢。    一切都不正常，只不过是叶菲儿他们太过紧张而没有察觉到而已，宋嫣则是更冷静，迅速的就明白了这一切太过蹊跷。    何况，她对水轻柔也很不爽，这个女人太过骄纵，太过肆无忌惮了。    也因此，她觉得，这事情其实就是水轻柔干的，至于原因么，这个哪怕是一点点火星子就能够点燃的女人，这样的脾性，不用想都是因为羡慕嫉妒恨林牧现在所获得的一切。    又或者说，她想要坑林牧，却反而让林牧得了天大的好处而不爽吧。    总之，这个女人真是该死。    这么想着，宋嫣的眼神更加的冰冷了一些。    水轻柔发现了这一点，要是平时，她早就炸了，可是，现在的她却很心虚，反而一转头躲开了宋嫣的目光，而这，则让宋嫣更加的确定了。    当然，宋嫣现在也不能随便就揭露出什么，不说现在不合适，问题是，她也没啥证据。如果随便乱说的话，水轻柔这个疯女人可能就会乱来了。    因此，她只能暂时沉默着。    另一边，病房里的林牧受到了最好的照顾，各种珍贵的，用来治疗骨头，气血，经脉，丹田的丹药被拿了出来，用在了他身上。    那可是不计血本想要把他救活的意思。    毕竟，他现在是昆仑学院的大功臣，一旦挂掉的话，武城这个院长心里会如何想，甚至别人都会看笑话，那么，昆仑学院，包括武城在内，都会很丢脸的。    因为这种原因，自然是不能顾惜各种成本了。    也因为如此，虽然现在林牧还没醒，但一旦他能够醒来，然后把这些药力吸收完的话，绝对不比吃一颗龙龟蛋差，甚至是更全面的对他的整个身体素质进行了一次超级大的提升。    一天，两天，三天，十天，一个月，两个月，整整过了两个月，林牧才醒过来。    因为躺了太久的缘故，刚睁开眼的时候，还有点不适应，随后，就看到了叶菲儿正站在床边，连带忧郁和苍白的看着窗外的身影。    “菲儿！”林牧心里一暖，轻声道。    “啊，你终于醒了！”叶菲儿刚要扑倒他身上，但瞬间反应过来，他还受着伤呢，便停了下来，但眼睛里瞬间就充满了泪水，凄苦道：“我还以为你永远都醒不过来了呢，医生说你身上的伤，骨头都好的差不多了，可脑子就是没有恢复正常的活动，也不知道是什么原因，我又不敢告诉他，你之前吃坏过东西，脑袋有点不一样！”    柔柔的说了好多，还包括这些日子来的情况。    比如她和张静都因为要照顾他，这些日子已经没什么心思去试炼场里苦练了，也比如宋嫣和狼烈他们常来看他，还比如武城都过来过一次，随后，也提到说，水轻柔说他是被顾元海打伤的。    听到这个，林牧就不能忍了，冷笑道：“这个女人倒是够无耻的，明明是她打伤的，居然说是顾元海，亏她有脸那么说！”    一说到顾元海，心里一惊，想起了他从顾元海那里得到的宝贝，要是被别人发现了怎么办。    随后反应过来，如果别人知道了，那早就会怀疑水轻柔的借口，而水轻柔之所以找这个借口，那是不是意味着她刚好知道了他身上带着的那些东西呢，然后，现在那些东西已经被那个无耻的女人拿走了。    越想越急，立刻问道：“菲儿，我随身带着的一些东西呢，你知道在哪里么？”    叶菲儿正在被他所说的，是水轻柔打伤他的事情震惊呢，一听这个，一皱眉，“怎么了？”    随后又咬牙切齿的道：“那个无耻的女人，我要告她！”    “别着急，”林牧拉住她的手，道：“你先告诉我，我贴身带着的那些东西在哪里？”    “我都收在家里了，”叶菲儿虽然觉得有些莫名其妙，但也知道这肯定有原因的，于是，一转身，道：“你等等，我给你去拿！”    林牧点点头，等了十来分钟，叶菲儿气喘吁吁的跑了回来，带着一个小背包，里面都是他当时身上带着的东西。    对于一些零碎的钱啊之类的，他并不在意，迅速的找了一下，等从钱包的内袋里摸到那个熟悉的，属于顾元海的虚空戒的时候，他才松了一口气。    随后，更是打开了，偷偷的拿出来确定了一下，神念探进去，发现天辰剑之类的都在，才真正的放心了。    接下来，倒是没瞒着叶菲儿，偷偷的跟她说了一下。    “啊，”叶菲儿都惊呆了，没想到林牧那么大胆，居然把顾元海给杀了，还从他那里得到了一些宝贝。    “难怪说顾元海消失之后，就没有再得到他的消息，也有人说，他可能是死了，没想到还真的猜对了！”    随后又嗔怨的剜了林牧一眼，道：“你怎么那么大的胆子啊，你真是疯了么，只要有那么一点点的不小心，你就完蛋了！”    “是啊，现在想想都后怕，”林牧耸耸肩，带动了伤口，疼的一皱眉，随后道：“现在先不说这些了，你把水轻柔叫过来，就说我有事情跟她说！”    “我们直接告她好了，直接告到武院长那边，还治不了她了！”叶菲儿愤恨无比的说道。    林牧苦笑一声，他倒是可以告水轻柔，水轻柔大概也不会把她被看光的事情说出来。    问题是，这样一来，他就和水轻柔彻底的闹僵了，而且，武城院长他们只怕也很难办，很纠结，会觉得他有些恃宠而骄，尤其是在水轻柔有可能无奈之下跟少数几个人把他看光她的事情说出来的情况下。    他是很不爽水轻柔，但目前来说，必须要隐忍。    水轻柔大概也猜到了林牧为什么叫他，来的倒是快。随后，就把叶菲儿赶了出去，还在房间里弄了个隔音的禁制。    又冷冷的盯着林牧，“你居然没死，还真是幸运！”    “你用不着用这样的口气来掩饰你的心虚，”林牧嘲弄的一撇嘴，不管水轻柔冷厉的眼神，道：“记住，我只说一遍，第一，你必须公开的道歉，道歉的理由么，就说你没保护好我，让我被打伤，第二么，保证以后再也不和我作对，哦，必须录音，我会把录音保存下来的……！”
第一百一十五章 怪我咯
    “哼，你休想！”    水轻柔不等林牧说完，就断然的打断了他，还一脸威胁的说道：“你小子看来是真的不想活了！”    “有本事你现在就弄死我！”林牧很不屑的瞟了她一眼，一挑眉，道：“加上你上次想杀我的话，连续两次对我动手，我相信就算你是天王老子的女儿，学院也绝对饶不了你！”    “你……！”水轻柔气的咬紧了银牙，举起手，却不敢落下来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    “我什么我，老老实实照着我说的去做就好，”林牧非常傲娇的说着，“难道你有脸说，你被我看光了！”林牧这么说着，还故意的扫了她全身一眼。    水轻柔受不了了，一把抓住他的衣领，呲牙道：“小子，你真的以为我不敢杀你！”    “你自己以为呢，”林牧嗤笑道：“你上次找的借口就拙劣无比，只要是聪明人都应该明白，我怎么会那么巧的会被顾元海堵在你房间里，难道说，你和顾元海勾结！”    “还有，你真以为武城院长不知道你是什么货色，猜不到上次是你下的手，”林牧继续毫不客气的说道：“你再想想，这些日子以来，学院的态度如何？”    水轻柔心里一惊，武城上次来的时候，看她的眼神就不怎么好，这些日子，学院的好多老师和学生都很明显用质疑的眼神看她，她只能硬着头皮，也不敢说啥，性子都老实了不少。    很明显，别人并不傻。    或许说，武城只是因为顾忌上任院长，也是学院的太上长老的面子，也没有跟她撕破脸，毕竟，林牧现在也还没死。    顿时就郁闷了，不过，也更气愤，压低声音吼道：“那你看光我的事情呢，你该死一万次你知道么！”    “我说了，我是无意中看到的，我并不会什么透视，只是那天偶然触发的一种奇怪的机制，”林牧耸耸肩，故作坦然，“再有，还是那句话，你有脸说出去么？”    “你，无耻！”水轻柔差点没直接把林牧捏碎了。    “就算我无耻了吧，那又如何呢、”林牧轻哼道：“你这种肆无忌惮的女人有什么资格跟我说这个，你故意把我和宋嫣派去进行学院任务难道是好意，还有你在学院流传的诸多作为，你才是该死一千次你知道么！”    水轻柔气坏了，银牙都快咬碎了，可是吧，她现在真的不能再乱来了。    甚至是弄伤林牧，都会被所有人盯住，而且，这一次她可是任何借口都找不到，毕竟，病房里就他们两个，难道她还有脸说，又是顾元海下的手。    除非，除非她能把真相说出来，那就是因为林牧看光了她，她才愤然出手的。    可是，没到万不得已，她如何能够说出来，弄的人尽皆知，那她还要不要脸了，还活不活了。    林牧呢，看到她一脸的郁闷和无可奈何，总算是心里舒坦了不少。    于是，带着打趣的语气，道：“其实吧，你能够真心的道歉呢，看在武院长和其他老师，学生的眼里，可能还会觉得你总算是有救，这对你来说其实是个好事！”    “哼，”水轻柔冷哼一声，却没说话。    林牧也得意的一耸肩，“总之，我要说的就是这样了，如果你不答应的话，我就直接捅出来，说上次是你下的手！”    “你敢？”水轻柔再度恶狠狠的盯住了他，“你要敢说，我就杀了你！”    “我说了，有本事你现在就杀了我！”林牧一脸的惫赖，“老实点吧，现在呢，你的把柄在我手里，懂吗，你得学会审时度势，不要以为你总是有人罩着，就可以无*法无*天了！”    水轻柔很气愤，肺都快气炸了，然而，在林牧的威逼利诱之下，她还真是只能憋屈的认了。    当然，不是立刻，她还拉不下脸来。    林牧也无所谓，警告过着娘们之后，他就开始运功调理自己的身体。    他都躺了两个月了，身上的骨头，经脉什么的基本上好了，运功后，就感觉没啥问题。    反而是觉得，身体里残留着巨多能量，稍稍一想就能够明白，比如他一过来，主治的医生就往他嘴里塞了一颗保命丹。    保命丹那可是能够让人有一口气都活过来的珍贵丹药，由此可见，他没少受到相关的照顾和恩惠。    相同了，就乐呵呵的开始运转功法吸收这些好东西。    过了两天，水轻柔终于妥协了，老老实实的来到他身边，先录音，保证以后不跟他作对之后，又特别的在广播里发表了一篇道歉书。    虽然说的时候很不甘心，甚至都能够想象出她说的时候，是如何的咬牙切齿，但终归是说了，林牧就觉得心里很舒坦，就连叶菲儿她们都觉得还算是可以接受。    夜里，林牧正在打坐的时候，这女人却突然忽闪着出现了，把林牧吓了一跳，以为这货打算下黑手。    不过想想也不可能，便淡定了下来。    而水轻柔只是盯着他，看了半晌，才突然道：“你是说，你的透视能力是偶尔才有！”    “不是偶尔才有，就那一次！”林牧自然不会说真相，“我也不知道那次是怎么了，突然就看到了，你现在不就没有被看光的感觉么，那就是最好的证明！”    “你还说！”水轻柔一瞪眼，带着愤恨，随后，却又一皱眉，“可是，那怎么可能呢，那时候我也没惹你啊，不可能逼出你的什么特异功能啊！”    “我的这个不是特异功能，我没有特异功能，”林牧说道。    “哼，应该是没觉醒而已，”水轻柔完全不信，依旧盯着他。    “呐，别这样看着我啊，”林牧吓唬道：“你要是这样看着我，又把我的透视能力逼出来的话，吃亏的可是你！”    “你想死是吧，”水轻柔一瞪眼，“我现在在跟你说正经的，你应该是有透视的特异功能的基因，只不过是没有被彻底激发而已！”    “我不稀罕，”林牧直接一挥手，他可不想被像白老鼠一样的研究。而且，他身上里藏着太多的秘密，一不小心就有可能暴露。    可惜，水轻柔不是那么好打发的，反而盯紧了他，一副兴致勃勃的样子。    林牧对这个家伙也无语了，轻笑一声，“难道你还想要把我当白老鼠研究么，”一顿后，又道：“再说了，我就算是觉醒了透视能力，那也是我的啊，跟你没关系不是！”    “我乐意，你管得着么？”水轻柔轻哼道。    林牧可不这么看，这个女人之所以如此，绝对是有什么阴谋才对，不然，她虽然是疯性子，却也不至于无聊的要帮他觉醒什么异能。    一皱眉，有些看不透她，也猜不到她到底想要干什么，于是，一边想，一边很干脆的不再理她。    水轻柔自然不会放过他，反而无比放肆的抓住了他的脑袋，然后翻开他的眼皮子就盯着他的眼睛看，看的柳东来毛骨悚然的，感觉这女人有点想要把的眼睛挖出来似的。    “你疯了啊，我的透视眼关你屁事，额，疼，疼，你再这样乱来，我可就要告你了啊，你放开我，”林牧不甘心的挣扎着，可是，水轻柔根本就不让他反抗，反而更加无礼的把他的脑袋都翻来覆去的看了好几遍。    好半晌，终于看完了，没啥问题之后，才皱着眉头，对林牧说道：“不应该啊，我这么摧残你，你居然都没有气愤道激发透视眼？”    林牧无语了，骂道：“疯子，谁说生气就激发的，要是那样的话，还用得着你来！”    水轻柔这时候却是一本正经的说道：“生气就代表着气血的疯狂运转啊，气血疯狂运转，人的潜能就有可能一点点的激发出来，这是有科学依据的！”    林牧再度无话可说。    可是，他不理水轻柔，那女人却是跟他杠上了，再度抓住了他的下颌，嘴角带着一丝狠厉，道：“看来，刺激还不够，我想吧，或许该给你来点**上的痛苦才对了！”    “疯子，你疯了么，老子要投诉你，要到武院长那里去告你！”林牧真是给她气着了。    可是，水轻柔却依旧没放手，反而瑟的一撇嘴，“我只是让你多在医院里呆一阵子而已，又没有说要弄死你，这是有区别的，”    说着，就准备动手。    这时候，林牧是真的气坏了，也愤怒的盯住了这个女人，准备最后警告她，然而，很奇怪的事情就这么发生了，或者说，熟悉的一幕再度发生了。    再一次，就在她眼跟前的水轻柔突然变得一丝不挂的。    额，透视真的再度来临了，可以说近在咫尺的一对硕大无比的圆球震颤着，清晰无比，那雪白，那粉红，甚至是那细腻的香气好像都能够闻到。    林牧瞬间瞪大了眼睛，一脸的不可思议，随后，却又忍不住咽了口口水。    但是，水轻柔这次居然完全没感觉，没错，水轻柔并没有被他第一次看光时那样，依旧感觉很正常的样子。    也因此，在林牧瞪大眼睛的时候，她还以为他是愤怒的瞪眼，于是，身体还凑了过来，瑟道：“怎么，威胁我啊，那有个屁用，我又没说要杀你，我是在配合你，帮你激发潜能啊！”    林牧无语了，这女人的胸简直就要贴到脸上了，问题是她居然一点都没发现。    这又是怎么一回事，难道和上次不一样么，还是说，水轻柔的感官退化了。    疑惑中，水轻柔依旧不知道，不过，这次却放过了他，站了起来，嘴上则依旧在瑟着，“别着急，我会一直帮你，帮你把透视的能力找回来的，时间还多得很呢！”    就那么一瞬间，林牧脑袋里灵光一闪，终于知道了这个女人的打算。    她根本就没有要给他激发潜能的意思，她不过就是找个借口，每天来折磨他而已。    她可是偷鸡不成蚀把米啊，不但被林牧看光了，还让林牧获得了学院的巨大奖励，又被逼的道歉，这如此种种，让她如何能甘心，如何不愤怒。    可是吧，她又不敢杀了林牧，甚至还不能让林牧受太重的伤，免得被人发现。    于是，帮助林牧彻底的发掘出透视的异能就成了好借口。    以这个借口，不断的从心理和身体上蹂躏林牧，让他在医院里多躺些日子，甚至一直出不了院，这，才是这个女人的心思。    可是，知道归知道，林牧暂时也想不到办法应对。    眼前，更是惊呆于水轻柔起身后，扭身过去，整个后背，尤其是那圆滚滚的大屁屁就直接展现在了他的眼前，真是白又肥啊，跟他很欣赏的兔女的一比，不但不逊色，反而更加的突出了。    但是，水轻柔居然还是没发现，随后又一转身，把整个前面又展现在了林牧眼前。    林牧都不好意思看下去了，就算是不爽这个女人，但他觉得眼前的一幕还是不道德的，于是，直接转过头，当做很不爽的样子。    可是，好死不死的，水轻柔居然捏着他的下颌，把他的头转过来，盯着他道：“怎么，不敢看我啊，那有什么用呢，难道我不漂亮么，我可是很喜欢你的呢！”    林牧无奈了，想了想后果，终于咬咬牙，“你这样的话，我不想看你的身体都不行，这可是你逼我的！”    “什么？”水轻柔惊了一下，差点没跳起来。    随后，感觉了一下，没有任何的异常后，咯咯咯的笑了起来，笑的花枝招展的，却是让林牧看到一阵阵的波涛汹涌，让他差点没爽翻。    “不信啊，”林牧主要是不想以后这个女人都纠缠他，而且，现在可以肯定，这个女人是绝对不敢弄死她的，于是，一咬牙，道：“这么说吧，你今天穿的是红色的内衣，对不？”    “啊，”水轻柔尖叫一声，蹭的一下就跳了起来。    不过，在依旧没感觉到异常的时候，愤怒中，却是眉头一皱，随后又咯咯一笑，然后伏下了身体，几乎是趴到了林牧的眼前，道：“红色的是吧，这样的话，你应该是能够看到我胸前内衣的一点边沿，知道颜色倒是不奇怪，可惜啊，你这手段还是太拙劣了，我可不傻！”    “你是不傻，而是愚蠢，愚蠢透顶，”林牧现在可不管她怎么想了，他的透视这次居然持续了这么久，还没退散，而这个女人居然在他面前各种晃荡，他好歹也是男人不是。    最后吼道：“你下面是白色的，而且牌子是‘香织’的，这下子你满意了吧！”    这下子就不是什么满意不满意的了，水轻柔蹭的一下就跳了起来，随后，尖叫一声，带着无边的愤怒，“混蛋，我杀了你！”    随后，又是一巴掌朝林牧拍了过来。
第一百一十六章 风城第一家族大少
    不管水轻柔如何愤怒，到底是不敢真的拍死林牧，甚至，也并没有下重手。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，林牧毕竟是受着伤的，所以，被水轻柔这么一拍，伤势又严重了。    对此，林牧只能忍了，毕竟，这次他也是占了便宜的。    于是，就找了个他不小心自己摔倒的借口搪塞了过去。    好消息是，短时间内，水轻柔再也没出现在他眼前过。    时间过的很快，原本就差个把月就可以好的，却因为水轻柔那一巴掌，林牧一直躺倒了新生新学期结束前几天才算是真正健健康康的出了医院。    一直憋在医院里，终于逃出生天，看到外面的蓝天白云，绿树红花，林牧很是舒服的伸了个懒腰，有些放肆的大叫一声，“少爷我可终于出来了！”引得旁边的叶菲儿没好气的丢了好几个白眼给他。    林牧嘿嘿一乐，轻声道：“现在我可是全好了，回家后你可不能再这个不许，那个不许的！”    “呸，”这种羞羞的话题在这里说，实在是太不正经了，叶菲儿差点没把背包砸他身上。    拐个弯，往外走没一会儿，在林牧他们所住的宿舍门口，狼烈他们都等在那里。    见到他，狼烈狠狠的给了他一拳，笑嘻嘻的说道：“行啊，你这家伙躺在医院里都能够晋级，还真是让人羡慕嫉妒恨啊！”    林牧已经从中级武尉升级到了高级武尉，不得不说，都是之前救他的时候，各种珍贵的丹药狂塞的结果，虽然林牧足足在医院里躺了四个多月，却也因此慢悠悠的晋级了。    这大概算是最大的惊喜。    好一番寒暄之后，宋嫣倒是很是抱歉的跟他说道；“本来说的好好的，期末的时候就把龙丹给你，不过，师傅那边出了点事情，在外面忙，一时半会没办法帮你赶出来！”    “没事，”林牧知道宋嫣不会黑了他的龙丹，还笑着问道：“你什么时候回去啊，以后还来这边不？”    “你这个问题就有点暧昧了啊，你可是有女朋友的人，”狼烈打趣道。    宋嫣没好气的瞪了他一眼，岔开话题，道：“那个，我师父说了，虽然说没能按时给你，不过你放心，在丹炉里久一点，反而更适合药性的沉淀，出来的品质会更好！”    林牧笑着点点头，表示真的理解，真的不着急之后，就请大家到里面做。    学期马上就要结束了，而试炼的事情更是在两天前结束，也就是说，大家现在彻底的闲下来了，只需要等到最后的成绩出来，进行最后的学院评比，颁奖之类的，然后就是学期结束。    学期结束，大家也要离开插云峰了，要去九龙峰那边。    不过，只是这边的学业结束，以后大家还是会见面，因此，倒是没有什么离别的伤感之类的。    一边聊，一边吃吃喝喝的，正热闹的时候，林牧的手机响了，拿出来一看，是个挺陌生的号码。    接通后，那边传来水轻柔冷冷的声调：“小子，你老实的回答我，你是不是一直都在偷看姑奶奶！”    额，一开始就是这种十九禁的话题，林牧还是有些不习惯，何况，这里还有这么多人，赶紧闪开，到了外面，才笑嘻嘻的说道：“怎么，你现在才知道啊，难怪你现在连见我都不敢见了！”    “你……！”水轻柔正想要说他这次完蛋了之类的，突然脑袋里灵光一闪，轻哼道：“现在我总算是知道了，你那透视的能力也不是总是灵光的！”    林牧倒是没否认，不过还是威胁道：“那可说不好啊，被你逼急了，我可是随时会有的，你说是不是，所以啊，我们两个还是啥也别说了，一笔勾销，谁也别再见谁比较好！”    “哈，你想的美，”水轻柔咬牙切齿的说着，“走着瞧，我要是不弄死你，姑奶奶就跟你姓！”    “哟，跟我姓啊，那不是要当我的女人，我可不稀罕你这样的，你全身上下我都看过了，一般般，一点吸引力都没有啊，”林牧难得的毒蛇道。    那边，水轻柔却已经气的直接把电话给砸了。    听着嘟嘟嘟的声音，林牧嘿嘿一笑，转身回了屋。    五天后，一年级新生的总结大会举行，评比的结果也出来了，狼烈和宋嫣他们都有不错的成绩，也得到了一些奖励。    林牧呢，回学院后就躺了四个多月，自然是啥都没有，叶菲儿和张静和他一样，她们倒不是不努力，只是实力使然，没办法而已。    不过，林牧已经很知足了，或者说，他获得的好处，比第一名还要多好多好多倍。    而总结大会之后，新学年就彻底的结束了，剩下的就是各回各家，然后等三个月后的新学年开始。    整整十个月没回家了，被说叶菲儿他们，就是林牧也有些想家了，因此，各自道别后，他们也没有人任何的耽搁，就迅速的搭乘学院专门送他们的光年飞船，回家了。    一大早出发，依旧是在中午之前赶到风城的古武者联盟总部，这时候，这里还比较热闹，除了回来的学生，还有些学生的家长，同学，亲朋好友之类的来迎接的。    可惜，叶城和李珍没有资格进来这里，毕竟他们不是什么古武者，而以林牧他们现在的地位，也没办法有那种能量让他们进来。    倒也没太在意，下了飞船，就准备走，旁边，一架从蓬莱学院过来的飞船刚好停下，随后，一个身穿高档衣服，浑身上下都充满着富贵气的帅哥从上面第一个走了下来，后面有几个明显的故意让了他一下，看起来，这小子身份不简单。    而正等在下面的接机人群里，好几个家伙冲了上来，一个个叫着少爷，楼哥的，蜂拥而上。    那家伙很是瑟的四下扫了一眼，感觉就像是在巡视自己的领地，打量自己的臣民一样。    这种家伙，林牧他们懒得理，可他们正要走，那家伙却偶然看到了叶菲儿，顿时眼睛一亮。    “擦，风城居然有这么漂亮的美女，我居然还没见过，真是罪过啊……啧，这大长腿，麻蛋，能玩一年了，”风小楼愣了一下的同时，在心里嘀咕着，随后，脸色一变，就凑了过来。    “嗨，三位同学，看你们从昆仑学院的飞机上下来，想必也是放假才回来吧，”这小子直接甩下了一帮属下和亲朋好友，乐呵呵的跑到了林牧他们面前。    这时候的他，很是客气，也没有太多的纨绔子弟的样子，“那个，自我介绍一下，鄙人风小楼，风家的子弟，冒昧问一下，三位是？”    风家？风城是可只有一个风家，那就是风满楼所在的风家。    风满楼啊，那可是害死猫女的罪魁祸首啊，而且，他们还从猫女那里获得了钱和去昆仑学院的名牒，这一切要是给风家知道了，那后果也是不堪设想。    而且，据说风城之所以叫做风城，就是因为风家的原因，如此，可以想象，风家在风城是如何的只手遮天，权势是如何的残暴。    想到这里，原本并不打算理风小楼的，林牧却念头一转，不经意的和叶菲儿对视了一眼之后，微微一笑，转过头来和风小楼握了握手，道：“林牧，平常人家的子弟，师兄是蓬莱学院的？”    随后，叶菲儿和张静也都自我介绍了一下。    风小楼虽然傲娇，倒不是那种急吼吼的家伙，最少眼前还沉得住气，挺能装的，乐呵呵的说道：“没错，我是蓬莱学院二年级的学生！”    “倒是巧，我们和蓬莱学院的特殊交换生，宋嫣同学关系挺不错的，”林牧看上去很是热情的和风小楼套近乎，让风小楼很是满意，“风师兄知道宋嫣吧？”    “那怎么可能不知道呢，宋嫣那可是了不得啊，”风小楼为了接近叶菲儿，也是热心的很，“她是我们学院，甚至是整个瀚海星域最牛逼的炼丹大师，宋大师的徒弟，也是养女，从小就在蓬莱学院混，长的那叫一个，额，就差菲儿小姐那么一点点，天赋更是不错！”    有了个共同话题，加上各有所想，大家就聊的还算是愉快。    到了外面，林牧他们还要回家，风小楼也不能太过急切，就暂时分开。    这时，林牧他们就准备打车走，风小楼一看，立刻让属下开着一辆加长的超豪华轿车过来，道：“别跟我客气啊，再客气就不当我是自己人了，”    这货自然是也想顺便让开车的属下搞清楚林牧他们的住处之类的。    对此，林牧他们当然也不能阻挡，便乐呵呵的答应了，反正，就算是此时能够搪塞过去，之后以风家的能力，那依旧是小菜一碟。    回到昆仑学院的学生们特别提供的豪华小区中，下了车，远处的一个家伙正用望远镜偷偷的看着他们，林牧他们并不知道。    少顷，确定林牧和叶菲儿，张静下车进去后，那家伙也偷偷的出了小区，然后拨通了一个号码，那边，顾天迅速的就接通了。    话说，顾家和林牧那简直可以说是血海深仇也不为过，尤其是顾天，被林牧打的要死，还因为林牧坑了顾家的钱，他老子顾军也无缘无故的拿他当发泄的对象，狠狠的揍了他几次。    为此，顾天真是冤的要死，还因此在病床上多躺了小半年。    也是如此，顾天真是把林牧恨到要生吃了他的地步。    于是，他就彻底的盯上林牧了。    不过，林牧可不好惹，现在是昆仑学院的学生，战斗力也比他强得多，当然，不好惹归不好惹，纨绔子弟出身的顾天可不怕，甚至是胆大包天，根本就没啥顾忌。    话说，这也是他还不太明白昆仑学院所代表的意义。    接通电话后，问了下问题，“你确定回来了，什么，已经是高级武尉了，他么的，这才过去一年，他就成高级武尉了，怎么那么快，好，我知道了，你继续给我盯着，盯着他们每天的动向……！”    说完后，挂了电话，他又拨通了另一个电话号码，等接通了，就压低了声音，道：“嗯，事情有点出入，那家伙已经晋级到高级武尉了，呃，具体的战斗力我也不清楚，这不是你们应该搞定的么……记住，我不要生面孔，不能有任何的差错，我的意思是，最好是从放逐之地那边找亡命徒，干了这一票之后就跑回去，那最好。”    “钱的话，我先付五千万，也就是五成，剩下的一半等事情办完了我再给，”顾天压低了声音，“最后强调一点，绝对不能牵扯到我，明白么！”    打完电话，挂断后，顾天阴狠的笑了笑，嘀咕道：“麻蛋，林牧，这次我看你还不死！”    另一边，林牧可不知道这个，他觉得顾军应该是不敢再惹他了，更没想到顾天居然这么狠，倒是有些担心云家，毕竟云鹤那边可是结了死仇的。    当然喽，对方肯定不敢明目张胆的，他现在可是为昆仑学院立下了汗马功劳的啊。    所以，虽然有担心，倒还是比较轻松的。    回到家，叶城和李珍早就接到电话了，他们也早早的等在家里。    一家人相见，自然是高兴得很，然后就一边吃中饭，一边说着各自这些日子以来的事情。    叶城和李珍有了林牧给的四百多万之后，就在市中心开了个服装店，生意很一般，随后，李珍又弄了个小吃店，这个生意倒是很好。    然后，两个人基本上就是各自打理一家店面，虽然忙碌，却也充实，尤其是都是自己的生意，为了自己辛苦一点也值得。    叶菲儿倒是说道：“爸，要不你跟妈一起弄小吃店得了，反正服装店生意也只能是维持，何必那么辛苦！”    “现在是才开始，刚刚摸索着做，那么心急干什么，”叶城倒是坦然的很，现在林牧和叶菲儿都有出息了，他就更是不着急。    林牧也没多说，毕竟现在他们都不差钱。    不说从学院里获得的各种积分，已经足够他们得到修炼的各种资源，他们现在还有好几千万躺在卡上，暂时都没用，如此的话，只要叶城和李珍高兴就好。
第一百一十七章 借刀杀人
    回到家，是三个月的假期，好不容易休息一下，林牧和叶菲儿他们也暂时忘了修炼的事情，放肆的疯玩起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    三天后的傍晚，林牧窜进了叶菲儿的房间里，两个人一起趴在床上甜甜蜜蜜的，男人嘛，这时候自然是要趁机做点啥。    他的一只手还放在叶菲儿娇翘的臀上，另一只手则探进了她的睡衣里，在白嫩的小肚皮上摩挲了一下，就慢慢的往胸前的高地上摸去。    马上就要到了的时候，叶菲儿水汪汪的大眼睛瞬间睁开了，一把抓住了他的手，娇嗔道：“不行！”    “又怎么了，你之前才答应的，”林牧一脸的委屈。    “那个，你老是得寸进尺，”叶菲儿撅起嘴，娇哼道：“我们现在年纪还小，等再长大点再说！”    “还小啊，我都不小了，”林牧很是可耻的拿下面顶了叶菲儿一下，叶菲儿瞬间满脸通红，而他则趁机把她压在身下，吻了过去。    吻的迷迷糊糊的时候，叶菲儿就放松了，抓住他的手都缠到了他的脖子上，林牧就轻松的占领了胸前高地。    然而，还没等他好好的享受一番，手机铃声响了。    那一刻，林牧想要掐死打电话的人的心思都有，也直接就没理那电话铃声，准备继续享受眼前的美女。    可叶菲儿被惊到了，一下子就把他从身上掀了下来，脸红彤彤的说道：“那个，你先接电话，我出去一下，”随后就飞快的溜掉了。    擦，林牧郁闷的捶了被子一下，才咬牙切齿的把手机掏了出来。    又是风小楼，这个混蛋这两天天天打电话，昨天就陪他玩了一天，今天又打算干啥，额，其实不用猜，就是为了叶菲儿。    可林牧虽然因为他身份的关系，不得不暂时虚与委蛇，但也不想每天都去应酬那混蛋。    于是，接通后，道：“啊，风师兄啊，又有啥好事啊，我这忙着修炼呢！”    “放假了还修炼个啥，再说了，现在放假几天啊，”风小楼毫不在意的说道：“那啥，今天夜里有好玩的，你和菲儿一起出来，大家伙出去嗨！”    大晚上的嗨可不好啊，林牧心里嘀咕了一句，就说道：“风师兄，你是有钱人，啥都可以随心所欲，可是，我就算是不修炼，还得帮叔叔他们看店子呢！”    “店子的事情没事，我派人去就行了，多少营业额我给你包了，对了，所有的服装我都给你买了！”风小楼很是土豪的说道。    然后，以不容置疑的口气说道：“那啥，就这么说定了，等一下我派去接你们的人应该就到了！”    擦，林牧也是无话可说。    最重要的是，他现在必须敷衍着风小楼，免得起了冲突，到那时候，风家的能量可不是开玩笑的。    接完电话，想着干脆和叶菲儿一起去其他的地方历练好了，甚至是去昆仑学院的异域世界，只是，那里只能一个人进去。    正苦恼着，叶菲儿出现在了门口，娇声道：“怎么，又是那个风小楼的电话，真是烦死了！”    “你不去就好了，”林牧嘿嘿一笑，“就说你来了大姨妈！”    “呸，”叶菲儿羞恼的啐了他一口，扑上来就要咬他，却反而被林牧直接压在了身下，然后在她身上一通放肆的狂吻和乱摸。    半晌，两个人才气喘吁吁的停了下来。    叶菲儿睁着迷离而魅惑的眼睛，道：“今天就再去一次吧，之后就可以找借口了，或者我们去其他地方旅游也行，帝京怎么样，我好早就想去了！”    “好啊，”林牧乐呵呵的答应下来。    “别摸了，”叶菲儿脸红红的拍掉他的手，翻身起来，道，“快点换衣服吧，总要把今天熬过去再说，”    “没错，熬过去再说，”林牧蹭的一下跳了起来，随后，迅速的回到他房间里，换好衣服，跟叶菲儿一起下楼。    赶巧，一到楼下，接他们的车子就到了。    林牧和叶菲儿也一直想要学开车来着，甚至还想要学习开飞船，之前狼烈就说他有一架小型的飞船，那玩意在这星空中，比汽车可便利多了，毕竟，现在停机坪是非常普及的，稍微高档点的小区都有，就更不要说商业中心之类的了。    开车的是风小楼的保镖之一，不过修为也就是初级武校而已，林牧甚至觉得要真的打起来，他并不怕对方。    风小楼的修为更菜，蓬莱学院的二年级生，才中级武尉，比他都低一级，看起来，这货就是个棒槌，完全是靠家里的势力才获得这一切的。    汽车从小区出去后，左转后，就往市中心的方向开。    大概有十来分钟左右，就到了江边上的一个游艇俱乐部，那里，风小楼正带着人在等着。    “还真是羡慕你们两个家伙呢，整天都能待在一起，”风小楼乐呵呵的迎了上来。    “绯闻，绝对的绯闻，”林牧也乐呵呵的戏谑道。    “你小子，”风小楼拍了拍他的膀子，随后殷勤的请叶菲儿上船。    那是一条超过三百米的游艇，有三层差不多十米高，极尽奢华，更让人眼前一亮的是，第一层的甲板上，各种各样的美女们。    刚刚五月底，夜晚还有些微凉，但巨大的游艇上，那些穿着比基尼的美女可没觉得，一个个花枝招展的，放肆的摆动着自己的身体，甚至故意往人身上蹭。    有好几个就在风小楼的玩笑中，差点就挂在了林牧身上。    林牧却也放得开，没有矫情，虽然知道叶菲儿肯定不爽，但做戏做全套，他还乐呵呵的跟美女们说着，这看在风小楼的眼里，也哈哈大笑起来。    外面都传言说林牧和叶菲儿关系不一般，尤其是他们两个人都住在同一个屋檐下，别人有什么想法自然也正常。    可眼前，林牧和美女那么亲热，而且是在叶菲儿的眼皮子底下，那就可以证明，他们两个应该不至于是那种关系，或者说姐弟更恰当。    这才是风小楼哈哈大笑，心情很愉快的原因。    游艇派对，不但很高端，玩的也很疯，不堪入目的东西都不罕见，叶菲儿就顺势的装了矜持，基本上呆着没动，林牧倒是依旧玩的很嗨。    风小楼也各种讨好叶菲儿，叶菲儿则保持表面上的客气，对此，风小楼也没办法，只能慢慢的磨，不然怕唐突了佳人，一切都泡了汤。    疯狂了一晚上，夜里两点多的时候，叶菲儿坚持说要回去，风小楼自然不能阻拦。    而这时候，林牧看起来已经有点醉醺醺的了。对此，风小楼戒心全都消失后，也是哭笑不得，这小子玩的可比他还嗨啊。    无奈中，只能让手下扶着林牧，他和叶菲儿跟在后面就从游艇俱乐部里出来。    这个点，虽然游艇俱乐部里面还是很热闹，外面却已经是安静得很。    这种静谧的气氛下，林牧又被手下架着走在前面，他就想要和叶菲儿多说点什么，比如单独约她出去吃个饭，喝个茶什么的。    “菲儿……！”两个字刚刚出口，就看到停车场的前面人影一闪，有两个家伙拿着剑，朝林牧那边刺去。    “啊！”叶菲儿吓的尖叫一声。惊慌中，终于反应过来，就准备冲上去救人，但风小楼却是第一时间拉着了她的手，道：“太危险了，走，跟我先撤回去再说！”    那一刻，叶菲儿差点没一巴掌把这个贪生怕死的混蛋给拍死，愤怒的瞪了他一眼，还没来得及说话，前面，形势突然的变了。    原本醉醺醺的林牧在剑刺过来的瞬间，终于反应过来，随后，就摇摇晃晃的一闪，虽然身形有些不稳，却足够快，迅速的闪开了。    接着，就飞速的往这边跑了过来，还惊慌的叫道：“有，有刺客啊，快跑！”    给叶菲儿瞪了一眼，风小楼也挺尴尬的，倒是不能怪叶菲儿刚刚的愤怒，毕竟，他们就算不是情侣，那也是姐弟啊，关系自然是不一般。    他却说先跑，叶菲儿自然会生气。    这时候，听到林牧自己主动说跑，那他就理直气壮了，也觉得刚刚的尴尬都没了，再度对叶菲儿说道：“走，林牧已经过来了！”    林牧是过来了，不过，那两个刺客也干掉了他的保镖，瞬间就冲了过来。那身形快如闪电，修为更是都在武校级，他们想跑都难。    可以说才刚刚冲到停车场的外面，就被拦住了，随后，一个人缠住了叶菲儿和风小楼，一个则疯狂的攻击着林牧。    一看这架势，林牧就明白了，这是来杀他的。    至于是谁派来的人，甚至会不会就是眼前的风小楼，他不清楚。    他的对手是个中级武校，实力不弱，身法更是好，一把剑使的如同风雨一样，水泼不进。唰唰唰的，瞬间就把林牧整个身体都笼罩住了。    不过，要说身法和剑法，林牧可一点都不弱，眼看着都被剑光笼罩住的身体，倏忽间却溜了出来，迅速的退到了叶菲儿他们那边，和他们两个站到了一起。    “救命啊，来人啊！”看到游艇俱乐部那边已经有人发现了，风小楼更是疯狂的大叫起来，企图惊走这两个刺客。    两个刺客确实是感觉麻烦来了，不过，也开始了最后的疯狂。    其中一个刺客看出来风小楼是个草包，贪生怕死的，于是，眉头一皱，就计上心来，然后，嗖嗖嗖的就对准了风小楼，凶猛的攻击着。    他不是想要杀风小楼，而是想要让风小楼退开，然后，他就可以和另一个同伙来夹击了，而且，那就是从背后突袭林牧，成功的可能性就很大。    风小楼呢，他确实是很害怕，他真的想要跑来着，可是，他就怕这一跑，叶菲儿以后就不会理他了，毕竟，刚刚已经给叶菲儿留下了极度不爷们的表现。    换了他自己，也绝对难以忍受一个男人这么窝囊了。    于是，他就只能闪了，咬牙忍着，毕竟，游艇俱乐部的门口那边已经跑来人了，大概有个一两分钟就能够到，然后，这边甚至是要三五十秒，两个刺客就要考虑跑路的事情了。    所以，出乎刺客的估计，前面第一时间就想要开溜的风小楼居然咬牙盯住了。    尤其是叶菲儿被那刺客一剑划伤了大腿之后，他就更是大吼一声，看起来有些疯狂了。    额，其实就是做做样子而已，他还真不敢跟对方来硬的。    在这样的僵持下，刺客自然是难以接受的，于是，在另一面的刺客居然迟迟没有拿下林牧时，风小楼面前的刺客终于拼了，咬咬牙，生生的受了叶菲儿刺在腰间的一剑之后，疯狂的朝风小楼刺了过来。    风小楼到底是胆子小的，看到这情形，下意识的惊叫一声，就准备闪。    只要他闪开，背后就是林牧了。那刺客就有可能得手。    接下来，风小楼确实是闪了，但是，他后面的林牧早就把这一切看在了眼里。    眼睛里莫测的光芒一闪，在风小楼即将闪开的时候，身体看似不经意的退后了一下，撞到了风小楼的身体，然后，风小楼就身体一晃，眼睁睁的看着刺客的剑刺破了他的咽喉……。    刺客也是一愣，他倒不是因为杀了风小楼而害怕，他根本就不认识风小楼，他来自放逐之地。不然，打死他也不敢杀了风家的大少爷。    他愣的是，刚刚那一下，看起来是林牧故意要杀风小楼，而且非常巧妙的撞了一下，借刀杀人，把风小楼送到了他的剑下。    这实在是有点不可思议，这两人看起来是很好的朋友啊，一起吃吃喝喝，一起和美女嗨皮的，怎么会这样呢？    然而，也就是在他这一愣，稍稍有那么停顿的瞬间，林牧突然身形爆闪，出现在了他左后侧，剑光如水，嗖的一下就从反应不及的他的左胁刺了进去，直接贯穿到心脏。    刺客不可思议的看着从胸口透出来的剑尖，随后，带着诡异的笑看了林牧一眼，想要说什么，林牧已经一脚把他踢翻在地。    而另一边，游艇俱乐部的人已经到了，看到这情形，另一个刺客也知道没办法杀了林牧了，只能迅速的逃窜而去……。
第一百一十八章 疑点
    风小楼被杀了，刺客想要跑，林牧哪里会让他跑啊，大吼一声就追了过去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    游艇俱乐部的人一看到死的是风小楼，也是脸色巨变，同样飞速的追了过去。    可是，另一个刺客的身法非常的厉害，而且显然是摸清楚的附近的情况，很快就消失不见了。    这下子，事情就大条了，或者说，从风小楼被杀的那一刻起，今天的事情就大条了。    游艇俱乐部一边派人继续追踪刺客，一边迅速的报警，找关系，一边不得不立刻给风家那边打了个电话。    风小楼被一剑贯喉，已经是死的不能再死了，因此，叫救护车什么的已经没啥用，汇报的时候，也只能硬着头皮把事情的结果说出来。    风家那边接电话的并不是风满楼，不过，风满楼很快就出现了，接过电话后，只问了一句，“小楼现在怎么样，你最后确定之后再回答！”    游艇俱乐部的人想死的心都有，但这时候却只能说风小楼已经死了，确实是死透了。    然后，那边就传来了电话被生生捏碎的声音，最后是嘟嘟嘟的声响。    游艇俱乐部的人这时候感觉背后都被冷汗湿透了，问题是，现在才是个开始啊，甚至搞不好就连命都没有了。    转回身来，冷冷的扫了一眼正在给叶无殇打电话的林牧和叶菲儿，想要发作，却又不敢，这两个家伙虽然是平民出身，可是，对方身后站着昆仑学院啊。    那个冷面阎罗叶无殇可不是吃素的，整个昆仑学院更不是吃素的，尤其是今年在差点灭掉终南学院之后，昆仑学院更是在瀚海星域首屈一指的超级势力了。    “怎么回事？”游艇俱乐部的主管冷清强压着火，想要先把情况弄清楚再说，不然，等风满楼到了，事情就更麻烦。    叶菲儿还有些惊慌，林牧倒是镇定了一些，或者说，他心里更是清醒无比，就像是眼前被干掉的刺客所看到的一样，他就是故意借刀杀人，弄死风小楼的。    除了风小楼纠缠叶菲儿之外，也算是帮猫女小小的报仇了。    此时，早就想好了该怎么说的他，却稍稍有些不是太有调理，“额，我也不知道，我稍稍喝多了点，到了停车场，突然就冒出来两个人冲我跑了过来，持剑要杀我，我的酒就吓醒了。    这时候，风师兄的保镖救了我一下，然后就被杀了，我那时候就赶紧退后。    原本吧，风师兄是准备拉着叶菲儿跑去游艇俱乐部的，额，那时候，我也以为他们两个应该会直接挡住我，因为看起来就像是要杀我似的。    可谁知道，另一个刺客迅速的就挡住了风师兄和菲儿，然后还有一个则向我冲过来。    额，大概不到一两分钟吧，我也没看到，只听到菲儿的一声尖叫，风师兄就被刺穿了喉咙，然后，我趁着刺客稍稍有些疏忽的时候，刺了他一剑……！”    冷清一皱眉，“你，额，你最近有没有得罪过什么人，还有，你认识这两个刺客么？”说着，他指了指已经被拉开了蒙面脸罩的那个刺客，这家伙也死透了。    “不认识，”林牧摇摇头，“至于说得罪人，我们古武修行者得罪的人肯定不少，最近的话，应该就是终南学院的人了，而风城这边，云家的人，顾家的人都跟我有些不太对付！”    擦，云家，这小子还真是胆子肥啊，他不过是个平民出身的家伙，仗着昆仑学院就敢跟云家咋呼么，这不是找死么。    不过，不管这些，云家派来的人，借他们一万个熊胆也不敢杀了风小楼啊。    顾家的话，虽然有些小名气，但不值得一提，而且，那种小家族就更不可能有胆子干掉风小楼了。    一时间，有些疑惑了，随后，开始问叶菲儿。    叶菲儿是真不知道，林牧也不会告诉她，免得露出破绽，这种事情，他一个人扛就好了。    因此，叶菲儿镇定了一下，想了想，道：“我也不清楚，那两个人一开始看起来确实是冲着小牧去的，但刚刚那一下，他明显是故意受了我一剑，也要杀了风师兄的样子，风师兄也是因为太突然，所以才……！”    叶菲儿没看到林牧撞风小楼的那一下，她刺中刺客的时候，也有些一愣，毕竟对方明显是让她刺中的，随后，她看到的就是风小楼被刺穿了喉咙。    所以，她说这话的时候，很真诚，很坦率，冷清盯着她看了半晌，很确定她没有说谎之后，更是郁闷了。    现在的问题真的是很麻烦，但他却没有半点头绪，也没办法找到解决的办法。    在这种情况下，警察很快就来了，封锁的现场，而离这边有些远的风满楼直接是自己飞奔过来的，这家伙是初级武帅，也是风城唯一的一个武帅级的高手。    要是以前，林牧碰到这种武帅级的，肯定要敬畏的不要不要的，但自从在昆仑学院讲过武侯级的之后，这种武帅级的就已经不能让人有多惊讶了。    不过，他并没有表现得很淡定，反而表现出一丝小小的惶恐，他现在还不想跟风满楼撕破脸，风家的势力太大，不说他和叶菲儿，叶城和李珍以后还要在这里生活呢。    所以，他第一个就迎了上去，不过，就当他想要说声抱歉的时候，已经看过了风小楼尸体，五十来岁，面貌清癯，感觉非常冷峻的风满楼那如同刀子一般的眼神扫了他一眼，随后就直接冷冷的跟游艇俱乐部的主管冷傲说了一句，“这里的摄像头录像呢？”    这货显然是不相信任何人，他想要亲自确定所有的事情。    听到这，林牧心里冷笑一声，因为这里根本就没有摄像头，不然，他也不会在这里借刀杀人了。    那边，冷清也是瞬间冷汗都下来了，却只能咬牙道；“那个，风宗主，事情是这样的，停车场这边呢，因为有些少爷喜欢带美女在这边玩些花活，额，就是车*震之类的。那个，随后，就在风少等人的建议下，这边的摄像头都拆……！”    话还没说完，风满楼已经气的脖子上的青筋都跳了起来，随后顺势就是一巴掌抽在了冷清的脸上，把他抽的转了个圈，之后就理都没理他，直接转身过来了林牧他们那边。    “你就是林牧？”风满楼气势大涨，故意压迫着林牧。    可惜，他这种武帅级的虽然厉害，但别说跟武城院长比了，就是跟水轻柔那个狐狸精比都差远了。    所以，虽然有点小小的压抑，但林牧并没有放在心上，只是按照想好的套路说道：“是的，风宗主，那个，风师兄的事情，我很抱歉！”    “先不要说抱歉，你先给我说说是怎么回事吧？”风满楼语带威胁，那意思是说抱歉也没用，然后脸色阴冷，让叶菲儿很是不爽。    不过，林牧拉住了她，免得她冲动。    倒是这一幕，显得很真实，让风满楼的心里的怀疑少了些，毕竟，如果是林牧和叶菲儿做局的话，叶菲儿这时候是不应该表现出一种被冤枉的气愤的，尤其是那气愤并不是演技。    当然，气势依旧那么压迫着。    林牧则是还跟之前一样，有些不太有条理的把之前的话基本上复述了一遍，按照猫女教的，每一次的话不能完全一样，会让人觉得你是想好了的，故意为之，甚至是预谋，所以，他就特别的加了些无伤大雅的内容。    听完了，风满楼一皱眉，“你是说，你是在小楼被刺之后，才突然爆闪过来的……！”说完，风满楼就要林牧演示一下刚刚发生的一幕，他则扮演风小楼。    林牧这时候是有些紧张的，但他没有掩饰，因为，在风满楼的威压下，紧张是很正常的，也因此，看在风满楼的眼里，才更真实。    唯一的不同点，是林牧把位置稍稍的挪后，挪左了一些，那个位置，通常人是没办法用身法飞出那样的死角的，但他却用瞬移身法，完美的达到了，也正是因为如此，才有突袭的效果。    对此，风满楼也是眉头皱着，无法确定什么。    然后，有一会儿，他开始问叶菲儿，但是，他从叶菲儿那里又怎么可能找得到答案呢，叶菲儿根本就不知道啊。    正在这种时候，叶无殇终于赶到了。    作为昆仑学院的学生，这时候是可以要求学院的外事处帮忙处理相关的法律等问题的。    毕竟，他们是平民出身，而风满楼更是风城最牛逼的存在。    当然，叶无殇不怕他，甚至看起来关系不好，亦或者说，叶无殇总是板着脸，难得才会笑一次的。    稍稍和风满楼打了个招呼，就把林牧和叶菲儿叫到了旁边。    听完了林牧的半真半假的话和叶菲儿的真话后，他就无比潇洒的耸耸肩，道：“小事情而已，都交给我吧，额，如果想回家休息的话，现在你们就可以走，或许担心再有人偷袭的话，我还可以送你们一程！”    林牧这时候很怀疑这家伙对于风小楼的死也是幸灾乐祸的，因为他现在看起来真的太放松了，甚至有点得意。    当然，林牧没办法直接说出来，更是不可能这就走，这样的话，不说其他的，礼貌方面也说不过去，虽然他根本就不想跟风满楼这个奸贼讲什么礼貌。    “我们还是留下来好了，”叶菲儿主动说道。    “那也行，”叶无殇无所谓的说道：“那你们在这里等一下，我去跟游艇俱乐部还有警局的人打个招呼！”    有叶无殇出现，真的是一切都好办了。    看起来，这家伙在风城还是很有名的，不管是警察，还是游艇俱乐部的人，在看到他出现后，都很是客气。    因此，一切都很顺利，到了快天亮的时候，事情就暂时告一段落了，林牧和叶菲儿在叶无殇贴心的护送下，回了家。    对此，林牧还是很满意的。    要说唯一的一点担心，那就是跑掉的那个刺客。    他是觉得那个刺客没有看到他撞风小楼那一下的，至于看到的那个刺客，已经被他杀了，除非有回魂术，不然风满楼永远都不会知道这个秘密。    除此之外，他倒是在想，到底是谁派来的刺客。    云家无疑是他第一个怀疑的，也是有最大嫌疑的。    不过，就算是怀疑也没用，毕竟，云家不是他一个怀疑就能咬得动的。    回到家，虽然还有些纷扰，林牧还是躺下就睡。    而另一边，风小楼都死了，于事无补的风满楼也回到了家里，不过，他可睡不着。    风家虽然家大业大，但风小楼却是他唯一的儿子，也是最宝贝的儿子，风小楼死了，风家某些人肯定很高兴，等着他完蛋后把风家霸占了，对此，他心知肚明，但是，现在最重要的却是要找出凶手。    在已经让风城甚至是本星球都发了通缉令，全城警察，古武者联盟都出动了之后，他一个人的作用就有限，现在，他只需要考虑他发现的一些疑点。    叫了管家过来，“你去搜集一下那个叫做林牧和叶菲儿的两个小家伙的资料，要全面，细致，要快！”    风满楼的能量还是杠杠滴，很快，陆陆续续的就有各种关于林牧的资料汇集起来，包括他父母的事情，他和叶菲儿一家的关系，甚至，包括他在昆仑学院的生活细节，和水轻柔的矛盾等等，全都出现在了风满楼的案头。    当天晚上，看了一整天资料的风满楼抬起有些疲惫的脸，道：“这个叫做林牧的小子不简单呐！”    作为他的亲信，管家风源一愣，试探着问道：“老爷的意思是？”    “倒是不确定就是他搞的鬼，”风满楼眼睛里的杀意一闪而逝，冷哼道：“但他身上有太多的疑点，首先，他有作案动机，那就是他和叶菲儿应该是情侣，而小楼看上了叶菲儿，那么，他就可能杀人。    其次么，他有那个胆子，这家伙平民出身，却敢讹诈顾家，还杀了云家的一个旁系，跟云家的大少爷云航怼上了，甚至，他居然敢和水轻柔那个狐狸精对着干……当然，最最重要的是，他居然是昆仑学院干掉终南学院的第一号功臣，如此人物，绝对是胆子足够大，也有能力的人！”    风源没说话，他知道，这时候他只需要听就好了。
第一百一十九章 不会放过你
    “当然，还有一点最是奇怪的是，他应该是知道小楼和他交好，应该是为了叶菲儿，但他居然和小楼玩的很好，这也不是他的性格……！”    风满楼一点点的把他所想的疑点都说了出来，随后，才转头看着风源。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    风源知道这是要他发表观点了，想了想，道：“老爷说的这些确实是道理……关于他和少爷交好，当然也有可能是因为老爷您和风家的关系，毕竟，风家和云家，顾家是不能比的！”    风满楼立刻就听出他话中的倾向性，他也知道，这时候，风源不会随便的帮林牧说话，如此，就必然有原因。    于是，一皱眉，道：“有什么新情况么？”    “额，现在还不能确定什么？”风源淡然道：“我们刚刚接到消息，说有个跟刺客很像的家伙，已经在今天凌晨三点多的时候，就坐飞船离开了这里，去了放逐之地……！”    “还有呢？”风满楼冷声道。    风源这时候没有迟疑，“我们找到了联系那刺客的中介，不过那中介已经死了。然后，我们就找了一下联系那中介的一些资料。很杂，额，包括我们风家都和他有往来，最近的话，我们碰巧也有一桩，除此之外，需要关注的是云家和顾家也都有……！”    风满楼顿时也皱起了眉，刺客已经跑回了放逐之地，他们想要找，那就基本上是妄想。    而中介那边的话，按照风源的意思，那不是一时半会能够得出结果的。    少顷，看着风源，“你的意思是不是，我们可以做点什么，特别是关于顾家和云家！”    “是，”风源点点头，“怎么说呢，林牧和叶菲儿说话的时候，我也听了，特别是菲儿小姐看起来非常的真诚，至于林牧，额，有些小心思其实也不能说有问题，毕竟，老爷也说他是个聪明人，如此，他在老爷面前，或者发生这样的事情，他必然不想惹麻烦！”    “那么，如果按照菲儿小姐说的，那刺客是冲林牧去的，无疑，顾家和云家也就是最大的嫌疑人之一，结合之前说的，中介那边也刚好有云家和顾家的资料……！”    风满楼也是点点头，他倒是不怕错杀了林牧，只不过，眼前这局面，他最想要确定的依旧是凶手，那是他恨不得生吃了的。    于是，风家开始行动了，而结果也再次证明了风家的能量有多强大，只不过用了一天多一点的时间，他们就确定了雇佣凶手的是顾家的顾天。    所有通话记录，转账记录等等的，无比清晰的证明了顾天联系了中介，中介又联系了放逐之地一个叫做双子星的刺客组合。    按照放逐之地提供的相关资料，被林牧杀掉的其中一个刺客正好就是双子星组合的其中一个。    这些证据出来后，风满楼都没有看，只是听完风源说了之后，就淡然却充满着萧杀意味的说了一句，“你知道该怎么办吧！”    “我明白！”风源只是点点头，转身就出去了，对于顾家这种小玩意，根本就用不着风满楼出手，风满楼如果出手的话，那会让别人笑话的。    而几乎是同时，顾家那边，也有个超级大佬，或者是和风满楼不怎么对付的家伙，提前给他们通报了这个信息。    不然，以顾军的能量，还不能知道这一切。    顾军听完，手机都掉到了地上，身体发软，差点没直接倒在地上，那是给吓的啊，差点就给吓尿，吓得魂飞魄散的。    很简单，虽然顾天是雇人去杀的林牧，可是，现在风小楼被干掉了，那在风满楼的眼里，顾天就是杀害风小楼的凶手啊。    这就是个弱肉强食的世界，顾军可以在林牧目前瑟，嚣张跋扈，而顾军在风满楼的面前呢，那也是渣渣一样啊，风满楼会跟他讲道理，说风小楼的死只是意外么？    何况，顾天请刺客杀林牧，本身就是个天大的错误。    稍稍回过神来，顾军感觉喉咙里都是咸的，很明显是刚刚气血太冲，喉咙里都有血了。    不过，此时根本就顾不得这些，迅速的就准备跑。    没错，他准备一个人先跑了再说，其他的什么都顾不得了，能活下来，大概就是他这辈子最大的幸事了。    刚刚跑到门口，就碰巧看到顾天瑟的从外面回来，顿时恶向胆边生，这时候已经是没这么个儿子了，愤怒的就是一脚，直接踢在了顾天的胸口上。    嘭，咔擦的声响，顾天直接给他踢的撞在院子里的院墙上，院墙都塌了，顾天的胸口也塌了，嘴里全是鲜血，感觉就剩下一口气了。    都说虎毒不食子，可眼前，顾军真是恨的就想要杀了这个畜生，这个没脑子的蠢货。    林牧可是昆仑学院的学生了啊，那是他们顾家能够惹得起的么，就算是杀了林牧，昆仑学院也绝对饶不了顾家，顾家同样是个完。    可这小畜生在出事之后，居然还敢这么瑟。    恨啊，悔恨啊，怎么就生了这么个混账王八蛋。    而顾天呢，临死都不知道为什么，为什么他老子会一脚踢死他。    然后，在他母亲的一声尖叫中，顾天在死前的最后一刻，眼睁睁的看着顾军冷冷的扫了他一眼，就飞速的跑了。    就算是宰了他，负荆请罪也是不可能滴，顾军太清楚风满楼是个什么人了，那肯定是要灭掉他们全族才会甘心的。风满楼就是那种表面上看起来没啥，却极度心狠手辣的家伙。    顾军跑了有大概半个小时左右，风源带着一大帮人把顾家给围住了，这时候，风源才知道顾军居然一脚干掉自己的儿子跑了。    顾军干掉顾天，那是他的事情，可顾军跑了，那事情就大条了。    风源脸色一变，居然有人暗中通知顾家，看来风家的敌人还真是不少啊，此刻，也不敢迟疑，迅速的就拨通了风城的某些官员的电话，让他们暂时盯住航空港，高速列车，高速公路等等的通道，务必要帮他抓到顾军。    随后，风源就直接把顾家剩下的人全都抓了，然后把顾家所有的家当都封存起来，抄家。    风家就是这么霸道，在风小楼被干掉的情况下，也没人会多说啥。    有大概二十来分钟，航空港那边来电话了，说顾军在某些人的安排下，已经去了放逐之地。飞船是半个小时前出发的，到放逐之地还有一个多小时的时间，这就要看风家的能量到底有多大了。    如果足够强大，就可以在顾军进入放逐之地航空港的时候，立刻抓捕。    风家的能量还是有的，只不过，这事情暂时不是风源能够办到的，只能是硬着头皮给风满楼打电话。    风满楼几天都没怎么合眼，好不容易暂时休息一下，接到电话，听到这事，忍不住就骂了一句，“废物！”随后就直接挂断了电话。    他先给本星球星球联盟的高官打了电话，随后，对方再给放逐之地那边打电话，这样，事情总算是妥当了，虽然这其中要花费的代价不菲。    当然，风满楼更在意的是，是谁给顾军打了电话通风报信的。    在风城，有这样胆子的人实在是不多，叶无殇无疑就是其中之一，不过，叶无殇虽然油盐不进，但绝对不会参与到这种难事中，他针对的又不是林牧。    叶无殇总体来说还是个很讲原则的人。    其他的么，就三两个了，不过，风满楼也懒得猜，直接就找了方法去查。    对方显然也没有要删掉这些信息的意思，所以，风满楼很快就知道了。    看到那名字，风满楼却只能冷哼一声，那是风城市新上任的一把手，对方来头很大，可是，在这风城，风家却是势力庞大，而且枝繁叶茂的，扎根扎的很深，各种权力错节，就很容易把对方架空。    对方自然不甘心，必然是要慢慢的怼风家的，所以，此时，大家只是保持表面上的平静而已。    对此，风满楼虽然不爽，却也只能忍，至于对方想要怼他，他还是很不屑的，毕竟，这可是风家的风城啊，风家在本星球联邦政府也是有人滴。    小小的插曲之后，顾军还是被逮到了，随后，整个顾家都被灭掉了，所有的财产也归了风家。    当然，风家其实还是要打出打点的，尤其是抓顾军的时候所花费的代价也是巨大。    不过，对于风满楼来说，这些都是次要的，重要的是，风小楼，他唯一，也是最疼爱的儿子死了。    这是对他最大的打击。    因此，就算是顾家没了，他依旧愤恨不已。    随后，他就把目标对准了林牧，他总觉得林牧有点问题，那没什么理由，只是与直觉有关。    于是，他再度把风源叫了过来，吩咐道：“你找人给我盯着林牧，注意，千万不要让人发现，然后，如果他离开风城，或者是哪里，找机会把他干掉！”    风源一愣，但没敢质疑。    风满楼倒是难得的解释道：“我总觉得这次的事情不会那么简单，何况，也正是因为他林牧，顾天派来的刺客才杀了小楼……！”    这种逻辑很强悍，风源无话可说。    另一边，林牧一开始并不知道这个。    当他接到叶无殇的电话，知道了风满楼把顾家都灭了之后，还以为这次事情大概就这么结束了呢。    不过，叶无殇提醒了他一句，“以风满楼那个家伙的德行，应该是不会就这么放过你的！”    林牧一皱眉，“您的意思是？”    “他不敢在风城杀你，”叶无殇很笃定的说了一句，也带着无上的自信，却又道：“不过，你如果离开风城，他肯定会下手，你明白吗？”    林牧无语的翻了个白眼，这些大人物还真是没把人当人啊。    既然如此，那就暂时不离开风城好了。    原本，他还准备和叶菲儿去旅游的呢。    叶菲儿听到这消息，也很是无奈，但更多的是担心，也因此，两个人就安安心心的呆在了风城。    而林牧，因为风满楼这个老贼的威胁，也再度开始了努力的修炼。    时光匆匆，转眼就是一个来月，这一天，林牧正在天台上练剑，他的手机响了，叶菲儿拿过来看了一眼之后，便很是古怪的看了他一眼。    “怎么了？”林牧疑惑道。    张静迅速的接过手机看了一眼，也撇撇嘴，“哼，狐狸精！”    林牧更纳闷了，随后，等接过手机，才无语的笑了笑，那是宋嫣打过来的，便接通了。    “林牧是吗，我是宋嫣，你的龙丹终于炼制好了，”宋嫣笑嘻嘻的说着。    “啊，龙丹炼好了啊，”林牧故意重复了一下，然后跟叶菲儿眨眨眼，意思是人家打电话过来是说正经事的。    不过，很快，宋嫣就又说道：“是啊，那个，我本来打算来风城一趟，亲自送给你的，不过，叶鹰师兄突然打电话过来，说他们准备去异域世界探险，让我们一起过去！”    “啊，”林牧一愣。    之前，因为他为学院立下的功劳，获得了随时可以去异域世界的机会，而叶鹰他们却只有一次的机会。    他呢，之后因为被水轻柔给一巴掌拍伤，加上后来又被水轻柔折磨，所以一直到学期结束，都没机会去，而叶鹰他们，也因为他生病，也因为约好了一起去的挂你，所以暂时都没有去。    没想到，这放假的时候，大家突然说起了这个。    宋嫣这时还在那边说道：“对啊，正好是放假，你的伤也好了，不耽误学习，现在去最好啊！”    林牧点点头，看了一眼叶菲儿，才道：“那啥，我现在得确定一下我这边有没有事，我等一阵子再给你打电话！”    “切，你不就是担心叶菲儿吃醋么？”宋嫣聪明的一针见血。    林牧瞬间就尴尬了，“额，不是那个，总之，你等一下！”    挂了电话，他就把事情跟叶菲儿说了。    叶菲儿一扁嘴，张静也是一副你们之间肯定有啥的表情。    林牧很无奈，他现在和叶菲儿正是蜜里调油的时候，可不想惹叶菲儿生气，至于去异域世界，那以后有的是机会。    正要说算了，叶菲儿却又毅然道：“你去吧，以后如果是你一个人去，反而不那么安全，有叶师兄他们在，你最少能够更安全点！”    额，林牧也不知道该说啥好了，赶巧，这时电话又响了，这一次则是叶鹰的电话。
第一百二十章 降临异域
    林牧刚刚接通叶鹰的电话，叶鹰就让叶菲儿接电话。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他很无语，但也只能照做。    等叶菲儿拿到电话，叶鹰就笑嘻嘻的，很没正经的说道：“菲儿师妹，你放心，咱俩都姓叶，五百年前是一家，我绝对会帮你看住林牧那小子的，保证从异域回来后，还你一个生龙活虎，对你死心塌地的林牧！”    叶菲儿都给他说的不好意思了。    不过她终归和叶鹰在学院的视频里见过好些次，已经很熟，便撇撇嘴，“这可是师兄你说的啊，到时候要是小牧有啥问题，可别怪我翻脸！”    叶鹰哈哈大笑，自然是应承下来。    接下来的事情就简单了，林牧在收拾了一番之后，两天后的早晨，在叶无殇的安排下，去了昆仑学院。    风家，风源第一时间就去了风满楼潜修的院子里，把事情跟风满楼说了一下。    “嗯，这事情我已经知道了，”风满楼淡然道：“一天前，学院那边进入异域的名单里有他，我就得到了消息，”一顿后，道：“事情就这样吧，那边我已经安排好了人了！”    风源很是震惊于风满楼居然能够在昆仑学院里找到人暗算林牧，这……。    他诧异的看了风满楼一眼，却没问，正打算告退，风满楼倒是颇为得意的说道：“不是昆仑学院的，林牧为昆仑学院立下那么大的功劳，自然是没有学院的人敢那么做，我更是不敢冒这种险。”    “不过，这一次进入异域的，可不只是昆仑学院的人，那一次帮助昆仑学院的人里，有很多其他家族的人，其中也有和我关系不错的，我便和对方沟通了一下。”    风源这才恍然大悟。    依旧是早上出发，中午前赶到，不过，这一次不是到插云峰，而是直接到本院前的停机坪。    那里，叶鹰，狼风，鼠横和宋嫣四个人已经到了，正在等他。    “你小子，在温柔乡里乐不思蜀了吧！”狼风哈哈大笑着拍着林牧的肩膀，还道：“原本狼烈也想来的，可惜，他的资格因为他为了女人胖揍了一个家伙，所以被取消了！”    “啊，狼烈没事吧，”林牧关系道。    “没事，”狼风大大咧咧的一挥手，“什么时候去我们暴风星球，你就知道，我们狼人在那边有多厉害，对了，如果你对狼人美女感兴趣的话，我可以给你介绍一两个，绝对劲爆哦！”    “滚犊子，”叶鹰给了他一拳，“我才刚给我同宗的师妹许下诺言，你倒好，想要害我是吧！”    鼠横嘿嘿一笑，“诺言什么的最不可靠，”还故意冲宋嫣挤挤眼，“是吧，美女师妹，加油啊，我看好你哦！”    宋嫣给他说的脸都有些红，白了他一眼，随后就从口袋里掏出来一个袋子，袋子里装着一个个鸡蛋大小的，椭圆形的瓶子。    随手递给林牧，道：“呐，这是剩下的三十颗龙丹，你收好了！”    一颗龙珠可以炼制三十六颗龙丹，但炼制龙丹还需要其他的材料所以，帮他炼制的宋嫣就需要六颗龙丹做报酬。    这是之前就说好的。    林牧乐呵呵的接过来，也按照之前的约定，给了叶鹰，狼风和鼠横每人两颗。    他们也没客气，乐呵呵的接过来后，说了谢谢。    林牧还剩下二十四颗，这是个巨大的数量，足够他用来提升修为，增加身体素质之类的。    眼前倒是不着急服用，而是跟叶鹰他们一起去了异域世界的集合点。    异域世界发现后，学院做的第一项工作就是稳定两边的空间通道口，然后，就是第一次的查探。    理论上来说，林牧是随时都可以进入，也可以随着第一批进入，不过，虽然很多人都把异域世界当做提款机，可实际上，也有某些修行文明非常发达的世界，反噬这种事情也不是没有，所以，通常来说，第一次进入都会很小心，会由强者带头。    据林牧得到的消息，学院第一次进去查探的人选，除了院长武城需要坐镇学院中枢，以免在里面发生问题时导致学院发生某些危机，其他的，都是高手高手高高手，清一色的武侯级。    查探回来后的消息很让人振奋，这是个彻底安全的世界，按照初略的估计，里面最厉害的也就是武帅级左右的变异兽，半兽人之类的，半人族和人类都没有发现。    也因此，里面的文明非常的低等，里面别说精钢兵刃了，连铁制的都比较少，更多的是骨头之类做的。    当然，某些强大变异兽的骨头的坚韧度和锋利程度，比那些削铁如泥的刀剑也不差。    有了第一次的查探，接着就有了第一次的探险，只不过，林牧当时受伤了，所以很遗憾的错过了。    现在，则是学院组织的第二次大型的探险，至于说平常时候，学院的各种有资格进入的人进入，那就不止两次了。    异域世界的入口并不远，就在离昆仑学院本院往西的那个叫做墨月湖的深处。    原本，那里是个泉眼，平时大家也都没在意，是前一阵子，那个泉眼突然的崩塌，才露出了里面的那个空间通道。    眼前，大家伙就在墨月湖集合。    林牧他们到的时候，这里已经来了不少人了，粗略估计一下，不下两百号，而且还有人陆陆续续的赶到。    空间通道打开的时间还有半个小时，林牧他们就暂时等在一边聊天。    宋嫣突然问他：“你知道小蛮去哪里了么，怎么还没到学院呢？”    汗，林牧心想上次说小蛮传消息给他的事情其实是假的。不过，小蛮去了那么久，都快半年了，还没有消息，也确实是很奇怪。    于是，眉头一皱，摇摇头，“我也不知道，她说有事去一趟，我也以为会很快的，但最近却一直没联系我了，我也有些担心她是不是遇到了什么麻烦！”    既然如此，宋嫣也无法再多说。    可这时候，林牧却发现有人在偷偷的盯着他，他的元神很强大，所以感觉特别的敏锐，被别人的眼神盯着都能够轻松的感应到。    何况，背后那个盯着他的家伙，眼神明显带着敌意。    念头一转，差不多就明白是怎么回事了。    叶无殇果然说的没错，风满楼那个老贼果然是不会轻易放过他的。    他才刚刚离开，而且是在学院这边，那个家伙就叫人动手了，倒是不得不说他的能量很大。    接着，不动声色的，故意和狼风盼着肩膀哈哈笑的瞬间，迅速的扫了那个看着他的家伙一眼。    看上去很普通的面孔，三四十岁左右，但修为居然是个高级武将，当然，在眼前这一堆人里并不算啥，这里面都有好几个武侯级的。    但对于林牧来说，却是个非常强大的对手，甚至可以说是没办法战胜的对手，看来，风满楼还是真的下了血本，也是真的对他很重视了。    皱了皱眉，想了想，等那边的家伙没有注意这边的时候，轻声对叶鹰他们说道：“那个，等一下进了异域世界，我一个人走！”    “什么？”狼风正要说啥，叶鹰拉了他一下。    叶鹰不愧是精明的家伙，顿时压低了声音，“怎么了，是不是有啥问题？”    现在也不好瞒着，林牧苦笑了一下，把回家后的事情大抵说了一下，然后说风满楼叫来的人就在背后盯着他。    狼风和鼠横就差点要动手，叶鹰却拉住了他们，现在无凭无据的，对方显然也是昆仑学院背后家族里的重要人物，他们这么说出去，最后反而会让他们惹上麻烦。    叶鹰人脉很广，但也不认识那个家伙，不过，不认识不要紧，他很快就借着尿遁，去找到了学院的人问了一下，然后就知道了。    回来后，大家伙就故意离开那家伙远了些。    表面上虽然还说着这个那个的，中间却低声的夹杂着相关的信息。    叶鹰也很凝重，道：“我打听了一下，那家伙是银月星球来的，银月星球月家，超级大家族，额，跟狼风他们家差不多，可以说统治着整个星球，那家伙虽然是月家的旁系，但却已经得到了嫡系的认可，正在栽培当中，所以，才有资格来这边！”    “月无痕，三十一岁，高级武将，擅长的是鞭子，据说神鬼莫测，甚至很多人都不知道他的鞭子藏在哪里，不但是会从双手使出，还能够从裤管，脖子，腰间甩出，总之很厉害……！”    “其他的呢？”林牧低声道：“身法如何？”    叶鹰嘿嘿一笑，“这个是你的优势，或者说，这个世界上要跟你比身法的人还这是少，那家伙呢，身法也厉害，特别是特别的狂暴，进退间凶猛无比……！”    这时，狼风拍了拍林牧的肩膀，道：“安了，跟哥哥们在一起，我躺下了，你都死不了！”    看着他们一个个坚定的眼神，林牧要是还推辞，那就伤感情了，只是用力的点点头，“那，我先谢了！”    “谢个屁咧，”鼠横舔舔嘴，嘿嘿一笑，“那家伙身上应该有些宝贝，如果整死他，也能够捞一笔！”    虽然是苦笑，但大家伙都得笑了。    他们这一群里，修为最高的是初级武将的叶鹰，随后就是狼风和鼠横，都是高级武校，宋嫣回去后，从高级武尉晋级到了初级武校，而林牧，还是高级武尉。    半个小时匆匆，转瞬就到了，然后，负责学院相关事务的副院长就带着一帮同事出现在了湖边的一个简易的高台上。    这位头顶是地中海的院长，笑呵呵的面孔，说话也是很简单，很讨大家的喜欢。    “那啥，各位来宾，尊贵的先生们，女士们，老师们，同学们，一句话，祝你们顺利的，满载归来，其他的呢，这里有一本小册子，如果早就有的，就不用领了，还没领的，大家还是可以看看，就这样！”    他说完，就按了个按钮，随后，原本风平浪静的湖面突然泛起了汹涌的大浪，再然后，离湖边大概有五六百米的地方，就有一个无形的禁制打开了，露出一个通往湖底的台阶，台阶的尽头，就是那个空间通道。    远远的看过去，空间通道里黑漆漆的一片，啥也看不到。    林牧他们都是第一次见这种，带着兴奋而激动的心情，领了小册子之后，就急吼吼的朝那边走去。    不过，人太多，而空间通道一次只能通过三个，所以，就算是冲到了前面，也得排队，慢慢的等着。    还好，这玩意快，不到三五分钟，就轮到林牧他们了。    五个人分两批，林牧和宋嫣在前面，叶鹰他们护在后面，跨步出去后，眼前明明是一片黑暗，但下一瞬，他们就踏在了一个崭新的世界里。    不头晕，也不烟花，轻轻松松就过来了，而眼前，是一片连绵的山峰中的一个小小的平地，看看远处齐腰深的草地，眼前的平地无疑是修整过了。    最重要的是，此地浓郁的元气，比昆仑学院那边只怕强了百倍都不止，这无疑也说明了，这世界是个宝地。    后面又有人出来，而前面的人也跟他们一样有些新奇，恍惚，林牧就拉着宋嫣先移开到一边，然后再一边看，一边思考接下来的行进方向。    “这册子里基本上都有呢！”作为女孩，宋嫣细心的第一时间发现了手上册子的秘密，之前，林牧他们都还没来得及看。    打开了，就可以知道，前面，也就是北方，越过几片山岭之后，就是一个巨大的平原，而左边，也就是东边，越过山岭之后，则是一片火山和沙漠组成。    其余的两面，一直过去都是山，山，山，要走大概几十万里左右，才可以看到西边有一片无边无际的海。    要是有飞船，飞个几十万里倒是轻松，但有两条腿走的话，那就简直是不比登天容易。    “诶，忘了，”叶鹰突然懊恼的一拍额头。赶巧，林牧也看到了才过来的月无痕。    想想也是，他们既然早点过来，就应该迅速的离开这里，藏匿行踪，那样的话，才能够更好的对付月无痕才是。    不过，现在已经迟了，多想也没用了。    于是，叶鹰看着大家伙，道：“现在决定一下，走哪个方向吧！”    “平原貌似是安全点！”宋嫣倒不是怕，而是稳妥起见，毕竟，他们身后还跟着个想要杀人的尾巴呢。    “这西边和南边都是山，里面只怕藏着厉害的变异兽之类的，”    “还有，沙漠和火山就更麻烦了，连洗澡水只怕都找不到！”宋嫣最后故意俏皮的说了一下，还冲林牧眨眨眼，无意识的动作，让林牧愣了一下。    等他反应过来，宋嫣也意识到了，强装镇定，随后直接转身，断然道：“就这样了，跟我来吧！”就直接迈开腿往前走去。    叶鹰他们都没看到刚刚那一幕，林牧则是笑了笑，跟了上去。
第一百二十一章 一切尽在掌握
    和林牧他们一样，选择往平原方向的人最多，占所有人里面的六七成，大概有两百个左右。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    所有人都不着急，林牧他们也一样，毕竟是个新的世界，大家伙的探险也会持续很长的时间。    “元气真的是太浓郁了，”鼠横深深的吸了一口气，朝远处的山谷指了指，“那一片白色的雾，可不是什么真的雾啊，而是元气浓郁到凝集成了水雾的样子！”    这种浓郁的程度，都堪比插云峰山腰的学生们专门用来练功用的房间里的元气浓度了。    要知道，那可是学院辛辛苦苦才营造出来的，而眼前，是自然产的。    林牧也砸吧砸吧嘴，“那不是说，这里面肯定蕴藏着巨多的宝贝，就算是一般的药材，价值也超过外面好些倍！”    “那是必然的啊，伙计，”鼠横乐滋滋的说着，“而且，这样的地方，最是容易孕育出天才地宝的，而且价值也比一般的地方所生的天才地宝要好很多！”    “走吧，”叶鹰加快了脚步，有些迫不及待了。    林牧他们跟上的同时，其他人也都是心动的加快了脚步。而身后，那个尾巴月无痕也立刻加快了。    这货难道就是来杀他的么，连这里的宝贝都不顾了么，林牧心里腹诽着。    就算是林牧他们这些古武修行者，连续越过三座高达三四百米的山峰之后，也是累得很，但是，当他们踏上最后的一个山峰时，却瞬间忘了累，全都给眼前所看到的一切震惊了。    山峰的前端，是一片一望无际的平原，但是，在这平原上，到处都是半兽人的影子，除了他们，则是一栋栋连在一起的石头所做的房子。    这些房子层层叠叠的，一直延伸往里，最中间，则是一栋超过百米的，巨大的石城。    这是个真正的城池啊，由半兽人所掌握和统治的城池，这些家伙居然建立了城池这种高档的玩意，虽然都是石头的，但去可以看得出来他们中间有聪明人。    “这只怕有上百万平方米吧，”叶鹰忍不住轻声赞叹道。    “嗯，应该有，不过麻烦的是，这里的半兽人少说也有上万，尼玛，看看他们的熊样，很厉害啊！”鼠横砸吧砸吧嘴，脸上带着震惊。    视野里所见的都是高达的牛头人，一个个高三四米，板结的身体上满是黑黑的毛，那毛却跟钢针一样竖着，感觉这身体真是强悍的不要不要的了。    当然，更可怕的是这些家伙都是有组织的，不时有拿着骨矛等兵器的家伙在城池的边上巡逻着。    “看来平原一点也不安全啊，”林牧轻笑一声。    宋嫣没好气的白了他一眼，谁知道会出现这种情况呢，之前还听说这里面最厉害的就是武帅级了。    额，倒也没差，毕竟，眼前的牛头人大抵都在三阶，四阶左右，也就是在武校级到武将级之间。    不过，那么多的话，别说林牧他们了，就是武侯级的也不敢随便闯进去，不然，蚁多咬死象可不是说着玩的。    “怎么办？”狼风对于思考问题这种事情向来是不太热衷的，习惯性的问别人。    这时，有人在旁边惊呼一声，“看，那边居然有一片灵田！”    擦，灵田，林牧他们迅速的朝旁边人所指的方向看去。    好家伙，真的是啊，靠近前方山脚下的所在，有一个泉眼，泉眼里是汩汩而出的，充满了浓郁元气的泉水，然后，就在那个地方的旁边，开垦着大概有十亩地左右的灵田。    灵田上，种植着各种各样，虽然有些不认识，但从认识的比如元灵草，红英果等等极其珍贵的药材甚至是可以直接吃了增加功力的天才地宝来看，就知道那里简直就是一个宝藏。    因此，本来准备走的林牧几个，也顿时就停下了脚步。    当然，也没有因为看到宝藏就冲动的往前奔，那前面，可是有好多好多的牛头人呢。    “怎么办？”狼风又问了一句同样的话，眼睛却死死的盯着那片灵田。    “太远了点，”叶鹰摇摇头，“所谓看山跑死马，我们从山下下去，再到那边的山脚下，看起来大概也就是四五里地的样子，但真要走，只怕二十里都不止，那么远，就相当长途奔袭了，危险系数太高！”    他还有一点没说，那就是还有个月无痕正在虎视眈眈的想要弄死林牧呢。    因此，想了想，突然压低了声音，“等晚上，到乌漆墨黑的时候，我们试试看，记住，伙计们，这次的目的并不是要去灵田里夺宝，而是看能不能把跟在我们背后的尾巴弄掉，不然，一直有尾巴跟着，那都是个大问题，随时会让我们陷入死地！”    “没错，”宋嫣第一个响应，“现阶段第一任务就是拔刺，不然，我们永无宁日！”    好兄弟，讲义气，狼风和鼠横也是断然答应，于是，接下来，大家就开始考虑如何借助牛头人，把月无痕给弄死，最少也要暂时摆脱的计划。    当然，如果能顺便去灵田里摸上几件宝贝，那就更美了。    商量来，商量去的，那边，却已经有胆大的，修为也高些的家伙偷偷的摸到了灵田的边缘。    林牧他们连商量计划都忘了，盯住了那两个家伙。    随后，两个武帅级的突然暴起，就朝灵田那边冲了过去，可是，眼见得他们就冲到了灵田的上方，这时候，四周突然一阵弓弦的爆响，随后，就是漫天的箭雨瞬间把那两个家伙给笼罩住了。    “擦！”狼风忍不住爆了粗口。    那地方看着在石头城的外围，防卫并不是很严，可眼下的阵仗，却说明了那里简直就跟地狱差不多啊。    而两个武帅级的虽然厉害，但也是猝不及防，下一刻就有一人中箭，随后，不敢有任何留恋，转身就跑，而他们的身后，则由三五十个牛头人一哄而上，追在了后面。    要不是他们果断，直接甩开膀子就跑，他们两个只怕就栽那里了。    对此，叶鹰和林牧面面相觑，觉得刚刚的计划很是有些不妥，那就是他们搞不好没弄死月无痕，自己反倒先搭进去了。    “不能从山岭上接近，”鼠横给出了他的建议。    这个建议就是因为刚刚那两个武帅级的突袭后得到的，他们就是从山岭那边看似没人的地方接近，谁知道面对的就是一大波的箭雨。    “可是，要从石头城内部渗透，那不更是危险，”狼风道：“我们可是对里面一点都不熟啊，稍微一不小心，就是瓮中捉鳖的局面！”    这时候，叶鹰指了指正对面的山脚下，那里，有一队巡逻队正从石头城的一条巷子里出来，然后，他又指着远端的另一处城墙的背后，一队巡逻的牛头人正走进城中的巷子里。    虽然说城中巷子大概有四五米高，看不到里面具体的情形，可是，盯着眼前这些巡逻队，却能够摸到个大概。    比如巡逻队的规律，比如巡逻队的路线……他们又不是要真的去灵田里偷东西，只要把外围大概的东西弄清楚，到时候，稍稍巧妙的把月无痕给骗进圈套里，那就行了。    宋嫣他们也瞬间就眼睛亮了，林牧都不得不承认叶鹰的心细，聪明，观察力强。    也是，各自盯着一个方向，然后仔细的观察，最后再综合各自的所得，终于，在太阳快要下山前，他们有了个还算是细致的计划。    计划制定好，林牧和叶鹰他们真兴奋的准备先吃点干粮，然后就等着夜幕来临的时候，突然的，他的脑袋里就出现了一个场景。    场景里，他和叶鹰他们按照计划，翻墙过脊，不但有惊无险的躲过了牛头人的视线，还真的把月无痕给弄到了牛头人的巡逻队眼前，让他陷入了包围中。    但是，就当他们准备撤出来的时候，旁边一直隐匿着行踪的一个家伙凑了过来，在他们不注意的时候，突然袭击，一剑从林牧的胸口刺了进去。    看到这一幕的时候，林牧的冷汗都出来了，下意识的捂着胸口，好像感觉那里有些隐隐作疼似的。    “你怎么了？”宋嫣看到林牧的脸色突然变得有些白，还出汗了，又捂着胸口的，还以为他病了呢。    看到叶鹰他们也关心的看了过来，林牧僵硬的笑了笑，摇摇头，“没事……！”    “你真没事？”叶鹰疑惑道，“你如果有什么病的话，一定要说！”    林牧点点头，脑袋里却在飞速的想着刚刚发生的一切，那无疑是他预见未来的能力所看到的。也就是说，如果不是他有预见未来的能力，他很快就要死了。    但是，现在一切都改变了。    林牧想着那个刺杀他的家伙，差点就忍不住要转过头去，因为，那个刺杀他的家伙，赫然就是刚刚那个提醒他们说前面有灵田的家伙。    风满楼那个老贼，这次居然派了两个人来，都是高级武将的修为，还真是看得起他。    而且，这两个家伙居然也非常聪明，故意引起他的注意，弄成一明一暗的格局，尤其是刚刚那个藏在暗中的家伙，他告诉他们灵田，大概就是和他们一样，想要趁机杀掉他。    心念电转间，一切都明白了。    虽然依旧紧张，甚至是惊悸，但林牧却稍稍松了一口气。    夜色慢慢的降临了，远处的石头城里，慢慢的升起了灯火，跟林牧之前看到的场景一样，虽然有灯火，但参差不齐，显然是因为灯火这种东西，对于牛头人来说，很是贵重，不是一般人就能够用得起的。    而点灯火的，除了那些巡逻的，就只有贵族才有。    草草的吃过饭，又等了一阵子，林牧他们就按照计划开始了，和他们一样的还有不少，所以，他们并不显得有多突兀，而这，也是那个刺客之所以能够突袭得手的原因。    林牧没有把那个刺客的事情告诉叶鹰他们，因为这事情说了反而不好，甚至，他怀疑，可能是狼风和鼠横这两个家伙露出了破绽，被月无痕发现后，他们才用了刚刚指出灵田的那一招。    不然，他们可能还是一直保持在暗处，不会弄个一明一暗的。    狼风和鼠横的性格实在是不太适合装神秘，他们都太爽直，太外露了。    因此，还是按照原来商量好的计划，等着一队巡逻的牛头人过去后，迅速的窜进了前面的巷子里，然后在另一队巡逻的牛头人过来前，越上了墙头，藏在了墙上的黑暗处，等人过去后，就顺着墙头，翻过一片屋脊，慢慢的朝灵田那边摸去。    他们很耐心，也早就弄清楚了巡逻队甚至是这附近居民的情况，加上和林牧之前预见未来时看到的一样，不时的有和他们一样潜伏进来的同仁被发现，帮他们转移的视线，因此，他们算是有惊无险，很顺利的来到了那个约定坑月无痕的地方。    然后，在他们刚刚躲过一对牛头人巡逻队的时候，趁着月无痕偷偷的跟了上来时，飞速的朝后面扔了一块大石头，大石头嘭的一下砸在瓦面上，瞬间就惊醒了刚刚过去的牛头人巡逻队，也看到了正要偷偷越过他们的月无痕。    “抓奸贼！”巡逻队的牛头人队长大吼一声，与此同时，附近的屋舍里，也迅速的跑出来好些牛头人，如同林牧预见的一样，把月无痕给围了起来。    “那边也有人！”月无痕指了指林牧他们藏身的地方，可惜，牛头人看不到有人，自然以为他是想要转移视线，因此，没有人甩他。    于是，林牧他们得以轻松的脱身。    再度越过两个屋脊，大家伙就要撤退了，这时候，另一个刺客出现了。    他从旁边的屋脊处跑过来，压低声音说道：“这边，前面有人引开了两对牛头人弓箭手，我们可以趁机去灵田里浑水摸鱼！”    因为之前这家伙提醒了灵田的所在，而且看上去很面善，大家伙都没有任何的疑心。    何况，他还说了，可以去灵田那边浑水摸鱼。    眼下，刚刚弄掉月无痕那个尾巴，又有机会弄到宝贝，大家伙自然是心里高兴啊。    于是，下意识的就过去了。    原本，就在下一刻，那个刺客等他们过去后，就会不经意的凑上来，然后迅疾的下手后再逃掉。    不过，林牧已经预见了一切，自然不会让这一切再发生。    刚刚走过去，就突然左手指着那家伙的身后，讶然道：“那是什么？”    人的神经反应在这种情况下，会做出下意识的动作。    那个刺客虽然就要动手了，却也下意识的一转头，而这时候，林牧的右手迅疾无比的一闪，一直系在腰间的天辰剑化作一点月夜下的寒光，朝刺客的胸前刺去。    那个刺客也是警惕啊，而且毕竟是高级武将的修为，堪堪的在林牧刺中他胸口的时候，抽出来一把剑挡在了胸前。    正要假意的呵斥林牧干什么，林牧的天辰剑就像是刺中了瓷片一样，击碎了他阻挡的剑身，还再度刺破了他穿在身上的护甲，随后，狠狠的刺入了他的胸膛里，刺穿了他的心脏，剑尖从背后透了出来。    这，可多亏了是天辰剑啊，连削铁如泥的刀剑都可以轻松砍断的，无比犀利而绝世宝剑！
第一百二十二章 敲诈
    刺客死不瞑目的瞪着眼，怨恨中带着一丝疑惑。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他怎么也没想到，林牧会知道他是刺客，他更想不到的是，他都用剑挡住了，但林牧的剑居然能够把他那削铁如泥的宝剑都能够击碎，那林牧的剑又是何等的绝世名刃。    想不通，不明白，遗憾，愤恨，最后连话都说不出来，张开嘴，却是咔咔咔的声音，嘴里全是血沫。    最后，仰天就倒，死了。    旁边，叶鹰他们也是目瞪口呆，急性子狼风更是愕然道：“阿牧，你干什么，你……！”    “快走！”林牧一招手，带头上了屋脊之后，才一边往外面跑，一边解释道：“刚刚那个家伙是另一个刺客！”    “啊！”宋嫣都惊讶的叫出声来。    随后，才质疑道：“你怎么知道的，你之前怎么不说！”    林牧差点没翻白眼，他能说是他预见到未来，所以才知道的么。    不过，没等他回答，因为大家伙刚刚的话，尤其是宋嫣那声惊呼，四周的院落里，已经有牛头人出现了。    “屋顶上有人类的小偷，”有牛头人大吼一声，更多的则是拿着各种兵刃甚至是石头做的桌椅冲了上来。    “跑！”叶鹰无奈的苦笑着，带着大家伙就开始了逃窜。    这个，可是林牧都没有预见到的，额，这都已经是改变后的未来的。    狼奔豕突的，还好他们就在牛头人所建的石头人的外围，加上之前潜进来，也算是有些熟悉了，更重要的是，周围好多潜进来的人，各种混乱之下，也给了他们机会，因此，虽然有些波折，大家还是逃了出来，逃到了山岭上。    这时候，牛头人也不追了。    林牧转身看着身后依旧骚乱的石头城里，心里轻松了不少，看到叶鹰他们疑问的眼神，才把想到的借口说出来，“你们没发现么，刚刚那个刺客非常的奇怪，一直跟着我们，从进入异域的开始，就凑在我们身边，虽然看起来若即若离的。”    “其次，他突然说什么灵田，无非就是引起我们的注意，其实之前发现灵田的人不少，为什么他单单提醒我们，或许，这还不算，但是，我们都盯着月无痕，注意力反而分散了，可我毕竟警惕一些，所以，偶尔能看到那个家伙不时的偷偷道看我。”    “最后，他一直跟在我们附近，刚好和月无痕形成了夹击的姿态，月无痕被牛头人包围后，他突然跑上来，说什么那边灵田有机会，换了是我们，会告诉陌生人这种好事么，自己偷偷的去弄不是更好，得到更多。”    “还有，你们没注意到，那家伙上来打招呼的时候，手一直抓住剑，眼神冰冷，我刚刚突袭的时候，那家伙的反应有多快……！”    林牧一番分析之后，大家想一想，也是渐渐的觉得各种蹊跷和疑点。    一句话，这么多疑点凑到一起，未免太凑巧了，怎么就刚刚好是这个家伙呢。    “你为什么不早说，”宋嫣嗔怪道。    “两个都是高级武将，”林牧无奈的苦笑道：“而且，我觉得肯定是我们之前露出了蛛丝马迹，让月无痕知道我们发现他了，所以，才有着一明一暗的组合的故意配合！”    “说出来于事无补，反而会让对方彻底疯狂，想想，他们两个联手的话，我们能赢吗，往哪里跑！”    叶鹰他们也悚然而惊，随后，狼风更是懊恼的一拍脑袋，“肯定是我露出的破绽，我吧，老想着要弄死月无痕就好，没少盯那家伙！”    林牧他们无奈的笑笑，知道他的性格如此，没啥可责怪的。    夜了，大家也不想要去石头城的灵田里浑水摸鱼，现在这状况，一动不如一静，以后的机会还有的是，于是，大家伙就准备休息。    找了个山峰中的洞穴，大家伙都从各自的虚空戒里拿出帐篷来睡觉，显然，进来这里，大家都是特别的准备了一下，鼠横的虚空戒都是借来的。    因此，林牧这时候也找了个借口，说是换的，也就顺便拿出了帐篷来，对此，大家伙都没有多想。    收拾好了，大家伙轮流值守，林牧先睡，整理好了，正要睡觉，宋嫣突然闯了进来，还能够听到外面狼风和鼠横的窃笑声。    林牧可不会觉得宋嫣是来和他亲热的，疑惑的看了她一眼，可这时，宋嫣却凑了过来，呼吸相闻的时候，林牧都有些慌张了，才听到她低声道：“你那把剑看起来很熟悉呢！”    林牧一惊，随后，就看到宋嫣得意的一笑，道：“那个刺客的剑也不是凡品，居然被你的剑轻易的击碎，他身上也有护甲，同样不差，还是被你刺了个对穿，啧，你之前的玄青剑好像没有这么犀利吧！”    说完，就直接看着他的腰间。    林牧终于明白了，没想到这个丫头居然那么心细，在那种昏暗的时候，居然还注意到了这样的细节。    耸耸肩，“是啊，我偶然中得到了一把宝剑！”    “切，”宋嫣娇俏的撇撇嘴，然后突袭道：“顾元海的把，天辰剑对不对，也只有天辰剑才有那么锋锐的剑刃，而且，天辰剑也刚好是可以缠在腰间当腰带的！”    “那又如何？”林牧一挑眉。    “哼，如何！”宋嫣咬了咬银牙，道：“顾元海突然消失，无影无踪了，那应该是你杀了吧，那，他的宝贝可不只是这么一把天辰剑对不对！”    林牧终于回过味来了，这丫头居然是想要来个见者有份啊。    于是，突然凑近了她，几乎都脸贴脸了，让宋嫣下意识的躲了一下，才嘴角微微的翘起，然后直接躺了下来，惫赖道：“我不知道你说什么？”    宋嫣气的只咬银牙，看他躺了下来，很是直接而大胆的坐到了他身上，还趴了下来，死死的盯住他的眼睛，威胁道：“那，你可不要怪我把事情说出去，到时候，哼！”    “你现在这种姿势不是太雅吧！”林牧却是顾左右而言他。    “去死，姑奶奶都给你看光了，还怕这个，”宋嫣下意识的说出来这么一句，说完了才觉得脸红的不行，还好帐篷里很暗。    林牧则是无语了，想了想，貌似也没啥可分的，于是，苦笑道；“那你说，你想要怎么办？”    “见者有份啊，别装傻了，”宋嫣用力的拧了他一下，感觉很顺手，很自然。    林牧却是呲牙咧嘴，无奈的把之前的事情说了一遍，最后道：“事情就是这样，他想要杀我，刚好让我发现不对，然后九死一生才干掉他，额，我确实是想着弄点好处来的，可是没啥好处，”    一边说，一边把虚空戒，天辰剑拿了出来，又打开了虚空戒，让她看那几张银行卡，还有那个封着精魄的小圆球，那本《夺魄炼魂典》秘籍。    “就这些？”宋嫣明显不信。    “我对天发誓！”林牧自己都感觉很无奈。    宋嫣盯着他的眼睛看了半晌，才选择暂时相信了他，随后，突然道：“你有没有用过银行卡？”    “傻子才用呢，”林牧摇摇头，“要不，这些银行卡都给你，算是给你分赃了！”    “切，你刚才才说，傻子才用呢，现在却给我，我看起来很笨么？“宋嫣撇撇嘴。    不过，眉头一簇后，又道：“倒是有个很有意思的事情，或许你也知道，顾元海的所有银行卡都给封了，相关的财产也给封了，但是，终南学院依旧有一笔巨额的校产不见了，谁也不知道在哪里，有人猜测是顾元海弄走了！”    一顿后，拿起一张翡翠银行卡，砸吧砸吧嘴，“虽然外面没有公布丢失的校产到底有多少，但现在终南学院因此颓败，可见那笔钱绝对不少，绝对是天文数字，而那笔钱，很可能就在这里面，而且是以无记名形势存在的！”    林牧也是眼睛一亮，不过，随即一摊手，“还是那句话，你都拿走好了！”    “切，你少来！”宋嫣顺手又在他胸口捶了一下，哼声道：“我就是分析一下而已，如果我拿去用，出了问题，那不是亏大了！”    一顿后，盯紧了他，“老实点，该我的那一份快点给我！”    “我不都说了么，我就弄了这么点东西，怎么分你，天辰剑和虚空戒那是绝对不行的，要不，哪本《夺魄炼魂典》秘诀和那个封着白狸元神精魄的圆球给你好了！”    “我要那干嘛啊，”宋嫣一顿，“额，不过，白狸可是七阶诶，要是修炼成功，能够控制白狸的话，那倒是不错！”    只是，下一刻就直接放弃了，依旧盯着林牧，“说吧，我的那一份怎么办！”    “没有，”林牧也光棍的很，那是真的没办法分。    宋嫣却是狡黠的一笑，“那啥，天辰剑和虚空戒我都不要，再给我六颗龙丹好了！”说完，伸出了白嫩的手掌，一副志在必得的得意样。    林牧无语的翻了个白眼，都怀疑这死丫头从一开始就打着他龙丹的注意。    念头一转，啪的一声抽了她手一下，惫赖道：“没有！”    “那我翻脸了哦！”宋嫣咬着银牙，恶狠狠的说道。    “你翻脸吧！”林牧现在都笃定她不会翻脸了，所以，笑嘻嘻的说道。    “你……！”宋嫣真是不好意思翻脸，她吧，就是想要顺手敲诈点好处而已，怎么说，大家都是好朋友不是。    不过，林牧这么无耻，惫赖，那就难忍了。    也是突然的冲动了一点，一低头，直接就一口咬在他脖子上，不知道为什么要这么干，反正就是恨，也用些用力，血丝都冒出来了，疼的林牧凄惨的叫出声来。    “怎么了，怎么了？”外面狼风怪叫道，“你一个大男人叫什么叫，爽也不用这样招人恨吧，你这样很容易没朋友的！”    还是叶鹰，毕竟给过叶菲儿承诺，让狼风滚蛋之后，无奈笑道：“你们俩干嘛呢，鬼鬼祟祟的！”他只能这么说，总不能直接说你们两个可不能啪啪啪之类的，那样伤人。    这下子，林牧尴尬了，而宋嫣更是脸红的发烫，她也不知道刚刚怎么就发了疯的会咬他，那动作未免也太亲热了些。    可心里吧，又莫名的有些欢喜，真是复杂得很，一时间也不知道该说啥。    还是林牧反应过来，苦笑道：“没啥，叶师兄！”也没有多说，毕竟刚刚那一幕实在是没办法说清楚，如此，简单更好。    不过，倒是因为宋嫣这一嘴，他也只能认输了，不然，再纠缠下去，谁也说不好会发生什么。    当然，啪啪啪的事情是不可能发生的，但对于宋嫣，他摸不透，这丫头疯起来会如何，他不清楚，而对于未知的事情，向来是最容易恐惧的。    所以，只能咬咬牙，“那，给你两颗！”    “不行，”宋嫣轻哼道，刚刚都那样了，反正也豁出去了，呲呲牙，雪白的牙齿上好像还有血丝，道：“不然，我可又要咬了啊！”    麻蛋，这丫头是找到他的死穴了啊，他真不敢肯定她不会再咬了。    如果他没有女朋友，倒是可以一翻身把这丫头压在身下，然后，看看谁怕谁。    此时，只能退一步，当然，看起来态度也很强硬，“咬就咬，反正六颗是不可能的，你也太贪了！”    “我贪！”宋嫣恨啊，恼啊，却没咬，这次改成了抓住他的手背，开始拧他的皮。    “好了，好了！”林牧真是败给她了，一点都不懂得女孩子的矜持啥的。    一咬牙：“四颗，就四颗，不然一拍两散，爱谁谁！”    “你说的啊，”宋嫣作势欲起，冷笑道：“那我也豁出去了，我……！”    话还没说完，林牧郁闷的一翻身，在她的尖叫声中，就把她压在了身下。    “喂喂喂，注意点影响好伐了，这样我们还怎么睡，啊，我说师弟，师妹，你们要懂得作为单身师兄的苦啊，”鼠横也开始耍贫嘴了。    叶鹰则是干脆无语，不过，他相信不会像是想象的那样，林牧绝对不是那种会当着他们的面和宋嫣胡来的人。    因此，虽然好奇，却没说啥。    里面，宋嫣尖叫一声后，却没有生气，反而是给林牧压在身下的羞，甚至是身体麻酥酥的，感觉好奇怪的说。    可惜，林牧不懂风情，只是咬牙切齿的哼声道：“算你狠，这次你赢了！”随后，才无奈的掏出来六颗龙丹给她。    “哼！”宋嫣娇哼一声，也不知道是得意，还是怨这个笨蛋不解风情。
第一百二十三章 树人宝藏
    第二天早上醒来，随便的洗漱完，正吃早餐的时候，鼠横突然诡异的笑了笑，然后指了指他脖子上的牙印，嘿声道：“怎么那么激烈呢，都开咬了啊！”    叶鹰和狼风一开始都没看到，此时一看，顿时都乐了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    宋嫣却是无比的淡定，还哼声道：“那是他自找的！”    顿时，大家伙都疑惑的看着他。    林牧很无语，也真的不知道该说啥才好，便干脆啥也不说。    叶鹰他们倒是真的超级好奇，可这种事吧，也不好问。    吃过早餐，精神抖擞的大家就再度出发了。    确定了北边那边是牛头人的领地，而且领地基本占据了平原的大部分地方，感觉不容易通过，但是，包括林牧他们在内，还是希望再往前看看。    于是，大家伙从山岭间翻过，沿着前面的大草原和石头城，继续往前。    石头城很大，也意味着牛头人占据的地盘很大，大家从早上出发，一直走到中午的时候，才算是越过了牛头人的地盘。    这时候，是一片一望无际的平原，上面有着各种各样的动物，花草繁茂，但变异兽和半兽人基本上很少。    而林牧他们想要找的各种珍贵的药草之类的，一根都没找到，更不要说什么稀罕的天才地宝了。    跟林牧他们一样的也有很多人，大家也都很失望。    然后，当他们继续往前的时候，他们就知道原因了。    远方，靠近一处湖泊的旁边，又出现了一座巨大的城池，这座城池跟前面的牛头人石头城稍稍不一样的是，这城池大部分是用木头建造的，但是，这比牛头人的石头城看起来还要大。    从上千名的山峰顶上看过去，连绵的房屋居然都看不到边。    而这里，赫然是半人马族的居住地，远远的看过去，城外还有一堆堆的半人马士兵正在进行对战训练，有训练冲锋的，有训练单对单搏击的。    看那冲锋的时候展现出来的悍勇，就知道这些家伙可不是说着玩玩的，看起来比牛头人都厉害。    “擦，”狼风郁闷了，“原来不只有我们聪明，这些半兽人也不傻，都一个个的把平原占据了！”    “嗯，我觉得他们正处在部落或者是王国初期的文明当中，”宋嫣很是一本正经的说道：“你看，这些半人马还弄了一块块的农田，农田上种植得有各种作物，甚至还有水果树，你们觉得，这是单纯或者说愚蠢的半兽人能有的头脑吗额？”    额，大家伙也是无话可说。    也因为如此，可以预见，这大平原上绝对不会只有这里两个部落，然后，也可以知道，这些家伙绝对不会让平原附近的，珍贵的药材或者说天才地宝遗失在外，让林牧他们可以有捡宝的机会的。    “走吧，只能往山里走了，”叶鹰断然道。    对此，大家伙也很同意，不用继续沿着平原往前了，那前面不可能有惊喜，反而容易陷入一个个的部落中，搞不好，碰到什么狼头人，或者是强悍的半兽人的部落，他们连逃都难。    于是，他们这一伙人便开始了转向，随后，更多的人跟他们一样，开始往身后那无穷无尽的山岭中转进。    这山野中，无疑是有更多的猛兽，更危险，但也因此，必然有更多的宝贝。    这大概算是高风险意味着高收益的简单诠释。    不过，外围大概三五百里的范围内，林牧他们没有发现任何真正的好东西，两天的时间里，白费了。当然，也没有遇到太厉害的变异兽和半兽人，安全上也很有保障。    渐渐的，到了第五天，大家伙终于进入了一片完全没有任何路，到处都是荆棘，乱草，乱石等等构成的山野中，这，大概是连牛头人和半人马族的家伙都不敢轻易踏入的所在。    而林牧他们身边，也就剩下了他们这几个人。    因此，大家伙开始极度的谨慎小心起来。    又走了一会儿，刚刚爬过一个山丘，前面一片密林里突然传来的声音，大家迅速的趴在了山丘后，猫了起来。    很快，只过了大概十来秒的样子，前面就冲出来两个狼头人，两个人冲出树林后，左右看了一眼，随后，右边的那个就用狼族的语言冲左边的那个吼了几句后，就故意放慢了脚步，往右边走，左边的那个，就直接朝他们这边冲了过来。    这时候，狼风却是露出了诡异而得意的笑，看起来很兴奋。    “他说什么？”鼠横看眼色的功法炉火纯青，立刻就明白了些什么，也兴奋的压低了声音说道。    狼族的语言，可不是人族的通用语，但身为狼人，自然也懂，或者说也自然学过先祖的狼族语言，所以，刚刚这两个狼头人的话，狼风自然听懂了。    不过，还没等狼风说话，树林那边，倏忽间就冲出来十多个鳄鱼人，这些家伙比狼头人还要强壮，差不多有四五米高，刚好看到右边的狼头人的背影从右边消失，下意识的就朝那边疯狂的追了过去。    而左边的这个刚刚过山丘的狼头人，他们根本就没发现。    不过，这个狼头人却看到了猫在山丘后的林牧等人。    顿时一脸的惊愕，而宋嫣和叶鹰他们，趁着他一愣的瞬间，哗啦一下就冲了过去。    这狼头人是三阶，已经算是比较厉害的狼头人了，相当于中级武校，可惜，他遇到的是林牧他们这些更厉害的高手。    宋嫣最快，最诡异，瞬间就闪到了他身前，一剑刺向他的胸口，狼头人刚要退，另一边，叶鹰已经拿着他的大刀堵住了，随后，林牧，狼风和鼠横蹭蹭蹭的就把他围了起来。    狼头人第一时间冲狼风吼了几句。    狼风在林牧他们的疑惑中，耸耸肩，“他说我们这么多人打他一个，不公平，非常无耻，没有身为人类的尊严，说我们有本事和他单挑！”    大家伙都乐了，随后，鼠横很猥琐的道；“那你跟他说，是他单挑我们一群呢，还是我们围殴他一个，随便他选！”    狼风无语的看了他一眼，不过，他接着就更可耻的跟狼头人说道：“兄弟，打生打死的时候还将什么公平，那太傻了，何况，我们以无耻为荣，我们最喜欢干的就是下作的事情，这下子，你满意了吧，还有没有其他的意见！”    可惜，这话林牧他们听不懂，不然肯定要鄙视他的。    不过，他这么一说，狼头人倒是彻底无语了。    随后，狼风才嘿嘿笑着跟大家伙说道：“这次，我们看起来要发达，这两个货发现了一处树人的洞府……！”    “树人的洞府？”叶鹰惊喜道。    “没错，”狼风道：“他们还提到了好多的兽丹之类的！”    擦，林牧他们这下子彻底的惊喜，惊呆了。    树人，作为最远古的异种，被誉为大地之灵，他们寿命悠长，且见识广博，他们通常都是很厉害的灵物种植着，林丹的炼制者，甚至，也擅长炼器。    然后，还有一点，那就是在他们漫长的生命中，他们也喜欢收集各种稀奇古怪，或者说珍贵的东西，那跟龙收集金光闪闪之类的不一样，但根据学院图书馆里的相关资料，每一处树人洞府里的宝藏，绝对不会比龙族的洞穴宝藏差。    “问他，问他，问他，赶紧问他，”鼠横迫不及待的说道：“问他树人的洞府在哪里，他要是不说，我们就弄死他！”    “拜托，能不能别那么粗暴，”狼风一翻白眼，随后，转头跟狼头人说道：“伙计，咱们怎么也是一个种族的，搞不好一万年前还是一家，额，你刚刚跟你那个同伴说关于树人洞府的事情，我刚刚好听到了！”    狼头人脸色一变，狼风却是拍了拍他的肩膀，道：“别着急，咱们不敢那种杀人灭口的事情，我们是讲道义的，这样吧，你告诉我们秘密，并且带我们去，我们算你一份，公公平平的一份，如何？”    说完，他也把意思和叶鹰他们说了一下。    狼头人和狼人一样，天性悍勇，无畏，血性无比，要是真的随便用生命做威胁，反而适得其反。    这一点，眼前的林牧他们都不如狼风清楚。    果然，一开始还梗着脖子，准备死扛的狼头人愣了一下。    随后，才不甘心的问狼风，“那个，你确定是每个人一份？他们这些人类能答应？”    “啥也别说了，我以狼神的名义发誓，”狼风举起手，道：“你也别多想，我们是绝对不会让你回去报信的，这一点你肯定很清楚，所以，你能得一份，也能够回去交差，对不对，你自己想一下。”    狼头人沉默了，他就算是不怕死，那也是白死了不是。    如果他说了，帮助林牧他们得到了树人的宝藏，那么，他还能捞到一份，还能活命，怎么说都算是蛮划算的。    所以，他还真是没什么可怨由的，当然，狼风作为他的同族，说同样的语言，也能够让他更安心，更信任，这是很重要的一点。    想了想，“那个，你的提议我可以接受，不过，我要说的是，那洞穴刚刚好在一个大湖的旁边，湖里面有好多的鳄鱼人，他们虽然还没有发现树人的洞府，但也察觉到了一些端倪，未来的守卫肯定很严，我们这几个人，很难从他们的包围圈里突破进去！”    他说到这里，一顿，“要不这样，我会去叫救兵，有了我们族人的帮助，就可以轻松的得到宝藏，到时候，大家二一添作五，平分，如何？”    狼风乐了，先把他说的话跟林牧他们翻译了一遍，随后，才林牧他们的撇嘴中，拍了拍狼头人的肩膀，道：“伙计，这样说吧，不是我不相信你。你自己说说看，到时候你们人多势众，得到了宝贝之后，可能分我们一半么，你就算是坚持要遵守承诺，你的族人会听你的么？”    狼头人尴尬了，这确实是个问题。    不过，他却依旧担心，说只有眼前几个人，是很难通过鳄鱼人的封锁线，进入树人洞府的。    而一旦拖时间，搞不好鳄鱼人率先发现了那个洞府。    对此，叶鹰耸耸肩，“你跟他说，如果让他叫援兵，我们是肯定一根毛都得不到，甚至还有可能送命，而不叫援兵，虽然很难，但并不是没有机会，问他，他怎么选？”    非常简单的问题，也很容易选择，只不过，身份不同，想法就不同而已。    但此时，狼头人没办法根据他自己的想法和身份来选择，他唯一能够做的，是无奈的点头。    对此，林牧他们也很高兴，大家都不想闹僵了，也没想着随便杀人，能够平和的解决，那是最好的。    接下来，大家伙就开始带着期待而兴奋的心情，在狼头人的带领下，迅速的朝树人的洞府前进。    足足又走了两天，在一天的黄昏中，当大家翻山越岭，再度站在一片山岭中的矮树林中时，就可以看到，远远的一片草地的前端，有一处碧绿的湖水，看起来大概有一万亩左右，跟半人马领地那处一望无际的湖泊比，小多了。    “就在湖泊的对面的那片密林中的一处荆棘丛中，”狼头人指了指对面那片隐约可见的参天大树，道：“我也是偶然发现的，扎死人的荆棘丛没人愿意往里钻，我是摔一跤，手臂偶然摸到一个硬硬的东西，像是铁一样的，随后才注意到……打开那个机关后，下面有一条通道，一直通到前面的山崖中，整个山崖都是挖空的，里面有着各种东西，还有好几处往外汩汩冒元气的灵泉，种植着各种花花草草！”    这家伙说着，从别再腰间的皮囊中掏出来两颗拳头大的兽丹，道：“这样的兽丹最少都有好几百，堆满了一个房间的好几个木头架子，分门别类的，只不过树人的语言我和表哥都不懂，身上又不能装下太多，就随便拿了几个出来，等着回去叫了族人后再来取！”    他在说，林牧他们的眼神却都放在了他手中的兽丹身上，那眼神里，闪闪发亮，透露出来的，全都是“我要”的节奏。
第一百二十四章 潜伏
    虽然已经明确了树人的宝藏就在对面的密林中。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    可问题也来了，要想从他们站的山丘上去到那片密林中，他们就必须经过前面那一览无余的草地，要不就是鳄鱼人所栖息的湖泊。    再没有第二条路可走了。    因为四周都是巨高，巨陡峭的山峰，别说他们了，只怕武侯级的来了也只能抓瞎。    因此，大家面面相觑之后，就由狼风问狼头人，“你之前是怎么过去的？”    “我之前过去的时候，就我和表兄两个人，他们就算是看见了也没当一回事，只要我们不去主动挑衅他们就好了，”狼头人很无奈的说道：“可等他们发现我们好像找到了什么宝贝后，这里就被封锁了！”    说着，他指了指前面，就跟他说的一样，那里不但有鳄鱼人，还有一些蛇人，龟人之类的，大概是这些鳄鱼人的手下，正在宽阔的湖面和草地上巡逻。    “不对吧，”林牧提出了疑问，“那个，你们既然能够跑掉，没落到他们的手里，他们怎么知道你们获得了宝藏的，这不科学啊，你是不是有什么没说的！”    鼠横也是一瞪眼，“对，他们只要看见有人到他们的地盘，就突然这么严阵以待，这还是鳄鱼人的作风么，那些蠢货怎么懂得这些！”    “额，”狼头人顿时尴尬了一下，随后，才不好意思的跟狼风说道：“其实，嗯，之前那两颗兽丹，是我自己私下里藏起来的，嗯，我和表兄两个人从树人的洞府中出来的时候，其实背了一个大袋子，里面都是宝贝，然后，就被贪婪的鳄鱼人看到了，就让我们停下来检查，我们自然是跑啊……！”    干，狼风很不爽的跟林牧他们把情况说了一下，还说，狼头人和他表兄终于因为寡不敌众，最后袋子被刺破，然后，袋子里的宝贝就掉了一地。    如此，就可以想见，鳄鱼人是多么的吃惊，也是多么的喜上眉梢了。    这附近都是鳄鱼人的地盘，有没有藏着这么多宝贝的地方，鳄鱼人还不清楚，无疑，鳄鱼人再蠢，也明白，这是哪里出了宝藏，还是秘密的藏在某个地方的宝藏。    所以，他们不但会不罢休的追着狼头人和他表兄，希望搞清楚情况，同时，也把这里彻底的戒严了，然后开始了仔细的寻找。    对此，叶鹰眉头一皱，道：“按照这情况的话，他们应该很容易就会找到了，掘地三尺之类的也不是不行，荆棘丛再刺人，再麻烦，对于现在的鳄鱼人来说，也不是问题了！”    “哈！”狼头人听到后，鄙视了一下，等狼风一瞪眼，才不服气的说道：“这么说吧，知道那前面的密林有多大吗，无边无际的啊，老兄，我可是无比幸运的找到的，就他们这点人还掘地三尺，就是走一遍，也得一年半载了。太大，懂么，根本就不是巴掌大的地方，不然，他们为什么要追我们，自己随便找找就好了啊！”    额，这货说的还是有些道理的，倒是也让大家伙更放心了些。    随后，狼头人还说道：“何况，我出来的时候，还特别的做了些掩盖，把那个机关所在的地方，完全的用泥土给覆盖了，不是我自己去，真的就需要掘地三尺才能够挖到那机关的地方了！”    擦，狼风爆了句粗口，不过随后又夸了一下这货还是挺机灵的。    那么，现在的情况貌似就简单了，那就是等着彻底的天黑，然后，大家伙再一起偷偷的潜进去试试。    为此，大家从山丘上退了下来，找了个隐蔽的山洞，一边弄晚餐，一边计划着接下来的计划。    到了半夜，快十一点的时候，大家计划好后，从山丘上看到下面的草地里已经少了很多巡逻的了，大家才悄悄的从这边的山峰上翻过去，接近了草原。    左边是湖，中间是草原，右边是高耸入云的山峰，湖是不能去的，草原也是如此，山峰爬不上去，最好的地方，自然是挨着山峰脚下，和草原接壤的地方，偷偷的往前走。    六个人都在一起，没有分散开的意思，狼头人带头，他对这里毕竟比较熟悉，修为最高的叶鹰跟在他后面，随时防备他跑掉，然后，是林牧和宋嫣两个身法最好的，最后才是狼风和鼠横。    悄悄的走了大概有一两里地的样子，才刚刚走了还不到十分之一的距离，突然，前面的狼头人一声痛呼，声音已经很压抑了，但是也不算小。    瞬间，那边的巡逻队就朝这边看了过来，大家赶紧的猫腰，随后发现草太浅，只有到膝盖的地方，所以，就准备趴在地上，但是，这时候，草丛里瞬间就有蛇一样的东西嗖嗖的探了出来，在空中带着呼啸的风声，朝林牧他们席卷而来。    那是魔藤草，鸡蛋粗，硬的跟铁一样，还整根藤上都是钢针一样的刺，这玩意缠住人之后，那就很危险的。    难怪刚刚狼头人忍不住叫出声来，就是被这玩意突然的卷了一下，腿上都被好多刺撕开了一片血肉，血淋淋的，看着就痛啊。    这时候，大家就再也藏不住身了，飞速的跳起来，更没有要往前冲的意思，因为，前面瞬间就亮起了好多的火把，一大片的鳄鱼人偷偷的从前方的草丛里爬出来，还有的从湖中探出了头。    麻蛋，原来都是埋伏起来了。    “跑，”叶鹰啥也不说，转身就带着大家朝来的山谷前跑去。    后面的一个鳄鱼人会说人族的语言，狂吼道：“追，另一个狼头人就在这里面，他肯定是来取某个宝藏的，追，给我追……！”    哗啦啦的，草丛里更多的龟人，蛇人嗖嗖嗖的站了起来，把柳东来他们都吓了一跳，没想到，这里的武装力量还是很强的说。    现在唯一的想法就是脱身再说。    这时候，他们下来的山峰那边的湖边，也开始有鳄鱼人冒出来，迅速的想要堵住他们玩山峰上跑的后路。    “我们上，”林牧招呼了宋嫣一声。    这些鳄鱼人都是三阶，相当于中级武校或者是高级武校，但身形是比较笨拙的，跑起来也不快，而林牧和宋嫣厉害的就是身法。    嗖的一下就迎了上去，林牧更是一马当先，右手在腰间一抹，天辰剑便化作漫天的星光，朝前面的两个鳄鱼人当头罩去。    两个鳄鱼人连剑影子都看不清楚，实在是太快了，这是林牧正式把剑法修炼到身剑合一境界之后的强大所在、    两个鳄鱼人只是下意识的大吼一声，然后挥舞着手里的骨刺，准备抵挡，随后，天辰剑便出现在了他们的脖子上，如同刀切豆腐一样，轻松的切开了他们皮肤表面覆盖着的那层比宝甲也不差，刀剑难伤的鳞甲。    别说刀剑难伤了，就是削铁如泥也不行啊，两颗斗大的鳄鱼头瞬间飞起，脖颈里鲜血狂喷。    宋嫣也一剑刺穿了一个鳄鱼人的胸口，不爽道：“别这么弄，血弄到身上脏死了，腥气也难闻！”    林牧嘿嘿一笑，一转身，也跟宋嫣一样，要不是直接刺穿喉咙，要不就是从胸口刺穿，倏忽间就干掉了五六个，等叶鹰他们跑过来的时候，这一对剩下的三个鳄鱼人惊叫一声，转身就跑，哪里还敢拦住他们。    看到这一幕，狼头人也是心惊不已，他没想到，看起来相对弱一些的林牧和宋嫣，居然这么凶猛，尤其是那身法，真的是变幻莫测，无形无影。    难怪族里的圣祭司说，人类传承的各种武技身法太过强大，人类的战斗力，是不能用简单的修为高低来判定的。    终于跑到了山脚下，飞快的往山峰上爬去，身后，鳄鱼人，龟人，蛇人可没有停下追击的脚步，蜂拥而上，看起来最少有两三百号。    林牧和宋嫣的身法再厉害，一旦陷入包围圈中，就危险了，因为，大家根本就不敢逗留，迅速的往前跑。    一直跑了差不多上百里地，才基本上甩掉了身后的追兵，只有十来个厉害的还在追。    “麻蛋，真当我们是软柿子啊！”狼风不爽的大吼一声，和林牧他们转身就迎了上去。    嗖嗖的连闪，林牧和宋嫣再度跑在了前面。    或许是见识过林牧和宋嫣的身法，知道这两个家伙不好惹，加上他们发下身后暂时没有援兵，于是，发喊一声，便转头就跑。    “擦，有本事别跑啊，”狼风叫嚣道，随后，大家才乐了起来，也没有真要追过去的打断，那样没用，毕竟，后面别人也是有援兵的，这样你来我往的，没完没了，没意义。    转回身来，找了个僻静的地方，大家又开始讨论今天的情况。    “鳄鱼人也有聪明人，有周祥的计划，我觉得，魔藤草绝对不是个例，”宋嫣分析道：“他们肯定在草丛里弄了不少这玩意，这东西好处明显，可以不费任何精力，就能够守住一个区域，它们是热感应的，我们再小心，也很难躲开！”    “如果那草地里到处都是，我们就真的没办法穿过了！”鼠横一撇嘴，“除非我钻地过去！”    “这货又说不清楚具体的位置，”狼风一指狼头人，之前，大家就考虑过让鼠横一个人偷偷的从地下钻过去，然后去取树人的宝藏。    但对面的密林太大，狼头人只能依稀记得大概的位置，但这个大概的位置放到整个树林里，简直就是大海捞针。    所以，大家才不得不放弃。    “额，”林牧一皱眉，道：“可不可以这样，鼠师兄从地下过去，把那些魔藤的根都弄断，那样，他们就完蛋了，也就没办法查探到我们的存在，然后，我们再偷偷的溜过去！”    “对啊，这是个好主意，”大家都兴奋了。    于是，商量好了这个，大家伙就开始休息，然后，到第二天一早，大家有偷溜着摸了回去。    这一次，鳄鱼人都变得聪明了，居然在他们之前呆的山丘上弄了一队岗哨，随时的盯着这边的来人。    不过，刚是一小队，并没有办法阻挡林牧他们，他们依旧在深夜十二点之前，偷偷的溜过了这个岗哨，然后朝前面的草地前进着。    按照计划，鼠横嗖的一下在山崖下的松软草地里钻了进去，虽然早就知道了，但看到这一幕，林牧依旧惊叹不已。    狼风嘿嘿一笑，“没啥大惊小怪的，那是人家天生的本事，那爪子堪比最坚韧的绝世宝剑，加上挖掘的技术着实是……！”    没说完，刚刚进入地底的鼠横顺手就砸了他一脸的烂泥。    按照计划，还是跟昨天一样，顺着山壁往前走，这一次，还真是因为鼠横弄死了那些魔藤草，大家顺利的前进了五六里地，但是，很快，大家就傻眼了。    很简单，前面到处都是带刺的铁丝网，然后，地下还到处都是锋利的骨刺，尖锐的铁钉之类的。    擦，谁说鳄鱼人这种半兽人没脑子啊，最起码在这个世界，或许是元气太充足的关系，这些家伙真的是脑子很好使啊。    不过，大家也不甘心就这么往后退，于是，开始小心翼翼的在这铁丝网中前进。    但是，铁丝网太密集了，而且地下还有尖刺，于是，在一个巡逻队下意识的往这边张望的时候，笨手笨脚的狼风下意识的快速闪躲，然后就悲剧了。    他被铁丝网挂住了，而且，脚还踩到了铁钉，虽然说，护身真气让他不至于太惨，但暴露行迹已经是足够了。    “那帮卑鄙的人类又来了，给我杀了他们！”    鳄鱼人，龟人，蛇人轰动了，化作一片洪流，哗啦啦的就冲了上来。    再一次，林牧他们只能落荒而逃，而且，这一次因为进入的太深，差点就被合围在了里面。    好不容易逃出来，大家伙气喘吁吁的站在一处高地上，你看我，我看你的，这一刻，大家知道，就凭他们，是基本不可能无声无息的冲进去弄到树人的宝藏的。    那么，该怎么办呢？    “浑水摸鱼！”叶鹰建议道：“只能是浑水摸鱼才行了！”    “浑水摸鱼，什么意思？”狼风愕然的看着他。    林牧和宋嫣对视了一眼，倒是瞬间明白了叶鹰要说的意思。
第一百二十五章 浑水摸鱼
    “我们这几个人是不可能，或者说基本不可能直接冲进去，弄到树人的宝藏的！”    叶鹰给狼风分析道：“那么，就只有把这里有宝藏的事情宣扬出去，叫来更多的人，更多的势力……！”    看狼头人眼睛一亮，轻笑道：“伙计，我只是说这附近的，绝对不包括你们狼头人，就算是你们那边来人了，你也只能给我老实的猫着，不能现身，明白么，不然，你知道后果会怎样！”    “我们必须快，不能一直赌鳄鱼人找不到那树人的宝藏，”林牧也说道：“人一多，势力一多，鳄鱼人就不敢阻拦大家伙进入了，我们也就可以顺势混进去，而我们最大的优势，就是知道宝藏在哪里！”    “对，”叶鹰兴奋的一拍手掌，道：“这就是浑水摸鱼，在所有人都汇集在一起，在大肆找宝藏的时候，我们偷偷的进入宝藏中，悄悄拿走宝藏里的东西……！”    说着，他都乐了，而林牧他们也跟着兴奋起来。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    目前来说，这是个还算不错的主意。    于是，没迟疑，大家伙开始到处去找附近的各种势力。    在他们的努力下，很快，周边关于树人宝藏的事情就传开了，随后，一帮帮的势力开始朝鳄鱼人那边汇集，其中还包括一些这次和林牧他们一起进来的人。    一开始，鳄鱼人自然是不能让这些势力进去的，做出了阻击的姿态，不过，随着更多的势力的出现，已经大大的超过了鳄鱼人所统领的势力后，鳄鱼人就不得不退缩了，不然，他们可能会被全部灭掉。    “卑鄙的人类，”鳄鱼人的头领愤恨道，这家伙也是聪明，迅速的就想明白了这一切，咬牙切齿的，“他们肯定会说准备浑水摸鱼，看来我们所猜测的密林中有宝藏是真的了，现在，你把去找东西的人都叫回来！”    他吩咐手下去住，手下却有些疑惑，“大王，我们不找了么？”    “密林那么大，我们找了这些天，什么发现都没有，连百分之一的没搜索完，那要弄到什么时候，”鳄鱼人大王郁闷道，“现在的情况是，我们只要盯住那几个人类就好了，那几个该死的家伙肯定会偷偷摸摸在里面一团糟的时候，浑水摸鱼的，而我们，就来个黄雀在后好了！”    “而且，现在的形势很复杂，一不小心，那些家伙就会针对我们，以为我们把宝藏拿到手了，然后我们就会陷入危险中，这时候，把人集中起来，才会让他们不敢肆无忌惮！”    “我们不能告诉他们，就说那些家伙知道宝藏么？”一个手下呆头呆脑的说道。    然后，一群人像是看笨蛋一样的看着他，随后，他也明白了，嘿嘿一笑，“哦，是哈，那样我们就不能给偷偷摸摸的当黄雀了！”    “聪明，”鳄鱼人头领拍了拍他的肩膀，夸了他一下。    林牧他们并不知道鳄鱼人的计划，在更多地势力集中起来后，鳄鱼人不敢阻拦时，他们也跟着朝密林中进发。    “他们不会动手吧，”狼头人担心道。    狼风在他面前找到了点智商优越感，瑟道：“笨，他们要是动手，那可不是向我们开战，而是向所有人开战，懂吗？”    可惜，狼头人还是不太懂，疑惑道：“怎么会，我们都是各不相干的势力，顶多，就是那些人类会帮你们，毕竟你们来自同一个地方！”    “你还真是有点丢我们狼族的脸呢，”狼风更是得意了，“想想，我们都是来找宝藏的，在此刻，我们算是一个整体，一个平衡的，完美的状况。谁先开战，就意味着他准备打破这个平衡，那么，这就很容易，也很有可能让接下来陷入混乱和战争中。”    “东西都没找到，就开干，除了傻子，疯子，一般人是不会那样的，所以，大家伙绝对不会允许这种情况出现，这种异类，是会被所有人敌视的。”    狼风一挑眉，在鼠横的轻笑中，说道：“何况，鳄鱼人是地主，他这么干，貌似就有要一个个的把外来势力弄死的打算，那么，别人会不会感受到威胁，会不会觉得我们之后，他们就会是下一个目标？”    “可是，我们是那个知道宝藏……！”狼头人还没说完，就给狼风狠狠的扇了一巴掌，然后在他呲牙咧嘴中，呵斥道：“小声点，你想死啊，还有，你得明白，鳄鱼人之前表现的精明表明，他们绝对不会告诉其他人，说我们是那个知道宝藏在哪里的人的，明白么？”    这下子，狼头人好像是明白了，心想这些人类的花花肠子真是多，就连狼风这个狼人都学坏了。    还好，狼风不知道他想啥，不然肯定又要扇他一巴掌，笨就笨，还说他学坏了，简直就是不能忍。    说话间，大家伙已经进入了湖边的草地，看到那些鳄鱼人果然没有动手，狼头人才真正的松了一口气，也彻底的服气了。    林牧他们确实眼睛微眯，随后，彼此对视一眼。    “鳄鱼人果然是聪明呢！”鼠横撇撇嘴，“我们想要浑水摸鱼，他们则想要来个瓮中捉鳖加个黄雀在后，不知道，等大爷我突然钻地之后，他们会有啥反应！”    大家伙都乐了，他们都想过，以之前鳄鱼人布防的时候所表现出来的智商，就表明，这个异域世界的半兽人的智商，比人类都不差，他们再也不能用之前的老眼光来看到只知道喊打喊杀的半兽人了。    既然知道了鳄鱼人的打算，林牧他们自然也有对策。    刚刚进入密林没多久，鼠横按照之前的计划，哗啦一下就钻了地，消失在了地面上。    这下子，一直盯着他们的鳄鱼人一下子就冲了上来。    “你们干嘛，你们干嘛，你们想要在这里打架么？”林牧他们立刻大声的叫了起来，同时做出了防御的姿态。    “没什么，就是看看！”鳄鱼人的大王眼睛一眯，知道被耍了，不过，也有些担心，如果鼠横真的是在这里的地底下找到了宝藏，弄走了怎么办。    所以，他并没有马上离开，反而在许多人围上来之后，淡然道：“你们中有个鼠人钻地了，感觉像是找到了什么，我好奇一下，应该不算有错吧！”    “这货厉害啊，淡定得很，”林牧他们不得不赞了一下眼前的家伙。    随后，看到好多人都围了过来，鼠横也乐呵呵的顺势钻了出来，随后朝四周假模假式的拱拱手，“承让，承让，小弟就是感觉这下面有点不一样，钻个地看看，试试手气，谁知道看走了眼！”    对此，大家伙自然是一哄而散，倒也知道，鳄鱼人盯着他们这些外来者盯的很紧，所以，大家也更加的谨慎，小心。    密林里一下子就进来了将近两千人，但是，对于这看起来无边无际的密林来说，却像是一盆水倒进了大海里，浪花都难得起一个，感觉还很空旷之类的。    接下来，鼠横又连续的耍了鳄鱼人一下。    这时候，却出了个状况，那就是他们连续的耍宝，虽然也连续的耍到了鳄鱼人，但鳄鱼人不但没失去耐心，反而让一些有心人看出了端倪。    世界上聪明人太多，经验老道的人更是不少，真的是随便一眼，就能够看穿很多东西，何况，林牧他们连续的完这个。    他们开始明白，林牧他们这些人只怕知道些什么，鳄鱼人的反应也无疑更加证明了什么，于是，有些老奸巨猾的家伙，也就偷偷的派了人盯住了林牧他们。    很快，林牧他们也发现了这种情况，顿时就郁闷了。    “麻蛋，弄巧成拙，”鼠横懊恼道。    “现在别说这个，”叶鹰断然的看着狼头人，跟狼风耳语道：“你先让这小子直接带我们去藏宝的地方，记住，只需要经过，给我们一个暗号就行，然后，我们再来想起他的办法……！”    狼风点点头，随后就和狼头人嘀咕起来。    狼头人现在也是老实多了，这大概也主要是因为这次来势力中，没有半个狼头人的关系。他大概也认命了。    既然如此，让别人得到，还不如让林牧他们得到，他最少还能分一份，要知道，树人的宝藏里可是有巨多的宝贝啊，就算是六分之一份，那也是笔惊天的财富。    于是，也爽快的点点头，和狼风嘀咕了一下，约定了暗号之后，就带着大家伙往密林的深处走。    一走就没停，虽然看起来没有刻意的狂奔，也在四下里寻找，但实际上，却是基本呈直线的在前进，而且，那速度也绝对不是耐心细致寻找的样子。    这下子，鳄鱼人和有心人都反应过来了，迅速的跟在了背后。    对此，林牧他们也早就有心里准备，越到后来，越是快速，到最后，就可以说是直接的跑了。    但就算是这样的速度，也足足的跑了两天一夜，才在第二天临近下午的时候，来到了一个远远的能够看到了一片山崖的所在。    狼头人迅速的在胸前用手势给了狼风一个暗号，示意那宝藏就在前面那片荆棘丛中间部位，那明显有些凸起来的地方之后，包括他和狼风都没有任何的停顿，直接跑到了山崖下太停了下来。    虽然跑了这么远，但身后跟着的势力却不少，这虽然让林牧他们不用担心鳄鱼人的突然发难，却也让他们没有机会随便去取鳄鱼人的宝藏。    这时候，叶鹰一皱眉，低声道：“狼风，你问这伙计，他之前说，树人的宝藏就藏在这山崖里？”    狼风迅速的问了一下，狼头人轻微的点点头，道：“没错，虽然我们是从那荆棘丛里进入的，但我们走了很远的甬道才来到真正的藏宝地，那不但是个石室，还有透气孔，我们通过透气孔，看到了周围的山壁，所以才确定是在这山里……！”    叶鹰点点头，林牧他们也很快就明白了。    要想用声东击西的办法，那么，就需要很巧妙的利用眼前的山壁。    宋嫣倒是突然眉头一簇，道：“有没有这么一个可能，那就是树人的宝藏不只是一个出口，搞不好，他们在这山壁的某个地方也弄了个机关！”    额，这也不是不可能啊。    因此，大家就迟疑了，要是用声东击西的办法，最后却把真的机关给泄露出来，那就真是亏大了。    不过，眼前的鳄鱼人等势力大概也已经明白了什么，都慢慢的围了上来。    而且，眼前这些人虽然还没有意识到要联合起来逼迫他们把秘密说出来，但相信这个时间会很快。    于是，林牧和叶鹰他们再度对视一眼，立刻转身装作找起了山壁中的机关。    突然，鳄鱼人大王说道：“不用假装找了，直接说机关在哪里吧，不然，我们这里的人就要动手了！”    擦，这家伙真是阴险，不过，林牧反应也快，冷笑道：“这时候了还有什么假装不假装的，知道机关在哪里的狼头人已经被你们鳄鱼人杀了，我倒是很好奇，你现在是不是也想要杀我们灭口，然后独吞这里面的宝藏！”    额，刚刚准备联合逼迫林牧等人的各方势力瞬间止步，看向了鳄鱼人大王。    鳄鱼人大王大恨，没想到林牧看着年纪不大，却也是老奸巨猾的。    当下只能冷哼一声，“你想要混淆视听，只怕这里的人不会那么轻易的被你摆弄吧！”    “你看看他们是相信我，还是相信你！”林牧一撇嘴。    实际上，他说这话有个巨大的漏洞，那就是鳄鱼人之前就占着这里，如果知道宝藏地点，应该早就弄走了才对。    只是，事情突然各种变化，让人应接不暇的，大部分人就一时间难以转过弯来。    当然，还是那句话，这话只能短暂的糊弄一下而已。    因此，林牧直接指着眼前的山壁，道：“东西就在里面，只不过这个机关我们也不知道，各位都可以找找，当然，为了表明我们所说的话是真的，我们就留在这里！”    刚刚说到这里，还没说完你，那边，正在找的一帮鳄鱼人中的一个家伙突然兴奋的叫了起来，“找到了，找到了，我找到机关了！”    随后，前面的山壁突然无声无息的往两边滑开，露出了一扇大概五六米宽，十来米高的大门。    看到这一幕，林牧他们很无语，其他的势力则是兴奋的要死，而鳄鱼人的大王则是差点没把刚刚找到机关的那个家伙一巴掌给拍死。    找到就找到了，叫什么叫，这简直是太愚蠢了啊有木有！
第一百二十六章 真假宝藏
    山壁的大门打开的瞬间，所有人蜂拥而入，生怕自己慢了一点，树人宝藏里的宝贝就被别人抢光了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这一刻，倒是还没有出现彼此厮杀的事情。    不过，相信这一幕也不需要太久的时间。    从打开的大门进去，树人宝藏第一个映入大家眼中的，是一个巨大的石室，那大概算是大厅之类的结构，最前面是树神的祭坛，四周有一个个的树神的图腾石柱，然后，中间是个上千平米的广场，广场上只有一小块，大概一百平米是空荡荡的平地，其他的，却种植着一些看上去璀璨生姿的树木，各种奇异的花草，也堆的有一些花花绿绿的奇形怪状的石头。    这跟昆仑学院图书馆里说的一样，树人祭祀的祭坛，本身就充满了各种宝贝，比如那些璀璨生姿的树木，有翠绿似翡翠，有鲜红似血的，有闪闪发光若钻石的，这些，都是天地间的奇木，都有着各种各样的功效或者作用。    其他的奇花异草，石头等等都是如此，都是树人收集或者亲自培育的，那价值都是无价。    除此之外，这巨大的祭祀大厅之外，是通往深处的甬道，通道的两旁，是各种各样的石室，里面堆满了各种书籍，兵器，宝石，奇形怪状的树木，花草，等等等等，简直是大千世界，无奇不有，让所有人的看花了眼，也震惊到不要不要的。    但是，狼头人却突然低声跟狼风嘀咕道：“不对，这里不是我来过的地方，我来的地方不是这里？”    额，狼风一愣，迅速的把事情跟叶鹰他们说了一下。    于是，大家都愣了，随后，林牧迅速反应过来，问道：“狼师兄，你问他，那里的宝贝比这里的好还是差？”    对啊，这个才重要啊，大家的眼睛立刻都亮了。    “不好说，不过，看上去要好，”狼风也是老老实实的说道，他也确实是不太懂。    林牧和叶鹰对视一眼，基本上就确定了，这里算是树人的基本盘，也就是说，是普通的地方，虽然这里面的东西确实是已经非常非常了不得了。    但是，树人显然还有收藏宝贝的密室，无疑，之前狼头人他们去的就是那个密室。    他们也不确定，这里面有没有通往密室的机关，或者说，应该是肯定有的，只是也不容易找到而已。    “阿牧，你和宋嫣身法最好，现在立刻偷偷的离开，从荆棘丛那边进入密室中，把宝藏都弄走！”叶鹰说道。    林牧和宋嫣也没有任何意见。    “我们暂时在这里拖着他们，不让他们发现异常，随后，大概半个小时后，我们随便拿点看上的东西就跑，记住，半个小时，不管如何，都先跑，那个时候，这里应该已经开始要开干了！”叶鹰也盯住狼风他们道。    这里的宝藏太多东西了，他们能拿走的东西有限，毕竟，他们所拥有的虚空戒的空间只有那么大。    所以，不需要贪心，何况，只要林牧他们拿走了密室里的宝贝，那就足够了。    随后，他们能够安全出去后，或许可以通知学院，让学院来取这里的宝贝，那样，他们又能够立功，还能够获得一部分的奖励。    这，才是完美的，最合适的方案。    于是，接下来各自去执行各自的计划。    因为树人宝藏的空间巨大，里面的东西也巨多，而且，大家都以为已经找到了宝藏，就连鳄鱼人那边都没有人盯着林牧他们了，所以，林牧和宋嫣就得以偷偷的，迅速的离开。    这时候，密林中空寂无声，林牧和宋嫣迅速的赶到之前狼头人说的荆棘丛中，钻了进去。    荆棘丛密不透风，真的是个很好的藏身地点，也难怪树人会巧妙的把宝藏的入口放在这里面了。    狼头人用来掩盖机关的手法就粗糙得多了。    还好这是在几乎是昏暗无比的荆棘丛中，谁也不会去注意这里面的异常。    扒拉开上面的浮土，很快，林牧就找到了机关，那是个圆形的按钮，输入真气后，用劲一拧，荆棘丛下，就无声无息的打开了一个地下通道的入口，真的是一点声音都没有，跟之前山壁那边的机关一样，可见树人在机关方面的天赋和手段有多厉害。    两个人也没有迟疑，只有半个小时的时间啊，迅速的钻入了地下通道中，随后，在到达下面的，长长的甬道处时，用下面的机关把上面的洞口给关上，才继续往前。    甬道果然是长，真的是一只通到到前面的山峰中，林牧和宋嫣迅速的展开身法都跑了两三分钟左右，那就最少都有二三十里地了。    随后，他们就见到了前面的一个石室的入口。    按了一下旁边墙上的按钮，石室的门就打开了，之后，展现在林牧他们面前的，则是狼头人之前说过的一幕。    不是普通意义上的石室，而是各种奇妙璀璨的花草所形成的一个个的，让人赞叹无比的房间，林牧感觉造成这些房间的各种奇花异草本身就是珍贵无比的东西，要是有可能，他真的是连同这些花草一起收到虚空戒中。    可惜，就算是他有顾元海那个超大的虚空戒，也不过是一百来个平方而已，而这里每一个的花草所围绕的房间，都超过一百个平方。    既然如此，他就只能把目光放到了房间里的东西上，可是，这一个个奇花异草构建的房间里，东西也实在是太多了，就比如兽丹，各种各样的，放满了同样是用各种奇花异草所打造的一个个架子，还用各种珍贵的，奇妙的各种石头所做的盒子里。    感觉真的是奢侈无比，感觉树人的宝藏简直他么的太牛逼了，太有钱了，让林牧和宋嫣两个人看到心都在兴奋的发抖，然后是身体都在抖。    “别看了，赶紧的！”宋嫣居然成了理智的一个，招呼道。    林牧点点头，他虽然还想要仔细的挑一下，可是，很多东西他都不认识，所以，也无从挑起，只能先哗啦啦的把各种装着兽丹的奇形怪状的盒子给装进虚空戒里，然后，除了挑一些认识的奇珍，然后就是挑那些看着特别牛逼的。    比如，那些里面像是有一条蛟龙飞舞着的珠子，那些凭空飘舞在空中，枝叶一片片的打开来，像是开了一张嘴一样，疯狂吸收空气中元气的植物，等等等等。    宋嫣跟他差不多，看卖相，卖相更奇特，更牛逼，就挑哪个。    然后，她的那个只有十平方米的空间，很快就装满了，随后，就拿着林牧的虚空戒，开始装装装的，反正到时候都是大家的。    在这种疯狂收集中，两人也是兴奋的不要不要的，眉开眼笑，感觉都乐傻了。    “这次是真的发达了，”林牧得意道，“这要是拿出去，我们以后的修炼都不用愁了，可能一直升级到武帅级，甚至是武侯级都不用担心！”    “那是肯定的，”宋嫣一如往常的傲娇，“武侯级妥妥的，虽然晋级不是那么容易的事情，但我们已经有了更多，更好的保障，更多的是需要时间而已！”    一看他盯着前面的那几个树人璀璨如玉般的雕塑，推了他一把，“别想了，那玩意肯定是至宝，但是，我们搬不动，也装不下！”    随后还抢过他手里的虚空戒，开始稀里哗啦的装了起来。    林牧无语的笑笑，还别说，他真是看上那些树人的雕塑了。    树人的四肢是强健的枝叶和根茎，躯干就是更加壮硕的树干，但都给翡翠似的，特别的闪亮，尤其是那眼珠子，好家伙，感觉深邃无比，就像是无尽的星空一样，闪烁着光芒点点。    那可绝对不是他的幻觉，而是真的闪烁着星光一样璀璨，又深邃幽深。    而这些树人的面目，更是鲜活无比，感觉就像是活生生的一样。    柳东来觉得这可能都不是什么简单的树人雕塑，而是藏着某些个树人最重要的秘密，因为，他们全都被单独的放在了这密室的最里面，保护的格外的细致。    “这是什么？”林牧正在仔细端详的时候，偶然看到最中间那个树人的手里好像握着一颗鸡蛋大小的珠子。    树人的手超大，别说一颗鸡蛋大的珠子，就算是一个排球握在手里，那也小的很，所以，如果不是特别仔细的话，都难以发现那颗珠子。    远处的宋嫣没在意，只是没好气的瞪了他一眼，只是，现在时间倒是满充足的，毕竟，他们一开始疯狂的搜刮了一下，现在倒是可以细致的看看。    加上，有她一个人装其实也够了。当然，不得不说，那天晚上的事情，让她对林牧有了些不一样的感觉，所以，他想要多看看，多研究研究，甚至说是在玩，她也由得他，而不是呵斥他，让他快点干活。    林牧终于用力的从那个树人的手掌中，把那珠子给掏了出来，珠子很小，天蓝色，表面到处都是各种暗金色的符文，除此之外，也没有什么特别的了。    但是，林牧觉得，这个东西应该不是那么简单。    于是，想了想，便试着往这里面输入了一丝真气看看。    谁知道，他刚刚输入，那珠子就开始疯狂的抽取他丹田里的真气，瞬间抽取一空，他连甩都甩不掉，感觉就像是长在了他手里似的。    随后，那珠子表面上的暗金色符文就浮现出来，然后，珠子的深处，开始有点点星光闪烁，感觉就像是一个星球一样，而且，那样子给人很熟悉的感觉。    没错，就是跟他眼前的这几个树人的眼睛很相像。    于是，下意识的一抬头，然后，就看到了树人的眼睛此时也亮了，璀璨的跟星星似的，几乎是同时，眼睛里发出了光，射在了他手中的珠子上，一道道的光连接在一起，就像是某个奇妙的图腾或者符号似的。    随后，珠子上突然闪现出一道光，把他整个人都笼罩在里面，随后，林牧就感觉眼前一花，再之后，他就消失在了眼前的密室里，不见了。    大概过了三五秒的时间，等林牧回过神来的时候，他正从一个山洞中的半空中掉下来，然后扑通一声摔在了地下，还好他皮肉厚实，并不怎么觉得疼。    “这是哪里？”他第一时间所闪过的一个念头就是这个。    随后，仔细的打量四周，空荡荡的山洞，粗糙而脏乱的环境，完全没有之前在树人宝藏里的那种奢华，精致，到处都是取之不尽的宝贝的感觉。    难道，这是通往密室的其中一个通道，林牧疑惑的这么想着，随后，迅速的爬起来，开始去四周看情况，找出路。    毕竟，宋嫣还在那密室里呢，要是发现他突然不见了，不知道会如何。    那边，宋嫣其实在他消失的瞬间，并没有注意到什么，她还在另一边的房间里找东西，半晌，找到了个好东西，一颗看起来像是高阶变异兽的蛋之后，才想着要跟林牧说说看。    一转身，那边的房间里，林牧已经不见了。    顿时一愣，难道林牧是在跟她捉迷藏么，她第一个反应是如此，随后娇嗔着一跺脚，“你给我出来，快点，现在不是开玩笑的时候！”    一开始，林牧没见，她还以为林牧是在装，等她连续叫了好几声之后，她才发现事情不对劲了。    随后仔细的找了起来，没什么异常，也没有外敌入侵，林牧更是不会偷偷的一个人就走了而不告诉她一声，他也不会想着要独吞这一切。    更何况，林牧的虚空戒还在她手里呢。    眉头一簇，想起林牧之前说过的珠子，于是，到了那边的房间里。    林牧不见了，珠子也不见了，其他的倒是好好的，怎么回事呢？    宋嫣有些慌，她担心林牧发生了什么不测，不好的事情。    可是，她现在都不知道发生了什么，想要帮忙也办不到啊，于是，稍稍冷静后，就迅速的把林牧的虚空戒装满了东西，然后悄悄的离开了这边的密室……。
第一百二十七章 机关之谜
    荆棘丛外面的林子里依旧空寂无比，宋嫣也因此能够再度悄无声息的离开这边，再度回到叶鹰他们那边。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    所有人都在急着找各种宝贝，根本就没注意到她去了又来的异常。    她便迅速的把事情跟叶鹰他们说了一遍，心里着急得很。    “怎么回事，怎么会那样？”叶鹰他们吃了一惊，疑惑道，“难道是触动了什么机关，掉到什么密室里去了？”    “应该不会，”宋嫣摇摇头，“我找了，那地方看着不像是有密室的样子，何况，密室里怎么可能还有什么密室！”    “那可说不好！”叶鹰一皱眉。    鼠横这时捏了捏自己的小胡子，迟疑道：“额，会不会是触动了什么机关，额，那种传送法阵一样的机关，直接被传送到其他的什么地方去了，我听说，有些高人为了在面临生命威胁的时候逃命，就会在自己的洞府里设置这样的东西……！”    “啊，很有可能！”宋嫣听他这么一说，恍然大悟，也轻松了不少，随后就接道：“林牧之前说什么珠子，然后看了一下就没见了，其他的都没什么变化？”    “如果是那样最好，林牧最起码是安全的，”叶鹰点点头，看着大家都松了一口气，也只能期待这种结果。    随后，倒是也无心留在这里了。    于是，一行人转身就要出洞穴。    不过，他们这么一行人全都要离开，就吸引了别人的注意。    “哟，都找到了什么好东西，这么急着离开，”鳄鱼人大王及时的带着人出现了。    “滚开，我的一个兄弟不见了，”叶鹰故意恶狠狠的盯住他，道：“你还是担心你自己吧，这里那么多的宝贝，别想着一个人独吞，这里的其他人也都不是吃素的！”    鳄鱼人大王轻哼一声，却也因此不敢再留难叶鹰他们了。    不然的话，居然不准一个人拿着宝贝离开，那不是想要吃独食，是想干什么？如此，其他正在寻宝的人心里怎么想。    眼前，对于那些正在急着翻找各种宝贝，已经被宝贝迷了心的人来说，叶鹰他们离开更好，反而能让他们多分一些。    不过，鳄鱼人也不是那么好容易对付的，冷哼一声，“我看吧，你们只怕是有其他的门路吧，比如，这宝藏不只是这一处……！”    他还真是猜对了，不过，叶鹰只是冷哼一声，“蠢货！”随后，就飞身往外走。    得到鳄鱼人的提醒，不但鳄鱼人大王派了人，其他人也派了人跟踪，也是真的担心叶鹰他们知道其他的秘密宝藏的地点，却不知道，秘密宝藏已经被搜刮了一次了。    当然，这也让叶鹰他们没办法去密室好好的查探一番，只能等通知学院后，再进行相关的查探。    迅速的离开了密林，离开了鳄鱼人的地盘，鳄鱼人和其他势力的跟踪者发现他们真的是离开后，也就放弃了继续追踪，那已经没意义了。    这时候，叶鹰他们才松了一口气，迅速的找了个隐蔽的所在，一边给学院在这个异域的入口处发送相关的信息，一边整理着这次的收获。    虽然林牧失踪了，让大家有些担心，但终归是弄到了那么多的宝贝，一时间，也是难以抑制那种兴奋的身体发抖的心情。    另一边，林牧顺着山洞往外走，通过长长的甬道出来，眼前是一个狭窄的山谷，山谷里却是没有他之前在异域所见的草木葱茏，反而是光秃秃的，风化严重的山石。    更重要的是，这里面的元气非常非常的稀薄，比昆仑学院所在的星球都差了好多，根据跟放逐星球那边的差不多。    随后，从山洞出来，爬上山，四周果然是一片荒凉，光秃秃的山丘，各种枯黄颓败的草地，草地上的树稀稀拉拉的，矮小而枝叶枯黄，感觉就像是要枯死了似的。    “这什么地方啊？”林牧嘀咕道，这里感觉可一点也不想说异域世界啊。    半晌，林牧越过了山峰，朝前方跑了过去，他准备四处去看看情况再说。    话说，他现在的情况是比较凄惨的，因为他的虚空戒在宋嫣的手里，那里面，不说他之前从树人密室里弄到的各种宝贝，还包括他的龙丹，修炼用的物资，秘籍等等，甚至乎各种吃喝拉撒睡的杂东西都在里面。    有了虚空戒之后，他真的是习惯了都放在虚空戒里，那样也是最方便的。    唯一的例外，就是他腰间的天辰剑，这绝世宝剑平时就相当于一根腰带，非常的舒服方便，所以就没有放到虚空戒里。    除此之外，他身上连钱包都没带，也就是说，身上一个铜子都没有。    当然喽，现在有钱，在这种四处了无人烟的地方，也是没有鸟用的。    从山洞中飞出来，超前大概跑了十来里地，什么也没有发现，依旧是一片空旷，别说人影子了，连只动物他都没看到。    当然，或许有蚂蚁什么的，但那管个屁用啊。    郁闷的林牧爆了粗口，啊啊啊的狂叫了几声，然后，继续往前跑，这一次，足足跑了一百多里，他终于死心了，因为，眼前依旧是空旷无比的草地，可惜草地依旧是那么的颓败，草黄树枯，那感觉都让人有点绝望了。    “怎么会是这样的地方？”林牧疑惑道。    他猜到，他之所以来到这里，应该是传送或者是穿梭之类的空间法阵，空间法宝所致。    握了握手里的那颗珠子，输入真气依旧发亮，可惜，并不能把他带回树人的密室中，无疑，那需要那几个树人雕塑的眼睛相配合才行。    不过，按照常理，树人既然这么设置，大概是用来跑路，或者是用来到这个地方寻宝的。    那么，他就应该有随时能够回去的手段才对，或者说，他也应该在这边设置了相关的，能够配合他手里的珠子，让他回到密室，或者是密室附近区域的方法才对。    最少，林牧会那么干。一般人也应该会如此。    想到这里，林牧振作了些，随后，就直接往回跑。    他觉得，树人如果布置了回去的方法，那东西应该就在山洞里，或者说在那山洞的附近，绝对不可能藏到一百多里外。    所以说，他目前这个方向无疑是不对的。    虽然累，但是，却不得不加快了脚步，迅速的往回赶。    又用了十来分钟，林牧再度回到了他之前钻出来的山洞中。    仔仔细细的找了一遍，没有，最少他是没发现。    无奈之下，只能去其他三个方向寻找。    他第一个选择的是山洞的后面，因为那边也是有低矮的山丘，感觉跟他所在的地方类似。    确定了方向就再度开始奔跑，一开始是低矮的山丘，渐渐的山峰变高了，也变得更加难以通行，加上林牧必须仔细的查看这里面的每一个地方的可疑点，所以，他的速度不免就慢慢的慢了起来。    渐渐的，天黑了，他大概只找了不到十来里地，唯一的好消息是，这山岭里终于有活的东西了，那就是野山羊，他打了一只后，就找了个山洞，准备今天暂且休息一下再说。    毕竟，现在都这样了，再急也没用不是。    当然，也是又累又饿的，大半天的时间，实在是顶不住了。    然而，他刚刚进山洞口，就准备往里，就感觉一阵腥风袭来，一条直径足足有五六米粗的，头更像是个小山包似的大蛇便从山洞的深处窜了出来，蛇信席卷着，殷红无比，隔着林牧还有二三十米，就带着一股巨大的腥臭，朝他席卷过来。    还好距离足够，不然，以这迅雷不及掩耳之势，粗心大意的林牧可能就中招了，现在，身法几乎是本能的迅速展开，堪堪的闪开了。    擦，欺负人不是，林牧现在又累又饿，还因为没找到树人留在这边能够返回的方法而一肚子火呢，这畜生居然敢偷袭他。    他顿时就怒了，把野山羊一丢，就展开身法，朝巨蛇扑了过去。    一般来说，就是这蛇再大十倍，他也不怕，因为，他看着这蛇大概也就是三阶的样子，大概相当于中级武校。但是，它身体太庞大，转动间自然不可能太快。    可是，林牧刚刚闪身到它身前，这家伙好像有灵性似的，噗的一声，一口像是雾，又像是烟的东西瞬间就吐了出来，笼罩住了林牧的身形。    林牧大惊，虽然迅速的闪开，但无意识的吸了一口气，所以，就感觉有些头晕，甚至手脚有些发软，于是，不敢有任何的停留，迅速的朝山洞外跑去。    跑了外面，运行功法查看了一下，果然，气机有些凝滞，明显是中毒了。    赶紧用内劲慢慢的逼出来，到手指尖的时候，是一滴银灰色的液体，滴在草地上，草地瞬间就变得灰败，然后就一点点枯死。    麻蛋，狠啊，林牧吐槽了一下，随后，更是气愤了。    居然被阴了，要不是他身法快，只怕此刻早就完蛋了，毕竟，花非花送给他的解毒丸可是还放在虚空戒里，在宋嫣的手上呢，他现在可没有解毒的东西。    于是，咬牙切齿的又找了回去，等到回去后，让他更郁闷的是，那巨蛇居然正在美美的吞食着他丢在洞口的野山羊，已经绝大部分入了他的口了。    这可是你自己找死啊，林牧如同鬼魅一般的扑了过去，还别说，这个时间点是真的有意思，巨蛇正在吞野山羊，想要喷毒雾都被卡在了喉咙里，所以，它只能下意识的往后退。    它的速度，不管是横移还是直线前进，都没办法跟林牧比，因此，它刚刚退后三四米远，林牧已经到了它的身后七寸的所在地。    随后，天辰剑化作一道光影，从洞穴中闪烁开来，迅速的从巨蛇的七寸上划过，整整在上半部分划了个半圆。    天辰剑太锋利了，削铁如泥的刀剑都能够砍碎，何况是眼前这只有一些简单黑麟的巨蛇，因此，天辰剑这一划，直接把它的身体上半部分全都砍开了，感觉身体随时可能会断一样。    感觉到那股巨疼，巨蛇顿时在山洞里疯狂打起了滚，林牧这时候就不再补刀了，随便他滚，迅速的退了出去，在山洞外面，看着这家伙一点点的死去。    然后，又去外面找了一只野山羊。    这些野山羊可不只是一只，是一群，大概有二三十只的样子，话说，除了没有作料之类的，未来的日子，吃的问题，倒是不用多愁了。    当然，林牧对这个也不是太在意，他现在最重要的还是迅速的找到回去的路。    休息了一晚，第二天天刚亮，他就出去了，在周围仔细的找了起来，就这样，一连找了十天，整整十天，一无所获，人都瘦了一圈，更是显得疲惫而憔悴。    毕竟一个人呆在这鬼地方，难免无聊寂寞。    不过，他依旧没放弃，也没办法放弃，这一天一早，他继续上路，大概是下午三点左右的时候，他突然听到了前面传来的一阵喊杀声。    太亲切了，那可是人的声音啊。    林牧惊喜之后，迅速的猫起了身体，然后，悄悄的翻过了前面一座高大的山丘。    这时，趴在山丘上的矮树林里，可以看到近在咫尺的山丘下的平原上，正有两支队伍在疯狂的厮杀着，额，其实吧，应该是一支队伍在围殴其中的一支。    强势的那一支队伍有一百多号人，领头的居然是个女人，除了身材看起来火爆无比之外，脸上带着一个狰狞的面具，让人看不出来她长的如何。    这女人也是个高手，是高级武将巅峰，出手更是狠辣，瞬间就砍翻了两个。    而被他们围殴的那一群，只剩下了十来个人，其中一个独眼龙更是在叫嚣道：“夜叉，我现在怎么说也是黑魔老大的手下，你不看僧面看佛面，以后……！”    可是，那叫做夜叉的女人却加快了攻击，手里那如同蛇一样的鞭子，挥舞着，把独眼龙给笼罩在了鞭影里。    其实，独眼龙的修为也不弱，中级武将，不过，此时明显是气势已丧，完全没了要对抗的心思。    临死前，都依旧在叫嚣着，“夜叉，你敢杀我，就不怕黑魔老大以后……！”话还没说完，就被夜叉的鞭子直接突破了他的防守，鞭子那尖锐如同刺一样的鞭梢，瞬间从独眼龙的另一只完好的眼睛里刺了进去，狠狠的刺进了脑袋里。    林牧还没搞清楚状况呢，问题出现了，有两个独眼龙的手下突破了夜叉那女人手下的防御，朝他所在的山上跑了过来……。
第一百二十八章 杀机
    看到独眼龙的手下朝山上逃过来的时候，林牧就知道要遭。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    下意识的就开始往后撤，准备先躲开再说。    毕竟，他不知道独眼龙和夜叉到底是什么人，谁好谁坏的，一个不好，他就有可能无辜惨死。    然而，他才刚刚猫起身体，就要退后的时候，叫做夜叉的女人不知道是察觉到了，还是刚好抬头，正好往他这边看过来。    “是谁！”夜叉轻喝一声，随后，身影一闪，就朝山上冲了过来。    林牧的想法很简单，既然发现了，就用身法简单粗暴的甩掉就好了，在身法这事情上，他还是很有自信的，特别是直线距离的狂奔。    然而，他才跑了没一会儿，就感觉身后嗖嗖的响，一转头，夜叉那女人赫然已经离他只有百十米远了。    擦，不可能，林牧惊恐的在心里大叫一声，但事实是，夜叉瞬间又毕竟了二三十米。    林牧无奈之下，只能转身临战，这时候，他才看清楚，他不是输在身法上，而是这女人脚上穿着一双奇怪的鞋子，那鞋子跟昆仑学院的图书馆里记载的飞行鞋有些类似。    这可不是科技产品，而是据说用迅雷鸟的羽毛制作而成，一运内径，就能够让修行者速度如同迅雷鸟一样，迅疾如雷，奇快无比。    对此，林牧也是无话可说。    只能在夜叉动手前，先迅速的解释道：“我就是个过客，偶然经过这里而已，你放心，刚刚发生的事情我已经忘了……！”    夜叉却没说话，只是上下的打量着他，半晌，在林牧很心虚的时候，才开口道：“你来自哪里？”不管怎么说，她是追在独眼狼的身后过来的，自然知道林牧不太可能是独眼狼的人。    不过，这寂静星球平时连只活的东西都难得找到，更不要说人了，林牧出现在这里，无疑是很奇怪的。    而林牧看到这女人的口气虽然严厉，但气势明显缓和了，知道这女人也不太可能是个坏人，便老实道：“我从瀚海星域的元和星球过来的……！”    “瀚海星域？”夜叉顿时眼睛一眯，明显不信林牧的话了，冷哼道：“你知道瀚海星域在哪里么，那里离这边最少有亿万光年的距离……！”    额，林牧瞬间傻眼了，亿万光年，那不是说，就算是坐光年飞船，也得三五年才能够回到家么，怎么可能，怎么会？    而夜叉一看他傻眼的样子，以为他无话可说，虽然不确定这家伙就是独眼狼的人，但也怀疑林牧有什么特殊目的，最少，身份有古怪。    所以，冷声道：“你是自己老实点跟我走，还是让我动手，不过，我动手就不会太客气了！”    麻蛋，这次是完了。    林牧知道他没办法解释清楚，而且，他强的是身法，剑法虽然也挺犀利的，但还没到巅峰，何况他刚刚已经看过这女人和独眼龙的战斗了，那绝对不是他能够赢的。    如此，跑不了，那就只能暂时投降了。    倒是问道：“那个，我能问一下，这里是哪里么？”    看到他老实的束手就擒，夜叉倒是答了一句，“这里是龙牙星域的寂静星球，这星球大概除了你一个活人，再难找到另一个人了！”那意思也是说，我抓你小子是有原因的。    对此，林牧除了苦笑，也是无言以对。    他实在是没办法解释他是怎么来这里的，不过，终归是好，他终于知道这里是哪里了，只要知道了，就能够回家了，而且，眼前这女人看起来也不太坏。    老老实实的跟在夜叉身后，随后，在独眼龙所有的手下全都被击毙或者是抓捕之后，夜叉就带着林牧他们这帮囚徒上了这边的一架飞船。    独眼龙他们的手下看到林牧的时候，也很是好奇。    有个家伙就呲呲牙，一脸的凶相，“小子，你哪里来的？”    这货长的就满脸的麻子，再一狰狞着脸，看上去倒是吓人，不过，林牧从来都不是吓大的，何况，这家伙也就是个初级武校而已。    林牧完全有信心一下子就干翻他。    所以，一眯眼，冷声道：“管好你自己……！”    “哟呵……，”独眼龙的一帮手下顿时都炸了，不过，还没等他们说啥，做点啥，一根鞭子无声无息的抽了过来，啪啪啪的，连续的抽在了那麻子的脸上，顿时皮开肉绽，鲜血直流。    麻子更是惨叫着捂着脸的倒在地上，嗷嗷的叫。    夜叉却用冰冷的声音说道：“再不走我就直接杀了你！”    这下子，麻子蹭的一下就爬了起来，屁话都不敢说，只是捂着血淋淋的脸，恶狠狠的盯着林牧，显然把所有的仇都记在了林牧的头上。    林牧撇撇嘴，这种就知道狐假虎威，欺负弱小的家伙，不敢惹夜叉，自然是想着拿他这种看起来修为蛮差的家伙泄愤了。    飞船飞了很久，大概有半个小时左右。    要知道，飞船飞一个小时的话，就超过百万里了，也就是说，林牧刚刚所在的星球位置，大概在这个星球的中心，有差不多五六十万里。    要是他一点点的去找，最终没有找到树人回去的禁制的话，那他就真的完蛋了。    夜叉刚刚可是说了，在这寂静星球上，想要看到一个人可不容易，而寂静星球这个名字，无疑也说明了这一点。    由此，林牧不由得有些庆幸，庆幸他幸亏遇到了夜叉，虽然现在是类似被囚禁一般。    飞船到达了前方，那里没有航空港，而是一艘龙王级太空飞船。    太空飞船分很多种，还有根据速度快慢分类的，根据用途不同分类的，也有根据大小不同分类的。    鸽级，鹰级，虎级，龙王级，天鹏级……这些都是根据大小分类。其中鸽级，就是林牧他们平常坐的那种，大概能够坐两三百个人，而龙王级，则是一种可以装上十万人，里面还有着各种生活娱乐设施，甚至是巨大的泳池，歌舞厅，超市等等，可以说，他就相当于一个巨大的天空堡垒。    夜叉他们的飞船就停在了眼前这龙王级的一个停机坪上，随后，林牧他们就给押解到了龙王级的一个后船舱里。    后船舱很是简陋，上百平米的空间里，除了他们这一行人，之前就关了好几十人，现在林牧他们这十来个进去后，就显得更加的拥挤了些。    进了这里面，一关上门，刚刚还被抽的满脸鲜血飞溅的麻子就冷冷的盯住了林牧，然后，一招手，就带着人围了上来。    他们虽然被封了修为，但是，他们也有十一个人啊，就算是用拳头，也可以直接弄死林牧了。    而他们都是些囚徒，未来命运堪忧，所以，弄死个把人，完全就不算回事。    林牧呢，眼睛一眯，他的修为也被封住了，但是，不像麻子等人，已经被搜身了，身上啥也没用，他是夜叉亲自抓住的，夜叉大概也不觉得他有多坏，所以只是封了他的修为，也没有搜身。    也就是说，他腰间的天辰剑还在。    虽然修为被封，但他的剑法，尤其是身剑合一的技巧，不用内劲也是能够施展的，虽然会差些，但对付眼前这些同样被封住了修为，只能用拳头的家伙，已经足够了。    所以，看到麻子带着人围上来，林牧轻哼一声，“不想死的话，千万不要惹我！”    他从刚刚夜叉的态度来看，就知道就算是杀了这些家伙，也不是件什么了不起的事情。    “小子，我看你还能嘴利多久，等老子把你揍成了肉饼的时候，看你还瑟不！”这家伙说着，瞪了其他看戏的人一眼，“事情与各位无关，别装圣人，不然别怪兄弟我手辣……！”    其他人加起来虽然有四五十人，但都是一盘散沙，不等他说，早就畏缩着躲在最里面，挤在一起，生怕被牵连了。    林牧撇撇嘴，他自然也没有想过这里面会有人仗义直言。    眉头一挑，手直接按在了腰间的天辰剑剑柄上，那剑柄看起来就像是个好看的皮带扣，所以，麻子他们根本就没察觉什么，之前夜叉也没看出来。    “上！”麻子这货还是挺狡猾的，他叫着上，自己却站在那里没动，等其他人冲上去。    不过，这家伙大概也有些身份，他叫了上，其他人就嗷嗷叫着冲了上来，或者说，也是看林牧好欺负，毕竟，他虽然长的高，却看起来有些瘦弱，又只有一个人。    唰，空气中剑光瞬间一闪，随后，两个家伙冲上前来时挥舞着的手臂，其上有什么东西轻轻的划过，随后，没等他们有任何痛苦的感觉，手臂就直接嘭的一声掉到了地下。    刹那间，空气都寂静了，刚刚还在嗷嗷叫着冲的家伙们，就像是给人掐住了脖子，虽然张着嘴，但嘴巴里半点声音都发不出来。    也迅速的踩了刹车，不敢在往前冲，不过，之前冲的太猛，所以，一时间撞在了一起，顿时倒翻了一地，两个断了手的家伙，这时候终于感觉到了手臂上的剧烈疼痛，瞬间惨嚎起来。    那惨嚎声也把所有人都惊醒了，包括麻子。    “你，怎么可能，你怎么可能身上带的有剑……！”麻子歇斯底里的吼叫道。    这时，林牧一跨步就到了他身前，天辰剑的剑尖指着他的脖子，冷笑道：“我为什么不可以是带宝剑在身上，夜叉大人都没说不行，你瞎**什么……！”    随后，剑光一闪，瞬间在他的脸上，手臂，胸口，双腿上各划了一剑，伤口很深，只怕足足有一寸，每个伤口也很长。    麻子却是一惊，都忘了疼，而是一种即将没命的惊恐，随后就变了脸，努力的做出讨好的样子，道：“是，我错了，我错了，这位少爷！”    只是，他的脸本来就可怕，更不要说现在鲜血淋漓的模样了，林牧眼睛一眯，带着杀机，“你刚刚不是想要弄死我么？”    “不是，绝对没有，小人刚刚就是瞎了眼，”麻子极力的辩驳道。    不过，这时候，他眼前突然剑光一闪，想要闪，已经迟了，他的两只眼睛瞬间就给林牧戳瞎了。    林牧还冷声道：“既然你说瞎了眼，那我就成全你！”    “啊……！”麻子捂着鲜血淋漓的眼睛，惨叫着倒在了地上。    其他人看到林牧的狠辣手段，也是心惊肉跳的，迅速的躲开了些，就连刚刚两个断了手臂的家伙，此时都赶紧捂住了嘴，生怕林牧盯住了他们，他们下场会更惨。    而麻子，则是在惨嚎之后，终于再度变了脸，冲着林牧的方向，厉声道：“小子，你死定了，你死定了，你知道么，这一次，我一定要杀了你，不，我会一点点的把你生吃了，生吃你的肉，喝你的血……！”    林牧耸耸肩，正准备转身，难得再理这个家伙，他刚刚的那几剑，遍布全身，加上伤口之深，流血都足够流死这家伙了。    所以，什么报仇之类的，还是等他活下来再说吧。    不过，这时候，舱外来人了。    不管如何，一旦有人来，麻子就可能保住命，而这家伙一旦保住命，就算是瞎了眼，那也是个麻烦。    所以，他迅速的转身，一剑朝麻子的脖子上刺去。    但也就在这时，舱门打开了，打开舱门的人一看到林牧居然在用剑伤人，顿时脸色一变，也迅速的出剑一撩，准备阻止林牧……。    不过，林牧的剑实在是太快了些。    何况，就算是他的剑挡在了林牧的剑前，以林牧的天辰剑的锋利程度，只怕也是白搭。    因此，剑光一闪，麻子的惨叫声和怒骂声瞬间消失，随后，就捂住了脖子，咔咔咔的叫着，嘴里和脖子上，鲜血直冒，再接着，身体连续的抖动着，最后一蹬腿，僵直了身体，彻底的挂了。    “你……！”刚刚出剑阻挡的那家伙怒目瞪着林牧。    林牧认识这家伙，这是个三十多岁，风度翩翩的男人，他一直呆在夜叉的身边，应该是夜叉的亲信，林牧也听到有些人叫他张副官。    林牧刚刚毕竟有错，加上对方是夜叉的人，所以，他也很不好意思的说道：“抱歉，但他们想杀我……！”    谁知道，张副官冷哼一声，一甩手，冲手下厉喝道：“杀了他……！”
第一百二十九章 叛徒
    林牧杀了麻子等人，确实是有些不太妥当，毕竟，那是夜叉他们抓的俘虏。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，麻子等人要杀他，他也是迫不得已。    何况，夜叉抓他的时候，没有搜身，其实就是没把他当做一般的囚徒，或许，只是暂时的保证夜叉他们的行事隐蔽，安全之类的。    总之，以林牧的理解，都不至于要杀他。    可张副官作为夜叉的亲信，却像是被他杀了父亲一样，气急败坏的叫嚣着要杀他。    这未免有点太过了。    林牧更不是任人宰割的，于是，嘴一撇，道：“张副官，他们要杀我，难道我还不能还手了，再说了，这帮人本身就十恶不赦……！”    然而，张副官根本就不和他说这个，反而像是终于注意到了他手中的剑，“你的剑怎么回事，怎么会有剑带在身上！”    林牧眼珠子一转，这货貌似跟他有仇似的，要跟他说，只怕说不明白，便故意道：“怎么，夜叉老大都允许，难道张副官还不许了，莫非这里是张副官你说了算！”    额，这下子张副官倒是愣了。    他是真的有点懵了，毕竟，林牧就是夜叉亲自抓来的，不过，如果让他带着剑，为什么又把他关在这囚室里来呢？    不理解，到了囚室就应该是囚徒，但囚徒是绝对不可能带任何东西的，更不要说杀人利器剑了。    然而，林牧偏偏带了。    如此，张副官虽然是想不清楚，却也不敢乱来。    眼珠子一转，冷哼一声，“你还想骗我，说什么夜叉大人允许，哼……！”    他想要诈林牧，可林牧并不傻，瞬间明白，嗤笑一声，带着不屑，还把天辰剑往前一送，“呐，你就拿去吧，我倒是想要看看，你到底有多牛逼，夜叉大人都允许了，你却要没收……！”    擦，张副官有些傻眼，他也看得出来，眼前这剑看起来不像是普通货色。    拿到手里的话，那就会很烫手的，虽然，再过几日，他也就未必会怕了夜叉。    顿时有些尴尬，一皱眉，冷哼道：“小子，你给我等着，”随后，就要灰溜溜的滚蛋。    不巧，这时候，前方人影一闪，夜叉出现了，林牧也是一愣，随后心里一哆嗦，毕竟刚刚才吹完牛逼，现在被抓了个现行，貌似就有点不好了。    “怎么回事？”夜叉冷声问道，眼神也盯住了拿着剑的林牧。    张副官见夜叉没有说林牧剑的事情，就有些犹豫了，而林牧就趁着他犹豫的时候，迅速的抢先把之前麻子被夜叉打之后，把愤怒转嫁到他身上，然后要杀他，却被他杀了的事情说了一遍。    至于剑的事情，他故意没多说，反而着重强调了他其实是替她背的锅，还有，麻子的肆无忌惮等等。    他都说完了，张副官也没办法再说啥。    夜叉扫了张副官一眼，见他没什么，就确定林牧说的没错，她却不知道，张副官却是因为她的原因，没有办法栽赃。    于是，没有一皱，跟林牧说道：“你跟我来！”    她没发飙就好，林牧松了一口气，赶紧的跟了上去，经过张副官面前的时候，还故意瞟了他一眼。    他这是要故意加重张副官的疑虑，让这家伙不敢再乱来。    当然，一旦张副官问起夜叉的话，那事情就会立刻转变。    而这个，就需要林牧在接下来和夜叉的对话中，获得更加主动的位置，或者说好的印象。    整个龙王级太空飞船有三层，囚室位于最底层，而夜叉休息和办公的地方，在顶楼，也就是三楼。    林牧进了夜叉办公的地方，随便看了一眼，很简朴，除了桌椅之类的，就是几个书柜，还有一个冰箱，除此之外，就是墙上挂着的一张太空星域图。    “这是你的剑？”    一开始，夜叉其实也没特别的注意，只是很自然的收缴了他的剑，一直到了三楼，稍稍看了以后，就觉得这剑不简单。    “是的！”林牧自从知道这是龙牙星域，离他所在的瀚海星域有亿万光年之后，就不怕对方知道，这剑是他从顾元海那里弄来的了。    或者说，夜叉知道顾元海天辰剑的可能性，极低极低。    夜叉听了他的回答后，一皱眉，带着质疑，“这不像是你能够拥有的剑吧！”说着，从手上的虚空戒里掏出来一个黑乎乎，看起来很不起眼的石头，然后用天辰剑削了一下。    当她看到天辰剑虽然有些勉强，但依旧削掉了一小块黑色的石头后，更是震惊的长大了嘴，随后，更是冷冷的盯着林牧，“你是谁？”    “我叫林牧，这剑真是我的，”林牧无奈的耸耸肩，然后，才稍稍半真半假的说道：“我跟朋友正在进行星际探险，找到了一个树人的洞府……！”    “树人的洞府？”夜叉显然也知道树人的大名，惊叫道。    林牧耸耸肩，“没错，只可惜，我偶然间触动了洞府里的一个穿梭禁制，然后突然间就出现在了你刚刚说的寂静星球……！”    “是吗？”夜叉显然不太信他的话。    突然间站了起来，饶有兴致的打量着他，“我看你胡子拉碴的，衣衫也破旧的很，一开始还觉得你肯定混的挺惨，原来事实不是这样啊！”    林牧无语了，他这些天呆在寂静星球，连吃的都难弄到，仪表，衣服什么的就更是顾不上了，甚至，要不是遇上夜叉，搞不好他以后就成了野人了。    但是，夜叉这时候却又突然说道：“或许，你其实不过是想要故意弄得这么邋遢，想要隐藏你身上的秘宝而已，我猜的对么？”    财迷，林牧看到这女人眼睛都发光了，心里腹诽着，脸上则苦笑道：“夜叉大人，我这德行还藏着秘宝……！”    “那这剑怎么说？”夜叉扬起了天辰剑。    “额，”林牧瞬间无语了，而夜叉更是已经一跨步，就来到了他身前。    然后，淡然道：“从现在起，老实点不要动，不然，可别怨我哦！”说完，手就在他身上一点点的摸索起来，非常非常的细致，就连他裆下都没放过。    林牧很无语，不过，谁让天辰剑惹了祸呢。    “把鞋子脱了，”夜叉在他郁闷中，说道。    “我身上真没有了！”林牧无奈的把鞋子脱掉，还说道：“我那时候正在看那个树人的穿梭禁制，我的朋友则拿着我的虚空戒在疯狂的装各种宝贝。这样，如果夜叉大人信得过我，我可以承诺，我会给你五颗龙丹，还有一百颗兽丹，其他的各种东西，包括我不认识的，我都可以分你一半甚至是更多，你也知道，树人的宝藏里有多少宝贝了，真的是太多太多了……！”    这时候，夜叉也总算是搜完了，除了一些星币，果然是一无所获。    听到他这么说，一皱眉，随后饶有兴致的问道：“那你说说看，树人的宝藏是啥样的，里面有些啥？”    林牧立刻就明白了，夜叉这女人现在有些怀疑他的话。    于是，就把树人在山壁中明面上的各种洞府里的宝贝，还有密室中的各种宝贝都大概说了一些，有些不认识的，则只是描述大概的特征。    这时候，夜叉终于瞪大了眼睛，听的眼睛里光芒直闪，看起来是真的心动了。    半晌，终于等林牧说完了，夜叉才看着他，“我怎么相信你，而且，你也说了，你说和朋友一起去的！”    “我可以发誓，发血誓，”林牧耸耸肩，还说道：“至于我刚刚说的一半，当然是我自己获得的那一半，其他的我坐不了主，不过，夜叉大人，你应该明白，就算是我分的一半，也能够让任何人发疯了……！”    “哼，”夜叉只是轻声的哼了一下，明显，那就像是画了一张大饼，感觉上是没啥实际好处的。    对此，林牧也不好多说啥了，毕竟，夜叉如果不信，他也没办法。    于是，只能看着她，再度强调了一下，看能否打动她。    这时候，夜叉看了他一眼，然后扬了扬手中的剑，嘴角微微的翘起，道：“不管如何，这剑我先收下了，”    林牧郁闷的无语，他现在是人在屋檐下，没办法说啥。    而夜叉随后就说道：“其他的，你暂且到旁边的房间里休息吧，你放心，我会保证你的安全，不过，你也千万别乱跑，其他的，等我好好想想再说！”    林牧稚嫩无奈点头。    随后，夜叉便让一个女侍过来，带林牧去她旁边的房间休息。    就在旁边不远处，隔了大概五六个房间，屋子里也很奢华，比五星级酒店里的豪华套房还好，有单独的洗手间，浴室，吧台之类的，从这一点看，最少夜叉还是不错滴。    除了他进去后，门口就站了两个武校级的守卫之外。    张副官也过来了，看到这一幕，也是百思不得其解。    按理说，要是夜叉不爽林牧，那就应该把这小子关到囚室里，但是，要是对他好，又没必要在门口派两个侍卫。    突然间，张副官有些迷糊，最后，只能认为，林牧身份不凡，或者是夜叉也不能随便欺压的，也因此，他也更加的小心谨慎。    这倒是让林牧安全了些。    就这样，过了有二天，按照林牧从女侍那里打听到的消息，已经快要到夜叉的老巢了。    除此之外，他也旁敲侧击的知道了，夜叉一伙人乃是星际海盗，他们之前干掉的独眼龙，也是其中的一伙星际海盗，两者是敌对的关系。    都是海盗啊，林牧有些无语，这和他之前估计的可不一样，不过，现在都已经如了贼窝了，他也没办法跑掉。    离夜叉的老巢越来越近，快中午的时候，夜叉的女侍过来送午餐，张副官居然也出人意料的跟了过来，等侍女走了后，他冷冷的盯着林牧，突然说了一句，“我不管你是谁，小子，你死定了！”    林牧一愣，这家伙居然那么记仇，不过，这货难道就不担心夜叉么。    于是，说道：“我死不死的我不知道，不过，你肯定完蛋了，等一下，我会跟夜叉好好的说说……！”    “哈哈……！”张副官狂笑一声，居然带着不屑。    让林牧更加的疑惑了，这几天，张副官明显谨小慎微，看到他都客客气气的，怎么今天突然就变了脸。    还有，他居然对夜叉好像也有些不屑，这是为什么？这其中肯定有问题。    而张副官看到他发愣的样子，还以为他吓傻了，冷笑着戳了戳他胸口，“小子，怕了啊，迟了！”    林牧反应过来，一把抓住他的手，冷声道：“你找死！”他是准备立刻和这家伙翻脸，然后把夜叉引过来，到时候，就可以让夜叉看到这家伙的嘴脸了。    不过，他刚刚抓住张副官的手，刹那间，他的眼前就出现了一个个的视频，视频里，张副官正在跟一个看起来可怕的很的家伙说话。    那家伙虽然长着人的四肢和头颅，但身体上披着黑麟，刀剑难伤，像是穿着甲胄一样，而且，他还有个尾巴，那尾巴跟钢鞭一样。长三丈有余。    黑魔，这是黑魔啊，夜叉真正的死敌，龙牙星域最大，最强悍的星际海盗团队：黑魔门的头领。林牧还是听侍女说的，说这家伙不但身体强悍无比，口里还可以喷火，那尾巴也是灵活如蛇，可以当做是一个鞭子，远交近攻，让他的战斗力更是强大无比。    然后，林牧通过那么这一个个的视频，也很快就明白了，为什么张副官刚刚那么瑟了，原来，这家伙和黑魔勾结，要灭了一向是比较正义的夜叉所统领的夜叉堂这个海盗团队。    这时，张副官并不知道林牧通过触物占卜术知道了他的所做作为，看林牧居然敢威胁他，更是气愤。    不过，他也怕现在和林牧起了冲突，会引起夜叉的注意，到时候，事情就有些麻烦了。    再忍一会儿就好，等过几个小时，他就可以随便玩死这小子了。    因此，他冷哼一声，甩到了林牧抓住他的手，呲呲牙，道：“小子，咱们走着瞧！”    已经知道了他的秘密，林牧也就不急着和他翻脸，引起夜叉的注意了，于是，也是一撇嘴，冷哼道：“就凭你，你还是自求多福吧！”    张副官轻哼一声，转身就走。    而林牧，等确定他走开了之后，立刻就冲门外的两个保卫说道：“去通知夜叉大人，就说我有话和她说，是关于宝藏的……！”
第一百三十章 风暴海
    林牧可不敢直接跟守在门口的两个护卫说要举报张副官和黑魔勾结。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    就算是张副官走了，谁知道这里面还有没有他的内应。通过之前的触物占卜术，他可是知道，虽然夜叉在她这个叫做夜叉堂的海盗组织里，威信极高，但张副官也是有些亲信的。    甚至，这次被关在囚室里的家伙，基本上都是内应，只要黑魔和夜叉一开战，张副官就会把那些故意让夜叉抓来的囚徒们释放出来，然后趁机内乱。    这也是林牧杀了独眼狼的手下麻子后，张副官为什么那么愤怒，想要杀他的缘故。    所以，在这种情况下，林牧只能选择用树人宝藏的借口，先跟夜叉见面再说，也只有这个借口，夜叉肯定会第一时间见他。    不过，门口两个保卫却是迟疑了一下，他们毕竟不知道什么宝藏，以为林牧只是随便找借口要见夜叉。    夜叉岂是随便见的，要是被这小子骗了，到时候夜叉恼火起来，他们也要遭殃不是。    林牧也看出来他们的迟疑，立刻威胁道：“你们放心，我说的都是真的，到时候如果出了状况，你们把责任推到我手上就是了……但是，两位，如果你们汇报迟了，后果你们可担待不起！”    在这种情况下，两个保卫才不得不去通知了夜叉。    如林牧所想，夜叉果然是立刻就见他了，而且是亲自赶了过来。    这个，林牧倒是不介意，在这里和在夜叉那边说都是一样。    便转身走到卧室里，然后等夜叉进来后，还把门给关上了。    夜叉自然不会怀疑他想要干什么坏事，他不但修为被封了，修为也菜得很，根本对她构不成威胁。    所以，只是淡然道：“说吧！”    林牧笑了笑，这女人到现在都还没搞清楚状况，不知道她已经被人背叛了，真是不知道该说她愚蠢，还是可怜。    思绪一转，便说道：“夜叉大人，刚刚张副官来找我，他说我死定了，在我提到你的时候，他很是不屑一顾，甚至说……！”    “够了，这种挑拨离间的话太过幼稚，”夜叉冷声的打断了他，显然，这个女人对她自己的权威有着极度的自信。    还说道：“现在该你说宝藏的事情了，不然！”    林牧也很无奈，不过更不能直接说张副官通敌的事情，他现在可是一点证据都没有。    只能继续说道：“夜叉大人，请你让我说完，你不觉得，你这次追击黑魔手下的海盗过于顺利了么，包括独眼龙，如果我想的没错的话，这些情报都是张副官提供的吧……！”    终于，夜叉倏的一下转过头来，冷冷的盯住了他，她毕竟不是蠢货，不过，也不会轻易的相信人。    林牧看到她终于有些警觉，迅速说道：“还记得之前，张副官在我杀了麻子之后，会愤怒的想要杀掉我么，我就是杀了个海盗而已，而且对方跟大人你是死敌，为什么他要那么愤怒，甚至还一直记到现在，都想着要来威胁我，杀了我，如果我说，他们都是早就设下的伏兵，等到黑魔带人围住了夜叉大人的时候，张副官会趁机放出那些囚徒，那到时候，大人您觉得……！”    “你有什么证据，”夜叉一闪就到了他面前，抓住了他的衣领，厉声道。    “大人或许可以拷问张副官或者是其他的囚徒，但我不保证他们一定会说，”林牧只能半真半假的说道：“我也是刚刚从张副官那里听到的，他因为太过得意忘形，”    突然的一顿，故作惊声道：“对了，夜叉大人，张副官还说，他已经把你的秘密老巢地点告诉了黑魔，现在，黑魔已经抄了你的老巢了，你现在暂时停船，让人先去老巢看看就知道了……！”    “什么，真的？”夜叉惊叫一声，怒声瞪着林牧。    林牧故作苦笑，“夜叉大人，这个时候我还敢骗你，现在的办法很简单，你一边审问张副官和其他的囚徒，一边让人去老巢打探消息就好……！”    “我倒是怀疑你就是奸细，”夜叉怒目冷声道：“不然，你怎么可能知道的那么详细！”    林牧有些语塞，他确实是通过触物占卜术才知道的，不过，此时却也只能硬着头皮说道：“我要是奸细，又怎么会告诉大人你，到时候等大人被黑魔抓住后，我自然就能脱身，何必节外生枝，我真的都是从得意忘形的张副官那里听到的，当然，他此刻是死都不会承认的，要想他开口，就要看大人你的手段了……！”    夜叉愣了，林牧说的确实是有几分道理，从张副官提供的各种情报，每次都重创对手来说，实在是可疑，张副官怎么可能得到那么多的情报，那么准确，虽然借口是买卖情报，但如果那么容易，之前她又怎么会一筹莫展。    不过，张副官是她的亲信，跟了十多年了，平时忠心耿耿，甚至还很是爱慕她。只不过，她没什么事情考虑爱情之类的东西罢了。    但是，林牧也实在是没有必要在这时候说谎，她又没有要杀他的意思，他用不着那么诬陷张副官。    而只要她在，张副官绝对不干杀了林牧，还有，张副官那么仇视林牧，也确实是有点奇怪，毕竟，剑是她没有没收，那么，张副官就应该明白，麻子死了就是死了，没什么大不了的。    她也没有怪他失职之类的。    那么多的疑点突然间出现，让夜叉一时间难以决断。    少顷，才想到，或许，可以先诈一下再说。    于是，她立刻就让人把张副官叫了过来。    张副官不知道林牧已经知道了他和黑魔勾结的事情，听到夜叉说找他，立刻屁颠屁颠的就过来了，不过心里面，却已经没把夜叉当回事。    他爱慕夜叉那么多年，给她当牛做马，这女人就真的把他当奴隶一样使唤，从来都没给过他好脸色，这让他彻底的心冷了，想着一旦这女人被黑魔抓到，玩过后，他也要把这女人玩弄一番才能够泄心头只恨。    进了房间里，夜叉的表情依旧是冷冷的，跟平时一样，这也是他很不满的原因，但那其实也是夜叉的风格，所以，他没有察觉到什么。    身后的门关上了，他依旧没觉得有啥问题。    突然的，夜叉开了口，道：“你为什么要和黑魔勾结害我？”    一下子，张副官就傻了，慌了，不过，他终归是精明而且反应足够快，在瞬间的愣神之后，迅速道：“夜叉大人，你为什么要这么说，我什么时候和黑魔勾结了，我怎么会和那种禽兽不如的家伙勾结呢！”    一顿之后，还说道：“我对大人你的心，难道你还不了解！”    夜叉顿时也语塞了。    张副官确实是因为对她的爱慕而忠心耿耿，她却不知道，有些人在费尽心机后得不到时，会心生怨恨，甚至是想要直接毁掉的。    她还以为张副官对她忠心耿耿，而张副官刚刚的愣神也没有什么问题，毕竟，谁听到那么匪夷所思的事情，都会傻一下的。    倒是一直躲在旁边房间里听的林牧，立刻就明白了张副官的心思。    顿时也顾不得什么，推门出来，道：“什么对大人的心思，你以前确实是以为倾慕大人，所以才忠心耿耿，但这么多年大人根本就瞧不上你，于是，你因此而心生怨恨，然后，就想要毁掉大人，于是，就只有和这龙牙星域最强大的海盗团伙黑魔门勾结了，对吧！”    “你血口喷人，我看你才是奸细！”张副官虽然震惊林牧所说，但此时已经冷静下来了，立刻反驳道，脸上还带着极度愤慨的表情。    夜叉一张嘴，就要说话，林牧却冲她一摆手，抢先冷笑着跟张副官说道：“还想狡辩，一个月前，你去血色三角洲的时候，就见了黑魔，那时候，你就把夜叉大人的秘密基地告诉了黑魔，然后，你回来后，立刻就说买了其他海盗的情报，把夜叉大人第一时间调离了风暴角，对吧！”    那么详细，他怎么知道的，当时他可是确定只有他和黑魔两个人在的，难道黑魔也最亲信的手下是夜叉的人，或者说厌恶黑魔的作风，告密了。    一时间，张副官彻底的震惊的瞠目结舌，而夜叉之后也终于看出一点不对劲来。    顿时剑影一闪，林牧的天辰剑就出现在了张副官的脖子上，厉声道：“还不老实说！”    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”张副官这时候见事情已经暴露了，终于疯狂的笑了起来，“老实说又如何，你这个贱人，你也有今天，我告诉你，你已经死定了，现在你已经被包围了……！”    无比的凑巧，就在这时，夜叉房间里的传讯仪上，顿时就出现了驾驶舱那边传来的视频和声音，掌舵的船长大声的惊叫着，“大人，夜叉大人，我们后方已经被突然出现的一些星空战舰给追了上来，很多，都是打着黑魔的旗号！”    “哈哈哈，哈哈哈哈！”张副官听到这里，更是兴奋的嗷嗷叫，“贱人，你现在知道厉害了……！”话还没说完，已经被夜叉愤怒的一剑刺穿了喉咙。    林牧却顾不得理在那里捂着脖子，不甘心的瞪大了眼睛，怨恨的看着他和夜叉的张副官，而是迅速的跟夜叉说道：“现在，立刻让人去看着囚室那边，或者你亲自去，毕竟，我们也不知道，这家伙有没有安排其他的人……！”    夜叉也是一惊，下一刻，解了他的修为，还把天辰剑还给了他，随后，她就率先冲出了房间。    还好林牧提醒的无比及时，他们刚刚到下面囚室的时候，就看到十来个家伙正偷袭干掉了囚室的守卫，正准备放囚徒们出来。    不但如此，他们还带着各种兵刃。    夜叉顿时大怒，银牙都快咬碎了，厉喝一声，“找死，”就用她的剑，幻起一片剑光，瞬间就干掉了三个家伙。同时，也不免庆幸，幸好有林牧的提醒。    林牧呢，看到这十来个家伙出现，也松了一口气，不是因为这个证明了他的话没错，而是总比这些家伙藏在暗中，一直成为隐患要好。    他们出现了，弄死了，也就绝了后患，这对他们以后的逃亡是件好事情。    没错，就是逃亡，林牧也冲了上去，帮助夜叉和他的手下，迅速的干掉了这些叛徒之后，立刻就冲夜叉说道：“后面已经被堵住了，前面应该就是你的秘密基地了吧，那也绝对是不能去的！”    “我懂，”夜叉冷着脸，眼睛微眯，随后，才冷笑道：“他们以为我进了风暴海，就没地方跑了，哼！”    风暴海，是龙牙星域最危险，最恐怖的死亡地带，这里自然不是什么真的海，也没有什么真的风暴。    实际上，这里是一片陨石废墟，到处都是破碎的星辰的残片和各种各样的陨石，更奇特的是，这地方还有种古怪的力量，把这些星辰残片和陨石之类的封锁在了这里面，轻易不会泄露出去，然后，这些星辰残片和陨石还在这废墟里，像是被飓风席卷一样，不断的运动着，狂暴无比。    因此，就算是再厉害的星际旅行者，也没办法从风暴海中通过。    只有夜叉的父亲，偶尔在风暴海的旁边，发现了一个通道，然后还在那边找到了一个秘密的基地，随后，夜叉堂就正式的成立，并且神出鬼没，成了龙牙星域里数一数二的超级海盗团。    毕竟，没有人愿意，也不敢靠近风暴海的附近，生怕一不小心就被卷入风暴海中。    等到了夜叉的手里，更是成为了黑魔门之外，第二强的海盗团。    只是，现在张副官已经把夜叉堂位于风暴海旁边隐秘所在的基地地址告诉给了黑魔，还把夜叉他们的退路都封死了。    目前来说，夜叉是无路可逃了，除非真的一头撞进风暴海中，可是，到里面，就等于自寻死路啊。    这是黑魔和张副官之所以那么笃定的原因。    不过，很显然事实没那么简单，毕竟，夜叉那么说，肯定是有她的原因的……。
第一百三十一章 秘密通道
    前方，已经隐隐约约的可以看到夜叉堂的秘密基地了，那里有个太空港。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快但太空港上，是三只同样巨大的龙王级太空飞船，上面，插着黑魔的旗帜。    而身后，则是在不断开炮的追兵们，夜叉的太空飞船尾部，已经给命中了好几炮，开始出现损伤了。    当然，最重要的还是眼前的三只同等级的太空飞船，而且，这三艘龙王级的太空飞船，看起来炮孔更多，更大，那代表着战斗的时候，威力更强。    渐渐的，越来越近了，只有上千里的样子了，这时候，已经马上就要到彼此可以互相开炮射击的时候了。    突然的，夜叉接过了太空飞船的驾驶权，然后迅速的右转，可是，前方右转，就是风暴海啊。    连林牧瞬间都瞪大了眼睛，不过，他也知道，夜叉绝对不是去找死，或者说，夜叉既然能够在这里立足，必然还有其他的秘密。    只是，这秘密大概就只有她一个人知道，连张副官都不清楚。    右转之后，庞大的太空飞船瞬间就消失在了风暴海中，奇妙的是，眼前明明可见翻滚的，巨大的星辰碎片，但夜叉驾驶的太空飞船，却每一次都堪堪的闪开了。    林牧一脸的震惊，却也终于明白了，这风暴海里面，居然还有另一条路。    而外面，看到夜叉的太空飞船进入了风暴海，黑魔气的要死，也知道，夜叉必然是有什么秘密的通道的。    于是，厉喝一声，“都给我跟上，紧紧的跟上！”    有夜叉龙王级的太空飞船在前，身后紧跟过来的黑魔手下的太空舰队，也轻松的通过了前方的风暴海，于是，立刻就跟黑魔汇报了。    “哈哈哈，哈哈哈啊！”黑魔得意的大笑，随后，大手一挥，吼道：“都跟我一起追，这一次，老子一定要抓到夜叉这个娘们！”    龙王级的太空飞船迅速的启动，千里的距离，瞬息就到，而夜叉作为开路者，就慢得多了，因此，当黑魔的座舰进入风暴海的时候，都能够隐隐的看到夜叉的飞船的影子。    顿时大乐，得意的打开了广播，冲夜叉那边叫嚣道：“夜叉，你跑不了了，老老实实的投降，给我当压寨夫人，我还可以考虑放你的手下的亲属一条性命，不然，我就把他们全都都给宰了！”    听到这，林牧一翻白眼，偷偷的瞧了夜叉一眼，这女人的面具可是恐怖得很，难道她面具后的脸很漂亮，如果漂亮的话，就没必要带面具了吧。    额，一个女人太漂亮，当星际海盗的头头，貌似也不合适。    正胡思乱想呢，夜叉却是皱了皱眉，因为黑魔说要杀掉她船员的亲属，这对船员们是最大的威胁。    顿时打开来广播，道：“大家也知道，以黑魔以往残暴好杀的性格，就算是我们投降，也绝对死定了，他是不可能留着我们这些隐患的，”    “既然出来干这行，就要把生死置之度外，现在，只有逃出去，我们才能有将来，包括去搭救我们的亲人，”夜叉继续说道：“而且，我也保证，我会带你们出去的，这里面，有一条可以让我们逃生的路……！”    刚说完，前面就出现了一个还算是蛮宽阔的平静的空间。    当林牧以为这已经是安全地带的时候，夜叉却迅速的转头跟他说道：“快跟我来，”随后，按了一个警报按钮，就率先朝外面跑去。    林牧这时候可不敢迟疑，何况，警报按钮都响了，好多船员都跟了出来，一个个的迅速的登上了一艘艘小型的，鸽级的太空飞船。    上了鸽级的太空船之后，大家就飞速的驱动着飞船，跟在了夜叉的背后。    林牧看到夜叉迅速的催动了飞船，突然再度钻入了前面的一片看起来陷入了混沌状态中的星辰碎片中，同时，广播还在对其他人说道：“跟紧了，不要有任何的迟疑，不然就是死……！”    话刚说完，前面虽然是混沌的一片，但夜叉却巧妙的找到了一条刚刚够鸽级飞船通过的通道，飞速的超前奔去，而她的控制仓的右边，有一个屏幕，屏幕上显示着黑魔的舰队已经追到了她那艘龙王级飞船的后面，只是因为龙王级飞船太大，刚好堵住了对方查看他们奔逃的路线。    只需要再过一颗，他们就会发现了，但也就是这一时，夜叉的手里突然多了一个遥控器，随后，很是心疼和犹豫了一秒，就按下了遥控器的按键。    刹那间，整艘龙王级飞船突然爆炸，爆炸所形成的冲击波，瞬间把追到跟前的黑魔舰队给摧毁了，当这才是开始，那冲击波太大，又是刚好在这混乱的风暴海中形成，一下子，就搅动着整个龙王级飞船周边的风暴海，更加的狂暴起来，也完全的没有了规律，就连之前进来的通道都崩塌阻隔了。    因此，黑魔那正要进来的两只龙王级飞船也飞速的爆炸，而这爆炸更是让后方的整个风暴海更加的混乱，狂暴，可以说，这种殉爆的威力，是无与伦比的，彻底的把周围所有的星辰碎片卷入其中，形成了巨大的星辰碎片风暴，然后还迅速的蔓延，朝整个风暴海席卷过来。    黑魔坐在最后的旗舰上，看到这一幕，吓的肝胆俱裂，他知道，想要抢救他这艘旗舰已经是不可能了，唯一的办法是，先跑了再说。    他在飞船上备有最强的，比光年飞船还要快十倍的超光年飞船，随后，迅速的上了船，嗖的一下就消失在了原地，几乎是他消失的瞬间，他的旗舰就立刻被席卷而来的星辰碎片风暴给迅速的瓦解，消失，不管是人还是飞船的残片，都给肢解了，然后卷在这无边无际的风暴海中，再度狂暴的席卷而去。    另一边，夜叉带领的鸽级飞船舰队，也在疯狂的跑路，他们也看到了身后正在狂暴席卷的情况，现在，整个风暴海都彻底的陷入了狂躁之中，甚至，可以想见，这个风暴海很有可能陷入完全的无序状态，之前夜叉所能用的秘密通道，将不复存在。    至于整个风暴海彻底的崩塌，消失，那是不可能的，之前比这再大的力量都没有摧毁这风暴海，也有好多人想要摧毁掉风暴海都不能，这就是事实，也是风暴海之所以能够存在这里那么多年的原因。    飞速的狂奔，逃窜，夜叉总是能够在看似没有任何路径的混乱星辰碎片中，找到一条出路，而且，她的驾驶技术也足够的好。    她身后那些伙伴就没那么好运了，有些家伙一不小心就撞上了星辰碎片，瞬间飞船解体完蛋，甚至还连累了身后跟上来的同僚们。    因此，当夜叉带领着大家终于冲出了风暴海，来到了一片璀璨而安静的星空时，她的身后，原来十一艘鸽级飞船，只剩下了六艘。    而剩下的人，也只有不到五百多个。    面对这种局面，夜叉倒是没有任何的沮丧，这时候作为老大，也不是沮丧的时候，只是带着悲愤，冲手下们说道：“大家都看到了，黑魔的舰队应该是都被摧毁了，如果黑魔也碰巧死了，那现在，我们就是最强大的了。”    这话瞬间让一帮星际海盗嗷嗷大叫起来，这些人都是刀口舔血，干的是有今天没明天的营生，自然也见惯了生死，因此，悲伤虽然还在，但更为能够称霸龙牙星域而兴奋。    夜叉等他们高兴的差不多了，才接道：“现在，跟我回我们的基地看看，如果幸运的话，我们还来得及把我们的人就出来……！”    “夜叉，夜叉……！”一时间，星际海盗们再度嗷嗷的叫了起来。    其实，干这种营生的，通常都没有什么家人，有的也是一些平时用来满足生活需要的女人，关系算不上有多好，随时可以抛弃，那就像是衣服之类的。    只要少数人才会有自己的老婆，孩子，甚至是父母，兄弟之类的。    眼前这些人，到大部分是有老人孩子之类的牵绊的，虽然心硬，也见识过残酷的生离死别，但能有机会救出人来，自然是最好。    之前，更多是摄于夜叉的威势，加上刚刚夜叉还带着大家伙逃了出来，算是救了大家伙一命。    于是，大家很快就出发了。    不过，从眼前这林牧根本就不熟悉的地方，要远远的离开正陷入狂暴的风暴海，从外围绕行，那不是短时间内就可以完成的。    足足花了两个月，还在中间加了三次油，才偷偷的赶到了夜叉堂的秘密基地。    但此时，秘密基地里已经是死寂一片，包括太空港在内，全都给摧毁了，成了一片废墟。废墟上，也有数不清的尸骸，倒是很少有女人和孩子的身影。    看到这一幕，不只是夜叉，包括那些海盗，都松了一口气，最少，这证明了那些人还活着，只要活着，他们就有机会把人救出来。    随后，夜叉带着大家伙来到了藏宝的地方，虽然海盗是习惯了抢了就用，用完了之后再抢，但作为头领和老大，夜叉自然还是有些积蓄的。    还好，这地方太过秘密，位于一片荒野山丘之中的下面，看起来平平无奇，和周围一模一样，那也是只有她才知道的秘密，就跟之前风暴海的秘密通道一样，所以，这里才完好的保存了下来。    里面有不少的星币，金银，还有各种枪械，兵刃，甲胄之类的，足够迅速的武装大家的。    当然，也就够他们眼前这些人，以后要招兵买马，尤其是龙王级那种太空飞船的话，那就不够看了。    对此，夜叉也很无奈，不过，相比黑魔损失的更惨，虽然对方有更多的资源，但想要短时间内恢复，也是个不容易的事情。    夜叉是个很果断的女人，迅速的就安排好了接下来要做的事情。    所谓狡兔三窟，他们还有另外的秘密基地，但夜叉并没有让手下去那边，而是让他们先去寂静星球。    寂静星球没人没资源，不值得开发，也不值得拥有，就连海盗，也因为那里就在星际航道上，太过显眼，谁也没有勇气占据那里抢劫过往的商船之类的。    就连黑魔也不敢。    毕竟，他就算是整个龙牙星域最大的海盗团伙，但也不比那些更加强横的世家大族厉害，更不要说强横的星球势力了，一旦他们敢明目张胆的在星际航道上干抢劫的活，那就是所有人的敌人，那就是找死。    这可不是什么乱世风云，可以肆无忌惮。    盛世里，干抢劫的都是偷偷摸摸，只敢在阴暗的角落里算计人罢了。    黑魔他们现在就是这样的状况。    但是，只要是不敢抢劫的活，寂静星球却是个不错的落脚点。尤其是购买足够的食物之类的，再藏到星球的深处，那真是安全无比。    因为那里根本基本上没人会去，连海盗都不想。    对此，夜叉的手下们也没有意见，按照夜叉的计划，先去那边落脚，然后等夜叉这边的消息。    等他们都走了，夜叉才转头看着林牧，道：“你现在打算怎么办，我可没办法送你回去！”    天辰剑她已经还给林牧了，林牧毕竟算是救了她和手下的命，因此，她也不好意思再留难他。    林牧则是苦笑，他对周边一点都不熟悉，能去哪里，甚至，身上连钱都没有，再说了，有钱，这里也没有从龙牙星域开往瀚海星域的飞船啊。    所以，无奈的看着她，“那啥，我暂时跟着你吧，如果你不嫌累赘的话，等有机会，我再回去！”    夜叉可不会嫌弃他，她总觉得林牧这家伙有点奇怪，或者说，有些奇异的地方，只是，她现在不会随便问就是了。    点点头，欣然道：“那好，我们先去打听黑魔的生死以及他的老巢！”    “去哪里打听？”林牧一皱眉。    “天玑星……！”夜叉给他解释道：“那里，有专门卖消息的人，其中消息最灵通的组织也在那里！”    一顿后，还道：“我们总归是身单力薄，这一次，我打算联络其他的势力看看，争取联合起来，彻底把黑魔门给灭掉，还龙牙星域一片清朗的星空……！”
第一百三十二章 黑魔之谜
    一个海盗组织的头领说要还龙牙星域一片清朗的星空，这感觉就像是一个强盗说要让世道太平一样，有些别扭，带着黑色幽默的味道。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，通过这些日子，林牧看得出来，夜叉这个女人说是海盗，更不如说是专门和那些凶残的海盗作对的家伙。    因此，他也有些疑惑。    眼下，两个人也算是比较熟了，更不存在利益冲突，便迟疑道：“夜叉大人为什么要做海盗？”    “从我祖父起，我们一家就是海盗！”夜叉嘴角带着一丝嘲弄，“随后，我父亲自然而然的就成了海盗，然后，等我长大了，我就成了龙牙星域通缉的海盗头子第二名……！”    汗，林牧听得出来她语气中的一丝愤懑，想了想，道：“这其中是不是有什么缘由？”    夜叉转头看了他一眼，看的他浑身都有些不自在，好半晌，才幽然一叹，道：“其实也没什么，就是世家之争罢了，我祖父很多年前，是云河星球的超级强者，夜家当时也是云河星球的三大世家之一。”    “云河星球算是龙牙星域实力最强的星球，因此，整个龙牙星域的权力，也就很自然的有大部分掌控在我们三家的手中，有利益就有纠葛，当年，就是因为利益，司空家和我们家翻脸，我爷爷被逐……。”    “我爷爷是个不服输的人，就在外面专门找司空家和相关对手的星空商队下手，暗地里干起了海盗的活，所以……！”    林牧明白了，随后，却是一皱眉，“司空家那么强大，你们……！”    “司空家强大个屁……！”夜叉爆了粗口，随后，才再度带着嘲讽笑道：“司空家在六十多年前，就被人连根拔起，整个家族几乎灭绝，比我们家还惨，我们家，最少还有很多的族人，在很早的时候就被爷爷安排去了龙牙星域之外的星球，这也是我知道瀚海星域的原因……！”    林牧笑了笑，不得不赞叹夜家老爷子有手段，有魄力。    夜叉则撇撇嘴，“我们家，就我们这嫡系的一支留在了这里，我父亲和母亲去世后，我就算是无牵无挂，别说司空家已经彻底完蛋了，就算是没完蛋，也拿我没办法。”    “那现在，是哪个家族在掌权？”必须知道龙牙星域的势力，才能够更好的在这里活下去，这是林牧的想法。    夜叉轻哼一声，“也不是什么好鸟，孙家，也就是孙家的那个老畜生，直接把司空家几乎所有的老少男女都给杀了，那老东西之前看着人畜无害，却最是阴狠毒辣……！”    林牧听着都倒吸了一口凉气，男女老少都杀了，这得多狠的心。    当然，他最关心的是对方和夜家的关系，问道：“那，他和你们夜家？”    “没什么关系，他是后来才崛起的，”夜叉摇摇头，“我爷爷那是两百多年前的事情了！”    汗，倒是忘了，古武修行者修为越高，寿命越长的事情，像是林牧，他现在轻松活个一百二三十岁是没问题的。    像是夜叉这种高手，一百七八甚至是两百岁都没问题。    于是，耸耸肩，岔开了话题：“黑魔的巢穴也非常的隐蔽么？”    “干海盗的，再厉害也不敢瑟！”夜叉点点头，“黑魔虽然牛逼，但在龙牙星域，真正要说实力的话，前二十都排不进去，就更不要说各种势力联合的强横了！”    说完，也是幽幽一叹，“其实，去天玑星那边，也很难知道黑魔的巢穴，毕竟，要是那么容易知道，黑魔早就完蛋了！”    十多天后，两个人开着鸽级的飞船，来到了龙牙星域的星月角，这里离天玑星只有一天多一点的路程了，不过，这次不是为了加油，而是为了找熟人。    星月角是一个个破败的星球所组成的，这些星球，或者是被开发殆尽，或者是因为各种战斗被璀璨的已经破败无比等种种原因而没有人愿意呆的地方。    也得说，原本，星月角这地方，是龙牙星域最富庶的所在，所以，这里的争斗也是最凶残的。    而现在，这里已经成了最破败的地方，轻易都没什么人来这里，不管是做生意，还是旅游什么的。    所以，这里也就成了一些无家可归的人的住处。    其中，就包括以前干海盗的，现在洗白了，或者更准确一点，是已经金盆洗手的拉布拉多人。    早些年，拉布拉多人也是拉布拉多星球最强大的人族，占有整个星球，富庶无比，最后，却被司空家连同盟友，一起占领和摧毁了。    不过司空家不是那种赶尽杀绝的，所以，很多的拉布拉多人就跑了出来，随后，就很自然而然的干起了星际海盗的营生。    话说，在星空中，一旦混不下去了，很多人都会选择干海盗。    因为有同一个敌人，而且，都是干海盗，所以，夜家和拉布拉多一家算是因此而关系很好，甚至一度联手之后，成为了整个龙牙星域最强大的海盗组织。    这情况一直持续到黑魔的崛起，这个半人半兽的家伙不知道是从哪里来的，反正连夜叉他们都至今没搞清楚，    黑魔一出现，就利用一次奇袭，攻占了拉布拉多人的秘密海盗基地，当时，拉布拉多人的海盗团比夜叉堂都要强大，毕竟，拉布拉多人的海盗团里，几乎汇集了整个拉布拉多星球的子民，人数众多，也有许多的强者。    当时，就是一下子就被黑魔给毁灭了几乎一大半的有生力量，就连夜叉堂知道消息，想要救援都迟了。    也是那一次之后，拉布拉多人就彻底的衰败了，整天的东躲西藏，却一直被黑魔追着跑，像是杀父仇人一样，各种要知道天涯海角的意思。    最后，拉布拉多人不得不选择屈服，成为了黑魔的子民。    然后，拉布拉多人就在这星月角停了下来，成了良民，但每年都要给黑魔的海盗团上供，其实就是保护费，而且非常非常的高，按照夜叉所说，那基本就是交了保护费之后，自己连活下来都难。    但是，拉布拉多人却只能选择忍。    对此，夜叉也说道：“当年的事情，我祖父怀疑过，是不是司空家不放心拉布拉多人全部走了，到外面又会迅速的崛起，所以，才培养了黑魔这么一个怪物……！”    “到了后来，直到司空家被灭，我祖父才说，可能不是司空家干的，”夜叉幽然叹道：“司空家的那位，虽然野心勃勃，但也无比的自信，他当年放走了我们全族，也放走了整个臣服的拉布拉多人，虽然拉布拉多人人口很多，高手也不少，但更当初如日中天的司空家比，还是要差一些，何况，司空家当时还掌握着整个龙牙星域的大权，可以说，要拿捏拉布拉多人太容易了，甚至是直接以剿灭海盗的名义，都比利用黑魔去干那种事情强……！”    对此，林牧倒是不便说啥，只是带着好奇，道：“黑魔崛起是有些蹊跷的，尤其是，他是怎么一下子就知道了拉布拉多人的秘密基地，而且，一崛起就直接盯住了整个星域最强大的海盗团……！”    “很多人都说黑魔有背景，”夜叉露出深思的表情，“可是，谁也不知道他背后到底是谁，这一切都很奇怪，但又捉摸不透！”    说着，前面已经到了星月角的拉布拉多人的领地了。    说是领地，其实就是一片贫瘠无比的土地，上面稀稀拉拉的种着些稻谷和麦子之类的，只是看那样子，只怕收成会很差就是了。    夜叉看到他眼中的疑惑，感慨道：“你以为做过海盗后，想要洗白那么容易啊，拉布拉多人已经臭了，其他资源富足的星球，是不会允许他们呆的，所以，他们只能呆在这种地方。”    “平时，除了种植作物之外，就是去当佣兵，给人卖命，甚至是直接卖肉……！”夜叉说到这里，有种恨其不争的怒。    林牧也是感慨不已，但却不知道该说什么，每个人的选择，都有起原因，性格，或者是外界的压力等等。    夜叉不愧是拉布拉多人的老友，她的飞船一过来，下面就一群人围了过来。    不过，不是欢迎她，而是迅速的把这地方戒严了。    随后，一个四十多岁，像是被海风吹的红通通的脸膛，壮硕无比的身材，有着中级武将修为的家伙迅速的走了过来，不等夜叉下飞船，就直接说道：“走吧，不要来这里了，不管你要说什么，我都只能告诉你，我们这里好不容易平静下来了……！”    “你们现在这样叫做平静，这样给人当奴隶有什么区别，还不如去死了！”也许是因为老熟人，夜叉的话很是尖锐。    可对方却没有生气，只是苦笑道：“这么说吧，黑魔已经在四处传消息了，说如果看到你，立刻抓捕，或者报信，如果送过去的话，他大大有赏……！”    “他的舰队已经被我摧毁了，最少两艘龙王级的已经完蛋了……！”夜叉不甘心的大声道。    “我知道，这消息早就传遍了，”对方却带着无奈而苦涩的笑，“不说我们不知道他的秘密巢穴在哪里，你可知道，他所有的三只龙王级太空飞船，包括他的座舰都没了，可以说全军覆没，倒是，就当大家蠢蠢欲动的时候，这家伙再度集结了五艘，记住，是五艘，龙王级的太空飞船，带着两三百艘的鹰级，鸽级，虎级的太空飞船在龙牙星域转了一圈……！”    “不可能……！”夜叉彻底的震惊了。    就是林牧都傻眼了，龙王级的太空飞船不说贵的要死，以夜叉的全部身家，想要买一艘都很勉强，最大的问题是，这种飞船，是违禁输出物，也就是说，被官方禁止买卖的。    而不管黑魔有多强大，他自己是绝对造不出来的。    那么，他怎么可能突然多出五艘龙王级太空飞船的呢，难道这家伙之前一直在隐藏实力，如果是这样的话，那就太恐怖了。    可是，貌似也只能是这样。    毕竟，龙牙星域的太空飞船建造场就那么多，不可能在不到半个月的时间内，就造出那么多的太空飞船，而属于整个星域军队所掌控的龙王级太空飞船也没有减少或者消失的状况。    难怪对面的拉布拉多人一脸的沮丧，甚至是无奈至极。    谁想到，已经很强大，强大到令人绝望的对手，居然还隐藏着更加巨大的实力的时候，都会彻底的心塞到死吧。    就连夜叉都无语了，半晌，才吐出来一句，“你亲眼看到的？”显然，她到现在都不信。    对方无奈的点点头，脸上的苦涩怎么都遮掩不了，“没错，不但是亲眼看到，黑魔还邀请我亲自上了飞船去游览了一番……！”    “他这是在示威啊！”夜叉眼睛一亮，“不过，他越是这样，反而可能预示着他底子可能真的衰败了！”    “夜叉，你走吧！”对方却只是淡然的说了一句。    很简单，夜叉是一个人，可以赌，对方却要顾忌整个拉布拉多人整个族群，他不能随便的拿族人的生命开玩笑，这是负责任的做法。    而他始终没有要留难夜叉，也是尽了最大的友人之情。    夜叉也明白这一点，    不过，夜叉也不是就这么轻易放弃的人，道：“你等我的好消息吧，等我弄清楚黑魔的巢穴，等我找到更多的盟友的时候，我希望，到时候拉布拉多人能够跟我站在一起！”    对方却只是笑笑，带着无所谓，甚至是敷衍的意思，不过，最终，还是说了一句，“如果有那一天，拉布拉多人绝对不会吝啬生命……！”    然后，他都不等飞船降落，就直接从飞船上跳了下去。    这家伙看起来身体壮硕无比，但跳到空中之后，却轻盈无比，一两百米的高空，就连林牧也自愧不如，也知道，这个星空中，他的身法，最起码他现在修炼到的层次，绝对谈不上有多出色。    他还得继续努力才行。    而夜叉，倒是淡然得很。    看到拉布拉多人的首领跳下去之后，看了一眼林牧，随后，幽然道：“走吧，我们前面的路还很远呢！”    路远，任务更是艰难啊！
第一百三十三章 出卖
    从拉布拉多人那边出来后，夜叉的心情明显低落了不少。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    那可不是因为拉布拉多人拒绝了她联盟的提议，而是因为从拉布拉多人那里知道了，黑魔居然还隐藏了那么大的实力。    不说两三百艘的虎级，鹰级，鸽级飞船，刚是五艘龙王级太空飞船，就是不可逾越的高山，甚至，龙牙星域的政府军，如果不是联合起来，要轻易的咬下黑魔，都不是件容易的事情。    可想而知，夜叉想要报仇，得多难，只怕是比登天都难。    一直到一天后，当飞船来到天玑星时，夜叉才振作了些。    林牧对此，也是无能为力，也一直没多说啥。    从太空港出来，夜叉直接去了买卖信息的地方，而林牧，则好不容易找到有地方给家里传讯，便直接去了通讯处。    这是跨星域之间的传讯，一般的星球都没有，天玑星因为是龙牙星域最重要的中转港，所以，这里的通讯处，才有了跨星域的传讯设施。    还好，林牧也只是发简单的讯息，而不是什么密码之类的秘密信息，不然，还需要得到官方的许可，还要验证他的身份之类的，免得他是间谍。    如此的话，他身上可是啥身份证都没有啊。    算了算时间，叶菲儿可能在家里，也可能去了学院，于是，林牧就直接给家里和学院都发了一封，然后，又给叶鹰他们各自发了一封报平安。    总共花了六封信，还是从夜叉那里借的钱，一共花了一万二千星币，非常的贵，当然，对于古武修行者来说，倒是不算什么，只是他现在没钱而已。    瀚海星域，正因为林牧消失太久，也赶到了学院的叶菲儿第一时间就接到了传讯，顿时和张静两个人抱着喜极而泣，实在是太久了，所以，之前她们都以为林牧完蛋了。    另一边，从异域中回来后，也呆在学院里的叶鹰他们也接到了信息，甚至，因为林牧的消息，特别申请了再度呆在学院里的宋嫣也接到了信。    大家伙都是高兴的不得了。    “我就说了，那小子肯定死不了，没想到他居然去了龙牙星域，我滴天，树人的神通还真是厉害啊！”狼风大大咧咧的叫道。    叶鹰也是感慨，“没事就好，不然，这一辈子我都难以心安，话说，那小子也是，居然跟海盗混到一起了！”    “那不是没办法么？”宋嫣撇撇嘴，“树人也真是的，弄那么远，而且是那么荒芜的地方，要不是遇到海盗，只怕这一辈子都难得出来了！”    “想他了吧，”鼠横嘿嘿一笑，看到宋嫣没有辩解，和叶鹰等人对视了一眼，笑了笑，接道：“咋说呢，我觉得吧，附近应该有，或者说他呆的山洞里应该就有回来的机关，只不过，一般人不容易找到而已！”    大家都认同这种观点，毕竟，树人不可能平白无故的弄那么一个秘密藏身点在那鸟不拉屎的地方，树人也得活不是么。    不过，知道了也没用，大家伙只能等着。    毕竟，太远了，从瀚海星域到龙牙星域，就算是坐光年飞船，也得三年多。    “除非是超光年飞船！”宋嫣嘀咕道，“院长那里好像有一艘，按照那个的话，大概三个多月就够了吧！”    “哈，你想疯，院长也不会答应啊！”叶鹰无语的笑道：“超光年飞船，那可是学院的宝贝啊，仅有一艘啊，院长平时都舍不得用。”    “最重要的是，我们现在知道他在龙牙星域的天玑星，可是下一刻呢！”鼠横苦笑道：“他都说了，要跟着那个什么夜叉去找黑魔的巢穴，可能到处跑，很危险之类的……！”    “就是因为危险，我们才要去帮他，”宋嫣有些执拗。    对此，叶鹰他们只能无奈的继续劝，他们都知道，宋嫣对林牧是动了真感情了，可是，在这种时候，爱情什么的，是不管用的啊。    好说歹说，宋嫣也知道她有些走火入魔，才算是作罢。    不过，那边，叶菲儿和张静又找了过来，而且，居然和宋嫣是一样的想法，让他们又是一阵头疼。    感觉女人为了爱情，真是疯狂的很。    龙牙星域，天玑星的林牧可不知道这些。    他只是担心叶菲儿他们着急，才发了信，因为是这种公开的方式，所以也没啥甜甜蜜蜜的。    发完了，算是松了一口气，才迅速的赶去谍报处和夜叉汇合。    天玑星是个非常小的星球，直径小于一万公里，里面的人口更少，主要都集中在临近太空港周边的天玑城中。    天玑城可以说是整个星球的政治，经济，文化中心，但实际上，没多少人，大概就是一百万左右，倒是形形色色的，因为这里是最重要的中转星球，不管是做生意的，还是旅游的，还是有其他目的的人，都得往这边来一下。    天玑城的政治结构也很简单，实行城邦制度，由城主府总管所有事物，然后，下面有通讯处，谍报处等等的下属部门。    谍报处呢，看起来应该是很秘密的，但实际上光明正大的开在城主府旁边，属于政府的正式机构。    甚至，谍报处每年的营收，据说站到了政府收入的五分之一还多。    上百米高的谍报处摩天大楼，进了里面，就跟进了豪华酒店一样，有专人接待，然后，真正交易的时候，才是秘密的房间里。    林牧进去后，很快就在服务员的领导下，找到了夜叉所在的地方。    刚刚到外面的走廊，就看到夜叉的门外，有几个家伙正在探头探脑的，顿时眉头一皱，然后迅速的缩回了身体。    “有问题！”林牧想了想，然后，又四处观察了一下，才故意的提高了脚步声，往前走。    这时候，上去时，那几个正在探头探脑的家伙，早就走开了。    果然是这样，林牧没有直接去找夜叉，而是从反方向离开后，下了楼，就直接给夜叉的传讯器传了信息，说了之前外面的情况。    “有人出卖我的信息了！”夜叉很快的就回了信息，然后让他去旁边的酒店里等。    林牧刚刚进旁边的酒店，按照夜叉的吩咐，订了三楼的一个306房间，打开门进去后没一会儿，夜叉就赶了过来，也没多说，直接就带着他从酒店的窗户外，跳到了对面房子的房顶上。    这时候，林牧才发现，这三楼正好对着对面一些算是比较低平的房子，而且，这后面的街道，还因为各种伸展在外面的遮雨棚的关系，基本上看不到上面的情况。    也因此，他们能够悄悄的，迅速的逃离之前的酒店房间。    不过，他们走了没多久，就隐约听到后面的酒店里，传来轰隆的声响，那大概是房间门被踢开的声音。    这时候，夜叉已经带着林牧迅速的坐上了出租车，随后趴在他肩上，轻声道：“应该是黑魔的眼线发现了我，或者是我一来这里问消息，天玑星的某些人就通知了黑魔……！”    “应该是天玑星的人出卖了你，”嗅着夜叉身上传来的阵阵幽静的体香，虽然心里有些荡漾，林牧却也很肯定的说道：“不然，他们不会在外面探头探脑的，他们一开始还没有确定你，或者说，并没有做好万全的准备！”    “所以，我们现在还能跑！”夜叉说着，前面已经到了太空港了。    但是，两个人根本就不敢再去找他们的飞船，而是直接进了太空港的洗手间。    在这里，夜叉第一次摘下了她的面具，随后，林牧看到的是一张极其娇艳的面孔，刚是要说漂亮的话，就连水轻柔都比不上。    水轻柔那是媚，那种媚到骨子里的风情，是能够轻易的挑动男人的心的。    而夜叉却是出奇的艳丽，艳光四射，之前，林牧猜测她可能是中年女人，那是因为她极度丰腴的身体，感觉就像是熟透了的成熟的女人才有的身材。    实际上，她看起来非常的年轻，大概都不到三十岁，圆润如玉的脸庞雪白雪白的，娇嫩异常，也不知道是不是常年带着面具的关系，所以那么白。    半晌，林牧都看呆了好一会儿，才反应过来，而旁边，夜叉却淡然的说了一句，“看够了么？”    “嗯，没想到你这么美丽，”林牧倒是坦然，夜叉就算是再美，他也是讲过美女的人，甚至也从叶菲儿那里知道了女人身体的奥秘。    夜叉倒是没想到他一开始傻眼之后，眼下倒是挺镇定的，心里也莫名的觉得这小子还行，然后，就开始往脸上贴东西。    左边的脸上贴了一块暗红色的疤，一下子就摧毁了她所有的美，让人只剩下了惋惜。    “额，贴这东西不会太引人瞩目么？”林牧耸耸肩。    “我会带上纱巾，”夜叉解释道，“接下来的计划是，我们先买晚上的机票，然后，等到晚上，我们再去看看我们的飞船能不能行，如果不行，就偷其他人的！”    随后，又转头看着他，道：“你之前和我是分开走的，所以，他们应该还不知道你，因此，我们等一下假扮成爱人就行了，安静的呆着！”    林牧耸耸肩，“我们是不是可以直接去城里，那样，人更多，更容易转移视线！”    “一样，”夜叉轻笑道：“外面人多，但这里不是旅游的地方，我们走的太多了，也同样的引人注目，在这里呢，他们会想不到，我们要走，也不会老老实实的呆着……！”    好吧，林牧反正也不太懂这个。    等她化好妆，又带上丝巾，稍稍遮挡了一下艳丽的容颜和那个疤之后，夜叉又开始给他嘴上弄上一点小胡须，眼睛稍稍划了一下，弄的更凌厉了一些。    这时候再看的话，林牧就显得年纪大了不少，而且气势更加的凌厉。    林牧没想到夜叉还有这一手，半晌，好奇道：“你应该不会真的叫做夜叉吧！”    “夜倾城，”夜叉带着丝骄傲，“这是我爷爷给我取的名字，虽然他说，女孩子长的太过漂亮，不是什么好事！”    林牧轻笑一声，耸耸肩，她爷爷大概是说红颜祸水罢，只不过，终归是自家的孙女，不能那么说而已。    谬论罢了。    收拾完，两个人就出了门，此时的两个人，已经完全不一样了，林牧穿着正统的，剪裁得体，明显出自名家之手，手工订做的天蓝色西服套装，带着墨镜，推着一个夜叉从她的虚空戒里掏出来的非常时尚高贵的箱子，而夜倾城，则穿着一身情侣装的天蓝色百褶裙，带着纱巾，一只手挽着林牧，一只手提着个小巧的，咖啡色的名贵手提包。    总之，怎么看，都像是一对贵人出行，除了没有保镖之外。    夜倾城的修为也刻意的隐藏起来，比林牧还差不少，只是初级武尉，当然，在贵妇人中间，这个貌似也不错了。    两个人堂而皇之的先买了两个多小时后，去龙牙星域的首都星球勒庞星球的飞船票，然后，就在贵宾区域里包厢里，一边看着电视里的各种节目，一边乐呵呵的亲昵的说笑着。    就算是在包厢里，一般人看不到，夜倾城也抱着林牧的手臂，硕大的胸口压在他的身上，非常亲昵的贴近了，跟他窃窃私语着。    林牧一看她的表情，就知道她完全是在做任务一样，根本就没有其他的心思，只有他，被她这么抱着，硕大的胸口压在手臂上，那种软和弹，实在是让人心猿意马。    何况，不知道这女人长的漂亮也就算了，知道她那么漂亮，自然就会多了些心思。    嘭嘭嘭，很是粗鲁的声音从包厢门传了过来，林牧这时候立刻收拾了心情，站起来倏的一下拉开门，连人都没看清楚，就劈头盖脸的厉声道：“找死，也不看看这里是什么地方，你们还懂不懂点规矩……！”    被他这么劈头盖脸的一骂，外面站着的两个家伙虽然满脸的横肉，但也立刻就猥琐了不少。    这就是所谓愣的怕横的，林牧表现的那么横，再看衣着气度，更是不凡，就算是黑魔的手下，在这种处于政府军管辖的所在，也不敢乱来啊。    于是，其中一个立刻就期期艾艾的说道：“抱歉，抱歉，我们就是找个人！”    “滚……！”林牧就差直接动手了，冷冷的丢下一句之后，嘭的一声就把门给关上了。
第一百三十四章 诈计
    林牧嘭的一声把门关上了，外面两个家伙也是傻眼了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他们也不敢再敲门，只能先去其他地方看了再说。    而房间里，夜倾城则是撇撇嘴，轻声道：“如果你刚刚能够再给他们一巴掌，那就更好了，这才是你该干的！”    额，林牧大汗，看来他还是稍稍愣了些，装的不到家。    还好刚刚那两个家伙也是菜鸟。    很快，门再度给敲响了，这一次，肯定不会那么简单。    不过，经过之前的纷扰之后，林牧也镇定了不少。    门敲响后，一个温和的声音迅速的，几乎可以说是同步响起，“打扰贵客了，因为这边突然来了通缉的海盗，官方正在进行全城追捕，所以……！”    屁的官方，林牧心里腹诽着，这一次，也没有再发怒，而是冷冷的开了门，盯着门外一个秃了头，脸上堆满了笑的家伙，嗤笑道：“我们两个看着像是海盗么？”    “不，不是……！”那家伙被林牧凌厉的眼神盯着，也是汗都下来了，虽然他身后还跟着一对打手，有七八个。    可这是贵宾席，一不小心就会惹到某个大佬，黑魔惹完事情，拍拍屁股就走了，他却还要在这边混的。    因此，腆着脸，迅速的扫了一眼林牧身后的夜倾城之后，看到对方娇艳明媚的脸蛋，赶紧说道：“例行公事，例行公事，这位爷千万不要介意，我们也是没办法……多多原谅，多多原谅！”    说完，要走，他就要走了，可是，这时候，身后黑魔的手下不干了，其中一个身材瘦弱，眼睛一直微眯着的家伙，一直在盯着夜倾城看。    这时候，一把扯开满脸堆笑的胖子，冷冷的盯住了夜倾城，冷声道：“请配合一下，摘下你面上的面纱！”    还好只是摘下面纱，显然是并没有确定夜倾城就是逃走的夜叉。    不过，林牧他们自然不会就这么轻易的给他看了。    于是，也是眼睛一眯，气势大涨，狠狠的盯住了那阴冷的家伙，“滚，不然我就杀了你！”    林牧的寸步不让，而且越来越嚣张的态度，却没有让对方退缩，反而往前走了一步，晒笑道：“就凭你……！”    那家伙是个初级武校，实力算是不错的了，比林牧这个高级武尉巅峰看起来要强，不过，林牧却不怕他。    而且，已经准备好了雷霆一击。    于是，眼睛愈发的冰冷，还故意说道：“看来，我们孙家的人太低调，也是不讨好……！”话刚说完，在阴狠的家伙听到孙家这个名字都忍不住有点震惊的时候，林牧突然的出手了。    孙家啊，龙牙星域现在可不就是孙家是老大么，如果林牧说的孙家就是那个孙家，那就算是黑魔来了，也得赶紧的滚蛋。    这时候，自然是谁也不知道是真是假，下意识的，一听到孙家，以孙家残暴好杀的名头，自然就吓到了，震惊了。    而就是那么一下，林牧出手了，身剑合一之后，出剑的速度越来越快，别说拔剑了，就是连剑影子都不是怎么看得清楚。    大家只见那阴狠的瘦子脖子上有剑光一闪，随后，再等大家反应过来，瘦子的脖子上，已经开了个血窟窿。    明明瘦子比林牧的修为还高，却被一剑就干掉了，看着瘦子捂着喉咙，鲜血直喷，怨恨无比的看着林牧的表情，就知道他也是震惊无比啊，不甘心啊。    这，貌似也证明了孙家的人的不凡啊。    明明低一级的修为，就那么轻松的干掉了高一级的对手。    也正在这时候，夜倾城惊叫一声，像是被吓到了，也就是那一下子，大家看到，她的面纱不小心的绷开了些，露出左边的脸上，那刺目而让人惊恐的暗红色胎记一样的疤。    原来如此，包括带人来的胖子在内，还有黑魔其他的手下都是一脸的恍然。    他们不知道夜倾城是故意为之，还以为，眼前林牧所扮演的孙家的子弟，是因为瘦子居然想要他的女伴打开面纱而彻底的愤怒了，才突然的下了狠手杀人。    两个人配合的非常的好，也让胖子他们都吓尿了，随后，立刻点头哈腰，“抱歉，对不起，我们搞错了，对不起，您请休息，有什么需要，请随时跟我们说……！”    随后，一帮人带着瘦子的尸体，飞快的滚蛋了。    等人走了，林牧和夜倾城对视了一眼，随后，像是恋人一样，很快就凑到了一起，这时候，夜倾城才说道：“你动手的时候也太冒险了！”    “我有把握！”林牧耸耸肩，他也是真的很自信。    别说是初级武校，就是中级武校的，他也有把握。    何况，他还特意的提到了孙家，瞬间震惊了对方一下，大乱了对方的注意力和心绪。    如果这都不能成，那就只能说他太嫩了。    倒是没想到，夜倾城配合的那么好，他原本还准备自己动手去揭开面纱，然后让这些家伙滚蛋的呢。    这女人果然是精明的很。    那边，胖子和黑魔的手下带着瘦子的尸体离开后，很快就把事情上报了上去。    “孙家的人，就两个？”正在指挥追踪的，是个脸上同样带着面具，但那不是为了遮掩什么，而是那面具完全就像是长在了脸上一样，和肉都镶嵌在了一起的，无比狰狞，身体才极度强壮的家伙。    不过，他看起来凶狠，性情却很沉稳，横眉道：“孙家的人应该不至于两个人吧！”    “不好说，”旁边一个留着山羊胡子，消瘦的脸，一看就像是师爷一样奸诈的家伙，沉凝道：“我们的监控里，只看到了夜叉一个人过来，也不可能有两个人……！”    航空港的私人飞船那边，是没有监控摄像头的，对那些大人物来说，这也是不允许有人在他们来说是私人领域的地方那么干。    所以，他们并不知道林牧和夜倾城是一起来的。    他们对于林牧和夜倾城之后的汇合，也依旧不清楚，所以，在这个疑点上，大家也有些犹豫。    而天玑城的城主，这时候更是道：“孙家的人向来行事怪异，谁知道他为什么，而且，那女人脸上有疤，自然也不愿意有人跟着，总之呢，孙家的人不好惹，我已经仁至义尽了……！”    戴面具的家伙冷冷的看了这家伙一眼，他知道对方怕死，怕麻烦，不过，这也正常。    何况，他也不是没有听过，孙家的一个旁系的弟子，就因为有人骂了他几句，就把别人一族都灭了的事情也不是没发生过。    孙家的名头大，但残忍好杀的名头更大，这就是星际海盗，也是怕。    要是真的惹到孙家头上，黑魔再厉害，也只有个死。    “两个人都看了，也没啥问题，”师爷这时候也终于开了口，他也怕惹上事情，以后他倒霉，这也都是因为孙家的名头，而刚刚林牧的行事，跟孙家的人几乎是如出一辙。    “也是，不要搞的那么紧张，看谁都不对！”面具佬也终于放弃了，只是最后道：“让人盯紧了，之前的情报绝对没有错，谍报处那边还有夜叉的照片证明……！”    时间很快就到了晚上，夜色迅速的降临，除了航空港的灯光，天玑星外，一片黑暗。    此时，航空港的私人飞船区域里，却是严阵以待，首先，官方的警卫正在里面不断的巡逻，而黑魔的手下，则藏在了暗中，其中更是集中注意力的盯死了夜叉飞过来的那艘鸽级飞船。    更远处，航空港控制塔楼的阴暗交楼里，林牧和夜倾城把这一切都看在了眼里。    林牧也不得不承认，夜倾城伪装的功夫简直是一流，他们此时，就穿着黑色的衣服，几乎完全的融入在了黑夜里，轻易都发现不了。    这还得说这衣服厉害，这黑色的衣服显然不是普通货，它好像能够吸光，所以，它也就能够更好的隐藏在黑夜中，都有点像是隐身服一样。    看清楚了对面的形势，夜倾城转过头来，道：“看来，我们只有去远处偷其他的飞船了！”    “为什么我们不直接登机！”林牧一皱眉，道：“刚刚我们已经通过了考验，如果顺势登机的话，我们就可以轻松的离开这里了！”    “登机去首都星球，你有证件么，我有证件么，那里可不是这种几乎三不管的区域，什么都不查的！”夜倾城横了他一眼，“到时候，我们一进航空港，就会被直接逮捕，首都星球啊，那里可不是这种地方，防卫之森严，连跑都跑不了！”    汗，林牧才想到这个，以为龙牙星域所有地方都一样，不需要任何的身份信息的，却没想到，只有天玑星这等地方才例外。    也就像是瀚海星域的放逐星球，那里不需要任何的证件，谁都可以去，但是，到了其他的星球，包括林牧居住的本星球，可都是需要证件的，检查很严格的。    耸耸肩，汗颜道：“可是，要偷飞船的话，不容易吧！”    “干啥容易啊！”夜倾城又白了他一眼，随后带着得意的神情，道：“看我的吧，这事我拿手！”    额，这位可是海盗出身，确实应该有点手段才对。    于是，啥也不说，只是偷偷的跟在了夜倾城的身后。    话说，这黑色的衣服很是紧身，夜倾城又是那种极度丰腴的身体，眼前这种伏下身体的姿势，让她胸前微微的垂坠下来，形成一个巨大的圆球体，而她后面撅起的臀，也如同满月一般，丰盈，肥满，充满着女人的致命诱惑力。    林牧忍不住多看了两眼，等到前面夜倾城突然的停下来，他才惊觉，差点没撞到她身上。    正要问，夜倾城转头恶狠狠的瞪了他一眼，显然注意到了他刚刚的眼神，压低了声音，轻声道：“给我专心点，不然我先杀了你！”    林牧尴尬的笑了笑，随后点点头。    正准备再度走，去角落里偷一架鸽级的飞船，此时，控制塔台那边已经传来了声音，随后，他们这边就亮起了更加闪烁的灯光。    两个人赶紧往一艘飞船的阴影里一趴，随后，就见到，天空中出现了一艘鹰级飞船的影子。    看起来就准备降落在他们前面的那个空地上。    擦，林牧和夜倾城都腹诽了一下，赶紧又远远的躲开了些。    随后，他们就见到，一队黑魔的手下跑了过来，戒备着，等飞船降落，很明显，那是黑魔的手下过来了，或者说是更高级的属下过来了。    至于黑魔本人，倒是不可能，那家伙要来的话，肯定是开着龙王级太空飞船过来，不然，很容易被敌人给趁机爆掉的。    “阴离，”看到那个下来的，像是文弱书生一样的家伙，夜倾城咬着林牧的耳朵说道：“他是黑魔手下的三号人物，最擅长追踪和算计，如果我们再不跑，就跑不了了！”    听到这，林牧的压力也大了不少。    他更担心的是，阴离会发现他们两个藏在这里，如果那样的话，这次就完蛋了。    还好，阴离只是扫了四下里一眼，就带着人迅速的离开了。    有意思的是，阴离看起来并不打算在这里呆多久，他的飞船居然没有熄火，而且，飞船旁边，就有两个家伙在那边看守着。    这看起来是个好机会啊，只要干掉那两个家伙，他们就可以直接开着阴离的飞船跑了。    林牧是这么想的，一转头，夜倾城就明白了他的心思，冷笑道：“笨，这是那家伙故意的！”    于是，林牧也很快就明白了，阴离果然是阴险啊，他虽然不知道夜倾城什么时候来，或者是不是藏在周围，但是，在夜倾城的飞船被盯死的情况下，夜倾城肯定会选择偷其他的飞船的。    如此，这种连引擎都没熄灭的，是最好的下手目标了。    如果夜倾城和林牧真的那么干的话，可以肯定，他们就中了圈套了。    如果他们不那么干的话呢，也很简单，阴离并没有损失什么，只是损失了点油钱而已。    除此之外，如果林牧他们偷了其他的飞船跑的话，他们还可以立刻追击，引擎都没熄火，追起来速度自然是快啊。    可以说，这是一石二鸟之计。    非常细腻而周全的心思，都不能说他阴险！
第一百三十五章 血色三角洲
    明白了阴离的算计，林牧他们自然不会中计。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，很快，夜倾城又准备将计就计。    那是在她带着林牧转到私人飞船区域的角落里，准备偷飞船的时候，发现这里也有人正隐藏在一旁，盯住了附近的区域的情况下，所作出的决定。    看来，黑魔的手下也不笨，虽然没办法每一艘飞船都派人盯着，但各个方位，包括各种隐蔽的角落却已经早就部署好了人员。    “将计就计的话，能成么？”林牧还是疑惑的。    毕竟，阴离是要故意引他们上钩，那就必然早有准备。    “那就是比耐心而已!”夜倾城一撇嘴，随后也不多说，只是拉着林牧趴在了离阴离的鹰级飞船不远的地方，暗影森森，一点痕迹都不露。    夜色渐深，很快就到了子夜，这时候，人开始犯困，林牧就看到，夜倾城已经微眯上了眼睛，看上去就要睡着了。    一愣，想着不应该啊，随后才算是明白过来，这应该是一种在极度危险下的，养精蓄锐的方法。    不会完全的闭上眼睛，心神还有一丝放在了外面，但身体却进入了安静的休眠状态。    这个，作为古武修行者，其实是一门功课，只不过，大部分人不习惯那么干而已。    睡就是睡，打坐就是打坐，战斗就是战斗，一般的古武者都分的很清楚，而对于海盗这个高危职业来说，没有一刻是安全的，所以，这也就逼着他们，慢慢的习惯了这种像是全神贯注，又像是在休息的状况。    倒是对林牧也有些触动，他学的《二十八天星宿洞玄经》本身又极度的玄妙，连行走的时候，都可以打坐修炼，对于元神的淬炼，也有着独特的法门。    于是，也开始学着那么去做。    半晌，就像是在运用《瞬移》身法一样，一半的元神，或者说更少的一念清醒无比，观察着周围，而另一半或者更多，则彻底的陷入了休息中，感觉都像睡着了，也眼睛都基本上闭上了。    旁边的夜倾城也是一愣，她可是学习了很多年，锻炼了很多年才有了现在的成果，这小子貌似才开始学，就比她好像还要厉害了。    这有点不科学啊。    却不知道，林牧的元神极度的强大，只怕比她都不差，而且，他也早就因为修炼《瞬移》身法，明白了一心二用的法门。    这种一心二用的法门，绝对比夜倾城那种只有半吊子的分念强得多，自然得多，舒服得多，效果自然也是厉害得多。    当然，惊讶归惊讶，夜倾城也没有去打扰林牧，更没有多问什么。    于是，两个人就这样半休息的继续了下去。    夜色越来越黑，已经凌晨四点多了，这里是六点多天亮，也就是说，只有一个多到两个小时的时间了。    这时候，也是最困顿的时候，就连守在阴离飞船旁的两个家伙都困了，夜倾城甚至去查看了一下角落里的三个家伙，也都是哈欠连天。    这种情况下，夜倾城都有把握干掉这三个家伙，然后从角落里开着飞船走掉。    不过，既然都盯住了阴离的飞船，她就准备再试试。    功夫不负有心人，夜倾城的坚持果然是没错，大概五点的样子，鹰级飞船的舱门突然打开了，然后，就有一队黑魔的手下走了出来，离开了这边。    林牧以为可以动手了。    但是，夜倾城却一把抓住了他，咬耳朵道：“等着，”    随后，在林牧的目瞪口呆中，接下来又有两批人从飞船上下来。    阴离那货真的是阴险到了极点啊，太贼了，幸好夜倾城也不是什么辣鸡。    随后，一直到六点，离天亮只有很短的时候，夜倾城才突然的飞了出去，在黎明前最黑暗的一刻，带着林牧迅速的干掉了那两个守着飞船的家伙，然后，就上了飞船的驾驶舱。    第一时间，夜倾城选择的不是直接飞，而是关闭了驾驶舱和飞船其他部位的通道，彻底的锁死了，才选择了启动飞船，迅速的升空。    航空港的控制塔台是始终运转的，就算是这最黑的夜里，也有人值班，看到这边飞船突然升空，却没有通知这边，立刻就拨通了阴离飞船的通讯。    夜倾城没有关上，而是让林牧用男人的声音怒斥道：“都他么的给我醒目点，黑魔大人有事，难道也要通知你们！”    随后，夜倾城就已经开着阴离的鹰级飞船，嗖的一下消失在了太空港里，进入了前面已经乌漆墨黑的星空中。    控制塔台那里，倒是因为林牧的恶言恶语，而暂时装死了，他们惹不起黑魔的人啊。    可是，夜倾城开着阴离的飞船一出去，外面星辰暗淡的星空中，却迅速的出现了好几艘鸽级飞船，其中，还有人打开了通讯，问道：“阴离大人，是你么，请确定？”    夜倾城和林牧瞬间面面相觑，无言。    很明显，现在是必须要阴离的声音才能够确定通过的，换了任何人都不好使，这必然是阴离亲自下的命令。    那么，现在唯一的办法，就只能一战了。    还好，阴离的这可是鹰级飞船，而对面只有三艘鸽级飞船。    于是，夜倾城指了指副驾驶座前面的一排按钮，跟林牧说道：“从现在起，听我的指令，准备发射导弹……！”    林牧点点头，虽然他完全不懂操作，但简单的听指令做，还是没问题的。    而夜倾城，则开始迅速的操作着，开始锁定对面的三艘鸽级飞船，没错，她可是准备一次就干掉对面的三艘呢。    却没有多大的难度，鹰级飞船可以一次性的锁定和发射攻击四个目标，而对方，在林牧他们没有回应前，根本就不知道这里面是不是阴离，所以，虽然有戒备，但并不是那么的谨慎。    因此，在夜倾城飞速的操作下，很快，他们就锁定了对方。    而对方一背锁定，自然也发现了。    可是，这时候已经迟了，夜倾城立刻冲林牧大声叫道：“快，按你前面的那个红色的，标志着发射的按钮，立刻！”    林牧也没有迟疑，迅速的一指点出，手速快的连手指都看不清楚了。    嗖，嗖，嗖的，鹰级飞船的底部发射仓中，瞬间就有三颗导弹发射出去，带着耀眼的红光，朝目标飞去。    而夜倾城，却是连看都看发射后的结果如何，就驾驶着阴离的鸽级飞船，飞速的逃离了现场。    嘭，嘭，嘭，在他们远离了之后，身后传来震天的爆炸声，还有照亮了整个星空的焰火。    这时候，不但夜倾城他们确定，刚刚都命中了目标，成功的击毁了黑魔的手下，就是阴离在他位于天玑城中心的住处，也知道夜倾城他们逃掉了。    于是，飞速的带着人追了上来的同时，还给布置在各处的暗子发了信息。    干掉了三艘围追堵截的鸽级飞船之后，林牧他们跑的非常快，等到航空港那边反应过来的时候，林牧他们已经消失在了漆黑的夜空中。    鹰级的飞船比鸽级的大了有五六倍，但速度反而更快。    等终于离开了天玑星所在的区域，夜倾城才稍稍松了一口气，这时候，才顾得上来打开后面太空飞船的船舱里的情况。    还好，后面真的是没有任何的伏兵了，驾驶舱的监控摄像头里看的清清楚楚，这时候，夜倾城才设了自动驾驶，朝血色三角洲那边飞去。    血色三角洲乃是位于龙牙星域和科莫多星域之间的一块混乱的空间，相当于林牧他家乡瀚海星域中的放逐星球。    不过，血色三角洲更大，更加的混乱不堪，但是，这里面也同样的设置有拍卖场等各种珍稀东西的交易场所，甚至是附近几个大星域最大，最繁盛的所在地。    夜倾城是打算去那边找机会，看看能否联系到更多的盟友，同时也是打听一下黑魔的秘密基地，当然，也有顺带着要去买些兵器军火之类的，那里的东西最便宜，而损失惨重的夜叉堂现在急需这些东西。    设定了自动驾驶，有了自动的监控和报警，两个人就暂时回了飞船的后仓休息的地方。    这鹰级飞船是阴离的座舰，弄的非常的奢华而舒适，各种吃的喝的，也是应有尽有。    “我先休息，”夜倾城跟林牧说道：“等三个小时后，我再来值班！”    虽然说她这么说，林牧却迅速的点头，很简单，夜倾城先休息，并不是因为私心，而是在这刚刚脱身的时候，最安全，她先休息的话，能够迅速的恢复。    然后，之后就可能会更危险，到时候，就需要她进入最佳的状态，包括驾驶飞船之类的，那些，都是林牧不会的。    那个时候，他怎么休息都行。    一句话，都是为了两个人的安全。    夜倾城回了后面的卧室，作为座舰，卧室很大，很舒适，林牧看了都觉得想睡觉了。    时间一闪而过，瞬间就是三个小时，林牧有些困，不过还是坚持着，让夜倾城多睡一会儿，一直到过了足足六个多小时，夜倾城自动的醒了。    “谢谢！”夜倾城没说其他的，只是简单的一句。    林牧也没说啥，直接转身回去，倒在床上就睡，也是睡了个昏天黑地的，直到又一次即将天黑的时候到来。    这也已经整整过了六个小时了，已经是下午快六点的时候了。    “前面马上就到血色三角洲了！”    夜倾城一边把食物递给他，一边说道：“我们这飞船太扎眼，等一下进了航空港之后，肯定会迅速的被发现，因此，我们得迅速的离开，尽快的摆脱可能的追踪……！”    林牧点点头，等一下到了那边，危险重重，再也没有吃饭和休息的时间，搞不好小命都要送掉。    不过，居然决定了跟过来，也就没有要后悔的意思，当然，现在后悔也迟了。    点点头，“等一下怎么做，你说就是！”    血色三角洲唯一好的一点，那就是不管你来自哪里，你是干嘛地，只要不在血色三角洲里面凡事，那就没事，统治血色三角洲的势力会保你平平安安的。    所以，林牧他们只要迅速的离开航空港，藏起来之后，黑魔的人就不敢乱来，甚至是大张旗鼓的找他们都不行，那么，他们也就安全了。    又过了一个多小时，天色彻底暗下来的时候，林牧他们刚好赶到血色三角洲的太空港这边。    这边和天玑星一样，不问你要什么身份的，只要你通报控制塔台，然后就可以降落，轻轻松松的进入血色三角洲。    血色三角洲在空中看起来就像是个一块暗红色的陆地，这也是血色三角洲的名字由来之一，跟放逐之地一比，那简直是天壤之别。    怎么说呢，繁荣，非常的繁荣，各种摩天大楼，各种完好而便利的交通设施，各种全面而舒适的服务设施，总之，看起来就跟一个完美的现代都市一样。    除了四周一片荒凉，看起来触目惊心之外。    这就有点像是位于沙漠中的拉斯维加斯赌城一样，畸形的繁荣，而且，这繁荣之下，有着数也数不清的罪恶。    把飞船停在了航空港之后，夜倾城就没想着还能拿回来，所以，下飞船的时候，就直接毁掉了飞船，包括飞船的动力系统，控制系统等等。    如果不是因为不能在这边惹事，她会直接设置自动爆炸系统，让这飞船把这航空港都炸掉一块。    弄完了这个，下了飞船，两个人飞速的就出了航空港，然后掩藏行迹，迅速的进入了血色三角洲的中心城区，找了个蛮僻静的酒店住了下来。    “先洗漱一下，好好的饬一下，随后，我们去吃饭！”夜倾城在进了这里后，倒是放松下来了，道：“现在的情况于我们算是有利的了，接下来，倒是不用遮遮掩掩的！”    林牧点点头，他也有两天没洗漱了，便迅速的行动起来。    夜倾城也是一样，她是女人，更是对这些方面很重视，那与干不干海盗没啥关系。    林牧是男人，洗浴什么的还算是简单的，差不多用了二十来分钟，就结束了。    从浴室里出来，刚刚要拿衣服穿上，突然就觉得有些心神不宁的，却没有看到什么，也没有发现什么。
第一百三十六章 全城通缉
    非常突然而奇怪的感觉，让林牧疑惑的很。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    接着，那感觉越来越严重了，心跳也突然快了些，而且越来越快，血流也加速……。    林牧眉头一皱，下意识的走到窗边，悄悄的打开了一点点的窗帘朝外看去，只是一眼，他就看到了，楼下有些荷枪实弹的家伙，正在迅速的包围整个大楼。    顿时一惊，迅速的走到夜倾城的浴室外，大叫道：“我们被发现了，他们正在包围整个大楼……！”    正说着，外面已经有飞船临近窗口，灯光照进来的声音。    “什么？”夜倾城也在这时候惊叫一声。    随后，她身上的泡沫都没擦干净，就裹着浴巾冲了出来，然后，她也看到了外面有飞船窥视和包围的情况，顿时脸色大变。    “怎么可能，黑魔的人怎么敢在这里这么干？”    “现在不是想这个的时候，”林牧却冲她迅速的说道：“你赶紧换衣服，然后，我们得找机会迅速这里才行！”    “好，你等我一下！”夜倾城迅速的转身，但因为太急了些，浴巾的一角挂到了旁边衣柜的把手上，瞬间就给拉了下来。    虽然只是背影，但眼前依旧是一片白晃晃的，尤其是那肥满的臀，跟满月一样，又白又大，跟他之前看到的水轻柔那个好像还要丰腴一些。    “啊！”夜倾城尖叫一声，随后捂着胸口回头狠狠的瞪了他一眼，脸色似血一般的红，才终于想起来此时不是计较这个的时候，迅速的冲进了房间里。    夜倾城换衣服很快，非常快了，大概只用了不到二十秒，穿着黑色的紧身衣服，就跟林牧一样，也跟上次他们潜伏在天玑星的航空港一样。    甚至，林牧还可以看得出来，她里面都没穿任何的内衣，因为胸前有两点凸起很是明显。    只是，此时根本就没有时间想这些了，因为，窗户外，已经有飞船打碎了窗户，往里面丢了几颗闪光弹和烟雾弹，与此同时，酒店房间的门外，也传来了房门被破开的声音。    “走！”夜倾城这时候比林牧表现的专业的多，迅速的藏身在了已经烟雾弥漫起来的浴室门后，同时关闭了灯。    几乎是刚刚藏好，外面已经有人冲了进来，同时吆喝着，“分头找……！”那应该是个领头的，而且，那家伙居然第一时间就朝浴室这边走了过来。    林牧瞬间就紧张了，夜倾城看起来也好不了多少，两个人现在几乎是贴在一起，自然也能够感觉到她胸膛有些快的跳动。    “怎么办？”林牧在她的背后写了这么三个字。    夜倾城居然是怕痒的身体，给他这么划了几下，忍不住就扭了扭身体，然后，热热的气息贴了过来，一口咬在他耳朵上，用几乎难以听清楚的声音说道：“不要动，等着！”    林牧可不觉得这是个好办法，想了想，轻轻的转身，把夜倾城挡在了身后。    夜倾城恼怒的很，正准备呵斥他，只是，这时候，外面已经有人到了门口，然后慢慢的打开了浴室的门。    那家伙打开门之后，先是轻轻的推开了一条缝，然后迅速的看了一下通过缝隙所能够看到的空间，确定了一下之后，才突然用力的推开了门。    那是为了防备门后有人。    非常小心的家伙，但林牧和夜轻舞反应也不慢，在门撞上来的瞬间，悄无声息的移开了一点。    当门嘭的一声撞在墙上的声音传来的时候，门外的家伙像是松了一口气，随后，才往里闪了过来，下意识的迅速左右一扫，只是，就在这时候，林牧已经出剑了。    那家伙和他一样，不过是个高级武尉而已，林牧的修为比他甚至还要好一点，此时的一剑，迅疾而快速的刺穿了他的喉咙，让他发不出任何一点声音。    那家伙只能捂着脖子，震惊的看着恍惚融入在了黑暗中的林牧和夜倾城一眼。    而林牧这时候却已经直接抓起他，随后用力的往窗外一丢，随后，在玻璃被撞碎的声音传来的瞬间，故意用稍显激动尖锐的声音叫道：“他们从窗外逃走了，跟我追……！”    在这紧张的时刻，任何人都来不及分辨，或者说是仔细考量什么，作为这一行人的头头，他的话，其他人就是下意识的遵从。    因此，林牧的话一出口，一大帮人就迅速的从房间里撤了出来，朝外面跑去。    等到了外面，虽然没看到他们带头的老大，但也下意识的往楼下跑，甚至还带动着在外面走廊上警戒的一帮人，也纷纷的坐电梯，或者是直接走安全通道，往下面跑去。    大家现在知道的唯一信息，那就是林牧和夜倾城两个人跳窗户跑了，所以，他们自然是要追的。    却没有人仔细思量一下，这事情是否有什么不对的。    而这，不得不说，是林牧直接干掉了他们带头老大的原因。    夜倾城也很是佩服刚刚林牧的急智，随后，就迅速的和林牧从酒店的房间里窜出来，这时候，他们可还没有脱离危险，因为，整栋楼都已经给包围了。    “他们等一下一定会搜整栋楼！”林牧说道。    夜倾城点点头，“唯一的好消息是，这栋楼里没有监控设备！”这是她之前就特意选择的，而且，他们所在的楼层并不高，只是六楼而已，如果不是外面封锁了，直接跳下去也行的。    这也是之前林牧说他们跳窗逃跑，那些家伙会相信的原因。    除此之外，这偏僻的酒店外面，就是这畸形繁华的血色三角洲里，贫瘠而混乱的平民区，只要给他们一点点时间，稍稍引开视线，他们冲进那个地方之后，就能够再度摆脱黑魔手下的追捕。    “为什么黑魔的手下都那么弱？”林牧一边跟在夜倾城的身后，迅速的从六楼来到了五楼，然后进入了一个空的房间中之后，带着疑惑问道。    “你以为黑魔上次会毫发无伤？”夜倾城撇撇嘴，“他上次可是带着主力来的，绝对是那样，不然也不敢来抄我的老巢，还要把我一起灭了，夜叉堂排名第二的名头你以为是说假的！”    林牧汗了一下，想想也是。    上次黑魔为了彻底的灭掉夜倾城，只怕也是倾巢而出，如此，它大部分的精锐战力，甚至是几乎**成的只怕都死在了风暴海中。    如此，黑魔现在剩下的厉害手下，也就不会太多了。    甚至，黑魔在被夜倾城重创之后，如此急吼吼的拉出五支龙王级太空飞船，从侧面看，不就是证明了他的心虚么。    感觉他剩下的也就是这五支龙王级太空飞船了，而手下，虽然找起来容易，但要是厉害的，那就不是那么容易了。    真正厉害的，又何必当什么星际海盗呢。    而夜倾城也扫了他一眼，道：“你这家伙看起来可不弱，只怕不比一般的中级武校差，而中级武校，已经是星际海盗团里的高端战力了，我虽然是高级武将，可之前夜叉堂里，中级武校的也绝对不会超过五十个，黑魔比我强不了多少！”    “想想看，天玑星那边，阴离这个三当家都不得不立刻赶过去，就证明了他们的高端人手缺的超级厉害，而阴离，只不过是中级武将而已，要是单打独头，我能轻松虐死他！”    林牧一乐，随后想着，之前在天玑星也是如此，来的人是个初级武校，而血色三角洲这边，虽然在下面统领的可能厉害，但因为精锐战力的缺失，又因为时间紧急没办法调动人手，所以，上来的人才会比较弱。    还有一点，其实也是林牧在上次昆仑学院和终南学院的战争中，看到了太多武帅，武侯级的，所以，下意识的就把眼光放的很高。    实际上呢，就算是高级武尉，在各个星球里，也都是坚实的战斗力，而武校级和武将级，更是高端战斗力了，不然，夜倾城一个高级武将巅峰，何以纵横龙牙星域海盗界那么多年。    一句话，起点太高了些，也让他眼界变高了。    却不知道，昆仑学院等三大学院的高手，可是聚集了整个瀚海星域所有最厉害的高手，才有那样的规模的。    明白了这一点，林牧倒也更有信心了些。    而夜倾城，则在不断的通过窗户，查看外面的情形。    下面统领的人也不是笨蛋，很快就发现了异常，甚至，还不等上面的人冲下去，下面已经有人冲了上来，然后赶着那些冲下去的家伙，再度往上面冲。    林牧看到这一点，倒是没觉得啥，夜倾城却觉得太过蹊跷了，因为血色三角洲的人居然也来了，他们身穿警察等服装，非常的显眼。    “怎么可能？”夜倾城呢喃道。    赶巧，外面响起了广播声，“各位血色三角洲的居民，各位酒店的客人，请不要惊慌，也不要害怕，我是血色三角洲的防爆将军澄海。”    “众所周知，血色三角洲里不允许杀人，就算是比武，也需要得到我们州政府的允许，而此时，藏在酒店里的，则是两个完全不顾我们政府规定的杀人者……不过，请大家放心，我们行动迅速，已经把整栋大楼都包围了，我们一定会逮住他们，还大家一个平安的血色三角洲！”    “现在，请居住在酒店里的各位，有序的撤出来，放心，暴徒有我们看着，你们的安全完全有保障！”    巨大的广播声里，传出了这样的声音，随后，就连他们房间的电视，也突然的激活了，上面出现了相关的新闻报道，而林牧和夜倾城的图像，赫然出现在了电视上。    “这……！”夜倾城彻底的震惊了。    “怎么可能？”林牧也是觉得不可思议，血色三角洲不会加入任何势力的争斗，保证所有人的平等安全，这是血色三角洲之所以存在的原因。    如果血色三角洲随便的污蔑其他人，乱抓人，那这地方早就臭了，更不会被各种坏蛋所喜欢。    “黑魔绝对没有这么大的能量，”夜倾城哼声道：“只怕就是孙家的那个老畜生来了，血色三角洲的问老大，也不会就这么轻易的屈服，更不会这么明目张胆的出手！”    “那这是怎么一回事？”林牧都疑惑了，“这未免也太荒唐了，除非黑魔就是这地方的老大，他说了算！”    夜倾城没好气的白了他一眼，随后，咬咬牙，“既然都这样了，那我也豁出去了！”    林牧一愣，随后，就看到夜倾城从她的虚空戒里掏出了好些炸弹，甚至还有火箭炮等。    额，林牧愕然的看着她，夜倾城却是一撇嘴，“怎么，现在还有什么好迟疑的么，我们都被全城通缉了，如此的话，我们还需要顾忌什么吗，不是先逃出去这里再说么！”    好有道理的说，林牧也无语的笑了。    既然血色三角洲的问天，问老大都这么干了，那被全城通缉的他们，自然也可以肆无忌惮的。    话说，之前还因为怕惹怒问天等人，所以他们只能被动的跑，不敢搞出大阵仗，现在么，那就干脆玩一把大的好了，让整个血色三角洲都震动吧。    于是，也带着一丝兴奋的抓住了一支火箭筒，然后，还抓住了一袋子的手榴弹，接着，一挑眉，“说吧，接下来啥计划！”    “很简单，把他们给彻底的搅乱，甚至是不惜把这里摧毁，然后，迅速的朝平民区那边跑，混到那里面去，”夜倾城一咧嘴，眉头却藏着一丝狠辣和果决，“至于其他的，等混到平民区里再说吧！”    然后，微微的打开了窗帘一点，拨开了窗户一条缝，林牧也有样学样，随后，就把火箭筒对准了下面围着整栋大楼的黑魔手下。    而不是那些正从酒店里出来的人。    因为，那样的话，就把所有人都得罪了，到时候，就会有更多的人或者势力参与进来。    如果真的弄到全城联动的话，那就不好玩了。    而不管是黑魔的手下，还是血色三角洲的防御力量，都是有限的。    其他人，只要不是伤到他们，自然是各扫门前雪，谁会傻乎乎的去帮忙抓匪徒，搞不好可是要送命的，这，则是人性。
第一百三十六章 全城通缉
    非常突然而奇怪的感觉，让林牧疑惑的很。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    接着，那感觉越来越严重了，心跳也突然快了些，而且越来越快，血流也加速……。    林牧眉头一皱，下意识的走到窗边，悄悄的打开了一点点的窗帘朝外看去，只是一眼，他就看到了，楼下有些荷枪实弹的家伙，正在迅速的包围整个大楼。    顿时一惊，迅速的走到夜倾城的浴室外，大叫道：“我们被发现了，他们正在包围整个大楼……！”    正说着，外面已经有飞船临近窗口，灯光照进来的声音。    “什么？”夜倾城也在这时候惊叫一声。    随后，她身上的泡沫都没擦干净，就裹着浴巾冲了出来，然后，她也看到了外面有飞船窥视和包围的情况，顿时脸色大变。    “怎么可能，黑魔的人怎么敢在这里这么干？”    “现在不是想这个的时候，”林牧却冲她迅速的说道：“你赶紧换衣服，然后，我们得找机会迅速这里才行！”    “好，你等我一下！”夜倾城迅速的转身，但因为太急了些，浴巾的一角挂到了旁边衣柜的把手上，瞬间就给拉了下来。    虽然只是背影，但眼前依旧是一片白晃晃的，尤其是那肥满的臀，跟满月一样，又白又大，跟他之前看到的水轻柔那个好像还要丰腴一些。    “啊！”夜倾城尖叫一声，随后捂着胸口回头狠狠的瞪了他一眼，脸色似血一般的红，才终于想起来此时不是计较这个的时候，迅速的冲进了房间里。    夜倾城换衣服很快，非常快了，大概只用了不到二十秒，穿着黑色的紧身衣服，就跟林牧一样，也跟上次他们潜伏在天玑星的航空港一样。    甚至，林牧还可以看得出来，她里面都没穿任何的内衣，因为胸前有两点凸起很是明显。    只是，此时根本就没有时间想这些了，因为，窗户外，已经有飞船打碎了窗户，往里面丢了几颗闪光弹和烟雾弹，与此同时，酒店房间的门外，也传来了房门被破开的声音。    “走！”夜倾城这时候比林牧表现的专业的多，迅速的藏身在了已经烟雾弥漫起来的浴室门后，同时关闭了灯。    几乎是刚刚藏好，外面已经有人冲了进来，同时吆喝着，“分头找……！”那应该是个领头的，而且，那家伙居然第一时间就朝浴室这边走了过来。    林牧瞬间就紧张了，夜倾城看起来也好不了多少，两个人现在几乎是贴在一起，自然也能够感觉到她胸膛有些快的跳动。    “怎么办？”林牧在她的背后写了这么三个字。    夜倾城居然是怕痒的身体，给他这么划了几下，忍不住就扭了扭身体，然后，热热的气息贴了过来，一口咬在他耳朵上，用几乎难以听清楚的声音说道：“不要动，等着！”    林牧可不觉得这是个好办法，想了想，轻轻的转身，把夜倾城挡在了身后。    夜倾城恼怒的很，正准备呵斥他，只是，这时候，外面已经有人到了门口，然后慢慢的打开了浴室的门。    那家伙打开门之后，先是轻轻的推开了一条缝，然后迅速的看了一下通过缝隙所能够看到的空间，确定了一下之后，才突然用力的推开了门。    那是为了防备门后有人。    非常小心的家伙，但林牧和夜轻舞反应也不慢，在门撞上来的瞬间，悄无声息的移开了一点。    当门嘭的一声撞在墙上的声音传来的时候，门外的家伙像是松了一口气，随后，才往里闪了过来，下意识的迅速左右一扫，只是，就在这时候，林牧已经出剑了。    那家伙和他一样，不过是个高级武尉而已，林牧的修为比他甚至还要好一点，此时的一剑，迅疾而快速的刺穿了他的喉咙，让他发不出任何一点声音。    那家伙只能捂着脖子，震惊的看着恍惚融入在了黑暗中的林牧和夜倾城一眼。    而林牧这时候却已经直接抓起他，随后用力的往窗外一丢，随后，在玻璃被撞碎的声音传来的瞬间，故意用稍显激动尖锐的声音叫道：“他们从窗外逃走了，跟我追……！”    在这紧张的时刻，任何人都来不及分辨，或者说是仔细考量什么，作为这一行人的头头，他的话，其他人就是下意识的遵从。    因此，林牧的话一出口，一大帮人就迅速的从房间里撤了出来，朝外面跑去。    等到了外面，虽然没看到他们带头的老大，但也下意识的往楼下跑，甚至还带动着在外面走廊上警戒的一帮人，也纷纷的坐电梯，或者是直接走安全通道，往下面跑去。    大家现在知道的唯一信息，那就是林牧和夜倾城两个人跳窗户跑了，所以，他们自然是要追的。    却没有人仔细思量一下，这事情是否有什么不对的。    而这，不得不说，是林牧直接干掉了他们带头老大的原因。    夜倾城也很是佩服刚刚林牧的急智，随后，就迅速的和林牧从酒店的房间里窜出来，这时候，他们可还没有脱离危险，因为，整栋楼都已经给包围了。    “他们等一下一定会搜整栋楼！”林牧说道。    夜倾城点点头，“唯一的好消息是，这栋楼里没有监控设备！”这是她之前就特意选择的，而且，他们所在的楼层并不高，只是六楼而已，如果不是外面封锁了，直接跳下去也行的。    这也是之前林牧说他们跳窗逃跑，那些家伙会相信的原因。    除此之外，这偏僻的酒店外面，就是这畸形繁华的血色三角洲里，贫瘠而混乱的平民区，只要给他们一点点时间，稍稍引开视线，他们冲进那个地方之后，就能够再度摆脱黑魔手下的追捕。    “为什么黑魔的手下都那么弱？”林牧一边跟在夜倾城的身后，迅速的从六楼来到了五楼，然后进入了一个空的房间中之后，带着疑惑问道。    “你以为黑魔上次会毫发无伤？”夜倾城撇撇嘴，“他上次可是带着主力来的，绝对是那样，不然也不敢来抄我的老巢，还要把我一起灭了，夜叉堂排名第二的名头你以为是说假的！”    林牧汗了一下，想想也是。    上次黑魔为了彻底的灭掉夜倾城，只怕也是倾巢而出，如此，它大部分的精锐战力，甚至是几乎**成的只怕都死在了风暴海中。    如此，黑魔现在剩下的厉害手下，也就不会太多了。    甚至，黑魔在被夜倾城重创之后，如此急吼吼的拉出五支龙王级太空飞船，从侧面看，不就是证明了他的心虚么。    感觉他剩下的也就是这五支龙王级太空飞船了，而手下，虽然找起来容易，但要是厉害的，那就不是那么容易了。    真正厉害的，又何必当什么星际海盗呢。    而夜倾城也扫了他一眼，道：“你这家伙看起来可不弱，只怕不比一般的中级武校差，而中级武校，已经是星际海盗团里的高端战力了，我虽然是高级武将，可之前夜叉堂里，中级武校的也绝对不会超过五十个，黑魔比我强不了多少！”    “想想看，天玑星那边，阴离这个三当家都不得不立刻赶过去，就证明了他们的高端人手缺的超级厉害，而阴离，只不过是中级武将而已，要是单打独头，我能轻松虐死他！”    林牧一乐，随后想着，之前在天玑星也是如此，来的人是个初级武校，而血色三角洲这边，虽然在下面统领的可能厉害，但因为精锐战力的缺失，又因为时间紧急没办法调动人手，所以，上来的人才会比较弱。    还有一点，其实也是林牧在上次昆仑学院和终南学院的战争中，看到了太多武帅，武侯级的，所以，下意识的就把眼光放的很高。    实际上呢，就算是高级武尉，在各个星球里，也都是坚实的战斗力，而武校级和武将级，更是高端战斗力了，不然，夜倾城一个高级武将巅峰，何以纵横龙牙星域海盗界那么多年。    一句话，起点太高了些，也让他眼界变高了。    却不知道，昆仑学院等三大学院的高手，可是聚集了整个瀚海星域所有最厉害的高手，才有那样的规模的。    明白了这一点，林牧倒也更有信心了些。    而夜倾城，则在不断的通过窗户，查看外面的情形。    下面统领的人也不是笨蛋，很快就发现了异常，甚至，还不等上面的人冲下去，下面已经有人冲了上来，然后赶着那些冲下去的家伙，再度往上面冲。    林牧看到这一点，倒是没觉得啥，夜倾城却觉得太过蹊跷了，因为血色三角洲的人居然也来了，他们身穿警察等服装，非常的显眼。    “怎么可能？”夜倾城呢喃道。    赶巧，外面响起了广播声，“各位血色三角洲的居民，各位酒店的客人，请不要惊慌，也不要害怕，我是血色三角洲的防爆将军澄海。”    “众所周知，血色三角洲里不允许杀人，就算是比武，也需要得到我们州政府的允许，而此时，藏在酒店里的，则是两个完全不顾我们政府规定的杀人者……不过，请大家放心，我们行动迅速，已经把整栋大楼都包围了，我们一定会逮住他们，还大家一个平安的血色三角洲！”    “现在，请居住在酒店里的各位，有序的撤出来，放心，暴徒有我们看着，你们的安全完全有保障！”    巨大的广播声里，传出了这样的声音，随后，就连他们房间的电视，也突然的激活了，上面出现了相关的新闻报道，而林牧和夜倾城的图像，赫然出现在了电视上。    “这……！”夜倾城彻底的震惊了。    “怎么可能？”林牧也是觉得不可思议，血色三角洲不会加入任何势力的争斗，保证所有人的平等安全，这是血色三角洲之所以存在的原因。    如果血色三角洲随便的污蔑其他人，乱抓人，那这地方早就臭了，更不会被各种坏蛋所喜欢。    “黑魔绝对没有这么大的能量，”夜倾城哼声道：“只怕就是孙家的那个老畜生来了，血色三角洲的问老大，也不会就这么轻易的屈服，更不会这么明目张胆的出手！”    “那这是怎么一回事？”林牧都疑惑了，“这未免也太荒唐了，除非黑魔就是这地方的老大，他说了算！”    夜倾城没好气的白了他一眼，随后，咬咬牙，“既然都这样了，那我也豁出去了！”    林牧一愣，随后，就看到夜倾城从她的虚空戒里掏出了好些炸弹，甚至还有火箭炮等。    额，林牧愕然的看着她，夜倾城却是一撇嘴，“怎么，现在还有什么好迟疑的么，我们都被全城通缉了，如此的话，我们还需要顾忌什么吗，不是先逃出去这里再说么！”    好有道理的说，林牧也无语的笑了。    既然血色三角洲的问天，问老大都这么干了，那被全城通缉的他们，自然也可以肆无忌惮的。    话说，之前还因为怕惹怒问天等人，所以他们只能被动的跑，不敢搞出大阵仗，现在么，那就干脆玩一把大的好了，让整个血色三角洲都震动吧。    于是，也带着一丝兴奋的抓住了一支火箭筒，然后，还抓住了一袋子的手榴弹，接着，一挑眉，“说吧，接下来啥计划！”    “很简单，把他们给彻底的搅乱，甚至是不惜把这里摧毁，然后，迅速的朝平民区那边跑，混到那里面去，”夜倾城一咧嘴，眉头却藏着一丝狠辣和果决，“至于其他的，等混到平民区里再说吧！”    然后，微微的打开了窗帘一点，拨开了窗户一条缝，林牧也有样学样，随后，就把火箭筒对准了下面围着整栋大楼的黑魔手下。    而不是那些正从酒店里出来的人。    因为，那样的话，就把所有人都得罪了，到时候，就会有更多的人或者势力参与进来。    如果真的弄到全城联动的话，那就不好玩了。    而不管是黑魔的手下，还是血色三角洲的防御力量，都是有限的。    其他人，只要不是伤到他们，自然是各扫门前雪，谁会傻乎乎的去帮忙抓匪徒，搞不好可是要送命的，这，则是人性。
第一百三十七章 逃出包围圈
    咻，咻，连续的两声，随后，火箭弹便拖曳着红色的尾巴，迅速的朝酒店楼下的黑魔手下头上袭去。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    与此同时，林牧和夜倾城还顺势的丢出了十多颗手榴弹。    虽然说，别说手榴弹了，就算是火箭筒，也难以对高手，特别是武将级以上的高手形成威胁，但是，林牧他们现在要的不是杀伤，而是造成混乱。    因此，虽然在火箭筒和手榴弹飞出去没一会儿，下面包括防爆将军澄海在内，和另一个黑魔的头领就跳了起来，拍开了火箭筒和手榴弹。    但是，他们却不能直接把火箭筒和手榴弹给无声无息的弄没了，因此，火箭筒和手榴弹随后的爆炸，瞬间所爆发出来的能量，轰隆的震彻了酒店附近的区域。    在这种爆炸的巨大气波下，酒店和周围的区域有不少的楼房都有炸损的痕迹，而玻璃什么的，更是被一齐震碎了。    而人呢，修为在武士级以下的，好多都被炸的飞起，甚至有直接被炸死的。    于是，当爆炸声响起之后，下面瞬间就乱了，那些刚刚从酒店里走出来的客人，更是骚动起来，开始不顾下面警卫和黑魔手下的阻拦，直接开跑。    不允许跑的，就直接动手了。    而这，却才刚刚开始，接下来，林牧和夜轻舞在继续疯狂的利用火箭筒和手榴弹，而且是完全不要钱的扔，飞速的激发了超过十个火箭筒，上百颗手榴弹。    下面的人早就从他们的攻击中，发现了他们的位置，可是，虽然古武修行者大多连子弹都不怕，但这密集的火箭炮和手榴弹，却不是那么好玩的。    就算是武将级的，也只能暂避锋芒。    而更大的问题是，在火箭炮和手榴弹的疯狂攻击下，就连澄海和另一个黑魔的头领也顾不上来，于是，刹那间，两个火箭炮和十多个手榴弹就在下面的保卫者中间炸响了，轰隆隆的，就连整个十一层的酒店，都开始剧烈的震颤，感觉要倒塌了一样。    也因为这种让人惊恐的情形，别说是酒店里跑出来了，就连血色三角洲的保卫部队和黑魔的手下，都有些因为爆炸的威力而忍不住撒腿就跑。    看到这一幕，林牧和夜倾城再度丢了一大把的手榴弹之后，迅速的窜到了酒店的侧面，趁着混乱的局面，杀开一角，就飞速的朝平民区跑去。    血色三角洲的中心，是一片繁华的景象，但周围靠近西北部的地方，却是一片脏乱的混沌之地，这里面更是几乎每时每刻都在发生着各种死亡事件。    或者是被人觊觎而干掉的，或者是因为吸食各种毒*品，或者是在战斗中被杀掉，还有，则是生生的饿死之类的。    总之，这里足够的混乱，这里住着的，也都是些要么极度落魄，要么极度凶残，连血色三角洲都不能容忍他们存身的家伙。    林牧和夜倾城，此时也是没有了选择，才不得不先进入这里面，就算是知道这里面处处杀机。    而黑魔的手下和防爆将军澄海接到消息后，也迅速的带着人追了过来，他们倒是人多势众的，不用怕，而且，他们代表着的是官方，里面的人也轻易不敢惹。    不过，林牧和夜倾城毕竟先跑进来，速度也足够的快，在一片混乱的环境中，飞速的跑了一会儿之后，就来到了一条混乱，但又还算繁荣的商业街前。    这里，是平民区唯一的美食，购物等区域，只要有人，自然就有需求，这是最简单的道理。    夜倾城以前也来过这里，趁着夜色，熟悉的拉着林牧，悄悄的潜入了一家服装店的后面，但让林牧惊讶的是，那个脸上有着真正的刀疤，看起来很是彪悍的女店主，居然是夜倾城在这边布的暗子。    倒也不奇怪了，不说夜倾城之前的夜叉堂势力那么大，就说夜家没有毁灭之前那称霸整个龙牙星域的实力，有些暗子或者说是收集情报之类的人员，再正常不过了。    不过，这地方是不能久留的，夜倾城和林牧进了后面之后，立刻就开始选择衣服，开始换装，毕竟，现在他们这个样子，实在是太醒目了。    “转过身去！”这后面的仓库可没有什么更衣室之类的，甚至是连简单的遮挡都没有，夜倾城拿了牛仔裤和白色体恤就要换，而她里面是完全真空的，啥都没有穿。    林牧早就从她胸前凸起的两点就知道她的状况，很是识趣的转过头去。    倒是身后的声音，让他有些心里痒痒的。    而这时候，夜倾城则是迅速的脱掉的衣服，正准备先穿上内衣，但就在这时候，她看到了脚下一只蟑螂爬了过来，甚至有要爬到她身上的意思。    天不怕地不怕，但作为女人，她却最是怕这种恶心的家伙，顿时就尖叫一声，脚下意识的往后退，却一下子撞在了林牧身上。    “怎么了？”林牧也是听到尖叫，下意识的转过头来，随后，其他的还没明白，但眼前那白花花的女人身体却是极其的醒目。    尤其是女人胸前那白雪一般，正在颤抖摇曳着迷人风姿的丰硕圆球，更是让他呆了一下。    夜倾城这时候才反应过来，脸瞬间红透，羞恼的瞪了他一眼，才飞快的把手臂环在了胸前。可这样其实也很迷人，肥满的胸肌就像是要从手臂中溢出来一样，中间的沟更是深不可测，诱惑力十足。    不过，她一瞪眼，林牧就反应过来了，随后就避开了眼神，才注意到她脚下惊慌的那只蟑螂。    轻笑一声，“就是这？”意思就是你还怕这个。    夜倾城呲呲雪白的银牙，差点没咬他一口，他都把她看光了，还说这种风凉话。    林牧也怕她真的恼了，赶紧一脚把那蟑螂给干掉，随后，才再度转身，开始换衣服。    也是简单的牛仔裤和天蓝色的t恤，虽然廉价，款式简单，但穿在身上，倒是挺舒适合身的，看起来也精神。    少顷，夜倾城也终于换好了衣服，除了脸上还稍稍带着一丝红晕，刚刚的事情好像没发生过。    两个人这时候也没有多余的心思想起他的，换好衣服，稍稍化妆掩饰了一下，又把之前的衣服放进了夜倾城的虚空戒里之后，两个人就迅速的离开了这里，继续在里面晃荡起来。    两个人此时都戴着假的长发，林牧还在脸上弄了两个更之前的女店主一样的刀疤，一个在额头，一个在脸颊，长发刚好挡住，看起来就像是故意掩饰脸上的刀疤。    然后，加上了络腮胡和胡子，只是修整的特别的整齐，让他看起来更有男人粗犷的魅力。    而夜倾城则是化了个浓妆，脸颊看起来消瘦了不少，原本圆润的脸盘，变成了彻底的瓜子脸，眼睛也更显得狭长，媚得很，粗看的话，怎么都不像了。    这就是女人化妆术的神奇。丑女都可以变成美女啊。    远处，已经再度传来防爆将军澄海的广播声，而附近仅有的几个电视里，都在播放林牧和夜倾城被通缉的画面和新闻，只不过，在这里面，基本上没什么人管。    前面是一家美妆店，夜倾城拉着林牧进了里面，然后，给眼角添了些五颜六色的晶片，让她显得更加的俗艳，如果不是因为身上的衣服不太适合，她还准备弄上鼻环什么的。    也幸好不是，不然林牧是绝对不能答应的，因为，她一旦打了，他绝对逃不了。    大概弄的差不多了，就算是仔细看，要不是特别熟悉的，都看不出来之后，两个人就开始尝试着从平民区里突围。    这个时候，黑魔的部下和血色三角洲的人还来不及把整个平民区都包围起来，他们才刚刚开始搜查，这里面也太大了，所以，突然的闯出去，是他们意料不到的。    最危险的地方就是最安全的地方，此时，他们去市中心反而比呆在平民区里更好。    开始顺着购物街往前走，一直走的话，就会到达去市中心的街口，这也是一条看起来很危险，很冒险的路。    两个人又弄了冰淇淋，林牧手里还提着几个衣服袋子，那可都是真买的，除此之外，还有一包糖炒栗子，总之，看起来就像是真的来逛街玩耍的人。    很快，他们就临面碰上了一对巡逻的人，而这，将是对他们的第一个，也是最大的考验，通过了，之后的就简单得多，也让人安心些。    “你们两个，站住！”两两在一起的，最是让人怀疑。    林牧和夜倾城也没办法，如果不在一起，分开的话，感觉更危险，当然，林牧最危险，夜倾城倒是应该问题不大。    这一点，林牧还是很感激夜倾城的，没有抛弃他。    听到叫声，两个人老老实实的过去，而林牧更是把夜倾城之前教给他的话说了出来，“我们住在市中心的西苑区林华阁三栋，我叫边涯，这是我女朋友云嫣，你们可以打电话查一下！”    血色三角洲就没有什么身份证之类的说法，不过，真正的永久居民，却也有相关登记的，比如房产之类的，一查的话，很容易。    林牧是之前才知道，夜倾城在市中心的另一个暗桩。    而夜倾城之前之所以没有直接去那里，就是怕暴露，此时，也只是用来暂时验证身份而已，他们依旧不会去那边。    林牧和夜倾城很淡定，在查验了身份后，对方在略显昏暗的灯光下，仔细的看了一下林牧和夜倾城的样貌后，感觉实在是不像，就挥挥手，让他们走了。    林牧和夜倾城同时松了一口气，林牧都能够感觉到，夜倾城抱着他胳膊的手臂，明显的放松了。    平民区太大，而黑魔的手下和防爆将军澄海带来的人虽然多，却在这里面没办法有多大的作用。    连续通过三波检查后，到了街口，之前已经看到了前面检查的封锁人员，连再度检查一下都没有，直接就打开了封锁，让他们和其他几个人走了出去。    要说，这也是林牧和夜倾城选择了更好的方向，这里，没有黑魔的那个统领，也没有澄海那家伙，他们都守在了另外的一侧。    或许，他们也没有第一时间察觉到，林牧和夜倾城会在进来后才没半个小时，就选定选择离开。    出了街口，外面就是市中心的街道了。    两个人对视一眼，眼睛里都有激动和喜悦，然后随便的拦了一辆的士车，夜倾城报了个酒店名字，“三角洲大酒店！”就离开了这里。    一路上，两个人都在观察身后及周围的情况，并没有任何人追踪。    花了二十多分钟，两个人平平安安的到了三角洲大酒店，这是血色三角洲官方建设的大酒店，也是最豪华，最安全的大酒店。    酒店门口，明显加了岗，防卫森严。    但这时候，林牧和夜倾城却是信心十足了，刚刚的的士车司机一路上都在和他们侃大山，其中就专门说到了林牧和夜倾城他们两个逃犯，却没有发现他们两个人就是他说的目标。    因此，很是坦然的到了酒店门口。    果然，门口的守卫没有认出他们脸，而且，接下来，入住登记也非常的顺利。    一直到了酒店的豪华套间里，两个人才彻底的松了一口气。    “接下来怎么办？”兴奋过后，林牧看着夜倾城，“你还打算进行你之前的计划么？”    “找盟友的事情，只怕要暂停了，”夜倾城叹了一口气，“虽然不知道血色三角洲为什么要帮黑魔，但他们的帮助，会让其他想要和我联合的人心生忌惮，甚至，还有可能出卖我！”    “不过，军火之类的，倒是依旧可以试试看，”夜倾城轻哼一声，“血色三角洲可管不了那些人，那些人只要有利益，都可以帮我去把澄海干掉！”    “问天是个什么样的人？”林牧一皱眉。    “没人见过他，”夜倾城无奈的笑了笑，见林牧愕然的看着她，耸耸肩，“或者应该这么说，将过他的人都死了，这是血色三角洲的官方的话，也因此，这就成了大家的共识，成了传说了！”    一挥手，“不说这个了，过几天，这里有个大型的拍卖会，到时候，我们或许可以去看看，血色三角洲的拍卖会里的宝贝还是不少的……！”
第一百三十八章 死士
    黑魔的手下加上血色三角洲防爆将军澄海的部队，整整找了两天，几乎把平民区给掘地三尺了，都没有找到林牧和夜倾城。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    这时候，他们再傻，也能够猜到，林牧和夜倾城已经离开了平民区。不管是直接逃离了血色三角洲，还是毛着胆子进了市中心，接下来，他们都需要尽快的进行确定。    还好，平民区虽然没有监控，但从平民区购物街出来的街口位置，却是有监控的。    经过一番仔细的查找和比对之后，根据身材，身高等方面的信息，他们终于确定了大约三对情侣，十几个单身男女的大致范围。    这已经是个很小的范围了。    因此，确定了之后，他们就再度开始了秘密行动。    而林牧和夜倾城，此时却还不知道这个，他们才刚刚从外面逛了一圈回来，还和一个军火商谈好了一批订单，交了定金，就等着最后到夜倾城指定的区域交接了。    事情还算顺利，夜倾城和林牧自然也就轻松了些。    傍晚时分，两个人和以往一样，坐着出租车赶到酒店门口，刚刚下车，就发现有些异常，很简单，酒店门口又加岗了，而且，以夜倾城的经验和敏锐，也察觉到周围有很多人不对劲，那些家伙，都像是血色三角洲的军方人员和黑魔的手下。    怎么回事，他们被发现了么？    夜倾城第一时间就想到了这个，但是，却没有直接转身就走，因为，他们才刚刚下车，在已经被很多人盯住了的情况下，又转身就走，那嫌疑就太大了。    于是，下意识的搂住了林牧，不着痕迹的捅了捅林牧的腰间一下。    林牧其实也已经察觉到了不对，那种气氛就很压抑，还带着那么一点点的杀气，和平时感觉完全不一样，这是作为古武者的元神强大后，六识所能够感受到的敏锐。    于是，两个人都不动声色，直接朝酒店门口走。    很简单，他们现在根本就不是刚刚从平民区街口出来的那个装扮了。    夜倾城怎么可能会犯那种低级错误，她自然猜到了黑魔的人和血色三角洲这边不会罢休，所以，她和林牧每天都是换装的。    而且，每次从外面回来，都是新的行头和化妆，跟从酒店出来的时候，绝对不一样，这就能够更好的躲避敌人的追踪，也能够在察觉敌人的异动时，立刻做出应变。    眼前，他们自然就装扮成了从科莫多星域过来的一对有钱人，林牧已经是一个大腹便便，脸圆圆的中年富人模样，而夜倾城也是一个中年的美艳而成熟的女人，两个人怎么看都跟之前的不一样，或者说是彻底的颠覆。    所以，酒店门口的人根本就没察觉过来。    而林牧和夜倾城，自然也不可能回之前的房间，反正房间里的东西，每次出来，都会收拾到夜倾城的虚空戒里，准备随时走人，这是最起码的经验知识。    林牧都从她那里学会了好多，一下子就大开眼界，成熟了不少。    两个人重新办理了新的房间，而且是酒楼顶部的豪华套房，正要走，门口一阵喧哗，一个身材瘦小，大概只有一米五左右的家伙，脸色阴冷无比的盯住了拦住他的两个血色三角洲的士兵，厉声道：“瞎了你们的狗眼，滚，不然我杀了你们！”    这可是在血色三角洲啊，这可是血色三角洲士兵们的主场啊，这家伙居然这么横。    可是，下一刻，在两个士兵犹豫的刹那，他已经直接抓住那两个士兵丢了出去，摔在了不远处的地上，随后，两个士兵就猛吐鲜血，鲜血中还藏着些内脏，显然是被这家伙直接给震碎了五脏六腑，已经死定了。    好家伙，太彪悍，太牛逼了，居然敢在血色三角洲这么干。    林牧想着，这下子大概会造成很大的骚乱了，一番疯狂的厮杀后，他和夜倾城就可以趁机开溜。    但是，让他没想到的是，血色三角洲的防爆将军澄海很快就过来了，可是，虽然他的脸色很难看，却也带着无奈，跟那家伙说道：“兰多夫先生，你应该已经知道了这次的事情，我们的人貌似也没有太过失礼！”    “他们敢挡我，那就是找死，”兰多夫却毫不客气的一撇嘴，这家伙也是高级武将巅峰，比澄海要厉害。    当然，原因不会是那么简单，旁边，夜倾城顺势跟他解释道：“兰多夫是科莫多星域最强大的黑道组织的二把手，而且是一把手的亲儿子，他们不但掌控着整个科莫多星域的各种见不得人的勾当，甚至据说还和科莫多星域的统治者凯撒家族，一直是秘密的联盟者，所以，就有了凯撒家族和兰多夫家族一同统治整个科莫多星域的传说！”    林牧恍然，血色三角洲可是就处于科莫多星域和龙牙星域的中间地带，可以说，要是惹恼了兰多夫，只怕血色三角洲要想混下去都不容易，那时候，只怕是传说中的问天再牛逼，也得跪吧，毕竟，那对手可是科莫多星域的其中一个统治者。    也难怪兰多夫那么嚣张了，搞不好，要是澄海太无礼，他都会直接拍死澄海。    因此，林牧很快就看到澄海虽然脸色难看到了极点，却又只能咬牙愤怒的转身，而兰多夫，则是傲然的轻哼一声，进了酒店的大堂。    “看来这次的拍卖会有好东西，”夜倾城飞速的说了一句，“跟上兰多夫，我们的机会就在他那里！”    说完，朝兰多夫身后那些身穿黑色长袍，肌肉板结，身材高大，还带着黑色面具，只露出一双眼睛的护卫努努嘴。    林牧大概明白了，只不过，现在也不方便多问。    因为都是顶层的豪华套房，所以，虽然乘坐两部不同的电梯，却是几乎同时到达。    他们对兰多夫虎视眈眈，兰多夫却没把他们两个放在眼里，随后，就带着人分散的住在了最靠里面的几个房间里，他自己住在最里面，而他的那些护卫，除了两个灵活点的跟着他之外，其他的都住到了外面靠近他的房间，那方位，是恰好把他的房间包围保护在了里面的。    而林牧和夜倾城的房间，离他们也并不远。    进了酒店房间后，夜倾城就迅速的在他耳边说道：“兰多夫身后的护卫，除了两个是还有脑子的，其他的都是杀人机器，这是所有人都知道的事情。这些家伙，是经过某种秘法，被摧毁了神智，只能被动听从命令，悍不畏死的死士，而兰多夫家族就是凭借着这个，实力强横无比！”    “你的意思是，我们假扮那些死士？”林牧把之前的猜测说了出来。    “没错，”夜倾城低声道：“这些家伙在没有命令的时候，几乎就是死人，根本就没有任何的抵抗力，我们弄死两个后，迅速的丢到外面，然后假扮他们，不但能够轻松的脱身，甚至，还可以趁机的坑兰多夫一把！”    “什么？”林牧惊愕道。    “怎么，胆小，怕了啊！”夜倾城娇俏的撇撇嘴。    林牧苦笑一声，“是有点，兰多夫家族那么强大，如果知道是我和你把他儿子给干掉，还抢了他的东西，那我们只怕日后的日子就难过了！”    “原来你已经猜到我想要干嘛了啊！”夜倾城笑道。    林牧一翻白眼，她都说了要坑兰多夫，又是假扮死士的情况下，那么，不是在拍卖会后抢对方拍卖下来的东西，那才是奇怪呢。    难道他们还能栽赃什么的么？    夜倾城则是说道：“风险肯定有，但我们只要小心一点，不暴露身份就好！”    “我们刚好两个人，黑魔和血色三角洲问天在事情发生后，能猜不到，到时候，我们依旧死定了！”林牧苦笑道。    “当然有这个可能，但兰多夫家族的人也会认为是黑魔和问天想要转移视线！”夜倾城显然是已经下了决心了，此时一副啥都不管的劲头。    最后，更是道：“记住，这里是龙牙星域，就算是兰多夫家族再强大，那也是在科莫多星域，他们要过来闹事，也得孙家同意才行。”    “星域和星域之间的权力斗争，可以点都不弱，难道孙家会乐意看到兰多夫家族趁着找我们的借口，把势力渗透进龙牙星域，”夜倾城最后拍了拍他的肩膀，“安了，干完这一票，你可以回去了，到时候就算是有麻烦，我一个人来应对！”    林牧无语的耸耸肩，这时候他哪好意思走人啊。    而且，夜倾城分析的也不是没有道理，于是，说道：“那就按照你的意思办吧！”    夜倾城笑盈盈的拍了拍他的膀子，随后，就让她的暗子去外面买了肌肉衫和除味粉之类的东西，让人送到了这边的房间。    电视打开着，很快，在黑魔手下和血色三角洲的澄海没有在林牧和夜倾城之前的房间里找到他们两个后，又发布了通缉令。    不过，这一次，因为兰多夫的发威，他们没敢在酒店里一间间的搜查。    还有两天，血色三角洲的盛大拍卖会就要举行了，这整个血色三角洲里最豪华，最安全，最高档的酒店里，住着好多来历不明，但身份不凡的家伙，就算是问天和澄海，黑魔加在一起，也不敢随便的得罪这些人。    一搞不好，别人就可能动手。    所以，只能在酒店门口布防，同时，在各处继续的加派人手找。    反正现在也过了好几天了，不差这么一天两天的。    也因此，林牧和夜倾城倒是暂时安全了。    随后，两个人就开始了他们的计划。    先试了肌肉衫，还好两个人身高都不矮，只是林牧有些瘦，而夜倾城则是女人，骨架子相对小，但穿上肌肉衫之后，立刻也就感觉肌肉棱硬，劲爆，跟兰多夫的那些死士一比，没啥区别了。    那么，接下来剩下的就是干掉两个死士，然后迅速的取而代之。    没有任何的犹豫，在跟着兰多夫出去吃晚餐，仔细的观察了一番之后，他们就在凌晨三点多左右，万籁俱寂时，偷偷的来到了其中一个住着死士的房间门外。    夜倾城再度展现了一下她的开锁技术，无声无息的就打开了酒店的房间门，然后，两个人悄悄的闪身进去，而里面，赫然是一个个横躺在床上，或者是地上的死士。    一个个都睡死了，或者说，他们本来就没有任何的意识，跟机械人没啥区别，只是听从简单的指令而已。    唯一的是，他们还保留着最完美的战斗本能，战斗的时候，不但能够发挥出如同常人一样的战斗力，还悍不畏死。    不过，此时，在没有人下指令的时候，他们就是任人宰割的状态。    一开始进来的时候，林牧还很紧张，就连夜倾城都怕传言有误，一直到现在确定了他们完全没有反应后，才彻底的松了一口气。    随后，两个人就迅速的挑选了两个和他们穿上肌肉衫之后，几乎一模一样的家伙，然后，就把他们两个的脖子拗断后，暂时的丢进了夜倾城的虚空戒里。    他们毕竟没有办法无声无息的把这两个家伙弄出去。    他们反正都挂了，是死物，那放到虚空戒里也不碍。    接着，就是穿上他们的衣服，带上面具，披上黑袍。    不过，装扮完了之后，相互的检视时，林牧虽然有些不好意思，却还是指了指夜倾城的胸口，道：“你这里太明显了！”    夜倾城脸红的顺势就踢了他一脚，不过，她自己一低头，都感觉那里顶起的实在是有点高。    就算是男人胸肌再怎么发达，也不是这种形状。    “怎么办？”夜倾城尴尬的时候，脑袋里还没转过弯来。    林牧倒是说道：“用布或者丝带什么的缠住！”    “啊！”夜倾城想想都觉得憋屈，她胸很大，那是她的骄傲，现在要缠起来，可是很痛苦的，她以前就在假扮男装的时候那么干过。    可是，再难受，也得继续才行。    于是，一边脱衣服，一边冲林牧一瞪眼，“转过身去，这次再敢偷看，我，哼，小心我戳瞎你的眼……！”
第一百三十九章 虚空穿梭宝珠
    夜倾城缠好胸之后，再穿上肌肉衫，就彻底没了破绽。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    接下来，两个人就可以放心的睡上一觉。    第二天一早，兰多夫的一个手下就过来了，这时候，两个人才再度紧张起来。    然后，却听到了最简单的指引，“起来，去厕所，然后到门口排队！”    随后，他们就看到，一个个之前还在呼呼大睡的家伙，迅速就爬了起来，然后，一个个的排着队去厕所，那景象，简直了。    林牧和夜倾城不得不感慨，兰多夫家族这种训练死士的办法实在是太神奇，太牛逼了。    倒是也让两个人松了一口气。    同样的假装上完厕所后，就根据刚刚排队的情况，迅速的排在了中间偏后的位置，这个排位并没有什么硬性的规定，看起来是很自由的，他们之所以选择中间偏后，一是怕被兰多夫等人发现问题，二是一旦被发现的话，跑的时候更方便。    事情却出奇的顺利，或者说，兰多夫这边根本就没有想到，居然有人干掉了他的死士，藏在了里面，而就算是他们偶尔会注意一下，却也完全看不出什么不对劲。    之后，从吃饭，上车，休息，坐下等等的，都有最简单的指令，而林牧和夜倾城只需要按照最简单的指引，和其他人一起坐，就完全不存在任何的问题。    因此，两天过去了，兰多夫他们完全没发现，而他们两个也彻底的适应了，完美的融合在了死士当中。    第三天，是血色三角洲拍卖会的日子，一早起来，林牧他们就跟着兰多夫去了拍卖场，    拍卖场就位于三角洲大酒店旁边两条街的穹顶大楼的最顶端，穹顶大楼也就是三角洲的政府大楼，这里的防卫极度的森严，还会非常仔细的审查各位前来的贵宾。    就算是林牧和夜倾城化妆来到这里，只怕也难以混过去。    但是，今天不一样，他们直接混在了兰多夫的死士里面，虽然防爆将军澄海的人还查了一下兰多夫，但对他身后的死士，明显没有任何的怀疑，这些家伙都一个个眼神迷茫，跟死了似的，有什么好查的。    这也是所有人都知道的事情，很自然的，就忽略了。    于是，林牧和夜倾城就轻而易举的混入了拍卖场中。    唯一有些遗憾的是，他们不能再参加拍卖会，买一些适合他们自己的东西了。    当然，林牧是没想法的，因为他根本就没钱。    从大楼里进去，乘坐电梯来到顶层的九十九楼，这里是个超过上万平米的旋转大厅，看上去就像是悬浮在半空中一样，下面的地板还是透明的，换了个胆小的上来，都会心惊胆战。    和一般的拍卖会不一样，这里的拍卖台，位于旋转大厅的中间，就像是四面台的演唱会一样，来参加拍卖会的贵宾，则是坐在四周。    很明显，参加拍卖的人也是有等级差别的，兰多夫就坐在离拍卖台最近的，大概只有十多米远的地方，也就是拍卖台旁边的第一排座位，不过，林牧和夜倾城却只能站在最远端的入口处，这是规矩。    不然，他们人那么多，超过五十人，根本就没办法安排，而拍卖场在这里，也是绝对保证大家的安全的。    九点半开始的拍卖会，很快就到点了，随后，一个身穿文士衫，看起来温文尔雅的白发老者走上了中间的拍卖台，趁着大家把注意力都放到了拍卖台的时候，夜倾城跟林牧说道：“这就是血色三角洲的二号人物，风满楼，这家伙阴险毒辣，狡诈无比，是问天的智囊，甚至传说，问天基本上不太过问血色三角洲的事情，他才是平时真正掌控这血色三角洲的老大！”    林牧点点头，这时，拍卖台上的风满楼已经笑呵呵的，用很是温和的语调说道：“欢迎，欢迎，欢迎各位来自四方的朋友……最后，还是那句话，我们保证绝对的品质，绝对保证各位的花费物超所值，也绝对保证，在血色三角洲里，各位拍下的物品的安全……！”    简单的说完了开场白，现场就正式进入了拍卖程序，和往常一样，依旧是由风满楼亲自主持。    “龙丹三十六颗，由一颗真龙的内丹龙珠和龙髓草等十八种珍惜药草炼制而成，龙牙星域的清河大师的作品，起拍价，十亿星币，或者等值的物品……！”    三十六颗龙丹啊，原来一颗龙珠加上其他的药草，标准炼制出来的龙丹就是三十六颗啊，或者说，最大的数量就是三十六颗了。    看来宋嫣的师父和这个清河大师是一个等级的炼丹师，都不得了。    而十亿星币的起拍价，倒是没有让林牧多惊讶。    龙珠本来就不菲，而且基本上是有价无市，何况还是炼制成了更加容易吸收，更有效果的龙丹了。    果然，十亿根本就不算啥，特别是面对拍卖场里的这些土豪来说，很快，价格就拍到了三十五亿，足足翻了翻倍。    就算是如此，夜倾城也砸吧砸吧嘴，嘀咕道：“如果姑奶奶可以拍的话，我五十亿也要买了，”很显然，如果有龙丹的话，她能够大概率的从高级武将巅峰晋级到武帅级，那就彻底的越入到了超级高手的层面了。    也就如夜倾城一样，还有其他人有同样的想法，于是，最终成交价，是五十二亿星币。    不过，龙丹并不能算是这次拍卖场里顶级的拍卖品，只能说是一般。    很快，林牧就再度看到了一样让他惊愕的产品。    拍卖台升起的展示柜里，一颗跟他从树人密室里拿到了一模一样的珠子正放在里面。    而风满楼接着更是在一片震惊的喧哗中，激动道；“树人圣者所有的虚空穿梭宝珠，我想大家都知道它的作用了，不知道的，我再给大家介绍一下！”    “虚空穿梭宝珠，是树人圣者的独门秘法制作的，跟一般的虚空穿梭珠不一样，他只需要构建一个灵力禁制后，就可以拿着它，穿梭到任何你想要去的地方，然后，只需要再往虚空穿梭宝珠里灌入足够多的真气内劲等能量，就能够轻易的返回，非常的便捷和快速，”    风满楼说着，还指了指虚空穿梭宝珠下面的一张精巧的图片，道：“包括这构建灵力禁制的秘图，起拍价，三百亿星币或者等价物品……！”    擦，这玩意值三百亿，林牧暗自摸了摸口袋里的虚空穿梭宝珠，不过，更让他惊喜的是，他终于知道这玩意是什么了。    他是偶然的激发了这虚空穿梭宝珠和连在一起的灵力禁制，才进行了穿梭，而且因为他没有选定穿梭目标或者是坐标，所以，才会无目的的穿梭到了寂静星球。    自然的，寂静星球根本就没有什么穿梭回去的另一个禁制，因为根本就不需要。    树人宝藏密室里的那个禁制，就是他回去的坐标，他只需要往虚空穿梭宝珠里，灌入足够多的能量就好了。    而之前，之所以随便就启动了，就是因为虚空穿梭宝珠里，已经灌满了能量，于是就一触即发。    这么想着，随后就偷偷的往里面灌入真气内劲，这一次，虽然依旧感觉里面空荡荡的，也没有任何反应，但却因为明白了这宝贝的特行，好像就能够感觉到，随着他不断的输入内劲，里面就正在慢慢的充满。    这跟手机充电差不多，只不过需要更长的时间。    按照他推测，只怕他不停的输入，都要十天半个月才能充满，如果断断续续的，一两个月只怕都难。    毕竟，这可是用来穿梭空间的，就算是在启动时，会沟通另一边的灵力禁制，更多的穿梭能量其实是由那个灵力禁制提供，但这虚空珠里需要的能量自然也不少。    想到这里，倒是有些担心，那树人密室里的灵力禁制有没有被拆掉，或者是被人拿走了，如果那样的话，他就算是有了虚空穿梭宝珠也没有鸟用。    于是，只能暂时抛开这个，一边往虚空穿梭宝珠里输入能量，一边看着另一边的拍卖。    很快，这虚空穿梭宝珠和灵力禁制的秘图，就已经到了八百万星币了。    这时候，兰多夫在拍卖会上第一次喊价，而且是直接喊出了“一千亿！”的价格。    不过，台上的风满楼还没来得及高兴，激动的叫上两声，坐在拍卖台最后方，离林牧和夜倾城不远处的一个全身都笼罩在一袭黑袍中，脸上也带着面具的女人，用很是冰冷如霜的声音，喊了一个，“一千五百亿！”    擦，这下子真是满场都震惊了，连同兰多夫和风满楼在内。    风满楼甚至第一次没有兴奋而蛊惑的喊出这女人叫出来的价格，很明显是被震到了，有些怀疑自己听错了。    半晌，他才反应过来，然后用极度蛊惑，又激动的声音大叫道：“一千五百亿，一千五百亿，各位，一千五百亿，有没有更多的，有没有，这可是绝世宝物，穿梭空间如同跨入门厅那样简单……！”    兰多夫一皱眉，这是他早就看好的，不过，一千五百亿的话，价格就太高了。    而且，对方既然肯直接出一千五百亿，那么，就算是他想要加价，只怕也得不到。    他是习惯了嚣张跋扈的，可是，此时，一番探视下，却发现对方身形如同汪洋大海一样，深不可测，那代表着，对方不是他能够轻易惹得起的。    如果是在科莫多星域还好，在这血色三角洲，他并没有太多的资本。    所以，想了想，终于冷哼一声，放弃了。    而风满楼，则兴奋的在大叫了三声之后，迅疾无比，生怕对方反悔一样，落下了拍卖锤。    而拍卖锤一落下，那女人就站了起来，去后面进行交割，这样的举动，证明她就是冲这虚空穿梭宝珠来的。    当然，这也没什么，不过，她的装扮，倒是让不少人想起了传说中的夜叉堂的老大，夜叉。    林牧自然知道对方不是，不说夜倾城就在眼前，就拿身形来说，对方比夜倾城更高挑，但又更瘦一些。    而台上的风满楼也知道这女人不是夜叉，他的人早就确认过对方的身份了，黑魔的人都看到了。    所以说，只不过是一个和夜叉一样，不喜欢露脸的女人罢了。    当然，那女人太厉害，风满楼都惹不起。    随着虚空穿梭宝珠和灵力禁制秘图的出现，拍卖会就渐渐的进入了高*潮。    随后，一部《吸星拳法》引起了林牧的注意。    “此《吸星拳法》实在是绝世秘典，如果不是老朽和我们老大都不能习练，我们绝对不会拿出来出售的！”    风满楼拿出这秘典之后，就开始在上面煽情的说着，“此功法最厉害的一点就是，他可以吸收敌人的内劲为己用，因此，不但能够化解敌人强大的攻击，而且可以借助这内劲，发出比自己本身更强大的攻击能量，可以说是以弱胜强，越阶挑战的至高法门……对了，这功法，必须童男才可以修炼！”    这老家伙说完，在一片嬉笑声中，最后大声道：“这等宝物，手快有，手慢无，起拍价，五百亿星币！”    擦，虽然价格贵了一点，但确实是好东西，至于什么童男才能够修炼，眼前这些家伙，没有子侄亲信的很少，而那些人里面，肯定有童男的。    林牧他现在也是童男啊，而且，他对这功法也很是有兴趣的说。    倒是巧，现场虽然竞争激烈，但是，最终，当兰多夫那家伙喊出一千亿的高价时，加上其他人在他的虎视眈眈狰狞的面目下，也就暂时放手了。    一千亿的价格，真的超高了。    随后，兰多夫还用一千二百亿买下了一本《星河引》的入定吐纳功法，这功法是可以直接接引星河之力来修炼，而且可以用星辰之力淬体的功效，让身体强横无比。    总之，也是超级让人垂涎的宝贝。    九点半开始的拍卖会，除了中午吃饭休息了半个小时外，一直持续到下午五点才结束。    拍卖会结束后，就是大多数人付钱交割的程序，林牧和夜倾城一直跟着兰多夫忙到晚饭时间，然后在风满楼的招待下，吃了晚饭，才回到酒店里。    不过，和大多数拍卖客一样，兰多夫回到酒店，随便收拾一番，就上路，准备回家了！
第一百四十章 土豪啊
    在酒店里收拾好东西，兰多夫就带着一帮死士，浩浩荡荡的坐着几辆豪华汽车上路了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    他和其他拍卖客担心拍卖品被抢不一样，他是觉得这血色三角洲没啥意思，才决定立刻离开的。    毕竟，在科莫多星域，他可以说是想怎么样就怎么样，想怎么玩就怎么玩。而这血色三角洲，不但没啥玩的，也毕竟不是自家地盘，安危方面也是有隐患。    从酒店出发，花了半个小时到航空港，一路顺利无比。    航空港中，唯一的一艘龙王级太空飞船，还是军用型的，周围全是各种激光炮和离子炮，刚是看着那模样，就让人肝胆发颤。    夜倾城却是忍不住垂涎的吞了口口水，这种宝贝，那可是她梦寐以求的啊，军用型的龙王级太空飞船，可比一般民用型的强了十倍都不止。    要是她有这么一艘，那她就真的发达了。    有那么一瞬间，她想着要直接抢着这家伙逃走算了，但是，等她清醒了，就立刻放弃了这个念头，她知道，如果她这么明目张胆的话，兰多夫家绝对不会放过她。    那时候，就算是再多一艘军用型的龙王级飞船，她也只有被灭掉的命。    惋惜的感慨中，被林牧捅了腰一下，才赶紧跟上前面的队伍，要是在这里被发现的话，那就别说抢什么飞船了，只怕想跑都不容易。    终于还是安全的上了飞船，而且巧妙的站在了前排。    按照以往的规矩，也是他们这些天摸清楚的状况，站在前面，就会很自然的分配到贴身挨着兰多夫的位置，虽然这有些危险。    不过，经过了三天的磨合，两个人已经基本上搞清楚了一切，可以说丝毫不露出破绽了。    眼前，兰多夫的两个手下中，那个专门替他管理死士的乔治，就根本没发现什么异常，而是直接点了林牧和夜倾城，还有另外两个，守在兰多夫休息的舱室外面。    整个三层，除了乔治和另一个部下威廉后，就是兰多夫和所有死士居住的所在，但死士，还有乔治和威廉，只是住超小的一部分，更多的，就是兰多夫和他的女人。    这货到哪里都带着女人，而这飞船上，更是有超过三十个的各色美女，正在中间那超过三百平米的大厅里，和兰多夫进行狂欢。    这家伙像是终于得到了释放，也觉得终于自由，轻松，安全了，在那里面，和美女们玩着各种带着颜色的游戏，偏偏林牧和夜倾城就守在舱室外，看的清清楚楚的。    老实说，林牧是第一次看到有钱人是怎么玩女人的，是怎么乱来的，也看的很是可耻的热血沸腾了，而旁边的夜倾城，则是就差直接冲进去，把兰多夫给干掉了。    不过，此时还不合适，威廉和乔治都在，而且整个飞船里，一层和二层，也有更多清醒的人。    所以，他们只能忍。    一直忍到子夜，这时候，兰多夫和威廉，乔治都喝的烂醉，三个人要不是和女人趴在一起，要不就是睡死在了一旁，就连女人们，也几乎没有一个清醒的了。    唯一清醒的，反而是守在门外的四个死士。    没错，他们现在是被下了指令的，所以有着最起码的保护意识。    可是，他们不知道，其中两个死士是内奸。    所以，当林牧和夜倾城看到眼前的场景后，相视一眼，随后，就很有默契的，剑光一闪，就先放到了自己身旁的同伴。    然后，林牧率先冲进了舱室中，身形爆闪，先干掉了还有些清醒的那些女人，接着，就是兰多夫和威廉，乔治。    一切顺利到超乎想象，这也是因为他们都喝的烂醉如泥，没有半点防备之心，这时候，别说是他们两个厉害的高手了，就是普通人，大概也能够一击得手。    得手后，两个人迅速的拿下兰多夫的虚空戒之后，就由夜倾城启动整座飞船的自毁按钮，而林牧，则进入旁边的舱室里，启动了一艘兰多夫备下的，专门用来紧急时刻跑路的超光年鸽级飞船。    这家伙也是宝物啊，连昆仑学院都只有一艘，可见兰多夫家族在科莫多星域的实力了。    随着嘟嘟嘟的声响，同时是倒数报时：“十，九，八……三，二，一！”    这时候已经是子夜了，兰多夫的龙王级太空飞船上的人，基本上都睡着了，短短的十秒，就算是反应过来，也没办法立刻跑到备用的鸽级飞船上，启动后离开。    所以，当兰多夫的龙王级太空飞船瞬间爆炸的时候，那里面没有一个人跑掉，而跳到太空中的家伙，也瞬间就被龙王级太空飞船爆炸时产生的气波和火焰等吞噬，死的不能再死。    这也就意味着，兰多夫的死，将是个不解之谜，那也就是说，林牧和夜倾城彻底不用担心兰多夫家族的报复了。    而血色三角洲，貌似则有些麻烦了。    因此，瞬间窜出上万里之遥的林牧和夜倾城，此时也是兴奋的不要不要的。    就算是之前还很惋惜一艘军用型的龙王级太空飞船就这么毁了的夜倾城，此时也是兴奋的蹦蹦跳跳的。    半晌，兴奋过后，设定了自动驾驶，朝着寂静星球那边前进后，夜倾城迅速的把注意力放到了之前从兰多夫那里得到的虚空戒上。    “这家伙肯定是身价不菲啊！”还没打开，夜倾城仿佛就意识到了这一次他们会大发一笔。    可是，等她打开了虚空戒，看到里面的情形时，还是给震惊到了。    里面的东西实在是太出乎她的意料了，不是少，而是多，多的让她差点就直接尖叫起来。    林牧看到她惊喜的抱住自己之后，也猜到了什么，拿过来看了一下，也是瞠目结舌。    果然不愧是科莫多星域的两个主人之一的儿子啊，尼玛，这已经不是有钱人，或者说巨富能够用来形容的了，不说其他的，就说这虚空戒的空间大小，就足足有上十万个平方，几乎能够容纳得下一个人类居住的小区了。    这样大空间的虚空戒，本身就是无价之宝。    但是，里面的东西，无疑比这虚空戒的价值更大，更多。    首先，是一个个的架子上，摆着的一块块金灿灿的金砖，然后，则是一箱箱的珠宝玉石等等。    果然不愧是干黑道的，众所周知，干黑道的，太多的东西没办法随便拿出来用，包括金钱在内，因此，就有了洗白这个行业。    而作为科莫多星域最大的黑道老大，还能够分享整个科莫多星域的权力的兰多夫家族，自然是把钱洗白毫无疑问的最大交易者。    于是，数不清的钱财，金银珠宝玉石等等，还有各种名贵的艺术品，但凡是来路不明的，都会找兰多夫家族的人，然后，兰多夫家族自然也拥有了巨多相关的资源。    夜倾城之前都找过兰多夫家族洗过。    而眼前这些，虽然多的让人眼花缭乱，心醉神迷，可实际上，不过是其中很小很小的一部分，当然，对于林牧和夜倾城来说，已经是一笔天文数字一样的巨额财富。    随后，是武器，各种各样的激光枪，离子炮，之前夜倾城用的火箭筒和手榴弹根本就不入流，这里面根本就没有，如果要是现在，夜倾城和林牧再次被澄海和黑魔的手下堵住，他们两个完全有信心，用威力巨大的离子炮，直接杀出一条血路来，由此可见，这兰多夫虚空戒里藏着的军火有多生猛。    而这，也让夜倾城几乎不用考虑之前的订单了，之前她买的都是低档货色，跟眼前的一比，完全是步枪和大炮的区别。    之前也只是交了一小部分定金而已，定金不要也没关系了，此刻的收获，已经让夜倾城赚的盆满钵满，足够她立刻组建更加强大的星际海盗组织了。    甚至，已经可以考虑买一艘或者两艘龙王级太空飞船了，她这里的钱，足够买五艘都不止。    接着，则是一个个的水晶柜子里，装着的一瓶瓶的丹药，有用来疗伤驱毒的，也有用来增强功力和元神的，还有用来突破境界，洗髓伐经的，总之，多的不得了。    而其中，居然还有一个装满了虚空戒的盒子，粗略的数了一下，足足有上百个，空间最大的有上千平米，最低的也有十平米。    刚是这些，也就是一笔天文数字的财富啊。    果然，控制着一个星域的大佬，就算是他的儿子，所拥有的财富，也是超乎想象的。    就像是以前的林牧，对于风城的首富，那动辄上千亿的资产，随便一个零头，都足够他震撼莫名，垂涎三尺了。    除此之外，就是林牧他们之前看中的《吸星拳法》，《星河引》等修炼功法，而夜倾城，还发现了一本兰多夫家族的秘密绝学，也就是炼制死士的功法：《金刚魂士秘法》。    这时候，他们才知道，兰多夫家族的死士，其实应该叫做金刚魂士，按照秘籍里说的，那就是用秘法，操控他们的元神灵识之后，再用淬体之法，让他们变得身体坚如金刚，但又无比的听话，如同死士一样。    林牧对着邪门的功法倒是没啥兴趣，但夜倾城还是有点想法的。    上次可以说是她最信任的副官的背叛，对她的触动有点深。    何况，抓到的海盗，很多都是罪恶满盈的，把这些家伙练成金刚魂士，她一点心理压力都没有，还可以迅速的就组成一支更加强大的战斗力，还是最听话的，最悍不畏死的，又可以随时随地，迅速的补充。    真正是不错的，最适合她了。    所谓见者有份，这次的行动，是林牧和夜倾城一起干的，就算是以夜倾城为主，但不管如何，规矩就是规矩，夜倾城总不能独吞。    她也不是那样的人，于是，把虚空戒往林牧手中一送，道：“你先选，选完了，剩下的归我！”    林牧笑着摇摇头，“我没啥特别想要的东西，除了《吸星拳法》，我打算抄录一份！”    “我也不是矫情，这时候你也不用客气，”夜倾城道：“或许，你回去后，树人宝藏的财富比我这个还多，不过，你不是还要回去么，那么，也需要钱财吧！”    林牧笑了，点点头，“那倒是，”于是，先从装了满满一盒，大概有上百个虚空戒的盒子里，挑了一个上千平米的，还有十个百平米的虚空戒之后，又装了些金条，好看的珠宝玉石之类的，只是很小很小的一部分，几乎可以忽略不计，就最后拿了《吸星拳法》，然后，就把虚空戒递回给了夜倾城，道：“多谢了！”    “你还真是不贪心啊！”夜倾城很是感慨了一下，有半是打趣，半是疑惑的说道：“难道你真是瀚海星域某个大人物的儿子，家财万贯？”    林牧再度笑了，一摇头，“我说过，我就是个平常的学生，来自普通的家庭，树人宝藏里倒是有不少东西，可惜不在我这里！”    “好吧，”夜倾城难得可爱的一扁嘴，道：“接下来，你是不是就要马上回去了！”    “暂时还没，”说着，他稍稍一想，就把怀里的那颗虚空穿梭宝珠拿了出来。    这珠子，之前夜倾城搜身的时候就看到过，不过，那时候，家里已经败落的她，也不认识。    此时看到了，一愣后，才想起来，恍然道：“哦，你是准备把里面充满了能量再说！”    林牧点点头，递给她，笑道：“我的修为还差了些，这些天，能不能麻烦你给我冲冲能量！”    夜倾城又是一扁嘴，“小心我不还你啊，这可是无价之宝呢！”说着，却爽快的接了过去。    用超光年飞船，从血色三角洲附近到寂静星球，只花了三天多一点的时间，如果是一般的飞船，足足要好几个月。    而回到寂静星球后，夜倾城第一时间就把手下全都武装起来，这些人，都是经受过上次的考验的，是全都可以信任的家伙，也是她接下来最重要的班底。    而当夜倾城拿出高档货色，各种激光枪，离子炮时，那些手下也是震惊之余，兴奋的不要不要的，这可是鸟枪换炮，以后就算是人少，也能够以强欺弱，在这星空里做大买卖了啊。    在这情况下，夜倾城也立刻开始了扩张，而林牧，则在一边往虚空穿梭宝珠里灌入能量，一边用从兰多夫那里得到的丹药，开始了修炼……。
第一百四十一章 洗髓伐经
    林牧之前已经修炼到了高级武尉巅峰，而兰多夫那里不但有用来增加功力和元神的各种高级丹药，还有用来突破晋级的破障丹。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    破障丹是一种足足有五星的丹药，是武将级用来突破到武帅级，甚至是武帅级突破到武侯级的高级灵丹。这种灵丹，连昆仑学院都是极其稀罕的，一般的学生根本就换不到。    而林牧，此时则足足拿了一瓶，里面有三颗之多。    除此之外，同样五星的，用来增强功力和元神的丹药也拿了一些。    眼下，有这等资源和好机会，他自然是要把握住。    和夜倾城打过招呼后，他就开着一架鸽级飞船，去了他之前从树人宝藏穿梭到这个星球来的那个山洞里。    那里，最是寂静，也足够的安全。    要是在夜倾城的海盗基地里，那里太吵了些，毕竟，这些可都是星际海盗啊，平时都是大大咧咧的，喧嚣什么的不说，行为也比较放肆，不是林牧所喜欢和能够习惯的。    到达之前的山洞后，他就开始了闭关潜修。    时间一晃而过，就是两个多月，他却一点都没有感觉到，彻底的沉静在了修炼当中，而夜倾城那边也因为没有紧急的事情，就没有打扰他。    一天的中午，烈日炎炎的时刻，林牧所在的山洞里，倒是阴凉一片，而且空气流通的很，甚至有风吹过一般，带着一股子凉沁的感觉。    少顷，林牧的身体突然震动了一下，周围的空气开始了剧烈的震荡，而下一刻，他的口鼻呼吸突然间停止了，但与此同时，他全身的毛孔都打开了。    而这，则是武尉级晋级到武校级的征兆胎息，也就是从外呼吸转入到了内呼吸。    从此以后，他就可以不用口鼻呼吸，也能够自由自在的，不至于窒息而死。    不过，这还没完，《二十八天星宿洞玄经》的又一次洗礼开始了，自从上次晋级到武士级后的淬骨炼血后，这一次，则是洗髓伐经。    这可是真正意义上的洗髓伐经，比一般丹药的洗髓伐经的效果强上十条街都不止。    这时候，跟上次星光淬体不一样，可见隐隐的烈日光芒居然透进了山洞里来，好像阳光会转弯一样，又像是风一样的，轻轻的吹拂而来，缠绕在了林牧的身上。    渐渐的，这些太阳的能量，随着天地元气，一起通过全身的毛孔，进入了林牧的身体，然后，对他全身的经脉和丹田开始进行一次次的洗炼，让他们从质变产生量变，可以说是让他们重生，或者说是替代了他们。    不过，这个过程是漫长的，这是真正的洗髓伐经。    一开始，当烈阳的能量入体的时候，林牧感觉到全身都处于烈火的炙烤当中，越来越热，像是要点着了一样，不过，强忍着痛苦之后，就渐渐的适应了。    但是，到了晚上，当又一次的星光能量入体时，和上次的痛苦不一样，是骤然间的冰冷，很显然，这次吸入的星光能量，带着更多地太阴之气，仿佛九幽之下的寒铁，一点点的把他冰封。    极冷和极热，就像是在淬炼一把绝世宝刃一样，《二十八天星宿洞玄经》在这一刻，彻底的对林牧进行了一番洗练，让他真正的脱胎换骨。    时间一眨眼又过了一个多月，这一次，就连夜倾城都好奇的来看了一下，直到确定他安全，而且还在修炼后，才放心了些，也没有打扰他。    而且，让她惊愕的是，林牧居然直接从高级武尉巅峰，晋级到了中级武校了，这，实在是太妖孽了，就算是这货吃了兰多夫那些号的丹药，可是，她也吃了啊。    她也努力了，但暂时还没有从高级武将巅峰突破到武帅级呢。    又一天的午后，林牧终于从入定中醒过来，睁开眼，感觉四周一片空灵，身体更是通透舒适的很，然后内视时，发现经脉扩充了只怕有十倍，而丹田也同样如此，还更加的强韧。    这时候，他也终于发现，他直接晋级到了中级武校了。    没想到《二十八天星宿洞玄经》的洗髓伐经之后，带来的好处那么强。    随后，轻飘飘的站了起来，感觉身轻如燕一样，于是，念头一转，身体爆闪，突然间就出现在了洞口，中间好像没有任何的穿行痕迹，感觉就像是他直接从这里到了那里，像是空间穿梭一样，又像是他本来就站在那里一样。    而这，其实就是《瞬移》身法进入第二阶段：魅变的开始。    等到了第三阶段的瞬移时，那才真的是如同传说中的遁法一样，瞬间就到了十里，百里开外了。    林牧也没想到，这次的收获居然那么大。    看来不但是兰多夫那些五星的丹药起了很大的作用，也不得不说，《二十八天星宿洞玄经》的强大，这功法，绝对是逆天级别的。    接着，他才正式的开始了修炼《吸星拳法》。    《吸星拳法》修炼可不容易，但是，赶巧的是，这拳法，要学会的就是如何逆行经脉，以此来吸收敌人的内劲为己用，然后发出超过本身所拥有的巨大内劲。    众所周知，敌人的攻击，就是蛮横的冲入身体的经脉中，逆行而上，摧毁经脉，同时因为经脉里内劲的逆行，而导致更大规模的内伤，甚至是直接震碎所有的经脉，丹田，五脏六腑和身体。    所以，只要懂得逆行经脉，然后巧妙的吸收敌人的内劲，那么，他们的攻击就不再是伤害，反而是帮助了。    而逆行经脉，林牧之前就在修炼《瞬移》身法的时候，无比的熟练妥当了。    也就是说，对于别人来说，困难无比，几乎很难修炼成功的《吸星拳法》，对于他来说，则是易如反掌。    因此，他只用了不到五天的时间，就已经搞定了这部功法。    当然，接下来还需要实战来一点点的完全掌握，进入随心所欲的境界。    毕竟，这玩意可不是好玩的，如何吸收，吸收敌人攻击的多少都是个很重要，甚至是致命的问题。    这个，他就必须要去找夜倾城帮他了。    于是，他就带着《吸星拳法》，在时隔四个月之后，再度回到了夜倾城那边的海盗基地当中。    夜倾城刚好在，见到他，也是高兴，随口道：“恭喜啊，你这小子果然是不同凡响，居然这么妖孽，四个月的时间，就晋级了两次……！”    “啊，过了四个月了？”林牧可不知道过了那么久了。    “是啊，”夜倾城没好气的白了他一眼，随后，倒像是想起来什么似的，把虚空穿梭宝珠从虚空戒里拿出来递给他，“呐，这个早就好了，我都差点忍不住试一下！”    林牧一乐，道：“下次有机会的话，让你试试看！”    随后，就说起了关于兰多夫那边的事情。    一说到这个，夜倾城也是眉飞色舞，嫣然笑道：“因为整个龙王级太空飞船都爆炸了的原因，所以没有留下任何的线索，于是，兰多夫家族大怒之余，直接把怒火发泄道了血色三角洲上面，认为是他们暗中黑吃黑，干掉了兰多夫，不然，其他人不可能能够得手！”    “血色三角洲那边，风满楼解释了很多次，还把航空港里的出入记录，包括兰多夫坐着龙王级太空飞船离开的视频都给了对方，证明他们没有搞鬼。但是，兰多夫家族怎么可能相信，毕竟，血色三角洲的一切都是他们掌控的，视频弄假什么的，完全是轻松得很，因此，很快，兰多夫的人就带着巨多的手下，甚至还包括科莫多军方的舰队一起，来到了血色三角洲，说如果不交代事实，就要直接毁掉血色三角洲！”    林牧一愣，随后笑道：“那他们这次还不完蛋啊，他们根本就拿不出什么证据证明自己的清白啊，对了，问天出现没有！”    “没有，那个老狐狸不知道去了哪里，还是死了！”夜倾城撇撇嘴，在林牧惊讶中，却又说道：“更惊讶的事情还在后面呢，就当兰多夫的人准备下手了，但龙牙星域的军方舰队也出现了，而且，孙家的人也来了！”    “额，怎么回事？”林牧真的是很惊讶了，“难道说孙家真的是担心兰多夫家族就此把手伸到龙牙星域来！”    “这个是肯定的，”夜倾城一撇嘴，“不过，这也肯定只是一个可能，还有一个可能，那就是问天那么神秘，我觉得他可能就是孙家的人假扮的，那么，血色三角洲的利益，很可能就代表着孙家的利益，最少有一大部分是！”    林牧恍然，这个猜测是完全成立的，特别是在孙家的人这次带着军方舰队悍然出手后。    夜倾城则是最后跟他说道：“因为孙家的人出手，兰多夫家族就有些骑虎难下，毕竟，要说实力，统治整个龙牙星域的孙家，绝对是比兰多夫家族强大得多的，可是，如果就这么退走，那以后兰多夫家族的脸都丢尽了，以后还怎么混，所以，他们只能咬着牙，依旧叫嚣着让血色三角洲付出代价。”    “这时候，科莫多星域的凯撒家族出现了，”夜倾城这时候带着看好戏的表情，一挑眉头，“这也证实了，兰多夫家族和凯撒家族非常密切，几乎是共掌整个科莫多星域的传闻，凯撒家族的家主虽然没有出面，却派来了他的亲信，大卫元帅，还直接说孙家准备仗势欺人，说这是龙牙星域对整个科莫多星域的挑衅，这番话一出来，就有点科莫多星域要和龙牙星域开战的意思了！”    夜倾城越说越是眉飞色舞，“要知道，星域和星域的战争，已经有上万年没有出现了，毕竟，星域之间的战争，后果实在是太恐怖，会有巨多的星球卷入其中，超过十万亿的人口死亡，这是星际联盟最不喜欢看到的结果，据说，风暴海的形成，其实就是两个星域的战争爆发后的结果……！”    林牧这时候笑了笑，“最后自然是不了了之了吧，或者说，孙家应该不至于为了血色三角州，真的跟兰多夫家族和凯撒家族开战吧，不然，孙家在龙牙星域的统治，只怕就要完蛋了，而孙家这些年作的孽可不少，到时候只怕下场比谁都残！”    “没错，”夜倾城很是赞赏的看了林牧一眼，接道：“在凯撒家族冲上来之后，孙家虽然啥话都没说，但血色三角洲却立刻服软了，这也说明，肯定是孙家无奈之下，施压或者是直接命令血色三角洲的人做出了让步，而兰多夫已经死了，凯撒家族和兰多夫家族，自然也不可能真的因此发动星域之间的战争，那对于双方来说，都是不可想象的，后果难以控制……！”    “于是，经过了一个多月的谈判，据说，血色三角洲几乎把这些年所有的财富都拿出来，才算是赔偿了兰多夫之死的损失，然后，这事情也终于结束了！”    夜倾城倒是有些意犹未尽，大概是想着双方要是真打起来才好。    林牧无语的笑了笑，星域之间的战争一开始可不是什么好事，就不说其他的，到时候平民的死亡，将是以亿为单位的，尤其是在那种能够直接毁灭一个星球的中子炮的威力下，平民的生命，就如同尘埃一样。    他不是圣人，但也不想看到那种事情发生，平民可都是无辜的。    聊了大半天，该说的都说的差不多了，虚空穿梭宝珠里能量既然已经充满了，那么，林牧也该离开了，而夜倾城也是知道这一点，所以，吃过一顿丰盛的晚餐之后，两个人都很是有默契的来到外面，走到了一座荒芜的山丘上。    “那个，以后有时间过来玩！”夜倾城率先开了口。    林牧笑着点点头，看着她带着面具的脸，却想起了她面具后惊艳的容颜，甚至是她那丰腴无比的身子，突然间有那么一点点的不舍。    半晌，才说道：“这些日子多谢你的照顾，也学到了很多……！”    夜倾城突然打断了他，“好了，别说这些废话了！”    林牧却知道她也应该是有些不舍，才不愿意多说这种话，徒增伤感，于是，笑着，准备再最后说声再见，就准备离开。    山丘前方，寂静星球航空港那边，已经发出了震耳欲聋的警报声。    敌袭……！
第一百四十二章 再逃
    就算是作为海盗，最起码的警戒还是有的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    原来的基地被毁，短暂的在这寂静星球容身之时，夜倾城就在星球上万里的外围，布下了各种警戒的暗子。虽然上万里，对于整个星空来说，微不足道，但夜倾城现在的人手实在是太少。    之后，又在航空港那边，布下了各种暗哨。    此时，林牧和夜倾城听到的就是航空港传过来的警报，但是，从警报的声音判断，是万里外的外围首先发现了，然后迅速的传到了航空港。    也就是说，敌人还在万里之外。    不过，星空中的万里真的太短，还好，夜倾城他们存身的，是寂静星球的最深处。    这时候，夜倾城已经顾不得跟林牧多寒暄了，迅速的飞起，在空中冲下面有些惊慌的手下吼道：“迅速收拾，随后朝西北方突进……！”    刚刚的警报声里，敌人来自南部，他们自然是选择和对方相对的方向。    说完了，正要和林牧说再见，林牧却皱了皱眉，随后才道：“我留下来看看再说！”    “你走吧！”夜倾城也是一蹙眉，却说道：“你留下来也没什么用！”    林牧笑了笑，道：“走吧，先离开这里再说！”    如此，夜倾城也不再多说啥，只是最后瞟了他一眼，就迅速的转身朝山下奔去。    因为是临时的基地，其实也没啥可收拾的，建的简易房屋直接不用管，床褥什么的也不需要，锅碗瓢盆之类的也会直接弃掉，除了人和枪械，火炮等等需要从假设的地方，迅速的拆下弄走外。    所以，只用了不到几分钟，大家就发动飞船开始跑路了，不过，这几分钟，已经足够让敌人追到寂静星球的里面，迅速的咬住他们的尾巴了。    这时候，夜倾城和林牧从飞船的屏幕上，看到背后的追兵，也是惊恐不已。    居然是黑魔那个家伙，虽然没有带着全部的五只龙王级太空飞船，却也带了两只，其中一只居然是军用型的，之前拉布拉多人不是说都是民用型的么。    难道，这货还有更多的龙王级太空飞船，那也太惊悚了吧，其他人还活不活了。    惊恐中，后面黑魔的身影出现在军用型的座舰上，狞笑道：“夜叉，你还是乖乖的投降，作我的压寨夫人吧，不然，这次我可就要把你轰成渣渣了！”    夜倾城一撇嘴，如果不是顾忌她的手下，她现在驾驶着超光年飞船，已经早就逃之夭夭了，这龙王级太空飞船的速度根本就不够看。    不过，这飞船又比鸽级的快得多，而夜倾城的手下，这次勉强又扩充到了超过一千人，大部分都在另外的三艘鸽级飞船上。    而且，鸽级飞船也都是新买的，花了不少银子，更不用说，上面还有各种激光枪，离子炮了。    一时间，夜倾城也有些郁闷。    “只怕是那些军火商泄露的情报！”林牧这时候却说道。    夜倾城也点点头，上次她定下的货没有要，虽然定金也没了，不过，那些军火商只怕也是有点意见的，而她先毁约，那么，他们那些家伙就更没有什么节操可言了。    “我们要是突然窜到他后面攻击的话，我们这飞船的秘密就暴露了！”超光年飞船和一般的鸽级飞船外表差不多，只是建造的材料，里面的动力强的太多了。    而且在前面，后面也看不太清楚。    “嗯，如果暴露了这超光年飞船，黑魔可能就猜到，我们是杀死兰多夫的凶手，毕竟，这种飞船在星域里太少了！”林牧也是无奈得很，就算是重新涂色了，也进行了部分的改装，可是，夜叉堂被黑魔毁了，元气大伤，怎么还可能突然更厉害了呢。    难道他们也跟黑魔一样，藏着宝藏么，这是不太现实的，尤其是在这兰多夫刚刚死了没多久的敏感时期。    就算是黑魔故意栽赃，兰多夫家族只怕都会找上门来试试看。    “那现在怎么办？”夜倾城没了办法，下意识的问林牧。    “把人都接上，”林牧断然道：“其他的，暂时就顾不得了！”    夜倾城一愣，想了想，现在貌似也只有这办法了。    于是，迅速的和其他三艘的鸽级飞船通信，然后，接过来一艘的人员之后，立刻就让这艘飞船，以弧形前进的自动驾驶模式，朝后面的飞去。    夜倾城也没有贪心的直接就想要把黑魔的座舰给毁掉，而是到了近前，立刻自爆。    鸽级飞船的爆炸，那也不是开玩笑的，就算是龙王级的天空飞船，还是军用型的，此时也因为鸽级飞船的爆炸所产生的气波，船体晃荡起来，也因此不敢靠的太近。    加上这是寂静星球的地表，鸽级飞船的爆炸，更是扬起了如同沙尘暴一样的漫天风沙，挡住了黑魔等人的视线。    “该死！”黑魔立刻就看出来夜倾城的计划，不过，他不知道，夜倾城有一艘超光年飞船。    如果没有超光年飞船，这种自*杀式的爆炸，也只能暂时延缓一下他们追击的速度而已，以龙王级太空飞船，比鸽级快的速度，之后就可以弥补过来，到时候，夜倾城依旧跑不了。    就是带着这种心思，黑魔也没有太急切。    而前面，连续的爆了两艘鸽级飞船之后，夜倾城已经把超过一千个部下，都弄到了她那超光年飞船上来，这时候，这艘飞船已经是超载了。    还好，超光年飞船的超强动力不是吹牛的，就算是超载一点，却没什么大碍。    于是，在爆掉第三艘，也是最后一艘鸽级飞船后，夜倾城就趁着满天飞沙，阻挡了黑魔舰队的视线时，迅速的启动了超光年飞船，然后迅速的消失在了黑魔等人的视线里。    等到风沙再度减弱，黑魔他们在看前面的时候，夜倾城的飞船已经不见了，连影子都没有，剩下的只有空气。    “怎么回事？”黑魔大怒，冲手下吼道，而他背后的那根尾巴，更是带着死亡的气息，在空中啪啪啪的响着。    那是他要杀人的前兆啊，对于这些跟了他很多年的手下拉说，再清楚不过了。    可是，谁知道刚刚发生了什么事情呢，该死的，他自己不就是在最前面看着的么，他修为最高，他都不知道，其他人又怎么可能知道。    只是，没人敢说这种话。    于是，气氛瞬间凝滞，随后，黑魔的尾巴动了，直接抽在了一个家伙的脑袋上，瞬间就如同西瓜一样被拍碎了，血色弥漫，把所有人都吓了小小的一跳。    没错，都习惯了，虽然惊恐，但也并没有特别的惊悚。    而知道黑魔发泄过，会稍稍冷静的阴离，作为黑魔的智囊，皱眉道：“是不是这里的某个地方有秘密的藏身地点，他们之前那么大阵仗，应该就是来掩盖他们迅速的打开秘密藏身地点的机关而已！”    狡兔三窟啊，黑魔觉得这个也很有道理，立刻精神一震，大声道：“找，给我找，翻地三尺，不，千尺都要给我找到！”    于是，轰轰烈烈的掘地千尺开始了，而林牧他们，已经出现在了十万里之遥的星空中。    “刚刚那一下，黑魔不知道能不能猜到我们用了超光年飞船的黑科技，”虽然逃出来了，但是夜倾城又有些担心了。    最大的原因自然是怕兰多夫家族知道后，他们会更加麻烦，就算是孙家不可能让兰多夫家族在龙牙星域乱来，可兰多夫家族的实力太强了些。    “别想多了，”林牧倒是坦然的很，笑道：“大不了，你跟我一起去瀚海星域好了，那里，兰多夫家族只怕就鞭长莫及了吧！”    夜倾城也笑了，“对哈，只要有了这超光年飞船，我们哪里去不得，而且，我们人不多，哪里都可以生存下去，”    一顿后，看着后仓里的手下，随便找了一个星辰的碎片大陆，暂时停下来后，才道：“现在，我们的目标就是找到我们那些被黑魔掳走的兄弟姐妹和家人，而要做到这一点，就得我们找到黑魔的巢穴，同时拉拢其他的盟友……！”    随后，一转头，看着林牧，“你回去吧！”    “暂时不着急，”林牧却笑着摇摇头，道：“干脆我再等等看，”    “你不都说了么，有了这飞船，我都不怕别人追了！”夜倾城说道。    林牧却道：“飞船总有停下来的时候，那个时候，谁知道会发生什么！”随后挥手打断了夜倾城要继续的的劝告，如此，夜倾城也就不再多说啥，反而心里很是有些隐隐的欢喜。    干星际海盗的，对整个龙牙星域各种星空图自然是很了解，尤其是夜家，之前毕竟也是统治过整个龙牙星域的，所以，没用多久，夜倾城就再度找到了一个偏僻而荒芜的金属矿藏星球：金烨星球。    只不过，金烨星球上，现在再没有任何的矿藏，放眼望去，到处都是废弃的矿场，空气中甚至还漂浮着一层肉眼隐隐可见的灰尘。    无疑，这种地方，不怎么时候存身，所以，也没有半个人影子在这上面。    而对于夜倾城的部下来说，这就是个很好的藏身点，当然，也不能久留，只是暂时容身而已。    等把手下大部分都放下后，夜倾城就带着林牧，再度开始了对黑魔行踪的打听，特别是关于这家伙的可能藏身点，还有盟友等。    可惜，一直没啥消息，反而有两次，差点被黑魔的手下给拦截到。    唯一的好消息是，黑魔不知道是没猜到他们之前是用超光年飞船逃跑的，还是猜到了，却没想到是他们从兰多夫那里前来的，所以，暂时没有关于他们杀了兰多夫的流言出来，唯一要追杀他们的，也就是黑魔那家伙。    越过银星角，前面就是银星湾，这里是勒庞人的地盘，勒庞人身高每一个都超过两米，包括女人在内，高的足足有五米，且一个个身材粗壮，力大无穷。    在很久以前，他们才是统治整个龙牙星域的家伙，只不过，随着古武的盛行，他们身高体壮的优势就迅速的消失，反而因为他们的身体特别的不适合修炼，所以，渐渐的，他们就彻底的衰败了。    银星角的银星湾，则是他们最后的生存地，而原本龙牙星域的统治者，则沦落到了变成种田和铸造兵器为生的地步。    不过，更惨的是，这些年，除了税负，他们可没少受到黑魔的压迫和剥削，因此日子过的极度的惨，所以，对黑魔也是极度的恨。    对于夜倾城，他们倒是很客气，因为，勒庞人种植的食物和打造的兵器，几乎大部分都以高价卖给了海盗们，其中夜倾城就是最大的客户了。    这也是因为海盗不好在市面上买到食物，而勒庞人卖给海盗，则能够得到更高的价格，双方可以说是一拍即合。    也因此，夜倾城过来的时候，就受到了勒庞人的热烈欢迎，而且，当夜倾城说出要打黑魔的时候，勒庞人的首领立刻一口就答应了。    “没问题，什么时候动手，你说一句，我们勒庞男儿，最不怕的就是死！”勒庞人的首领河陨大概三米左右，跟他身后站着的四五米高的护卫比，显得袖珍得多，但很是豪气。    还问道：“夜叉大人能先告诉我们，黑魔的秘密基地在哪里，我们好提前准备！”    “这个，我还没最后确定，”夜倾城也不能直接说没找到，只是含糊道。    河陨明显有些失望，不过还是最后道：“那行，最后确定了，夜叉大人随时通知我们，到时候我等一定第一时间赶到！”    得到勒庞人的允诺，无疑让夜倾城高兴了一下。    稍稍逗留了半天，又达成了几笔粮食的交易之后，就准备离开。    不过，正准备往藏超光年飞船的密林中走，外面，突然铺天盖地的各种飞船，而其中，三艘巨大的龙王级太空飞船中，最醒目的无疑就是之前他们看见过的，黑魔的座舰了。    居然追来了，或者说，肯定是勒庞人里出了叛徒。    一想到这，林牧和夜倾城对视一眼之后，迅速的朝另一侧跑去，而没有直接去密林中……。
第一百四十三章 纠缠不休
    因为几次被人堵住，特别是堵在航空港，导致连飞船都被没收，代价太大，所以，林牧和夜倾城就学聪明了。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    也幸亏是这种超光年飞船，有着完美的停靠装备，任何地形都可以完全消化，所以，他们这次出来后，再也不把飞船停在任何的航空港，而是直接停在隐蔽的地带。    毕竟，这可是超光年飞船啊，损失不起啊。    这一次也是如此，他们并没有把飞船停在勒庞人的航空港上，而是停在了远离勒庞人的一处山崖下的密林中，完美的把整个飞船都隐藏起来，再出去找勒庞人的。    此时，他们也不敢随便往那边跑，毕竟，飞船启动需要时间，如果被敌人发现的话，黑魔的手下可还正驾驶着各种飞船呢，到时候一拥而上，他们就真的傻眼了。    所以，他们只能暂时往其他地方跑，随后，再偷偷的潜伏回来。    林牧和夜倾城飞速的往前跑，而身后，勒庞人已经彻底的乱了，随着更多的黑魔手下从飞船上下来，一场混战再度开始了。    这无疑也拖延了敌人的搜寻。    不过，勒庞人中有奸细的事实很快就得到了证明，也因此，对方很快就指出了林牧和夜倾城逃跑的方向，然后，黑魔亲自出动，带着人飞速的追了上来。    林牧和夜倾城跑的是停靠超光年飞船相反的方向，那边，是一片荒芜而嶙峋的山地，到处都是乱石，杂树，野草之类的，对于藏身来说，是个不错的选择。    不过，他们虽然跑的挺快，但身后追的也快，    尤其是黑魔那家伙，他是初级武帅，比夜倾城都高了一个等级，但更重要的是，这家伙的尾巴居然也在这时候发挥了巨大的作用，每一次都能够利用尾巴勾住石头或者是树木，然后让他迅速的弹起，加上武帅级已经能够短暂的飞行，所以，很快他就追到了夜倾城等人的背后。    这时候，这家伙就嘿嘿笑了起来，“夜叉，我说你跑不了，就是跑不了，你怎么就不信呢，乖乖的跪到我面前，给我当压寨夫人吧！”    之前，夜倾城带着面具的时候，林牧觉得这家伙的审美有问题，这时候，林牧却已经意识到，黑魔这家伙，肯定是知道夜叉是个大美人，所以，才那么一直念念不忘，还一直把压寨夫人放在嘴边。    夜倾城却一直不说话，少顷，眼见得黑魔就要跑到身后，只差两三百米的距离了，她突然从虚空戒里掏出来几个闪光弹，迅速的丢了出去。    “切，用这种玩意！”黑魔很不是不屑的一遮眼睛，迅速的躲开了夜倾城的算计之后，就准备再度追，可是，下一刻，他才刚刚放开了眼睛，夜倾城之前丢在草丛里的另一个延迟了五秒的闪光弹，瞬间爆发。    黑魔再强，这时候也给迷了眼睛一下，不过，它也聪明，下意识的就往旁边闪，因为它知道，夜倾城肯定会偷袭他的，而且，一边往旁边闪，还一边往前窜。    可是，夜倾城比她更加聪明。    直接往后面每隔那么远丢下一个延迟五秒的爆裂闪光弹之后，就飞速的往前跑，根本就没想着这时候顺势攻击黑魔，这让林牧都很疑惑。    一直跑到一个山谷的旁边，才迅速的从那个从兰多夫那里抢来的，空间超过十万平的虚空戒里，掏出来一大捆的氢爆弹，随意的埋在了山谷下面，然后就冲林牧低吼一声，“跑……！”    林牧这时候也明白了，两个人疯狂的冲刺，刚刚冲出去一两里长的山谷时，那边，黑魔刚好跟了过来，然后，就在这时，一声震天的爆响，连同整个星球好像都在躲一样，而随着这氢爆弹的剧烈爆炸，所产生的气波，瞬间就把正好冲到面前的黑魔给轰了出去，足足有超过好几里。    而且，这货给炸的飞在空中的时候，还猛吐血。    不过，很遗憾的是，就算是那样威力强大的氢爆弹，也依旧没能把他的身体摧毁，可见他的身体有多强悍。    这也是为什么，对于高级古武者来说，热兵器根本就派不上太大用场的原因。    甚至到了武圣级之后，什么中子弹都没鸟用，不说打不到那种高手，就算是打倒，那种高手也能够轻松的应对。    所以，古武在这个时代，才愈发的昌盛，科技反而渐渐的没落了，除了在改造人体等生物基因科技方面除外。    不过，就眼前来说，直接把黑魔炸飞，让他受伤，夜倾城和林牧就很满意了，但是，夜倾城依旧在山谷出口的外围，再度埋下了一下氢爆弹之后，才带着林牧，朝他们停靠超光年飞船的地方偷偷潜去。    一路弯弯绕绕的，要躲避黑魔派在空中的眼睛，还要绕开太过险峻的山峰，林牧和夜倾城两个人一直跑到天黑，都离他们藏光年飞船的地方足足还有五六十里。    而他们之前跑出去之时，直线距离才两百里左右，可他们之前已经足足跑了四五百里了，这就是他们不断的绕啊绕，躲啊躲的，没办法的选择。    跑了差不多大半天，也实在是累的够呛，虽然没办法全然掩盖身后的行迹，但也总算是暂时摆脱了追兵。    于是，两个人一边拿出简单的面包来吃，一边小心的观察着四周。    “这样也好，”夜倾城压低了声音，还贴在他耳边说道：“大半夜的，更好藏身！”    “我就是担心，他们已经找到了我们的超光年飞船了，”林牧也几乎以咬着她晶莹耳垂的方式，轻声道。    夜倾城都感觉有些耳朵痒，热气吹进了耳朵里，想要扣一下，又没好意思，随后就干脆离开了，还迅速的说了一句，“那就抓紧休息，等一下马上就走！”    眼下只要超光年飞船没找到，他们一上飞船，一发动，那就一切无忧了。    可是，要做到这一点，前路还很是艰险，莫测。    毕竟，之前黑魔可是带了好多手下来的，如果展开全力搜索的话，就算是他们故意往反方向引开敌踪，也保不齐他们就瞎猫撞到死耗子，那他们两个就真的抓瞎，完蛋了。    匆匆的吃完东西，休息了一刻钟左右，两个人在气血运行到全身，让麻木而有些僵的身体再度恢复如常之后，就迅速的按照手里的导航仪，朝飞船前进着。    前面是一片和他们藏光年飞船几乎一样的密林，两个人想要潜踪，自然是往里面走。    可没走一会儿，到达一片山崖边上是，夜倾城突然厉喝一声，“小心！”随后，就见一道鞭影，或者说是一个十多丈长的尾巴，飞速的席卷过来。    夜倾城迅速的闪开了，而林牧要闪开，其实也容易，因为他现在的身法，已经到达了瞬间可以移开几十上百米的地步。    不过，黑魔如此瑟，显然是仗着他那传说中刀剑难伤，甚至是削铁如泥的宝刀都难以伤害它那尾巴的强悍。    林牧却有些想要试试天辰剑的水准。    因此，他虽然在闪，却也是迅速的爆闪一下，闪开后，却又回来了，然后贴着那长长的，带着黑色鳞片的尾巴一剑削去。    剑影爆闪的瞬间，黑魔根本就没把这放在眼里，反而更加加快了速度朝林牧的身体卷去，一旦缠上，林牧就死定了。    就是夜倾城，也是瞬间惊呆了，随后惊叫道：“你疯了啊！”    她只是知道，天辰剑削铁如泥，甚至更强一些，但是，她也觉得黑魔的那根超凡的尾巴，也不是普通之物，更重要的是，黑魔尾巴上有刺，有麟，而且还包裹着他的内劲，三层防护下，林牧的修为又弱，如何能够砍开呢。    啵的一声，第一剑，林牧确实是因为黑魔尾巴上包裹着的磅礴内劲，没有砍开，反而震的他的手都在发麻，感觉虎口都要裂开了，身体里更是气血翻滚，感觉有些胸闷。    但是，林牧没有放弃，而是剑如雨下，嗖嗖嗖的飞快的猛砍，而且，一边砍，还一边用上了《吸星拳法》吸收敌人内劲的奥秘。    这是他最近才悟出来的，《吸星拳法》的奥秘，不只是能够用在拳法上，还可以用在剑法，刀法，腿法等等不同的攻击招数上。    那种秘法，真正困难的是学会，一旦学会，一法通，百法通，融会贯通，真的是容易得很。    眼下，在林牧这种神奇而玄妙的秘法攻击下，瞬间一百多剑，每一剑都砍在原来的地方，还吸收了黑魔的内劲，等黑魔反应过来有些不妥的时候，已经迟了。    林牧的剑法就是一个字，快，现在已经快的一息之间能够刺出两三百剑了，那种速度暴击之下，粗心大意的黑魔怎么能够反应过来。    所以，随着一声裂帛似的爆响，黑魔那足足超过十丈的尾巴，瞬间就被天辰剑给砍掉了三分之二，虽然还是很长，但却彻底让黑魔失去了一件远攻和防御的利器。    黑魔更是在惨叫一声之后，暴怒道：“小子，你死定了！”随后，就扑了过来。    林牧也是跟着夜倾城学坏了不少，瞬间爆闪出百米开外的同时，丢出了一打包括闪光弹，爆裂弹在内的各种炮弹。    轰隆隆的一阵响，夜倾城都目瞪口呆，等林牧到了面前，才反应过来，随后飞速的往外冲。    黑魔也是因为暴怒，再度大意，然后在闪光弹闪花了眼睛时，又给林牧丢出去的炸弹轰隆隆的炸出去好几十米远，再度鲜血狂喷。    这一次，他是真的受了点重伤了。毕竟，刚刚闪光弹之后的炸弹，他没有防备到，加上之前就有伤，还被砍掉了尾巴，各种加在一起，可算是惨痛无比。    “啊啊啊……！”黑魔一边吐血，一边暴怒的吼道，“给我把这片密林围起来，掘地三尺，我要生吃了那个小畜生……！”    随后，他从虚空戒里掏出来一把丹药塞进嘴里之后，脸上泛起红晕，飞快的就追了下去。    可惜，没有了尾巴的帮助，他的速度立刻就慢了不少，之前又被林牧和夜倾城甩开了好几里的距离，加上又是这黑灯瞎火的夜里，就算是黑魔带着擅长追踪的人，短时间内也没办法追上林牧他们。    而这也让他愈发的愤怒。    那边，林牧和夜倾城，却已经越来越接近他们隐藏超光年飞船的地方了。    少顷，大概十来分钟后，他们终于到了。    放慢了脚步，几度的确定之后，两个人终于松了一口气，然后迅速的跳上了藏在密林草丛里，从外面看根本就看不出痕迹的超光年飞船上。    八秒，从发动到起飞暴走，超光年飞船只需要短暂的八秒而已。    八，七，六……三，二，一，嗖的一下，超光年飞船就飞起来了，也就是那一下子，因为飞船上的灯光仪器等亮起来了，黑魔的人立刻就发现了他们。    “那边，那边……！”黑魔的手下叫嚣着，也有人开着鹰级飞船，鸽级飞船冲了过来，而那边的龙王级太空飞船，也开始了启动。    “杀了他们，给我杀……！”黑魔站在远端的一座几百米高的山峰上，说到这里，突然停顿了一下，随后才咬着牙，坚决道：“开火，给我全都杀了！”    夜倾城这时候冷笑一声，随后，关掉了飞船里的灯光，开始夜间潜行模式后，迅速的飞离了刚刚那个地方，然后等窜出去有十来里之后，才开始了超光年飞行的状态。    之所以如此，是不想让黑魔知道她有了超光年飞船，而是让黑魔以为他又藏在了密林或者银星湾的某处，让那家伙慢慢的找好了。    最后，离开前，盯着那边黑魔的身影，恨声道：“等姑奶奶找到你的巢穴，看你怎么死……！”    林牧苦笑一声，黑魔那家伙的巢穴要是那么容易找到，早就被灭了无数次了，而且，他们现在还势单力薄的。    最后，带着无奈的目光，也看了黑魔的身影一眼，然而，就在这时候，他的眼前，却突然出现了一个画面，他的esp异能，好像又开始了……。
第一百四十四章 戳穿黑魔底细
    林牧眼前的画面中，出现了黑魔的影子，然后，另一个人让他很吃惊，因为那家伙居然是血色三角洲的二号人物兼智囊风满楼。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    风满楼看起来对黑魔非常的恭敬，随后，他们之间的谈话，更是让林牧大吃了一惊。    因为风满楼赫然是在跟黑魔报告血色三角洲的一些经营状况，还有一些经营的建议等等。    随后，林牧还看到了，黑魔居然进了血色三角洲的总部里，原本属于血色三角洲老大问天的办公室里，坐在了问天的那把鎏金的龙椅上。    那一瞬间，林牧突然就明白了，为什么问天一直没人见过，只有传闻，原来，黑魔就是问天，血色三角洲就是黑魔在经营的。    这也就可以解释，为什么他们在血色三角洲出现后，血色三角洲的人那么配合黑魔的人，居然第一次破例，来了个全城大搜捕。    随后，也明白，为什么那么多人想要找黑魔的巢穴，都那么难以找到。    不过，这还没完。    接下来，林牧又通过倒摄认知的异能，继续在看着黑魔以前发生的事情，随后，他就看到了更让他惊诧莫名的一幕。    黑魔居然在跟孙家的家族孙彦交流，关系看起来很亲密，而随后的一些对话，更是让林牧明白了，原来，黑魔就是孙彦从一个域外世界里带出来的妖物，随后，孙彦因为当上了龙牙星域的老大，也就比较顾惜名声，不像以前那样肆无忌惮的了。    于是，就让黑魔给他当打手，干一些见不得人的事情，而最后，更是让黑魔占据了血色三角洲，于是，现在的血色三角洲才成立和发展起来。    只是，有意思的是，林牧又看到了黑魔对孙彦的背叛。    他也是第一次知道，原来孙彦十多年前，在进一个域外世界探险的时候，被一个厉害的妖物给打伤，尤其是丹田受损，一直都没好。    没办法，丹田受损根本就没有什么好的丹药来治疗，只能一点点的休养。    在这种情况下，孙彦的堂弟，孙辽开始有了取而代之的心思，原本，孙辽就是孙彦手下的第一高手，不比孙彦差多少，孙彦受伤后，孙辽反而要强一点了。    因此，孙辽这个野心之辈，也就想着要当当这龙牙星域的老大试试，于是，就开始各种收买孙彦的手下，同时也是威逼利诱的。    黑魔倒不是被他威逼的，而是这货一看到孙彦不行了，立刻就倒向了孙辽，这让孙彦非常的愤怒，只不过，以他现在的状况，只能忍。    甚至，这一次血色三角洲得罪了兰多夫家族，孙彦是打算趁机干掉黑魔的，只不过，最后孙辽出手，所以才勉强过关，而这一次，黑魔也是损失惨重。    林牧之所以知道，是因为他看到了黑魔在被迫赔偿兰多夫家族时，悄悄的去了一个地方，那就是他真正的藏宝之处，也是他这些年到处掠夺来的各种珍贵资源的存放地点。    这个，居然只有他一个人知道，其他知道的，都已经被他弄死了。    而这一次，他是因为把血色三角洲的存活全都拿出来还不够，才偷偷的去他的藏宝处掏了一些出来，心疼的他要死，当然，其实还有不少，是孙辽帮他出了的。    他借口说没了东西，孙辽虽然不信，但为了拉拢他，自然也要表示一下。    所以，黑魔并没有损失太多，就林牧所看到的画面，那藏宝地点里，依旧是堆积如山的各种宝贝，简直就是富可敌国了。    林牧看到这里，乐的不行，心想这次你这家伙跑不了了，到时候去抄了他的老巢，看他死不死。    他可是现在连黑魔藏宝地点的具体地址，打开机关的方法和各种密码都清楚的一塌糊涂的啊。    夜倾城这时候注意到了他的状况，一愣，“你突然笑什么？”    额，林牧一愣，随后道：“没啥，就是想到了些事情！”    “想到你家里的小情人了！”夜倾城一撇嘴。    “啊，没有，”林牧摇摇头。    随后，想了想，故意道：“对了，你不觉得，之前在血色三角洲的事情很奇怪么？”    “什么意思？”夜倾城一愣，她根本就没有想过，黑魔居然是问天，也就是血色三角洲的老大，只怕不只是他，这个星空中，能够想到的人几乎没有。    就算是他自己，之前如果不是通过倒摄认知知道了，只怕也不敢那么想吧。    于是，继续道：“你想想，为什么血色三角洲的问天会那么帮黑魔，要知道，那可是完全打破了血色三角洲的规矩啊，这个规矩立起来可不容易，就算是找了借口，可其他人也不是傻子，以后对血色三角洲就没那么信任了！”    “那个，或许也是黑魔下了血本吧！”夜倾城依旧没往正确的方向想。    林牧则开始引导：“你再想想，血色三角洲是什么时候开始发展起来的，这和黑魔出现的时间点，是不是有点相似？”    夜倾城可不是笨蛋，一愣后，盯住了他，“你什么意思？”    林牧一耸肩，“我之前对龙牙星域不太了解，但是，最近学习了一下之后，发现了一个有趣的地方，那就是血色三角洲之前是个很混乱的所在，各种强盗什么的喜欢在那边逗留，弄的乌烟瘴气的，之前也没人管，随后，黑魔出现了，然后，问天出现了，带着风满楼和澄海等人，占据了血色三角洲，开始立规矩……！”    说到这里，一顿，“还有最重要的一点，按照我们所知，黑魔不是来自龙牙星域，也不来自两边的科莫多星域和瀚海星域，那么，他来自哪里，最重要的是，他一来就带着庞大的战斗力，包括龙王级太空飞船。想想，这么大的舰队，一旦经过其他的星域，特别是旁边的科莫多星域和瀚海星域，不可能不被发现，不然，这两个星域的军方就不用混了，他们也早就被其他人的星域所占领了！”    “最最后，你之前说，孙家的那个老东西孙彦残暴好杀，但最近的一些年，这家伙却看起来像个老好人，倒是黑魔，几乎是得罪了孙家的，就被它以各种借口找上门去，然后疯狂的攻击，灭族，看起来是不是很像……！”    “你……！”夜倾城此时要是还不懂林牧说啥，那就不是夜叉堂的大当家了。    “你的意思是，黑魔是孙彦那家伙的棋子，而且，问天一直没人见过，所谓见过的人都死了，其实也可能是根本就没人见过，毕竟，这是血色三角洲传出来的话，那么，黑魔可能就是问天！”夜倾城虽然觉得不可思议，但是，越说却越感觉这个好像很有可能。    “而且，黑魔那家伙毕竟是干海盗的，再有钱，也没可能在被我干掉三艘龙王级太空飞船后，瞬间又有了五艘，如果他有那实力，早就在这龙牙星域当一方霸主了，又何必当什么海盗！”    说到最后，夜倾城倒吸了一口凉气，“这么说，我们对付黑魔，其实就是在对付孙家，那……！”    随后，一撇嘴，“可这毕竟都是你的猜测！”    “这是最合理的解释，”林牧因为知道了真相，此时自然是很笃定了，“至于孙家那边，不知道你听过一个传言没有？”    “什么传言、”夜倾城此时其实也有点相信林牧所说的事实了，因此，自然更担心孙家。    “孙家正处于内斗之中，”林牧耸耸肩，把知道的真相，用风闻的方法说了出来。    “我是偶然在天玑星那边听人说起的，说是孙彦那老家伙，因为一次域外世界的探险，丹田受损，一直没好，而孙家的二把手孙辽因此就有了取而代之的心思，”    说到这里，故意问道：“这种时候，是不是就需要站队了，你再想想，这一次，血色三角洲出了这么大的事情，兰多夫家族都追到门口来了，孙家的人却反应迟了那么多，为什么……！”    “你，”夜倾城突然觉得林牧很是妖孽啊，心思未免也太贼了。    可是，怎么听，怎么都觉得好有道理的说。    “你的意思是，黑魔那家伙，可能已经易帜，投靠了孙辽，或者说，是孙辽已经掌握了孙家的权利，总之一句话，黑魔现在正是最虚弱的时候，孙家已经不再是他最大的依仗了？”夜倾城这时候说着，都有些兴奋了。    “没错，黑魔被你干掉过三艘龙王级太空飞船，这次又赔偿了那么多给兰多夫家族，只怕已经是没啥余粮了，”林牧为了给她信心，自然不能说秘密宝藏的事情，何况，他这时候说，就太妖孽了，他怎么会知道呢，搞不好夜倾城都觉得他之前说的都是假的了。    “而因为孙彦和孙辽的斗争，不管是谁，都没办法像以前那样，顺利的给黑魔帮助，其中一方必然会千方百计的阻挠，弄死黑魔，让对方失去一个得力的助手，如此，黑魔就算是得到帮助，也有限，何况，黑魔星际海盗的身份，对方还不敢明目张胆的帮忙！”    林牧笑了笑，“加上他之前的损失，所以，这时候，我们要是攻击的话，只怕就真的是致命一击了！”    “好，不管如何，我要先试试看！”夜倾城也是果断的人。    想着这一切确实是有几分道理，她更是恨不得生吃了黑魔，既然有了线索，自然要试一试。    于是，接下来，夜倾城就带着林牧，一边去找各种盟友，一边四处的散播消息。    很快，整个龙牙星域，甚至是科莫多星域都知道了一个消息，那就是血色三角洲的问天其实就是黑魔，血色三角洲就是黑魔这个星际海盗的巢穴。    这个消息一出来，顿时一片哗然。    当然，更重要的是，大家还知道了，血色三角洲的总部那边，藏着这些年黑魔抢劫来的各种财物，还有血色三角洲这么些年来繁盛所产生的各种财富等等，富可敌国都不足以形容，而是足以媲美龙牙星域整整十年产出的财富。    这下子，大家伙就蠢蠢欲动了，说白了，都是为了钱不是。    不过，这时候，大家还只是看戏，没敢动，而血色三角洲那边，更是第一时间就出来辟谣了。    说根本就没那么回事，都是谣言，然后大家一直没见过的问天也出现了，还发表了公开讲话。    只是，夜倾城他们很快又发布了不少流言，比如问天是假的，又比如说，黑魔的星际海盗舰队，其实就停在血色三角洲，任何人都可以去血色三角洲的基地里看。    还有，就是血色三角洲拍卖的好多东西，其实就是黑魔从各处掠夺而来的宝贝，这其中，就有拉布拉多人的传世之宝，勒庞人的传世之宝等等，都是大名鼎鼎，有证据可查的。    也就是说，血色三角洲其实就是黑魔销赃的地方，把他抢来的东西洗白，当做正常渠道买卖，这是很可耻的。    而这些流言一出来，大家的眼睛是雪亮的，立刻就觉得这其中很有道理了，然后，开始有人盯上了血色三角洲。    不过，真正的重磅，还是血色三角洲内部人士的爆料，说他确定黑魔的星际海盗舰队，确实是停在了血色三角洲里，那不只是简单的停留，而是出去就从这里出去，回来就停在这里。    随后，又接连的有几个所谓的内部人士爆料，那其实都是夜倾城和林牧自导自演的。    但是，这些消息一传出来，特别是因为这是事实，血色三角洲的人就没办法否认了，因为，林牧可是清楚的知道，他们把舰队停在那里，上面用什么东西遮掩着等等详细的信息，这，真的像是内部的人士，而且是真正的内部高层人士爆的料啊。    如此，接下来林牧他们还说可以发布视频，那就毫无疑问真的有视频了。    那么，视频里都有黑魔出入的证据，他们还怎么抵赖。    所以，在这种情况下，血色三角洲的人知道没办法了，于是，这时候，黑魔站了出来。    这家伙面带狰狞的发布了很霸道的讲话，说他确实就是问天，是血色三角洲的老大。但血色三角洲的政策一直很公平公正，没坑过谁，以后也不会变，那么，那就与他是不是黑魔没关系，血色三角洲以后还是会秉持之前的规矩和公道。    最后，则是警告了那些蠢蠢欲动的家伙，说如果谁敢打血色三角洲的注意，他就会灭掉对方所有的族人，还要把死了的都弄出来鞭尸……。
第一百四十五章 措手不及
    黑魔一番软硬兼施的话，虽然听上去很美，可实际上，却没什么鸟用。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    因为他就是这龙牙星域最大的星际海盗头子这个事实，已经是最大的败笔，也是他灭亡的开始。    兰多夫家族如果之前还只是怀疑格朗特?兰多夫是被血色三角洲的人偷袭弄死的话，那么，在知道黑魔就是血色三角洲的老大之后，就完全确定了。    很简单啊，黑魔是星际海盗头子啊，这家伙最擅长的就是黑吃黑，而且生性残暴。那么，他杀了格朗特?兰多夫就再正常不过了。    如此，兰多夫家族虽然因为忌惮孙家，却也已经偷偷的派出了人，准备对血色三角洲来个大动作了。    而其他的势力呢，尤其是那些干黑活的家伙，之前或许还忌惮血色三角洲的实力，可发现血色三角洲其实就是星际海盗基地之后，就有了一种油然而生的，带着正义去打劫的天然自信。    何况，那么多人蠢蠢欲动，黑魔这才还能瑟？    也因此，越来越多的人加入了进来，不说之前的勒庞人了，就是一直不敢参加的拉布拉多人等，都已经飞快的响应了夜倾城的号召，开始召集人手。    然后，血色三角洲瞬间就多了好多来历不明，来自各方的人，这些人一看就不是什么好鸟，可是，血色三角洲向来是不禁止任何人进出的，除非他们在血色三角洲犯事。    而接着，就连一直呆在血色三角洲的一些家伙，也开始蠢蠢欲动了。    很简单，这次看起来黑魔是要完蛋了，那么，他们如果不早点动手，只怕以后分果子的时候，就轮不到他们了。    所以，血色三角洲的人，包括黑魔，都紧张起来。    如此剑拔弩张的时候，林牧和夜倾城也来到了血色三角洲，不过没有直接进入血色三角洲的中心，而是停在了一片荒芜的所在。    这样，自然是为了躲避兰多夫家族和黑魔的眼线，但实际上，林牧还有一层心思，那就是让夜倾城偶然看到黑魔去他的秘密宝藏处，因为，黑魔藏宝的地方，就在这荒野外的另一个星辰碎片中。    果然，如林牧想的一样，在这种最危机的关头，黑魔还是忍不住来这边偷偷的看看他的宝藏，大概是准备事情不顺的时候，就带着宝藏跑路，又或者是怕被其他人发现了他的宝藏。    夜色下，黑魔架势的带隐形的鸽级飞船，几乎完全消失在了黑夜中，但林牧一直就在等，所以，毕竟不是真的隐身不见，于是，就被他一时间发现了。    他立刻故作惊奇的跟夜倾城说道：“看，那是什么？”    夜倾城也是一愣，随后还没来得及反应，林牧已经偷偷的启动了飞船，跟了过去，她也就没啥意见了。    血色三角洲附近，除了血色三角洲本身这一处地方外，外面，还有三块飞地，那都是星际大爆炸的时候，产生的星辰废墟，有大有小，上面所有生物都灭绝了，甚至还会产生各种星辰废气，氧气和水什么的都没有，自然就没办法让任何人生存。    也因此，上面自然就连根毛都没有。    而黑魔，则是把他的藏宝地点，很巧妙的放在了这其中的一块飞地上，这可真是谁也难以想到的。    至于他那血色三角洲总部大楼的地下密室里，藏的宝贝，连这里的千分之一都不到，那就是用来装场面的。    飞地离血色三角洲不远，大概就是一二十万里左右，很快就到了，然后，夜倾城就看到黑魔从飞船上下来，顿时眼珠子都瞪大了，差点没掉下来。    “他，这个……！”夜倾城结巴着，不知道该怎么来表达心中的震惊。    随后，更震惊的一幕出现了，她和林牧远远的看到了黑魔打开了那飞地上的一个秘密洞穴，然后进去了。    “这，这里才是他的秘密基地！”夜倾城反应不慢，迅速的就明白了什么。    林牧也故作沉凝，随后点点头，“应该是这样的，狡兔三窟吗，这家伙向来就不是什么老实的人，肯定私底下藏了不少宝贝！”    “幸亏你发现了，”夜倾城兴奋的抓住了林牧的手，“要不是你，我们就算是把他打败了，这家伙没有孙家的支持，依旧能够很快的崛起！”    随后，又激动着，“如果我们能够把他这里给抄了的话，那就发达了，以后，夜叉堂甚至可以取而代之！”    她很兴奋，林牧却很淡定。    他现在考虑的是要干掉黑魔，一定要干掉他。    不然，别说这边的宝藏了，就是以后，黑魔跑掉后，依旧会依靠着孙辽的支持，迅速的重新崛起的。    到时候，没有了血色三角洲，他黑魔还是这龙牙星域最大的海盗头子，而夜倾城，依旧会很难生存下去。    于是，就把刚刚想的跟夜倾城说了一下。    “嗯，你说的有道理！”夜倾城立刻冷静下来。    一顿后，还道：“我们也需要尽快的动手，或者说，尽快的引导其他人动手才行，不然，不说黑魔会准备的更加充分，孙家那边有结果后，也会派出更多的人来支持……！”    “没错，”林牧认可的点点头。    又等了一会儿，黑魔就再度出来了，这家伙为了保守秘密，也是不相信任何人，这里居然没有半个守卫。    不过，不管是夜倾城，还是知道所有机关和密码的林牧，都暂时忍耐住了要去秘密藏宝地点探查一番的心思，那是怕惊动了黑魔，导致后面的计划失败。    一天后，依旧是夜里，血色三角洲却再也看不到以前的繁华，街面上几乎没有任何的人影，但是，各种建筑里，却藏着各种居心叵测的人，正透过窗户，偷偷的查看着四周的状况。    林牧和夜倾城两人，和勒庞人，拉布拉多人的首领站在了离血色三角洲总部大楼只有一条街之隔的酒店房间里，冷冷的盯着对面的大楼。    半晌，夜倾城转头跟他们说道：“事不宜迟，我们一直拖着，黑魔的准备就更充分，他那么有钱，要什么兵器没有，而且也可以请得起足够多的雇佣兵，因此，越到后来，越对我们不利……！”    “夜叉大人你拿主意吧，我们勒庞人听你的！”勒庞人的首领还是那么爽快，随后，拉布拉多人的首领也点点头。    于是，夜倾城也不再多说，直接拿出她准备好的各种热兵器，包括高档的离子炮等，毫不犹豫的递给了对方。    之前，没有确定联盟攻击前，这些好东西可不能随便给人，现在么，自然就不用吝啬了。    而拉布拉多人和勒庞人在拿到这种高档货之后，也是更加兴奋了些，战意更浓。    除了高档战斗力，比如武将级，武帅级以上的，在眼前这种群战的时候，其实激光枪，离子炮的战斗威力更大，而对于本来就没有什么厉害的高手的拉布拉多人和勒庞人来说，就更是重要。    随后，拿到武器，就迅速的下了楼，开始了布置。    大概有了四五分钟左右，随着耳麦里传来的准备完毕之后，夜倾城就直接下达了攻击的命令。    而随着命令的下达，那一瞬间，从血色三角洲总部大楼的四面，同时有威力巨大的离子炮一百多个，瞬间化作一道拖曳着火焰的流光，轰在了血色三角洲总部大楼上。    不过，血色三角洲的总部大楼也不是吃素的，外面有高手布下的防御禁制，林牧和夜倾城猜测，那应该是之前孙家的孙彦给弄的。    此时，在炮火的攻击下，轰隆隆的，漫天的爆炸焰火闪烁，但实际上，第一轮的效果并不咋地。    “转移，打一枪换一个地方，”林牧大吼着，让拉布拉多人和勒庞人赶紧闪开，他已经看到，血色三角洲总部大楼那边，也出现了大炮的影子。    那可是真正的大炮，激光炮，一道能够瞬间让人眼瞎的极昼光芒闪现，拉布拉多人就有十几个家伙瞬间被激光炮给分解成了空气，连同他们手中的武器在内，消失不见。    这时候，拉布拉多人和勒庞人的首领才发现这个严重的问题，也纷纷的让手下一边闪一边攻击。    虽然一开始没有攻击成功，反而损失不小，不过，这些拿着激光枪和离子炮的家伙，并不是真正的攻击主力，而且是战争，就有牺牲。    所以，很快，拉布拉多人和勒庞人就集结了更多的兵力，在夜倾城更多武器的支持下，疯狂的攻击着包括血色三角洲总部大楼在内的政府所在的各种区域，其中就覆盖了黑魔所在舰队的驻地。    一时间，这边就战成了一团，双方的死伤也很是惨重。    但是，除了他们之外，其他前来的各方势力，却暂时都没有动。    看到这情况，林牧和夜倾城也很无奈，他们知道，那些家伙都是不见兔子不撒鹰，也更怕遭受太大的损失，所以，在他们没有获得一定的成果，或者说黑魔没有露出颓势的时候，那些人是不会急着动手的。    唯一的好消息是，黑魔的帮手也没有出现。    实际上，就如他们想的一样，孙家现在两兄弟正在互怼，孙彦想要背叛了他的黑魔死，而孙辽，自然是想要帮助黑魔的。    只是，孙彦现在毕竟还是孙家的家主，也是这个龙牙星域的老大，他依旧掌控着更多的权利，尤其是政府和军方的人，大部分还是在他的控制之下的。    因此，孙辽虽然在极力的想办法，但也不能短时间内就抽调出足够的人手去帮忙，尤其是黑魔现在已经是摆明了海盗的身份，如果他明目张胆的去帮忙，孙彦肯定会趁机在背后捅他一刀，这种大义之下，让他更是少了很多办法。    特别是那些投靠他的军方和政府人员，也不敢随便在这种时候动手帮忙。    因此，林牧和夜倾城现在还算是轻松的。    但拖下去，就会很不利。    他们两个也知道，所以，更是疯狂的加大了攻击，就连一直潜伏着的，夜倾城一直舍不得用的自己那些嫡系手下，也准备开始动手了。    幸好，还没开始，终于，在拉布拉多人和勒庞人付出了上万名勇士的代价下，血色三角洲总部大楼的禁制被摧毁了，而禁制一被摧毁，总部大楼就算是再怎么坚固，都顶不住离子炮的疯狂轰击。    于是，就见总部大楼里，飞出不少身影，那是修为高的家伙，与此同时，更多修为低的家伙，因为离子炮的攻击，整个大楼的坍塌，惨叫着被整个的埋在了下面。    血色三角洲政府的总部大楼，乃是血色三角洲的标示和象征，这都被人攻击倒下了，那也就意味着，黑魔已经陷入了颓势。    不然，黑魔绝对不可能让人把总部大楼摧毁，他如果有足够多的部队和高手，早就派出人来，摧毁掉一直在外围攻击的各方势力了。    所以，从血色三角洲总部大楼的摧毁，可以看得出来，黑魔的实力并不如想象中的强，或者说，是受损严重。    在这种情况下，其他看戏的还会等吗，自然不会，兰多夫家族暗中派出的部队，已经第一个冲了出来，嗷嗷叫着冲血色三角洲总部大楼背后的黑魔基地冲了过去，那里，也就是传言中藏了黑魔和血色三角洲这些年搜刮的所有财富的地方。    “人呢，人呢，混蛋！”基地里，黑魔正在怒吼的冲着对讲机里不断的叫着，吼着。    那是他在求援，向各方势力求援，还许下了各种好处。    很简单，上次跟夜倾城在风暴海中的一战，大大的摧毁了他的根基，让他的精锐战力受损超过三分之二，可想而知，那是多么的恐怖。    也是他之后，迅速的拉起五艘龙王级太空飞船狐假虎威的最大原因。    这个，林牧和夜倾城都猜对了。    要不是还有血色三角洲的部队，他真的就废了，    可是，如果是以往，有血色三角洲在手里，他依旧可以肆无忌惮的称雄整个龙牙星域，但眼下却不行了。    外面都是觊觎他的各种凶残之徒，都是些心狠手辣的家伙，而且人数巨多，比他现在的手下多了好几倍都不止。    这才是他害怕和惊慌的。    原本，他还以为能够拖一阵子，在各方没办法联盟统一的情况下，各有心思，相互忌惮，那么，他就能够得到更多的支持，最后还有赢的可能。    谁知道，就连孙辽那边才派出了一只小部队，更多的人还没来得及抽调时，林牧和夜倾城就出手了。
第一百四十六章 攻破
    林牧和夜倾城的突然出手，彻底的打乱了黑魔的暗中部署和计划，也让他现在孱弱的实力暴露无遗。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    更让他愤怒的是，当血色三角洲总部大楼被摧毁的时候，原本还答应帮忙的家伙，立刻口风一变，甚至是直接就挂断了电话。    很显然，对方也收到了消息，或者直接派了观察员过来，发现他现在已经无法挽回的时候，自然是不会再鸟他了。    黑魔的人品可没好到让人飞蛾扑火，反而是让更多的人恨不得生吃了他。    嘭嘭嘭……房间里的东西几乎都被黑魔给砸了，就连几个手下，也被他那残存的，只有三丈左右的尾巴给缠着弄死了两个。    于是，惊人的一幕出现了，早就忍不了了，或者说已经惊恐害怕到要崩溃的剩下三个手下，直接冲出了屋子里，跑了。    “去死吧……！”黑魔看到这一幕，真是快气疯了，跑了出来，就要出手干掉这三个家伙。    然而，不等他动手，外面，乌泱泱的一片，各方势力都已经冲到了他前方不远处，有飞在半空中的，有从地底包抄的，总之，他现在已经被包围了，跑不掉了。    黑魔这时候也有些慌了，甚至有些后悔，之前没有早点跑。    然后，才发现，之前一直在前线帮他盯着，应该随时给他传讯报告情况的防爆将军澄海已经不见了，这才是他没有来得及反应，就被包抄的最大原因啊。    黑魔那个恨啊，牙齿都快咬碎了。    可是，此时，却已经迟了。    兰多夫家族的副族长，利奥?兰多夫现在也不再遮遮掩掩，直接站了出来，冷冷的盯着前方的黑魔，恨声道：“你杀我侄儿，今日，我便拿你血祭……！”    如果是之前，黑魔肯定还要解释一番，此刻，他知道说啥，对方都不会信，所以很干脆的，张狂的笑道：“老匹夫，就凭你！”    不过，这货说是这么说，但下一刻，转身就开始往外跑。    与此同时，就在大家包围过来的地底下，突然传来爆炸的声音，随后，还没等大家反应过来，爆炸所产生的巨大洪流，就直接把地标的几乎所有生物都湮灭了。    擦，黑魔居然在这地下埋了那么多的炸弹，措手不及之下，前来围追堵截，想要抢占黑魔宝藏的各方势力，一时间损失惨重。    不过，死的大多是些修为低的，修为高的，包括林牧和夜倾城，已感觉到地下有些不对，就已经迅速的飘开了。    而像是利奥兰多夫这种，修为比黑魔还要高一等，达到了中级武帅的，更是直接朝黑魔冲了过去，大吼道：“想跑，没那么容易！”随后，手一抖，就有十几道幽暗的光芒朝黑魔的背影袭去。    黑魔也不是吃素的，他那尾巴虽然没有了十多丈，但也有三丈多，瞬间甩了起来，飞速的转动着，形成了一道尾巴影子构成的黑墙。    随后，随着叮叮咚咚的响声，利奥兰多夫丢出去的暗器，全都被他给击落在地，没有给他造成任何的损伤，毕竟，那些暗器虽然有毒，但也要刺破皮肤才行。    可黑魔的尾巴之坚固，加上内劲护身，也就是林牧之前突袭，用天辰剑能破罢了，其他的兵器，可不容易。    不过，这却也让黑魔前冲逃跑的步伐慢了些，随后，利奥兰多夫就更快的接近了他。    这时，黑魔也开始还击了，他的手臂上多了一个晶体屏幕，随后，迅速的在屏幕上点了几下之后，他的身后，立刻从四面八方，射来各种离子炮等热兵器，还有箭簇等冷兵器的组成的漫天攻击雨，一时间把要追到身后的利奥兰多夫等人，都挡住了。    虽然这些离子炮什么的，对他们造不成什么太大的伤害，这么大面积的开干，换了谁也捱不了，得先闪了再说。    于是，这样一来，就让黑魔有了更多逃跑的时间。    “破！”利奥兰多夫突然狂吼一声，甩出一个光溜溜的银色圆球，随后，银色圆球上就散发出一阵银色的，大概方圆有十多米的光幕，光幕所及，一切都烟消云散，然后，利奥兰多夫就趁着这功夫，迅速的超前突进。    显然，他今天是不把黑魔干掉是不会甘心的，而其他人，特别是修为高的，也趁机跟在了利奥兰多夫背后，追了过去。    他们倒是不想要杀人，而是想要抓住黑魔后，问出藏宝的地点，因为，他们之前已经派出很多人找了，但现在还没找到，无疑，直接抓住这个家伙问更方便。    林牧和夜倾城却没有跟上。    其实，夜倾城是准备迅速跟上去的，但林牧拉住了她。    “我们从侧面跟过去，”林牧道：“黑魔也在完右侧跑，那边就是他的黑魔舰队停靠点，他肯定是去那边，我们这么跟着，还不如去那边守株待兔……！”    嘴上是这么说，其实，他是因为之前就通过倒摄认知，知道了黑魔的秘密藏身点。    黑魔每一次去他的秘密藏宝点，也就是通过那个秘密藏身点的飞船过去的。    夜倾城呢，之前就和林牧打着不出头，只是在旁边看着，然后找机会阴黑魔一下就好的打算。    此时，想着黑魔肯定还有其他手段阻挡背后的敌人，那么，他们直接从侧面突进，倒也不失为一个好办法。    加上最近林牧的表现很是耀眼，她也对他更信任了些。    于是，便点点头，跟着林牧往右侧迅速的突进。    因为他们这边空空如也，没有任何的阻碍，所以，他们很快就冲到了黑魔他们的前面。    不过，就当夜倾城准备飞速的往前方的黑魔舰队的驻地跑的时候，林牧突然停在了一个废弃的，用来堆各种飞船零件和残骸的地方，然后发出了惊咦的声音。    “怎么了？”夜倾城瞬间停下了脚步。    林牧心里一乐，其实他毛都没发现，或者说，如果不是事先知道，让他过来找的话，他都找不到啥不对劲的。    只是，既然知道了，他自然就能够以各种方法来证明他的敏锐，聪明等等的，此时，就是迅速的进了前面废弃的仓库后，就跳起来在空中的一个吊灯的灯泡上扭了一下。    随后，让夜倾城目瞪口呆的一幕出现了，仓库的地面突然移开了，露出一条通往地下的通道。    “额，你怎么发现的？”夜倾城实在是太难以置信了，这感觉有限奇幻了。    林牧却是故作淡定，“没什么，我就是发现这地上有点不对劲，而上面这灯泡，明显不像是真的！”    夜倾城看了那灯泡一眼，怎么看都像是真的，于是，稚嫩翻着白眼，感觉这小子实在是太妖孽的同时，一撇嘴，“好吧，现在，你说，这地下会是什么，第二处藏宝地点么？”    林牧轻笑道：“当然不是啊，他的藏宝我们都知道了，他不可能再在此多此一举，唯一的解释，这就是他用来逃生，或者说偷偷摸摸的开飞船去那秘密藏宝地点的密室……！”    “对哈，”夜倾城一拍手，随后自嘲道：“我发现我最近好像变笨了呢，还是说，你这家伙太聪明了！”    “……”林牧笑着冲她一招手，“快点下来，黑魔应该很快就会用诡计逃掉，然后朝这边过来的，要是这时候被他发现，我们两个可惨了！”    迅速的窜入了地下通道中，然后开动机关，让上面恢复如常。    进了下面，是一个不算太大的地下空间，那里面，有两艘飞船，一艘鸽级的，一艘鹰级的，看起来都很是豪华高档，而鹰级的，更是军用型的。    稍稍看了一下，四周并没有藏身的地点，空荡荡的。    两人一皱眉，对视了一眼，随后，夜倾城无奈道：“怎么办？”    四周没有藏身点，眼下，就只能藏身到飞船中，然后突袭黑魔了。    可是，这里有两艘，选那一艘就很重要了，要是选的那一艘并不是黑魔用来逃生的，那他们就白埋伏了。    “鹰级的！”林牧没有考虑多久，就说道：“首先，鹰级的更快，而且是军用型的，在被敌人追的情况下，能够更犀利的还击，逃生……眼下，他也不太可能无声无息的逃走，那么，鸽级的隐身能力，其实就有限的很……！”    “那谁说得准啊！”夜倾城此时却不太赞成他的话，“之前这家伙进出秘密藏宝地点，都是用鸽级的，隐身能力虽然在这时刻不太凸显，但只要有一点点，就能够让他有更大的胜算突围……！”    她这样说，林牧也没有太好的反对借口。    少顷，夜倾城却笑道：“我们猜拳好了，谁赢听谁的！”    汗，林牧感觉被打败了，不过想想，发现这又是目前选择困难的时候，一个不错的解决办法。    耸耸肩，“好吧，”    然后猜拳，他赢了，于是，两个人都进了鹰级飞船的驾驶舱中，鹰级飞船大，驾驶舱也大，倒是更容易藏身。    藏好后，就是等待，虽然知道应该很快就会有结果，但等待的时候，两个人还是感觉到了时间的漫长，等待的煎熬。    外面，黑魔此时也是煎熬的很。    不过，他的煎熬是没办法摆脱追兵。    按照原来的计划，只要用一波攻击雨挡住了利奥兰多夫等人之后，他就能够迅速的窜到他的秘密基地，然后驾驶着飞船，趁着夜色逃生了。    可是，利奥兰多夫那颗奇怪的银色小球却让他的计划破产了，对方迅速的追了上来，还是带着人一起冲了上来，他就没办法有时间藏起来，偷偷的进入秘密基地。    于是，他只能朝黑魔舰队那边冲。    可是，黑魔舰队的基地那边，已经被各方势力早早的就盯住了，眼下，正在进行飞船和飞船的轰击战，各种混乱不堪，各种危险重重。    黑魔自然知道这情况，可是，他没有选择，他想要或许能够趁着这混乱藏身，先躲起来再说。    飞船上的离子炮和激光炮可不是开玩笑的，跟手持的完全是两个概念，一个离子炮冲过来，快如闪电，而且威力奇大，就算是黑魔也不能用身体直接去挡。    所以，随着轰隆隆的爆炸声，地表的泥石爆裂飞洒中，黑魔左闪又闪，同时指挥着自己的部下对身后的兰多夫等人开火。    他也毕竟在这里混了很多年了，又当了星际海盗那么多年，他的手下在被围攻，走投无路的情况下，有他这个老大出面，自然就愿意听他的，希望能够借助他的出现逃掉。    可不知道，黑魔现在就顾着他自己，而并不是来救他们这些手下的。    因此，在他的手下帮他来了一波攻击，抵挡了一下背后的追兵后，他就飞速的朝前方舰队基地中的一个很不起眼的塔楼旁的小房子冲去。    狡兔三窟，进入他秘密基地中的通道口并不只是有一个，这房子里也有一个。    不过，与大多数人不想要干掉他，而想要活捉他，从而从他口里掏出宝藏的想法不一样的是兰多夫家族的人。    黑魔的宝藏就算是再富有，对于兰多夫家族来说，也不过是浮云，而兰多夫被杀的仇才是最重要的，也是要让整个龙牙星域甚至是科莫多星域的人知道，谁也不能轻辱兰多夫家族的人。    这个，才是他们在意的。    因此，其他的太空飞船没有对黑魔射击，利奥兰多夫却狂叫着让他的空中手下射击：“射，给我轰死这个杂种畜生，弄死他……！”    于是，一开始还犹豫的兰多夫手下，也开始了疯狂的对着黑魔射击。    空中炮火的威力可就不是开玩笑的了，强大无比，也立刻就打断了黑魔想要继续往前冲的想法。    如果他直接往前冲的话，就算是冲进去，兰多夫手下的炮火也会直接把小房子给轰塌掉，到时候，里面的密道就有可能露出来，然后，他就真的别想再跑掉了。    所以，他只能再度转身，朝另一边，朝着看起来有些空虚的基地外围疯狂的冲刺着。    既然现在没有机会进入秘密基地中，那么，干脆冲出去之后，再找机会回来好了。    毕竟，外面的空间更广阔，也更容易找到藏身之所。
第一百四十七章 杀人夺宝
    黑魔突然就往外跑，而且，这家伙也聪明，立刻就冲开着飞船的手下大吼：“跑，全都往外跑，其他的都不要顾了，只要我们能够跑出去，我一定会带着大家东山再起，我有的是钱……！”    话说，这话还真是有些热血和鼓动性的，尤其是在这种绝境之下。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    所以，黑魔的手下也开始了疯狂的突围。    这一来，情况就相对来说比较乱了。    最大的问题是，这里是黑魔舰队的基地，也是他最后的家底，所以，他这里的人手还是很充分的，也因此，发挥出来的战斗力，也就强得多。    然后，拼命的情况下，对手是各怀心思，各种投鼠忌器的家伙时，还真是让黑魔带着他的一下手下冲了出来，冲到了外面更加空旷，也没多少敌人的所在。    “跑，分开跑，到时候我自然会去找你们！”黑魔跑出去之后，没有直接钻入某个飞船中，因为那样太醒目了，而是一矮身，钻入了各种建筑群里。    不过，他的身后，利奥兰多夫和其他一些高手，依旧紧追不舍。    但是，相比之前被完全包围的状况，现在已经好了不少了。    黑魔开始借助各种他熟悉的地形和阻挡，来尽量的拉开他和身后敌人的距离。    夜色下，城中心依旧是灯光璀璨，但到了血色三角洲的中心之外，包括贫民区，那就有些灯光昏暗了，很影响视线。    看到前面黑魔一矮身钻入了一片废弃的工厂中，跟的最紧的利奥兰多夫也有些着急了。    可是，黑魔的速度非常快，加上那三丈多长的尾巴的奇妙作用，就算是他的身法虽然也是顶级的，却一直没有拉进距离，甚至反而更远了些。    于是，一咬牙，把他最后的一个杀手锏给掏了出来，那依旧是一颗圆形的，拳头大小的青色珠子。    青色的珠子上，发着清的光芒，而里面，看起来则是有着液体一样的东西，在不断的流动着，除此之外，却没有太大的奇特之处。    但利奥兰多夫却是一脸的又疼，最后考虑再三，在黑魔越来越远的情况下，终于一咬牙一跺脚，把那青色的珠子突然的朝黑魔的背后砸了过去。    利奥兰多夫和黑魔只有三四里远的距离，青色的珠子一丢出去，在空中迅速的滑过一道几乎难以察觉的影子，便瞬间出现在了黑魔的背后。    听到背后隐约的声响，黑魔下意识的甩动着那无坚不摧，也是坚如金刚一样的尾巴，先把自己全身给罩起来之后，才一边继续狂跑，一边扭头看了一眼。    毕竟，如果是太过厉害的东西，他也只能闪，而不能直接抵挡的，当然也就不能一直盲目的跑。    也正是这一扭头，立刻就把他吓的差点崩溃掉，然后，在飞速的丢出一件小小的，金色的盾牌的同时，又猛的从口里连续的吐出三口鲜血……。    金色的，只有巴掌大的盾牌，在丢出来后，瞬间化作一面足足有三四米高，两三米宽的大盾，挡在了他身后，而黑魔突然莫名其妙的连续吐出三口鲜血后，脸色瞬间就苍白如纸，甚至感觉都老了不少，而在这情况下，下一刻，他瞬间飚出去只怕有四五里远，那完全就跟瞬移差不多。    也就是这一刻，那颗让黑魔吓的差点崩溃的青色珠子，终于爆炸了。    轰的一声，剧烈的爆炸所产生的力场波动，瞬间把周围好几里的一切都给摧毁掉，化作一片烟尘和飞沙，包括黑魔刚刚丢出来的盾牌也是如此，一下子就碎裂开来，化作漫天的金色碎沙，朝四面飞舞。    至于周围废弃的工厂厂房什么的，早就消失的无影无踪，然后，那珠子爆炸后的地下，一个超过两三里方圆，深有足足几百米的大洞，赫然出现在了哪里。    而瞬间飚出去四五里远的黑魔，也依旧受到了这股气场的袭击，虽然到他那里的时候，已经有些弱了，却依旧冲击的他，再度狂喷了好几口鲜血，这，或许也有之前突然吐血狂飙的后遗症。    就算是丢完珠子的利奥兰多夫早早的就退开了超过十多里，那股巨大的力场气波袭来的时候，也让他连战都站不稳，而之前因为不知道情况的一些离的更近的家伙，更是口吐鲜血，或者直接给轰的飞出去好远，到现在都没站起来的也有不少。    总之，那青色珠子突然爆炸的威力，绝对是让人瞠目结舌的。    但那又明显不是什么科技的产物，不是炸弹什么的。    很多没见识的人不明白，但有见识的人也不少，他们都知道，刚刚利奥兰多夫丢出去的，是一颗武侯级甚至是武王级以上的变异兽的体内妖丹。    变异兽的妖丹层次不齐，有的一阶就能够在体内形成妖丹，但那个就很差，里面没啥能量，而一颗武侯级或者是武王级的变异兽的妖丹，就好比一颗小当量的氢弹。    那爆炸的威力，可是难以想象的，也因此，黑魔当时才会惊恐之极，不得不用出损耗内劲和寿命的秘传遁法，飞速的闪开。    就算是如此，他也因此受到了波及，加上之前用的秘密遁法，已经受了重伤了。    不过，虽然受了重伤，但毕竟逃开了，而且，因为妖丹的爆炸，利奥兰多夫等人也不得不暂时远远的退开，于是，趁着这个机会，黑魔迅速的闪身，消失在了黑夜里。    利奥兰多夫也没想到，黑魔不仅有防御性很强的法盾，而且还有那种飞速遁逃的秘法，而刚刚那颗武王级的妖兽内丹，也是他最后保命和绝杀的手段，都已经用完了，也只能眼睁睁的看着黑魔消失在了夜色中。    当然，他和其他人都不会就这么放弃，随后，都迅速的上前，还派出了更多的手下，加大了搜寻的力度。    不过，黑魔却是很神奇的消失了。    他们找了半天，都没有找到，眼见得都要天亮了。    而此时，黑魔呢，虽然身受重伤，但他毕竟对着血色三角洲太熟悉了，依靠着这种优势，他突破了重重的搜索，再度来到了原来的黑魔舰队驻扎的基地。    此时，这里已经是一片狼藉，除了飞船的残骸，就是坑坑洼洼的地面和断垣残壁，枝断叶残的花草树木等等，也因为这里完全的废了，所以，除了暗中有一两个人盯梢监视外，再没有任何人的影子。    在这种情况下，黑魔就趁着黎明前的黑暗，迅速的来到了这其中通往地下秘密基地的另一条通道前。    小心翼翼的打开了，进入后，发现没有被任何人发现，通道里也没有人，才真正的松了一口气，虽然重伤，他也总算是安全无事了。    只要能够逃走，以后，他相信很快就能够东山再起的，对于兰多夫家族，他现在是最恨的，反而夜倾城那边，他没那么惦记了，因为，他还不知道，这次突然的攻击，其实就是夜倾城他们引发的。    而一旦东山再起，他一定要去报复兰多夫家族，不管对方有多强大，他会一点点的，慢慢的跟兰多夫家族周旋，而且，他还想到了怎么撺掇孙辽支持他。    孙辽是个野心勃勃的家伙，那么，他为什么不可以用搞乱科莫多星域，然后一点点图谋科莫多星域的想法，来鼓动孙辽呢。    一边想，黑魔一边走，很快就接近了秘密基地。    此时，他根本就没有意识到，鹰级飞船里，已经藏了林牧和夜倾城两个他的死敌。    他依旧在考虑关于东山再起，报复兰多夫家族的事情。    等到了两艘飞船前，才停顿了一下，考虑着要上那艘飞船才好。    这时候，林牧和夜倾城也紧张起来。    他们也察觉到了黑魔深受重伤的情况，但如果到迫不得已，要现身攻击的话，很容易引来其他的人，那到时候，事情的发展就没办法预测了。    搞不好，他们两个还会被牵扯进去。    所以，最好的，自然还是偷袭，而这，就决定于黑魔最终会选择那艘飞船。    很快，黑魔就有了选择的结果了。    其实对于他来说，并不难，首先，他现在是逃命，不是要偷偷的藏身，那么，有隐形的鸽级飞船的意义并不大，反而飞的更快，能够提供强大火力的鹰级军用型飞船的作用，就重要多了。    毕竟，现在的血色三角洲各方势力的飞船，没有一万也有八千，多他这一艘飞船没啥奇怪的，而这黑夜，本身可以说是提供了最好的藏身之所。    而之后，他需要去拿他的秘密宝藏。    他还是有些不放心，怕被人找到他藏在外面的秘密宝藏，唯一的办法，自然是带走了。    而鸽级飞船的空间相比鹰级的，那就太小了，装不下太多的东西，鹰级的，才能够装更多。    那可都是他的命啊，自然是最大限量的多带一些，免得一旦被人知道，他就血本无归了。    所以，综合了速度，有更大的防御和攻击火力，有更大的装载空间等等之后，黑魔迅速的选择了鹰级的飞船。    随后，就朝鹰级飞船的驾驶舱走去。    这一刻，林牧和夜倾城也都激动了，不过，却也更加的紧张和忐忑。    既怕黑魔突然的改变主意，也怕黑魔突然发现他们，更怕等一下突然袭击的时候失败，总之，这种正常又离奇的患得患失，让两个人都不怎么淡定了。    还好，外面的黑魔出奇的淡定，很简单的原因，这是秘密基地，从进来开始，就没有发现任何人的踪迹，这让他从之前一直紧张的逃跑中瞬间放松下来了。    一放松，就难以再度紧张起来，而且，他现在的心绪，居然是逃得升天之后的各种怨恨，各种要报复的计划等等，而根本就没想到，他现在其实并没有真正的逃出生天。    于是，都没有多注意驾驶舱的情况，打开鹰级飞船前面的驾驶舱之后，就悠哉的坐了上去，准备启动飞船，然后走人。    可是，也就在这时候，他的背后，几乎无声无息的有一道光影一闪而逝，刺在了他坚硬，还带着鳞片的脖子上。    不过，此时他没有用内劲保护，因为他根本就没有意识到有危险。    所以，再坚硬的**，也在这一瞬间，被林牧的天辰剑所刺穿，随后，更是直接从脖子后面完全刺穿，剑尖从咽喉处闪现。    极度快速，隐蔽而爆裂的一击，比夜倾城都快了须弥，让夜倾城惊了一下，不过，下一个须弥，她的剑也刺中了黑魔的后脑勺，深深的刺了进去。    而直到这一刻，粗心大意的黑魔才反应过来。    极力的扭转头，当他看到是夜倾城的瞬间，错愕了一下，随后就笑了。    一边咳血，一边笑，生命力还真是顽强啊，换了一般人，被这么来两下，早就没声响了。    “好，死在你，你手里，还，还行！”黑魔狰狞着的脸，此刻看起来放松了不少。    不过，接着，他却又带着得意，断断续续的说道：“不，不过，可惜了，你，你永远，也，不，不会知道，我，我真正的藏宝地点……哈哈，永远，也，也不会，是，是不是很失望……！”    林牧和夜倾城一脸看傻子的表情。    下一刻，夜倾城显然想要这家伙死也不能瞑目，便嗤笑道：“你的秘密藏宝地点，不就是在这外面的星辰碎片中么，你以为很秘密……！”    “你……！”这一次，黑魔是彻底的震惊了，瞪大了眼。    夜倾城则加了一句，“我啥，只怪你蠢，不然，你也不想想，我们都能够找到你这个秘密基地，来伏击你，要知道你另外的秘密基地又有什么难的，对了，我们等一下就去取那宝藏，不用你担心了……！”    “你……！”黑魔还没说完，噗的就是一口黑血，随后，瞪大了死不瞑目的大眼，扑通一声栽倒在了驾驶座上，彻底的死了。    看到这一幕，林牧和夜倾城也松了一口气。    甚至，之后，夜倾城还像是在梦里一样，不敢置信的，再度确定了一下黑魔彻底的死了，才幽然一叹，“总算是了了这一桩心愿，”随后又看着林牧，道：“多谢你，这一切都亏了你！”    “没有你，这事情根本就不成！”林牧笑着，随后道：“我们是赶紧走呢，还是等等！”    “立刻就走！”夜倾城这时候很果决，“你开隐形的鸽级飞船，我开着鹰级飞船，先离开这里，去那秘密的藏宝地点，免得这里被人找到后，事情出现变故！”    林牧也点点头，先离开这里是很重要的，等到了秘密的藏宝地点，就不用怕了。    于是，两个人就开始了行动。    根据之前倒摄认知所知道的，林牧很是熟练的打开了这秘密基地的一个出口，然后和夜倾城两个人，驾驶着飞船，无声无息的出现在了外面黑漆漆的夜空中。    出去没多久，还是能够遇到各方势力的飞船，不过，确定了里面没有黑魔之后，谁也不能阻拦他们，何况，还有不少人认识林牧和夜倾城，就是这次率先攻击黑魔的主力。    也因此，两个人得以轻松的七拐八弯后，就离开了这边，进入了血色三角洲外，用来藏超光年飞船的所在，先把这飞船放到了鹰级的飞船里，才朝黑魔秘密藏宝的地点飞去。    熟门熟路的到了，没有惊动任何人，鹰级飞船的雷达扫描也没有发现附近上万里的空间里，有任何生物的存在。    于是，林牧迅速的打开了这秘密藏宝地点的机关，把鹰级和鸽级飞船都飞了进去，然后又把外面的机关关上，让它看起来没有任何的破绽。    “你怎么对这里那么熟？”夜倾城从鹰级飞船上下来后，终于看出点蹊跷来了。    实在是太奇怪了啊，不说之前林牧能够发现黑魔的地下基地，就说他进入基地后，各种熟悉基地里的开关，而眼前又轻松的打开了这秘密藏宝点的机关，那就不寻常了。    这秘密藏宝点的机关更是隐蔽，就算是夜倾城要找，都不一定能够找到。    而之前，他们只是远远的看到了黑魔在这里有秘密藏宝点，却并不知道相应的机关的。    如果不是林牧和她出生入死，从来没有过异常的举动，她都有点怀疑，林牧就是黑魔的亲信了。    “额，我对机关之术还是有些研究的！”林牧只能胡扯了。    可是，夜倾城不傻啊，相反还非常的聪明，一皱眉，“不对，不过，我不相信你是黑魔的人，难道，你以前是跟黑魔的，却因为他的某些作为，甚至是杀了你的亲人，然后才反目成仇？”    这思路倒也没啥不对的，可林牧却没有顺着接下去，而是摇摇头，笑道：“没那么复杂，我就是稍稍对这个有些研究，所以刚好知道罢了！”    “你骗谁呢？”夜倾城不满的一撇嘴，瞪着他。    半晌，才突然一拍额头，随后眼睛里散发出奇妙的光芒，惊声道：“你会某种异能，对吧，能够读取黑魔的想法，或者说，能够预知到某些东西？”    果然，没有人是真的笨蛋，之前水轻柔能够猜到他的异能，眼下，夜倾城也猜到了一些。    如果是其他人，林牧会隐瞒，但对于夜倾城，他觉得没啥必要，两个人同生共死的经历了这么多，如果再隐瞒，反而有点不好。    于是，耸耸肩，“没你想的那么神奇，就是偶尔脑袋里会闪过某些东西而已，只是偶尔，所以这算是时灵时不灵的玩意……！”    “啊，还有这样的么？”夜倾城愣了，“异能的话，不是应该一用劲，或者一凝神就可以了么？”    林牧无奈的笑笑，“我也不知道，反正我这个就是这样，偶尔来一下，完全没有规律和时间点，就像是他想要来就来，不想来就不来一样，根本就不是我能够控制的！”    “那也不错了！”夜倾城一笑，随后又一撇嘴，“我之前还以为你真的那么妖孽，简直是吓死人呢，还好，你只是有异能而已！”    “异能不就是很厉害么？”林牧开玩笑道。    “那个！”夜倾城可爱的一歪头，“反正我觉得不算公平的实力！”    随后，才笑了起来，“好了，不说这个了，我们该去收获我们的宝藏了！”    黑魔的秘密藏宝点，除了一个可供停靠飞船的空间外，还有可供休息的地方，除此之外，就是一个个分开的房间里，摆放着的各种分门别类的宝物。    有放热兵器军火的，有放冷兵器兵刃的，还有就是堆满屋子的黄金和宝石，堆了更多屋子的星币等等，不过，真正让林牧和夜倾城心动的，则是有好些房间里摆放着的各种丹药，奇形怪状的天才地宝，修炼秘籍等等。    这些，才是真正的宝贝啊。    “那家伙这些年还真是收集了不少的财物呢！”夜倾城眼睛发光的看着眼前的一切。    随后，突然像个小女孩似的，躺在了那一堆堆的金币和宝石上，露出女人最是陶醉的表情，兴奋道：“虽然我不是拜金者，可也从来没见过这么多的黄金和宝石，现在，我发现我居然超级兴奋的，就是那种简单的被黄金和宝石所勾起来的兴奋……！”    林牧笑着耸耸肩，女人和龙族一样，大概天生都对这些闪闪发光的东西，有着最为偏执的喜爱。    好吧，他其实看到这么多宝贝的时候，也很兴奋，男人其实对于财富，也有渴求的。    “那个，这里这么多的东西，这些黄金和宝石，只怕要最后才能拿了！”林牧故意笑道。    “啊，对哈！”夜倾城明白他的打趣后，便没好气的白了他一眼，娇嗔道：“我只是简单的高兴一下也不行么，女人喜欢这个不是很正常嘛！”    林牧一耸肩，“当然可以，这都是你的，”一顿后，道：“不过，现在是不是先装上一些，离开这里再说，还是，你想等这边的事情平息了以后，再慢慢的来这边搬……！”    “你要回去了么？”夜倾城从他的语气中听出了什么，突然的说了这么一句。    林牧点点头，想要笑，脸有些僵硬，“嗯，你这边都忙完了，我也该回去了！”
第一百四十八章 叶菲儿失踪
    一整夜，加上一个上午，林牧和夜倾城都在黑魔的秘密藏宝地点里搬运各种鹰级飞船和超光年飞船能够装下的宝贝。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    下午，两天一夜没有合眼的他们，才好好的睡了一觉，一直睡到午夜十二点。    另一边，血色三角洲里，利奥兰多夫等人依旧在疯狂的找黑魔的下落，同时，让人掘地三尺，寻找黑魔的藏宝。    几乎所有人都把关注点放在了血色三角洲上，只有少数可以忽略不计的家伙，才到这看起来像是废墟的秘密藏宝地点来看了一下。    说是看一下，不如说是随便逛逛，就像是碰运气，碰到就算，没碰到，直接就走了，并没有认真的寻找。    因此，午夜来临后，精神抖擞，随便吃了点东西后的夜倾城和林牧就各自驾驶着飞船，偷偷的出发了。    他们是往血色三角洲的反方向前进，随后在靠近科莫多星域的地方，绕一个大圈，才回到了之前夜倾城安排手下暂住的地方，随后，又一起去了寂静星球。    虽然有超光年飞船，但又带着鹰级飞船，所以，这一路足足耗费了两个多月的时间，而在这其中，有个好消息是，夜倾城终于晋级到了初级武帅，而林牧，则晋级到了高级武校，这都是因为从黑魔那里得到了巨多的丹药的原因。    可以说，几乎是生生的用灵丹妙药给堆出来的。    到了这边，稍稍安顿了一下，林牧就要回去了。    至于黑魔另外剩下的宝藏，夜倾城准备先放到一边，等以后需要的时候再去拿，一来现在有这么多，已经足够她发展了，再多也没必要，那边也是个很好的藏宝地点，算是她一个备用的，秘密的基地。当然，如果被其他人找到了，那她也认了。    至于眼前的各种宝贝，她则是让林牧随便拿，想要什么就拿什么。    林牧却拒绝了，笑着摇头，“没必要，我孤家寡人一个，更重要的是，我还不知道那树人宝藏里的穿梭禁制还在不在，就算是在，是不是被我们的人控制着，这都很重要，一旦被其他人控制了，我肯定会被立刻逮住，到时候命只怕都没了，带那么多干嘛，如果没有呢，我就得借你的超光年飞船，这一路上要好几个月，如果碰到其他的海盗怎么办，超光年飞船虽然厉害，但中间也需要补充能量才行不是……！”    “所以，”林牧一顿后，“我就随便拿些虚空戒就好，其他的么，你也知道，树人宝藏里几乎什么都有！”    “看来你是瞧不上这些东西啊！”夜倾城撇嘴道。    “瞧不上到不至于，”林牧轻笑道：“不过，说实话，黑魔的这些东西主要是多，好东西却太少，还基本上被我们两个在路上消耗掉了，比如太清丹……！”    太清丹是一种几乎可以直接让人晋级的丹药，珍贵无比，也非常的罕见，据说来自另一个遥远的星河，由专门炼制丹药的太清宗炼制，因为太远，就算是用超光年飞船，也得百年以上的时间，所以，流落到这边的太清丹太少太少。    黑魔也不知道是从谁那里弄来的，或者说抢来的，还剩下五颗，林牧吃了两颗，晋级到了高级武校，而夜倾城吃了三颗，就晋级到了初级武帅了。    要离别了，终归是有些伤感，最后还是夜倾城爽快，直接转身就走，好吧，其实是眼睛红了，泪珠子都下来了，只留下了一句，“有时间就过来玩，反正你有虚空穿梭宝珠，也容易！”    林牧怔了一下，他不是傻子，体会得到夜倾城的情绪，笑了笑，高声的对着她的背影说道：“那可说定了，到时候你可千万不要再把我给半路劫了！”    听到这话，夜倾城噗嗤的一笑，想要转头，又怕被他看到脸上的泪水。    好半晌，背后都没啥动静，突然有亮光一闪，她才犹豫的转过头，那里，林牧正被一个圆球一样光球给笼罩着，再冲她用力的挥手，嘴里说着什么，却像是被光球隔绝了，听不到任何的声音。    倏忽的一下，光球消失，林牧也不见了，刚刚扬起手的夜倾城脸色一暗，手僵硬的支在了那里，半晌，才幽幽的一声，“再见……！”    或许，这样也好罢，痛痛快快的，如果她刚刚转头，他还在，两个人可能又得耽误点功夫，可是，那不是很好么，或许，他们还可以更加亲近点……。    杂乱的思绪萦绕着，一时喜，一时悲，一时怀念，一时决然，小半天了，才一抹脸上的泪水，毅然的转身离开。    如果有缘，必然会再见，不然，就让它随风好了！    另一边，林牧启动了虚空穿梭宝珠，宝珠里发出一道光芒，把他全身罩住后，下一刻，他就消失了。    那一刹那，他还是很紧张的，首先，证明了树人布下的虚空穿梭禁制还在，这当然是好事，可是，这穿梭禁制掌控在谁的手里，却是个很大的问题。    如果是敌人，那他就麻烦了。    只不过，根本就没容他有时间多想，下一刻，他就已经出现在了原来的树人宝藏的虚空穿梭禁制前。    一切都没有任何的变化，依旧是那几个树人的雕塑，不过，只是这里没有任何的变化罢了，等他手放在剑柄上，迅速的扫了四周一眼之后，就发现，这里面原本有很多的各种宝贝，已经基本上被搬空了。    但是，整个宝藏里，却没有任何人的踪影。    愣了半晌，偷偷的走到宝藏外的出口，随后才发现，这宝藏外，居然是一片连绵的房舍，而不是之前所看到的荆棘丛，就连外面附近的密林也不见了，这房舍一直连绵到山壁那边去了。    “怎么回事？”林牧一皱眉，刚刚打开机关，正准备偷偷的出去，这机关就有细微而清脆的响声响起，随后，这边的房舍里，瞬间就出现了人的影子，还大喝一声，“谁？”    声音再熟悉不过了，一看，果然是叶鹰。    “叶师兄？”林牧惊喜的叫道。    “你，林牧，”叶鹰更是惊叫道，随后也是乐呵呵的大叫道：“我就知道你小子肯定死不了，你这家伙可贼了，怎么可能会有事，只是，你怎么这么久才回来，我们可是担心的不了的啊，你身体没事吧……！”    哗啦啦的一大堆，林牧都不知道该怎么回答才好。    半晌，两个人就随便的在这边找了个做的地方，然后，就慢慢的聊了起来。    林牧也终于知道，他离开后，这里发生了什么。    他突然消失，叶鹰他们就率先退出了这里，然后就给学院发了信，学院得知后，居然有这么大的秘密宝藏，那绝对是不能够放弃的。    于是，在院长武城的带领下，学院包括学生和老师在内，整整出动了两千人，其中最低的都是武校级的，然后，就生生的把这里给占领了。    当然，借口是要抢占山崖那边的秘宝。    随后，占了后，就在这里修建了一个别院，以后，这里就算是昆仑学院的学子们到这域外世界进行游历探险的一个落脚处。    这样，花了不少时间，才算是彻底的把这里给占领了，这还是在其他人并不知道这下面有秘密宝藏的情况下，不然，只怕会是一阵腥风血雨，要知道，这域外世界的各方势力都不弱。    “占了这里后，学院自然就保留了你突然消失的虚空穿梭禁制，这个，院长知道，”叶鹰笑着拍了拍他的肩膀，“院长还说，树人建造的这个，乃是最高级的，所以，你只需要有一天弄明白了，就可以迅速的回来，当然，除了不知道你穿梭去了哪里之外……！”    一顿后，拍了拍额头，“哦，对了，除了我们之前拿走的那些，剩下的，就全都捐给学院了，宋嫣她们也都同意，觉得这也算是学院帮助你的条件之一！”    “这没什么啊，”林牧笑道：“我们之前拿的东西不少了吧，而且都是些看起来更好的！”    叶鹰撇撇嘴，“大概有三分之一左右吧，你不知道，或者说，我们的见识太浅了些，那四下里的各种萦绕着的红花绿草，那都是天地灵气所化，而且都是精粹啊，那就值老鼻子钱了，还有其他的雕塑，里面都有各种各样的奇物，那比我们所得的更多！”    随后还砸吧砸吧嘴，“就比如那虚空穿梭禁制，啧，这么说吧，那玩意就最少占了整个宝藏价值的十分之一！”    “哦，”林牧耸耸肩，“那个，我这虚空穿梭宝珠不会让我交出来去吧！”    “不会，”叶鹰一挑眉，“院长还是挺公道的，而且还刻意的隐瞒了一些我们得到的东西，你知道的，学院其他人的心思可就没那么单纯了，如果知道我们得了那么多，肯定有黑心的家伙想要我们再多拿出些！”    林牧明白这个，有些人就是贪得无厌。    不过呢，当时那样的情况下，如果武城要他们多贡献一些，只怕叶鹰等人为了他，也不得不拿出来吧。    但从这方面，倒是让林牧有些敬重武城，他这个院长，果然是不一般的。    “狼风师兄他们现在怎么样？”林牧随口道。    “你这问的真是一点诚意都没有？”叶鹰轻笑道：“你是想知道宋嫣和你家亲爱的菲儿怎么样吧？”    林牧笑着耸耸肩，等他说下去。    “宋嫣早就回去了，她毕竟不是我们学院的，不过，倒是时常打电话来问你的情况，”叶鹰故意嘿嘿的笑着，“至于你家菲儿么，也回家了，现在不是放假了么，还有，你的那一份，我们都交给她了，包括你之前那个虚空戒，还有里面的各种东西……！”    林牧点点头，那时候，叶鹰他们也不知道他能不能回来，在正常的情况下，自然是先把他的东西交给叶菲儿了。    聊的差不多了，叶鹰就去给他安排吃的，而林牧，也开始用这边已经安装的卫星电话，开始给叶菲儿打电话。    不过，打了几通电话都没人接，包括叶城和李珍的手机都打不通，这情况让林牧觉得有些奇怪，甚至是感觉有些不妙。    随后，给宋嫣打电话，倒是很快就接通了，但因为之前叶菲儿等人的状况，让他没多聊，只是说有时间去蓬莱学院看她后，就挂断了。    “怎么了？”叶鹰察言观色的本事不小，一进来就看到他微皱着眉，便问道。    “额，家里的电话，包括叔叔和阿姨的电话都打不通！”林牧对叶鹰这个亲如兄长的师兄没有隐瞒。    “这样啊？”叶鹰也觉得出现这种情况，不是太正常。    毕竟，一个两个还好说，一家子的电话，而且是手机都打不通，那就感觉不一样了。    “这样，我和你一起回去看看！”叶鹰果断道。    “好，”林牧此时也不迟疑，迅速的站了起来。    顾不上吃什么东西了，迅速的从这里坐了飞船飞到这域外世界的入口处，然后又直接从昆仑学院那边，坐了超光年飞船，在夜色深沉的**点钟，终于赶到了风城。    在昆仑学院的时候就打过电话，在风城这边又打了电话，连续的三次，不同的时间段，而且都是手机，但都没有人接听，林牧这时候就觉得肯定有问题了。    于是，在赶回家的时候，第一时间又联系了叶无殇这个昆仑学院在这边的外事处负责人。    很快，叶无殇的电话就接通了，听到他的声音后，就直接道：“不要回家，立刻来我这边，其他的事情，到了我这里再说！”    林牧一愣，随后把事情和叶鹰说了一下之后，就迅速的转向，朝叶无殇所在的昆仑学院在古武者联盟总部的办公室跑去。    这一刻，他们才发现，他们已经被人盯梢了，只不过，因为是在古武者联盟总部里，所以才没有动手而已。    悚然而惊之余，却是愤怒，不过，现在最重要的是弄清楚到底发生了什么。    叶无殇这边的办公室就位于古武者联盟总部的右边，一栋三层楼的雅致别墅里，别墅又位于一片茂密的森林中，从外面看，几乎看不到屋子的情况。    林牧和叶鹰迅速的进了这里面之后，就可以看到，外面盯梢他们的两个家伙，已经偷偷的后撤了，然后在拿通讯器跟人讲话。    “你知道这些人的来历么？”叶鹰不是这里的人，自然不熟，就问林牧。    “不知道？”林牧其实对这座城市也不是很熟，毕竟，他之前就是个底层的平民而已，进入昆仑学院后，也没来得及在这座城市里开展人脉。    “不过，在这个城市里，敢于挑衅我，或者说是暗中和昆仑学院作对的，除了风家，我想不出来还有其他人？”    “你之前说的那个风满楼？”叶鹰一愣后，撇撇嘴，“他不过是一个小城市的主导者而已，屁都不是，我们昆仑学院随便伸出一根手指来，就可以捏死他了……！”    林牧想想也是，想不通，眼前还有叶无殇。    叶无殇就在别墅的门口等他们，依旧是一个人，依旧是一袭白色的西装，看起来依旧是那么的风度优雅。    让林牧差异的是，叶鹰见到他的时候，看起来情绪很复杂的喊了一声，“二叔！”    二叔，难怪叶鹰看起来和叶无殇有那么一点点相像，额，不过这不是什么稀奇的事情，稀奇的是，两个人看起来并不是那么亲。    而叶无殇此时也只是微微点头，连话都没应一句，反而是跟林牧说道：“到里面再说吧！”    进了屋子，坐下来之后，叶无殇难得的终于开了口，要是以前，只怕他还要先泡茶，悠然的喝一口才会说话。    “事情很突然，就在半个月前，菲儿她们放假回来后不久，”叶无殇微微的蹙着眉。    “菲儿见了司空无忌，”叶无殇在林牧一挑眉的时候，点点头，“没错，就是你们之前见过的司空夏的父亲，也是蓝海星球联邦的副总统，这些，都是菲儿告诉我的，她是偶然在电视上看到司空无忌访问我们星球，所以就跟我说了，还是我联系的……！”    “是司空无忌怀疑我们杀了他女儿？”林牧一皱眉。    “不是，”叶无殇断然道：“菲儿见过司空无忌后，司空无忌自然明白了之前事情的始末，不是傻子，都知道这与风满楼有关，只不过，司空无忌也没有任何的震惊，加上修为也不比风满楼高，所以，只能暂时隐忍……。”    “那……！”林牧疑惑了。    “我也没有任何的证据！”叶无殇这么说，却带着很肯定的语气，“这事情应该和风满楼有关系，他应该是在知道司空无忌和菲儿接触后，才想通一些事情，然后，他的儿子刚好还因你死了，这其中一联系，你不在，他就对菲儿一家起了杀心……！”    林牧只是眼睛一眯，却什么话也不说，了解他的叶鹰却知道他这时候是彻底愤怒了，林牧越生气，就越不会说话，他只会直接出手的。    但是，叶无殇却接了下去，“不过，除此之外，还有一点你必须要注意，当年风满楼坑司空夏，为的就是要让司空无忌愤怒，慌乱，而事实也是如此，之后，司空无忌在掌握了巨大的优势下，却输给了另一个总统候选人……！”    “林海？”叶鹰一皱眉，“这家伙是林家的人，林家和司空家一样，是蓝海星球的超级家族之一，尤其是在林海当选了蓝海星球联邦总统之后，更是隐隐有要超过司空家的意思……！”    叶无殇点点头，“所以，这件事情不简单，尤其是在林海和本星球的副总统是同学的情况下，而本星球的副总统正在竞争明年的总统位置，据说，风满楼就是副总统的人选……！”    “我可不管他什么总统不总统的！”林牧淡然的丢下一句之后，才咬着牙，道：“菲儿她们是死了么？”    林牧问这话的时候，心伤的心都在绞痛，但是，叶无殇却摇摇头，说了一个让他出乎意料的回答，“没有！”    “啊！”叶鹰都愣了。    “因为风满楼杀了他的女儿，司空无忌就一直派人偷偷的盯着风家，所以，风满楼虽然隐蔽，但依旧被司空无忌发现了，所以，还算是及时的赶了过去……！”    在林牧和叶鹰都松了一口气的时候，下一刻，叶无殇却很是潇洒的耸耸肩，“司空无忌救下了叶城和李珍，可是，叶菲儿却消失了……！”    擦，林牧现在都想要抽叶无殇两下了，这家伙说话太不干脆，把人的心弄到一会儿上，一会儿下的。    “怎么回事，你直接说！”林牧也是有点不淡定了。    叶无殇倒是没计较，只是一摊手，“我也不知道，我唯一能够告诉你的是，司空无忌说，有个突然出现的蒙面女人，在有人要杀了叶菲儿的瞬间，突然出现，把叶菲儿给救走了，额，或许也可能是掳走了，因为半个月过去了，叶菲儿就像是直接消失了一样，再也没有任何的消息！”    这下子，林牧和叶鹰再度傻眼了。    这算怎么回事，哪里又突然出现一个黑衣的蒙面女人？    叶鹰一转头，盯着林牧，“你还认识其他的女人么？”    林牧满脸的黑线，他倒是认识夜倾城，可是，夜倾城离他那么远，再说了，夜倾城也就是初级武帅，比中级武帅的司空无忌还要低，怎么可能在对方的面前，如此轻松的把人给带走。    “那个，对方修为如何？”林牧没办法回答叶鹰，只能问叶无殇。    “看不透，”叶无殇一挑眉，“中级武帅都看不透的话，最少武王级吧！”    擦了，林牧皱着眉，武王级的女人，额，难道是白狸，那妖女倒是有七阶。    而且，她的一丝元神精魄之前被终南学院的顾元海用秘法给炼入了那白色的圆球里，那圆球又刚好在叶菲儿的手里，那么，对方可能是感应到了这个，才过来把叶菲儿抓走的么。    如果那样，叶菲儿也是凶多吉少啊！
第一百四十九章 疑云
    从目前的各种分析情况来看，叶菲儿现在的情况可能不是很乐观。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    不过，在没有太多头绪的情况下，再着急也没用，目前最好的办法，是先见司空无忌，然后安抚一下叶城和李珍他们，或者，他们还知道更多的信息。    在已经被人盯住了的情况下，林牧他们只能让叶无殇他们护送，这也是叶无殇第一时间叫他们过来的原因。    司空无忌对本星球的访问日程还没有结束，暂时还住在风城南边的青翠谷中的别墅里，这里，本来就是高官们住的地方，也特别的为前来访问的各位高官，留有专门的休息处。    不像是酒店，但更加的舒适，给人以家的感觉。    有了叶无殇的护送，虽然明明能够感觉到有人跟踪，但大家还是安全的到达了司空无忌的住处。    由此也可以看出来，眼前这事情的不简单。    风满楼还没有胆子这么直接的跟踪昆仑学院的叶无殇，这些人，应该是蓝海星球林家的人，亦或者是本星球副总统宁家的人。    他们毕竟是一个个能够掌控一个星球的存在，就算是面对昆仑学院，只要不是直接挑衅，开干，还是没什么问题的。    昆仑学院的组成，其实也就是这一个个星球的势力联合体，这些势力盘根错节的，对于昆仑学院来说，也是不能轻视。    司空无忌是个四十多岁，看起来非常儒雅的家伙，带着一副眼镜，更像是个学者之类的。    他接到叶无殇的消息后，就站在别墅的门口等，而他的身边，还有叶城，李珍和张静一家人。    张静一看到林牧，一下子就扑了上来，比林牧还壮，还大的身体，却抱住他，呜呜的哭。    一来是为他终于回来了而高兴，二来，自然是为之前发生的事情，不但叶菲儿失踪了，她也受到了波及。    林牧拍了拍她的背，安慰道：“没事了，没事了！”随后，才跟司空无忌打招呼，恭敬的鞠躬一礼，才道：“林牧见过前辈……！”    他没有去提司空夏，司空无忌已经知道了，多提的话，反而徒增伤感，至于他对司空夏心怀的感恩，以后自然会慢慢的报答的。    司空无忌打量了他一会儿，才淡然的笑笑：“倒是英雄出少年，之前听说，你修炼的日子还没三年吧！”    林牧点点头，知道对方不是因此想要他表达感谢，不过，他依旧谢过，随后，又和叶城和李珍打招呼。    其实，他应该先和他们俩打招呼的，只不过张静先冲了上来，而之后，叶城又拉住了激动的李珍，让他和司空无忌这个主人先打招呼。    自然的，就说起了之前发生的事情。    “事情发生的时候，菲儿在房间里练功，你也知道，我们住在昆仑学院的小区里，安全方面就没有多想的，”李珍说这话的时候，不免有埋怨的意思。    叶无殇也是尴尬，而且没有任何反驳的借口，那可是真真的发生在了昆仑学院所属的居民小区的。    “我们也只是突然听到了菲儿的一声惊叫，他爸第一个冲过去，随后，就看到一个全身都罩在一袭黑袍里的女人，脸上也戴着黑色的纱巾，看不出面貌什么的，手里抓着已经昏迷的菲儿，就直接冲了出去……！”    李珍这么说，还不是当事人，林牧就直接看着叶城。    叶城比李珍更冷静，虽然他其实同样的关心。    “女人的身材很高，但年纪应该不小了，她微微露出来的脖子上，有着上了年纪女人的那种皱褶……！”叶城的这个说法，第一时间就否定了之前林牧的猜测。    林牧之前猜是白狸干的，可白狸据说非常年轻，是个妙龄女子，脖子上更不可能有上年纪女人的那种皱褶。    一皱眉，无疑，这更朴素迷离了。    “菲儿留下什么东西没有？”林牧问道。    “没有，”叶城摇摇头，“应该是事情发生的太突然的，窗户碎了一地，可是我们没有听到任何的声音，随后才是菲儿的尖叫，然后等我跑过去的时候，菲儿已经晕倒在了那女人的臂膀里……！”    “他是直接飞出去的！”司空无忌这时候说了一句，道：“我那时候刚好赶到，还以为是风满楼的人提前赶到了，也吓了一跳，随后，就见一条黑影，直接踏空而去，速度很快……！”    踏空而去，尼玛，武侯级的也只能说是短暂的腾空，那真的有可能是武王级的了，不过，武王级的也不能真正的飞，但踏空而行短暂的距离倒是可能。    也应该不可能比武王级还要高了吧。    不过，都是猜测，而这时候，林牧自然也没办法怪叶无殇他们不给力。    叶无殇也只不过是高级武帅巅峰而已，半只脚踏入了武侯境，算是半步武侯，可别说半步武侯了，就是真正的武侯级，也不是武王级的对手。    对方不说一巴掌拍死他，但两巴掌，三巴掌大概也是够了的。    司空苍穹则是接道：“我当时还没反应过来，而那女人就已经消失在了远方，随后，我见到叶城，才知道菲儿姑娘被掳走了，不过，当时菲儿姑娘气息平稳我还是能够感应得到的，所以说，看起来不像是要杀她……！”    林牧也是皱着眉，话说，他和叶菲儿认识的人并不多，结仇的么，除了之前已经完蛋了的顾家，也就是风家，云家了。    可风家和云家根本就没有什么武王级的，别说他们了，就是本星球宁家和蓝海星球林家，也没有武王级的啊。    而像他们这种，不说没必要请武王级的人来干这种活了，就算是想请，那也不是随便请得动的，对方也绝对会自持身份，不会干这种事情。    “谁呢？”林牧瞬间就疑惑了，这完全有点说不通不是么，他和叶菲儿也从来没惹过这样的人啊。    额，上次放逐星球上弄到的那个剑法背后的主人，那家伙可也就是武尉级，比他现在还菜的多呢，怎么可能请得动武王级的。    林牧瞬间一脑子的浆糊，怎么都不明白了。    司空无忌倒是继续分析道：“虽然我跟风家有仇，但是就实际来说，这不可能，因为我比他们还早到，等我带着叶兄和弟妹离开的时候，他们才赶过来，因为我在，所以，风满楼的人就没敢动手，之后，我又顺便接了张静一家人……！”    “风满楼这个老贼……！”林牧咬牙恨声道：“来日我必杀了他！”    “这个就不劳烦你了，我要亲自手刃了他！”司空无忌眼睛一眯，杀机隐现，却不是针对林牧，而是也想起了司空夏的仇。    司空夏可是他最最疼爱的女儿，天赋又好的不得了，没想到，因为偶然听说风城这边有宝藏，便跑了过来，然后就是永别了。    当时，他也在一个域外世界探险，并不知道，一直到一年前才回来，然后，才知道了这惨剧。    他为此非常的悔恨，他如果没有去域外世界探险，就能够第一时间知道，然后，就能救下他的宝贝女儿，可惜，一切都迟了。    这边该了解的都了解了，却毫无头绪。    叶无殇那边也同样如此，除了知道背后，有风满楼的人盯着，甚至还有林家和宁家的人勾结在一起。    可是，这事情又和他们没有关系，不说林牧现在的修为还没办法拿对方如何，就算是修为够了，现在也没时间理会这些家伙。    “我得四处去看看，打听一下！”林牧转头跟叶城和李振说道：“叔叔和婶子，你们就暂时呆在这边，或者先跟我去院里也行！”    “等司空总统回去后，就呆我那里好了！”叶无殇这时候说道。    林牧倒是有权利带家人去学院，可是，那里并不适合叶城和李珍呆，而他之前也是有些过失的，虽然那真的不是他的能力所能及。    为此，自然要做出补偿，而以他的修为，别说在这风城，就算是在本星球，也基本上是不怕谁的，所以，叶城，李珍和张静一家，暂时住在叶无殇那边，倒也不错。    林牧点点头，司空无忌则说道：“我已经派了人去打听了，比如专门掳女人的组织之类的……你要不先等几天！”    叶无殇这时候也劝道：“你也不急在这一时，我也已经跟院里面说了这边的事情，那边应该很快就会有反馈！”    毫无疑问，以司空家的实力，加上昆仑学院的情报系统，比林牧自己直接去乱找，好得多了。    于是，他也点点头。    在这边吃了晚饭，和叶城，李振，张静他们聊到夜里睡觉的时候，林牧才和叶鹰到外面去散散步。    “是不是很奇怪，难道是为了钱财？”叶鹰也是一脑子的浆糊。    “可是，菲儿手上有你的宝贝，也只有我，狼风，鼠横，宋嫣和武城院长知道啊！”叶鹰忍不住苦中作乐，“总不能是宋嫣为了你，来个情敌互怼吧，但蓬莱学院最厉害的也就是个院长才有武王级啊！”    林牧也是哭笑不得。    要说，他那些从树人里弄到的宝贝，倒是值得武王级的出手一下，可是，在他所知的世界里，武王级就是高高在上，如同神灵一般的存在，太少了，也得要他们知道叶菲儿手上有那些宝贝才行啊。    想不通，实在是想不通叶菲儿去了哪里了。    在外面逛了半天，凌晨二三点才回到屋子里，却怎么都睡不着。    第二天七八点的时候，他迷迷糊糊的听到外面有关于叶菲儿的事情，就立刻冲了出去。    叶无殇和司空无忌正在聊，他们手里都有一份传过来的文件。    “这次的事情只是碰巧而已，”叶无殇把手里的纸张递给林牧，道：“整个瀚海星域，最近的半个月里，突然有不少的，修炼天赋很高的，且修为还不错的二十岁以下的处子，突然失踪了！”    一顿后，在林牧的惊愕中，还说了一句，“蓬莱需要的宋嫣也不见了，还是在她师傅的药庐中被人弄走的，据说他师傅还受了伤……！”    擦，刚刚跑到外面听到这消息的叶鹰顿时就爆了粗口，然后看着林牧，道：“我们昨天，对，就是昨天上午，你不是才和宋嫣打了电话么？”    林牧也是苦涩的点点头，这算是怎么回事，人贩子，不像啊，人贩子只会挑漂亮的，不会挑天赋高，修为不错的，而且还都是二十岁以下的处子。    转头看着司空无忌他们。    司空无忌苦笑着一摇头，“我也不知道，我也是才接到消息，说我们星球贺家家主的女儿被突然掳走，所以，事情才闹大了，随后才知道，我们星球上，被掳走的有三个……！”    “本星球这边，有五个，”林牧看了看昆仑学院传过来的信息，果然不愧是这瀚海星域三大传奇学院之一，探子的水准还是很强的。    “抓这么多女人干嘛？”叶鹰一脸的疑惑。“一般要抓，就是要抓童男童女，要几岁的吧！”    “修炼某种邪功！”叶无殇感慨道：“只有这种可能，用女人当炉鼎，这种方法，我们学院里就有相关的记载，之前在瀚海星域里就有人修炼过，只不过早就被灭了！”    “具体的呢？”林牧追问道。    “我也只是听说过，具体的，你可以去学院里打听！”叶无殇见林牧很急，就叮嘱道：“记住，事情已经发生了，冷静才能够更好的解决问题！”    “嗯！”林牧点点头。    他也认可叶无殇的猜测，抓那么多资质好，且年轻的处子，绝对是为了修炼某种邪功，而不可能是为了选美，做慈善。    如此，事情就更加的急迫了。    现在也不只是叶菲儿，连宋嫣都不见了，这无疑让他更加的心焦。    于是，也不再多说，把叶城，李珍，张静一家人托付给司空苍穹和叶无殇之后，就再度坐着学院的超光年飞船，飞速的往学院赶去。    他们现在还没有任何的头绪，那么，先去了解一下，之前有人修炼邪功的资料，或许会有帮助。    就算是没有，在风城等，也不如去学院那边，学院的情报系统很强大的说，再加上蓬莱学院那边因为宋嫣的失踪，肯定会联合起来，到时候，他们就更容易有更好的消息了。    中午时赶到学院的本院，顾不上吃东西，就直接去了本院的图书馆。    图书馆里有着几乎学院所有的资料，但资料也是分等级的，高密级的资料，一般人自然看不到。    不过，因为这次的事情，武城就给他们开了后门，让林牧他们第一时间就看到了关于阴阳龙虎宗的相关资料。    阴阳龙虎宗出现在千年前的呼啸星球。    那不是人类，而是由一帮半人类中的蛇人组成的宗门，他们专门从四处抓捕各种修炼有成的女古武修士，然后用秘法，在女修士的体内种上阴阳龙虎丹的种子，在这种几乎是集合了整个女修士修为和精血的，类似于内丹一样的东西成形后，他们就会直接采取这女修士体内的内丹，然后修为突然暴涨。    这种方法，跟那种阴阳采*补非常类似，但不限于处子，也不限于年纪，反而是修为越高越好，而更加诡异，残忍，被夺取内丹的女修士，不但修为瞬间没有，还连全身的精血都吸干，然后就是直接变成干尸。    看到图书馆资料上面的那些惨不忍睹的图片，林牧脑袋上的青筋都在跳，他可不敢想象，叶菲儿和宋嫣变成那样的场景。    他真是一刻都等不下去了。    于是，在一时间没有任何头绪的情况下，他决定先去呼啸星球看看。    “你去呼啸星球干什么，那里的基地早就被摧毁了？”叶鹰一愣。    “但凡死灰复燃，必然与其本来的所在有些联系的，”林牧冷静的分析道：“不管是原本还有某些家伙逃脱了，还是某些秘籍资料留了下来，被某些人偶然的得到，呼啸星球作为之前阴阳龙虎宗的发源地，肯定都有些线索……！”    “不过这个和阴阳龙虎宗又有些不太像呢！”叶鹰道。    “反正现在也没有其他的消息，我先去看看再说，”林牧还道；“搞不好就是换了个形势而已，稍稍改变一下，甚至是提升了！”    “可对方有武王级的啊，而且那可能还不是最厉害的！”叶鹰道：“要不，我们先跟院里说说看，让院里派人”    “院里已经在四处打探消息了，”林牧耸耸肩，“在没有确切的情报情况下，我要求太多，就太过分了，就算是武城院长愿意，其他的人会怎么想，我总不能因为上次帮过学院一次，就一直要学院各种帮忙吧！”    叶鹰无语的苦笑，这确实是事实。    学院已经帮忙打听情报了，这已经是一种帮助，还要因为林牧的一个想法就出动学院的精锐的话，那就未免太过了。    昆仑学院又不是林牧家开的。    “那我跟你去！”叶鹰道。    “不用，”林牧在叶鹰一愣之后，笑道：“我就是去看看情况，多一个少一个没差，最重要的是，狼风，鼠横他们都有事不在，这边有任何的情况，就只能让你来传给我！”    “比如一旦有这边的新消息，关于敌人的踪迹之类的，那我就不用再去呼啸星球了，对吧！”    “倒也是，”叶鹰皱了皱眉，带着担心，“可是，你一个人的话！”    “我知道你的意思，危险是吧，”林牧苦笑道：“可是，对方可是武王级啊，师兄，你说加上你，我们两个能行？”    “你小子！”叶鹰没好气的瞪了他一眼，随后乐了。    最后拍了拍他的肩膀，“行，你小子上次就各种危险都经历过了，现在也有了经验，那你就去吧，不过还是我二叔的那句话，急归急，却要冷静……！”    “我会记住的！”林牧点点头。    这一次，他没办法再用学院的超光年飞船了，就是普通的都不行，所以，他只能去外面转机，然后再去呼啸星球。    这是规矩，他也必须考虑昆仑学院对他的看法，还好，呼啸星球并不算远，就算是坐一般的飞船，也只需要六天的时间就可以了。    这时候，林牧倒是有些后悔，没有从上次黑魔的宝藏里，多弄些钱来，不然，就可以直接买一艘飞船了，不用到处去转机什么的。    可惜，迟了，当时考虑到树人宝藏里的收益巨多能买的，现在也随叶菲儿而不见了。    从昆仑学院所在的星球出来，林牧就直接到了旁边的中转星球，一个附属于昆仑学院的星球伽罗星球。    伽罗星球不大，在可居星球里算是非常小的，面积只有一千万平方公里左右，原本也是一片荒芜，不过因为昆仑学院的原因，这里就渐渐的繁盛起来。    尤其是与昆仑学院有关的各大势力，因为没办法直接呆在昆仑学院，便都在这里建立了自己的城市，然后方便和昆仑学院沟通，也方便从这里招收各种弟子，得到各种资源等等。    在这样的繁荣下，这里的航空港热闹无比，来来往往的人潮，真是挤满了候机大厅。    林牧先买了去飞龙角的机票，因为没有直达呼啸星球的，飞龙角就在呼啸星球的旁边，只需要几个小时就到。    而从伽罗星球到飞龙角，则要整整五天，中间还要停靠好几个站，倒是也方便林牧在途中的时候和叶鹰通讯。    因为是超远程的航程，所以飞船也是民用型里超大的龙王级太空飞船。    登机时间到了，林牧直接上了三楼，那里是贵宾席的位置，刚上去，就感觉有人盯着他看，不动声色的观察了一下，却突然失去了任何目标，没有任何的发现。    非常诡异的感觉，但他也非常的确信，刚刚有人盯着他看，是那种刻意的，带着目的性的。    难道风满楼，或者是蓝海星球林家的人，本星球宁家的人派人来了。    那不是没有可能的，之前风满楼不就是派了两个杀手去域外世界刺杀他么。    一想到这，林牧就有些头疼起来，还有些后悔没有叫叶鹰一起来就好了。    他一个人，实在是太势单力孤了。
第一百五十章 苏苏
    带着疑惑和警惕，林牧观察了好久，都没有任何的发现，上来的客人，也没有任何一个看起来可疑的。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    当然，可能是只是他看不出来而已，因此，对贵宾仓里的所有乘客，他都带着警惕之心。    客人渐渐的满了，林牧依旧没办法确定什么，这时候，入口处进来一个身穿很简单的牛仔裤加白t恤，扎着马尾辫，看起来特别清爽干净，秀美无比的女孩子。    女孩年纪跟林牧差不多，而特别的是，和她清爽秀美的面貌不太一样的是，她的身材非常的魔鬼，胸前宽松的t恤下，都可以看到胸前高高的撑起，于是，t恤的下摆看起来就空荡荡的。    但更惊人的是她盈盈一握的腰肢下，极度浑圆的臀，如同满月一样的肥满而翘，这依旧不是因为她的牛仔裤很紧身，这个从宽松的裤管里就可以看得出来。    这让她有一种极度魅惑的魔力，跟狼风那个家伙之前吹嘘过的，有种女人是天生带着内媚的，是那种媚到骨子里的那种，不用可以的搔首弄姿，就会让人口干舌燥。    林牧自认为见过美女了，不管是菲儿，宋嫣，还是水轻柔和夜倾城，尤其是水轻柔，那个女人就是带着那种天生的媚，同样的媚到骨子里。    不过，水轻柔的眉和脸，都是非常明显的媚，而这个女人，从脸上看，清纯无比，整个人也收拾的清爽干净，是完全两种不同的风格。    因此，林牧都不免多看了两眼。    这一刻，他都忘了之前还在警惕敌人的事情。    一直到那个女孩走到他身边，他才反应过来。    “啊，我的位置在这里呢！”几乎是在所有人的瞩目中，女孩欣喜的看着林牧旁边的座位号，然后还很是清脆的跟林牧打招呼，“你好！”    “你好！”林牧下意识的点头。    “那个，你能帮我看一下这个背包和箱子么，我还有一个箱子在那边，”女孩露出亲近和清爽的笑容，让林牧都能够感觉到周围传来的各种羡慕嫉妒恨的目光。    不过，这些目光很快就追着女孩而去，尤其是那女孩往回走的时候，背影下，腰肢轻摆着，臀一扭一扭的，幅度并不大，却带着奇妙的韵律，轻易的就能勾起男人的心火。    林牧愣了一下，等那女孩推着另一个大箱子过来的时候，才发现，那并不是她刻意如此，而是她走路的时候，就是那样的，那是一种不自觉的，也并不夸张的方式，却带着极度的诱*惑。这一刻，林牧倒是有点认可狼风说的，有关内媚的女人的说法了。    “你好，我叫白苏，你可以叫我苏苏……！”女孩在林牧的帮助下，把箱子放到了个人的储物间之后，笑盈盈的和林牧打招呼。    “我叫林牧，”谁都不能拒绝这样一个漂亮的，看起来很是纯真的女孩的问候。    白苏看起来是个特别自来熟，或者说特别纯真，没什么心眼的家伙，大概也是看林牧和她年纪差不多，很快就聊了起来。    “对了，你去哪里，我准备去呼啸星球！”白苏道。    “啊，”林牧都惊讶了一下，居然碰到同行的，毕竟，这飞船上虽然那么多人，但大多是中转的，连直接去飞龙角的只怕都没几个。    “那个，你去那里干嘛？”林牧看见这丫头没什么心眼，下意识的问了一句。    “探险啊！”白苏这么说着，接下来却亲热的凑到他耳边，吐气如兰道：“其实，是家里人让我藏起来的，你知道吧，最近整个瀚海星空还多女孩子消失的……！”    林牧点点头，白苏则继续说道：“他们把我送到昆仑学院，本身是准备让我呆在昆仑学院里面的，那样才安全，不过，我偷偷的跑了出来，因为我发现，这事情可能和那个什么阴阳龙虎宗有关……！”    吓，这个世界未免也太小了吧，居然还有和他一样想法的人。    要不是关于阴阳龙虎宗的事情，包括去呼啸星球的事情，他就和叶鹰说过，他都要怀疑这女人是不是有问题了。    可是，越是奇怪，越是巧合，林牧虽然也警惕，但怎么都看不出来她有什么问题。    白家也是瀚海星域有名的家族，和昆仑学院关系不错，这个，他也知道一些。    不过，就算是如此，也不能让他释疑。    因此，在下一个中转站，朗月星球到达的时候，他就立刻给叶鹰打了电话。    叶鹰那边暂时没有关于其他失踪少女的新情况，倒是听了他的话之后，立刻就找人查了一下白家的情况。    随后，就给林牧回了电话，笑道：“你小子倒是好福气啊，路上居然又遇到美女了，”一顿后，道：“白家确实有白苏这样一个女儿，而且是家主的亲生女！”    林牧听完了，耸耸肩，看来是他多疑了，也没办法啊，他孤身在外，还有人盯着，不警惕点怎么行。    朗月星球是这趟飞船停靠的第一站，停留了半个小时后，就再度出发了。    这个时候，已经是快晚上了，等林牧上了飞船的时候，之前同样下去了的白苏也上来了，而且手里还提着两个超大的袋子，而里面，都是朗月星球出售的各种好吃的东西。    这丫头还是个吃货呢。    “呐，”也是饭点了，白苏请林牧吃东西。    林牧这时候没了警惕心，也就没客气，谢过后，一边吃，就一边聊了起来。    突然的，白苏看了他一眼，可爱的一撇嘴，“你好像突然对我热情了不少呢！”    “啊！”林牧一愣。    白苏撇嘴轻哼一声，“啊什么啊，你之前好像对我挺防备的，你以为我看不出来么，说话从来都是很短，而且表情一直绷着……但现在却不一样，脸色缓和了，就连声音都温和了些！”    汗，居然被她看出来了，林牧顿时尴尬的不行。    “没事啦，我其实一开始也怕你是坏蛋！”白苏突然咯咯咯的笑了起来，“我爸常说啊，我女儿这么漂亮，到外面的话，肯定会遇到好多坏蛋的，所以出门在外，一定要小心小心再小心！”    这丫头真是天真，或者说是没心没肺了。    又扁嘴道：“不过，我还是第一次见到男人这么防备我呢，难道我看起来像是坏蛋，或者是女魔头！”    林牧无语的想要翻白眼了，这丫头现在已经有点稍稍“兴奋”了，不知道是不是因为第一次单独出门，然后终于感觉到了自由自在，随后，就开始稍稍的“放纵”起来。    “额，你第一次单独出门吧，”林牧转移话题。    “被你看出来了！”白苏这次皱了皱鼻子，她的表情真的是太丰富了，一下子扁嘴，一下子挑眉，一下子咬着唇的，可每一个动作都那么可爱。    林牧可耻的发现，他居然有点沉浸在这种氛围里，或者说是很喜欢看她的各种表情和模样。    “从小到大，我爸就说我特漂亮，肯定会招惹坏蛋的！”白苏好不客气的夸着自己，不是骄傲，而是自信，或者是一种轻松自在，嬉皮的口气。    “所以，他习惯把我带在身边，要不就是让保镖们把我团团围住，话说，我连清水星球的好多地方都没去看过呢，”白苏的动作也好，说话的语气也好，都能够带个人轻松，愉快的享受。    白家是清水星球的超级家族，她说连自己家的星球都有好些地方没看过，就证明她真的算是笼中鸟了。    倒也不奇怪，做父亲的，对于这么漂亮可爱的女儿，怎么敢随便放手，不过，不得不说，也正是因为这种情况，大概才让她避开了这次的“美少女失踪事件”吧。    她可是有着超过林牧修为的，初级武将的实力呢，这其中或者有她家族可以提供巨量资源的关系，但也证明了她的天资绝对是超级的。    不然，她这个年纪，不可能有那么高的修为。    一边吃，一边聊，眨眼就过了两三个小时，这时候，白苏才摸了摸其实没什么变化的小肚皮，道：“啊，吃太多了，撑死了！”    林牧这时候也才反应过来，刚刚一直在吃，在喝的，真的是吃了好多东西的说，他现在都觉得肚子涨。    于是，也笑道：“你还真是能吃呢！”    “那是，我可是个大大的吃货，”白苏笑嘻嘻的说道：“我的梦想，就是吃遍全宇宙，厉害吧！”    林牧除了点赞，还能说啥。    不过，白苏这时候却伸出白嫩青葱的食指，把他的头拨开，脸红红的，“你也跟其他男人一样你，喜欢盯着我的胸口看！”    汗哟，林牧感觉这一刻都想找个地洞钻进去。    天地良心，他刚刚是瞄了一眼，但绝对是男人自然的反应，还是因为她说吃饱了，摸着小肚子的时候，压着t恤，然后胸口自然而然的就像是暴涨了尺寸一样，撑起老高老高的，于是，他就下意识的扫了一眼而已。    不过，此时自然是没脸辩驳。    还好，白苏很显然对他的观感不错，又笑嘻嘻的凑在他耳边说道；“没事啦，跟你开玩笑呢，你居然脸红了哦！”    好吧，林牧是真的败给她了。    夜色愈来愈深，看起来，白苏是那种真正的千金小姐，有着特别规律的作息时间，大概是十点半左右的时候，她就开始头一磕一磕的，眼睛迷糊，就连笑的时候，也是那种憨憨的，傻乎乎的笑，因为她的意识已经不再了，只是下意识的回应他而已。    于是，林牧也不说了，开始睡觉。    半夜，迷糊的时候醒来，发现白苏几乎半个身体都趴在他的身上，而且，双手搂住了他的手臂，紧紧的，感觉像怕他跑了似的。    这就有些尴尬了，虽然美人身体娇软，还香喷喷的，那感觉很好。    林牧怕醒过来尴尬，于是，想要偷偷的把手臂抽出来，然后让她躺好。    动了两下，在动的时候，这丫头突然撅起嘴，呢喃道：“哎呀，别闹，讨厌啦，我还要睡……！”    随后，还往他怀里拱了拱，这下子，林牧就更不敢动了。    好吧，四周居然还可以看到没睡的，各种羡慕嫉妒恨的目光，甚至，还有某些带着威胁和凶光的眼神，却不是敌人，而是以为他在趁机的揩油。    林牧不免想，那里面有没有白家的护卫之类的。    又或许，再过不久，白家的老爷子就该追过来了吧，到时候，白苏就该回家了。    然后，心里居然有些不舍。    耸耸肩，懒得再多想，再度陷入了沉睡中。    第二天一早，大概六点多的样子，美滋滋的睡了一夜的白苏醒了，林牧醒的更早，只是没有推醒几乎快趴到他身上的白苏而已。    这个除了怕惊醒她之外，不免有感觉很不错的原因。    “啊呀！”白苏睁开眼，看到自己正搂着林牧，立刻脸红了。    不过，很快就皱着鼻子轻哼道：“便宜你了呢，你可是我第一个抱着睡的男人哦！”    好吧，林牧无话可说，而白苏一看他想要翻白眼的样子，顿时咯咯笑，还指着他的胸口，道：“我居然流口水了呢，难道是因为垂涎你的胸肌！”    拜托啊，能淑女一点么，林牧已经招架不住了，赶紧起来，道：“我先去洗漱一下！”    “我跟你一起去！”白苏很显然超级喜欢看到他的窘迫，还故意一甩乱糟糟的头发，道：“我现在这个样子，是不是有着别致的，狂野的美，哦，不对，女人从男生身上睡醒的话，应该是慵懒的美对吧，小说里都是那么写的呢！”    林牧已经完全不搭理她了，直接就转身进了私人的洗浴间。    只是，白苏很快就乐呵呵的追了进来。    路上多了个天真可爱的女孩，白天嘻嘻哈哈的，晚上还趴到身上来搂着他，话说，这样的日子真是不错。    也因此，五天的时间，几乎是一眨眼就过去了，两个人也变得更加的亲近，感觉就跟兄妹或者是情侣差不多了，而从飞龙角下飞船的时候，白苏都是挽着林牧的胳膊再走，就可见一斑。    林牧也好像习惯了。    下了飞船后，从飞龙角的航空港出来，转头问道：“你准备怎么去？”    “随便你啊，我跟着你走就好，毕竟，你看起来经验比我厉害多了呢！”白苏直接就说了这么一句，好像她之前不是自己主动要来的，而是跟着林牧来的。    对此，林牧倒也没觉得有什么不好。    毕竟，白苏看起来修为不错，可经验方面，只怕就超级一般了。    或者说，她太纯真了。    “那好吧，”林牧点点头，“我们先到飞龙角这边停留两天，打探一下呼啸星球的相关信息，特别是地图之类的！”    “对，必须要地图，”白苏觉得这个超级有道理的样子，兴奋道：“没有地图的话，走错方向很容易迷路的！”    汗，这个关注点貌似有点偏差的说。    不过，林牧已经习惯了，便带着她，直接进了航空港边上的城市中心。    飞龙角并不是个完整的，有着巨多永久居民的星球，这里和天玑星差不多，是一个瀚海星域最边沿的中转站。    它跟很多的星辰碎片类似，但它上面有着足够的氧气和水，所以，也就有着作为中转站最好的条件，于是，才慢慢成形的。    因为他位于瀚海星域的最边沿，所以价值有限，也就没有被全部开发，只开发了一角，大概有百万亩左右的空间，弄了一个相比于城市，更像是城镇一样的地方。    因为地理位置的关系，不但不是很大，也不是那么的繁荣，就算是道路设施，也建设的不是很好，林牧和白苏两个人做的的士，一路上都是黄沙漫天的。    到了镇中心，稍好一些，四周都是各种草木，但镇上的建筑就有些稀稀拉拉了，而且高楼大厦很少。    比如，林牧他们现在所在的，镇上最高档的酒店，就不过是一栋九层楼的，在风城都算是一般的白石建筑。    白苏倒不是娇气的人，反而在办理入住手续的时候，就雀跃的问酒店的服务员，“这里有啥特别好吃的特色么？”    果然是吃货啊。    “有的，这位美丽的女士，”酒店的中年男服务员笑呵呵的答道：“我们这里最有名的是蝎子腿，很大的那种，跟猪腿差不多大，去掉微毒之后，里面的肉质特别的鲜和嫩滑……！”    “哪里，哪里有得吃！”白苏立刻兴奋起来，让林牧很无语，这丫头到底是来探险的，还是来进行美食之旅的啊。    “就在我们酒店里就有提供，”中年男服务生道：“三楼就是餐厅，中午和晚上营业，两位可以随时去那边点餐……！”    林牧一看白苏一张嘴，就知道她想要问现在就不能提供么这种话，于是，直接拉着她，不管她噘着嘴，就直接带上了楼。    “你觉得丢人么？”白苏很不爽的瞪着他。    “不是！”林牧无奈笑道：“我们现在是不是先把去呼啸星球的东西弄清楚再说！”    “对哈！”白苏一副恍然大悟的样子。    这家伙不但天真，还思维跳脱。    还好，这无疑好对付一点，林牧就立刻带着她下了楼，然后去了四面打听。    因为呼啸星球就在飞龙角的旁边，倒是不缺相关的资料。    呼啸星球是一个由半人族统治的星球，上面几乎没有人类，倒是阴阳龙虎宗的事情过去了那么多年，原本衰败的星球再度繁盛起来，因此，去那边探险的人还是有一些的。    因此，不但各种地图，就是包括各种半人族甚至是半兽人，变异兽的分布图，都有得卖，只不过大多只是最外面一部分的。    当然，对于林牧他们来说，有总比没有好。    因此，他们很快就买了不少的地图和势力分布图等之类的，晚上，又带着白苏去吃了蝎子腿和各种当地的美食后，第二天，两个人就准备准备，开始要出发了。    让林牧稍稍安心的是，之前那种被人盯梢的感觉没了，他甚至都觉得，当初的那个感觉是不是错的，是不是他太敏感所致。    飞龙角到呼啸星球的航班，每个星期只有一趟，林牧他们算是运气比较好的，第二天刚好就碰到了。    上了飞船，除了少数的人类之外，更多的是半人族，而且，和人类的关系看起来不怎么样。    就连白苏都感觉到了那个气氛，说话小了些，几乎趴在林牧怀里，咬着耳朵说道：“看起来，当年的仇恨还在啊！”    “可能吧，”林牧一皱眉。    当年阴阳龙虎宗的事情出来后，人族大肆屠杀呼啸星球的半人族，那除了怕有任何的漏网者之外，也有某些人宁可错杀一千，也不可放过一个的想法。    于是，不管是不是蛇人，不管是不是和蛇人有关系的，通通的杀，疯狂的杀戮，也因此，据说当年整个呼啸星球的半人族，半兽人和变异兽，几乎是百不存一。    自然的，存活下来的各种半人族等，对人类的观感就可能不是那么好。    “去了那边之后，小心点，”林牧叮嘱道：“不要离开我的视线，不要乱跑！”    “你比我爸还嗦！”白苏撇嘴道：“而且，我的修为比你还高呢！”    看林牧一挑眉，立刻改了口，话说，她察言观色的本事真是不小，她现在都知道林牧的某些小动作，小表情代表什么意思了。    她还真的只是纯真，但一点都不笨，甚至可以说非常非常的聪明。    “好吧，我记住了，”白苏嘟着嘴，哼哼唧唧道：“那你可要保护好我哦，要是让我遇到危险的话，哼，看我不鄙视你！”    呼啸星球离飞龙角很近，很快就到了。    这边倒也有个航空港，不过比飞龙角的更加的简易，额，简易还是好听的名字，难听点，应该叫做破落。    据说，这还是当年人族攻打阴阳龙虎宗的时候修建的，如此，可想而知。    下了飞船，还没出航空港，白苏就东张西望的，脚步开始雀跃起来，林牧现在对她也足够了解了，第一时间就抓住了她的手，把她拖到了身边。    “哎呀，就是看看嘛！”白苏冲他呲呲牙，不过，在他的无视下，只能乖乖的跟着他往前走，进了一处人类开设的，有着住宿，买卖各种东西的街道。    这也是呼啸星球唯一的一条人类的街道。
第一百五十一章 次元不同
    作为呼啸星球上的，唯一的一条由人类建设的街道，倒是还算整齐，干净。顶点小说 ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    虽然两边的房舍，都是那种平房，跟林牧在放逐星球上看到的那种平房的结构差不多，却更加的整齐，更加的精致，坚固。    作为资深的吃货，虽然被林牧抓住了手，但白苏还是奋力的朝街道上的小吃店冲了过去。    对此，林牧毫无办法。    等她折腾的差不多了，才终于找了个地方歇脚。    只是歇脚而已，接下来，他们就该往里面走了，他们可不是来玩的，而是要去找关于阴阳龙虎宗的相关踪迹的。    不过，这时候，林牧却不想带白苏进去了，他是觉得白苏根本就不合适这种事情。    于是，在歇脚的客栈里，郑重道：“苏苏，你暂时留在这边，我先进去看看，很快就回来！”    他知道，如果他说一个人进去，白苏肯定不同意。    这丫头有时候倔起来，九头牛都拉不住。    “你当我傻！”白苏的回答一针见血，随后就用力的拧了他一下，“玩归玩，做事情的时候，我可是很认真，很厉害的，你什么意思啊！”    看着她绷着小脸的样子，倒是看起来还靠点谱。    其实吧，林牧也是担心，把她放到这里，也不安全，还有，一旦他好几天都没出来，以这丫头的性子，有百分之九十九点九九九会冲进去找他，那时候更麻烦。    因此，各种纠结的情况下，带着她貌似又是最好的办法。    于是，只能点头，然后再度严肃道：“既然跟着，就得听我的，这次不能再胡闹……！”    “我又没有胡闹，”白苏很显然不满意他的用词，粉润的小嘴撅起老高，都能挂油瓶了。    “总之一句话，我说什么就是什么，明白！”林牧一板脸。    “好了，好了，都听你的行了吧！”白苏完全跟他在一个不同的频率上，笑嘻嘻的抱着他的脖子，亲昵的晃着他，让林牧很是无可奈何。    都想着是不是先回去再说了。    他真是为接下来的探险担心不已了，毕竟，跟着这样一个丫头啊！    收拾好，准备出客栈的时候，突然发现有人在对面走廊的角落里，对这边探头探脑的，林牧顿时眉头一皱。    “又有人盯上他了！”林牧心里想着，反倒是放心了，他可不想像之前那样，敌人盯着他，他都察觉不到，那种感觉可太糟糕了。    迅速转头，低声在白苏的耳边临道；“有人盯上我们了，等一下就算是发现了，也不要有任何的反应，跟我走就是，明白么？”    “啊，”白苏一愣，差点惊叫起来，掩着小嘴瞪大了眼睛盯着他，半晌，才道：“他们厉不厉害，要不要我们立刻干掉他，太厉害的话，我们还是逃吧！”    林牧乐了，她倒也有胆小的时候，却摇摇头，“现在还不知道，窥视的只是个武尉级的小喽而已，但绝对不会只有这一个，不过，我们有地形图，还对各种半人族的分布很清楚，在这里面，逃起来也不难！”    一顿后，倒是说道：“对了，你的身法怎么样，快么？”    “天下第一不敢说，天下第二还是有的！”白苏又开始了傲娇，挺着极其硕大的胸口，哼哼道；“我爸说了，如果碰到坏人，想要跑，身法就要好，所以，我学的是最厉害的《千变无影》身法……！”    千变无影，林牧也愣了一下，那个可是如雷贯耳啊，因为那是蓬莱学院的不传之秘，比宋嫣之前学的《幻变无双》身法还要好一些。    宋嫣一直因为没有学到那身法而遗憾，所以之前看到林牧的身法之后，关系好了之后，就有说过。    说《千变无影》不但有《幻变无双》的变幻无穷，诡异无比的特点，也有他那身法的快如闪电，瞬变无双的快速的优点。    当然，林牧可不觉得，等《瞬移》身法练到极致的时候，会比《千变无影》差。    不过，倒是好奇，白苏是怎么得到蓬莱学院的不传之秘的，要知道，白家和昆仑学院的关系可是很铁的，好吧，就算是白家可能不只是把筹码放在了昆仑学院，他们可能同时和三大传奇学院关系都不错，但怎么也不至于能从蓬莱学院得到那不传之秘吧。    只是，这个问题，他不好直接问。    而且，就眼前来说，既然白苏会那么厉害的身法，那就更好了。    于是，高兴的说道：“那就好，记得我之前说的吧，不要离开我的视线，我说去哪就去哪！”    “啊呀，你好嗦啊！”白苏无语的翻着白眼。    林牧也很无语，要不是为了她的性命着想，他至于么。    他平时根本就是个话很少的人好吧。    无奈的摇摇头，然后，抓住她的手就往外走。    “你这样，好像故意在占我的便宜呢！”白苏居然又开始调皮了，嘻嘻笑着。    林牧回头瞪了她一眼，“我要是故意占你便宜，你早就给我剥光了，吃干抹净走人了！”    “啊呀，原来你居然有这么坏坏的想法，真是好可耻啊！”白苏居然故作害怕的捂住了胸口。    林牧彻底郁闷了，“好了，别闹了！”然后继续抓住她往前走。    出了客栈，这时候可以隐约见到客栈的对面，还有街边几个闲汉，在他们出现的瞬间，就盯住了他们。    这是他过去将近十个月跟着夜倾城所学到的知识，却神色未动，只是拉着左顾右盼的白苏迅速的出了这人类唯一的街道。    有人的地方就有江湖，江湖里，自然是有好有坏，眼前这破落的所在，人迹罕见，来这里的人，只怕也都不是什么善茬，那么，有人想要在这里面探险寻宝，自然也就有人想着不劳而获，直接杀人夺宝了。    那可是一本万利的买卖啊。    快到街口的时候，林牧看到了身后跟着的家伙，朝前面茶楼上做了个很隐蔽的手势，虽然和夜倾城之前教过的各种道上组织的暗语手势有些不一样，但大体是想通的。    于是，不动声色的快速瞟了茶楼上一眼，一个眉脚有着一条细细的疤痕，脸却长的蛮端正，穿着青色西服，看起来更像是个有钱人的家伙，正在看着白苏，那一刻的眼神炙热无比。    难道目标不是他，而是白苏？    林牧稍稍愣了一下，随即又很无奈的想着，白苏这清纯的样子，却又有着魔鬼一样的身材，换了谁只怕也是会有点心思吧。    不管如何，对方是中级武将的修为，这个已经算是很厉害了，不过，林牧虽然只是高级武校巅峰而已，却也不算是很怕。    也没有提醒正在自顾自的到处看的白苏，拉着他迅速的出了街口。    从街口出来，外面，就是一片破败的荒原，荒原上，草木萋萋，枯黄败落，好多的地方都露出类似黄沙一样的块垒，看起来荒凉无比。    目光所致的远端，倒也能够看到一些山脉，树林之类的，林牧来之前，早就通过地图等，弄清楚了该要走的方向，随后，就直接朝前冲去。    要过了前面的山脉，才算是真正的进入了呼啸星球。    按照呼啸星球的介绍图册，前面山脉到航空港的范围内，几乎没有半人族，半兽人等的存在，算是一个类似于潜在规定的，人类的活动区。    “后面有人追上来了呢！”跑了大概十多里之后，在一个小山坳的背后，白苏看着远处追过来的人影，撇撇嘴，突然笑嘻嘻的吐槽道：“他们肯定是看上我的美色了！”    “我发现你越来越疯了！”林牧几乎要崩溃了。    “好无聊啊！”白苏笑嘻嘻的看着他，随后又撇撇嘴，“好吧，我其实有点害怕呢，额，我要是害怕，担心的时候，就会胡乱说话……！”    林牧倒是理解，有的人心慌慌的时候，极度的沉默，压抑，有的人，则会发泄出来，不过发泄的方法不同而已。    白苏是个纯真，开朗的女孩子，在这紧张，担心和害怕的时候，习惯用胡言乱语来发泄心里的负面情绪，正常的时候，还是很可爱的。    耸耸肩，道：“不用担心，那些不过是些乌合之众！”    “还乌合之众啊，”白苏可爱的嘟起嘴，“那可是有个中级武将呢，然后高级武校也有四个，其他剩下的二三十个，武校级的也有五个，其他的都是武尉级，这实力很强了好不好！”    这实力确实是算很强的了，在这呼啸星球，都可以霸占一块地方逍遥快活。    可是，林牧却不担心这些。    论到杀人放火，他跟夜倾城学了太多了，也很明白，他自己的实力，看起来并不像是表面上那样弱。    “你听我的就行，”林牧没办法多解释，随后，就拉着白苏，再度前行。    后面，追过来的追兵渐渐的近了，等林牧他们终于跑到了从地图上所了解的安溪山脉时，追兵也终于到了他们不到两三百米的地方。    不过，那是林牧故意让他们追过来的。    他不想一直有尾巴跟着，那么，早点弄死最好。    “前面的小妞，给我站住！”身穿青色西装的家伙这时候忍不住瑟起来，一开口，跟他那身西装可一点都不搭，充满着匪气。    “怎么办？”白苏这时候明显有些害怕，也正常，她从小就被呵护着长大，纯真和乐观是天性，但眼前，面临危险的时候，也会自然而然的表达出心里的恐惧。    “不用怕，”林牧轻轻的捏了捏她的手，安慰着，随后，根本就没理身后那帮人，带着白苏迅速的冲入了山脉中。    连绵的山脉，怪石棱峋，期间也有树木林立，一钻进去，很容易就消失不见。    穿着青色西装的家伙自然也明白这一点，问题是，再往里的话，那就是半人族的地盘了。    所以，他也急了，急吼吼的冲手下大叫一声，“给我追！”之后，更是对着林牧他们怒吼道：“小妞，你跑不了的，乖乖点投降，给大爷我作压寨夫人，不然，我会把你扒光了，丢到蛇窝里，嘿嘿，到时候……！”    可惜，林牧他们根本就没甩他们，依旧继续再跑，而且，这一次，两个人都同时的加快了脚步。    “嘻嘻，他们追不上了呢！”身法彻底展开后，白苏就变成了鸟儿一样，在树林里快速的闪动着，而且身形极度的飘忽，脚随便的一沾树枝或者山石，就倏忽的飘起。    这样的速度下，很快就把背后的追兵甩开了，也因此，白苏再度恢复了开朗的模样，乐呵呵的笑了起来。    林牧倒是为她所展现出来的身法而震惊。    果然是如宋嫣说的一样，不但飘忽莫测，还快的很。    当然，如果他此时把身法展开到极致的话，依旧比白苏要快，因为他现在是达到了忽闪间，直接从一个地方到另一个地方，距离上百丈，就像是遁法一样。    那几乎是速度的极限了，而且中间几乎没有任何的停顿。    不过，这却还不是《瞬移》身法的极致，只能说是第二层的开始而已。    “现在，我们要慢下来，”林牧在把敌人抛开到了视线之外后，就拉住了正跑的很欢的白苏，叮嘱道：“现在，我们要找一个地方，一个适合偷袭的地方，然后把那里的一切都弄清楚，要到了如指掌的地步！”    “哦，”白苏一愣，随后却又欣喜道：“你果然是很有经验呢，不过，他们到时候跑的话怎么办？”    “跑了就跑了呗，”林牧一耸肩，“我们只是不想有人追在后面而已，其他的，并不太重要！”    又往前走了一会儿，到了一处山脉和山脉中间的谷地里，谷地还算是平坦，加上避风什么的，用来作为休息的地方，很不错。    不过，这里看起来并不只是有他们两个，地上明显有着变异兽的粪便，至于是什么样的变异兽，林牧不清楚。    此时，虽然还不是最理想的偷袭狙杀的场所，但林牧停下了脚步。    就目前看来，再往里，可能会遇到更加危险的半人族，半兽人和变异兽之类的。    那么，就在这里解决掉敌人好了。    于是，带着白苏，稍稍的往里，藏在了一片灌木林的，只有三五米高，却很是茂密的树冠之中，钻进去之后，稍稍的整理一下，就有着密不透风的效果。    “你抹点这个！”林牧又从虚空戒里拿出了一个小小的，盛放着淡黄色液体的瓶子。    “什么东西？”白苏带着疑惑的看了看。    “除味水！”林牧解释道：“你身上有着天然的女人香，会被追踪老手嗅到的，”说着，他也在自己身上抹了些，“它也可以去汗味等等的，一抹上之后，什么味道都没有了！”    “啊，”白苏娇俏的嘟起嘴，看起来不太愿意。    林牧轻笑一声，没理她，知道她最后肯定会屈服的，就像是之前，她还想要穿裙子，穿高跟鞋一样。    跑路的时候，穿裙子，穿高跟鞋，简直就是活受罪啊，找死啊。    “那个，这个不会把人身上的香味永远都除掉吧！”白苏终于挤出来了几滴，要用的时候，又问道。    “你倒是想得美！”林牧没好气的说道。    等她摸完，药水散发出来后，这附近百米开外，属于他们的味道就都没有了。    非常的神奇。之前，在龙牙星域，夜倾城和他就用过，直接假扮了兰多夫的死士，把兰多夫干掉后得到了对方的宝藏，这东西，他就一直留着。    天色很快就暗了下来，穿青色西装的家伙，也终于追到了前面的山谷中。    “老大，天要黑了，这前面可就是月猫族的地盘，我们是不是先看看风色再说！”    听到手下的建议，穿青色西装的元虎一皱眉，本来想着要骂一下这个小子，不过，他很快又反应过来，这家伙的心思很巧妙。    为啥呢，如果直接追进去，很可能会让月猫族炸了，然后，他们要是干起来，必然是两败俱伤的局面。    到时候，还不一定抓得到林牧和白苏。    但是，如果他们现在这里等一等的话，却不一样了。    不但不会和月猫族起冲突，还可能因为林牧和白苏冲进月猫族的地盘后，被对方偷袭，然后在受伤后，急吼吼的又跑回来，那到时候，他们就算是以逸待劳，守株待兔了。    当然，也有可能林牧和白苏会被月猫族抓起来。    不过，那也没关系啊，等过了今夜，明天早上，大白天的再去月猫族看情况就好了，到时候，可以用东西换，也可以威逼利诱，见机行事之类的。    总之，等在这里，比直接冲进去强。    于是，他拍了拍那手下的肩膀，表示赞赏，随后道：“跑了小半天了，大家伙也累了，那就暂时休息一下，吃点东西再说！”    边吃边等啊，再好也没有了。    另一边呢，在元虎和手下升起了篝火，开始烤肉吃吃喝的时候，白苏很可耻的肚子饿了。    她果然不愧是吃货。    咕噜噜的一阵响，还好元虎他们根本就没有注意这个，顿时就捂着肚子，脸红红的看着林牧，还咬着唇，一脸娇羞的模样。    林牧嘴角微微的翘起，在她娇嗔的抿着嘴的时候，从虚空戒里掏出了吃的东西递给她。    白苏迟疑了一下，然后抱着他的脖子，咬着他的耳朵道“这个，可以么？”    “他们在吃烤肉，弄的到处是乌烟瘴气的，气味什么的早就乱了，”林牧肯定的点点头，“何况他们还没有关注这边，你吃就好，没事的！”    “哦，”白苏说完，看了他一眼，随后第一次不好意思的转开头，开始啃起了面包和酱牛肉，看那样子，吃的很是欢乐。    林牧倒是没笑话她，一边小心的观察着周围的状况，一边同样掏出来吃的东西，趁机填饱肚子。    安安静静的过了半个小时，林牧他们吃好了，而谷地那边，才刚刚开始正式的篝火盛宴。    这时候，林牧冲白苏偷偷的说道：“走吧，我们也该去给他们一个惊喜了！”    “现在就开始么？”白苏一愣，“不是说，一般要到半夜，凌晨二三点才好！”    “偷袭这种事情，从来没有真正固定的时间和模式，”林牧没跟她多说，那玩意说起来没完，那都是夜倾城等星际海盗的经验，太多了些。    “总之，以我们现在身法的优势，自然可以想怎么干就怎么干，眼前的原则，是不能让他们过的太舒服！”    “对，他们吃香的喝辣的，小姑奶奶却吃面包，哼！”白苏完全和他不是一个次元的，说的都是什么，完全不搭的说。    林牧暗地里翻着白眼，拉着她，偷偷的到了谷地旁边的一个山脉上，仔细的观察着下面的情况。    元虎也不是笨蛋，不说要防备月猫族的人，也得让人看着可能逃回来的林牧和白苏，所以，在四周都布下了哨岗。    不过，等篝火盛宴一起来，谷地中间的烤野山羊，野兔，野鸡的香味一散发出来，四个哨岗上的家伙，眼睛就已经转到了谷地中间，脸上有着不爽和羡慕。    林牧担心白苏的经验不足，所以，没有让她单独去偷袭，而是继续让她跟在了身后，道：“你看着我是怎么动手的，记住，面对敌人的时候，要杀伐果断，千万不能有仁慈之心，因为，敌人和我们，不是你死，就是我亡，懂么？”    说完了，就要行动的时候，突然又转过头来，道：“记住，不管看到什么，不许尖叫！”    “哦！”白苏鼓着腮帮，但这一刻，却老老实实的听着，没有反驳。    而林牧，迅速的从一个树上，如同灵猫一样的窜了下去，随后，在元虎的手下转头的瞬间，蹭的一下就到了几十丈开外的敌人身后，没有多余的动作，只是手在腰间抹了一下，随后，就看到那家伙的眉心处，一点殷红的血线冒了出来，接着，就扑通一声，扬天倒在地上。    也就在那家伙倒在地上的同时，林牧却已经回到了白苏的身边。    这时，白苏死死的捂住了自己的嘴巴，她没想到，林牧身法展开到极致的时候，居然那么快，还有，那剑法也太快了，她几乎都没看清楚，他如何抽剑刺的动作。    好厉害，不过，随后，白苏从心底涌现的，不是害怕，反而是兴奋。    就像是之前她跟林牧说的，她是来这边探险的。    现在，虽然有个家伙死了，而且是死在她眼前，但是，那是敌人，不光是林牧，她父亲更是经常跟她灌输敌人的概念。    所以，那个死了没有什么了不起的，反而是让她觉得有种探险寻宝的新奇感和刺激感。    杀敌么，不过是其中的一环而已。    于是，雀跃着抓住了林牧的手，低声要求道：“下一个我出手好不好，我也很厉害的，你让我试试……！”
第一百五十二章 这是个坑啊
    第一个哨岗倒下的时候，包括元虎在内，没有任何人发现，包括另外三个哨岗，他们的关注点，都在眼前的篝火盛宴上，在那些吃的，喝的身上。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    由此也可见，这是一帮乌合之众。‘    也因为这个情况，林牧答应了白苏的要求。    不过，带着白苏偷偷的靠近了另一个放哨的人时，他已经把所有的注意事项都告诉了白苏，这些都是经验。    虽然他不怕对方会发现，但能够悄无声息的，自然是最好。    那样，才最舒心，最安全。    白苏听的连连点头，随后，在差不多的距离时，终于出动了。    身法也是展开到了极致，足够的快而飘忽，瞬间就接近了那个放哨的家伙。    而且，她是初级武将，那个放哨的不过是初级武校而已，实力的差距也很大。    在林牧看来，这种偷袭几乎是手到擒来的。    不过，还真是不巧，白苏飞快的飞过去的瞬间，居然惊起了那放哨的家伙身边不远处的几只鸟儿，于是，随着鸟儿展翅高飞的瞬间，放哨的家伙也惊的转过身来。    随后，他就看到了已经到了他面前不到五米远的白苏。    “有……！”敌人两个字还没有叫出来，白苏就已经割断了他的脖子，那手法倒是看起来很纯熟，而且狠辣，一点都不像是初次干着活的，让林牧也不由得一挑眉。    或许，白家那样的大家族，对于培养白苏来说，是不遗余力的，而白苏平时看起来笑嘻嘻的，但正经起来也还是很靠谱的。    不过，眼前，因为放哨的叫出声来，加上鸟儿的躁动，还是惊动了另外两个放哨的，然后，整个谷地里的人也都被惊动了，元虎更是迅速的冲了上来。    “走！”林牧一看白苏好像意犹未尽，或者是仗着她比大多数人修为更高的想法，准备继续开干，便大叫一声。    他们只是两个人，对方还有元虎那个中级武将，一旦他们被包围的话，结果就难以预测了。    在眼前这种情况下，林牧绝对不乐意看到脱离他控制的局面，在他的计划里，只要布置好了，元虎这帮人不过是土鸡瓦狗罢了。    “哦！”白苏很不乐意的撅起嘴，不过不敢在这时候跟林牧争执，对于林牧，她还是很信任的。    两个人再度展开了的身法，飞速的消失在了夜色中。    在这样的夜色里，到处都是树林，元虎就算是再愤怒，也不敢随便追，因为一追，反而有可能中计，被一个个的灭掉，刚刚林牧他们跑的时候所展现出来的身法，无疑就是最大的依仗。    于是，大吼道：“都别追了，大家聚在一起，”说着，心里也是郁闷加恨，他还以为林牧和白苏会冲进月猫族的地盘呢，谁知道，对方早就在想着暗算他了。    很明显，林牧和白苏对这地方的地形和势力分布也有着非常清楚的认知。    远处，见到元虎他们不追了，林牧他们也慢了下来。    白苏更是对林牧竖起了大拇指，嬉笑道；“你真奸诈！”    “这叫计谋，是智慧！”林牧没好气的说道：“战斗的时候，修为只是一部分，经验和临场的应对，那同样重要，而那都是智慧的结晶！”    “切！”白苏虽然撇着嘴，但明显很信服，随后就眼睛瞪大了看着他，带着期待：“等一下怎么办？”    “慢慢的陪他们玩吧！”林牧耸耸肩，又想了想，“你先睡一会儿，到时候我叫你！”    “啊，睡？”白苏一愣。    “那当然啊，休息好了，才能够折腾那些家伙！”林牧从夜倾城那里学的很多，道：“轮流睡，那样才能够一直保持充足的精力，才能够持续的战斗下去，有时候，打不赢，耗死对方也不是没有过！”    “嗯，我爸说过，战争也好，战斗也好，要看后勤，看士气，看统帅……！”白苏傲娇的说着，表示她也很懂的样子。    林牧心里笑了笑，纸上谈兵的事情，他就不拆穿了。    不过，白苏要休息的时候，却突然说道：“你不会突然抛弃我跑了吧！”然后一把抱住他的腿，把头枕在他腰间，道：“这样我放心一点！”    “你看起来有点多疑啊！”林牧调侃道。    白苏却是一愣，“有么？”    “开玩笑的！”林牧笑道：“你放心，我怎么也是个男人，不会抛弃女人的！”    “哦……！”白苏嘘道：“原来你还有大男子主义啊！”    “睡吧！”林牧没接她的话，而是从虚空戒里掏出了之前买的地图和势力分布图等，认真的看了起来。    其实他之前已经分析过了，不过，此时再多看看，多想想也没差。    之前的阴阳龙虎宗在呼啸星球的基地，位于呼啸星球的最深处，要到达那里，并不是件容易的事情，尤其是中间有太多的半人族，半兽人和变异兽。    就说眼前的月猫族，对人类就不是很友善，不过，面前还有办法可以应付，而穿过月猫族的领地之后，他们才会真正面临最大的危机。    那里，是夜叉人的地盘。    根据资料，夜叉人天生残忍好杀，不但是对人类，对所有的生灵都会轻易的举起屠刀，林牧和白苏要想轻松的通过那里，几乎不可能。    不过，有一个让林牧好奇而且警惕的信息，那就是夜叉人在几十年前的新圣祭司上任之后，就有了一个到处搜刮童男童女进行祭祀的规矩，每年一次，让周围的许多半人族和半兽人都苦不堪言，但以为夜叉人太过强大，所有人都不得不忍气吞声。    童男童女的祭祀仪式，会不会与叶菲儿和宋嫣的失踪有关，林牧无疑需要去了解一下。    然后，就算是过了夜叉人的地盘，前路依旧艰险。    林牧想着都有些头疼，不过，既然出来了，来到了这里，自然没有后悔的意思。    白苏一开始还说不睡，但很快就睡着了，偶然还往他怀里蹭，像是习惯了一样，慢慢的就缠到了他身上，虽然美人入怀是件很风雅的事情，可林牧实在是无福消受。    尤其是她那手居然一不小心就放到了他的小腹下面的关键位置，还动了动，让林牧只吸冷气，赶紧抓住挪开了。    煎熬了好一阵子，时间已经临近子夜了。    这时候树林里却热闹起来。    因为，夜间各种出来觅食的野兽，包括变异兽等都跑了出来。    这时候，林牧拍了拍白苏，在她准备不满的嘀咕时，捂住了她的嘴，贴耳道：“醒醒，该干活了！”    白苏顺势就咬了他捂着的手一口，睁开眼，睡眼惺忪的样子，很不满意他吵醒的行为，好半晌，才反应过来，脸红红的道：“那个，我最讨厌人家打扰我睡觉了！”    林牧笑着表示理解，道：“走了，要行动了！”    “你不睡一会儿么，你也需要养精蓄锐啊！”白苏天真道。    “等干完这一票再说吧！”林牧转身前，再度叮嘱道：“不要迷糊啊，跟紧我！”    “嗯！”刚睡醒的白苏更加乖巧些，点点头就跟了上来。    他们之前就没有离开谷地太远，因此，很快就来到了元虎他们扎营的地方。    因为之前被偷袭，这一次，元虎他们明显加强了警戒。    总共在外面安插了四个哨岗的同时，还安排了另外四个做流动哨，虽然人不多，但他们扎营的地方更小，所以，八个人看着，可谓毫无遗漏。    林牧稍稍皱眉后，就再度转头跟白苏说道：“等一下，我准备用火先扰乱他们，到时候，现场一定很乱，你一定要记住，一直紧跟着我！”    在白苏点头后，他转身回来，弄了些干草之类的，扎了好多的火把，还浸上了准备送给月猫族的一些食用油，随后，才再度回到了谷地前。    八个人的巡哨，是很严密，但对于身法超级好的林牧和白苏来说，依旧能够找出破绽。    就在一个流动哨转身，和固定哨背对背，而其他的人因为营地的各种阻挡，视线难以顾及时，林牧突然动了，瞬间就跨越几百米的距离，到了那固定哨的身侧，一剑封喉的瞬间，还顺势就砍下了另一个流动哨的脑袋。    随后，就拿出之前准备好的火把，点燃之后，就扔进了营地的帐篷里。    因为加了油，火势蹭的一下就起来了。    也因为事出突然，营地里瞬间就乱了，而林牧和白苏，就趁着这个机会，展开身法，忽左忽右的，到处突袭，一沾既走。    在这种战法下，元虎这边损失就有点大了，把他气的要死。    而这时候，林牧找到了机会，在元虎转身吩咐人的瞬间，突然展开身法，到了他的身后，一剑朝他的后心刺去。    非常突然，而且剑也快的几乎看不清楚影子。    但是，就在这时候，一声得意的轻嘿，然后，就站在元虎身后，一个看起来很嫩，而且有些惊慌的少年，根本就不管林牧刺向元虎的那一剑，而是同样迅疾无比的一剑，朝林牧的胸前刺来。    事发突然，林牧也是惊的一声冷汗都出来了，此时，根本就顾不得再杀元虎，也来不及挥剑抵挡，唯一剩下的是，展开身法，瞬间爆退。    同时，冲那边杀的兴起的白苏大吼道：“跑，朝月猫族那边跑！”    胸口处，骤然的一阵巨疼，血光迸现，还好，林牧已经瞬间退后到了百丈外，然后迅速的点了胸口的穴道止血，同时，飞速的朝那边惊愕的白苏跑去。    “你怎么样？”白苏赶紧跟在了他身后，看着那边同样飞速跑过来的少年，愣了一下，“你怎么会如此粗心大意，被那个小家伙给……！”    “他只是面嫩而已，或者天生的娃娃脸，”林牧解释道：“他的修为，应该是初级武帅！”    “啊！”白苏愣了，也惊了，“怎么可能？”    “怎么不可能，”林牧看着捂着胸口的手上，全都是鲜血，郁闷道；“他就是掩盖了修为而已，而且，这从一开始就是个阴谋！”    见白苏愣了，转头看了一眼虽然速度很快，却因为身法的原因，慢慢被他们甩开的少年，道：“在呼啸星球航空港外的街道上，这家伙故意安排人跟元虎打暗号，就是要误导我们，元虎是老大，是这里面修为最高的……！”    “只是，让他唯一没想到的是，我和你的身法都太好，他想追都追不上，随后，就见我们想要偷袭，就很干脆的安排了元虎当做诱饵，而我很不幸的咬钩了！”    “那么阴险啊？”白苏一脸的心有余悸。    “这算什么阴险，只能说我之前太蠢！”林牧眼睛一眯，“不过，以后那家伙就没机会了，现在，只要他敢追上来，那就该轮到我玩他了！”    “你吹牛的时候，如果胸口没流血就好了！”白苏居然很是无情的打击了他一下。    林牧瞬间无语，或许，也是该更加小心一点才是。    一路逃亡，再没有任何的停留，一直跑到了月猫族的地盘上，才停了下来。    站在一个山丘的顶端，远远的，已经可以看到一片连绵的丘陵地，那里，次第的有高高的哨岗矗立，哨岗上有灯光，而且很亮，能够照耀出周围百余米的范围，除此之外，还有一队队手持刀枪的巡逻队。    “怎么不过去？”白苏看着林牧反而后退了一些，讶异道。    “我现在这个样子过去，就算是能够通过那边，也会被狠狠的敲诈！”林牧指了指他胸前已经被血水湿透了的样子。    白苏不好意思的吐了吐香舌，道：“那个，抱歉，我都忘了你有伤了，你的伤到底怎么样？”    “稍稍慢一点，心脏就会被刺穿！”林牧淡然道。    “啊，那你看起来还像是没事人似的！”白苏惊叫道。    “我难道还哭哭啼啼的大喊大叫，说好疼，疼死了，我受不了了之类的啊！”林牧的话，立刻把白苏给逗乐了，咯咯咯的笑着。    随后，又没好气的白了他一眼，“你现在还有心情开玩笑啊！”    林牧可不是开玩笑，受伤归受伤，但不致死，何况只是剑伤，身体的内脏和经脉等都没有被震伤之类的，其实就不算严重。    小心翼翼的把沾着血迹，快开始结块的t恤给脱了下来，看了看伤口，大概一两寸左右，完全的刺透了胸口，但并没有刺中心脏，也没有来得及用内劲伤到他，林牧就已经瞬间爆闪而退，所以，只是一个刺伤而已。    用生肌止血疗伤的药敷上后，又吃下了疗伤的丹药，才拿出纱布来包裹一下。    这时，白苏却俏脸微红的说道：“看不出来呢，你看起来瘦，原来还有腹肌啊！”    林牧无语了，呵斥道：“你的关注点就在这里，麻烦你能不能帮我包扎一下伤口！”    “哇，这么凶，真是的！”白苏又开始调皮，不过还是很乖巧的接过纱布，给他包扎着，而且，手艺居然还行，没把林牧包扎成一个粽子，最后还打了个漂亮的蝴蝶结。    “不错吧！”白苏很满意的看着自己的成果。    林牧点点头，却迅速的站了起来，换上了衣服，道：“走吧，再慢的话，后面的人就追上来了，到时候月猫族的人又会让人头疼了……！”    从山上看的时候很近，等两个人走过去时，却还是花了些时间。    到了哨岗外，两个人主动站住，而月猫族的哨岗，则是第一时间吹响了哨，同时，两队巡逻的队伍也迅速的赶到了这边。    月猫族属于半人族，但跟一般的半人族比，更接近半兽人。    他们虽然长着人类的脸，却满是毛发，而且还带着斑纹，显得野性十足，身上同样如此，有着直立人的四肢，却长着长长的毛，尤其是背后，还拖着一条猫尾巴。    他们对待人类呢，也不是特别的友好，不过，只要付出一定的代价，他们却也是可以商量的，而不是像有些半人族，见到人类就直接动手。    因此，虽然被月猫族的人围住了，林牧他们两个惊慌的轻举妄动，而是由林牧站出来说道：“各位月猫族的兄弟，我们要去前面的清月峡谷，想要从你们这里借条道，我们也知道你们这里借道的规矩，愿意送上些礼物，不知道各位能否给我们通报一声……！”    他一边说，就一边从虚空戒里掏出来香烟和白酒，递给眼前的这些家伙。    月猫族是半人族，很多的习性自然和人族差不多，比如抽烟喝酒，但是，他们偏偏不能自己生产，于是，就不得不从外面买。    然而，另一个问题是，他们也不太懂赚钱的手段，所以，连吃饭都成问题的时候，抽烟喝酒这种事情，自然就成了奢望。    偏偏，他们自己还非常喜欢抽烟喝酒，不管男人和女人，都喜欢，于是，香烟和美酒，就成了很多人经过月猫族的时候，会奉上的买路钱。    林牧不在乎钱，他现在真的是超级大款，那还只是从之前干掉兰多夫和干掉黑魔之后，拿了超级少的一部分。    而用这些钱买什么灵丹妙药，都是没有丝毫问题，用来买这种普通的香烟和白酒，那真的就是随便甩出去一点，就足够他堆满好些上百平米的虚空戒了。    还好他虚空戒足够多，那也都是从兰多夫和黑魔那里得来的。千平米的虽然才一个，上百平米的，则是有十几个，原本，他还准备送给叶菲儿和宋嫣他们的，现在除了给了叶鹰一个，其他的都暂时留在了手上。    对于月猫族来说，有烟有酒，那就好说话。    尤其是林牧比有些过来的家伙慷慨的多，一见面，就先给他们这些小喽送了一份，每人都有两包香烟，两瓶酒，这就让他们心里高兴的很。    于是，巡逻队的一个小队长，就直接吩咐了手下一声，“赶紧的，跟族长和祭司大人说，就说来贵客了！”    随后，就准备请林牧先进去坐坐。    林牧用要急着赶路的借口，委婉的拒绝了。    很简单的原因，月猫族的人品有问题，这些家伙在收了各种买路钱之后，因为贪婪，没少顺势打劫的。    所以，有鉴于这些家伙的黑历史，林牧可不想进到他们的地盘里面，被包围起来后难以脱身。    那小队长倒是没强求，嘿嘿一笑，“人族的兄弟贵姓，俺叫吴老三，是这里的头……！”这家伙套着近乎，就是想着再多要点东西。    林牧之前已经特别的多给了他一份，自然不会纵容他的贪婪，贪婪是无止境的。    要多给，也得给这里的族长和祭司大人。    大概是因为“贵客！”这两个字，月猫族的族长和祭司大人来的很快。    月猫族的族长带着一个虎头制作的帽子，额头上用金粉画了一个王字，这是他们以老虎为图腾的表现，而那个祭司大人，则是头上插满了各种奇怪的羽毛，但那些羽毛可不普通，都画着些奇怪的符文，而且那符文不时的浮现出来，引动着周围的元气波动。    林牧倒也不怕，拍了拍像是有点受惊，抱住了他胳膊的白苏的手，客气的冲对方拱手一礼，“见过族长大人和祭司大人！”    不只是呼啸星球，很多的半人族部落，都有祭司的存在，而且祭司的地位非常非常的高，甚至一般都比族长还要高。    不过，不管是月猫族的族长，还是祭司，都是初级武将，实力并不算强，当然喽，这实力在这呼啸星球说起来，却已经不弱了。    按照林牧看到的资料，很多的部落首领，都是武校级，弱的甚至只有武尉级的。    “贵客从哪里来？”月猫族的族长吴勇在自我介绍后，客气的问道，“这大夜里的，要不先去部落里休息一下再说！”    “不了，我们还有急事，急着赶路！”林牧客气道，随后，就把一个虚空戒里的几乎大部分的香烟和白酒掏了出来，堆成了一座小山一样的，摆在了对方的面前。    一时间，月猫族的人就躁动起来，太多了，好多好多的，只怕有上万包的香烟和好几千瓶白酒，这可是大手笔了，比一般的买路钱，可多多了。    何况，林牧和白苏才两个人而已。    但是，吴勇和那个祭司吴幽对视了一眼，随后，吴幽就看着林牧，突然说了一句：“贵客好像受了伤？”
第一百五十三章 反守为攻
    月猫族的祭司吴幽突然说林牧好像受伤了，可不是关心他的意思。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    贪得无厌，林牧眼睛一眯，随后，元神神念一扫，就把之前拿出来的所有香烟和美酒，瞬间收进了虚空戒里，然后，淡然道：“那么，就当我们没来过好了！”    说完，带着白苏毅然的转身就走。    “慢着！”月猫族的族长吴勇手一伸，就拦住了林牧他们。而他的族人，则齐刷刷的迈步，还有开始抽兵刃的。    “怎么，想动手啊！”林牧盯住了吴勇的脖子，冷笑道：“我奉劝你，千万不要惹毛我，不然，你这样的修为，搞不好就没命当族长了！”    “哈哈哈哈！”吴勇一挑眉，却没有发怒，而是笑了起来，随后，突然笑声一收，道：“人族的兄弟，你误会了，祭司大人刚刚说的意思，是说你的伤，他有良方，要知道，祭司大人对于疗伤可是有特殊的秘法，能够让你瞬间恢复如初，当然喽，也需要一定的代价……！”    “不需要！”林牧断然道。    半人族各个部落的祭司，确实有一些没办法解释，但很是神奇的秘法，其中就有救死扶伤的，不过，如果是在花非花那种和人类关系很好，而且和林牧也很熟的半人族部落，林牧自然是相信。    但眼前这些家伙，林牧就不得不小心些了。    何况，吴勇刚刚虽然在笑，可那是笑里藏刀，现在的林牧可不是菜鸟了。    “既然小兄弟不相信我们，那我们也就只能很遗憾了！”吴勇和吴幽再度对视了一眼。    随后，吴勇就道：“小兄弟要过路，请！”然后就让开了，接着，又让手下的人，从外围撤出来一条通道。    林牧这次可不会直接就把东西拿出来了，他之前是为了表示诚意，谁想到，月猫族的人果然是贪婪成性。    因此，这一次，他直接就抓住白苏，迅速的往前走。    没有直接穿过月猫族的领地，而是顺着月猫族领地的最外围，靠近山脉的所在，迅速的往前，这样，如果一旦遇到袭击，就有足够腾挪的空间。    要是玩领地里一钻，那瞬间被包围的话，就不太好玩了。    还好，激烈的碰撞过一次之后，月猫族的族长吴勇和祭司吴幽，这次都算是老实，只是隐约的紧跟着林牧他们，也怕他们跑了。    很快，就到了最后的一个关口了，那是山脉中间唯一的一个峡谷出口，那里自然有月猫族的守着，而且是重兵把守。    这个时候，自然是轮到林牧拿出东西来，月猫族的人才会放行。    林牧和白苏迅速的走到了峡谷出口处，随后，就把刚刚拿出来的香烟和美酒，再度拿了出来，摆在了吴勇等人的面前。    “好，多谢了，”吴勇客气的说着，随后，挥挥手，就准备让守在峡谷关隘处的人撤离。    但也就是这个时候，远端，元虎和他的主子率领的追兵已经到了月猫族领地的入口，然后，就远远的冲月猫族的人大吼道：“月猫族的朋友，你们有没有看到一男一女，如果抓到的话，我愿意份上香烟和美酒各十万……！”    十万啊，比林牧这里拿出来还多了十倍有余。    这下子，吴勇的目光就变了，就连吴幽的手，也瞬间攥紧了他手里的黑色拐杖，拐杖上，那青幽幽的珠子，隐约的有光芒透出来。    虽然林牧的虚空戒里还有巨多的香烟和美酒，超过十万，甚至还有各种吃喝的美食，作料等等，那都是呼啸星球的半人族喜欢的。    可是，他可不想掏出更多来收买眼前这些贪婪的家伙了。    于是，神念扫过，再度把刚刚拿出来的香烟和美酒瞬间收起来的刹那，低吼道；“冲出去再说……。”随后，身影瞬间就到了吴勇的身前，一剑朝对方的胸口刺去。    而白苏，也是稍稍一愣，下一刻就很是默契的阻挡了和她修为一样的祭司吴幽。    “就凭你……！”吴勇也是早早的就有了准备的，此时，便冷笑一声，腰间的大刀一抽，就挡在了林牧刺出来的剑前。    可是，挡到了之后，才发现事情不对。    身前的人影居然是个虚影，而此时，后背已经被一柄剑刺穿了一些，刺入了身体里，只是还没有一下子刺穿心脏而已。    他没想到，林牧的身法居然如此快，快到匪夷所思，如同鬼魅一般的地步，如果是元虎在的话，早就提醒他了。    可惜，现在已经迟了，林牧刺穿了他的后背，剑尖几乎是抵着他的心脏道：“不要动哦，不然我可不保证你还有没有命当族长了，我可不相信，你的祭司大人，能够救治心脏都毁了的家伙！”    “都不许动，都住手！”这时候吴勇也彻底的吓尿了，哪里还敢随便抵挡了，小命要紧不是。    就算是吴幽的地位比他高，但在族长都被人拿住了命门的时候，吴幽也不能说枉顾吴勇的性命不管吧。    所以，在刚刚用拐杖勉强的抵挡了白苏的突然袭击之后，也不得不让所有人停手。    “小子，你这样可是坏了规矩了，我好心的让你走，你居然……！”吴勇后心疼的不行，却依旧咬牙再说废话。    林牧直接打断了他，淡然道：“你刚刚想干什么，咱们心照不宣，你的人品，不说飞龙角了，更远的地方也是有很多人传颂的，所以，闭上嘴比较好，免得我不高兴，你就后悔莫及了！”    “让开！”吴勇摸不透年纪看起来很小的林牧，也怕这种年纪小的家伙一冲动，真就把他给弄死了。    所以，只能赶紧的让守着关隘的手下走人。    而这时候，月猫族的入口处，有人迅速的冲了过来，生怕吴勇不知道似的，隔着老远，还没看清楚吴勇的状况，就兴奋的大喊大叫：“族长，祭司大人，不要放那两个狗男女走啊，抓住他们，外面有人出十倍都不止的价格呢！”    “闭嘴！”吴勇气的要死，也恨的要死。    那可是十倍的价钱啊，哦，不对，现在他一根毛都捞不到了，反而是小命都被人家掌握在手里。    “哈，你们月猫族果然是一丘之貉！”林牧一撇嘴。不管吴勇和月猫族人的脸色，直接就架着他，往关隘处走。    很快就到了，通过了关隘，随后，才冷冷的盯着跟上来的吴幽等人，“一句话，老老实实的呆在这里，不要跟过来，我们到了前面，自然会放了你们族长！”    见吴幽一张嘴，就要说啥，轻喝道：“闭嘴吧，你们现在没有其他的选择，要不是眼睁睁的看着他死，要不就是相信我一次！”    “好，”吴幽老牙都咬碎了，目带凶光的盯着林牧。    本来，他还想说，林牧以后想要回来，就不要做的太绝，用这种话来威胁林牧的，又怕林牧突然下了杀心。    所以，半天只说出来这么一个字，随后就带着人撤了下去。    林牧和白苏就带着吴勇走远了，走到连月猫族都看不清楚的一片密林里，才在吴勇的忐忑不安中，放过了他。    “走吧，我可不是你们那种言而无信的家伙！”林牧抽出了剑，可不会管他流血不流血的。    “多谢！”吴勇此时可不敢放狠话，说完后，就狼狈的跑了。    “我觉得你应该杀了他！”白苏这时候才吐槽道，“我们回去后，少了这个家伙，就安全多了！”    “你不想从现在开始，又多一群人追在我们后面吧！”林牧轻笑道。    “虱子多了不怕咬啊！”白苏刚刚调皮的说了一句，就给林牧一个爆栗敲在头上，顿时捂着头，嘟着嘴，“你，你，当心我咬你啊！”    “走吧，”林牧却淡然的一挥手，“到前面找个地方，先把元虎他们坑死再说！”    “好耶，好耶！”白苏拍着手，又开始故意卖萌了。    林牧不希望被元虎他们一直追着的原因很简单，前路太危险，如果遇到前有强敌，后有追兵的情况，那就会很糟糕，所以，灭掉后面的追兵就很重要了。    连续的跑了两天，终于跑到了清月峡谷，这里，是林牧之前选择的一个理想的伏击点。    因为这里的地形特别的复杂，有密林，有比人还要高的草地，有山石峋的石林，有小湖泊，有大河，还有各种深涧石洞……总之，在林牧他们俩的身法占据绝对优势的时候，在这地方辗转腾挪的各种偷袭，无疑是最佳的。    不过，到了第三天，当林牧正在熟悉地形到时候，很快就改变了偷袭的主意。    因为，他在清月峡谷外围的落月崖的下面，看到了两只强大的变异兽正在争夺一株天地奇物云神仙草。    云神仙草是用来洗练元神，凝结元神，修补元神，让元神脱胎换骨，强横无比的圣物，乃是用来修复和增强元神的天才地宝里，绝对数得上是前三的宝贝。    林牧也很是垂涎三尺，不过，那两只强大的变异兽让他立刻就没了争抢的念头。    因为那都是五阶巅峰，相当于人类武帅级巅峰的存在。一只变异兽是一条通体玉色的大蛇，足足有百丈长，水桶粗，一只则是一头通体雪白的老虎，但足足有十米高，巨大的身躯，如同一座小山包似的。    当然，更重要的是，他想要引元虎他们跟过来，然后，让他们三方大战一场，到时候，就很有可能，不但把元虎他们干掉，还能够渔翁得利，得到云神仙草。    而如何巧妙，不动声色的让三方干起来，他却置身事外，无疑是最重要的。    这天早上，林牧带着白苏，又偷偷的出现在了离落月崖那边只有四五里地外的一片山崖的矮树丛里。    而落月崖那边，每天都要进行的戏码，也就是玉色的巨蛇和白色的巨虎之间的战斗再度开始了。    两个家伙不知道战斗多久了，反正林牧他们过来的时候，这两家伙就在战斗，此时，也都带有伤，不过看起来精神头还不错。    “那蛇为什么不干脆一点，直接把云神仙草给吐了！”白苏有些不解道。    “云神仙草需要特定的环境才能够生长，我怀疑那崖壁里，有某种灵泉之类的，”林牧想了想，道：“而这里有三株，也就是说，如果直接都吃了，那么，以后就没了，但是，如果守住了，让它不断的繁衍下去，就会有源源不断的云神仙草，那玉色大蛇，有可能是为了长远考虑，或者，它之前一直就是这么干的……！”    “当然，还有一个可能，那就是玉色大蛇想要趁机把那白色巨虎给干掉，吃了！”    “啊！”白苏一愣。    “你看，玉色大蛇虽然也是五阶巅峰，但受的伤明显更少，更小，那就意味着，它的实力要稍稍强一些，”林牧一耸肩，“当然，这都是我的猜测！”    “人类果然是奸诈啊！”白苏道。    林牧轻笑道：“说的好像你不是人类一样！”    白苏也咯咯咯的笑了起来，还道：“我妈说我是狐狸精变的呢！”    看到她胸前汹涌跳动的圆球，林牧闪开了目光，心想，她妈说的还是有一定道理的。    落月崖下的战斗依旧在持续，不过，声势虽然大，但两个家伙都有所控制，所以，也就一直僵持着。    无疑，这时候，需要引入第三方来个冲击才是了。    第二天上午，林牧期盼的元虎他们终于过来了。    那个长着一张娃娃脸的家伙，也依旧站在元虎的身侧。    林牧和白苏藏在了一株参天大树的树冠上，远远的看着十来里外的他们，半晌，转头看到白苏真目光炯炯的盯着那云神仙草，道：“记住，等一下千万不要太靠近那巨蛇和那巨虎，不然，我们没有引敌成功，反而会把我们自己个搭进去！”    “哦，我知道了！”白苏回答的有些不是那么用心，看起来对云神仙草很是有些想法。    林牧也垂涎，但他有自知之明，如果不是渔翁得利，想要亲自出手抢，那基本上没戏，还有可能把命搭上。    不过，说多了这丫头只怕也不愿意听，一直盯着就好了。    这么想着，那边，元虎和那个娃娃脸的家伙已经带着人接近了。    白色巨虎和玉色大蛇的战斗，不温不火的，不是弄的地动山摇的那种，就没办法吸引元虎和娃娃脸的注意，于是，林牧就带着白苏出击了。    考虑到不能太过刻意，更不能让对方发现，两个人就藏在了落月崖的背面，那对方必经之路的一处矮树林里。    果然，没过多久，元虎的一个手下就发现了偷偷藏身的两人，于是，迅速的告诉了元虎和娃娃脸。    元虎和娃娃脸立刻就凑了上来，远远的看着好几里外的林牧和白苏。    “他们好像在看什么？”元虎迟疑了一下。    “嗯，你听听这老虎的低吼声，”娃娃脸眼睛一眯，道：“可能有什么埋伏，我之前就说过，他们很有可能再在这清月峡谷偷袭我们一次的！”    “不太像吧！”元虎愕然道。    “你看他们，现在根本就没有注意到我们的样子，而是全神贯注的盯着前方，”元虎这次也隐约猜到了什么，“是不是前面有变异兽争斗某个东西？”    娃娃脸不说话了，不过，依旧谨慎的很，“那就让人去看看再说，但我们的人不能随便的轻举妄动，记住上次的教训……！”    于是，娃娃脸就和元虎偷偷的朝林牧他们那边摸了过去。    大概到了两三里左右的距离，林牧和白苏就“发现”了他们，随后，脸色一变，迅速的超前窜去。    “追！”娃娃脸没有看到附近有任何的东西，便一挥手，带着人追了过去，不过，他怕林牧布下了陷阱，因此小心的很。    跑了二十来里，前面就是一处山崖了，也早就过了林牧他们趴着的地方，发现那边没有任何的陷阱之后，娃娃脸就大胆起来，加快了速度。    他却不知道，山崖下，就是白色巨虎和玉色大蛇，这也是林牧选择的巧妙，选择了这落月崖的背面，落月崖虽然不算特别的高，但也足够遮挡住他们的视线了。    很快，林牧和白苏就冲过了山崖，也就是那时，山崖那边，传来了老虎的大吼声，还有什么东西发出的咻咻的声音。    这时候，娃娃脸想要停下脚步都迟了，在瞬间飞在山崖半空中的时候，也终于看到了玉色巨蛇和白色的巨虎，也终于知道了林牧的险恶用心。    可是，林牧和白苏凭借着迅猛的身法和早就计划好的方案，在白色巨虎和玉色巨蛇反应过来的第一时间就跑掉了，而娃娃脸和元虎他们，则正好是首当其冲。    别说眼前还关乎着云神仙草的归属了，就算是没有云神仙草，只有人类，以变异兽和人类的敌对状态，玉色巨蛇和白色巨虎都不会轻易的放跑娃娃脸他们。    而且，出乎林牧意料是，这一刻，玉色巨蛇和白色巨虎立刻就很是默契的团结起来，一致对外，以左右夹击的形势，慢慢的逼近了娃娃了他们。    看来，这两个家伙很是有些智商，而且，大概也是战斗过多次的关系，彼此间更了解，知道事情的轻重缓急。    这，倒是让林牧很是有点失望，他之前，可是想着三方混战，到时候三方都受伤惨重，他才有可能趁机谋取那云神仙草的。    耸耸肩，带着白苏再度站定了，站在了好几里开外的一处山脉的半山腰上。    “这个样子，我们就没办法渔翁得利了呢！”白苏同样遗憾，噘着嘴。    “人不能太贪心，能够把娃娃脸和元虎干掉，抹去身后的尾巴，也算不错了！”林牧这话带着自我安慰，这也是无奈的结果。    而那边，娃娃脸则指着远处的林牧和白苏，冲玉色巨蛇和白色巨虎吼道：“两位，你们敌人是那两个小畜生，是他们引我们来的，我们对你们没有恶意……！”    林牧和白苏都乐了，而玉色巨蛇和白色巨虎虽然也看了一眼林牧和白苏，但是，很快，就直接冲娃娃脸他们扑了过去。    刹那间，腥风血雨就骤然而起，让林牧和白苏心惊不已，之前，玉色巨蛇和白色巨虎互怼的时候，基本上都是在试探，发力猛攻的时候少，而眼前，这两个家伙明显是出全力了。    那玉色巨蛇长达十多丈的尾巴，如同黑魔的那个尾巴一样，甩动着，如同最是灵活的鞭子，又如同横扫千军的巨棍，才几个瞬间，就已经干爆了好几个元虎的手下。    而白色巨虎比它一点也不差，几乎是追在元虎的背后，横冲直撞的，偶尔一挥那比磨盘还要大上好几倍的巨掌，一巴掌拍翻一个，最后，更是在元虎躲闪不及的情况下，口中吐出一股灵元所化的冰霜之气，瞬间就把元虎给冻成了冰棍，然后就那么一张嘴，把元虎给吞进了肚子里。    远处的林牧和白苏看的目瞪口呆，而元虎的手下，包括娃娃脸，已经完全崩溃了。    然后，也不知道是谁先开始的，一个个撒腿就跑，只恨爹娘少生了两条腿。    此时，林牧和白苏，在发现玉色巨蛇和白色巨虎并没有继续追击，而是留在了原地，守护着那云神仙草之后，就盯上了跑掉的娃娃脸。    这家伙被玉色巨蛇的尾巴扫了一下，但受伤不算重，跑起来飞快。    可是，再怎么快，也快不过林牧和白苏啊。    “停住，停住，都给老子站住，那老虎和蛇他么的没追了！”娃娃脸一看跑不了了，赶紧叫住了元虎的手下，在那些手下惶惶不安的时候，还一巴掌拍翻了一个，让这些平时里桀骜不驯的家伙老实下来。    林牧和白苏在相隔五六百米的地方站住了，冷冷的盯着那些元虎的手下，道：“想活命的，现在离开还来得及，不然，你们应该明白，从这里到航空港那边，我们两个凭借着身法，足够慢慢的干掉你们这十几个家伙了！”    刚刚只有两三分钟的时间，包括元虎在内，就死了九个，现在包括娃娃脸，只剩下了十三个人。    尤其是元虎的死，代表着一个高端战斗力的消失，而其他的手下，可敌不过本身就身法强悍的林牧和白苏中的任何一个。    光天化日之下，林牧和白苏都可以出手，而娃娃脸一个人是顾不上两个攻击点的。    因此，林牧的话一出，元虎的手下们就开始眼神闪烁了。
第一百五十四章 突然的惊喜
    娃娃脸并不是元虎的老大，只不过是被雇佣的。顶点小说 Ｘ２３ＵＳ．ＣＯＭ更新最快    元虎一死，他的手下们自然就没必要听娃娃脸的了。    尤其是林牧刚刚的这一番话之后。    谁也不想死不是，就算是他们能够逃出去一些，但这一路上，谁能够活，谁会死呢，搞不好死的那个是他们自己呢。    现在，却有一个全都活下来的机会，这个，貌似就没什么可需要考虑的了吧。    娃娃脸也不傻，立刻就感觉到了元虎这些手下的心思。    而他一个人是绝对没办法跑掉，或者说同时对抗林牧和白苏的。    别看他是初级武帅，而林牧和白苏一个才高级武校巅峰，一个才初级武将。    不说他受伤了，就凭借着林牧和白苏的身法，凭借着他们有两个人，轮流的休息，耗也能把他给耗死。    所以，他是绝对不能让这些家伙反叛离去的。    因此，娃娃脸手上的剑一闪，虽然没有直接对着那个人的脖子，却用阴冷的眼神扫了元虎的手下一圈，道：“现在我们必须同舟共济，不然，一旦我被他们坑死了，接下来就轮到你们了，你们觉得这两个家伙真的会放走你们么……还有，我最不喜欢被别人背叛，别逼我动手……！”    林牧暗地里一乐，懒洋洋的说道：“各位如果不信我，我可以发血誓……我要提醒你们的是，这家伙现在就是想要拖着你们跟他一起死，这种家伙的人品可想而知了，我倒是有个提议，你们和我联合起来，一起把他干掉，如何？”    娃娃脸顿时一惊，下意识的就后退了几步，随后，看着越来越混乱的场面，知道靠嘴已经是不行了，立刻剑影一闪，放在了元虎一个手下的脖子上，威胁道：“都他么的给我老实点，不然我一个个的把你们的血给放干净……如果大家伙帮我回到航空港，我可以保证，我会重重的酬谢大家，喏，这虚空戒里还有好几亿的现金，先给你们！”    剑架在了脖子上，娃娃脸又实打实的掏出了好几亿白花花的星币，元虎的手下又有些动摇了。    一来怕送命，二来贪婪的想要钱。    林牧看到这情况，挑挑眉，不再说啥，而是自顾自的和白苏一起逼近了些。    现在，该是开始给他们放放血，让他们清醒的时候了。    “不要乱！”娃娃脸立刻开始给元虎的手下打气。    可是，话还没说完，林牧和白苏就开始展开身法围着他们转圈了。    那速度很快，而且越来越近，这给人的压迫感是巨大无比的，因此，元虎的手下们开始后退，开始紧缩，最后缩成了一团，心底的恐惧再度泛滥起来……。    这时候，有人开始后悔了，而有的人，则开始想着跑路，不过，也有些聪明而胆大的人，则开始想办法应对眼前的局面。    眼前的局面呢，最好的办法就是弄死娃娃脸。    娃娃脸是这一切因果的由来。    于是，在娃娃脸警惕的盯着林牧和白苏，极力的鼓动着元虎的手下奋力抵抗，努力抗争的时候，正在他背后的一个家伙偷偷的转过身来，把他的剑刺向了娃娃脸的后心……。    这一幕，元虎的其他手下也有人看到，不过出奇的选择了闭嘴，但也没有更多人动手，而娃娃脸，此时正在警惕的盯着林牧和白苏，根本就没有注意到，身后的异常。    他其实是有警惕心的，对元虎的手下也很是防备，但这一刻，刚好是他转身之时，就算是警惕，却顾不到那么多。    而这一幕，林牧和白苏也看在眼里。    他们比元虎的手下更明白，娃娃脸作为一个初级武帅，就算是受伤，也会有多厉害，不是元虎那个才只不过是初级武校的家伙能够轻易的背后得手的。    初级武帅的元神足够强大，六识的感应更是无比的敏锐，只怕那剑尖刺中娃娃脸后心肌肉的瞬间，那家伙就会立刻反应过来，然后，元虎的手下顶多能够刺进去一两寸的深度，却绝对不可能刺穿娃娃脸的心脏。    娃娃脸有足够多的时间反抗，逃跑，就算是他现在受伤了。    那么，到时候必然会功亏一篑，林牧虽然不会顾惜元虎那些手下的性命，但此刻，杀了娃娃脸才重要，他更不想和娃娃脸多周旋了。    于是，看到这一幕的瞬间，他就直接从正面朝娃娃脸冲了过去，剑光化作一片春雨，朝娃娃脸罩去，白苏反应稍稍慢了些，随后也同样从证明冲了过来。    娃娃脸这一刻立刻神经绷紧了，虽然单打独斗，他一个都不怕，可两个人一起上，还把身法展开到了极致，他也不得不多加小心。    “大家一起上啊，干掉他们，老子大大的有赏……！”娃娃脸再度煽动着元虎的手下，却下意识的往后退了一步，也就是那一瞬间，在他全神贯注的应对着林牧和白苏的突袭时，元虎那个手下，狰狞了脸，迅速的朝后退了一步，刚好撞在他剑上的娃娃脸狠狠的刺了进去。    随后，他也是身体爆退，很显然，他明白这一下偷袭的危险，如果不成，他的小命就要看林牧和白苏愿不愿意救他了。    但前提，无疑是他要迅速的闪开和娃娃脸的距离。    很显然，他是个聪明人。    不过，因为林牧和白苏的配合，他的那一剑，已经成功了，就在他爆退的瞬间，其实已经刺穿了娃娃脸的后背，剑尖都从前胸透了出来。    而娃娃脸，此时则是震惊和绝望，他怎么都没想到，他煽动的瞬间，居然有人直接攻击他，那是多么的讽刺啊，偏偏他还给林牧和白苏吸引了全部的注意力，连反应都来不及。    但是，更讽刺的是，元虎的一个手下得手后，其他的手下也是瞬间狂躁了，啊啊啊叫着，瞬间把目标对准了他，拿刀的，拿剑的，还有拿斧头的，一起朝他身上刺去，砍去，只是几个眨眼的功夫，娃娃脸就已经被剁成了一堆烂肉，死的不能再惨了。    真的是因果报应，无比讽刺而让人痛快的结果。    而在这时候，那第一个动手的家伙，却比其他人更清醒，更聪明，在其他人顾着砍娃娃脸，眼睛还盯着之前娃娃脸拿出来的好几亿星币现金的时候，他已经主动的走到了林牧和白苏面前，跪了下来。    “还请林少爷，白小姐饶小的们一名，小的们也是没有办法，”    林牧眼睛一眯，这家伙太聪明，不过，不管如何，他之前说过，会饶他们一命，此时就不便反口。    他对于那几亿星币也是没什么兴趣，便挥挥手，在其他的家伙反应过来时，淡然道：“我说过会放你们走，就不会食言，不过，你们平时只怕没少造孽，今天，你们把这些钱拿走，希望你们以后好自为之，不然，再碰到我，休怪我辣手无情……！”    “谢过林公子，谢过白小姐！”那家伙很是真诚的磕着头，而其他的家伙，也立刻反应过来。    留下命已经是好事，林牧能够让他们把钱拿走，是意外之喜，此时，自然是感激，敬重，感激林牧饶了他们，敬重林牧一言九鼎，还能分钱。    娃娃脸和元虎的事情搞定后，林牧就准备继续前进。    白苏这时候却拉住了他，道：“我们再去云神仙草那里看看吧，搞不好那两个家伙现在真的打起来了，两败俱伤呢！”    林牧无语的看着她，劝道：“不要贪心知道么，要真的打起来了，那阵仗必然是地动山摇，这里都感受得到！”    “哎呀，就看看嘛！”白苏不高兴的嘟起嘴，“这一路上都是我听你的，我还那么乖，你也听我一次不行么！”    这样一说，林牧就没脾气了，只能盯着她再三小心后，才再度去了落月崖那边。    没啥意外，白色巨虎和玉色大蛇还是那么不温不火的，林牧都有些不明白了，这样对峙下去有啥意义，还是说这两个货纯粹是无聊，在那里耍着玩。    于是，郁闷的抓了抓头发，就转头道：“现在你死心了吧！”    “什么啊，才看了这么一下下！”白苏又赖上了，还道：“反正马上就要天黑了，我们在这里过一夜再说！”    现在才刚刚过中午好嘛，林牧无语而无奈的笑笑。    看着丫头是不死心了，而且好像特别垂涎这云神仙草，想着事情已经解决了，而且非常顺利，那就陪她多耗一个晚上也行。    于是，便答应了下来。    坐在半山腰的矮树丛里，等着那边不温不火对峙的结果，是很无聊的，因为根本就没啥太大的变化。    然后，白苏又开始变成了一个逗逼，一个话唠。    “你有女朋友吗，你不会已经结婚了吧，你和其他男人一样，喜欢像我这样胸很大，臀也很肥很翘的女人吧，切，还装呢，我早就知道你对我有那么一点点想法……想否认，你上次还不是说过，想要把我扒光了，吃干抹净么，你的心里真是无耻的很呢！”    她这么一开始，林牧就撑不住了。    直接叫停，“你要是再这样无聊就拿我寻开心，我就走了啊！”    “哎呀，不要那么小气嘛！”白苏抱住他的胳膊，撒娇似的扭了扭，随后，就惊叫道：“呀，你怎么那胳膊蹭我的胸，你，你真是……！”    “真是你个头，你还有完没完了！”林牧直接甩开手，冷声道：“你在这里看着，记住，不要乱动啊，我先去看看周围有没有什么吃的野味，总是吃干粮和带的酱牛肉什么的，也该换一换……！”    其实，他就是想要离开这个突然逗逼的家伙。    这女人要说基本上没缺点，不管是身材长相，家世修为等等的，就是偶尔会抽一下，还喜欢拿他寻开心。    白苏却一眼就看穿了他，不过却很是有兴致的道：“那行，记得多抓几只野鸡和野兔什么的啊，有野鹿更好，我爸说啊，男人吃了会棒棒哒的哦……！”    林牧已经是满头的黑线了，这丫头跟他越熟，就越是说话没了忌讳，有时候差点就讨论到男人的私密问题了。    “那个，你不要走远了啊，我有点怕的呢！”白苏最后在他背后说了一声，貌似有要跟过来的意思。    林牧这次可没有让她粘着的打算，而且，这地方他们都摸了几天了，除了那玉色巨蛇和白色巨虎，连稍稍厉害点的半人族，变异兽都没有。    其实也很简单，像这种厉害的家伙，都有地盘，谁敢随便跑进来找死啊。    因此，只要白苏不发疯去找那两个大家伙寻开心，她的安全就一点问题都没有。    放心的走开了，虽然没有啥特别厉害的变异兽之类的，但野兔，野鸡，野山羊，甚至是白苏说的野鹿都有，毕竟这里地形多变，而且地域覆盖很广，又除了两只大家伙之外，没有太厉害的敌人，因此，反而成了很多食草动物们的天堂。    这也是林牧突然起心要来抓野味打牙祭的原因。    普通人要抓这些东西，都是千难万难，但对于古武修行者来说，别说他是高级武校巅峰了，就是一般的武士级，也轻松得很。    虚空戒足够的大，里面装了这些吃的，也不会变味腐烂什么的，林牧趁着这次机会，就干脆的多抓了一些，足足堆了十平米左右的空间。    夜色已经渐渐的近了，等他慢慢的往回走的时候，突然就感觉一阵地动山摇的巨震，与此同时，巨大的虎吼声也传了过来。    怎么回事，林牧心里一惊，难道那那个大家伙终于耐不住性子，开始打架了。    随后，连续的虎吼声，一直到他赶到白苏之前藏身的地方，那虎吼才骤然的停了下来，不过，他此时更是慌了。    因为白苏那疯丫头居然不在这里，念头一转，立刻就冲两头大家伙的地盘跑了过去，不用想都知道，白苏肯定去那边了，还真是胆大包天的呢，也真是疯起来就让人害怕的家伙。    白苏的藏身点离两头大家伙的地盘就二三十里地，很快就到了，然后，他就看到了白苏正兴奋的站在山崖上，一副就要冲下去的架势。    林牧赶紧吼道：“你干什么，不要命了啊，快点回来！”    “切，怕什么，他们都死了！”白苏的话让林牧一愣。    飞速的跑到山崖前，往下一看，可不是么，玉色大蛇和白色巨虎都完蛋了。    玉色大蛇倒在了云神仙草的旁边，半个头都被白色巨虎给咬了下来，而白色巨虎，则被玉色大蛇的尾巴，给生生的缠着脖子，把脖子给勒断了。    额，就这么简单的就完蛋了，尼玛，这两个好歹也是五阶的吧，怎么打起架来，跟街头混混一样，那么简单粗暴。    它们一开始不是各种试探么，难道试探到最后，发现只有这直来直去，简单粗暴的办法才行么。    林牧无语的看着这个，半晌都无语。    而白苏，却已经屁颠屁颠的跑到了那云神仙草的旁边，还很是可惜道：“原来都有三棵的，怎么就只有两棵了呢！”    林牧一愣，随后耸耸肩，道：“可能就是因为这个吧，可能是玉色大蛇吃了一颗，或者是白色巨虎偷袭弄了一颗，于是，平衡一打破，两个家伙就彻底的愤怒了，然后，就两败俱伤……！”    说着，有些莫名的感慨，人为财死鸟为食亡，大抵就是如此。    “呐，我们一人一颗！”白苏献宝一样的把一颗云神仙草递了过来。    林牧倒也没有客气，接过来后，正准备说啥，白苏已经转身把玉色大蛇和白色巨虎收进了她的虚空戒里，还羞嗒嗒的一笑，故意卖萌道：“这个归我了，你应该不会想要跟我抢吧！”    随后，又嘻嘻笑道：“更不许跟我说，让我用身体补偿你哦，你都蹭了我好多下胸口了，我爸要是知道了，肯定要追杀你八万里的！”    林牧倒是没在意，虽然玉色大蛇和白色巨虎的身体，不管是血肉，还是皮毛之类的，价值不菲，可他现在也是有钱人了，不在乎那些。    倒是好奇道；“你怎么突然对这个热心起来了，你准备拿他们做什么？”    “赚钱啊，这可值很多很多钱呢，”白苏俏声道：“最重要的是，我跑出来，我爸应该已经疯了，如果我回去带着这些收获，说是我干的，他大概就不会骂我了！”    “嗬，那你就猜错了，他如果看到这，只怕本来不想骂你的，肯定还要抽你一顿！”林牧轻笑道。    “切，你又不是我爸！”白苏可爱的一撇嘴。    “你等着吧！”林牧一耸肩。    “为什么呢，说说嘛！”白苏又开始赖了，还故意挂在他身上扭了扭的，虽然林牧也很享受这种待遇。却不得不扒拉开她，实在是这太过亲密了。    他不知道白苏是不是对他有点意思，可他不敢乱想，而这样挂在身上，胸和身体在他身上蹭啊蹭的，真的是不太妥。    “很简单啊，你什么都不带，平平安安的回去，就证明你啥事也没发生，最少没遇到危险，那自然是最好，你爸才会想着这次饶了你，”林牧一耸肩，“但是，你带着两头五阶巅峰的变异兽回去，还说是你干的，你爸就会猜到你这次危险重重，差点把命送掉，那么，他怎么不担心你下次还敢乱来，而且很可能会因为乱来而丢掉性命，那么，他必然要骂你，狠狠的骂你，甚至是惩罚你，让你长记性，以便你以后再不敢乱来，那样，你以后才会平平安安的，”    “现在知道了吧，骂你，其实是关心你，担心你，”林牧笑道：“这就是父母的心！”    然而，白苏却突然目光炯炯的盯着他，来了一句让他很崩溃的话，“你不会有小孩了吧！”    随后还雀跃的跳了起来，“哇，你说你才十九岁诶，居然就有小孩了，你果然是个大坏蛋啊！”    不逗逼的时候，这女孩真好，林牧只能这么感慨一句。    弄了个大烧烤，酒足饭饱之后，白苏难得的没有跟他纠缠，在他找的山洞里，搭起了帐篷后，就主动走进去修炼，说是要把这云神仙草吃了。    林牧也是同样的心思，等她进去后，也掏出了那一棵云神仙草。    云神仙草只有半尺高，根茎和枝叶都如同脂玉一样的颜色，有三片鸡蛋大小的叶子，拇指厚，肉肉的，很可爱……抓在手里，捏一捏，也如同捏肉一样的质感，不管是叶子还是根茎，特别的奇妙。    稍稍端详了一会儿，拿出水洗了一下，果然是一尘不染的。    随后，林牧就直接把整根慢慢的放进了嘴里面。    昆仑学院图书馆的记载就是这样，直接吃了就好，整根的吃进去，不管是根茎还是叶子，都是一样的至宝。    肉肉的，脂玉一样的质感，吃进嘴里，却是满口浓郁的汁液冒了出来，清香无比，吞下去之后，都满口余香，甚至感觉呼吸都是带着香气的。    随后，一股清冽的气流就直接顺着经脉，进入了脑袋中。    云神仙草的作用就是修复，洗练和增强元神的，全都与元神有关，作用的地方自然也就是元神所在的脑袋。    很快，那清冽的气流就到达了脑海中，随后，一股轻微的刺痛慢慢的传了出来，就像是有什么人在撕扯里面的肌肉一样，又像是有人在用锤子敲打，震动着，拉扯着，还有些戳热感。    不过，林牧的元神因为之前错误的喝了生物药剂之后，太过奇特，太过强大，加上后来多次服用增强元神相关的丹药，所以，他的元神已经是经过超强的淬炼了，此时，虽然云神仙草的药效超级强大，却也不至于让他疼不欲生。    要是换了其他人，必然又是一番煎熬。    比如旁边的帐篷里，白苏已经开始哼哼唧唧的了，很显然是疼的不行。    不过，那不是林牧能够帮的了的。    所以，他就全身心的把注意力放到了自己的身上，催动着功法，不断的吸收着云神仙草的药力……。
