关于古墓剧情的解释
    久猫今天在书评区看了下，大家都很热情啊，在书评区中议论纷纷，久猫先谢谢大家，感谢大家的支持。    书友们在说古墓剧情都些看法，不明白为何久猫会写到这个情节。    关于为何出现古墓剧情，久猫在这里说明一下。    为何丐帮帮主史火龙即将身死时，会让他女儿去找古墓派救援，而是不去找郭襄所建的峨嵋派。    按说峨嵋派是郭襄所建，丐帮帮主黄蓉做过，他女婿耶律齐做过，几乎已经行成家族帮会。    丐帮出事，帮主反而舍近求远，去寻古墓派帮助。    为何他还那么坚定古墓会来救援？    证明丐帮和古墓之间有联系！    而且所联系之人，比郭襄关系更近。    为何黄衫女出场时，一眼就认出周芷若的九阴白骨爪非正宗。    为何黄衫女一招打败周芷若，还说九阴白骨爪并不是最厉害的武学。    要知道周芷若练会九阴白骨爪后，能和练就九阳神功，乾坤大挪移，还有太极拳剑的张无忌一争长短，虽说张无忌心有顾忌不肯出全力，但九阴白骨爪的厉害大家都是公认的。    在神雕中杨过并没学全九阴真经，为何他的后人就会？    郭襄得了倚天剑，郭破虏得了屠龙刀，郭靖和黄蓉最疼爱的大女儿，得到了什么？    接下来古墓剧情，为各位看官，讲解一下，神雕到倚天之间，这段时间发生的一些故事。    不能在说了，在说就透剧了。    有什么建议，大家大可在书评区，发贴来说。    久猫在此谢谢大家的支持。
第001章：时空之匙
    新人第一次写书，有不到地方，各位书友，多多指导，老久努力改正。    “呼…呼…终于上来了。”季安紧了紧身上破衣，深深的吐了口气道。    费尽力气爬上半上腰，抬头望着云雾缭绕不知有多高的山顶。季安满面愁容，心情郁闷，寻找功法真是不容易。来这个世界快有一个月了，确定一件事情。    穿越了！    季安，二十岁，身材高大，面容俊朗，父母两年前发生离奇车祸双双辞世，本来活波开朗的性格，变的沉默寡言。正是大好上学时光，导致辍学在家。虽然季安年少，不懂什么法律，但从车祸事件，警察草草了案来看，事情没那么简单。于是季安暗自查访起来，只恨人脉稀少，费尽九牛二虎之力，无意间查到飞虎集团与父母之死有牵连，之后就查不下去了。    飞虎集团不但是黄海市的大企业，在华夏来说都很小有名气。先是被威胁，后来毒打，季安这时已经明白了，父母的事情绝对和飞虎集团有关联。但季安想不明白是，他家里就是普通的老百姓。父母在研究所里上班，都是知识分子。家境虽然不富裕，但也得过去。怎么会和飞虎这大集团联系的上呢。    季安自从父母去世的两年里，吃了各种苦，尝尽了世间的酸甜苦辣，但造就了坚毅性格。便继续追查起来，接着就被无休止的追杀。一直追到黄河边，眼看性命不保，报仇无望，逃无可逃，看着潮起潮落的母亲河。季安想起父母音容笑貌，大笑着跳了下去，发誓这次不死，定要把这件事弄个明白。    就在季安快窒息而死时，挂在脖子上的小玉碟，发出清蒙蒙的光。季安发誓，这辈子都没见过这样的光，宁静而又祥和。就感觉幼时被母亲抱在怀里的感觉，很舒服，很温暖，很宁静。但这光只持续一刹那，窒息感再次袭来，接着眼前一黑，就什么也不知道了。    ……    待睁开眼以后发现，正在一处破茅草屋里躺着。身下全是干草，身上穿着破旧的衣服，刚要想着站起来，巨大头痛袭来，眼前一黑又晕了过去。    不知过了多久，一年，十年，百年，千年……，季安缓缓的睁开了眼，被眼前的景像震呆了。    季安入目处，自身好像神王般站在宇宙中心，周围是一个个光团，就像星星一样点辍在星空一般，有大有小，有长有圆，有的像一块小小陆地，有的像一个小小的圆球，也有像一个个星系。静静的悬浮着。    一股信息突兀出现在季安记忆里，慢慢查看。    这些光团有层次之分，又等级分明。主要分为，低级位面、中级位面、高级位面。    处在上方光团明亮璀璨，体形巨大，一个个都飘浮着，但又不相连，正是高级位面，中间光团体形较小，又比上方暗淡，为中级位面。下方为低级位面，就像浮游生物般，体形很小，也很暗淡。    看似各个泾渭分明，但这三级位面之间，都有无形时间长河线连在一起。组成了一幅巨大无比的星空地图。其宏伟浩大，让季安感到心悸。    季安还以为在做梦，深深吸了口气。伸开手轻轻点了一下，眼前最小的一个光团。猛的一股信息洪流，就像急行在铁轨上的高铁，冲进自己了的脑海，头痛的好像要爆炸一样，差点没晕过。硬撑着接收完这些信息。季安终于明白了，身在何处。    原来，就是季安在母亲河里，即将死去的时刻，脖子上的小玉碟带着他冲破时空的壁障，离开了现实世界，来到了这个类似华夏古代的世界。    现在的身体是精神力在识海中的显化。小玉碟也叫时空之匙，已经和季安的元神相融，不分彼此。季安此刻在时空之匙内，眼前的光团，就是各个世界或位面的坐标。    大小不一的光团，与各个位面的体系差异有关。时空之匙内的位面，又分为各种文明，又分有修真文明、神魔文明、科技文明、原始文明、武侠文明等等。此时季安所处正是武侠位面，因其能量体系小，天地元气稀少，所以是为低级位面。    明白现在处境后，季安心情复杂，“穿越”，多么荒诞的事情，只听朋友说过，多为小说中的说词，没想到发生他自己身上。    突然间想到什么，面色一紧。还能不能回去。季安身负血仇，父母的事情还没弄清楚，可以不能就这样下去。    心里焦急，但也要慢慢寻找，现实地球应是科技位面，先从中级位面寻找，看到一个类似太阳系的星系光团，心里一喜，轻轻点了下，一股信息河流冲进脑海。    “此世界为遮天位面中的地球。实力不足，无法进入。”    “啊…是遮天呀….”，季安一愣，心中大喜，是本小说也曾拜读过。世界体系繁琐，场面浩大，里面甚至有神、魔、仙出现过。可惜实力不够，无法进入。虽然父母出事后，吃尽苦头，但季安尤喜欢各种小说，也曾幻像各个主角一样，学的一身本事，为父母报仇。等以后有实力在一定要进入。    心里一激动，又点了下高级位面中的一个大光团，得到的信息是洪荒位面，这个位面更加不可思议，仙人很多，圣人都有，甚至圣人之上还有天道鸿钧。有点实力都是翻江倒海，飞天遁地的角色。季安实在不敢相信，又点了几个光团。得到信息都是现实世界有关的小说位面。    季安确定一个事实，也就是说眼前这些光团，都和地球有一定的关连，或是小说位面，或是影视、动漫位面。那么就可以有机会回现实世界了，季安心里大定。仔细在找找，说不定可以找到现实世界。    心里思索下，既然中级位面找不到，就到下面低级位面看看。地球是科技位面，至少季安，没听过有什么修练体系。    低级位面有不少和太阳系相似的光团，里面也分大小，看来低级位面里的天地元气，也有不同。    轻轻点了下，眼前这个小光团。得到信息是金系武侠位面。暗自大喜，武侠呀！执剑跨马游历江湖，管尽天下不平事。人人都一有颗武侠梦，看来这个梦，应该可以实现呀。    季安回过神，把这梦想暗暗压在心里。又接着搜索，又点几个类似的小光团，还是没找到，气恼不已。    继续，突然发现一个小小的光团，游离在低级位面的最下方，光团暗暗淡淡在浮沉，好似随时泯灭般。不仔细瞧，肯定无法找不到。季安伸开精神力化做的大手，慢慢点了上去。
第002章：洪伯和草儿
    “本源地球世界，因其天地元气稀薄，修练体系崩溃，现在为低级科技文明。”得到这样一股信息，季安嘴角一翘，心中甚是欢喜，终于找到了。    季安继续查看起来，迫切的想要进去看看。    又轻轻点了下，“时空之匙因为打通时空壁障，能量耗尽，现在自主进入休眠期，正在摄取能量，因此无法进入本源地球世界。”这股信息，让季安暗自懊恼。    “还好只是能量不足，还可以恢复。不然的话，后果真的不堪设想。只是不知要多长时间才能恢复。”季安松了口气，心中大喜。    回去的事先不提，季安现在急需要知道，自己身处在哪个武侠世界。想要报仇，就要提升实力。    武侠世界我来啦！季安心情激动。    精神力缓缓回归身体，季安顿时感觉到全身都很疼痛。    “少侠，少侠，醒来了？”待季安睁开眼后，就看一个满脸皱纹，脸色黑红。身上披着破羊皮的老爷爷，关心问着自己。    “哦…是的，老丈，是您救了小子？”季安艰难的站了起来，也学着古人的方式，拱了拱手轻轻的说道。    目光一转，看着老丈旁边还站了个四五、岁左右小孩子，长的眉清目秀，眼睛亮睛睛，挺可爱，只是脸色黑黑的，分不清男女。    “是啊，那天我和草儿在去放羊的路上，看见少侠躺在那路边，就用老牛，把少侠驮了回来。”    老丈说着，把手上的木碗，递了过去，“喝口水吧，少侠已经昏迷三天三夜了。”    季安接过碗，一口气喝完，刚才还不觉得一碗水喝完，现在感觉饿极了，就是一只猪都吃的下去。    “多谢老丈救得小子性命，小子以后必有后报。”季安一想就明白了，定是被时空之匙带来后，因为之前受伤和窒息晕了过去，被老丈所救。    季安现在感觉，思维比以前敏捷多了，而且什么事一想就通，这定是和时空之匙融合有关。    听到季安的话，老丈大笑，脸上的皱纹就像花一样盛开。连连摆手，“少侠，勿用多礼，常言道，救人一命胜造七级浮屠，少侠没事便好。”季安也被老丈的朴质，做事不救回报的德行所感动。    这就是古人和现代人之间区别，现代的人季安不否认，好人还是有的，但大多数的人，都是事不关己，高高挂，躲都躲的来不急，谁还会去救人。所以现在都在呼吁，要弘扬正能量，季安觉得这种做法很是正确。    …..    季安收回思绪，谢过老丈和草儿，草儿也就那个五岁，眼睛亮晶晶的小女孩。这里天气寒冷又民风彪悍，身在关外异族横行，因此老丈洪泊，把草儿打扮的男不男，女不女。以便于更好的保护自身。其实草儿也是洪伯捡来的弃婴。    待季安向洪泊请教起自身所在，洪伯只道，现在是大元朝，至于是那个皇帝当朝，洪伯也不清楚，只因其祖祖辈辈在此放牧，只知现在地处天山脚下。只是听过路的来往客商，现在江湖上武风横行，世道艰难。    季安心中一动，这世界都和地球有些关联，那天山也在书看到过，不知道和心中所想一样吗，于是向洪伯打听：“那这里有没有少林、武当派……。”    洪伯拍拍了头，皱眉思索了会，说道：“少林、武当听来往客商说过，嗯…”说到这，洪伯停顿了一下，“还听说过什么六大门派，明教什么的，不过老头子也不清楚。”    季安一愣，暗自大喜，这就是倚天的世界呀，这小说他读过，是金大师著作。虽说和心中所想有些差距，但还是有联系的。    倚天位面，是个武风横行的世界。可分三大势力：一，魔教为首的门派，明教，也是反元势力。二，正道门派，六大门派，还有执武林正派为牛耳的少林和武当，最主要的是武当开派祖师张三丰健在。三，元蒙朝庭势力，专门隐居幕后，针对中原各个武林大派和明教。    在元朝计算下，正魔两派经常厮杀，损失都是各派精英，老百姓也受其牵连，饿殍千里。因此****非常混乱。在这个世界想要有一般作为，没有武功和势力是行不通的。    何况季安也不能这样干等下去。提高实力，就要学武。但想要学武，必须要拜入名门大派，才能习得上乘武学。但季安年龄不小，筋骨已经定型，大派是肯定不会收的。单说从这天山到达中原，没有武功也不行。因此只有一目标了，那就是缥缈峰上的灵鹫宫。    虽然时隔几百年，不知道还有没有这个门派，季安以前看书就想过这个问题，但也不担心。全当碰运气了。    想到这里，季安心里安定不少，当务之急还是养好伤在说吧。又和洪伯说了几句，逗了逗害羞的草儿，季安吃了点洪伯煮的粥，虽然叫粥，但清清汤寡水的，季安也是饿了，不管三七二十一，端着木碗就吃，连吃几大碗才罢休。吃完后，季安就睡了。    翌日，旭日东升，季安清醒后，伤势也大好。走出茅草屋，打量附近的清况。    季安所处是个山谷，三面环山，东面有一出口，周围鸟语花香，好一副世外桃源景象。附近也就十几处人家，大都是牧民，偶尔还看到，有来往的客商，在此歇脚。季安上前也向他们打听灵鹫宫地方，都说不知。    也是，现在几百年过去，历史早已在时间长河下冲走了。    “大哥哥，这是你的行囊。”草儿怯生生跑了过来，打乱季安的思考。指了指旁边的旅行背包，小声说道。    大眼睛眨呀眨的看看他，好像对季安非常感兴趣。    这东西还在呀，季安大喜走了过去，打开背包，军用匕首、手机、绳索、医药砂布、指南针都还在，这些东西都是季安在逃亡的过程必备的，还有几瓶矿泉水，东西一样不少。    季安直感叹还是古人德行高尚。有了这些东西，计划可以提前了。    决心已定，季安也不耽误时间，和洪伯打声招呼，背上旅行包，准备先勘探地形。    草儿对季安非常好奇，也吵着要去，没办法季安只能带着。直出山谷。    其实季安也希望草儿跟着去，只是不好开口啊，只因此他路痴！    “草儿，你听说过附近有缥缈峰？”路上季安和草儿聊了起来，草儿性格单纯，天真可爱，还很害羞。季安特别喜爱他。    “缥缈峰啊，没听说过，有什么特别吗？”草儿睁着明亮的大眼睛，看着季安摇了摇头，煞是认真的说道。    只是声音脆生生，好听极了。    “特点吗，我想想……”季安脚步放慢仔细回想书中的细节。    “缥缈峰山势不高，没有雪迹，雾有点多，附近应该盛产雪莲。”    草儿想了想还是摇头，季安也不气馁。路上和草儿讲了几个笑话，逗的草儿，哈哈大笑。    出了山谷，周围树林密布，树木郁郁葱葱，远远看去山脉纵横，山势陡峭，路上季安，也做好标记。一路上欢声笑语。直向天山南麗而去。    直走了十几里山路，季安也气喘吁吁，草儿也喊累。找了块干净的地方，清掉周围的灌木丛，从背包里拿出些吃食（走之前洪伯给的肉干），和草儿吃了起来。    “草儿，如果有一天，大哥哥，要走了，你会伤心吗？”一路上草儿的天真可爱，也让季安心情大好。    “会伤心的，大哥哥，要去那里，远不远，要不要带着草儿和爷爷，草儿喜欢听大哥哥讲故事。不想让大哥哥走。”    草儿一听季安要走，大眼睛上泪珠就滚了下来。季安马上安慰，草儿才破泣而笑。    季安喝点水，开始打量附近，已经走的很远了，前面山峰倒是雾气缭绕，不知是不是所在缥缈峰。    “沙沙…沙沙…”    突然听树林里的响声，像是有什么东西接近。季安心里一惊。
第003章：遇险明志
    “草儿，快点藏到旁边石头后面，不准出来。”季安警惕心大作，对着草儿大吼一声。    草儿很是聪明，快速钻到后面石头缝里。睁着大眼睛，紧张的看着季安。    季安随即抽身上的军用匕首，双目紧盯前方灌木丛。    心里直打鼓，未知生物最可怕，季安心里祈祷，遇到小动物还好，自己还好对付，要是遇到虎、豹、熊等大号食肉动物，怕是小命不保。    “嗷呜….嗷呜……”    季安正思索着对策，只听一声吼叫，猛的从灌木从中，蹿出一匹体型高大，瘦骨嶙峋的灰狼，吓得季安一跳。    这灰狼正面目狰狞，嘴角流着口水，对着季安吼叫。    这是一头老狼！    季安凝神观看，有此发现后心里一紧，头上的汗流了下来，狼本身就嗅觉敏锐，机警。老狼更加不用说了。    双手握紧着手里的军用匕首，“冷静，要冷静。狭路相逢勇者胜。”季安为自己打气。    这头狼对于武者来说，很是简单，一剑砍杀就是，但对于像季安这样，生活在和平年代，连只鸡都没杀的人，就异常艰难了。    季安凝神睁目，仔细观看狼的动作。以便做出相应防备。记得以前在看动物世界中赵老师说过，任何在动物攻击前，动作都会做相应调正。只要细心观察，都可以留意到。    只见这头老狼，围着季安转了几圈，身子弓起，嗷的一声，正是攻击前兆，季安看清动作，紧握着匕首严阵以待。老狼后腿一蹬地面，嗷的一吼，朝着他扑了过来。    这一扑迅疾如风似电，锋利的狼爪，森森的白牙，把季安吓的后退一步。    季安被其气势所慑，身体反应，跟不上头脑指令，慢了半拍，坎坎躲过了老狼的扑击，但左臂被狼爪划伤，季安见老狼动作如此之快，也暗暗心急，苦思杀狼之法。    老狼一见血，越发凶狠，动作更快，流着口水，复又扑了上来，好似要把他一口吞掉，季安心里一惊，被老狼气势吓到，躲之不急，摔到在地，暗道苦也，老狼一下扑空，但见季安倒地，吼一声，仿佛在笑他蠢笨，复又张口向季安扑去，季安见此，唯有硬拼，双臂交错，挡住老狼扑过来的狼爪，右手反转匕首朝着老狼腹部猛刺。    一刀见血，老狼惨嚎，张开大口向季安手臂咬去，季安不管不顾，继续猛刺，一刀，两刀……，只见刀刀见血，血液顺老狼腹部流到季安身上，季安也不理身上狼血，只管拿刀猛刺，这时老狼也渐渐停止嚎叫，估计是死的透透了。    季安也不管左手臂疼痛，奋力推开老狼，躺在地下大口喘气，猛的又坐起来，朝着老狼脖颈又刺几刀，复又躺在地上，大口出气。    这般做法，是担心老狼僵而不死。    “大哥哥，没事吧，你受伤了吗？”这时草儿，从石头缝里钻出来，急速的跑到季安身边，大眼睛满是泪水，一脸关心问道。    季安现在心里翻江倒海不是滋味，想起之前的事还是心有余悸。还没闯荡江湖呢，遇到一头老狼，就弄的满身狼狈，更别提以后江湖上的血雨腥风了。    在大自然环境下，想要生存，必须要心性坚韧，狠辣果断。    季安现在迫切想要学武，实力强大，像遇到今天的事，就不是狼要吃人，是人要吃狼啦。    季安看了看衣服上满是狼血，直皱眉头，还是故作镇定，装做若无其事的样子，说道：“没事，大哥哥那么厉害，怎么会有事呢。”    指了指地上，一脸无所谓道：“你看，这只老狼，还是被大哥哥我轻松击杀，只是刚才有点失误，手臂被伤到。”    刚才怕的要死，现在腿还有点软。但这厮说起谎话来，脸不红，心不跳。    草儿破泣而笑，轻柔扶起季安，从小布包里拿出药膏，非常娴熟给季安上好药，一股清凉的气息从伤口处传来，季安蹦迟神经也松了下来。活动活动了手臂，看着伤口不是很严重，从背包拿出医药砂布，准备包上。    “大哥哥，真是的，这么好的布，怎么拿来包伤口呀？”刚准备包上，就被草儿阻止住。    季安一愣，有点不明觉厉，说道：“那用来干什么？”    “当然是做衣服呀。”草儿一脸可惜样。    “啊！哈哈…小财迷，管家婆。”季安也被草儿的天真逗的大笑，反嘲笑道。    草儿脸色羞红，愤愤的说道：“要你管……”    ……    两人一阵嬉闹后，草儿扶着季安站起来，季安撇一下老狼的尸体，说道：“草儿，这只老狼等会咱们把它拉回去。”    草儿不知原由，逐问道：“这狼又老又瘦，也不好吃，带回去做什么啊？”    又好似想到什么一样，恍然道：“大哥哥，是拿回把他当战利品，收藏吧。但是草儿，只听说过异族才这样做。”    季安右手摸了摸草儿头道：“就知道吃，小心吃成肥妞。嘿嘿，这你就不懂了，这是我勇武的证明，意义大于实用作用，哈哈。”    草儿一听，张牙舞爪，“你才肥呢…”    ……    走了几步，看着前方的山脉。    说道：“我要把它记在心中，时刻警醒自己，人要想生存下去，就要面临种抉择，像今天遇到老狼，如果我不拼命，反而退缩的话，那以后事事都有这么心理，以后还要怎么成为强者，怎样才能报仇！”    季安回过头，看着草儿懵懂样子，“草儿现在还小，以后会懂的。”蹲下来，摸了摸草儿的小脸。    草儿做出似乎明白的样子，点了点头，可爱极了。惹得季安大笑。    看了看前方，云雾缭绕的大山，季安心里思索：今天是不成了，记得以前书中提到，缥缈峰是在，西夏国都的西方，而且缥缈峰不在雪山山顶，还是在天山南麗一处温暖湿润之地。看这山脉的样子，极为相似。    季安记住这里，等回去养好臂伤，在来勘察。    想到这里，对草儿正在发愣喊道：“草儿回去了，今天大哥哥受伤，回去将养几天在来。”    “哦…可以回家哩。”草儿马上换上笑脸，开心道。    看来今天也把草儿吓的不清，下次在来，得独自行动。    季安找了些树枝做了个担架，把老狼放在上面，拉着就走。回去路上，季安警惕心大增，反而草儿没心没肺，又说又笑。季安摇了摇头，小孩子还真是神经大条。    路上季安疑神疑鬼，一有风吹草动，吓得季安胆战心惊，就这样一路提心吊胆回到了山谷，谷内安静祥和。摸了摸头上冷汗，深深的吐了口气，季安紧绷的神经才松驰下来。
第004章：天山灵鹫宫
    回到山谷，草儿顿时兴高采烈，大声欢笑。    洪伯闻声，也从屋中出来，见季安满身是血，甚是可怖，急速赶来，大声问候，“少侠，怎么满身上血，出了什么事情？”    洪伯一声大喊，其它牧民也闻声赶来。    季安还没开口，草儿就在旁边叽叽喳喳说了起来，众人听完事情进过，大感不可思议，又仔细围观了老狼。其中一个中年牧民观察后，突然开口：“这只老狼，我两年前见过，还叼走我几只羊，只因太过狡猾，我追赶两里多地，最后被之畜生逃走。”    “这畜生被少侠击杀，可是除了一大害呀。大家还要多谢少侠，为附过牧民除一大害。”中年牧民连忙躬身道谢。    “少侠，真是英雄啊。”其它牧民也大声呼应。    众人都向季安道谢，季安一脸正气连忙回礼，心里却是大喜，没想到自己还做了一回英雄。    众人又说些话，准备庆贺，季安以养伤为借口婉拒，把老狼交给洪伯处理，自顾自的回茅屋休息去了。    以前连血都没见过，今天还亲自杀了头狼，得平复下心情。    看了看天色，金乌西坠，月兔将升。    季安躺在茅屋里，闭目思索，“这两天不能在出去，等养好伤，在做打算……”想了会，就不由睡着了。    草儿中途来茅屋一次，见季安发出轻微鼾声，眨了眨大眼睛，不也作声，轻手轻脚走了。    睁开眼，天光业已大亮，季安这觉睡的极为舒服。起身简单梳洗下，出门找草儿玩去了。    就这样三天过去了，手臂的伤，已经见好，季安发现，自从和时空之匙融合后，恢复力大为增强，季安相信身体素质也应该提升很多。    ……    翌日，风和日丽，万里无云，季安准备好工具出发了。    一路上有惊无险的来到疑似缥缈峰的山脚下，只见山势陡峭，向上看去，半山腰处云雾缭绕，看不清山上面貌，很不利于攀爬。此山目测海拔大约有两百多米高。    季安四处张望，找了条相对容易的路径，开始上山，一路有惊无险，费了九牛二虎之力终于爬上了半山腰。此山腰很是平整，有人工开掘的痕迹，在往前看去，只见这里雾气涛涛，分不清东南西北，他也不多做停留，选了个方向径直走去。    行进了大概一柱香的时间，路上倒是有些发现。    此地虽是云雾缭绕，但季安还是看到，有一些老旧建筑痕迹，有此发现，季安暗自一喜，信心大增。能在诸多大山中，一次就能发现缥缈峰，季安也在感叹自己运气惊人。    行走中边走边观察，看着逐渐多的建筑废墟，季安心里感慨万千。    “遥想当年灵鹫宫辉煌无比，其下有九天九部，又有三十六洞，七十二岛为其张目，规模之大难以想像，可以说在天龙中除了丐帮外，稳稳的排行第二。”    “只因天山童姥死后，虚竹心不在此，又不善管理经营，渐渐落寞，否则也不至于天山灵鹫宫，连在射雕中听都没听过，真是可惜呀。”    路上越来越多的残砖断瓦，入眼处满目疮痍。季安拿出准备好的工具，慢慢挖掘，费了大功夫，弄的季安满身脏兮兮的。    陆续有枯骨，难以辨认的生绣武器等等的一些东西被挖出。    还有一件非金非木的菱形令牌被挖出，令牌正反都是字迹，只是现在难以辨认。季安将其收好，以后慢慢研究。    又挖了一会，看周围的残桓断壁，季安停了下来，默默思索：“怕是进入了思想误区，为什么要在这里挖呢，想要挖完，浪费时间不说，怕是也难有收获。”    季安记得原著中，这里应该是灵鹫宫弟子住宿区。应该先到后面瞧瞧有什么收获。    心里顿时一片清明，收拾好工具，季安背上包，慢慢行进。    穿越过废墟，云雾渐渐稀少，终于快走到了山腰的尽头，但被一条云雾缭绕看不见底的深涧所阻。深涧宽约有六丈左右，目光越过山涧可以看对面，仔细观看，是一处宫殿模样的废墟。    季安心里琢磨难道这就是灵鹫宫掌门大殿所在。    收回目光，又在断崖处仔细寻找，倒是发现几段腐朽的铁链，这铁链想是用来连接两处断崖的。    “铁链已然无用，想要通去得想些办法。”季安看看高空，金乌业已西斜，天色将黑。又想到：“即使天色不晚，也不能下去，晚上山中豺狼虎豹甚多，还在是这里休息。等翌日天明，在做打算。”    夜晚山风呼啸，凛冽而刺骨，伴随着极近极远的动物吼叫声，这也是季安第一次在山中夜宿，心情忐忑。    第二天，风和日丽，季安靠在石头上，琢磨着下山之法。    这条深涧估计不太深，结合之前上山前目测，最多两、三百多米，想要渡过深涧，对于现代人的季安有很多种方法，但现在所处在环境都不能实现。    想来想去，只能爬下此山，渡过山涧，再爬上对面的山峰，这是条简单的方法，也很是危险，面对已知的危险，季安选择迎难而上。    主意已定，季安立刻找树枝，软藤。山上这些东西不好找，他也不嫌累，反复下山找来这些东西，编织在一起。    如此十几天时间过去了，藤条已经足够长了。其间季安也回山谷几次，补充食物，也请当地牧民传授些经验。    翌日金乌刚刚东升，季安找了个歪脖子树，系上藤条，慢慢顺着下山，说是深涧其实不是很深，和季安估计也没多少偏差，山壁上凸出的尖石也不少，季安下过程中很是顺利。    ……    “砰”的一声，终于到底了，脚下踩厚实的大地，季安心里轻松不少。    入目处是一条约莫两丈宽的河流，河中鱼儿欢快畅游，周边树木林立，巨石密布，仔细静听，鸟鸣声，欢声不绝。轻轻嗅之，花草的清香，扑面而来。此时情景构建了一处小型的世外桃园景象。季安心里宁静不少，都有种长期生活在这里的想法。    只是想想而已，季安摇头自嘲。    小河不深，季安慢慢的渡过去，生怕打扰这处难得的景像。    渡过小河，对面的山壁也不是很陡峭，季安很是意外，也不多想，慢慢的爬了上去。    ……
第005章：独尊功和六阳掌
    “终于到顶了……”，季安踩着脚下的枯枝烂叶，心里一阵踏实。    接着四处观望了一阵，除了残垣断壁，四周的树木花草倒是长势茂盛。也不多做停留，继续朝前方废墟走去。一路上枯骨也不少，还有些模糊铁器，季安也不驻足观看。    顺的废墟走到尽头，被一面石壁所阻，石壁上刀砍斧劈痕迹还很是明显，仿佛昨日发生一般，季安仔细观看一阵，除了武器劈砍痕迹外，还有火烧的痕迹，推了推石壁，石壁纹丝未动，季安心中不由焦急，思索着：这应该是灵鹫宫断龙石，重于千斤，这可怎么进入啊。    眼看着就进入灵鹫宫内部，不想被断龙石所阻，心中焦急，季安在石壁前来回踱步，想着对策。    “断龙石一但放下，里面的人肯定是出不去了，但外面应该有机关，可以进入。”    季安在附近山石一阵摸索，一个菱形凹形石头，引起季安的注意，“这是什么啊？越看越像机关。”仔细观察一会，突然福至心灵，拿出前面找出菱形令牌，将之对了上去。    “嘎…嘎…嘎…嘎….”    一阵铁链倾轧声，闷闷的响声从石壁旁传来，声音断断续续，好似随时都要停止一般。季安一听心里暗喜，扭头一瞧，果然是断龙石打开了。    待石壁完打开后，一股霉味从门里向外散去，季安也没幸免，这酸爽的气味，真让人难受呀。季安脸绿。    待气味散完后，季安拿掉菱形令牌，信步走了进去，只见枯骨累累，狼藉遍地，不堪入目。心中稍微一思索，恐怕这里也难有收获，季安踩着嘎吱作响的枯骨，向后殿走去。    从枯骨上的刀剑痕迹来看，这里应该发生过一场内乱，怪不得射雕时期灵鹫宫都被世人遗忘。昔日的大派，只剩下这枯骨遍地，让人惋惜。    行至后殿，季安找来旁边的火把点燃，仔细观看，只见蛛网横结，不时听到老鼠的吱吱叫声，季安也不做停留，继续前行，记得原著中后面有间练功室，里面应该有秘籍存在。    不一会，走出后殿，天光豁然大亮，终于走出来了，季安吸了口新鲜空气。    入目处比较开阔，像个小院子一样，四周只有几颗大树。轻轻走动，脚下遍地灰尘，这里前面就有一处小石屋，应是练功室所在，季安咧嘴大笑，心里默默祈祷：诸天诸天仙佛，一定要保佑小子有所收获啊，小子回头好好给你们上香啊。    突然狂风呼啸，周围树木晃动，像是应验季安的祈祷样子，吓的季安连忙躬身行礼，不敢动弹。    待狂风吹过后，季安抬头观看，只见天空晴朗，一点狂风印迹都没有，季安心里怕的要死，摸了摸头上的冷汗，心想以后打死也不祈祷了。    又到四周观看一番，同样发现凹形机关痕迹，拿出令牌按上去，石屋门也缓缓打开。看了看菱形令牌，还真是********呀，季安心里一阵感慨。    待石门打开，重新点燃火把，进去观看，只见四周墙壁上的武功图形，也斑驳不清，依稀还能看到几个字，但也不能完全明白。在看了看地下，也没什么箱子之类。    季安脸色大变，心中焦急难耐，费尽千心万苦，难道就这样一无所获。    在找找，季安开始四处乱翻，干脆拿出匕首，寻找暗格之类的东西。    不一会，满头大汗的季安就有所发现，墙角石板好像是中空的，不尤大喜，拿匕首开始撬，果然挖出一个楠木箱子，季安心急大喜。    终究还是有所收获的，季安嘴角一翘，心里美滋滋的，别提多高兴了。    翻开箱子，里面赫然三本秘籍在箱子放着。    《八荒**唯我独尊功》、《天山六阳掌》、《降龙十八掌》    季安一看这三本武功秘籍，心里大叫，脸色狂变。    “哈哈，天不绝我季安，不枉我费尽力气，终有回报。”    “飞虎集团，你们等着，等我功力大成，回去之后，誓要报仇。哈哈…”    季安狂喜后，大声狂叫，发泄心中痛苦。    慢慢的静下心来，就要伸手拿着秘籍观看，季安突然心中一动，手停了下来。    合上箱子，心中微动，精神集中，看着箱子。    无声无息间，手上箱子消失了，出现时空之匙中。    不错，就是这样，箱子消失了。    “时空之匙自带空间，可以无限大，也可无限小。这方时空内是静止的，可以储物。”    这是最近季安发现的，为了不引起有心人注意，季安一直背着包，其实里面东西，早早就转移在时空之匙内了。    季安这所以把箱子里拿到时空之匙内，就是怕几百年时间过去了，一旦动手翻开秘籍，会被风化。因此季安有此举动。    也正因季安谨慎小心，才能避免秘籍风化。    在时空之匙内，季安元神搓搓了手，轻轻翻开《八荒**唯我独尊功》，仔细观看。    这本秘籍是天龙中逍遥派三大神功之一，唯一一本至阳武学，见其名字，就可想到威力惊人。    说这本武学就要说起天山童姥，天山童姥人如其名，是在加入门派后逍遥子单独传给了她的。只因天山童姥年龄太小，六岁就开始练习，此功虽威力强大，但让她的手少阳三焦经脉受损，以至于不能正常长大发育身体，但是在神功将成之际也是有机会修复受损经脉的，可惜被他师妹李秋水暗算，致使身体永远只有**岁萝莉的模样，天山童姥之名，也因此而来。    这本秘籍很是神秘，现在被季安所得，但他心中也有忧虑。    此功虽练成后威力惊人，也可保留青春，驻颜有术。但是每三十年都要返老还童一次，在每次返老还童之际，功力必全然丧失，想要复功，必须每日修练，修练一日，复功一年，如此需练够三十天后，才能回返功力，而且每次修练，必须是每日午时还要吸饮生血，方能练功。    这也是为何季安心中忧虑的原因所在。    季安皱着眉头，来回思索：算啦，机缘在前，练就练吧，季安相信凭借时空之匙，穿越各大武侠世界，可以把此缺陷补足。    想到此处，季安心里一阵清明。逐放下这本秘籍，拿起《天山六阳掌》，随即观看。    翻开首页，上见介绍到，想要练天山六阳掌，首先须学生死符……，季安再翻一页，果然上面介绍有生死符的练法。    生死符其实是一种暗器，只是这种暗器是一种由酒、水等液体，凝结而成的薄冰，在发射这种薄冰时，有很大学问，此符就是教授在薄冰上依附阴阳二气的手段，依附几分阴、几分阳，随心所欲，千变万化。乃是暗害人的不二法门。    季安一看，心里大喜，这可是门控制人的好法门，对以后开创势力大有用处。    再继续翻看，天山六阳掌是逍遥派少有的刚猛掌法，也是一门将阴阳二气结合的掌法，而且刚柔并济，还是化解生死符的不二法门。    ……    新人不易啊，收藏好少，各位大大，多支持哦！
第006章：降龙十八掌
    新人新书人气不足，没几个人看，但还要谢谢大家支持！    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝    天山六阳掌天龙中虚竹刚开始都没有练全，后来天山童姥死后，在练功室中的壁画中得以窥得全面。此掌法对敌时轻灵飘飘逸、闲雅清隽，但招招凶险，攻敌要害。练至大成，刚柔并济，阴阳意转，举重若轻，潇洒如意。    此掌法威力极大，与白虹掌力俱都是逍遥派的最高深掌法，而且出掌时，每招每式所附带阴阳之力，与倚天中的七伤拳原理相似，不过比七伤拳要精妙得多了。    季安目前就在倚天中，以后寻得机会，拿到七伤拳谱或可和天山六阳掌，相互借鉴融合。    不说前面的八荒**唯我独尊功，光这是这本天山六阳掌，就够季安练很长时间了。季安嘴角微翘，不尽暗自得意：哎，没办法呀，运气呀，哈哈……    “要是在得到天山折梅手就更好了。”不禁又有些憧憬。这厮马上就有点得陇望蜀了，须知贪多而烂，以目前季安的状态，武功在精不在博。    季安心中扫除这些不现实的想法。放下天山六阳掌，拿出这本最喜欢的降龙十八掌，翻看起来。    如果说能够得到八荒**唯我独尊功和天山六阳掌，季安一点也不惊讶，但能在这得到这本降龙十八掌，季安就有些意外了。    季安摸着鼻子仔细回忆，这降龙十八掌怎么在这里呢。    原来这降龙十八掌本是北宋年间丐帮两大镇帮绝技之一，根据易经原理演化而成。原名为“降龙廿八掌”，是天下第一外功掌法，由当时的丐帮帮主乔峰与义弟虚竹两人，去繁就简，把二十八掌删减十掌，成为降龙十八掌，使其威力更胜，更号称天下第一刚猛掌法。最后交由虚竹代为传承。    可惜啊，虚竹本就不是一个托付的人，事代变迁，后传至洪七公手中，已缺失几掌，最后洪七公根据一些残篇记载，慢慢补全，不过比之原本差了很多，一些精义也失去了。在倚天中更是失去一半精义之多，掌法也只有十二掌。    不过这些都和季安没有关系，现在季安能得到全本已是邀天之幸，还可惜什么。    不说其它，单这降龙十八掌本是天下至刚至阳的掌法，也是外门武学中的巅峰绝技，练至大成，可轻重刚柔随心所欲，也可刚柔并济，其精要之处全在于运劲发力，每发掌之后都留有余力，实乃天下无双的掌法。    降龙掌共有十八掌，分为：见龙在田、飞龙在天、鸿渐于陆、龙跃在渊、羝羊触蕃、潜龙勿用、利涉大川、神龙摆尾、密云布雨、突如其来、双龙取水、鱼跃于渊、震惊百里、损则有孚、时乘六龙、龙战于野、履霜冰至、亢龙有悔。    别看招式有十八掌之多，每招平平无奇，但威力无穷。    季安看罢，心里久久不能平静，降龙十八掌啊，以前季安看原著时，就喜欢这本武学，本以为是小说杜撰而来，现在能一窥全本，此生足以。    看着眼前这三本武学秘籍，季安踌躇满志。    到底要先练那本呢？季安摸着鼻子，难对决断。    “这三本武学，两本掌法，一本内功，还先学内功吧。”    “内功练至有成，普通拳脚功夫都威力其大，如天龙中的游坦之，学会内功易筋经，只学了一些普通的拳脚功夫，就打的丁春秋只能靠计谋取胜……”，因此季安决定先学内功。    打定主意后，季安也不急着下山回谷。拿出八荒**唯我独尊功，仔细观看起来。    季安虽没什么上过什么大学，但是因为酷爱武侠小说，所以也看过一些道经之类的书，尤其对经脉穴道知至甚深。因此拿起这本书看的津津有味。    “靠，原为是这样……哎……”，刚开始看了一小段，季安脸色一暗，郁闷的要命。    原来要练习此功，还需要上乘内力为基础，季安现在没有内力，所以无法练习。    不过季安也看到关于吸血练功的这点解释，原来八荒**唯我独尊功，又名纯阳至尊功，本身属阳，不适合女子修练，可在天龙中，愣是让天山童姥由阳转阴给练成了，由于此功主攻少阳三焦经（内分泌系统），所以她是用吸血方式，来维持身上的内分泌系统平衡来练功，这点也与逍遥派的宗旨不符，应该是天山童姥自创，所以季安以后练习，倒不是用这点。    “哎…”季安叹了口气，随即把八荒**唯我独尊功放下，看向降龙十八掌和天山六阳掌。    “降龙十八掌是外功掌法，没有内力，也可由外而内，练出内力。但天山六阳掌，是运用人体内阴阳二气方法，须用内力支持，而且还要先练生死符，也要内力支持。”    季安心里做着比较，看来只能练降龙掌了。    决心已下，季安拿这本秘籍看了起来。    可能是元神和时空之匙融合原因，现在季安耳清目明，思维敏捷，最主要是过目不忘。只轻轻翻看了一遍，季安就记住了。    发现了这些后，季安嘴角微翘，心里乐开了花，以后对习武好处多多呀。    合上秘籍，季安闭目把书中内容过了遍，仔细推敲，随即放下，精神回归身体。    出石屋，季安把小院周围整里一番，在这准备呆上几天，习练武功。    左腿微屈，右臂内弯，右掌划一圆圈，向外推去，这是降龙掌中的亢龙有悔，也是这门掌法根本，只要习练精纯，其余十七掌就不难练了。    一遍一遍的练习，这招也很费力，季安演练了五次了，就感觉身上暖洋洋的，手臂微麻，这时用力过度造成了，季安休息会，继续练习，就这样来回往复，季安忘记了烦恼，忘掉了一切，不知练了多少遍。    直到金乌西坠，银月初升，看了周身下满身臭汗，摸了肚子，腹中空空，饥饿难耐。季安停了下来，随便吃了点肉干，喝了点水。盘坐在小院中央，仔细体悟一番，大有收获。    摸了摸鼻子，季安为接下来练武计划思索：这一掌练的差不多，也应该初窥门径，明日要演练其余十七掌了。    “今晚就不练了，须知练武要劳逸结合，过犹不及，要仔细体悟其中的精要，关隘。季安没有师门传承，只能自己结合一些现代知识，来解读。”    “古今以来，练武走火入魔的大侠，比比皆是，因此要谨慎小心，遇到一些难题，那怕先不去关注，也不能乱加练习。”    季安起身，来回踱步，心中思绪连绵。
第007章：五年后一流高手
    翌日，风和日丽。    灵鹫宫后殿小院中，一道身影，掌影飞舞，如同天龙舞动，每招每式虽平平无奇，但出掌间劲风咧咧，隐隐有龙吟之声传来，刚猛之极。    季安左腿微屈，右臂内弯，右掌划一圆圈，猛的向院子中大树扫去，掌劲含而不发，当拍到树时，掌劲轻轻一吐，只听“砰”的一声，大树微微晃动，树叶纷飞，落的满地都是。    季安轻轻收掌，看着眼前这景像，哈哈大笑：“降龙十八掌，不愧为天下第一掌法，才练了一天多就有此成绩，以目前的境界来看，应该达到初窥门径的程度。”    季安擦了擦头上的汗，盘坐下来，仔细体悟：“这武功虽是绝学，但也是外功掌法，每次挥掌很是耗费劲力，其实这门掌法，更适合天生神力者练习。”    难怪天龙中乔峰把这门掌法推向巅峰，他本就是契丹人，体格异常强大，加之天赋异禀，小小年纪就得到少林神僧指点，因此有此成就也不足为怪。    季安本是和平年代的人，平时也没锻炼身体，虽得时空之匙融合，身体略有些改观，但还是有些不足。    为此季安决定，在练功之余还有加强身体上的锻炼。    想要锻炼出一副好身体，必须要做到力量、敏捷、灵敏、柔韧性等等完美协调。    “跑步、爬山，俯卧撑、蛙跳、举石……”，这些都是季安接下来的锻炼方法。    打定注意后，季安收拾一番，背的包，回山谷而去。    回到山谷见到洪伯和草儿，心里又是别有一番滋味，当一个人大喜或大悲时，都会向身边的亲朋好友倾诉，季安也是这般，把这几天的发生的事，毫无保留告诉他们。    之后，季安开始勤学苦练……    ……    五年过去了。    树林中，一道身影背负双手，站在那里，他剑峰般的眉形，刀削般的鼻子，一张薄厚适中的嘴唇抿成一条冷酷的唇线，面容刚毅俊朗。    他身材高大，此时正赤着上身，身上肌肉，轮廓分明、线条清晰、紧致结实，古铜色肌肤，给人一种阳刚的美。    这不是季安还是谁呢。    “时间过的真快啊，来到这个世界五年多了，也不知道本源地球有什么变化……”，季安看着远方的风景，心里感慨万千。    自从得到秘籍后，稍加练习后，回到谷中，季安开始勤学苦练，终于功夫不负有心人，在四年前降龙十八掌达到炉火纯青之境，自然而然由外到内，练就一身刚猛的内力。    此后季安开始修练八荒**唯我独尊功，此功不愧是内功绝学，进步极快，比之九阳神功，一点也不差。但也很神秘，季安在习练之后，不但内力提升快，而且还兼有练体之效。    季安越觉得稀奇，对逍遥派的其它武学愈发相往。心中琢磨，有机会一定去天龙看看。    一年后的今天，季安一身纯阳刚猛内力，已达到二流巅峰之境。    “是该突破了。”季安抬头看了看天空，正好午时。    季安深吸了口气，在地下一踏，双脚连点，身若游龙，风驰电掣而去，正是降龙十八掌中的游龙身法，季安深知练熟一门轻功的好处，已经把这套身法练至炉火纯青之境。    不到一柱香的时间，季安就来到灵鹫宫的山脚下，五年来经常在此闭关，对他来说这里很是安全，乃是闭关好地方。    季安也不停留，单脚一点，腾空而起，脚下连点石壁凸出的尖石，一柱香的时间就到达山顶，径直走向小院。    盘膝而坐，季安右手食指指天，左手食指指地，口中“哼”的一声，随即鼻孔中喷出了两条淡淡白气，喷出来的白气缠住他脑袋周围，缭绕不散，渐渐的愈来愈浓，逐渐成为一团白雾，将季安面目全都遮没了，跟着只听得他全身骨节格格作响，犹如爆豆。    过了良久，爆豆声渐轻渐稀，跟着那团白雾也渐渐淡了，只见他鼻孔中不断吸入白雾，待得白雾吸尽，季安慢慢的睁开了眼，眼中神光乍现，季安缓缓的站了起来。    “好了，补充满内力了，可以开始了。”季安目光坚定。    季安深知根基的重要性，为了突破一流境界，做足了准备。    本来当时的降龙十八掌练就的内力可以突破一流，不过季安怕根基不足，转修八荒**唯我独尊功后，两种内力自然而然的，融合在一起，之前还担心两种内力不相融，这个结果也让季安心中松了口气。    两种内力相融后，量是多了，但是质却是不够精纯，所以在经过一年的打磨，内力愈来愈精纯，季安觉得是时候突破了。    重新盘膝而坐，双掌竖起，合于丹田处，默默运转内力，季安慢慢的忘记了一切，忘了报仇，忘记了地球，忘记了自己身在何处。    季安无喜无悲，冥冥进入传说的顿悟之中。    顿悟，他现在武学见识浅薄还不甚明白，古往今来能进入顿悟之中的，可都得了天大的机缘，例如：黄裳，皇帝令其整理道藏，黄裳细心校对，渐渐的进入顿悟之中，后来领悟出绝世武学《九阴真经》，季安也是这般走了大运，只是他不知道罢了。    内力在经脉中，遵循指定的路线，缓缓运转，每运转一周天，内力多增一分，精纯又加重一分，每运转一次，内力运行速度又加快一分，如此往复，运转不休。    平时习练的降龙掌和独尊功晦涩不明之处，现在豁然明朗，降龙掌的境界更是又进一分，已达到炉火纯青巅峰，离下个境界登峰造极之境，只差半步之遥。    季安此刻头脑越发清明，内力在经脉中运转更盛，盘膝的身体也逐渐颤抖起来，额头上的汗珠更是不要钱往下落去，此时情况甚急，如果能闯过这一关，那么以后武道一路通畅，前途无量；反之，则内力反噬，轻者经脉寸断，成为一生不能练武的废人；重者走火入魔，神智不清，会成为傻子。    季安脸色如煮熟虾蟹一般，心中大急。    冥冥之中，只听咔嚓一声，好似玻璃要裂开一样，初时声音还小，逐渐慢慢变大，最后只听“砰”的一声，季安只觉现在头脑更加清明，微微动了一下身体，只听得他全身骨节格格作响，犹如爆豆。    季安继续全力运转内力，巩固境界，一周天，五周天，十周天……三十六周天后经脉稍微有点胀痛感，季安才停了下来。    一流高手！    季安喜不自胜。    倚天中，一流高手也不多，便如学成速成版九阴真经的周芷若，杨逍、殷天正…….，因此季安现在的实力也达到了一个顶点，想要继续提升，还是要慢慢体悟，积蓄内力打通任督二脉，提高实战能力。    季安心神回归。    接着一股刺鼻气味传来，季安睁开眼一看，吓了一跳，只见全身肌肤黑乎乎，正散发的恶臭。季安随即就明白了，这正是洗髓伐毛、强筋健骨，排出身体中的废气和杂质，还能修复暗伤。    不过季安心中疑惑，只有进入先天境界才能洗髓伐毛吗，怎会突破一流境界就开始了呀。挠了挠头，一时弄不清原因（未完待续）。    新人新书，大家多多支持，有什么问题，请移步书评区，久猫会改正。
第008章：洪伯之死
    今天下午，出去有点事，本来只能更一章，不过久猫回来，看了看时间，又码了一章，求推荐、救收藏、求点击，各种求，嘿嘿。。。    季安心中猜测：“不会和自己所修的独尊功有关吧……”    “还真有可能，这独尊功还有逍遥派的小无相功、北冥神功，都有返老还童、驻颜有术之效。”    “想有永保青春，就得祛除身体上的杂质，保持气血旺盛，除了其功法的特点外，应该还和洗髓伐毛、强筋健骨有关系，这正是练体之效。”    季安不由想到，原著中，无涯子被丁春秋打下悬崖，只是背上脊椎有伤，身体不能行走，身体四肢、五脏六腑也只是轻伤，修养一段时间就可复原，可见他所习的功法有着强筋健骨的效果。    季安站了起来，看着身上杂质，轻皱眉头，真是难味，逐施展轻功，向山脚下的小河奔去。    只见一条宛若游龙般的身影，飞入水中，溅起一片浪花，季安在水中使劲搓洗干净。飞入岸边，从时空之匙拿出一件麻衣穿上，找了根小草，把头发往后边一拢，用小草一系。    随即兴起打了一套降龙掌，只见掌风肆虐，掌影忽聚忽散，伴随着龙吟声，听其声音，看其威势，甚是可怖，这一套掌法打完，只觉满身暖烘烘的，很是舒爽。    接着又打了一套天山六阳掌，只是此掌法，季安也是初学咋练，还不慎精通，难免磕磕绊绊，不过季安也愉愉暗喜，主要是这厮已经把生死符练的登峰造极。以后使将出来，也可害人。因此季安总觉得自己的想法有些猥琐。    抬头看看了天色，金乌西坠。    “啊…坏了，今天还答应草儿帮他抓只小白兔，可自己光想着突破，都给忘了，这可怎么办啊？”季安一拍脑门，急的团团转。    “算了，大不了，回去在给草儿讲个故事，希望能给圆过去。”    说来也怪，季安来到这个世界已经五年多了，但是不知道为什么，季安总觉得和草儿特别亲，甚至都有些超过亲兄妹的感觉，各位看官不要多想呀，哈哈。    为此洪泊急的直皱眉头，往日间也连连叹气，直呼：才八岁多，就要女大不中留啊。季安和草儿也在一旁偷笑，但季安没注意到草儿脸色微微泛红，不过就是季安看到也不会去问，以他现代人的思想，草儿现在应该是上学的年龄。但是草儿会怎么想，季安就不得而知了。    随即施展轻功向山谷奔去。    树林之中，鸟儿欢快的鸣叫着，树叶透过折射的阳光，照射树林中，各种动物也在四处觅食，一只雪白的小兔子正羞怯怯吃着嘴边的青草，一声龙吟声，猛然响起，小兔子一惊，正准备逃跑，但紧接着小白兔猛的离地，向着龙吟声的方向飞去。    “不错，没想到回去路上，有次收获，回头交给草儿，也可交差。”季安缓缓的收回了手掌。    刚才季安所用，正是降龙十八掌这本秘籍中附带的擒龙手，业已被他练到登峰造极之境。    季安大笑一声，抚摸着小兔，向山谷中奔去。    ……    山谷中。    此时没有了往日的桃源景色，四处浓烟滚滚，尖叫声、喊杀声连成一片，大多数茅草屋都透火光，正在燃烧。    山谷的一个角落里，洪伯后背流着血，左臂也被砍掉血流如注，靠在一块大石上，“草儿…快走….去寻你大哥哥…快去啊！”推着草儿洪伯大声喊道。    草儿满脸惊慌，眼神里却透着坚定，流着眼泪：“我不走，我那儿也不去，我留下来陪爷爷。”    随即从小布兜里拿着布要给洪伯包扎。    洪伯阻止草儿的包扎，“爷爷是不成了…去寻你大哥哥吧…他是个好人…定会大有成就，会好好照顾你的…跟着他好好过日子。”洪伯满是皱纹的脸上，留着泪水，说话断断续续。    洪伯看着四周的景象，祖祖辈辈生活的地方，就这样没了，真是苍天不公啊。    洪伯眼看盗匪往这边搜寻过来，心里大急，催促草儿快点离开。草儿也不答话，只抱着洪伯，默默伤心留泪。    ……    山谷出口，一排盗匪，或站立或骑着高头大马球，看着山谷内的情景，哈哈大笑。    其中盗匪小头目对着旁边，骑着高头大马，满脸横肉的中年壮汉，献媚的说道，“大当家，您看那边，一个老家伙带着一个小娘们。”    指了指山谷角落里的洪伯和草儿。    “这小娘们，长的很是眉目清秀，大而机灵有眼睛，一看就是个美人坯子。”    “带回山寨养着几年，也好给大当家当压寨夫人啊。兄弟们你们说是不是啊？”    “大当家娶了压寨夫人，俺们也要去劫掠个女人，押回山寨一起快活。哈哈。”    “哈哈……”    小头目说话，后面的劫匪都大声应是，跟着起哄。    骑着大马的大当家，看着草儿，满眼**，又故作正义道：“胡说什么！这么小，能干什么？拉回山寨我先收做干女儿，好生调教，将来肯定能出入头地。”    说完对着小头目使个眼色。    小头目一愣，没想大当家有这爱好，随即明白，得令而去。    看着渐渐接近的盗匪，草儿吓得瑟瑟发抖，洪伯知他是来抓草儿，急忙用单臂把草儿拉到身后，自己挡在草儿面前。    小头目阴狠的脸对着洪伯说道：“老家伙，让开，兴许大爷还能放你一条生路。”    “大王，请你放过小老儿的孙女，她还小不懂事。求求你啊….”洪伯连忙跪在地上，连连磕头作揖。    “老家伙，本大爷今天难得大发慈悲，放你一条生活，别敬酒不吃罚酒。”说着，小头目哈哈一笑，一脚踢开洪伯，踏步就往草儿跟前走去。    不知洪伯那来的力气，翻身爬起，单手抱着小头目腿，言语恳求：“大王，你行行好吧，大王，求你放放过我孙女吧……”    “草儿，快跑啊。”随即洪伯对着草儿，大声吼道。    那知草儿像是被吓傻的一样，无动于衷，靠在石壁上瑟瑟发抖。    “老东西，看来明年的今天就是你的祭日。”小头目转头一看，洪伯拉扯着自己。反手握刀，刺在洪伯的肚子上。    洪伯动作戛然而止，嘴里冒着血，指着小头目：“你…你…不得好死。”    接看向草儿，洪伯眼中充满关心、怜惜、祝福……    “草儿…草儿…你快逃….”声音断断续续，旋即单手死死的抱着小头目的腿。    “老家伙，你快松开。”小头目大怒，呼啸连连，猛然又刺几刀，每刺一刀，洪伯吐出一口血，洪伯至死，抱着小头目的手都没松开过。    “啊，爷爷…爷爷…”    草儿急扑到洪伯身上，大声疾呼，怎奈在怎么呼叫，洪伯都死死的抱着小头目腿，都不出声，眼目圆睁。    “啊……爷爷……爷爷……”    “你们这些坏人，坏人，我大哥哥一定会给爷爷报仇的。”    “哈哈…哈哈…”    ……
第009章：季安之怒
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    季安一路上走走停停，又采了些草儿喜欢的花朵，摘了些草儿爱吃的果子。    突然一阵心悸感袭来，季安一皱眉，好像自己心爱的东西就要失去般一样，这种感觉只有季安在父母出车祸时，生出过这种感觉。    季安皱着眉头仔细思索：自己现在了无牵挂，为什么会有这种感觉呢。难道是……    心中不由一紧，立刻把手中的水果和花朵放入时空之匙，提着小白兔，双脚一踏地面，腾空而起，快要落地时，朝前方一米来高的花草轻轻一点，飞身朝山谷而去。    不到一柱香时间，离山谷还四五里地，只见前面，黑烟滚滚，火光冲天，季安大急，全力运转游龙身法，风驰电挚，加快速度。    不一会，到达山谷，季安被眼前的景像惊呆了，只见满目狼藉，尸骨遍地，血流成河，有过往的客商、还有当地的牧民、还有几具面生的尸体。    季安吓的大叫，急的团团转。    “千万不要出事，千万不要出事。”四下里查找洪伯和草儿。    山谷中翻了一遍，也没找到洪伯和草儿。    “冷静、要冷静！”季安继续查找，“应该有线索的……”    果然在山谷的一角，就有发现。    “洪伯…洪伯…”季安满目含泪看着洪伯，快步奔来，大声呼唤。    连忙扶起洪伯，看着洪伯圆睁的双眼，季安大急，双手连连输送内力，只是洪伯死去多时，无论输送多少内力，也没作用。    伸手在洪伯鼻子探了探，没呼吸了，季安不信邪般，又输送了几次内力，也无济于事。    季安瘫坐地上，脸色憔悴，也没了突破境界的眉飞色舞，只是愣愣发神。    一些画面浮现在季安的脑海里。    “洪伯，还记得吗？当被你救醒后，承诺以后必有后报！”    “洪伯，还记得吗？当第一次练习武功，满心欢喜的告诉您时，你说：练武老头子不懂，但万事要有成就，就必须要刻苦努力，冬练三九，夏练三伏。”    “洪伯，还记得吗？当第一次练出内力，向您报喜时，你说：年轻人不要好高骛远，做事要一步一个脚印。”    “洪伯，还记得吗？当达二流境界时，向您展示时，你说：内力老头子不懂，只是听你说过内力是根本，就像盖房子一样，柱子立得越稳、越深，房子才能越牢固。”    “洪伯，您老说说话呀，季安还没报达你的救命之恩。”    “洪伯…”季安声泪俱下，伤心至极。    ……    “洪伯，您老放心，不管千难万阻，季安一定为你报仇。把杀你人的头颅，送到墓前来祭奠。”    回思了良久，直到银月当空，季安擦干眼泪，站了起来。    仔细查看，洪伯身上的伤势：少了一只手臂，是被利器所伤，剩下的别一支手，也被齐腕砍掉，肚子上还有几处刀伤，是被利器所刺。    伸开手，轻轻一盖，为洪伯闭上双眼。    季安大怒，看着洪伯身上的伤。心里琢磨：手法如此阴狠，不是元兵就是强盗。    这年头，元兵对待汉人都是这般残忍，把汉人评为下等人，任打任杀。    最关键的是，寻遍谷中草儿还没找到，季安现在心里大急，只想马上就去寻找。    万事也不能着急，先把洪伯入土为安在说。    季安轻轻的为洪伯整理了下衣服，抱着洪伯来找到山谷中，目前唯一一块景色秀丽的地方。    落叶要归根，准备把洪伯安葬在这里。    慢慢放下洪伯。    季安沉腰立马，脸色沉重，内力全力运转，双臂连挥，蓄劲，正是降龙十八掌中的震惊百里。    内力自丹田出，以极为玄奥轨迹运转，自双臂各处经脉而过，双掌猛的对地一拍，伴随着龙吟身响起，掌风雷动，隐约间可以看到，一条淡黄色五爪神龙，自季安双掌飞出，撞向前方一丈地面上。    威势惊人，好似要震摄百里。    “轰…”爆炸声响起之后，只见前方多出一米深、两米宽的大坑。    这招震惊百里，季安用尽的全部内力，怒极而发，最是耗费劲力。    使完季安有些虚脱，这时季安平时苦练身体的优势，就显现出来，而不至于立刻软到在地。    坐下默默运转独尊功，回复内力，一柱香后，季安内力补满。    轻轻抱着洪伯，放在大坑中。    看着洪伯，季安心中悲痛万分，伸手擦去眼角泪水。    季安回身跳出大坑，大喝一声，双掌猛的一推，内力激荡，透过双掌而出，周边的泥土，就像水流般，缓缓朝着洪伯覆盖而下。    待得覆盖圆满，季安慢慢收回掌力。    “咔”的一声，单掌拍断一个碗口般精细的树，季安双手一震，留下一段一米多长的树桩。    立起树桩，右掌自上一拍，随即微微一震，“咔”的一声响动，树桩自上而下，逐渐裂开成两片，手臂一抖，一片飞出。    拿着一片树桩，季安右手食、中二指，并指如剑，用起独尊功，纯阳刚猛、毫无行迹的内力自剑指透体而出。    季安脸色沉重，剑指轻轻滑动。    “洪伯之墓，季安留。”    字体如银钩铁划，遒劲有力，笔势宛若游龙，有吞天之意。    整幅字悲之意境弥漫，观之令人伤心流泪。    单掌一按，内劲微吐，树桩深扎在泥土中，以作墓碑。    季安默默的跪下，磕了三头。起身站起，如立青松。    季安深深得看墓碑，双手紧握，脸色坚定。    转身复又查看山谷，看是否有活口。    刚刚寻找洪伯和草儿甚急，这点给忘了。    一个个仔细察看，突然，前方一个尸体微微动了下，季安大喜，连忙飞奔过去。    正是一个牧民，季安也很熟悉，安伯！只是他腹部，被一刀贯穿。    季安扶起安伯，双掌运用内力，轻轻输进安伯体内，不一会，安伯紧闭的双眼动了动。季安大喜，连忙用天山六阳掌中阴阳二气手法，内力醇和绵厚缓缓输送。    十息之后，安伯无力的睁开，神色暗淡的双眼。    “安伯…安伯。”季安急呼！    安伯渐渐回神，艰难的看着季安，眼中神光乍亮，想要说些什么，只是声音微弱，季安听不清楚。    情急之下，季安竖耳贴到安伯嘴边，只听清一个“匪”字。    安伯张着嘴，无力的说的什么，季安不明所以，心中大急。    季安心知，安伯这是回光反照之兆，想要了解清楚事情经过，怕是不能了。    安伯渐渐的闭上张合的嘴，只是眼睛死死盯着季安。    季安明白安伯的意思，叹息道：“安伯，放心，季安一定会为你报仇！”    随即安伯脸上解脱像浮现，渐渐的，无神的双眼闭上。    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
第010章：追敌
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~    只听请安伯断断续续说的一个“匪”，季安猜测有可能是盗匪或马匪。    很有可能草儿也是被他们虏劫而去。    季安把山谷里的尸体草草收拾了一下。    随即施展游龙身法，风驰电挚，跟着马蹄印追寻而去。    此时天黑，本是不好寻找，但季安认为：现在天色已晚，以马匪们的行事作风，很可能会驻足休息。    这正是个好机会。    季安也是第一次出山谷往外行走，一路上，人迹罕至，荒凉空旷，与山谷中景色全然不同。    全力运使轻功，季安身影宛若游龙，所过之处劲气激荡，如犁庭扫穴。    跟着印迹，追至大道，借着月光望去，马蹄印也渐渐多了起来。    有此发现，季安大喜。    不由加快速度，急速追赶。    飞奔大概有二十多里，行至一个密林旁，有所发现，季安停了下来，藏在一处大树后。    季安悄悄露头，借着前方火光观看，前方二百米处，有五六处火堆，马匹都拴在周边树上，每处围有六七个大汉，约有三、四十个人，火堆上正在烧烤食物，人人身边放着大刀。    个个欢声笑语，大口吃着肉，喝着酒。    “看此情景，他们应该就是马匪，人数还不少。”季安心中肯定，大松一口气。    可是草儿呢，季安心中疑虑，继续查看。    一个大火堆处引起了季安注意，只见火堆中间，坐着一个中年大汉，周围还有六个汉子，如同众星捧月般，有说有笑。    中年大汉眼睛开合间，似乎有神光乍现，这是一个内力有成的高手。    季安坚耳静听。    其中的小头目大笑道：“大当家的，这次只抓了些牲口，还有一个小娘皮。收获有些少啊！”    “你懂什么，现在元兵也四下劫掠，有此收成就不错了。”中年大汉摇了摇头，对着小头目说道。    “牲口已经叫一些弟兄们送往山寨。”大汉话音一转，神色淫邪道：“至于小娘皮吗，嘿嘿，大王我今晚要亲自调教。”    话声一落，大汉朝着一颗树旁看去，活动了下手，哈哈大笑。    “等调教完，大王在赏赐给你们，哈哈……”    周围马匪也都眼中淫光大亮，口水直流，肆意狂笑。    “畜生！”季安一听，双拳紧握，眼睛泛红。    季安按下愤怒之心，也朝着那颗树望去，只是离得太远，加上天色黑暗，看之不清。    季安用足内力，注入双目，隐约可以看到一个小小身影，被绳子捆绑着，靠在一颗树杆上。    是不是草儿呢。季安心里大急。    不管了，先杀了他们在说，季安杀意涌来。    用转内力，就要飞身上去，结果这帮马匪。    突然心中一紧：不对，万一是草儿，他们要是用来威胁，自己倒是不怕，但马匪人多，一但陷入重围，草儿安全没法保障，那就不妙了，得想个万全之法。    随即季安收起气势，思索了一下，悄悄潜了过去。    借着夜色，离边上的马匪，有二、三十米的地方，季安藏身在一颗大树旁，单脚轻轻一点地面，腾空而起，飞身到树枝上，从时空之匙内取出水囊，用转生死符法门，六阳四阴，凝水成冰。    “享受享受吧！”季安面无表情，好像做了一件微不足道事情。    “嗖”的一声，正中一个青年马匪后背。    这马匪起初以为被什么虫子，伸手去拍后背，但随即而来的阵阵麻痒，又针刺般的疼痛，直如万蚁咬啮。    青年倒地惨嚎，双手在身上乱抓，直抓得血痕累累。    “救我…救救我…难受死啦。”    “大哥，救…救…我…”    周围马匪都被声音所吸引，全都拿起钢刀，跑过来查看情况。    坐在大火堆旁的大当家，也闻声赶来。    季安嘿嘿一笑，望都被青年吸引的马匪，随即腾空，朝疑似草儿那颗树飞去。    十息后，季安动作宛若游龙，轻飘飘的落了下来。    看着侧身靠在树旁，已经熟睡，被绑的紧紧的小女孩，季安心里激动。    也没时间观看，单手一捞，抱起小女孩，运起游龙身法，双脚连点，飞身而行。    由于天色黑暗，小女孩长发遮面，季安在路上也没细看。    连奔一柱香的时间，也有十几里路，季安看看四周，停了下来。    轻轻放下小女孩，伸手撩起长发，季安一看，正是草儿，心中大喜，连连搓手。    “草儿，草儿！”    季安拔出草儿口中的破布，松开绑在她身上的绳子，大声呼唤道。    草儿慢慢张开大而明亮的眼睛，只是神色茫然，无论季安怎么叫她，她都不说话，好似不认识季安一样。    季安看之大惊，马上给草儿检查，看身上是否有伤。    只是查看片刻，草儿身上除了绳索勒痕，并没有什么外伤。    “大哥哥，大哥哥，你在那？我要找大哥哥。”    正在查看伤势季安，被草儿一声惊到，连忙停了下来。    看着草儿终于说话，季安神色兴奋，小声说道：“我在，大哥哥救你来了，大哥哥…”    但是草儿好似听不到季安说的话，也不看他，一个人低着头，嘀嘀咕咕叫着大哥哥。    季安一愣，随即被草儿的话浇灭了心中的兴奋。    季安脸色凝重，面带痛苦，往日沉稳有力的大手，此刻却微微颤抖着，轻轻撩起草儿的长发，凝视草儿的双眼。    只是此时草儿双眼毫无灵气，只有茫然、无助、冷漠……    “啊…草儿…草儿。”    季安大叫一声，心中痛苦万分。    抱着草儿，季安自责，草儿怎会如此，怎会…….    心中后悔不已，如果不急突破，如果早点回去，如果……    季安默默留着泪，不由回忆起，草儿的天真可爱，如此单纯充满灵气的小女孩，如今变的神智不清，呆呆傻傻。    真是苍天不公啊，为何要给草儿如此多的磨难。季安抬头望天，抱的草儿更紧。    许是感受到季安的温暖、熟悉的怀抱。草儿渐渐闭上眼睛，不在嘀咕，熟睡起来。    季安轻轻起身，抱着草儿，心中悲痛。    虽然季安不懂医术，但毕竟是现代人，草儿现在的症状，定是经过谷中血案，洪伯之死，在加上年龄幼小，被马匪所吓，心神受损所至。    想要医治，不是一、两天可以有效，因此季安决定先报仇，再去寻找医治之法。    “马匪….马匪….”季安脸色狰狞，双拳紧握。    （未完待续。）    ps：今天有点事，可能只有一章，久猫如果回来早的话，会两更。    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
第011章：报血仇
    心中主意已定，在附近转了转了，找到一颗百年大树，运转轻功，飞身而上，季安把草儿轻轻放下，点住昏睡穴，确保草儿暂时不会醒来。    之所以这样做，主要是季安怕杀敌时，草儿受到惊吓和伤害，况且这里前不着村，后不着店。这才想了个笨办法。    又担心草儿从树上掉下，随即用绳索轻轻固定住。    抹了抹头上的汗水，季安看向马匪的方向，眼中杀意爆发。    轻点树枝，季安飘身而下，随即运转游龙身法，向马匪方向赶去。    ……    “大当家的，救救小六吧……”，马匪小头目望着满地打滚，拼命惨嚎，身上挠的血肉模糊的青年马匪，神色惊恐恳求道。    大当家的闻声，神色凝重，抬手示意几个马匪把小六架起来。    转到身后，把小六衣服脱了下来，仔细查看，半柱香后，口中犹豫说道：“不是中毒，中毒的话，伤口即使在细小，也能查看到。可看着模样，又似中毒……”    小头目闻言，脸色急切恳求道：“大当家的求求你了，看在小的这么多年，为大当家出生入死的份上，救救他吧，我只有这一个弟弟啊……”    大当家这时正心烦意乱，随即看了看周围的手下，都眼巴巴看着自己。摸着下巴，心中想到：今天要是不求小六，人心就散了，人心一散，队伍以后就不好带了。    “好，我就用内力试试，成与不成，全看小六的造化了。”    小头目闻声，脸色大喜，倒地向大当家的磕了三个响头，表示感谢。    大当家示意马匪扶着小六盘坐好，运起内力，双掌推向小六后心，缓缓输送真气。    之所以小头目坚定向大当家救求，是因为他明白大当家的出身。    大当家原是少林寺弃徒，只因上山学武有成后，偷偷下山奸淫掳掠，吃肉喝酒，被戒律院察觉，被打了几十大板，准备废其武功，不想他偷偷打伤看守子弟，夺路下山，跑到西域干起了无本买卖。他这些年勤学苦练，也有所成，也算一名二流高手。    内力顺着小六身上流转一周，随即发现，小六背后有一股阴阳相济的真力，在其经脉缓缓流动。    有此发现大当家当下心喜，看来找到原因所在了，当即用内力去化解，内力缓缓流动，但与阴阳真气一经碰撞，阴阳真气立时大震，如吃了大补药一样，猛虎出笼般开始反噬自己的内力，并朝自己内力流动方向而来，有如跗骨之蛆，当即吓的大当家额头见汗，即时掐断内力联系。    这股阴阳真气在吞噬大当家内力后，四下探寻，发现没有食物之后，又开始在小六经脉中缓慢流动。    大当家心有余悸，擦了擦头上的汗水，站了起来，急的团团打转，周围马匪不明，张口想问，但也怕老大发脾气，随即又闭上口，只是默默的看着大当家。    小头目看此情况，急声上前问道：“老大，怎么样，小六有救吗？”    大当家闻声，停了下来，急吼吼的道：“救什么救，这次遇到高手了。先保命在说吧。”    自己好歹也在江湖上混了十几年了，有道是天下武功出少林，自己在少林寺时也算见闻博广，头次遇到这种阴阳并济的真气，还会吞噬外来内力，壮大己身。这连听说过也没有，怕是这次难了了。    大当家回神一看，周围马匪都被他吓的团团转，反身抄起大刀，命令道：“都拿起兵器，六个人一组，都聚在一起，向我靠拢。”    随即有起内力：“何方高手，请现身一见。”只听声音洪亮，通过内力向四方传播。    “何方高手，请现身一见。”    “……”    声音悠悠，二十息过后，不见动静，大当家心里着急，对着小头目吩咐道：“你带上六个人去营地百米外查看查看。”    小头目硬着头皮答应，带人慢慢的朝外走去，突然又听到大当家说道：“切记不可深入密林。”    瞧着今天这高手，出手间无声无息，定是一流高手，或者更强，大当家坐入针毡，时间就这样慢慢过去。    一柱香的时间很快过去，见小头目满头大汗的奔来，大当家心里松了口气。    “老大，查看附近没什么情况，就是被掳来的小娘皮不见了。”离得老远，小头目急吼吼的说道。    “什么，你说什么……”    大当家紧绷心神，还没完全松下，就被小头目的话吓了一跳。    话音还没落下，只听一声龙吟声响起，就看到小头目，，像是被束缚住似的，向后飞去。    “砰”的一声响动，就在小头目快要落地时，脖颈被一只鉄铸般的手臂，从黑暗中伸出稳稳抓住。    周围马匪都吓的慌乱大叫。    来人抓住小头目的手臂轻轻抬起，举过头顶，一道身影从黑暗缓缓走了出来，只见来人，甚是年轻，身着麻衣，体格高大，眉似剑峰，面容刚毅俊朗。    大当家看着来人也就二十出头年纪，便生出轻视之心，拱手问道：“阁下何人，来此作甚？”    青年面无表情的答道：“季安，杀人而来。”    话音刚落，不待大当家回答，青年眼中精光一闪，手臂一推，把小头目当做石头，砸向大当家。这招使的轻便，正是降龙十八掌中的柔字决，但后劲十足。    不待结果，季安运转身法，游身向前，左手划圆，右手一掌拍向其中一个马匪，正是亢龙有悔，“昂！”龙吟声响起，力道十足，又刚柔相济，连同马匪周围六七个人都被掌风扫到，震飞吐血倒地。    季安这一连串的动作，快如闪电，在大当家连同周围马匪，还没觉察之前，已经完成。    这时大当家奋力躲开砸来的小头目，一看季安正在大杀四方，高声呼喝道：“弟兄们要想活命，都给我杀啊。”抄起大刀，朝季安冲去。    不理大当家的话语，季安双掌使出降龙十八掌连拍，势大力沉，无坚不摧，每拍中一人，劲力叠加一层，就被震飞吐血而死。    大当家来到季安身前时，周围已倒下二十具马匪。当即双手握刀，一招金刚伏魔，劈向季安，这招刚猛霸道，正是少林寺的入门刀法，已被大当家练的炉火纯青。    刀未至，劲风已铺天盖地而来，季安心中微惊，但脸色不见变化，侧身一闪，运足内力双掌一合，夹住劈来的钢刀，霎时间，刀风覆灭，不待出招，忽觉身后劲风袭来，季安心知定后方马匪杀来，也不惊慌，右腿向后一扫，神龙摆尾，腿风凛冽，腿影重重，迅捷似电，几下闷声响起，季安已踢飞后方杀来的五个马匪。    后敌已除，季安突然双掌一拉一扯，不待扫飞后方马匪的右腿落下，左腿一踢，正中握刀的手臂，大当家手臂一麻，钢刀脱手而飞，心中一惊，双掌一拍，抢杀发难，正是少林寺的入门掌法金刚掌，出手突兀，甚是快捷。    此招式虽平平无奇，但掌势厚重，刚猛异常，罩向季安周身大穴，季安之前交手，已经试出这人的境界，也不轻视，须知狮子搏兔亦用全力，双掌一合一推，震惊百里，这是降龙十八掌中威力极大的一招，    “昂！”    龙吟声响气，两双手掌立时一碰，周围空气的猛的一震，泛起层层涟漪，向四周扩散。大当家到底是二流境界比之季安差了很多，自身内力被阳刚霸道的内力震回体内还不算，这股内力紧随而来，一路所过摧城拔寨，通过经脉向心肺而来，大当家面色涨红，心中大惊，整个身躯被震的倒飞。    与此同时，两只手臂以极快的速度爆裂开来，血肉、骨骼，层层崩碎。    “啊，怎么会这样？这是什么武功？”    大当家只来及发出一生痛呼，紧接而来，整个身躯，如同被疾驰而来的大货车撞来一样，霎时间，四分五裂，成为无数血肉，洒向地面，只留下头颅落下，被季安单手一捞，抓在手中。    血肉四射，血气弥漫，染红了季安的衣服。    死了！    一招，仅仅对了一招，这场面太过血腥。    大当家就被拍的四分五裂。    这正是降龙十八掌之震惊百里！    这招精髓正是“震”字，被季安用的出神入化。    静！寂静！    马匪忘记了攻击，好像时间被定格一般。大气都不敢喘一口，整个意识陷入一片空白，难以相信眼前发生的一幕。    季安深深吸了一口气，感受到周围空气中气血，虽是第一次杀人，但他没半点不适的感觉。相反，体内的血液有种沸腾感觉。    季安满身染血，傲然而立，身躯伟岸，如神如魔。    目光一转，看向剩余的马匪。    马匪们登时一震，身躯一软，跪倒在地面，连连磕头，瑟瑟发抖，嚎叫道：“大侠，饶命，饶命啊……”声音起伏，连成一片。    季安看着眼前这一切，心中思索，如易地而处，自己为怎么办啊！    弱肉强食啊！实力啊！季安双拳紧握。    “安心去吧，下辈子投胎做个好人！”    季安游身上前，面无表情，脸上毫无怜悯之色，双掌连拍，快如闪电，“砰，砰，砰……”几声倒地声响起，余下的马匪吐血而亡。
第012章：路痴
    杀了这些马匪后，大仇已报，季安深深的吐了口气。    第一次对敌战斗，难免经验生疏，但今天一番争斗下来，没想到自己天赋异禀，现在静下心来，细细思索，季安可是收获颇丰啊。    看了看周围三、四十条马匪尸体，季安上前逐一摸索，除找出一些金银外，也没什么收获。把这些东西打包，连同几把不错的钢刀，一股脑放进时空之匙。    又找出一件合身的衣物，换下染血的麻衣。    把周围马匪尸体，集中在一起，堆成一堆，拿起火把，往上一扔。    “尘归尘，土归土吧！”    虽是血海深仇，季安也不想把这些马匪尸体弃之不管，这样做，并不是季安好心，只是心中总觉得，不管多大的仇恨，一死就了了。    看着这些燃烧的尸体，季安脸色复杂。    此事已了，季安选了一匹棕色，颇为神骏的高头大马，用破布包好大当家的头颅，疾驰而去。    半柱香时间，找到草儿藏身的那颗大树，飞身上树，松掉绳索，轻轻抱着草儿，发现还在酣睡，季安松了口气，轻飘飘落在马鞍上。    月上中天，皎洁明亮，四周密林，静悠悠。    季安摸着下巴，眉头直皱，思索接下来的行程。    “如今大仇已报，先回山谷，祭奠洪伯和已死去的牧民，再去寻找医治草儿之法。”    想到这，季安瞬间做出决定。    “驾！”一扬马鞭。    季安抱着草儿骑着骏马，朝山谷疾驰而去。    一路上，踏着月色赶回山谷，草儿也睡得特别香甜。    昔日的桃源景色如今也不见踪迹，到处残垣断壁。季安不作停留，径直来到洪伯坟前，把大当家的头颅献上。    “洪伯，马匪已被季安全部击杀，此为马匪头目，季安亲自摘下来，来此祭奠。草儿，也已亲自救回，季安在有生之年，定要治好她的病症，会当亲妹妹一样保护她。望洪伯，泉下有知，可以安心明目。黄泉路上多寂寞，一路好走。”    季安搓土为香，躬身行礼，心中默念道。    草儿现在睡的香甜，季安不忍打扰，轻轻把她靠在树旁，也不叫醒她祭拜，此事还是等草儿病症治好后，再来让她亲自祭奠吧。    望着亲手做的墓碑，往日画面在季安脑海中缓缓流过，多么朴质的好人啊，就这样阴阳两隔，季安心中悲痛难耐。    躬身三拜后，季安眼中通红，神色沉重。心中发誓，再也不会让自己身边的亲人，受到一点点伤害。    祭奠完毕后，抱着草儿，牵着马，走到山谷入口，季安突然转身，深深的看了一眼这个生活五年的地方，把它的记脑海中，埋在心中深处，永不相忘。    看了看天空，天色蒙蒙亮。    季安想了想，在倚天中能治好草儿的神医，大概只有蝶谷医仙胡青牛夫妇。    只是此人出身明教，性格怪异，除非是明教的人，否则谁也不救。季安心中打鼓，担心胡青牛不为草儿医治。    不过当即回忆起原著，这人有个致命的缺点，倒也好办。    还有就是季安现在不敢确定，剧情发展到那里了，记得原著中，剧情开端没多久，胡青牛夫妇就死于金花婆婆黛绮丝之手。    想到此处，季安不由心中焦急，快马赶路。    一路上，季安仔细思索，原著中胡青牛所在蝴蝶谷，应该在南方一带，自己现在身处西域天山，只能南下，但是季安是个路痴，附近也没人烟，转了好几天，还在天山附近转悠。    阳光明媚，风和日丽，一处熟悉的山坡上，季安已经不记得几次路过这了。    坐在石块上，揉着脸，气恼道：“马的，还说要学会武功，从此天下无敌、无所不能。现在连个路也不认识，啊啊啊，贼老天，你这是要耍我吗？”    草儿在花草欢快玩耍，追逐着小蝴蝶，季安在旁看的点羡慕了。    发愁啊！    “啊！”    一拍脑袋，季安突然间想到什么，大叫道。    “真笨啊，不是有指南针吗！看来最近是太过担心草儿的病情，连这都忘啦！”    一声大叫吓得玩的正欢快的草儿一跳。眼泪顺着大眼睛流了下来，季安上前又是一阵哄。    “大叔，笨蛋。”草儿止住泪水，立马嘟着嘴，对着季安说道。    “什么大叔，早上还叫大哥哥，现在又忘了啦！”季安抚额，自从草儿神智不清后，越发调皮捣蛋，实在难以忍受。不过，季安还是顺着她的性格来。    摸了摸嘴边的胡子，季安干咳一声，“大哥哥，只不过这些日子没刮胡子。嘿嘿，说真的，大哥哥连同龄姑娘的小手都没摸过，怎么能叫大叔呢，要叫大哥哥。”    草儿在一边，咯咯大笑，又追她的小蝴蝶去了。    季安又一阵揉脸，心中略微安定，草儿这样状态也好，快快乐乐，无忧无虑的，常此下去也好。    又自嘲的笑了笑，收起心中不切实际的想法，季安拿出指南针，对着方向，急速赶路。    ……    两个多月过去了，季安一路风尘仆仆，穿山越林，还好有指南针，不然以他路痴的特性，还不知道跑偏到那里去了。    期间季安和草儿白天赶路，一路上游山玩水，开导草儿，这样做也不知有没有效果，全当安心吧。    之后季安也想明白了，即使这个世界治不好草儿，以后还要经历很多强大的世界，相信自己实力提升后，去别的世界，就能寻到医治之法。    因此季安也心安不少。一路上也不急着赶路，和草儿有说有笑，专心浏览沿途风景。    自从季安内力有成后，即使夜间不睡觉，打坐修习内力，第二天照样精神奕奕。    这可能和八荒**唯我独尊功有关吧，这套功法，不愧为绝学。共分三层。    一层，初步打通手少阳三焦经，达到内力运转自入之境，这点已经在季安二流巅峰时做到；    二层，内力开始滋养周身奇经八脉，每运行一周天，都有细微改造五脏六肺之功效，兼之滋养皮膜，有练体之效；    三层，经脉在内力滋养到足够强后，内力在经脉中可以初步凝罡，提前做到先天境界才能外放的罡气。    此功法，经过季安日日苦练，已练至第二境界。加之手少阳三焦经，主要作用于人体内分泌系统，因此有返老还童，保持容貌之效。    策马奔行半日，渐渐发现人烟迹象，季安心中大喜，飞驰过去，看到一位老丈正在打赶路，上前一打听，才知已经来到昆仑山附近。    谢过老丈后，季安看着前方，离自己不知多少里的大山，心中思绪连绵。    ps：这书也上传几天了，也没几人来看，在加上每天都要接送孩子，更新不能保证，但也没有断更，久猫想要说的是，还要谢谢大家支持，毕竟是新手，难免会有一些问题，有几个书友也说过，久猫记住，以后不会在犯同样的错误。    还要感谢几个人的推荐票，本来早感谢的，一直没时间。    “k.km、大懒肥猪、立水浒传、狂舞雨中、小雨飞雅、冰封live、流年里的少年、想睡觉哒、不喜欢竹笋、黑翼x天使”他们给久猫了很大的支持，最后还要说一位“莦三”他给久猫打赏了两次，久猫在此郑重感谢。
第013章：客栈趣事（求推荐、收藏）
    原来这是到了昆仑山，记得此山又叫昆仑虚，是华夏第一神山，有万山这祖之称，也是神话中道教修练圣地。    倚天中，此山中可是有三个势力，分别为明教、昆仑派、朱武连环庄。大部分剧情都在这里发生。    看着前方的大山，季安也不多想，飞驰而去。行至二十多里，一个古镇出现在眼前。    抬头看去，季安嘴角微翘，神色激动，哈哈大笑，道：“终于摆脱野人般的生活了，在此倚天中生活了五年多，还是头一次见村镇…”    这时草儿揉了揉大眼睛，挣脱季安的怀抱，指前方欢声说道：“大叔，好多人啊，快带我去看看呀！”    季安闻声叹了口气，一路上可被这小祖宗捉弄惨了，跳下马，说道：“草儿坐好，听大哥哥的话，这就走。”    季安紧了紧身上的破麻衣，牵着马，走进镇里，四下观看镇里规模也不大，屋舍错落，店铺林立，说是小镇，其实是一处聚集点，长年累月之下行成小镇。镇中行人大多是行脚商人，也有成群结队带着刀剑的壮汉。    踩着镇上的青石板路，草儿嘻嘻哈哈，嚷着要这要那，季安无奈，只好答应。行至镇中，一座古色古香的客栈映入眼帘，门前有一杆旗子，旗子上挂一幅条幅，迎风飘荡，上书“同福酒楼”。    季安一瞧是客栈，立马拉着草儿上前。    刚至门前，一个小二模样的小厮迎了上来。    “这位爷，里面请…”，看季安两人风尘仆仆，破衣破帽，不禁脸色鄙夷，但还是上前说道。    季安脸色一沉，就知道这人狗脸看人低，也不生气，答道：“先把马匹料理好，用上好草料。”    小二忙连忙张罗，又开口问道：“你是打尖，还是吃饭？”    “先吃饭。”季安说完径真走了进去，选了一处靠窗的桌子，坐了下来，“啪”拿出一枚五两银子拍在桌上。    “好菜尽管上，再来一壶茶，爷不却银子，另外在开一间上好的客房。”    小二一瞧银子，眼神一亮，也是机灵，连忙扇自己两巴掌，“小的有眼无珠，大爷稍等，马上来。”    不管忙活的小二，季安让草儿坐好，抬头观看，这酒家还挺大，一楼足有十几张桌子，但三、四桌上都坐满了拿着刀剑的江湖汉子，可见民风彪悍。    季安一想，也对，倚天中本来是乱世，没个两、三手功夫谁敢出来闯荡江湖。    不一会，好菜就陆陆续续上来了，季安尝了一口还行，忙招呼草儿大吃起来，也是饿坏了，五年来都没正式吃过菜，嘴里都快淡过鸟来了。    一边吃一边给草儿夹菜，这一顿吃的风卷残云，大呼过瘾。直让旁边江湖汉子，看的啧啧称奇，直叫天下之大，无奇不有啊。    吃完饭，来到两楼客房，吩咐小二打上热水，又给二两银子做小费，小二大喜，直呼今天遇上贵人了。    又吩咐他买上几身合身的衣服，不一会，几个人抬来大木桶，倒上热水，终于可好洗个澡啦。    季安关好门窗，正准备脱衣洗澡。不想草儿比他还快，已经扔掉衣服，跳入水中，季安不禁老脸一红，这小丫头都十岁啦，也不怕让人看光，心中虽这样想，但季安还是眼神幽幽的看着水中的草儿。    “哎，这古代女子发育真好，已经初见规模，怪不得古人十一、二岁结婚嫁人的比比皆是。”季安暗自嘀咕。    正看得仔细，草儿回过头嚷着让季安也来洗。洗就洗吧，谁怕谁。季安也跳入水桶，草儿立刻就钻入季安的怀中，两人肌肤一经碰触，季安心中一震，立马就有反应，草儿不明所以，皱着眉道：“大叔，有东西戳着我啦。”    当即用小手一抓，问道：“这是什么东西？”    “啊！”吓季安大叫的一声，浑身发抖，直接呆住了，在加上他本就是练的纯阳内力，这可不妙啊。    草儿傻傻抓着不放，季安连忙阻止，不想一头神兽呼啸而过，季安心中大惊。    ……    这澡洗的真是难受，季安心中唏嘘，搂着草儿钻入被窝里，倒头大睡。    翌日，晌午。    一个青年身着黑衫，拉着一个很是清秀的小姑娘下楼，经过小二身边时，小二仔细观看，这青年体格高大，眉似剑峰，面容刚毅俊朗，头发被一根金丝带束住披在脑后，行走间虎虎生威，眼中神光闪动，极有威势；这小姑娘长的大大眼睛，也很是漂亮。    可这两人是谁啊，没见过啊？小二心中疑惑。    不过还是上前问道：“你是？”    青年听到声音回头一望，轻轻一笑：“怎么昨天刚刚入住，就不认识啦。”    小二一愣，低头思索，几息后猛的抬问反问，“您是昨天的那个……”    “不错，还是有点眼力劲。”青年拍了拍他的肩膀说道。    这正是季安，昨晚洗漱过后刮掉胡子，变化之大连店小二都不认识。    “来几个特色小菜，再来上一壶好茶。”季安也不理小二，走到昨日入座的地方，拉着草儿坐了下来，吩咐道。    小二回过神，愣了下，连忙应说声少待。    不一会，菜上来后，季安招呼草儿开吃。    不想前面桌上，有三个江湖人士正在嘀嘀咕咕，引起了季安的注意，看他们神色有异，鬼鬼祟祟，不似好人。    季安心中八卦突起，运起内力忙凝神静听。    只听其中一个瘦子说道：“老大，明日巳时，朱武连环庄和他的死对头黑风盗在昆仑山下约战，咱们去吗？”    黑壮老大闻声思索了会，眼中神光闪闪：“去啊，怎么不去，这可是个好机会。”    瘦子一听，“好来，俺这就去安排。”    话声一落，瘦子抬腿就走。    老大一愣，忙叫住，“回来，你去那啊？”    “去叫兄弟们准备好啊，明日去杀朱武连环庄的人啊。”瘦子急忙停下，转身说道。    老大一听乐了，连忙拉着瘦子坐下来，没好气道：“就知道打打杀杀，多动点脑子。”    瘦子不明，挠了挠头。    又听他冷冷的说道：“嘿嘿，他们打生打死，管咱们啥事，明日他们约战，今晚朱武连环庄的人肯定就得出发，咱们今晚去朱武连环庄洗劫一番，干票大的，也报往日被欺压之仇。”    这瘦子和另一个胖子闻声大喜，“老大英明，嘿嘿，听说朱武连环庄传承上百年了，里面金银财宝数不胜数，说不定还武学秘籍，干完一票，咱们后半辈子就不用发愁啦。”    老大看了看四周，见没人关注，又小声说道：“好啦，一会在商量怎么布置，等连环庄的人一走，咱们子时镇子门口集合，开始行动。”    …...    季安听到这里，嘴角一翘，轻轻喝了口茶，心中冷笑：“这三笨蛋真是胆大包天，不知江湖深浅，竟敢光明正大商量抢劫的事，即使声音在小，遇到武林高手想要偷听，那还不是手到擒来。    这三人能活到现在，也算运气。”    想到这里，季安摇了摇头嘿嘿一笑，这三人还真是极品啊。    （未完待续。）
第014章：三个笨贼（求推荐、收藏）
    又喝会清茶，这茶比地球还要好喝，吞咽间，唇齿留香，很是不凡。    结完帐后，季安也理那三个笨蛋，知道这三人就住这座酒楼，等晚上子时，跟着他们就行。接下来，左右无事便带着草儿去镇上溜达。    此时也不急着赶路，对于草儿的病，有时空之匙在，以后实力强大后，治疗很是简单。因此季安也不担心。还有就是身上的银两没有多少了，顺道跟三个蠢贼，也能捞上一票。    镇上大江南北的货物都有些，草儿可是玩的不亦乐乎，季安也买了些衣物、熟食等等，跟着草儿逛了三个时辰，季安觉得比练功还累，看来这女人逛街天赋，自古就有，草儿这么点小丫头玩了这么长时间也不嫌累。    摇了摇头，硬拉着草儿回客栈休息。回到客房，季安把衣物、熟食什么的，一股脑全收到时空之匙内。    嘱咐草儿早点睡觉，她也是孩子心性不一会草儿就睡实了，季安扭头一看，帮他盖上被子，这些日子也是太累了，风里来雨里去，没睡过一天安稳觉。    看着进入梦乡的草儿，季安心中一乐，这一觉她能睡到天亮，这也方便季安今晚行事。    不理会客栈外吵闹，季安盘坐在地下，修练起内力，随着习练内力的时间越长，季安越觉得这门独尊功神秘，现在练到第二屋，每次修练，每运行一周天，身体五脏六肺皮膜筋骨都有细微增长，季安怀疑逍遥三大神功集齐，一起修练会有不可思议的事情发生。    行功三十六周天后，丹田经脉微微有点鼓胀，季安收功，脑海中又反复推演起降龙掌和六阳掌。    降龙掌已被季安练至炉火纯青巅峰，想要突破到登峰造极之境，还要靠感悟，因此季安一有空闲就会演练。    六阳掌经过季安这些时日的习练，刚刚达到登堂入室阶段，离炉火纯青之境还很遥远，不过掌法一途，都有些共通之处，相信很快会和降龙掌并驾齐驱。    时间过的很快，已到子时。季安推开窗门，运起身法，跟着三贼出镇而去。    一路上，转来转去，走走停停，这三个笨贼也有些门道，要是靠季安自己走的话，现在都不知道跑偏那里啊，路痴的人伤不起啊！    “老大，你这样走走停停，为的是啥？”瘦子扔掉手上鬼头大刀，神色疲惫，坐在石头上叫住黑壮老大。    “也不把兄弟们都叫上，这刀太沉了，好歹俺也是二当家的，都没人给俺抬着。”    黑壮老大，转身小声骂道：“格老子的，你以为我不想啊。我这是在勘探路线。人多了，容易被人察觉。哈哈”    旁边胖子一愣，脸色茫然：“哦，老大英明，可是这条路我们都走了几百次了，还要勘探啊？”    黑壮老大一脸专业样，很是傲气的说道：“英明个屁，手下全是废物，你们懂什么啊，这次咱们改行偷盗，这都是专业知识，要干一行爱一行，明白吗？”    胖瘦两人摸着脑袋，不明所以：“专业？什么专业知识？”    “总之，你们听老大我的话，就对了。”黑壮哼唧半天，也说不出所以然来，不耐烦道。接着又说道：“瘦子，你的大刀别拿了，别还没到地方，就把你压的爬下。”    当即拿出一把小刀递给他。说完拿起瘦子的鬼头大刀，扛在肩上继续前行。    季安正靠在三十米处一颗大树上，一听他们这话，差点吐出一口老血，“乃乃的，还说你们有点门道，闹了半天笨的像光头强似的，还专业呢！比咱这路痴也差不多。”    哎，真是猪队友啊，跟着这三个极品，也不知能不能成事。季安暗自懊恼，如果不是路痴，真想擒住他们，问好路径，自己前往。    回过神，眼看三人走远，立刻跟上。    就着月光，路也好走，翻了几座山头，一座庄园缓缓浮现，季安凝目看去，大门紧闭，庄院里黑灯瞎火的，看着里面黑影重重，这朱武连环庄规模也不了啊。    只见这三个笨贼，鬼鬼祟祟来到墙边停下。    瘦子望着三米来高的墙壁，急忙问道：“老大，咱们没有梯子，怎么进去呢。”    黑壮老大一脸得意：“拿什么梯子啊，俺之前都问过在庄里打杂表弟，这里墙壁就有个狗洞，待会咱们钻过去。”    不等二贼回答，又说道：“怎么样，老大我有那先什么明吧？”    二贼一脸疑惑，不知所云：“先什么明？”    黑壮老大琢磨半天，急得抓耳挠腮，只蹦出来一句：“反正就是很厉害，你俩也别问啦。这都是学问，以后你们就会明白。咱们这次行动，都得听老大我的。”    二贼一脸佩服，没想到老大学问这么高。连忙答应。    三个笨贼急急忙忙开始寻找狗洞。    季安听着他们说话，差点笑出声来，“这学问确实挺大，还是改行专业偷盗，还真是干一行爱一行啊。”越想越觉得好笑，真是极品啊，实在忍受不住，心中哈哈大笑起来。    忙活半天，三个笨贼终于找到洞口，瘦子身材瘦小，第一个钻了进去。    “瘦子，进去别动，里面有不少猎狗，小心点。”黑壮老大说着话，也钻了进去。    轮到胖子，这厮死活钻不进去，卡在那里进退不得，老大无法，只好一脚把胖子踹了出去，让他在洞口把风。这两人才蹑手蹑脚行动起来。    季安看着三人，摇了摇头，单脚轻点地面，腾空而起，轻轻飘飘的落在院子里，跟着两人七拐八拐进去。    一路上，穿门过廊，这黑壮老大，果然在这庄里有内奸，熟门熟路的来到一座密室前。紧接着一个身穿家丁服的小厮从黑暗中，轻手轻脚走了出来。跟在后面的季安一时不察，吓了一跳，急忙躲避。    “表哥，怎么才来啊，我都等了半天了。”小厮急忙过来，拉着老大悄悄说道。    “哎，还是手下兄弟不懂事，耽误时间，快点吧行动吧。”黑壮老大立刻推卸责任，又催促道。    瘦子闻言上前就要解释，却被老大挥手挡住，心中纳闷：如不是老大要来回勘探，早来到这里了。    小厮表弟也不废话，从怀里拿出密室钥匙，轻轻转动，打开密室，向二贼招了招手，蹑手蹑脚的走了进去。    季安也不着急，身影一闪，来到密室门前，附耳静听。    （未完待续。）    ps:这里要感谢竹子米、叫我震哥、东山月、ht6561458几位大大的推荐票支持，另外还要感谢“zxcasd123”大大的打赏支持，谢谢大家。
第015章：惊天收获
    密室里漆黑一片，这三人进去后，拿着火折子点燃，仔细观看，瞬间被眼前的景像惊呆了。    季安就着月光，也在门外偷偷观看。    入目处，密室大厅里放着百十口红木大箱，四周墙壁靠着不少刀枪剑戟，每柄都用油布包着。    密室中央高台上还放着三口楠木小箱。    几息后，三人回过神后，就数瘦子最着急，跑到箱子前，深吸一口气慢慢抬了起来，入目处，金光闪闪，全是一枚枚金元宝，紧凑的排在一起，黑壮老大和家丁小厮也凑过去观看，瞬间三人口水直流。    “哈哈，发财啦，有这些财宝，今夜之后，咱们后半辈子吃香的喝辣的。”黑壮老大面带狂喜，悄悄说道。    “表弟，真有你的，这密室里面放着这般宝物，你那钥匙怎么来的？”老大又一脸疑问道。    家丁小厮，一脸傲气道：“嘿嘿，表哥，这你就不知道啦，俺哄着两位小姐开心，他们什么都说，被俺无意听到的。”    “今夜庄主他们都出去了，俺潜入书房才盗得钥匙。”    “别说啦，多拿点，快点跑路！”    三人掏出包袱，正待收拾，一缕微风吹过，大厅里突兀出一道身影，不等他们有所动作，身影闪动间三人瞬间被定格。    这道身影正是季安，看的差不多了，也该摘桃子了。    季安眼神一凝，大手一挥，大厅里的东西，瞬间被收到时空之匙。    转过身看着一动不动三人，季安有些好笑，“怎么不说话啦，又没点你们的哑穴。”    三人不是不想说话，主要被季安吓的，刚一出现就被点了穴道，又一挥手大厅里的东西全部消失不见，太吓人了，他们还以为碰到鬼怪了。    不过听到季安说话，又仔细看了看他，只见他身材高大，眉似剑峰，面容刚毅俊朗，头发被一根金丝带束住披在脑后，完全不是他们所认为的鬼。    瘦子已经被吓得脸色雪白，脚下湿答答一片，家丁小厮也是脸色煞白，还没回过神。    季安摇了摇头，就这点胆量还做出做贼，看了看瘦子脚下直叫晦气。    这黑壮老大也满身颤抖，如果不是被季安点住穴道，估计都能瘫倒。    可到底是老大，也有些见识，几息后最先回神，鼓足勇气小声说道：“大侠，救救你放过俺们吧，俺们这是第一次做这买卖，下次在也不敢了。”    “第一次？放过你们？”季安装作思考样，缓缓说道。    三人一听，浑身颤抖，好似在点头，但又神色紧张，期待着下文。    季安想了会，一脸我是好人样子说道：“哎，好吧，谁叫咱这人心地善良，要是碰到别人，你们三人就成了刀下之鬼。”。    三人心里一阵吐槽，心地善良能干出这等摘桃子的事，但还面带喜色。    季安决定放过他们，不是可怜他们，只因心里冥冥中有些感应，以后这几人还能碰到，或许还会有些惊喜呀。    突然耳朵一动，觉得外面有些动静，季安屈指一算，出来都有两个时辰了，不敢耽误时间，身影连闪给三人解开穴道，“你们好自为之，就此别过。”    留下一句话，单脚一点，腾空飞出大厅，几息后消失在黑夜中，留下三人面面相窥。    ……    昆仑山某处山道上，一道身影好似仙人般信庭闲步，一步就是三丈，身影闪动间百米距离几息就过，灵动迅捷。    这道身影正是从朱武连环庄出来的季安。    季安此时正心中狂喜：“长这么大，还没见多金元宝呢，现在一下就有百十来箱，真是造化啊，这些金子要是换成华夏币，几辈子都不用发愁了。”    “这三个笨贼，还真是我的幸运星啊，不枉咱大晚上跑出来一趟。”    季安心里有点不平静，实在难以相信，小小一个朱武连环庄就有这么多金银，不过细细一想，到是有些可能。    这朱武连环庄，大理朱子柳、武修文所建，华夏大地被蒙元所占之后，他们应该继承了大理和郭靖一部分财富，有这些金银倒也说的过去。    半个时辰后，季安觉得应该要到镇上了，可怎么四周连个城镇影子也看不到。    越想越不对劲，立马停止飞奔，仔细回想，“不对啊，难道又跑偏了，奈奈的，都怪这三个笨贼，没事瞎转悠啥呀，带的什么路啊。”    “早知道，顺道把那胖贼带上。这都到一流高手境界了，这路痴还是改不了啊。”    “倒也怪我，应该做上路标的，下次一定注意。”    季安急的团团转，最怕草儿醒来，找不到自己，那就完啦。    “不行，现在离天明，还有点时间，在慢慢找找。”季安拿出指南针，就着它，踏入黑暗中，寻找城镇。    ……    直到红日初生，季安才回到镇里，吐了一口气，不容易啊。    又急忙赶到客栈，从两楼窗户上翻进去，看着熟睡的草儿，季安心里大松一口气。    坐在床边，季安一阵吐槽，“这以后出门，还得找个带路的。”    换下满身是土的衣物，季安盘坐在地下，闭目查看昨晚的收获。    识海中，百十口红木大箱静静悬浮着，季安一一查看，五十口箱子里都是金元宝和金叶子，剩下的四十八口，有五箱珍珠、项链、玉器，字画、玛瑙等等一些东西，其它的四十三口箱子都是银子。    “真是惊天收获啊！”    这些财宝足够季安挥霍和组建势力，季安咧嘴直笑，要不是草儿还在熟睡，都想放声大喊。    复又查看起那三口楠木小箱，点开其中一个，是一本书籍，看书皮上有三个字，字迹清晰异常，又结构简洁、笔画连绵，这是草书，季安也研究过安体，仔细瞧去，原来是《一阳指》。    有此发现，季安脸色狂喜，逐又依次打开剩下的两口楠木小箱，也是书籍，分别是《先天功》、《兰花拂穴手》。    季安拿着这三本秘籍，心中虽是欣喜异常，但还是挠了挠头，有些不明觉厉，一阳指和兰花拂穴手都是朱子柳和武修文的武学，在连环庄里发现这不足不奇，可是这先天功怎么会他们手里呢。    季安起身，来回踱步，回忆起书中情节，突然眼神一亮，他明白啦。    这先天功最早是被全真教王重阳传给一灯大师，在晚年一灯大师死后，应该是朱子柳继承他的衣钵，难怪连环庄里会有这门绝学。    真是造化啊，得到财宝还不算，兰花拂穴手也先不说。    （未完待续。）    ps：感谢胡微、追梦着着、小雨飞雅投得推荐票，谢谢你们的支持。
第016章：汉水（求收藏、推荐）
    最紧要的还是一阳指和先天功，这两部武学秘籍，任意一部要是流落江湖的话，都会掀起莫大的腥风血雨。    季安还真得感谢这三个笨贼，也不知道他们逃出来没有。    除了这些，还有一些刀枪剑戟，季安查看一番，都是上等精钢所造。    随便拆开一把刀的油布，只见如镜般的刀身上冷气森森，刃口上凝结着一点仿佛流转不停的寒光，这无疑是把好刀。    趁着草儿还没睡醒，季安翻看三本武学秘籍。    一阳指是门采气功法，主要采集天地间日、月、星精气，所采之精气可开发人体潜能。治病疗疾，增长人体内力及耐力。    但使用一阳指极耗精神，是以连续使用小则功力全失，大则性命不保。    神雕中“南帝”一灯大师，不肯用一阳指给瑛姑孩子疗伤，一是怕错过华山论剑，二就是怕内力全失。    因此一阳指易学难精。    此指法总共分九品，最高乃一品境界。四品境界的一阳指乃是学习“六脉神剑”的基础功夫，一阳指也是大理段氏一脉中最高武学“六脉神剑”的入门功夫。据传练至最高的一品境界，具有降龙、伏虎之能，与六脉神剑也不相上下。    这一阳指先放着吧，等有时间在习练。    放下这本秘籍，又拿出先天功翻看起来。    可以说这三本秘籍里，就数先天功最值得季安参详。    相传这本武学是由神话中的赤松子所创，后被全真教的创教祖师王重阳因缘际会而得到。练至最高深处可返后天至先天。    这先天功也是道家性命双修之法，是最为正统的道门武学，“先天”两字就是直问‘先天’问‘性命’之意。    其中主要的练气之法，乃是直接修炼体先天三宝――“元精、元气、元神”。    现今武林中人修炼，绝大部分都以积累真气为主，只是死板的依照某些或深奥或粗浅的行气路线，把本质上的修炼核心‘精、气、神’弃如倒履，只以内力高低，称雄天下。    内力练到季安这个境界，即将问道先天之际，能得到这本绝学先天功，就不得不开始深究其中的“精、气、神”运转原理，为更深层的修炼做准备。    倚天中，能达到精气神同修的就只有武道宗师－张三丰。现今得到先天功，季安期待和张真人共同参研，以补足季安的各方面短板。    另一本兰花拂穴手也是部不错的武学，出招手指如兰花般伸出，姿势美妙之极，讲究‘快、准、奇、清’，可掌可指，用来点穴有独到之处。    又翻看数遍，确定没有记错后，季安意识回归身体，叫醒草儿，洗漱一番，下楼用罢早饭后，怕再路痴跑偏了，因此顾了一辆大车，南下而去。    ……    汉水之上一艘渡船顺流而下，渡船上只有三人，一个年老的艄公摇着船，一个白发白须，道骨仙风的老道士和一个十几岁的少年郎。    老道士正在和少年低声说着话，忽然听得江上一个洪亮的声音远远传来：“快些停船，把孩子乖乖交出来，佛爷便饶了你的性命，否则莫怪佛爷刀下无情。”    这声音从波浪中传来，入耳清晰，显然呼喊之人内力不弱。    老道士抬起头来，只见两艘江船，如飞的划来，凝目瞧时，见前面一艘小船的船梢上坐着一个虬髯大汉，双手操桨急划，舱中坐着一男一女两个孩子。    后面一艘船身较大，舟中站着四名番僧，另有七八名蒙古武官。    众武官拿起船板，帮忙一起划水。那虬髯大汉膂力奇大，双桨一扳，小船便急冲丈余，但后面船上毕竟人多，两船相距越来越近。    过不多时，众武官和番僧便弯弓搭箭，向那大汉射去。但听得羽箭破空，呜呜声响。    只见那大汉左手划船，右手举起木桨，将来箭一一挡开击落，手法甚是迅捷。    老道士生平最恨蒙古官兵残杀汉人，当下便想出手相救。    便向摇船的艄公喝道：“船家，快快迎上去。”    艄公见前方即将大战，此时羽箭乱飞，早已吓得手脚酸软，拚命将船划开尚嫌不及，怎敢反而迎将过去？颤声道：“老…老道爷…你...你说笑话了。”    老道士见情势紧急，夺过艄公的橹来，在水中扳了两下，渡船便横过船头，向着来船迎去。    猛听得“啊”的一声惨呼，小船中男孩背心上中了一箭。那虬髯大汉一个失惊，俯身去看时，肩头和背上接连中箭，手中木桨拿捏不定，掉入江心，坐船登时不动。    后面大船瞬即追上，七八名蒙古武官和番僧跳上小船，那虬髯大汉兀自不屈，拳打足踢，奋力抵御。    老道士看情况甚急，大叫道：“鞑子快快住手，休得行凶伤人。”    手上摇橹动作不停，正要急靠运去。    忽然瞥见岸边急速奔来一道身影，那人在岸边一点，便跃出五六丈到江面上。    正当老道士以为这人就要落水时，那人左脚脚尖朝水面一点，腾空又起，宛若游龙，待快要落下去时，复又一点，几息间此人就向对面小船落去。    老道士眼神一缩：“这人好厉害的轻功。”    这人在离船还两丈时，忽然单指一点，一股无形指劲，迸射而去，惶惶如大日，当即隔空点飞一人。    随后双掌一合一分，“昂”龙吟声大作，张三丰看的真切，这人的动作好似天龙飞舞，双掌一拍，掌劲隔空又轰飞几人。    来人落下时已站在船中，在鞑子愣神之间，双掌连拍，刚猛霸道，迅捷无比，几息间，那些鞑子武士和番僧便纷纷被拍落水中，瞬间就解决的战斗。    又看这人身着青衫披黑袍，面容刚毅俊朗，大约有二十岁年纪，可就这么年轻，功夫身手却如此了得，让老道士吃惊不小。    两船距离渐近，老道士把橹扔给艄公，轻轻一跃，便到小船上，“小友，好厉害的身手。”    这青年便是季安，他和草儿从昆仑山南下，一路上走走停停，不知不觉便到汉水，记得原著中，张三丰会和张无忌在这里经过，赶了这么长的路，索性便在附近镇上停下来歇息几日，不想今日和草儿出来游玩，真的遇到张三丰。    今番偶遇，便知倚天剧情才刚刚开始，季安欣喜难耐。    知道眼前便是武当开派祖师张三丰，季安也不敢无礼，忙拱身问道：“敢问这位道长是？”    老道士轻捻白须，当即一笑：“贫道张三丰。”    （未完待续。）    ps:昨天已经收到站内签约信息，对于一个新人来说，久猫兴奋的昨晚都没睡着，久猫知道这都是编辑大的支持，当然也和大家的支持分不开的，不说其它了，继续码字，久猫会更加努力！    这里要感谢“胡微”大大的打赏，真的谢谢了！
第017章：张三丰
    “原来是武当开派祖师张真人当面，失敬，失敬。”季安忙躬身行礼。    张三丰也一礼：“小友客气了。”    又见他年纪轻轻，武功高强，也想结交一番，“不知小友……”    季安当即一笑：“晚辈季安。适才晚辈正和家妹在岸边，欣赏风景，不想看到鞑子又在杀人，才莽撞出手。”    “没想到，张真人就在旁边，真是班门弄斧，让张真人见笑了。”    季安对张三丰钦佩已久，不想今日得见真颜，心中甚喜。    张三丰听到青年名字，心中微惊：“哦，原来是圣手黑袍季安，小友所做之事，真大快人心啊。”    季安一听张三丰说到这个，不禁心中吐槽：什么烂称号，圣手黑袍多难听啊，再不济也叫个玉面小郎君或英俊潇洒少年郎啊，这才好听呀。    说起这个称号，季安也是最近才知，为磨练武学，季安和草儿所过路径，什么盗匪、元兵、马贼不知杀了多少，也算是为民除害，只因一些江湖中人，每每见季安出手，都凭一双铁掌杀人，等闲之人也接不了季安两、三掌，因此才有这个称号之说。    两人正说着话，忽听一声惊呼，扭头一看，小船上那小女孩扑在船舱的一具男尸之上，哭着叫道：“爹爹！爹爹！”    季安瞧见那尸身上的装束，应是船夫打扮，又见那小女孩相貌清秀可人，便知道这是年幼时期的周芷若，不禁摇了摇头：“可惜，来晚一步。”    张三丰也不禁感慨。    此时那虬髯大汉也缓过气来，不顾身上伤势，抱拳拱手便道：“明教下属常遇春，谢过恩公，见过张真人。”    “常兄弟客气人，季安身为汉人，总不能见同胞被杀，而见死不救吧。”季安袍袖轻挥，扶起他说道。    张三丰一听他是明教中人，心中不喜，不过这汉子之前所作所为，是个铁铮铮的好汉子，又听季安一番说辞也觉得有道理，也不禁点了点头。    常遇春又俯身，抱起男孩，虎目含泪：“小主公，小主公……”    季安看着常遇春伤心流泪，心中也对这个铁铮铮汉子感到惋惜，又上前安慰几句。    又把小女孩的爹爹抱起，这才对常遇春说道：“常兄弟，还是让亡者入土为安的好。”    常遇春擦了擦眼泪，点头应是。    季安便对张三丰道：“可否借真人渡船将这两人的尸身送上岸去。”    张三丰点头正色道：“正当如此。”    他见季安抱着船夫的尸体，便想将那小女孩带到自己身边，也好一起飞纵过去。    却没想到季安先对小女孩开口道：“小妹妹，哥哥带你去那边船上可好。”    这小女孩年纪虽小却异常懂事，知道这位大哥哥是要安葬自己的爹爹，便含泪答应。    季安一手抱着船夫，一手揽着小女孩，脚尖在船边轻轻一点，身体腾空而起，便带着两人轻飘飘落到那边渡船上。    张三丰见季安抱着两人施展轻功，举重若轻，毫不费力，潇洒飘逸，心中暗赞，好一个年轻俊杰。    回过头来，见那常遇春，脸色苍白，身上鲜血淋淋，便取出丹药，喂入口中，将小舟划到渡船之旁，待要扶他过船，岂知那常遇春甚是硬朗，双手抱着男孩尸身，轻轻一纵，便上了渡船。    张三丰当下便回到渡船，替常遇春取下毒箭，敷上拔毒生肌之药。    吩咐开船到岸边，季安几人将船夫和小男孩草草安葬，又叫来岸边等候已处的草儿，众人这才返回船上。    季安介绍草儿给几人认识，众人见草儿，痴痴傻傻，但又天真可爱，逐向季安问明原由，季安这才给众人解释清楚。    张三丰等人知道经过之后，不由一阵唏嘘，都为草儿的经历感到惋惜，也对当今乱世愤而不平。    又见小女孩还在哭泣，常遇春对着众人说道：“狗官兵真是歹毒，上来便一箭射死船夫，幸亏恩公极时赶到，不然这小女孩多半也性命不保。”    季安看着她哭得心疼，不禁看向旁边的草儿，两人身世相仿，都是可怜人。    季安又看着众人心想：“眼下张无忌行走不便，若到前方老河口投店，这常遇春身受重伤，又是钦犯，自己和张真人，要照顾三个小孩还有一个钦犯，万一遇事，只怕难以周全。”    便向艄公打听路线，艄公撑着橹，想了想道：“少侠，可顺水东下，过了仙人渡，老汉可送大家到太平店。”    季安知道这是最安全的路线，逐拿出一两金子交给艄公，那他快快行船。    那艄公见几个都是武功高手，心中早已万分敬畏，只担心他们夺船杀人，但又听他们言语客气，不似歹人，何况又给了一两贵重的金子，当下连声答应，摇着船沿江东去。    众人在船上稍加安顿，常遇春在舱板上跪下磕头，感激道：“恩公和张真人救的小人性命，常遇春给您两位磕头了。”    季安忙伸手将他扶起，说道：“常兄不须行此大礼。”    那知一碰他手臂，但觉触手冰冷，微微一惊，便问道：“常兄可还受了内伤么？”    常遇春起身便道：“小人从信阳护送小主公南下，途中与鞑子派来追捕的鹰爪接战多次，胸口和背心被一个番僧打了两掌。”    季安看其脸色苍白，不似做假，他又不会医治，便对张三丰道：“还请张真人给常兄看看。”    张三丰走了过来，搭他脉搏，但觉跳动微弱，再解开他衣服一看伤处，更是骇然，只见他中掌处肿起寸许，受伤着实不轻，换作旁人，早便支持不住，此人千里奔波，力拒强敌，当真英雄了得。    当下拿出丹药，让他服下，又命他不可说话，在舱中安卧静养。    季安见常遇春事了，便走向小女孩身边，季安知她是周芷若，她此时约莫十岁左右，衣衫敝旧，赤着双足，虽是船家贫女，但容颜秀丽，十足是个绝色的美人胎子。    她见季安走来，抹了抹含泪的双眼，两小手赶紧抓着季安的衣袖，深怕他离去。    （未完待续。）    ps:感谢“胡微、累天、叫我震哥”三个好汉的推荐票，谢谢啦！    另外还感谢“胡微、我爱2次元”的打赏，真是让你们破费了。至于加更等久猫，这两天弄好合约，现在先欠你们一更。
第018章：乔峰的优点
    这时张三丰也从船舱走了出来，对季安点了点头，见这小女孩楚楚可怜，开口问道：“姑娘，你叫什么名字？”    小女孩松开季安的衣袖便道：“我生周，名叫芷若。”    张三丰赞道：“好名字。你家住在那里？家中还有谁？咱们会叫船老大送你回家去。”    周芷若闻言泪水又留了下来，季安不忍心，轻轻拍了拍她。    她才道：“我就跟爹爹两个人住在船上，再没…再没别的人了。”    张三丰点了点头，心想：“她这可是家破人亡了，小小女孩，这该如何安置她才好？”    季安在旁插言道：“晚辈瞧着周芷若筋骨绝佳，应是个练武的好苗子，不如张真人将她收入武当，也好叫她有个栖身之所。”    张三丰一听打量会周芷若，捻须点头，确实是骨骼清奇，良才美玉。    但又摇了摇头，为难道：“老道的武当派俱都是男弟子，她去了却也是不放便。”    “不如老道将她引荐到峨眉灭绝师太门下，峨嵋派女弟子居多，她去了之后也好有个照应。”张三丰又建议道。    这时周芷若突然拉着季安的衣袖说道：“大哥哥，我那也不去，我跟着你行不行，我烧水煮饭，什么都会做。”    季安本意也是想带着周芷若在身边，也不想让她像原著一样，拜在灭绝师太那个老尼姑门下，在峨嵋派受尽欺辱，最后虽然苦尽甘来，学会了九阴真经，但也从此性情大变。    可是自家清楚自家事，他自己武功都学的不甚明白，摸着石头过河，又如何教周芷若呢！也怕耽误人家前程，因此他才这样对张三丰说道。    但又看到周芷若楚楚可怜，眼中期待的眼神，心想：算啦，怕什么呀，反正都有一个草儿了，也不差一个周芷若，两人年龄也相仿，正好做伴。    想到这里，当下心中一软，点头答应。    这厮心中想得美好，也不怕周芷若这样的良才美玉，会被他耽误。    周芷若见大哥哥同意，当即破泣而笑，紧紧抱着季安的手臂。    委安摸了摸她的头发，让她去陪草儿，两人年纪相仿，草儿傻傻地跑来和这个刚刚相认识姐姐玩耍。    张三丰看周芷若对季安甚是依赖，也点微笑，虽然同情周芷若的遭遇，但看季安对她如同亲人般的对待，也心中欣慰。    船顺汉水东去，水中波光粼粼，季安和张三丰坐船头相互交谈。    “小友，刚才所使掌法和指法，老道似曾相识，不知…”    张三丰年轻时和郭襄相识，对季安所用武功，心中有些猜测，故而疑问。    “张真人，晚辈刚刚所用为降龙十八掌和一阳指，都是晚辈机缘所得。”    季安早知道张三丰会发问，也没什么可隐瞒的。    张三丰见季安张口就说，也不隐瞒，才知他是个实诚人。    轻捻白须，点了点头道：“哦，那小友可知这两门武学来历？”    “来历？”季安心中疑惑，这两门武学来历他太清楚不过了。    但他不明张三丰为何会有此疑问。    “对，就他们的来厉。”张三丰点了点。    “张真人，难道晚辈这两武学有什么挂碍？请真人指点。”季安不明所以，但还是拱手问道。    张三丰看着前方水面，回忆道：“指点谈不上，降龙十八掌乃是丐帮绝学，南宋末年，北丐洪七公前辈善使这门武学，凭此在华山论剑上夺得北丐之名，后又传给抗蒙名将郭靖，使之名扬天下，后来郭大侠在襄阳城下，力战蒙古大军耗尽元气所亡，使之此绝技渐渐失传，现今丐帮只余下十二掌，威力也大大不如从前。”    “至于一阳指乃是南帝一灯大师的绝技，传说此绝技乃是大理国嫡传，后来大理国被蒙元所灭，此技也失传了，没想这两门绝技被小友所得，真是机缘深厚啊。”    “老道只是担心，以后小友遇到丐帮和一阳指的传人，会有些麻烦，因此把这些关隘和小友说清楚。”    张三丰不愧为武道宗师，心胸宽广、古道热肠，几句关心他的话，让季安越发对他敬佩，季安也拱手谢过他的提醒。    不过这些事情，季安当然全都知晓，只是故作不知罢了，何况他这两门武学，是传承北宋末年虚竹之手，和这毫无关系。    组织了下言语，季安说道：“张真人，晚辈这两门武学，可以说和真人所说之事毫无关系。”    张三丰一愣，心想：难道老道活了百年，还有老道不知道的事情。    只听季安说道：“晚辈这两门武学，传承北宋末年虚竹之手，降龙十八掌原名降龙廿八掌，由当时的丐帮帮主萧峰和义弟虚竹两人去繁就简，把二十八掌删减十掌，成为降龙十八掌，使其威力更胜，更号称天下第一刚猛掌法。”    “一阳指也是他俩的义弟，由当时的大理国主段誉所传，因此晚辈这两门武学和现今的丐帮和大理可以说关系不大。”    张三丰所说的挂碍，无非就是怕这两门武学的传人会追究，这个季安一点也不当回事，就他现在的武功境界，如果他们敢来找事，季安三拳两脚就可以解决。    张真人虽活百年，但是几百年前的事情，他也闻所未闻，因此好奇心大作，让季安给他详说。    “先说三兄弟的大哥萧峰，原本他是胡人，在中原武林与当时的慕容世家有‘北乔峰，南慕容’之称，……”    当听到季安说到萧峰的所做所为，张三丰直叹此人为大英雄、大豪杰。    季安亦有同感，他当时几次三番观看原著，对乔峰有几点总结：    “一.其武功盖压当世，慕容世家只是他的陪衬，他的降龙十八掌连少林神僧都自叹不如，龙爪手更是用出神入化，少林寺大战中他用降龙掌和龙爪手，打得慕容复、丁春秋和庄聚贤毫无还手之力；    二.其心存天下百姓，明辩大是大非，非大英雄不能为也，他和萧远山面对慕容父子和鸠摩智联手时，一句‘杀母之仇岂能当做买卖交易，这仇能报就报，报不了，大不了一死。’；    三.其性情豪迈，义薄云天，心胸宽广，能做到诚信二字；    四.其含冤负重，积极向上，不自暴自弃；    五.更是感情专一，为天下好男儿之楷模。”    ……    （未完待续。）    ps:感谢zxcasd123兄弟的推荐票支持。
第019章：请张真人指点
    随后又说道段誉和虚竹事迹，连他这个武当开派祖师都对两人气运深厚，感到不可思议，自叹不如。    其实季安的一阳指是摘桃子得来，他为了维护自身正义面孔，故说是得段誉传承，其实也想给张真人留个好印象。这样做只是想学他的太极拳剑，嘻嘻。    接着季安和张三丰又交谈了许久，不觉话语聊天武学方面。    “张真人，晚辈自得奇遇后习练至今，仍有许多晦涩不明之处，今日得见真人，还请真人解惑。”    季安站起朝张三丰一拱手。    原以为自己还要亲上武当拜访，没想到今日便能相见。这位可以武道宗师啊，自己武学上感悟和问题，或许可以得到解决。    张真人点了点头，道：“小友不必客气，今日得遇小友也让老道大涨见识，至于武学方面，左右无事，也学学古人，相互论道一番。”    季安连说不敢，自己半路出家的水平，那有什么见识。    当即季安就把心中的疑惑不明之处说出。    “听小友之言，习武虽是机缘所至，但能短短数年练到如今这般境界，可见小友天资不凡……”，张三丰听后，细想了会，开始解说。    随着张三丰的解答，季安渐渐明白，自身习武至今确是错了，大大错了，连习武的本质都没摸到，只知积蓄内力，冲关冲脉，以为多打通些经脉，内力多了，武功就会越厉害，全然错了。    幸好今日得遇张真人，他是以道家术语讲解，季安也渐渐明白习武本质和道家练气的奥妙，最后还为季安补充一些武功、练气的知识和练气的由来。    武林中内功练气一道，源远流长，最早可追溯到上古的诸子百家时代。传至秦汉之时，道家、阴阳家、兵家、医家、方士、鬼谷子等等传承，均有涉及一些养气、服气、练气、呼吸吐纳之术，只不过有深有浅，有粗有细罢了，其时各家各派所练之气虽然有所不同，但到底未能彻底定型，也很少有完善的功法。    最后汉武帝罢黜百家，独尊儒术，诸子百家的练气士大多汇入道家，少数归入医家、兵家，剩下的蛰伏山野，难脱湮灭。道家练气之法因而大盛，又痴迷于追寻长生修仙，其间无数功法被总结、完善出来，流传于世。    直到三国时期，大量运用练气之法提升气血力量、增强武力的方式才开始在习武之人中大肆扩散开来，但是，那时的修炼之法基本都是由外而内，先练外功，强壮筋骨气血，同时配合简单的呼吸吐纳，渐渐练出内劲，再根据内功心法引导精元真气，培植内劲，而出招之时，也是用得沙场招数，类似外家功法，拳拳到肉，或尽量选择长兵器马上作战，极少有使用什么剑气、掌风、指风之类的轻巧招数。    之后又经数百上千年发展，沙场武功与江湖武学渐渐分道扬镳，各成体系，但仍旧藕断丝连，相互影响。    时至至今，演化的各种武功，可谓花样繁多、各有千秋，但现今习武都是照本宣科之人，也就是只会照着武功秘籍亦步亦趋的死学苦练，往往知其然而不知其所以然，因此武学的传承才会一代不如一代，顶尖高手会越来越少，最后只能靠着招式迎敌。    季安闲暇时也总结过，学武无非两个作用，强身健体和打人杀人。但是错了，他以后若没有滔天运气或特殊机缘，终其一生也就只会自己练武学武，不会剖析武学的本质原理，只知积蓄内力，冲关冲脉，最终只能达到后天巅峰，一辈子也别想进入先天之境。    听到张三丰的解说，再结合先天功的奥妙，他明白了，后天修练在于‘练精化气’，其实《先天功》都有叙述，只是他知识浅显不明道家术语，因此不能理解。    随后，季安拿出八荒**唯我独尊功、先天功给张三丰观看，希望得到他的指点。    先天功张三丰亦有耳闻，知道出自全真教，但一直无缘一见，今日季安拿出，他仔细观看后，结合自身百年来的武学经验，直呼此功为修仙练气筑基法门，单单一个‘精气神’同修，就让他拜服，他这些年想要完善自身所创的‘太极功’，但是在‘精气神’方面一直无活突破，不想今日能有此收获。    季安更是不明白张三丰，此时激动的心情，但他观张三丰面色欣喜、神色激动，就知他大有所获。    季安也不打扰他，一柱香后，张三丰复又拿起独尊功观看。    “这本就是小友所说灵鹫宫天山童姥的武学？”张三丰看罢，向季安问道。    “嗯，也不全对，应是逍遥派的三门神功之一。”季安回答道。    张三丰问道：“哦？三门神功之一？那两门神功呢？”    季安摇了摇头，叹气道：“晚辈也无缘相见，只知道，其名叫‘北冥神功’和‘小无相功’。”    “哎，可惜啊，这逍遥派掌门，同为道家一脉，可谓是学究天人啊，只恨生不逢时，不能同代相遇啊。”张三丰神情相往的说道。    季安不明所以，只看一门神功，张三丰就心生相往，如果把北冥神功和小无相功都给看了，还不立即拜服。    他那能理解张三丰的心情，单这一门神功虽有缺陷，但其有返老还童、永葆青春之效，就惊为天人，恨不能同代相竞。    “小友啊，这门功法的缺陷，老道我也无能为力，不过听小友说道此派有三门神功，老道再听那两功法名称，老道猜测这三种武学或有联系，应当能解决这门功法的缺陷。”    季安心中也有做过臆测，北冥神功是吸内力为己用，是练气之法，但小无相功，就不同了，它能不着形相，模仿天下武功招式，怎样模仿？    季安以前不明所以，现在张三丰给他补齐了短板，他知道，不管天下各门武功和招式都有独特的运行路线，要怎么样模仿才能不着形迹，还能更胜原版？    只有以神驭气，才能有此效果，所谓的‘神’指精神、意识，以精神意识引导真气在自身筋脉运转，使之达到如臂使指，这样模仿天下武学才能不着形相，季安怀疑此功是修练精神方面的。    纵观金古黄，能涉及到精神意识方面，只有九阴真经中的移魂**、道心种魔**等寥寥几门功法有提到。    再加上独尊功，三门功法各自都有特点，因此季安以为，想要化解独尊功的缺陷，集齐这三本武功或能解决。    （未完待续。）    ps：今天要感谢“血煞帝国、hhgjnn2”两两位好汉的推荐票，还有今早“zxcasd123”好汉。    还有书评区“a放飞的风筝a、sun.磊磊、37021”三位好汉的建议，第一次写书，难免考虑不周，久猫会改正。
第020章：碟谷医仙（求收藏、推荐）
    二人谈论许久，季安对张三丰越发钦佩，不知不觉已到二更天。    季安吩咐那船离镇远远的停泊，又让艄公到镇上买了食物，煮了饭菜，开在舱中小几之上，鸡、肉、鱼、蔬，一共煮了四大碗。    张三丰让众人先吃，自己却给张无忌喂食。    常遇春在一旁问起原由，张三丰说他寒毒侵入脏腑，是以点了他各处穴道，暂保性命。    张无忌心中难过，竞是食不下咽，张三丰再喂时，他摇摇头，不肯再吃了。    季安对张无忌的遭遇非常同情，小小年纪父母双亡，又身中玄冥神掌，便上前说道：“张真人，晚辈的独尊功也是阳刚武学，或可治愈无忌体内的寒毒。”    张无忌在旁一听当即神色兴奋，激动站了起来，看向张三丰，眼神中隐含期待。    张三丰一听眼神一亮，捻须思索一番，又摇了摇头，道：“不行，小友这门功法也有独到之处，但也只能压制，不能根治呀。”    既然独尊功都无法，那只有原著中的九阳神功了，这也是张无忌的机缘，季安也不多作言语。    张无忌闻言无力的坐了下来，周芷若从小便在船上长大，人见得多了便学会察言观色，望着张无忌落寞的神情，心中和他一对比，两人年龄相仿，又身世坎坷，顿时同情心泛滥。    紧接着，她便从张三丰手上接过碗筷，道：“张爷爷，你先吃饭罢，我来喂这位小相公。”    张无忌现下心中苦闷，那想吃饭，便说：“我饱啦，不要吃了。”    周芷若在劝：“小相公，你若不吃，张爷爷心中也不快，他也吃不饭，岂不是害的他也肚饿？”    张无忌心想不错，当周芷若将饭送到嘴边时，张口便吃了。    周芷若将鱼骨鸡骨细心剔除干净，每口饭中再加上肉汁，张无忌吃得十分香甜，将一大碗饭都吃光了。    季安在旁看着这两人，心想：怪不得六大派围攻光明顶时，张无忌会对周芷若手下留情，原来两人年轻时便已相识。    张三丰见张无忌吃的香甜，心中稍慰，又想：“无忌这孩子命苦，自幼死了父母，如他这般病重，原该有个细心的女子服侍他才是。”    旁边的常遇春不动鱼肉，只是将那碗青菜吃了个精光，虽在重伤之下，兀自吃了四大碗白米饭。    季安和张三丰在旁看得不明，便让多吃点肉食，对伤势有好处，常遇春道：“小人拜菩萨的，不吃荤。”    原来明教是戒食荤腥，规矩极严。自唐朝以来，即是如此。北宋末年，明教大首领方腊在浙东起事，当时官民称之为“食菜事魔教”。    众人吃罢饭，都去休息，夜间张无忌寒毒发作，张三丰便用内力帮他压制寒毒，可是张无忌中的寒毒已深，运功过了好久，才稍加压制痛苦。    常遇春见张无忌寒毒发作颇为痛苦，便说道：“小人内伤不轻，正要去求一位神医治疗，何不上无忌小兄弟和我同去？”    张三丰摇头道：“他寒毒散入脏腑，非寻常药物可治，只能……只能慢慢化解。”    常遇春道：“可是那位神医却当真有起死回生的能耐。”    季安这时也醒来，说道：“实不相瞒，晚辈也是去要寻找这位神医，草儿的病症晚辈一直心中忧虑。”    张三丰一怔之下，猛地想起了一人，问道：“你说的莫非是‘蝶谷医仙’？”    常遇春道：“正是他，原来老道长也知道我胡师伯的名头。”    张三丰心下好生踌躇：“素闻这‘蝶谷医仙’胡青牛虽然医道高明之极，却是魔教中人，向为武林人士所不齿，何况他脾气怪僻无比，只要魔教中人患病，他尽心竭力的医治，分文不收，教外之人求他，便是黄金万两堆在面前，他也不屑一顾。因此又有一个外号叫作‘见死不救’。既是此人，宁可让无忌毒发身亡，也决不容他陷身魔教。”    季安知张三丰忧虑，当下却说道：“或可一试，这胡青牛的名头，晚辈也曾听说过，听闻他不为明教以外的人治病，但无忌不同，他外公正是明教四**王之一的白眉鹰王，想来看在鹰王的面上，应该还是能给无忌看病的。”    说罢，又看向熟睡的草儿，“至于草儿的病症，晚辈自有方法让胡青牛医治。”    张三丰一听季安所说，也大为心动，想了想便答应下来。    翌日，张三丰和众人告别，路上有季安相随，他放心不少。    “小友，一路上多加小心。”临行前，张三丰把季安拉在一旁嘱咐道。    季安拱手作别，“晚辈省的，请张真人放心。”    张三丰又对一旁的张无忌，温言道：“无忌，你病好之后，季大哥便带你回武当山。乖孩子，分别数月，不用悲伤。”    又拉着常遇春交待一番。    张无忌手足动弹不得，不由得泪如泉涌。    ……    与张三丰分别之后，常遇春雇了一艘江船，直放汉口，到了汉口后另换长江江船，沿江东下。    那蝶谷医仙胡青牛所隐居的蝴蝶谷，是在皖北女山湖畔。    长江自汉口到九江，流向东南，到九江后，便折向东北而入皖境。    一路上张无忌寒毒发作日盛一日，幸好季安用独尊功帮他压制，本来一阳指或可治愈，但季安练不甚精通，也没九阴真经恢复内力，故不敢相试。    众人到得集庆下游的瓜埠，常遇春舍舟起旱，雇了一辆大车，向北进发，数日间到了凤阳以东的明光。    常遇春知道这位胡师伯不喜旁人得知他隐居的所在，待行到离女山湖畔的蝴蝶谷尚有二十余里地，便打发大车回去。    季安在一旁照顾草儿和周芷若，常遇春便将张无忌负在背上，大踏步而行。    可常遇春身中番僧两记阴掌，内伤着实不轻，行到一半便全身筋骨酸痛，气喘吁吁的步履为艰。    季安只好将张无忌背到自己背上。    山路崎岖，越行越难走，快到天黑，也没到地方，常遇春便觉四肢百骸的骨节似是要散开一般，季安见他走的艰难，便劝他在此休息一夜，明日赶路也不迟。    （未完待续。）    ps：感谢“习憴了、潜水”好汉投的推荐票。
第021章：出手（求收藏、推荐）
    常遇春心想：今晚便是赶到，也得半夜三更，在去吵着胡青年，定然惹他生气。便点头答应。    季安背过众人，拿出一顶帐篷，也不理众人惊讶的眼神，扎树林中的草地上。    常遇春张口想问，季安摇了摇头，挥手阻止，又拿出一些吃食，招呼大家一起吃喝。    吃罢之后，让三小住进帐篷，常遇春靠在树上休息养伤，季安则飞身上树，习练内力。    睡至半夜，忽听得远处有兵刃相交之声，又有人吆喝：“往哪里走？”    “堵住东边，逼他到林子中去。”    “这一次可不能再让这贼秃走了。”    跟着脚步声响，几个人奔向树林中来。    季安自达到一流境界后，耳聪目明，何况今晚月光皎洁，因此他早已听到远处声响，不过他也没阻止，而是盘坐在树上，饶有兴趣的观看。    常遇春则一惊而醒，右手拔出钢刀，季安见他反应过激，便跳下树来，说：“先不忙，看看情况再说。”    张无忌被寒毒折磨了半夜，早起醒来，听到动静便钻出帐篷，看了看低声说道：“似乎不是冲咱们来的。”    季安当然知道是怎么回事，只点了点头，静待下文。    黑暗中影影绰绰的只见七八个人围着一个人相斗，中间那人赤手空拳，双掌飞舞，逼得敌人无法近身，斗了一阵，众人渐渐移近。    常遇春一看刀光闪闪，冲着这边而来，当即就要拉着醒来的两女和张无忌躲避。    季安一挥手，摇了摇头，“有季某在，常兄弟尽管放心。”    常遇春一愣，随即明白：恩公都和武林宗师张真人论过道，武功应该是一流之境。当即放松了口气，放下心来。    不久战圈越来越近，银月泻地，来人也渐渐清晰可见。    只见中间那人身穿白色僧衣，是个四十来岁的高瘦和尚，围攻他的众人中有僧有道，有俗家打扮的汉子，还有两个女子，共是八人。    两个灰袍僧人一执禅杖，一执戒刀，禅杖横扫、戒刀挥劈之际，一股股疾风带得林中落叶四散飞舞。    一个道人手持长剑，身法迅捷，长剑在月光下闪出一团团剑花。    一个矮小汉子手握双刀，在地下滚来滚去，以地堂刀法进攻白衣和尚的下盘。    两个女子身形苗条，各执长剑，剑法也是极尽灵动轻捷，酣斗中一个女子转过身来，半边脸庞照在月光之下。    张无忌险些失声而呼：“纪姑姑！”    季安便顺着他的目光望了过去，知道这女子正是殷梨亭的未婚妻子纪晓芙，又看向另一个使剑的女子，便猜到应是‘毒手无盐’丁敏君。    几人大战离季安这边越来越近，季安见他们打的没完没了，不知何时停止，又担心常遇春、张无忌和草儿三人的病情，不由得开口大喝：“要打要杀，都给我滚远点。”    他这一开口，吓得那八个人一跳，这才发现前方树林中还站着两大、三小五个人。    其中一个手持禅杖的灰袍僧人，跳出战圈，对着季安他们说道：“几位施主休要多管闲事，这白衣和尚乃是魔教妖人彭莹玉，我等皆时正道中人，在此降妖除魔。”    这时季安缓步从树林中走了出来，面无表情的道：“不管你们正道魔道，要打去别处打去，耽误了季某的正事都要吃不了兜着走。”    这时他们才看清来人，身穿青衫披黑袍，面容刚毅俊朗，大约有二十岁年纪，便心生轻视，继续围攻那白衣高瘦和尚。    季安见他们继续战斗，便想出手驱赶。    不想其中一个手握双刀矮小汉子，战斗之隙，从随身布袋中掏出一枚飞刀，射向季安。    “小小年纪，口气不小，今日爷爷让你吃些教训。”    季安见这矮小汉子张口便骂，又射来飞刀，当即大怒。    心想：“不发威真当我是病猫啊！”    便大喝道：“告诉你们，小爷发起威来，自己都觉得害怕。”    众人战斗之余，一听季安此言，俱都心中哈哈大笑，只当这年轻后生得了疯病。    季安才不管几人的想法，竟敢朝自己扔飞刀，先解决你。    当即身子微微一斜，躲开射来的飞刀，便飞身上前，展开游龙身法，向矮小汉子发难。    矮小汉子一瞧季安躲过那枚飞刀，心中赞道：有两下子呀。    但又看季安向他扑来，大怒道：“即然你找死，那爷爷就替阎王收了你。”    便跳出战圈，挥着双刀，向季安劈来。    季安游身上前，见这矮小汉子，刀势刚猛，快如箭矢，知他刀法有些火候，便挥掌迎击，矮小汉子见季安掌影纷纷，轻灵飘逸，闲雅清隽，但又举重若轻、潇洒如意，这正是季安练至炉火纯青的天山六阳掌。    矮小汉子心中微惊，不想来人虽然年轻，但掌法如此厉害，当即变招，双刀一刀自上而下朝季安劈来，另一刀横档季安挥来掌影，这招是他地堂刀法中的分心两用。    季安见他反应如此迅捷，也不变招，当即身躯轻斜，躲过劈来的一刀，右掌以六阳掌中的阳刚内力，拍向横档在他身前的一刀。    “砰”一声，好似平地响起的炸雷声。    矮小汉子便觉拿刀横档的左手，被一股沛然大力袭来，不待做出应变，紧随其后又是一股阳刚内力，其内力刚猛霸道，由钢刀传向左手筋脉而来，当即左臂筋脉中燥热难耐，手上一松，钢刀掉满在地。    正要暗运内力驱逐这股内力，但又突觉眼前劲风袭来，便知季安来袭，矮小汉子正要躲闪，但季安这招迅捷似电，只能眼睁睁的看着，一股惶惶如大日般的指劲，隔空点来，矮小汉子脸色灰暗，心中暗道：今日要完了。    不想这股指劲点在身上，如蚊虫叮咬般，只感身体肌肤上定穴微微一麻，便不能动弹。    虽然只交手了几招，过程甚是复杂，但时间只过了几息，矮小汉子便被制住，足见季安现在武功之高，已超过往日多矣，这正是季安南下沿路磨练的成果。    矮小汉子站在那里，一动不动，但心中大惊，原来这年轻后生，武功如此了得，已经做到举重若轻的境界，如若不然刚才那股惶惶如大日般的指劲，非得要了自己的小命。    他也不是不知好歹的人，当即向季安说道：“多谢少侠，手下留情，李某感激不尽，刚才言语多有得罪，还请少侠见量。”    （未完待续。）    ps：感谢“yuanjiwan88”好汉给投的推荐票。    夏天到了，大家没事常爱找几个朋友，出来撸串，久猫前几天一个朋友也是这样，最后肚子痛进了医院，医生检查完都吓了一跳，肠道中发现不少寄生虫。大家爱吃串避免不了，但吃完回家后多吃点大蒜、生姜、洋葱、韭菜之类，有助于杀菌、清肠。
第022章：全部拿下
    季安望着他摇了摇头，微微一笑，“武功不行，但嘴皮子犀利，今日让你吃些教训，以后再用暗器伤人，当心性命不保。”    矮小汉子闻言满身颤抖，季安看着他像是在低头认错，一本正经的说道：“孺子可教也。”    矮汉闻声，心中苦闷，俺那是这意思，实则这汉子是被季安气的。    季安虽是恼他出手伤人，但他知道，如今不是和正道之人冲突的时机，因此便放过他。    常遇春和三小，看季安几息间便解决战斗，心中俱都想到：原来他武功如此厉害啊，难怪能和张真人论道。    那正在围攻彭莹玉的七人，见矮小汉子跳出战圈，以为是要教训季安等人，但万万没想到，几招后，自家人便被制住。    还是那手持禅杖的灰袍僧人，正看到季安站在矮小汉子说着什么，以为他要伤人，便对同伴大喝道：“这人定是魔教妖人同党，待我前去降服他，你等继续杀敌。”    说罢，跳出战圈，用手中禅杖当做暗器，奋力扔向季安。    季安闻声怒极而笑，心想：小爷还没动手杀人，你们这些所谓正道中人，上来就喊打喊杀，还要不要脸了，还有这个僧人定是在庙里念经念痴了，没看到小爷我只点了他定穴吗？    季安也不辩解，即然他们这些正道没完没了，那就全部解决。    眼瞧着禅杖如箭矢般，向他飞来，季安也不躲开，因为他怕这禅杖伤到身后常遇春和三小，当即右手成爪状，运转内力，擒龙手猛然发力一吸，这禅杖速度大增，风驰电挚般向他飞来，在达到季安面前时，他单手轻轻一抓，这禅杖恰如其分被拿住。    拿着这禅杖，季安抛了两下，又看了看，这东西不错，可以卖个好价钱，便往后一扔。    哈哈一笑：“常兄，这杖不错，山路崎岖，用来拄着，走着也轻松。”    常遇春闻言脸色一黑，心想：这恩公也真够行的，拿僧人的禅杖当拐杖，让俺老常来用。    那僧人一听，险些吐出一口老血，这魔教崽子真是无耻的，当即怒而大笑。    “魔崽子，休得张狂，看掌。”    双掌一挥，运足内力，用上少林寺入门的金刚掌，这门掌法他练的最深，已达到炉火纯青之境，可谓是刚猛异常，有降龙、伏虎之力。    季安见他不退反进，也不惊讶，知道这帮秃驴都是不撞南墙不回头的主。    瞧着招式有些熟悉，心中一动，便想起了马匪大当家的功夫，原来是少林寺的武学啊。    比刚猛，能敌得过降龙十八掌吗，今日就让这僧人见识见识，当即双掌一合一分。    “昂！”    龙吟之声大作，双掌一拍，震惊百里，其掌力刚柔并济，掌劲含而不发，刹那间，四只手掌一经接触，“砰”的一声大响，周围空气的猛的一震，泛起层层涟漪，向四周扩散。    这僧人只觉自己的少林中正平和的内力，被一股刚猛霸道的内力，震回体内，忙暗用内力相抗，只是两股内力在筋脉中一经相遇，自己的内力便被冲的七零八落。    那内力一路所过摧城拔寨刚猛无铸，这僧人无法，正要闭目等死，不想这内力，一个回旋变离开自己的筋脉，心中一惊，待要睁眼去看，只觉身上定穴一麻，便不能动弹。    原来是季安看他心生死意，忙撤回内力，用一阳指点住其穴道。    季安看着他，轻轻一笑：“和尚，今日小爷不杀人，饶你一命。”    这僧人知季安的武功比自己至少要高出一个境界，今日是看在少林的面上，已经手下留情。    不禁心中想到：看来自己是冤枉人家了，要是真是魔教妖人，自己此时已经去西天极乐世界面见佛祖了。    不过他是老实之人，不也知该说些什么，只是闭目定在那里。    季安一瞧，这和尚果然是念经念呆了，便摇了摇头。    解决这个和尚，看着远处的战圈，耽误时间不说，还真是没完没了啦。    就由小爷我来制止这场战斗吧。    季安单脚一点，腾空而起，离战圈有两丈处落了下来，双脚一踏地面，沉腰立马，双掌一合一分。    “昂！”    龙吟声大作，两掌隔空向前一拍，见龙在田，掌间风雷动，隐约可见季安双掌处，飞出一条淡金色的神龙，这神龙一经出现，龙身便迎风见涨，直至水桶粗细、长约一丈，当下腾空飞舞，携惊天威势扑向众人。    这龙形劲气，正是季安以八荒**唯我独尊功内力催动的，他这门功法即将达到三层，到时出招便会凝气成形，杀伤力巨大。    只是如今想要发出龙形劲气，须用强大的内力为支撑，以季安现在的内力，全力才能使出两掌，便会内力空虚，无以为继。    季安见这些人啰啰嗦嗦异常烦闷，不由全力出手，想一网打尽。    众人正战斗的激烈，忽觉一声龙吟大响，不由动作一顿，转身观看，只见一条水桶粗细、长约一丈的淡金色神龙向他们扑来。    众人大惊，不知这是什么武功，只觉劲风扑面，但他们都是对敌经验老道之人，知道来人武功高强，实属罕见，俱都使出全部内力，附在手中兵器上相抗。    只是这龙形劲气，刚柔并济，劲力层层叠加，两股劲气刚一经接触，“砰”的一声大响，周围空气的猛的一震，泛起层层涟漪，向四周扩散，方圆两丈的花草竹石，好似被大风刮过一般，也被这股气劲震的纷纷倒地不起，花朵、枝叶被震的漫天飞舞，犹如下雨般，向下落去。    此时众人联合起来，全力相抗，但来人内力之高，已超出他们的想像，几息间，俱都口鼻流血，这般现象正是内力超负荷运转，用力过度所至。    这时他们都脸色骇然，心中大惊，再这样下去，几息间就能要了他们的命。    正在苦闷间，只听来人大喝一声，“砰！”的一声，众人不明所以，当即一股沛然大力袭来，便被震的倒飞到地，一时半会爬不起来。    季安缓缓收回所剩不多的内力，深深吐了口气，站在那里，心中一阵吐槽：奈奈的，差点装笔过头，就知道这龙形劲气没那么好用，差点内力耗尽，如不是最后降龙十八掌的劲力又叠加一层，今日只怕自己也不会好过。    （未完待续。）
第023章：放人（求收藏、求推荐）
    季安站在那里稍微调息会，身影一闪，单指连点，倒地的几个俱都给点穴道。    “如此没完没了的打斗，还需小爷来制止，现在好了都清静啦，今晚月色不错，各位好好休息休息吧。”    说完便返回树下，在常遇春几人崇拜的眼神下，盘膝坐了下来，又微微一笑，对着常遇春等人说道：“你们也早起休息。”然后便闭目打坐回复内力。    倒地的几个此时心中骇然，又惊又怕，此人是何方高手，武功如此了得。    刚才所使掌法简直闻所未闻，几人也是老于江湖之辈，尤其那龙形劲气，简直是神乎其神，不要说见了，连听说过都没有。    望之如此年轻，他们几人无论正邪，都是江湖上有名号的人物，俱都心想：这等青年俊杰是由那个前辈高手调教而出，为何闻所未闻。    季安盘膝在地回复功力，张无忌忍着身上的疼痛，慢慢的来到他身旁小声说道：“季哥哥，那个使剑的女子是我纪姑姑，能不能放了她。”    这时常遇春一脸崇拜之色，也拱手一礼小声说道：“恩公，那白衣和尚是我明教五散人之一的彭莹玉，他是汉人，但一向只杀元蒙之人，能不能把他也放了。”    季安装着思索的样子，一时间周围寂静如幽林，十几息后：“那女子既是无忌姑姑，季某刚才也观那女子出手，每招都留有余地，也是个光明正大之人，那就放了吧，至于彭莹玉吗？”    常遇春神情紧张，怕季安恼他是魔教中人，不肯放过。    不想季安话声一变，“季某最恨元蒙之人，既然是杀鞑子的好汉，那便一起放了。”    其实季安早就有心放过这两人，这里和常遇春啰嗦这么多，主要想让他们承情，因为季安早晚要做明教教主，手下没几个心腹之人，也是不行。    当即单指隔空连点两下，给这两人解了穴道。    彭莹玉和纪晓芙穴道解开后，也不顾身上的伤势，连忙上前要谢过季安不杀恩。    季安摇了摇头挥手阻止，“今日放过你们，全看在常遇春和无忌面上，以后行走江湖，要多杀鞑子，拯救汉人。”    这两人点头应是，彭莹玉瞧着常遇春面熟，只是不知在那里见过，不过也上前和他说起话来；张无忌和纪晓芙两人就熟悉多了，有说有笑的。    季安也不理他们，兀自在那回复内力。    过不多时，却是纪晓芙来季安身旁小声求道：“季少侠，我们本是无心的，这都是误会，不如把他们都放了吧。”    地上这些人，虽是不能动弹，但都渐渐回复过来，也听到了声音，对纪晓芙的相救，非常感激。    那知丁敏君却见纪晓芙和仇人相熟，便骂道：“贱人，不用你惺惺作态，要杀要刮随意。”    不过他求死之心是假，骂纪晓芙是真，她是嫉妒掌门对纪晓芙的喜爱比自己多。    季安最是恼她这种人，偏偏怕的要死，嘴上却说的大义凛然，一个闪身便出现在丁敏君身前，一巴掌将她扇飞：“再敢多言，杀了拉去喂狗！”    丁敏君被打的倒飞而起，直到撞在一颗大树上才停止，当即喷出一口鲜血，神色萎靡，脸上肿起一个通红的巴掌印。    地下几人也吓了一大跳，不过也看的解气，原本纪晓芙求情，看着这位年青高手也有放过之意，那知这贱人不知好歹，几人心中都对丁敏君起了杀意。    纪晓芙见季安喜怒无常，心中虽是惧怕，但也硬着头皮：“季少侠，求你放过他们一次吧。”    地上几人也面色期待，悠悠的看着季安。    季安点了点头：“好吧，既然你为他们求情，季某就放过他们一次。”    话音又一转：“以后少些内斗，多杀鞑子，多救汉人。”    说完，身影一闪，单指连点，给他们解决穴道。    这些人穴道被解开，也顾不得恢复伤势，巍颤颤的站起来，躬身抱拳谢道：“多谢少侠，多谢纪女侠。”    说完也不提彭莹玉和丁敏君，相互搀扶着离开了。    季安知道他们今天定是恨极了丁敏君，但同样也会感激纪晓芙。    这可真是同门不同命呀。    纪晓芙见季安放过这些江湖正派同道，便施礼道：“多谢季少侠，纪晓芙告辞！”    说完走到大树下，搀扶着丁敏君离开树林。    季安见这些人都走了，便看向常遇春旁的彭莹玉和尚，见他面带畏惧之色，也不为难他，便让离开。    那知这彭莹玉却说：“少侠，贫僧今日受伤过重，想要去找胡青牛医治，不知可否同行？”    说完行了一礼，静等下文。    季安瞥了常遇春一眼，常遇春定是把他们的目的告诉了彭莹玉，不过他也不生气。    正好缺个脚力，让他背着张无忌也好。    季安点了点头，：“可以，看来今晚是不便行动了，明日在走吧。”    说完让常遇春招呼三小进帐篷睡觉，他自己轻轻一跃，跳上大树，兀自回复功力。    一夜无话，到得天明，几人继续赶路，队伍里多了彭莹玉，由他照顾张无忌，也走的快些，连走了数里，转到一条大路上来。    常遇春瞧着不对，心想：“胡师伯在蝴蝶谷中隐居，住处甚是荒僻，怎地到了大路上来，莫非走错路了？”    正想着找个乡人打听，忽听得马蹄声响，季安仔细一瞧，原来是一个元兵军官，领着六七十名兵卒在驱赶百姓。    忽然四名蒙古兵手舞长刀，纵马而来，大呼：“快走，快走！”    朝季安他们这边奔来，奔来后举刀作势虚劈，忽见这里还有两个水灵的小娘子，当即停下，心中欲火突起，又看他们拿着大刀，也担心怕遇常说的武人，紧接着对季安他们叽里呱啦一通说。    几人不明所以，他们又找来通译，“大人，要你们把这两个小娘子留下，不然把你们全部抓去杀头。”    季安见鞑子元兵又在欺辱汉人百姓，早已怒火冲心，听着通译一说，更是怒极而笑。    “今日，你们一个都跑不了。”    不管他们听的懂不懂，说完右掌成爪状一吸，就抓住这通译脖颈，轻轻一拧，“嘎”的一声，这人立时毙命，又连拍四掌，了结这四个元兵性命。    然后腾空而起，落入元兵之中，双掌用降龙十八掌，连连拍击，常遇春和彭莹玉也上前帮忙。    这些鞑子刚开始还想反击，那知道季安动作迅捷无比，但有逃跑者，都用擒龙手吸了回来，随后全部都被这三人斩杀。    （未完待续。）    ps：感谢“zxcasd123、龙天大圣868、叫我震哥、小学生看起点、胡微、累天、小雨飞雅”这几个好汉投的推荐票    别外还要谢谢“龙天大圣868”好汉的打赏，让你破费了，谢谢！
第024章：死规矩（求收藏、推荐）
    三人都是热血汉子，一阵砍杀之后，都大呼过瘾：“哈哈，这才是好男儿该干的事。”    只是看着解救出来的百姓，都脸色煞白，神情苦闷，季安等人不明所以。    这时一个脸色苦闷的中年汉子，上前解释：“今日几位英雄杀了鞑子元兵，过后他们定然前来报复，如果找不到几位，最后…最后还是苦的我们老百姓。”    中年汉子话虽说的婉转，但季安一想便知，元兵找不到他们，定然要屠户灭村找这些老百姓报仇，看来今天好心办了坏事。    季安沉思片刻，便从怀中拿出十几锭金元宝，递给老汉：“拿着这些金子，找个地方好好安顿，也够你们这些人吃喝几年了，等风声过后，你们再回来也不迟。”    事到如今众百姓也无法，只能按季安说的去做，他们成群结队回到村里，拿着细软逃命去了。    季安等人虽然杀了这些元兵，但经此一事，季安越发坚定要把元朝赶出中原大地，让老百姓在也不用担惊受怕。    季安让彭莹玉把这些元兵尸体聚集在一起，一把火烧了，带上几人默默赶路。    常遇春和彭莹玉知道胡青牛隐居之处便在左近，当下耐心寻找。一路上嫣红姹紫，遍山遍野都是鲜花，春光烂漫之极。    不过想起刚才之事，哪有心情赏玩风景，草儿可不管这些，一见这些花朵当即上前玩耍，，季安无奈，只能让周芷若拉着她走。    转了几个弯，却见迎面一块山壁，路途已尽。    正四处打量，只见几只蝴蝶从一排花丛中钻了进去。    张无忌道：“那地方既叫作蝴蝶谷，咱们且跟着蝴蝶过去瞧瞧。”    季安几人也从花丛中钻了进去，跟着蝴蝶而行。    过了花丛，眼前是一条小径，季安等人走了一路，但见蝴蝶越来越多，或花或白、或黑或紫，翩翩起舞。    一见蝴蝶，草儿又哭着闹着要玩，季安叹了口气，无法只好点她昏睡穴，抱着她行走。    过了中午，只见一条清溪旁结着七、八间茅屋，茅屋前后左右都是花圃，种满了诸般花草。    常遇春举目看了片刻，说道：“到了，这是胡师伯种药材的花圃。”    彭莹玉就要上前拍门，季安忙阻止他，让常遇春去叫门。    常遇春走到屋前，恭恭敬敬的朗声说道：“弟子常遇春叩见胡师伯。”    过了一会，屋中走出一名童儿，说道：“请进。”    季安轻轻把草儿放在屋旁，让周芷若来照顾她。    随后常遇春携着张无忌的手，引着季安和彭莹玉，走进茅屋，只见厅侧站着一个神清骨秀的中年人，正在瞧着一名童儿煽火煮药，满厅都是药草之气。    常遇春跪下磕头，说道：“胡师伯好。”    季安和张无忌也叫了一声：“胡先生。”    胡青牛转过身看着几人，见常遇春后边还站了个人，这人身披斗篷也没说话，以为也是明教之人同来瞧病，便不作理会。    便向常遇春点了点头，道：“周子旺的事，我都知道了。那也是命数使然，想是鞑子气运未尽，本教未至光大之期。”    他伸手在常遇春腕脉上一搭，解开他胸口衣服瞧了瞧，说道：“你是中了番僧的‘截心掌’，本来算不了什么，只是你中掌后使力太多，寒毒攻心，治起来多花些功夫。”    胡青牛说完又指着季安、张无忌和彭莹玉问道：“他们是谁？”    常遇春便说道：“师伯，这位季安少侠，是他从鞑子元兵手中把师侄救出，是师侄的恩人，这孩子叫张无忌，是武当张五侠的孩子，特来医病，至于这位…”    不等常遇春介绍彭莹玉，胡青牛脸色微怒，挥手止住他的话：“他是武当派的？你带他到这医病？”    “难道你不知道我的规矩和名号吗？”    季安早料到他会这么说，当即一笑，上前道：“胡先生此言差矣，张无忌是武当张五侠孩子这没错，但他还是明教四**王白眉鹰王的外孙，何况他现在也没有拜师，那也算是明教中人。”    胡青牛闻言只冷冷看季安一眼：“我不管你是什么人，不是我教的人这里都不欢迎，你走吧。”    季安也不恼怒，神秘一笑说道：“季某虽不是明教中人，但这只是暂时，以后你会在明教总坛见到我。”    常遇春和彭莹玉闻言一愣，不知季安所说是何意，但心中却同时想到：如果明教能得季安这等青年高手加入，也是一件幸事，对反元大业将大大有力。    彭莹玉甚至现在就想让季安加入，可又一想，季安这人神神秘秘，还是等回报杨左使，查清来历之后，在说也不迟。    胡青牛更是不明所以，但他摇头道：“不管你什么时候入教，胡某只是一介大夫，想要医治张无忌，等他加入明教在说。”    季安语气一转傲然道：“季某要入明教，须得光明左使杨逍还有几**王在场亲自迎接。”    胡青牛面带冷色道：“看你年纪轻轻，不知有何本事？”话声一顿，向西方拱了拱手。“还要让杨左使和几位法王亲自迎接？”    这时季安微笑不语，常遇春上前说道：“恩公武功高强比之咱们明教五散人，高出不少，又和武当张真人论过道，就连他都对恩公赞不绝口。”    胡青年一愣，“武功高强，比五散人还要厉害？”    心想：那不是说这年轻后生的武功和杨左使一个级别，但又听见后面的话，让他大惊，连武林神话张真人都赞不绝口，那他武功有多厉害。    胡青牛有点不相信，又问道：“你怎么会知道？”    常遇春忙解释其中原因，把他在汉水的事原原本本的事情说了出来，又瞥向彭莹玉。    彭莹玉知道无法隐藏了，便脱下斗篷，喝道：“我可证明。”    胡青牛一听声音甚熟，忙转身去看，只见那个穿斗篷竟然是个和尚。    当即眼神一缩，这不是五散人中的彭和尚彭莹玉吗？    “青牛见过彭和尚。”    胡青牛又见他脸色苍白，神色萎靡，想起刚才说话，“你这是……”    这彭和尚也是光明磊落之人，对季安饶命之恩甚是感激，便道：“不错，彭和尚我连同少林、昆仑、峨嵋、海沙四派共九人，都被季少侠一招打伤，如不是少侠手下留情，我们八人早已命丧多时了。”    “啊！”    （未完待续。）    ps：感谢谢“世纪中华骑士、累天、小雨飞雅”三位好汉的推荐票支持。
第025章：说教（求收藏、推荐票）
    胡青牛闻声非常震惊，现在有彭和尚作证，看来这季少侠武功确实神乎其技，心中灵机一动，既然他求上门来，那我的事就可以…    彭和尚又道：“今日和尚也来医病，青牛休要啰嗦，快快来瞧病。”    胡青牛心中还在想事，闻言一征，态度大变，当即亲自搬来两张红木大椅，让季安和彭和尚就座。    “少侠饶了彭和尚，又救了常遇春，那也算自己人了。”    季安见胡青牛忽然转变态度，就知他有事相求，不过他不提，季安也不问，便和彭和尚大大方方坐了上来。    彭和尚性情急躁，嚷着胡青牛为他医治，季安也点了点，胡青牛无法，便抬手摸脉。    季安见这大光头在旁，晃眼的难受，早治完早打发走。    “彭和尚是被一种至刚的掌法所伤，幸好季少侠手下留情，再加他内力心也不俗，不然必被震断心脉而死。”胡青牛边号着脉边说道。    “给你开些调理内伤的药，回去按时吃药，一月内不可动武。”    季安见胡青牛瞧完彭和尚病，便让药童带着他去偏房休养，也是彭和尚打不过季安，对他心中畏惧，因此才老实听命。    “胡先生，实不相瞒，今日季某来此，除了护送无忌小兄弟外，还另有事情让胡先生帮忙。”彭和尚走后，季安便对胡青牛说明来意。    “不知是何事情？”胡青牛反问道，“胡某只是一介大夫，除了医病，其它也不会。”    季安站了起来，道：“正是需要先生来医病，舍妹半年前，季某因不在家中。被一伙马匪所掳……”    季安把草儿的遭遇经历，毫无保留的告诉胡青牛，他听后在屋中来回踱步，过不多时，好似心中有决断似的，说道：“先请季少侠把令妹带来让青牛看看症状。”    边上的常遇春和张无忌闻声一愣，感觉到不可思议，心想：胡青牛这般作法，难道要自砸招牌，破了自己名号吗？    季安却不这样想，这胡青牛应该把这场救治当成一次交易。    季安出门，把还在熟睡中的草儿抱了进来，放在塌上，胡青牛忙上前各种号脉，又翻开草儿的眼皮看了看。    过不多时，胡青牛捻着须，在屋中来回踱步，“听少侠之言，令妹先是亲人被杀，又被马匪掳掠，后被少侠救出。”    “青牛又看了令妹脉象，种种迹象表明，令妹应是年龄幼小，受到过度惊吓，导致心智失常，再加上丧失亲人之痛，神魂崩溃，最终导致痴傻之症。”    胡青牛说完，沉思了良久，摇了摇头道，“实不相瞒，青牛还是头次遇上这种病症，也没有把握。”    季安闻言，神色黯淡，不等发问，又听胡青牛说道：“不过，等青牛多翻翻医经名著，或许有些办法。”    说完又拉着季安，避开常遇春和张无忌，走到一旁，对着季安一阵耳语，季安点了点头。    “胡先生，令妹的事情暂且放下，你看无忌小兄弟的病……”    胡青牛想了会，叹气道：“算啦，今日已然破例，你母亲既是我教中人，你外祖父又是我教四**王之一，虽然后来自创天鹰教，但也算我教支派之一。”    “你须得答应我，待你伤愈之后，便投奔你外祖父白眉鹰王殷教主去，此后身入天鹰教，不得再算是武当派的弟子。”    常遇春急插言道：“师伯，那可不行，张真人有话在先，他跟我说道：‘胡先生决不能勉强无忌入教，倘若当真治好了，我武当派也不领贵教之情。”    胡青牛双眉竖起，怒气勃发，尖声道：“哼，张三丰便怎样了？他如此瞧不起咱们，我干嘛要为他出力？孩子，你自己心中打的是什么主意？”    张无忌却想：这胡先生都对季大哥的妹妹草儿医治，为啥不给我治呢，还说什么今日已经破例。    不待张无忌回答，季安看出张无忌的疑惑，信口胡诌，道：“无忌，今日胡先生之所以破例，是因为季安祖上对胡先生有过恩惠，你别做多想，胡先生为草儿治病是为还恩来。”    说罢，季安朝胡青牛挤了挤眼，胡青牛无奈，谁让他有求于人，便闭眼点了点头，算是承认。    又对张无忌劝道：“虽然你父亲是武当派的，但你母亲和外祖父都是天鹰教中人，天鹰教也算是明教一支，何况你又没有拜师，不管你承不承认，你也算半个明教中人。”    “再者说，季某一路走来，见过不少明教中的人杀鞑子，在看看常兄弟，他也是明教中人，你觉的他为人如何？”    “常大哥自是铁铮铮的好汉。”张无忌说完又摇了摇头：“太师父不希望无忌加入魔教，无忌不能违背他老人家的教诲。”    “什么魔教？”胡青牛大怒，拍案而起，不想却被季安轻轻按了回去。    “胡先生，无忌孩子心性，不明事理，待季某劝上一劝。”    说完季安又朝张无忌说道：：“你可知道，明教为何又叫魔教？”    张无忌摇了摇头，这个他没听太师父说过，也不知道。    季安边说边在屋里踱步：“明教又称摩尼教，自波斯传入中土以来，他们行善去恶，拯救世人，因理念不和，多有和当地官府冲突，直至当下之所以被称魔教，都是他们长期受到朝廷压抑，纷纷反抗鞑子****，因此这魔教称号，是由鞑子朝廷所引导而来。”    “明教向来以对抗朝廷为志向，而江湖上一些门派是以称雄武林为目标，两者之间因目标不同，经常发生冲突，在加上百姓愚昧，相信一些谣言，一传十，十传百……慢慢的就被冠以魔教称号。”    “在看看那些所谓的名门正派，又有几个反抗过鞑子?就像你太师父，年轻时也经常带领武当七侠下山杀鞑子。但是这些名门正派呢，只知称雄江湖、独霸武林，一点实事都没给老百姓做过。”    常遇春和胡青牛听的热血沸腾，大声叫道：“季少侠说的好。”    他们平时被称魔教，又经常受到一些自诩正派人士袭击，又不被老百姓认可，因而心中怨气越集越深，不能发泄。    如今能被季安这种年青高手所认可，又指出一些名门正派不顾大是大非，假仁假义，心中岂能不痛快大叫。    （未完待续。）    ps:谢谢书评区里几位书友的建议，久猫会认真改正。
第026章：华山派来开会啦
    “季大哥所言当真？那为什么江湖都传说，魔教人人歹毒，不顾江湖道义滥杀无辜？”    听到季安这般说，张无忌已经信了大半，不过心中还有些疑惑。    季安笑道：“当真！至于说明教之人滥杀无辜，你也说是传说，但不可否认，明教十多万人中不乏有些害群之马，也难以避免，毕竟人无完人。”    “难道名门正派就都是好人吗？就不乱杀人吗？只是他们杀人之后，便把原由指向对方，自诩正派人士，真真令人不耻。”    张无忌听季安所说，不由想起了自己的父母，他们何尝有错，还不是被这些所谓的名门正派，打着正义的旗号给逼死的。    想到自己的父母，张无忌心中不淡定了，双手握拳，捏的吱吱作响。    常遇春也适时说道：“如果魔教真是滥杀无辜，不说别的，以你太师父嫉恶如仇的性子，只要他振臂一呼，定当从者云集，要灭明教早灭了，无忌兄弟，你好好考虑一下，加入你外祖父的天鹰教，也可为天下老百姓做些好事。”    “好，那无忌就等医好病后加入天鹰教。”    张无忌话语一落，季安松了口气，这小子还真是属驴，死犟死犟的，非要隐晦点到他父母的事迹上，才能答应。    常遇春大笑道：“这才对嘛，胡师伯请你为无忌看病吧。”    说完就晕倒在地，胡青牛叹了口气，这常遇春，只想到给别人看病，没想到自己先晕了，真是憨货。    救治完常遇春的病，把他安顿好后，胡青牛抹了抹额头的汗珠。    又开始给张无忌治病，当抓到张无忌手腕时，只觉他脉傅跳动甚是奇特，不由得一惊，再凝神搭脉，心道：“这娃娃所中寒毒十分古怪，难道是玄冥神掌？这掌法久已失传，世上不见得有人会使。”    “若不是玄冥神掌，却又是什么？如此阴寒狠毒，更无第二门掌力。他中此寒毒为时已久，居然没死，又是一奇。是了，定是张三丰老道以深厚功力为他续命，现下阴毒已散入五脏六腑，胶缠固结，除非是神仙才救得活他。”    这时季安从屋外进来，刚才趁胡青年治疗常遇春之际，出去把周芷若和草儿安顿好。    见胡青牛在沉思，季安已知他心中所想：“季某听张真人说过，无忌是被一鞑子所伤，应是玄冥神掌无疑。”    胡青牛也点了点头，颇为认同，“这病不是一时半会能治愈好的，就那让留在这吧，等什么时候治好再让他走吧。”    胡青牛毕生潜心医术，任何疑难绝症，都是手到病除，这才博得了“医仙”两字的外号，“医”而称到“仙”，可见其神乎其技。    但“玄冥神掌”所发寒毒，他一生之中从未遇到过，而中此剧毒后居然数年不死而缠入五脏六腑，更是匪夷所思。    如今碰上了这等毕生难逢的怪症，犹如酒徒见佳酿、老餐闻肉香，怎肯放过？    几天时间已过，常遇春病好也走了，季安所幸左右无事，除了陪草儿玩耍，便教起周芷若武功，季安所得武功除了阳刚功法外，其它都需深厚内力为基础。    独尊功有大缺陷，这门功法本是属阳，不造合女子来练，但天山童姥自作聪明把它反过成纯阴，本来此功是没有任何缺陷，但天山童姥改功时，不明其正真原理，擅自乱改因此有了重大缺陷。    季安拿到这本功法时，虚竹也做也相应说明，虚竹把这门功法又改成正练，本来好好的一门功法，改来改去，但虚竹这人功力虽高，但武学方面见识甚少，虽说没有了练功时吸血的缺陷，但每三十年返老还童一次这个缺陷还在。    因此季安也不敢让她来练，左思右想后，拿出先天功研究半天，截取里面的基础内功心法让她来练，这种坐卧行走的修炼之法，确实不凡，又把一阳指和兰花拂穴手教给她，让她自个来练，不明处在来问他。    胡青牛不愧为神医，草儿经过他治疗后，确实有些不同，偶尔一个人嘀嘀咕咕的，但还是疯疯癫癫的，季安发现后，认为这病是有了起色，心中大喜。    张无忌就难了，他寒毒侵入五脏六腑，只能慢慢来医治。    这天，季安刚练完功谷，被胡青牛叫住喝酒，无意中便说起了他妹妹被华山派掌门鲜于通所害之事。季安初来蝴蝶谷，胡青牛就以此为条件才给草儿治疗，季安也对鲜于通的人品所不耻，索性就答应了。    胡青牛说完后，季安点了点，知道该怎么做了。    他只让胡青牛静待消息，当天晚上季安收拾一番，嘱咐周芷若照顾好草儿，出谷而去。    ……    十天后，华山脚下。    “哎，这真不容易啊，这古代怎么连个路标都没有，这还让人活不活了。”    季安抬头看着华山的风景，心中却郁闷。    以季安的武功连日赶路，五日内必到华山，那知这小子路痴病又犯了，不知不觉路上又跑偏了。    正在无奈之际，正好遇上一队江洋大盗在打家劫舍，季安二话不说，上去三拳两脚，杀的只剩下个大当家，季安让其带路到华山，就这紧赶快赶十天才到华山，到了华山，不论这大当家怎么饶命，季安都没放过他的意思，一掌毙命弃之山谷。    华山自古就有“自古华山一条路，奇险天下第一山”的美誉，他由东南西北中五峰组成，山势险峻，远望若一朵盛开的莲花，故尔又叫花山。    季安用游龙身法，向华山飞奔而去，进入山道，道路崎岖，确实难行，不过这也难不倒季安，他单脚一点，越过几丈，落下时复又一点，只见身影连闪，几息间，已经过了十几丈。    过不多时，快到山顶，季安双手叉腰，站在一块巨石上，运上内力：“华山派所有弟子，来掌门大殿开会啦！”    声音悠悠，远远向四方传播。    此时朝阳初生，众弟子还在做早课，习练拳脚、练习剑法、担柴跳水、做饭洗衣，俱都被这声音吓了一跳，不由聚集在一起谈论。    “这谁呀，大早上的大声呼喝，也不怕掌门治罪…”    “是呀，听说掌门最近连连处罚了好几个屡犯门规的家伙。”    “这人一叫，待会又有好戏可看了，嘿嘿。”    “去掌门大殿瞧瞧去。”    “同去，同去。”    “……”    这时华山二老正和掌门鲜于通，在大殿里商讨门派发展事宜，听到此声远远传来，俱都心神一震，心想：听这声音四处回荡，定是内力深厚之辈，来人是谁？大早上嚷嚷着开会。    当下三人凑到一起，互相询问，最近得罪什么人没有。    正说着，忽觉外面吵闹声大作，鲜于通一瞧，正是门中弟子闻声而来。    他心中微怒，正要上前骂人。    （未完待续。）    ps:感谢“上学生看起点”的推荐票支持。    在此感谢“龙飞*杰洛斯、刘玄天“几位书友在书评区提出的建议，久猫会改正。
第027章：鲜于通跟我走一趟
    忽觉耳边一缕微风吹过，鲜于通当即心中警铃大响，不假思索就抬手一劈，这招正是鹰蛇生死搏中招式，一般人中此招，都会被击伤，内力浅显都可能被击杀。    可惜他出手太慢了，手臂劈在空处，这厮尴尬一笑，悻悻的收回手臂。    只瞥见一道身影在眼前一闪而过，待回过头看去，只见掌门大殿廊柱下已经站着一道身影。    来人身法之快，简直难以想象，华门派众人俱都脸色突变，心中大震，一时间都愣在那里，不知该做些什么，俱都心想：这人比掌门还要厉害。    在看这道身影披着黑袍，背对着众人，好似完全不把众人放在眼一般。    几息后，众人俱都回神，华山派弟子都心生畏惧，不敢上前。    鲜于通眉头微皱，不明这人来华山派做甚，又朝着身后的华山二老点了点头，三人这才朝这位身披黑袍的人走去，距离逐渐接近，他们这才感觉到来人气势之强，超乎他们的想象。    鲜于通最是奸猾，直觉这人不好相与，忙换上一副和蔼可亲的脸色，拱手问道：“不知尊驾何人？来我华山派做甚？”    来人缓缓转过身来，众人这才看清来人身影，这人身着青衫披黑袍，面容刚毅俊朗，大约有二十岁年纪。    可就这么年轻，身法却如此了得，众人无不心惊。    这人轻轻一笑，弹弹手指，“本座季安，鲜掌门久违了！”    众子弟一听，都嘀嘀咕咕出声议论。    “季安这个名字好耳熟啊。”    “是啊，俺也听着耳熟。”    “俺知道他是谁了，圣手黑袍季安。”    “对，对，此人最近才在江湖上崛起。”    “听说此人转门找鞑子晦气，不想今日来咱们华山派了。”    “也不知来此做甚……”    “……”    鲜于通和华山二老，听着门下议论非非，也想起这个最近****名声鹊起的人来。    华山二老脾气暴烈，见众弟子吵吵闹闹，挥手阻止，“好啦，都静声！”    霎时间，议论声嘎然而止，可见二老在华山派的威望。    鲜于通捻须沉思片刻，“鲜某好像与季少侠之间并没有过交集，为何说久违？”    季安单手负立，弹了弹手指：“确实没有交集，不过，今天不就有了。”    鲜于通反问道：“不知少侠何意？”    季安心中一动，紧接着眼中闪过一道厉芒，嘴角微微一翘，“何意？”    不待他说，季安便指着他，嘲笑道：“鲜于通？鲜鱼桶？真是好笑，哈哈……”    掌门大殿门前，众子弟一愣，突闻掌门外号，都想哈哈大笑，可又不敢开口，只能捂肚憋着，嘴里发出呵呵响声。    鲜于通瞧着众人，只觉自己老脸通红，心中愤怒异常，恨不得找个地缝钻进去，但他本是心机小人，几息间，便止住心中愤怒，只想知道这季安来此作甚。    华山二老可不管这些，当即拔刀就要上前拼杀。    鲜于通脸色变换间，恢复正常，连忙阻止两人，冷声道：“季少侠今日前来，不会是来羞辱鲜某的吧？”    季安咂了咂嘴，心想：想要激怒鲜于通，看来是行不通了，姜还是老的辣。    忽然哈哈一笑：“鲜掌门在江湖人称‘神机子’，那么你算算，本座来找你何事？”    鲜于通也疑惑，自己和这后起之秀没半点交情，此人一来就言语相激，想要逼我动手，看来是来者不善，可是此人来华山派有何目的呢？    左右想不明白，鲜于通只能反问道：“鲜某不知，还请少侠赐教？”    “赐教就不必啦！”    季安突然话语一变，大喝一声。    看来只有先行动手了。    “鲜于通，你的事发了，给我走一躺吧。”    话声一落，单脚一点地面，飞身上前，人还在空中时，突然季安右手食指一点，指劲隔空袭来，如惶惶大日般，迅捷无比，凌厉异常。    鲜于通听到季安大喝，心神所惊，正在愣神之际，忽然心中警铃大响，抬头一看，只见一股劲风扑面而来，正要抬手防御，可又突然一顿，身体就被一股无指劲点住定穴，动弹不得。    季安眨眼便落在鲜于通身眼，左手成爪状，已经擒住他的脖颈。    华山二老和众弟子，只觉眼前一花，掌门便被季安擒住。    众弟子大惊之下，也纷纷拔剑，仓促之间组成阵势，将季安围在阵中。    华山二老也持刀走上前，恳求道：“季少侠您也是成名人物，为何擒我掌门？有话好说不可轻动啊！”    季安哈哈一笑，双眼四周环顾，神情戒备，“二老放心，本座今日不杀鲜于通，不过他得随本座走一趟。”    二老其中一位高老者，大声说道：“不可，华山派乃名门正派，掌门岂可被人挟持而去，这要传出江湖，华山派如何立足！”    矮老者最是性格暴躁，做事不计后果，张口便说：“今日你放过掌门还自罢了，不然华山派今日拼着掌门不要，也要留下你这魔头。”    季安闻声一看，这矮者真是憨货，会不会谈判啊，上来就大声威胁。    鲜于通此时还没回过神，忽听此言吓了一跳，这是要坑掌门啊，在说下去自己小命就要不保。    他身体不能动弹，但可以说话，便开口救道：“二老不可啊，应问明季少侠是不是有所误会？”    “误会个屁，都到这份上，也管不了那么多了。”    鲜于通郁闷的要死，心中骂道：这两个老憨货，就这点城府怎么能当上长老，还能不能愉快的玩耍了。    季安心中想笑，这两个老头有意思。    “既然如此，那只有得罪了。”既然人已拿到，季安便准备撤退。    左手抓着鲜于通的脖颈，把他当作兵器，作势欲砸，众弟子一惊，他们可不敢动手，都纷纷后退，季安趁机往薄弱处冲去，一路所过，众弟子俱都避退，季安哈哈大笑前行。    华山二老嘴上虽说，但也不敢真的往掌门身上招呼，只能持刀在后面跟上。    过不多时，冲出战圈，季安站定，对着众人大喝道：“今日多有得罪，不过也要给你们个见面礼。”    伸手在鲜于通怀中一摸，拿出一把华丽的折扇，手上柔劲微微一抖，只见这折扇便轻飘飘的，飞落到华山二老高老者手上，这招正是兰花拂穴手上的招式。    “二老，仔细研究下折扇，这里面可有‘金蚕蛊毒’，事关贵派白垣之死，就不用本座多说什么了吧。”    华山二老一愣，拿着这扇子，两人面面相窥，不明所以，不过听着季安之言，不似作假。    鲜于通如今再是惊怕，也明白这季安是胡青牛招来的，不禁脸色苍白，面如死灰。    “好啦，你们人多，今日可是把本座吓的够呛，不过还得让你们见识一下本座的武功，不然真以为本座好欺负！”    说罢，把鲜于通像电线杆似的，往地上一杵，季安沉腰立马，双掌一合一分，再聚于丹田气海之上，猛的隔空一拍。    “降龙十八掌—亢龙有悔！”    “昂！”    龙呤声大作，双掌间风雷动，隐约可见季安双掌处，飞出一条淡金色的神龙，这神龙一出现，龙身便迎风见涨，直至水桶粗细、长约一丈，当下腾空飞舞，扑向华山派众人。    （未完待续。）
第028章：鲜于通之死（求收藏、推荐）
    华山众人那见这过种武学，都吓纷纷后退，这分明是传说中内力凝形之术，据说像此类武学在江湖上失传久矣。    这季安是什么来路？为何会这种绝学，此人当真是可敬可怕。    华山二老只见这条神龙横空飞舞，携惊天威势，罩向众人，当真是一往无前，刚猛无铸，吓得手中折扇都掉在地上，也没空去捡。    忙大声呼喝：“不要惊慌，结阵凝聚内力迎击。”    这二老到底有些见识，当即做出了最明智的做法。    华山派众人忙聚集在一起，以合击之法，聚众人内力，传与两老，两老挥动手中大刀，凝出无形劲气，劈向这飞舞而来的龙形劲气。    只是这龙形劲气，刚柔并济，劲力层层叠加，两股劲气一经接触。    “轰！”    劲气相交处一声巨响。    周围空气的猛的一震，泛起层层涟漪向外扩散，方圆三丈内的山石花草，好似被飓风刮过一般，当即就被这两股碰撞的气劲震的山石碎裂、草枝乱飞。    霎时间，尘土弥漫、花草枝叶乱飞，华山派被震的集体退一步，一些功力稍浅的弟子，已经吐血倒地不起。    顿时，哀嚎声一片。    季安为达到震慑效果，这招用了出几乎全部内力，即便如此他也被震的后退五步。    季安摇了摇头，又犯轻敌了之过，一时心中郁闷。    他也不想想，华山派传承百年，拼起命来能是好相与的吗。    暗自调息下后，也不理一旁口瞪目呆的鲜于通，将他往肋下一夹，施展游龙身法，风驰电挚而去。    下到山脚下，华山派也没派人跟来，看来已经起到震摄作用了，找个偏僻之城，调息了一柱香时间，恢复了近半内力后，起身出发。    路上又怕路痴属性发作，行了几十里，找了个镇子，雇了辆大车，两人坐上朝蝴蝶谷方向行去。    ……    十多天后，蝴蝶谷。    这些天胡青牛茶不思饭不想，整天面色愁苦，好像谁欠他钱跑路似的，张无忌等人见他这般模样，也不敢惹这个性格怪癖的神医。    搞的整个蝴蝶谷风声鹤泣。    现在季安已经出去快一个月了，如今还是没有消息，胡青牛担心季安失手被擒，被鲜于通追至蝴蝶谷，那就难了了。    其实他的担心完全多余，只是不知季安有路痴属性，不然也不会愁眉苦脸。    今日风和日丽，胡青牛草草给张无忌、草儿治疗一下，就拿着紫砂壶，皱着眉头，坐在茅屋前的石桌上喝茶，明显是心事重重。    忽听外面一阵响动，抬头一看，多日不见的季安，此时风尘仆仆的回来了，他当即心喜，又看他肋下还夹了人，只是离的远看不清楚。    胡青牛立马迎了上去，喜道：“季少侠，一路可好？”    不待季安回答，他又悔道：“青牛这些天一直担心少侠的安危，日夜难以入眠，觉得不应该让少侠以身犯险。”    听胡青牛这般说，又看他言语真诚不似作假，季安心下诧异，没想到胡青牛这个性格怪癖的神医，也是实诚人，还会关心人啊。    人之初，性本善啊！    季安摸了摸鼻子，轻轻一笑：“谢过胡先生的关心，一路上顺风顺水的，在好不过啦。”    说完把肋下之人往地下一扔，“胡先生看看，这人是否面熟？”    胡青牛心中机灵一动，这扔在地下的人，难道……    当即脸色一变，俯身细看这人的模样。    “啊！”    胡青牛大叫一声，反而吓了季安一跳。    “老贼，老贼，没想到是你……”    “哈哈……真是苍天有眼呀，你也有今日。”    “今日，你落在我的手上，看我怎么炮制你。”    胡青牛面色癫狂，大喊大叫，又蹦又跳。    季安郁闷，谢苍天干嘛，应该来谢本少侠。    这时鲜于通也被解穴醒来了，不过他的武功已被季安费去了，睁开眼就看到胡青牛疯狂的模样，心中大惊，赶忙求饶道：“胡兄弟，看在义兄往日的情份上，放过我吧。”    胡青牛死死的盯着他，冷笑道：“往日情分？咱们还有什么情份？我好心救你，还把妹子许配给你，你个忘恩负义的畜生，为当华山派掌门，害的她和肚子里的孩子同时惨死。”    “青羊妹妹，在天有灵的话，睁开眼看大哥今日给你报仇。”胡青年仰天大笑。    胡青牛上去就对鲜于通一顿拳打脚踢。    过不多时，鲜于通被打的头破血流，满地打滚、哀嚎连连。    季安见他解恨后，故作正义的说道：“胡先生，不必急于一时，有的是时间和他算帐。”    季安这句话说出来，吓得正在地上打滚、哀嚎的鲜于通，声声止住痛呼，心中大骂季安无耻，不是东西。    看来季安这小子，平时也是假装正义，坏心思也不少。    胡青牛眼中寒光一闪：“对，对，多谢恩公提醒。”    胡青牛之所以疯狂，是因他和鲜于通有血海深仇。    说起来这鲜于通还是他的结拜兄弟，当年这鲜于通在贵州苗疆一带，对一苗家女子始乱终弃，后被下了金蚕蛊毒。    胡青牛三日三晚不睡，耗尽心血救治了他，和他义结金兰，情同手足，又把他的亲妹子胡青羊许配给鲜于通为妻。    婚后胡青羊对鲜于通一心一意，最后怀孕，哪知鲜于通后来贪图华山派掌门之位，弃了胡青羊不理，和当时华山派掌门的独生爱女成亲。    胡青羊羞愤自尽，造成一尸两命的惨事。    胡青牛得知此事大怒，发大愿誓报此仇。    他前后找过鲜于通三次报仇，都遭惨败，最后一次还险些命丧鲜于通之手。    鲜于通又是华山派掌门，武功了得，更兼机智绝伦，外号‘神机子’，适时明教又四分五裂，无人帮他，他本以为此生报仇无望。    突然季安携妹前来治病，让他看到了希望，又听常遇春说此人武功高强，明教五散人之一的彭和尚更承认，他都不是季安一招之敌。    最后胡青牛为了报仇毅然破例，以季安妹子治病为由与他做交易，条件就是杀了鲜于通，没想到季安毫无犹豫当场就答应。    胡青牛以为季安怎么也要等治好令妹，才去帮他报仇，二十多天前，他无意间说起此事，季安只点了点头，说了一句让他等消息，当天晚上便出去了。    快一个月后不见季安消息，胡青牛心急火燎，愁眉苦脸。    不想今日季安直接把这奸诈狠毒，道德败坏的畜生，从华山派掳了来。    想到这里，胡青牛扑通一声跪倒在地，哭道：“多谢恩公，为青牛妹子报得大仇。”    能让这个性格怪异倔强的神医忍不住哭出声来，可见心中苦处难以叙述。    季安挥袖扶起胡青牛：“当不得恩公称号，只是交易吧。”    （未完待续。）    ps:感谢“累天、胡微”两位书友的推荐支持。    本书3w字收到后台签约信息，昨天已改成a签状态，因为是新人新书，久猫会用心写，请大家多多支持。
第029章：古墓（上）
    可胡青牛却不这么想，本以为能帮他杀掉鲜于通就行了，可万万没想到，季安把他从华山擒来让他亲自处置。    这季少侠能从名镇江湖的华山派里抢人，还是掌门，可见其武功修为，已超乎自己的想象。    胡青牛起身后一脸敬畏，朝季安拱手，“恩公连日奔波，请先去休息，青牛先去处理这恶贼。”    季安不用猜测，都知下来发生的事情，摆了摆手道：“胡先生自去忙！”    说完慢悠悠去找那三小去了。    当晚胡青牛满身是血，一脸欣喜的从密室里出来，吓得不明所以的张无忌等人，直呼胡先生疯啦。    季安给他们解释原由，这才知道胡先生这般神医也有仇家，还是名门正派的掌门，张无忌更是想起了自己的交母，他们也被所谓的正派人士给逼死。    胡青牛报得大仇，心结终解，医术也直线上升，治起张无忌和草儿的病来，更加用心。    季安也无所事事，索幸拿出先天功，结合张真人的感悟来研究，没事教导周芷若和张无忌习练武功，为了缓解张无忌的病痛，把一阳指传了给他，并让他发下誓言不准传给其它人。    先天功果然博大精深，季安结合它坐卧行走都能练功的特点，慢慢融合在独尊功中，现在无时无刻都在精练内力。    草儿还是那样，病症也不见起色，正日疯疯癫癫的，让人好不心烦。    一年后，季安内力突破，独尊功达到三层，内力可凝形外放伤人，十二正经全部打通，境界达到一流巅峰，只等精练积蓄内力，在打通奇经八脉，就可达到一流圆满，也叫后天圆满。    借着这次突破他有几息内视的时间，对于内视这种传说中的东西，季安只听胡青牛说过次，他也不明其理。    正好借这次机会，要亲自体验一番，几息后，季安一脸凝重的睁开了眼，他发现了自身的一些问题，而且很严重。    ……    周芷若这一年来也大有收获，他不愧为良材美玉，在季安这个便宜师父教导下，也即将达到二流水准，一阳指和兰花拂穴手也小有造诣。    其间张无忌练熟了季安教给他的一阳指，这对他病情也小有帮助，在配合药石之力，也不像原著中那样，隔三差五病情就发作一次。    草儿的病情还是没多大起色，季安大为头痛。    季安也跟胡青牛学了学医术，主要原因是想解决自身的问题。    胡青牛见季安有心学习，便把自己编撰的医书，一股脑的传给他，说是季安解开他心结，他要报恩。    在谷中呆了一年，季安极力思考自身的问题，最后得不到解决，也不想在谷中呆了，便把草儿托付给周芷若，让她好生看护，并嘱咐她好好练功，也找胡青牛交待一番，出谷而去。    出谷前，季安已做好计划，他决定反元，就先要有势力，但明教这个大好势力在眼前，不用多可惜啊，再者说他也不想费时费力自建势力，不过他还是决定先建情报系统，做为现代人深知一个情报对势力发展的好处。    季安自己还要照顾草儿和周芷若走不开，但可先收复几个在武林中颇有名望的人，让这些人在台前，他则坐镇其后。    其实季安心中两个选择，一个是朱武连环庄，一个是丐帮。    朱武连环庄，他暂时不想动，主要怕误了张无忌的机缘，说实在季安对九阳神功一点也上心，他已得到先天功这种直指先天‘精气神’的武学，还舍近求远学什么九阳神功呢；    丐帮弟子十多万，如果能够收复，做为情报机构，那就在好不过了。    何况丐帮在倚天中，威势已大大不如从前，在江湖上已沦落为二流势力，但尽管如此，季安也想把他收服在手中。    至于怎么收服，季安已经有了想法。    一，他有降龙十八掌，可以冒充郭破虏的传人或后人，这点正好占优势；    二，想要收服丐帮，还得找它的背后老大古墓派，得需经过它的同意方可。    计划已定，季安快马加鞭朝终南山而行，这次不光是为了找古墓派，他还有一个目的，便是九阴真经中的疗伤秘法。    终南山为教道发源地之一，王重阳武功有成后，在此山建立全真派而名扬天下。    这日，终南山山脚下，来了个身穿青衣外披黑袍的青年人，只见来人面容俊朗，身材高大，这人正是季安。    这次季安出来学了个乖，出了蝴蝶谷就到附近镇市上，雇了向导，一路山游山玩水，好不快乐，就这样一个多月后，才来到这里。    四处张望下，千峰叠翠，景色幽美，季安一路观看着景致上山，也是一乐。    这终南山地形险阻、道路崎岖，季安行走了近两天才到山顶，又去观重阳宫遗址，却只见断壁残垣、广场石坪，漫山遍野杂草丛生，显然是许久没有人迹了。    又在附近转了一天，还是没找见活死人墓，季安不由大急。    想是机缘未到，季安也不在寻找，慢慢冷静下来，索幸在这山上，钻林过溪，四处游荡，全当游山玩水。    这日午时，季安肚饿难耐，顺手抓了只山鸡在树下烧烤，不一会烤的油汁滴在木炭‘滋滋’作响，瞧着被烤的金黄色的山鸡，季安食指大动，咽了咽口水，拿起这烤鸡，正要开吃。    忽闻林中起了一阵嗡嗡异声，接着灰影晃动，一群白色飞虫从树叶间飞出。    季安睁大了眼瞧去，果是蜜蜂没错，不禁哈哈大笑。    有句话怎么说来着，山穷水尽疑无路柳暗花明又一村！    季安正在兴奋当中，不想这蜜蜂正向自己这方扑来，面色一愣，慌忙扔下烤鸡，婉转腾挪做躲避状。    不想这蜜蜂甚是胆大，也不理会他，但却向着烤鸡扑去。    季安觉得不可思议，怪叫道：“这蜂子成精啦，也知道吃肉啦。”    一时间这烤鸡上爬满蜜蜂，季安灵机一动，是了，刚才自己给这个烤鸡涂抹过蜂蜜，难怪如此。    季安在旁看得啧啧称奇，这蜜蜂也不怕烫着，难道这是传说中的铁嘴蜂（纯属胡编）。    一个闪身躲在树后，季安暗暗观查。过不多时，看着这蜂吃的差不多，又嗡嗡向南飞去。    “嘿嘿，跟着你们就不怕找不到古墓派了。”季安面色欣喜。    路上着这小蜜蜂，它们飞呀飞，季安走呀走。    穿过一片灌木丛，又不敢发出声音，蹑手蹑脚走了半里，前面一个深沟拦住去路。    季安走到峭壁边缘向下张望，下方是一片青草斜坡，约有一里多长，他立足处离下面斜坡少说也有六七丈，季安轻轻一跃，飘落在这斜坡上慢慢跟着小蜜蜂，又进了树丛之中，越行树林越密，到后来竟已遮得不见日光。    （未完待续。）    ps:感谢“冰璇之舞”投得推荐票！
第030章：古墓（中）
    又行走了几十丈，林中除小蜜蜂嗡嗡声之外，一片寂静。    有点渗人，季安前走几步，朦胧中见地下立着一块石碑，低头一看，见碑上刻着四个字道：“外人止步。”    季安嘴角微微翘起，轻声笑道：“哈哈，找到了，运气使然啊！”    过不多时，白色小蜜蜂飞远了，穿过这片从林，前方豁然光亮，一座大墓映在眼前。    想来这就是‘活死人墓’了，这王重阳消耗那么多人力物力，就是为建墓，真是败家子。    季安走近观看，墓门紧闭，周围甚是荒凉，显然早已无人了。    记得神雕中墓门是一块大石碑，没想到经过百年，这石碑还在，也不知道断龙石升起了没。    上前敲了敲石碑，发出‘当当’之声，季安挠着头，苦思进门之策。    半柱香过去了，季安愁眉苦脸，奈奈的，不想啦，直接叫门。    “郭家传人前来拜访，还请古墓派传人出来一见。”    季安用上内力，声音向四周扩散，远远传开。    “郭家传人前来拜访，还请古墓派传人出来一见。”    半柱香后，连个声响没有。    “快出来，不然要放火烧坟啦！”    ……    “姑娘们，出来接客啦！”    ……    “救命啊，行行好吧，给口水喝吧！”    季安披头散发，坐在古墓旁拍着墓门。    这样下去可不行啊，这古墓派真是软硬通吃啊，看来得出绝招了。    嘿嘿，幸好本少侠天资聪明，来时已经料到这个结果。    季安忙开始收集四周干柴，堆到墓前，拿出火折子，边点边扇风，不一会干柴烧旺，又从时空之匙内拿出水囊，泼在柴火上，立时间，浓烟滚滚，季安忙拿上湿布围在脸上。    又找来几片大叶子在那扇风，一边扇一边冷笑：“嘿嘿，一会浓烟吹进去，保管全部出来投降，哈哈。”    “本少侠真是太聪明啦，哈哈，继续，加油扇！”    近一个时辰过去了，季安累的气喘吁吁，靠在旁边树上休息，“难道这断龙石把这墓门堵得死死，连个缝隙都没有？”    休息了一会，季安站了起来，“看来只能用最后一招，只是这招用出来，不知道，还能不能回到这古墓前。”    原著中这古墓派有个暗门出口，好像是被溪流或水潭遮挡。    ……    半个月过后，全真教禁地几乎被季安走了遍，大大小小的溪流水潭被他探了遍，甚至其中通向地底暗流也被他进去探查一番，但却还是没能找到古墓的暗门。    季安无法，甚至有几次都跑偏了，但还是凭借毅力找了回来。辛辛苦苦近二十天，总不能半途而废吧。    原著中那黄衫女子，说是住在古墓中，后来那史火龙的女儿也是在这找到她的。    而且她们出场时那么多人，总要吃喝拉撒，那就得出去采买。    “啪”的一声，季安拍了下脸，真笨啊，跟着小蜜峰就行了，这蜂肯定是他们养的。    “哎，寻来寻去，最后还是要靠蜜蜂来解决啊。”    季安又生堆火，抓来山鸡，多涂抹蜂蜜，小火慢烤，不信你们不来。    足足等了半天，终于嗡嗡传来，白色的小蜜蜂又来了。    季安悄悄的躲了起来，小蜜蜂啊，小蜜蜂啊，总不能白吃本少侠的烤**。    吃完快点带路。    过不多时，这群蜜蜂吃饱，晃悠悠的飞了起来，季安当即悄无声息跟着。    这次跟着蜜蜂寻到一处山脚下，季安凝神细听，果然前方隐隐约约有水流声传来，想来就是这里。    又走百米，只见前方有个山洞，走进洞中，不远处就是一道水流。    当下季安不管这小蜜蜂飞往那里，也不管这附近还有没有门路。    季安怀着兴奋的心情，顺着水流向前行走。    过不多时，季安发现越走水流越深，自腿而腹，渐渐与胸齐，再往前行，就要潜水了，不得不停了下来。    季安是现代人，在上中学时，也练习过游泳，也算略通水性。    当即屏息向潜行，这水流虽是地下潜流，声势仍然惊人，暗流汹涌，季安小心翼翼，过了大约一刻钟才冒出头来，口鼻中也灌了不少水。    不禁心想：真不知道这古墓中人是如何进出的，是不是另有门路。    出了水流，季安继续向前行进，顺着潮湿密道东转西弯，越走越高，直走近半个时辰，方才看到一扇石门。    季安见此心中大喜，想来石门后面就是那刻有九阴真经的石室，忙活近一个月，终于就要进入这古墓了。    季安走近，推了推这石门，竟然微丝不动，想来要打开这门，还要找到机关，当下四处查找异常处，找到后就仔细摸索，意图打开石门，一刻钟后，终于让他找到机关并打开了石门。    在门旁又等了十几息时间，里面的秽气才放完。    进入石室，季安从时空之匙内拿出火把点燃，霎时间石室内明亮起来，只见这石室干干净净，想是常有人来打扫。    想到此久季安瞬间警觉，急忙轻闭呼吸，生怕发出一点响动。    过了半柱香的时间，竖耳凝神细听，四周静悠悠，无异常情况，季安这才活动了下身体，眼睛转了转抬头向上望去，只见石壁上，有些剑痕，像是被重器划过般，原本写满九阴真经的石壁，已经被刮花。    这些剑痕应是被杨过的玄铁重剑所划，现下已经看不清楚。    摇了摇头，真是可惜！    这可是“九阴真经”啊，威震江湖百年，号称天下武学总纲的绝世奇书，如果季安能得到这同为道家的绝学，那么对他自身筋脉问题、独尊功的缺陷，应该有很大帮助。    这石室也没什么收获，季安转了弯，拿着火把，慢慢的往旁边的通道走去，生怕发出半点声音。    过了通道，前面有一排石阶，顺着石阶走了大约一刻钟，他被一块石板挡住。    季安右手磨砂着下巴，这石板应该是那石棺的底部。    又在四处摸索一番，找到一个凹处，季安右转半圈，猛的一拉，只见石板，发出“嘎嘎”的响声，慢慢打开了。    季安一脸欣喜，功夫不负有心人啊，熄灭火把，慢慢的走上了去。    抬头看去，又有一块石板挡路，应该就是石棺的棺盖了。    “当当当！”    用手指敲了敲棺盖，季安竖耳凝神静听，十几息后，石棺外静悄悄的，不由松了口气。    转过头又见棺盖内侧似乎有一排小字，只是这字迹模糊看之不清，季安凝目瞧去，细细分辨，“********，技压全真，重阳一生，不弱于人。”十六个字被刻棺盖上。    （未完待续。）
第031章：古墓（下）
    这应该是王重阳手笔，他自己所创全真教的武学比不过林朝英的玉1女1心1经，又被人家克制的死死的，最后无耻到拿着九阴真经上的武学刻在石室里，以图压过玉1女1心1经。    季安回过神来，看着棺盖毫不犹豫的轻轻一推，“横横横”一阵响动，棺盖缓缓打开。    棺盖刚刚开起一条细缝，突然外面一道光亮射进石棺内。    此时正在暗自高兴的季安，忽见这道光亮从石棺外射来，顿时大惊，不待回头躲避，这时棺盖已徐徐打开，就听石棺外，一声苍老的女声传来。    “既然有缘来到这里，何不出来相见？”    季安只觉这声音空寂悠远，仿佛从天外传来一般，在耳边轻轻低吟。    季安闻声，压住心里的震惊，整理下仪容，大大方方的走出石棺。    其实季安心里也有所准备，既然要来古墓各种场景也预想过，乍听此声，心中虽有震动，但已走到这里，索性大方出来相见。    又一想这苍老的声音，在联想到倚天中的黄衫女，算算时间，那黄衫女子的年龄，能发出这道声音的定是她的长辈。    果然！    走出石棺，就见这石室内点着几十盏油灯，照的这石室光亮如昼，石室的左墙边有一宽大石床。    石床上盘坐着一个发如银丝，脸色苍白且身形娇小的老妇人，在看这老妇人虽已苍老，但她眉宇间神态，可联想到年经时必是一个美艳女子。    石床边上还站立着九个约莫十三、四来岁的小姑娘，其中八个小姑娘作侍女打扮，另一个小姑娘身着黄衫，较之那八侍女年纪稍大，大概有十七八岁左右，但在她们中犹如鹤立鸡群。    季安忽然一瞥这黄衫女，当即一愣。    他在地球网络可为见过各路美女，但一见这黄衫女子，却不由自主地生出一种难以名状的惊艳和怦然心动。    细看这黄衫女，螓首蛾眉，明眸皓齿，脸形如瓜子，肤如凝脂，梦幻如诗，散出着淡淡的氤氲柔和光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白。    玫瑰花瓣一般的嘴唇，妖艳欲滴；纯洁清澈的眼睛里，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波；翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着；秀发及腰，如丝绸般柔顺。    季安心神被她所吸引，这…这难道…就是那个黄衫女，记原著中好像是脸色苍白的样子，怎么长的这般……    此时的那黄衫女正一脸怒气的看着季安，盘坐在石床上的老妇人见季安愣神，顺了顺胸口，微微一笑。    几息间，季安回过神来，尴尬摸了摸鼻子，心中一阵吐槽：今天却是栽了，还是头一次见女子走不动道，主要是这女子还是个十七八的姑娘，但是这黄衫女太惊艳了，仿佛画中人一般。    稍微咳嗽一下，季安拱手行礼：“晚辈季安，初次登门拜访，还请前辈见谅。”    老妇人初听季安之言，差点背过气去，没想到这小子就是季安啊，半月前在墓门外吵的鸡飞狗跳，要不是断龙石已下，非得出去好好教训一番。    当即脸色微有怒色，但又好像想起了什么，又轻轻一笑：“哦，你就是那个在墓门外大呼小叫的季安，还自称郭家传人？”    季安闻声一愣，心想：原来她们在墓里能听见啊，害得本少侠还以为墓里没人，在外面乱搞一通，费时费力的，见这几人脸色，好像还得罪了她们。    挠了挠头尴尬的一笑，赔罪道：“晚辈之前多有莽撞，还请前辈莫要怪罪。”    “其实晚辈此来是遵从家祖遗训，前来拜访，没想到在墓门外，说出了一些荒唐话，请前辈海涵。”季安立马按来之前的策略，张口就道。    老妇人挥了挥手，也不与季安这个晚辈计较，又疑问道：“哦，家祖遗训？可否详说？”    季安眼珠一转，心说：那有什么家祖遗训啊，之前也没想过见面会是这种情况，只是信口胡诌，这老妇人竟会相信，事到如今，只有胡编乱说。    又一细想，这老妇人如此在意‘家祖遗训’，那她应该和郭破虏有直接的关系，她会是谁呢？    季安整理下衣袖，一本正经的说道：“好叫前辈知晓，晚辈祖上曾是郭破虏祖师的亲兵，襄阳城破后，郭祖师力战元兵而亡，在弥留之际，把他毕生绝学传于家祖，之后命家祖突围逃生，择机建立势力反抗暴元。    之后祖父和家父奔波一生，耗毕生精血终一事无成，郁郁而终，其间又觉愧对郭祖师，逐把此事改成祖训，让后世子孙谨记，以反元为大业，如需要可去桃花岛、丐帮和终南山古墓寻求帮助。    晚辈自幼得祖父教导，深敬郭黄两位大侠和郭祖师的人品，如今武学小有成绩，又感天下即将大乱，便四处结交豪侠之士，但又觉势单力薄，便按家祖遗训，特来古墓寻求帮助。    只是没想到，路况不熟，心急之下胡言乱语，最后想起祖父遗言，便找到了这暗门。”    老妇人凝神细听季安之言，听完后，她已经大半相信季安所说，只因古墓派在江湖已绝迹百年，现下除了张三丰，估计也没人知道这个门派。    何况郭家和古墓之间的牵连，看着这小子说的头头是道，也不似乱说，定是真有其事。    “郭家啊，郭家啊…”老妇人又陷入深深回忆当中，脸色忽明忽暗。    过不多时，这老妇人沉声说道：“既是郭破虏传人，可会降龙掌法。”    季安一听，这老妇人怕是不相信，还想要验证一番，便拱手道：“晚辈连得不好，请前辈指点。”    说完季安便站在石室中央，摆开架势，左腿微屈，右臂内弯，右掌划一圆圈，呼一声，向外推去，但没用上内力，就是把招式用出，亢龙有悔、飞龙在天……一招一式，大开大合，就把降龙十八掌打完，打完收功而立，身上暖烘烘的，很是舒爽。    这套掌法，虽已被季安练的出神入化，但每次打完，都有不同体悟。    老妇人看完季安所打的降龙掌，招式链接毫无生硬，虽觉与往日丐帮所传有些不同，但又一想这掌法已传承几百年了，难免遇到武学高手，加入自己的想法而练出不同效果，也没有深究。    老妇人好似在回忆什么，时间静悄悄而过，她周围的侍女，似是习惯一样，面无表情站在那里一动不动，一看就是规矩极严的豪门侍女。    旁边的黄衫小姑娘初听季安之言，却是皱了皱可爱的小翘鼻，一脸我不想信的样子，但又看他打完降龙掌后，脸色微微有点惊奇。    （未完待续。）    ps:感谢“zxcasd123、魔天下1、异界少年”三位书友的推荐票，谢谢了。
第032章：往事-郭芙（求收藏、推荐）
    过不多时，老妇人深深吐了口气，顺了顺胸口咳嗽了两声，对季安说道：“倒让季少侠见笑了，这套掌法确是降龙十八掌，不想季少侠已练的出神入化，不简单啊。”    说完又自嘲一笑：“年纪大了有时总爱回忆往事。”    说完又对黄衫女子说道：“丫头，给季少侠看坐。”又对周围八个侍女挥了下手，说道：“给季少侠上茶，你们都下去吧。”    八个侍女对季安轻轻一福，款款而行，走了下去。    听老妇人这般说，季安心中松了口气，心想：应该是过关了。    黄衫小姑娘“哼”的一声，也不敢违背老妇人的命令，便下去搬了个石头墩子，重重的放在季安面前，又“哼”的一声走到老妇人身边，给她捏肩捶背。    不一会，一个相貌清秀的侍女，端来一杯清茶放在石桌上，季安道了声有劳。    老妇人笑了笑，对季安说道：“孙女不懂事，请季少侠见笑了。”    季安尴尬的笑了笑，也不气恼，只因这黄衫小姑娘太过可爱，让人发不火来，主要还是怨他，谁让他之前口不遮拦的。    黄衫小姑娘一阵撒娇，口中祖母叫个不停。    季安一听，口瞪目呆，脸色大变，身体反射的站起，脚步慌乱差点被石头墩子绊倒。    心想：这老妇人不会是小龙女吧？    又否定：不对啊，要是小龙女可不是这般岁数，那这老妇人会不会是杨过和小龙女的女儿？    想到这里，季安不由满身颤抖，指着老妇人说道：“您？…您是？…”    老妇人嘴角微微一翘，轻声说道：“老身郭芙，季少侠可有耳闻。”    “啊！”    季安确实被吓到了，大叫一声，原地蹦了三尺来高。    “怎么会是她呢？”    这一大叫一跳反而吓了黄衫女一跳，她慌忙摆出防御姿势。    “您是…郭祖师…的大姐，您不是……已经……”，季安哆哆嗦嗦，思维迟钝，嘴巴都有点打颤。    季安此时心中极为震惊，眼目圆睁，望着老妇人，心想：看着这老妇人相貌也就六七十岁年龄，怎么可能是郭芙呢，郭芙的年纪都比张三丰都大，保守估计都要大个十到二十岁之间，怎么可能活得这么长呢。    难道这郭芙吃了什么天材地宝，因而长寿，转念又一想，不对啊，没听说倚天有这些东西啊。    心中浮想联翩，难道是诈我，好让露出马脚？或者是……    季安忙凝神细看老妇人，只觉老妇人，眼神清澈，眸中神光闪闪，完全不似一般老年人的眼光灰暗，又觉老妇人精气神饱满，也能感到她周身气血旺盛，隐隐能听到周身血液哗哗流动的声音。    这是…这是…**和内力同时突破先天才有的迹象。    内力要突破达到先天，就会兑变为先天真气，先天真气会滋养先天三宝‘精气神’，使人精力充沛、思维敏捷、耳聪目明等等。    **突破先天更加不容易，突破时不但要接受心魔考验，还要用气血之力打通周身诸多隐藏血窍，在突破时会接受冥冥中先天气机洗礼，洗髓伐毛，使**更容易吸收天地间的元气。    这个自称郭芙的老妇人，**和内力都突破到先天境界，那她现在的实力达到了何种境界，季安心中骇然，简直难以想象。    这时黄衫小姑娘也皱着小眉头可爱极了，她是搞不懂，为何季安一听祖母的名字，便吓的失神。    她从小在古墓里长大，也不经常出去，对外界很是好奇，看这个名叫季安的男子，应该知道祖母，或是祖母的事迹，她也想听听。    老妇人点了点头，略带回忆的道：“不错，老身正是破虏的大姐，想不到还有人记得老身。”    季点听老妇人肯定的语气，心中已信她的话，这人多半真是郭芙，只是季安不明白，郭芙最后不是失踪了吗？怎么在这古墓之中。    季安立马打蛇棍缠上，先套上关系在说。    连忙整理下衣衫，躬身抱拳道：“原来老前辈便是郭芙祖师，失敬！失敬！小子刚才多有鲁莽，还请见谅。”    这可是先天期的高手，比现在的张三丰都厉害，要是能得她指点，那自己身上的问题，应该可以解决。    老妇人摆了摆手，笑道：“无妨，你这小子爱搞怪和家妹也有一拼。”    季安忙道：“可是峨嵋派开派祖师郭襄女侠？”    郭芙点了点。    “小子何得何能，能和郭襄女侠相比。”    郭芙笑了笑，也不答话，只是眼神幽幽的盯着季安，好似能看到季安的疑惑。    过不多时，季安被她盯的浑身不自在，看这郭芙又陷入回忆中了，心想：还真是老人家，动不动就想往事。    “你可是心中疑惑，老身为何能存活至今？为何会在这古墓之中？”郭芙结束回忆，顺了顺胸口对季安说道。    季安面上略带期待之色，大大方方的说道：“实不相瞒，小子却是想知道，不知祖师可否放便详说？”    这时郭芙从石床上坐起，又慢腾腾走了下来，身上微微一抖，骨节“嘎巴嘎巴”如炒豆般作响，血液在血管中加速流动，连季安在旁边也能听到。    她原本坐在石床上，身材看着很是娇小，没想到站起，足有一米七左右。    紧接着她身上突然出现一股如威如狱的气势，但刹那间却已收回，好似平静的湖水中，被投掷了块石头，气势如波纹般向四周扩散。    身边的季安和黄衫小姑娘，却被这股突兀出现的气势吓的连退四五步，黄衫小姑娘还好，好像头次在祖母身上感到如此气势，只是被吓了一跳，脸上露出惊恐的表情。    季安就不同了，他深切的感受到，在那股气势面前犹如蝼蚁一般，好像随手会被人捏死。    郭芙尴尬笑了笑：“哎，年纪大了，好久没站起来了，骨头都快生锈了，稍微得活动下，吓着你们了。”    黄衫小姑娘快步跑到郭芙身边，抱着她胳膊，心有余悸道：“祖母，你刚刚吓死我啦！”    郭芙听后笑了笑，拍拍她胳膊，示意她不必害怕。    季安一脸惊容，心说：这还是人吗？稍微露点气势，就把人吓个半死，这郭芙都快成仙了吧？她最少都一百二十多岁了，记得原著中她天赋不好，武功也不高，怎么现在如此恐怖？    季安心中虽然满是疑问，但还是有点后怕的说道：“无妨，无妨。”    郭芙定了定神，面露回忆之色，悠悠的说道：“老身能有此成就，可以说是都是因为一个人之故，可谓是成败都在此人。”    季安不明所以，但还是静下心来，听她叙述。    黄衫小姑娘也竖起小巧的耳朵。    “那年老身正是青春貌美之时，却认识一个人，这人你应该也知道，就是耶律齐，老身当时年少，被他的气质和容貌所吸引。”    （未完待续。）    ps：感谢“书友160522120731092”这位兄弟的打赏，谢谢！
第033章：往事-襄阳（求收藏、推荐）
    郭芙说到耶律齐时面色阴沉，眼中散发出仇恨的光芒。    季安一愣，心想：这耶律齐不是他的夫君嘛，怎么她会是这种表情。    还没来及细想，又听她说道：“正是这个耶律齐让老身一生痛苦，现在也不得安宁。”    黄衫小姑娘从没听祖母说过往事，也竖起可爱的小耳，静听下文。    季安摸了摸鼻子，心中疑惑，“根据祖训了解，这耶律齐不是祖师的夫君吗？”    郭芙面色更加阴沉，“是的，他却是老身的夫君，也是当时的丐帮帮主，只是老身被他的表像所欺骗。”    “哦，这是为何？据徒孙所知，这耶律齐经常组织义军抗击蒙兵，也是位正义之士。”季安皱着眉头不明所以，便轻声问道。    听季安之般说，郭芙大怒，冷冷的说道：“什么正义之士，世人都是被他的伪善所骗，当年他所做之事，老身到现在还记忆犹新。”    季安越发不明白了，到底这耶律齐干了什么事，让郭祖师这么恨他，都过去近百年了，还能记得清楚。    “祖师，不知这耶律齐做出什么事？让祖师这般恨他？”    郭芙顺了口气，平息了下心情，回忆道：“那年在襄阳，蒙军势大，襄阳当时已无力可支，爹娘决定与城共存亡，那知这个奸贼，劝爹娘留有用之身继续抗敌。”    听郭芙这般说，季安也觉得有道理，便开口道：“小子这也觉是，以当时宋朝的国力，已经是撑不下去了，郭黄两位祖师应留下有用之身，不应与城共存亡。”    郭芙闻言也点了点，心道这个后辈小子也是有点见识的。    “这个主意确实不错，当时大家都觉得，这奸贼是为大家着想，都还感谢过他。”    季安也点了点头，忽又听她怒声道：“可这奸贼呢，他却是为了一己私欲，见爹娘不同意后，当晚他便伙同几个高手偷袭爹爹。”    季安闻言听了一跳，没想到这耶律齐这么极端，软不行来硬得。    黄衫小姑娘也惊了一下，急得插言道：“祖母，快说后来呢？曾祖父受伤了吗？严不严重？”    说完脸色焦急，静待下文。季安也心中疑惑，想知道原因。    郭芙摸了摸孙女的脑袋，又摇了摇头：“爹爹那有那么容易被人伤到，他当时的武功之高，只差临门一脚便会进入先天境界。    不过还是娘亲聪明，早已觉查这奸贼有异，便是暗中布下陷阱，将他们一网成擒后，娘亲力住要杀了他。”    听郭芙这般说，季安和黄衫小姑娘都同时拍手道：“黄祖师（曾祖母）真乃女中诸葛也。”    说完两人不由同时看向对方，季安摸了摸鼻子，朝她挤了下眼睛，那知这黄衫小姑娘当即低下头，一脸羞红不敢看他，季安一愣，心想，本人有那么可怕吗。    郭芙瞥见两人的动作，也不以为意，涩声道：“可后来，老身却做了一件悔极终生的事，至今想起都心痛如绞。”    季安急声问道：“是什么事，让祖师至今难以忘怀？”黄衫小姑娘精致的面容也略显急色。    郭芙踱步到石室墙壁旁，看着石壁愤愤的说道：“那奸贼被擒住后大声哭泣，说是他被胁迫而来，又跪下求着老身，当时老身年轻不懂事故，心中一软，又想起往日的情分，便跪求爹爹放过他。”    季安闻听皱着眉，心中直摇头，这郭芙大小姐，还真是不懂事，耶律齐都来偷袭你的父亲了，你还帮着他说话。    “那后来呢，郭祖师同意了吗？”    郭芙先是摇头，又是点头，季安不明她这是何思，又听她恨声说道：“爹爹起初是不同意的，但老身便哄骗他‘我已有身孕，难道让刚出生的婴孩便见不到他爹爹吗！’又威胁他要是不答应我便去自杀。”    说完这话，郭芙已经轻轻哭泣起来，泪流满面，黄衫小姑娘急忙递上手帕，让她擦拭起来。    季安则摇了摇头，心想：这郭芙可真是糊涂啊，这种低级的骗术，连我这江湖菜鸟都不会上当，她也就能骗骗郭靖这个父亲。    季安待郭芙哭声渐渐停止，又问：“以郭祖师的为人，应该是答应了吧？”    郭芙擦了擦眼泪，“倒叫晚辈见笑了。”    季安摇了摇头，表示无妨。    又听她悲声道：“爹爹明知老身是骗他的，但他见老身跪了两个时辰，心疼老身，又见耶律齐面目表情却有悔过之心，便和老身力劝娘亲放了他。”    听她这般说，季安疑惑，心说，不是黄蓉最爱惯郭芙吗，怎么郭靖也这样了，原著中他可是对孩子最是严格的。    不过转眼又一想，天下间那个父母不疼爱子女的，郭靖自幼随母亲在草原上受苦，两人相依为命，待他有了子女后，定是不会让他们，受自己小时候的苦楚，郭芙说郭靖心疼她也对。    这时黄衫小姑娘，急声问道：“那曾祖母放过他了吗？”    “起初不放，后来见我和爹爹死缠烂打，最后无奈，便放了他，但也让这奸贼让出丐帮帮主之位。”    季安点了点头，觉得黄蓉的做法很对，这耶律齐既然敢向自己的岳父出手，心中定然已做好决裂的准备，再让他当丐帮帮主，那就是傻子了。    不等季安在问，郭芙又泣声道：“那知这忘恩负义的奸贼，当晚回家之后，还对老身甜言蜜语，好言相谢。但翌日晚上，他便偷袭看守城门的士兵，然后打开城门放蒙兵入城，导致襄阳城破。”    “什么？”季安和黄衫小姑娘同时大惊，高声惊呼道。    季安目中精光一闪，原来如此。    以当时大宋的国力，即便襄阳无力可支，但以它坚固的城防，坚持个一年半载应该没问题，原来是出了内贼，怪不得襄阳会破的那么突兀，这也就解释清了，郭芙为什么一口奸贼，一口忘恩负义的骂耶律齐了，难怪她会悔恨终生了。    郭芙靠在石壁上，泣不成声：“不错，正是…因为老身糊涂，才…酿成大祸，以至于….襄阳城破，老身至今…难以忘记。”    季安很想知道结果，“那后来呢？几位祖师呢？”    “后来？没有后来了？”又恨恨的说道：“城破当天，老身悔恨至极，当时就要寻这奸贼拼命，但爹爹和娘亲劝住老身，把他们毕生武学汇集成册，传授给老身，不待老身问明原由，便被爹爹打晕，放在襄阳城外一座偏僻的山洞内。”    （未完待续。）    ps：感谢“霜天闻鹤唳、deha、jarvishuang、小妖精尧月”几位推荐票，谢谢你们。
第034章：往事-黄衫女（求收藏、推荐）
    季安先听到‘毕生武学’四个字，心中泛起一阵波澜，这可是降龙掌、九阴真经、桃花岛武学啊，怪不得郭芙能有此境界。    又听到郭芙后面的话，季安觉得，当时城破，郭靖和黄蓉已有死志，毕竟耶律齐是被他们抓到，但又是被亲手放掉，难怪最后双双力战而亡，他们是为了赎罪。    但又把绝学传授给郭芙，便是希望她乱世之中能的自保，他们对郭芙可谓疼爱到极点，至死还在为郭芙谋划，但偏偏又是这个郭芙导致的这一切悲剧发生。    郭靖和黄蓉能生出个郭芙，真是堪称坑父母的典范。    季安两人还没开口询问，郭芙边哭边说：“最后老身醒来，通过丐帮的兄弟疯狂寻找家人，但是不到半天时间就传来噩耗，爹娘和破虏弟弟在蒙兵进城后，已力战而亡了。”    其实郭黄二人的结局，季安早已知道，但还是故作不知，说道：“真是没想到郭黄二位祖师也遇难了，小子还以为二老已经逃出城去了。”    黄衫小姑娘恨恨说道：“祖母，这个耶律齐真是狼心狗肺、忘恩负义的奸贼，”又握着白嫩如玉的小拳头，咬牙切齿道：“那后来祖母去找那耶律齐报仇没有？”    季安闻声看去差点流口水，这黄衫小姑娘连生气都这么可爱，真是有点祸国殃民呀。    郭芙拿着快湿透的手帕，擦了擦眼泪，又摇头说道：“没有，听到这噩耗老身便当场吐血晕到，后来被听到消息的杨过哥哥和龙女姐姐所救。”    黄衫小姑娘听后，嘿嘿一笑：“原来是被祖父所救呀，当真吓了思君一跳，祖母就是那时才和祖父好的吗？”    郭芙闻听，挥手作势虚打，吓的黄衫小姑娘后退几步，满是泪痕的老脸不禁一红，羞声道：“小小年纪不学好，净胡思乱想，”    又转身对季安说道：“小子，这是老身的乖孙女，自幼在古墓里长大，叫杨思君。”    黄衫小姑娘也就是杨思君闻声，俏脸一红，当即身影一闪，出现郭芙的身边，扶着她手臂娇声道：“祖母…祖母…”    郭芙拍了拍了杨思君的胳膊，笑道：“你啊…还是那么怕羞。”    此时季安已是口目惊呆，这杨思君难道是郭芙和杨过的孙女，不会吧，那小龙女呢，季安现在满肚子疑问。    抬头又见杨思君娇羞的模样，立马满是疑问的脑袋当机，这杨思君简直漂亮的不要不要的，季安都以无法形容了。    咽了咽了口水，季安做了自以为很是潇洒的笑容，抱拳道：“季安见过思君小姐。”    杨恩君听季安这般说，俏脸更加红了，也不敢看他，只是低着头却生生道：“季安大哥，小女杨思君有礼了。”    但说完后眼珠滴溜溜乱转，只是季安没看见。    旁边郭芙一听嘴角微微一翘，说道：“你们的辈份已乱，就按年龄大小相交吧。”    按季安编排的身份，他的祖父是郭破虏的徒弟，而杨思君给郭破虏叫叔祖，算起来，季安却是要比她小一辈。    郭芙活的年龄够长，年轻时又经历过很多事，因此她说话做事都看的很是长远，也是为了让两个小辈相互交流方便，因而让他们以年龄大小相交。    季安闻声一愣，心想：算来算去，却是把这个辈份问题给疏忽了，哎，幸好郭芙眼光长远，不然，小子以后见了杨思君还要行礼。    听祖母说话，杨思君皱着小眉头不明所以，季安却大声说道：“是祖师，多谢祖师成全。”    郭芙疑惑，不明白季安的意思，‘成全什么啊’，她便摇摇头，也没去想那么多。    她那里知道季安心里的小九九，他心里早已把杨思君定下了。    扯了那么多，言归正传，季安和杨思君都想知道，后来发生的事情，季安便开口问道：“后来耶律齐的结局如何？”    郭芙自嘲的笑了笑，“当日老身醒来，便是在这古墓之中，几天后老身不顾他们的劝阻，誓要报仇，便悄悄跑出古墓去寻这奸贼，孰料还没见到这奸贼，便被蒙兵高手打的大败。”    不待季安发问，杨思君急声插言：“不是去寻耶律齐报仇吗？怎么连他的面都没见，就被打的大败？”    季安也有此疑问，这郭芙可真逗，还没见到目标就被败了。    郭芙恨声道：“原来这奸贼早已暗通蒙古，襄阳城破后，蒙兵大汗论功行赏，他便被提拨为心腹，周身受蒙兵高手保护。    他又悬赏通缉，老身那时功力尚浅，刚出古墓没多久，便被其手下发现，打了个措手不及，他们又人多势众，老身不敌便被抓住，被他们拿去军营邀功请赏。”    这下两人都明白了，那耶律齐当了大汗心腹，手下巴结的人一大堆，即便不用悬赏通缉，也会有人为了得到耶律齐的赏识，帮他解决麻烦，怪不得郭芙连耶律齐的面都没见就被抓住。    季安又问：“那后来呢？祖师怎么逃了出来？”    郭芙闻言，老脸面带娇羞之色，季安一瞧，心中一阵吐槽：这都多大年纪，还做小女儿姿态，怪不得人人都说为老不羞，原来是这个意思。    又听她说道：“要不是杨过哥哥危急时刻亲临蒙兵军营，一场大战下来，那奸贼见杨过哥哥威势无比，蒙兵高层上到大汗，下以士兵都对杨过哥哥非常忌惮，不敢追杀，这才救出老身，不然老身早已死去多时。”    说完面露回忆之色，又略带羞涩之意。    原来如此，神雕侠当时的名号，可谓是深深刻入蒙兵的内心，要是再换一个高手，去千军万马的军营之中救人，估计不到半柱香时间，定会被剁成肉泥。    那个年代，不管再天赋异禀，武功只要是没能通神，谁人敢言去闯军阵，也只有神雕侠才可。    季安又瞧她神色，心中八卦：这神雕大侠杨过对郭芙，可谓是好的没边了，他难道不怕小龙女吃醋吗？两人不会有……暗情吧？    杨思君这小姑娘听的心生向往，对祖父越发敬佩，便问：“祖母，祖父救之你回来后，再没去寻找耶律齐报仇吗？”    郭芙悲声道：“这等血海深仇怎能不报？”    季安却想，耶律齐已经不同往日，身受蒙兵大汗信赖，身边高手如云，你这三脚猫的功夫还言报仇，不会又是报仇失败后被杨过所救吧。    （未完待续。）    ps：感谢“ht6561458、无语无下限”两位书友投的推荐票，谢谢。    今日可能只有一更，久猫要参加儿子幼儿园的活动，如果回来早的话，尽力两更。    另外久猫求手上有推荐票的书友，多多推荐，多多收藏，谢谢你们。
第035章：性命攸关（求收藏、推荐）
    孰料郭芙却不是这样说，“这次报仇失败后，老身忽觉自己太过愚笨，没有高强武功何言报仇，之后老身便暂息报仇之念，发奋图强努力习练武功。”    季安暗自点头，郭芙应该是开窍了，并没有在仇恨的心理下迷失心智，知道要想报仇，自己没有实力那就一切免谈，指望别人帮自己那更是不可能，她家人除了郭襄外，都已死绝，要报仇只能靠自己。    杨思君也觉得郭芙这样做无疑是最理智的，“那祖母是不是把曾祖父他们的武学，全都学会了才去报仇？”    郭芙又摇头：“傻丫头，要练好一门武学，都已经很难了，何况爹爹的降龙掌、九阴真经和桃花岛武学，就像你这么多年了，习练九阴真经多年，才达到小成阶段。”    季安心中一凛，怪不得原著中杨思君一招就打败周芷若，原来这小娇娘从小就用九阴真经打底，原著中出场时，估计九阴真经都快大成了吧，怪不得那么厉害，由郭芙这样的先天境界从小指点，想不牛都不行啊。    那像季安刚来倚天为了得到秘籍，不惜去寻灵鹫宫撞运气，结果第一次出谷差点就入狼腹，虽然后来如愿得到灵鹫宫的传承，但拿着这几门高深的秘籍，光会看不会练。    虽然凭借熟识道经、认识些穴位筋脉，最后侥幸练成，内力虽是奇高，但也弄得一身筋脉错乱，而不自知。    后来机缘巧合得到张三丰的指点，季安又根据独尊功突破时，内视的几息间这才发现自身问题，但也不敢声张，因为他还有草儿病症未治，血海深仇未报。    现在季安就好似那空中楼阁，武学知识匮乏，根基浅薄；身上的筋脉就如那违章建筑，错乱搭致，看似华丽，其实以无药可救了。    除非自散功力，再找先天境高手用自身先天真气，为他重塑错乱的筋脉，这样才可重新修练。    但这些只是季安的猜想，不知能否对症下药。    但要重新修练，也不是一两年就能恢复旧观，何况再过几年，倚天剧情就要进入到**部份，也不知能否顺利赶上，不然的话，一切谋划就大败亏输。    季安沉思片刻，下定决心，那怕是跟不上剧情，当不上教主，坐不得天下，但也要把自身问题弄明白。    何况如今有郭芙这种先天高手在旁，自己应要抓住这次机缘，看能否受她指点，解决自己的难题。    又一细想，就算这次在这倚天世界统一不了天下，驱逐不了元蒙，但有时空之匙在手，迟早修成仙道，到时再回来一掌下去拍死元蒙朝廷，也能让汉人主宰大地，但就是不能让那和尚当皇帝。    想明白之后，季安心中顿时一片清明，一些武道上难题立时迎刃而解，不过这有什么用呢。    其实季安纠结这么多，并不是他想当什么皇帝，他是受洪伯之死，草儿之伤，再加上行走江湖这几年看尽人生百态，忽觉即便武力在高，成神成仙，要是没点追求，没有点理想，这样的人生有何意思可言。    难道就只剩下仇恨，人生在世，应该看尽繁华，体验人生，随心所欲，方得逍遥。    郭芙不愧为先天境界的高手，季安周身气势一变，便被她发觉，当下咂了咂嘴，心觉不可思议。    如果说原来季安的气势是凌厉，刚强，那么他现在的气势变成了平和、宁静，有点随心所欲，逍遥红尘的意思。    这些变化，只有几息间，杨思君却是不知，只见她眼珠滴溜溜乱转，霎是认真的说道：“请祖母放心，思君定会加倍练习，一定不会让你失望。”    郭芙先是深深的看了眼季安，季安不明所以，眼珠微转，心想：难道露出什么马脚了，或是让郭芙发现了什么破绽。    当即面带微笑，心中却是提升警惕。    孰料郭芙却是爱恋的揉了揉杨思君的秀发，笑道：“小丫头，鬼机灵。”    有了杨思君的调剂，郭芙的心情慢慢平静。    季安心中微动，看来郭芙没有发现什么，只是她刚刚看季安的眼神让他心有余悸。    季安忙问道：“祖师定是后来武功大成，才找耶律齐报的仇吧？”    郭芙点了点头，“杨过哥哥和龙儿姐姐见老身放不下仇恨，也对耶律齐这人恨之入骨，他俩便指点老身武学知识，只是老身当年已错过练武的最佳年纪，进步不大。    最后无法，杨过哥哥甚至私下里，把古墓派里的武功秘籍都传给老身，以图让老身融会贯通，触类旁通下武功大进。”    季安一听，心中吐槽：这还是被郭芙砍断手臂的杨过吗？怎么事事都为郭芙着想，就像黄蓉一样，郭芙的人生还真是幸运，先是有父母关爱，最后父母亡故，又换成了杨过，真是让人羡慕啊，难怪郭襄都一直嫉妒她这个大姐。    她接着又说道：“由于老身练功心切，差点走火入魔，可能连老天都可怜老身，一年后，在一个雷雨天，老身在林中练功，不想被一道神雷劈中，之后好像突然开窍，武学修为直线上升。”    “啊！”杨思君急声大呼，觉不可思议。    季安脸上一阵扭曲，心里一阵嫉妒，好嘛，连老天爷都帮你了，见你迟迟不开窍，就像大内密探里的零零发，便用神雷帮你打通周身穴窍，真可谓是上天之子啊，太狗血了，真是服了嗨，这是妥妥的主角模板啊，难怪会修练到先天境界。    看来以后得少打郭芙的主意，说不定那天老天爷降下神雷劈了季某，惹不起啊！    杨思君在郭芙面前转来转去，好似是要看看郭芙和她那里不同，“祖母你看着没啥不同啊，为何被神雷劈中都没事？”    说完杨思君眼珠微转，好像大悟一般，“哦，思君明白了，祖母你这叫鬼神辟易，连神雷都打不动，鬼神都见你害怕，躲着走，所以你年纪这么大，黑白无常都不敢抓你，对吗？”    郭芙一听杨思君这话，好悬没喷出一口老血，气得轻轻拍了她一下，“傻丫头说的什么啊，净胡思乱想，老身能活的这么久，和这神雷是有一定的关系，但也不完全靠它，等会说完，你就明白了。”    季安则是哭笑不得，原著中这杨思君出场都是冷冷的，没想到年轻时思维这么跳脱，真是天真可爱啊。    （未完待续。）    ps：感谢“zxcasd123、无无语无下限”两位书友的推荐票，谢谢你们！
第036章：葵花宝典（求收藏、推荐）
    “五年后，老身功力大成，便离开古墓寻那奸贼报仇，杨过哥哥不甚放心，他和龙儿姐姐一路悄悄跟随，那时老身的功力已经和他持平，出古墓不多时就察觉到了他和龙儿姐姐，老身担心他们也受到牵连，便悄无生息躲开了他们。”    季安心中暗自点头，郭芙不但身体开窍，脑袋也开窍了，也懂的关心人了。    杨思君急着想知道结果，摇了摇郭芙的胳膊，“祖母快点说，思君想知道耶律齐的下场。”    郭芙深深吸了口气，“老身一路上借助丐帮打听消息，最后得知，这奸贼在昆仑山闭关修练神功。    老身觉得可笑，这奸贼虽是跟着老顽童学过几年武，后来又学了爹爹的降龙掌，可他武学天赋平平，又对武功没什么兴趣，怎么可能闭关修练什么神功呢？”    季安也疑惑：“会不会走露了消息？耶律齐设下陷阱让祖师去自投罗网？”    郭芙点点头，“老身也是这样认为，孰料见面后，这奸贼变的面白无须，阴阳怪气，说话尖声细语，还叫老身‘芙儿妹妹’，老身也不理会他为何会这样，上来就和他大打出手。”    说完又脸色疑惑，“那知这奸贼不知学了何种武功，身影如电，出手迅捷，一枚绣花针使的出神入化，但他毕竟境界上比老身差了一层，虽仗速度，但半天过后，他内力渐渐稀少，又中老身几记九阴神爪。”    “葵花宝典！”    季安失声大呼，忙又闭上嘴巴。    郭芙和杨思君同时转过头，面带疑虑，“葵花宝典?难道是那奸贼的武功名称？”    季安挠了挠头，心中大骂自己沉不往气，只能硬着头皮说道：“祖师，徒孙曾无意中听说过这种武功，听说也是一门绝世神功，不过它有个大大的缺陷。”    不等季安说完，杨思君嘴快，插言道：“既然是绝世神功，为何还有缺陷？真有缺陷，那为何还叫绝世神功？”    季安头大，这杨思君问的好奇怪呀，嘴巴动一动，看了看她俩，不知该怎样开口。    郭芙见季安面带踌躇，“说吧，也没什么不方便的。”    季安只好点头，“听说练此功者，身法快捷，内力也提升很快，，但内力却比绝世神功练出的内力，稍差一个层次，还听说葵花宝典是...是一个太监所创，因此缺陷……”他赶紧闭嘴，不敢往下在说了。    郭芙乍听，愣了下神，随即又恢复正常，接着便哈哈大笑，笑的眼泪都流了出来，“难怪，难怪，好一个面白无须、阴阳怪气、尖声细语，老身就说这奸贼天赋平平，怎么武功那么高，原来是练了这种荒唐的武功，好啊，这都是老天的报应，哈哈......”    季安则心头震惊，连葵花宝典都出来了，这耶律齐对自己可真恨呀。    不过转念一想，也有可能，襄阳城破，耶律齐可是坑了不少人，又有一大堆仇家紧紧盯着，时刻要来寻仇，估计睡觉都睡不踏实了，难怪他会自宫练功，也是被逼的。    杨思君不明季安和祖母打什么机锋，但她又无比好奇，脆脆生生的问道：“祖母你和季安哥哥说什么呢？为何思君不明白呢？”    季安尴尬的摸着下巴摇了摇头，不知怎么开口。    杨思君见季安不肯说，对着他“哼”了一声，又缠着还在大笑的郭芙，郭芙被杨思君一搅和，便不在哭笑，转过身对季安说道：“让小辈见笑了。”    又回身对正闹着的杨思君说：“别闹了，傻丫头，这件事等你以后长大了，就明白了。”    季安无所谓的耸了耸肩。    “哦！”杨思君低头答应一声，不过季安瞥见这丫头低头时，眼珠子又在滴溜溜乱转，不知又在打什么鬼主意。    还真是个鬼精灵啊，季安顿觉，往后不能以貌取人啊。    “祖师！那后来耶律齐是否被你杀了？”季安当即转移话题。    郭芙摇了摇头，恨声道：“那奸贼眼看自己内力不济，便想逃跑，但老身用九阴真经中的螺旋九影缠着他，又斗了百十回合，老身眼瞧着他即将身死，孰料这奸贼的狗腿子，百损道人闻声赶来。”    真没想到郭芙和百损道人有过接触，记得以前读原著时，季安也听说这百捐道人，还说是他杀了郭芙，看来传说不可信啊。    “这百损道人年纪轻轻武功却是深厚，使一门阴毒的掌法，老身也不敢于他对掌，只能凭招式游斗，那奸贼则趁机恢复功力。    不到一柱香时间，老身仗着九阴神爪，把百损道人逼的险象环生，孰料那奸贼内力恢复奇快，立时加入战圈，两人同时对老身出手。”    难怪倚天中玄冥二老武功极高，原来他们的师父百损道人，年轻就这么犀利，玄冥神掌又阴毒无比，怪不得郭芙都不敢和他对掌。    郭芙顿了顿，面色由悲转喜道：“后来，面对他俩的联手一个身法迅捷，一个内力阴毒，老身倍感压力剧增，百十招过后，老身眼看报仇无望，心中悲戚又想起亡故的父母和弟弟，福至心灵间，使出杨过哥哥教授的黯然**掌。”    听郭芙说道黯然**掌，杨思君摆了个酷酷的姿势，疑问道：“原来祖母用上这门掌法，以前一直听祖母说这掌法厉害，可是思君怎么也练不明白，好像很神秘的样子，是不是这样子呀？”    季安瞧着杨思君样子可笑，这门掌法可是意境武学，一般人可练不成的。    郭芙拍了拍小脑袋，笑道：“傻丫头，就你这心性，这掌法你是一辈子也练不成了。”    杨思君面带疑问，摸了摸头，哦的一声，郭芙摇了摇头也不与她细说。    又接着道：“他俩见老身变招之间，那知这门掌法的厉害，齐齐挥掌向老身的心口和小腹击来，老身胸口向内一吸，猛的一弹，用上心惊肉跳这一招，两人不明所以，俱都被弹的跃开，老身又用拖泥带水，一掌打的百损道人吐血倒飞，晕倒在地。”    季安闻听心升向往，这黯然**掌还真是厉害，内家高手一般都是以吸胸凹腹以避敌招，但这掌法却能以胸肌伤人，耶律齐和百损道人掌力何等厉害，竟然能被弹开，可见这门掌门兼有护体之效，也不奇怪，这掌法本是杨过融合众家武学后的大成之作。    季安忙问道：“祖师这百损道人被您一掌打死了吗？”    郭芙转过身沉思片刻，摇了摇头，“没有，老身那一掌应该被他避开了身上要穴，他只是被气劲震的闭气昏厥吧。”    季安点了点头，如果百损道人真的被打死了，那倚天中的玄冥二老来历就有问题了。    （未完待续。）    ps：这里要先谢谢“雲雾缘、胡微”两位书友的打赏，久猫在此感谢！    还要感谢“缘黑夜、e5yte、胡微”三位书友投的推荐票，谢谢你们！
第037章：播种（求收藏、推荐）
    她顺了顺胸口，道：“那奸贼身法甚是快捷，见老身收掌之时，便用绣花针伤了老身的要穴，老身与他拼命，最终双双落入悬崖。”    “啊！”杨思君和季安同时大呼。    杨思君急声问道：“祖母，后来你没事吧？”    郭芙点了点头，“恩，后来在掉落的过程中，老身和这奸贼纠缠在一起，继续打斗，幸运的是连续被崖壁上的树木所阻挡，最后在掉落在崖底湖中之时，老身就昏厥了。”    季安咂了咂嘴，心想：耶律齐和郭芙还真是冤家，两人都是气运惊天之人，掉入悬崖都不死。    杨思君又开始吵闹，“祖母，你能不能一下说完啊，总是断断续续。”季安也觉得这郭芙像是讲故事一样，说一段停一段。    “傻丫头，别着急，待老身慢慢讲来。”    “在崖底湖水中，不知过了多久，老身睁开眼时，见那奸贼正从湖里往岸边游走，当即上前就要和他拼杀，孰料老身和这奸贼都身受重伤，无奈只能游上岸边，僵持了两天两夜，饿的老眼昏花，就在这时，一缕香味飘来，老身扭头发现石壁旁有一颗大桃树。    而且这大桃树上只有一个桃子，老身当时只觉这桃子桃香弥漫，轻轻吸一口，就觉伤势都恢复了一丝，不想那奸贼也发现，当即便和这奸贼拼抢半天，最后一人吃了一半，可就是这一半，不但让老身伤势痊愈。”    他和杨思君惊呼一声，季安更是问道：“祖师，那桃子…不会是传说中…西王母的…蟠桃吧？”    太不科学了，这倚天世界怎么会有这种神树呢。    郭芙沉思片刻，“老身也觉不可思议，这半个桃子不光让老身伤势痊愈，而且还让老身进入传说中的先天之境。”    幸运啊！机缘深厚啊！季安都无活形容这郭芙了，真想张口问，您老不会是老天的私生女吧。    杨思君更是大呼小叫，“祖母那桃子你吃了，那桃核呢？”    郭芙闻言，脸色一黑，“当时的情况，那容的想那么多，那奸贼也是幸运，也进入了先天境界，老身和他同时突破，但他身法快捷，趁老身刚刚突破回神的几息间，一掌把老身打的重伤，又被他点了定穴。”    “啊？”    说到这里郭芙突然一顿，大笑道：“哈哈……真是天不绝老身！在这紧要关头，杨过哥哥和龙儿姐姐乘大雕赶到，便和他大战一场，他因忌惮老身，最后仗着身法之利，逃之夭夭。”    杨思君听得惊心动魄，不由问道：“祖母，那个大奸贼耶律齐最后被你杀了吗？”    郭芙摇了摇头：“没有，老身经过那次之后，便回到古墓，等伤势养好，也曾出去寻找过几次，最后还发动过丐帮，但一直没有找到，后来也不了了之，现在想来这奸贼可能已经老死了吧。”    季安却不这样认为，耶律齐这人也进入先天境界，估计也能活个两、三甲子，估计现在正躲在那里，苦练葵花宝典，参悟什么天人大道，就像东方不败一样。    不去想它了，以后在江湖上小心点就是了。    季安现在的疑惑是，这杨思君到底是谁的孙女？    不过又一想这是人家的私事，他也不好开口询问。    听郭芙絮絮叨叨，讲了近一个时辰，季安这了解了倚天中的一些隐密。    难怪丐帮出事，只找古墓派救助，不找峨嵋派，原因在郭芙身上啊，看来这郭芙虽是不在江湖，但江湖上的事，她都心知肚明。    又说会话，季安见她也有些困觉，便想告辞。    郭芙闻言，阻止道：“小子，别着急，既然来到古墓，你又是破虏弟弟的传人，在这里多呆几天，老身还想听听最近江湖上的事。”    这句话，正说到季安的心里，暗自一喜，拱手便说：“那多谢祖师，徒孙便厚颜在这里多停些时日。”    ……    翌日，季安起了个大早，想去给郭芙请安，顺便还想让她看看自己筋脉的事。    不巧在古墓转了半天，不知东南西北，最后无法只能大喊大叫，没想惹来了杨思君这个小机灵鬼，她一来就开始数落季安。    季安无法只能好言相求。    季安腆着脸，“思君妹妹，你看安哥哥我，想去给祖师请安，你能否带个路呀？”    杨思君看着季安，总觉他不怀好意，皱着眉头道：“不准叫我妹妹，按辈份你得叫我师叔，知道吗？”    季安闻言眼珠子一转，“思君妹妹你看啊，祖师昨日都说咱俩以年龄论交，你让我叫你师叔，祖师知道了会生气的。”    这小妮子在古墓里呆了这么长时间，虽然郭芙宠爱她，但她定然也很怕郭芙，搬出郭芙来，看你怎么说。    “哼！讨厌！”果然，一提郭芙这小妮子就投降，不过又听她说：“不叫师叔也行，不过你不能我面前再提祖母了，不然我给你没完。”说完握着白嫩的小拳头，在季安面前晃了晃。    季安嘿嘿一笑，拍着胸脯保证没问题。    杨思君一瞧季安答应的这样痛快，就觉得上当了，接着眸中的眼珠滴溜溜乱转，忽然轻声细语的问道：“你的武功在外面江湖上厉害吗？”    季安看她不怀好意思，不知又打什么主意，便信口胡诌“不行啊，哥哥的武功在江湖都排末流，比哥哥利害的大有人在呀，你以后可不能乱跑出去啊。”    其实季安就想吓吓她。    孰料杨思君眼中一亮，低声嘀咕“这样啊，以后非要出去见识一番。”    季安闻声，心中一动，这小妮子原来是打这主意啊，想出去闯荡江湖啊，也是，整天在古墓里憋着，闷都闷死了，那有江湖上多姿多彩啊。    又见她低声自语，估计是她想自己偷偷跑出去，这可不行，季安心中已经把她定下了，万一跑出去，被别人拐跑了，自己可怎么办！    便灵机一动问道：“思君妹妹，你想去外面看看吗？”    那知这小妮子警惕的盯着季安：“你什么意思？”    季安微微一笑，摆了个自觉最帅的姿势：“就是字面的意思，你想要出闯荡，我可带你出去，不过你得先经过祖师的同意。”    杨思君闻言眼中一亮，可又摇了摇头，垂头丧气道：“祖母是不会同意的。”    季安笑了笑也不答话，把想出去的种子播下去就行了，迟早会在她心里生根发芽的。    接着杨思君叫来侍女，弄了三个人的饭菜，季安力求表现，一人便拿上食盒，一路上两人欢声笑语，去给郭芙请安。    （未完待续。）
第038章：重新修练（求收藏、推荐）
    这古墓却是难行，一路上七拐八拐的，要是来个生人，保管他头晕目眩不知东南西北。    过不多时，季安和杨思君，进入一个较大的石室，刚行进门口，季安就感觉一股凉气袭来，季安心里琢磨，这凉气应该是那寒玉床所发。    进来后，只见郭芙祖师，果然盘坐在寒玉床上行功，季安和杨思君俱都识趣在旁边等候，大约半柱香的时间，郭芙行功完毕，睁开眼后对他俩笑了笑。    季安忙拿着食盒，摆到旁边的石桌上，他也不客气招呼二人吃早饭。    吃完早饭后，两个侍女过来收拾一番，又退了下去。    季安干咳两声，一脸凝重对郭芙说道：“祖师，徒孙此来除了寻古墓派帮助以外，还有一件关乎自身的大事。原本是想寻找九阴真经中的疗伤秘法，如今祖师当面，徒孙便想请祖师解惑。”    郭芙见季安脸色凝重，便知此事严重，这个徒孙，虽然刚来时在墓门外搞出不少笑话，但以自己百年来的经历见识，一天接触下来，便只此人是个沉着稳重且重情义的人。    当即点了点头，说道：“不知是何事，还要找九阴真经中的疗伤秘法，难道你有伤在身？”    边上的杨思君也奇怪，这个刚刚认亲的师门哥哥，不像是重伤的样子啊。    季安点了点头：“倒不是伤势的问题，但却比伤势更加严重。”    郭芙疑惑，“哦，你慢慢道来。”    季安停顿片刻，组织下语言，开口道：“徒孙自祖父和父亲亡故后，便自己习练武学，一次游玩，在天山一带有些奇遇，得到一门八荒**唯我独尊功和天山六阳掌。”    当即从怀中把这两本武学秘籍副本拿出来，递给郭芙。    接着道：“这两门功法，都需高深内力习练，徒孙当年只会降龙十八掌，得到它们大喜，只叹气运深厚，便以自己的方式练了起来，没想到这些年练习下来，内力虽进展奇快，但是却造成严重的祸患。”    季安说着，郭芙便拿着这两本秘籍翻看起来，以她先天境的武学修为，只看了几遍，便已记住，心觉这两门功法，不愧为绝世武学。    一门习练内力，具有返老还童，永葆青春之效，虽有缺陷，但也可弥补；    另一门掌法更加神奇，自带一门暗器生死符，光听名字就知它的厉害之处，还是一门阴阳二气结合的掌法，练成后阴阳意转，刚柔并济，和降龙十八掌相比，都各有千秋，比之现在崆峒派的七伤拳更加精妙。    郭芙听季安停顿，便说道：“不知是何祸患？让你如此心急。”    季安神色凝重，“独尊功在突破三层时，有几息时间可内视，徒孙心喜便想借着这个机会，亲自体验一番，那知道……”    郭芙看了看秘籍，这独尊功确实神奇，有此记载。    “那知道内视时，徒孙发现自己体内有很多筋脉，已错乱搭致，虽然内力高深，但已前无进路，不无可救药也，因此徒孙想要找九阴真经中的疗伤秘法，看是否对这些的问题，有所帮助。”    听季安这般说，郭芙便明白了为何季安如此心急，原来是胡乱练功的后遗症，如果不急时治疗，后果将不堪设想，轻则，筋脉尽断，内力全失，成为废人；重则，走火入魔，死与非命啊。    她沉思片刻后，伸出手对季安说道：“你手臂伸来，且让老身看看。”    季安闻听郭芙之言，心中不由大喜，看来有门，急忙把手臂伸了过去。    郭芙搭住季安的脉搏，又输道真力，闭目探查起来。    这道真气一经进入季安体内，季安便感到，这真气刚柔互济，更兼有疗伤之效，在筋脉里轻轻运转一圈，他精神一震，便觉神清气爽，果然不愧为先天真气。    过不多时，郭芙收回这道真气，脸色凝重，在石室里来回踱步。    季安看着她来回走动，便心中急切，杨思君也来捣蛋，也盯着季安来回转圈，季安越发心烦，看来自己的问题很严重啊。    大约一柱香的时间，郭芙停了下，一脸凝重的看着季安，说道：“你的问题老身已经明了，是属于胡乱练功的后遗症。    原因所在，是在练就高深内力时，无高人从旁指点，胡乱习练而导致的筋脉错乱，想要根治有两种方法。”    季安闻言，脸色欣喜，心想：自己都无法解决的难题，没想到郭芙就有两种方法可解，不愧为先天宗师。    郭芙见他脸色变化，摇了摇头，“你先别高兴太早，且听老身之言。”    季安连忙躬身静听。    “第一：老身耗费先天真气，给你纠正筋脉，温养要穴，这种方法时间过长，要几年方可治愈，但在治愈期间不可动武；”    “第二：就更简单了，你自散内力后，老身为你修正筋脉，这种方法时间很短，几天就可治愈，但治愈后你须重新习练内力。”    季安听郭芙之言，低头沉思，这两种方法差别很大啊，第一种是治愈时间短暂，但要重新练习内力，另一种是治愈时间过长，但这期间还不可动武。    重新修练内力这个方法，季安也想过，但是会影响他的后期谋划；另一种方法那更不用说了，季安直接坐看剧情发展，反正不能动武，在倚天世界里当个过客。    两种方法都有缺点，季安难以取舍。    挠了挠头，不知该怎么办，忽然心中一动，这有先天宗师在眼前，自己还想什么，请她指点就行了。    “徒孙难以决断，不知祖师可有指点。”    郭芙也看到季安的难处，便点了点头，“老身建议你重新修练吧，虽然耗费时间过长，但练气之道，想要晋升更高境界，就要有自己体悟方能提升，旁人只能指点，不能代劳，再者，重新修练一边，你自己好处多多，何乐而不为呢。”    说罢她顿了顿，想了片刻又说道：“另一种方法，虽说不会重修内力，但那也只是表面，何况后遗症不是那么简单，一些内在问题，得不到解决，对你以后的晋升也会阻碍，你自己抉择吧？”    季安听她说的这么明白，还想什么，直接重新修练吧。    决心以下，便对郭芙说道：“徒孙愿意重新修练，还请祖师放手施为。”    孰料郭芙阻止住他，笑了笑：“不忙，你这小子却是有些造化。”    （未完待续。）    ps：感谢“累天、蛀竹、漫步于太空”三位书友的推荐票，谢谢你们了。
第039章：散功（求收藏、推荐）
    季安闻言愣神，心想：造化，什么造化？难道郭芙要给我好处。    不明白郭芙所言，季安便对郭芙说道：“哦，祖师，难道有神药给徒孙，不用散功？”    说完，季安便搓着手，不一脸不好意思的样子。    杨思君一看季安的模样，“扑哧”一笑，可爱极了。    郭芙笑骂道：“傻小子，净胡思乱想，那这种好事。”    说完顿了顿，“不过，也可算是好处，你这次散功重新修练，再要达到如今境界，也要几年才行，老身轻年时在无量山一带，无意中得到一本武学残篇，是有关散功方面的心得记录。”    不待郭芙说完，季安便打断她，大叫道：“祖师是不是北冥神功？”    说音刚落季安忽觉后悔，这样突然打断郭芙的叙述，是否有些不敬。    但听她所言散功残篇，确实是北冥神功所应有，因此心中急切，想问明缘由，如果真是此功的话，季安散功重修后，想要恢复直接抓几人吸内力就行了。    郭芙见季安打断她的言话，心中微有些不喜，但见他心急大叫，想是事关重大，又听所说，便摇了摇头：“老身也不知其名称，只是一本残篇而已，大半内容也模糊不清，只有散功部份才能甄别清楚，这和你所问北冥神功有关联？”    季安歉意道：“方才急切之间请祖师原谅。直于说北冥神功，也是徒孙以前听人说此功，有散功方面的记载，今日忽听祖师说起，徒孙有些心急，故尔方才大叫。”    郭芙挥了挥手，也不和小辈计较，继续说道：“自从老身进入先天境界之后，老身根据自身体悟，把九阴真经全部重修一遍，其中的易筋锻骨章，更是改成两种练法。”    这是杨思君急声插言道：“思君知道，就是祖母让思君练的正反练法。”    郭芙点头并笑道：“不错，一种是正练，通过练习拳法、桩功和内力，三者相互配合来提升筋脉骨骼；另一种是反练，把内力逆转，反过来滋养筋脉骨骼，这两种方法都能达到易筋锻骨的效果。    你如今要散功重修，但是这些辛苦修来的内力，散去太过可惜，那如果根据老身得到的散功残篇，再把这些要散的内力逆转，反过来滋养筋脉骨骼，对你将来可谓是不可限量，因此老身才说你得了造化。”    听郭芙说完，季安脸上欣喜之色，不溢言表，郑重向郭芙行了一大礼，“祖师不光解的徒孙难题，如今又将传授徒孙绝学，可谓再造之恩，以后但有所命，徒孙愿赴汤蹈火在所不惜。”    将这些年来辛辛苦苦修来的内力散掉，季安觉得很是可惜，但为了解决筋脉问题，他只能如此。    但没想到，郭芙却创出这等练法，把内力逆转来滋养筋脉骨骼，相当于间接提升季安的资质，直接把天赋一般的他，提升到绝世天才之列，不说现在，就是对将来而言，也是大有好处，真可谓大造化啊。    郭芙点了点，袍袖轻挥扶起季安，又笑道：“不用如此，老身只盼你和思君，能一生平安快乐，不像老身命运多舛。”说完他脸色有点沉重。    季安知道，郭芙是想起了往事，不禁双手紧握，不就是耶律齐嘛，等季某武功有成，统一天下后，带领千军万马，不管你武功境界再高，直接万箭穿身，五马分尸。    “好了，你盘坐到寒玉床上，老身传你易筋锻骨正反练法和散功法门。”郭芙对季安说道。    季安点头应是，连忙照做，奇道：“祖师，不是只有反练就行吗？为何还要传授正练之法？”    郭芙脸上一黑，骂道：“连正练道理都不懂，怎么懂反练，你在啰嗦，老身就不管了，也不知你小子怎么练的武功，连常识都不懂。”    季安闻言尴尬异常，连忙闭嘴，心说，本来自己就是二把刀，要不是得遇张三丰传授了点基本常识，现在小子还是武学菜鸟呢，不知那天就会把自己给练死。    杨思君在边上捂嘴偷笑，对他做了个鬼脸，季安脸色通红，恨不得找个地缝钻进去，自己还真是个小白。    过不多时，郭芙把易筋锻骨章传完，季安细心体悟一番，这九阴真经不愧号称武学总纲，只是其中一篇内容就这么精妙，也不知能不能得到全篇。    这厮马上有点得陇望蜀。    大约一柱香的时间，季安理解通透，便对郭芙说道：“祖师，徒孙已经准备好了。”    “好！凝神静气，准备散功，可能有点痛苦，你心里做好准备。”    “徒孙明白。”    郭芙盘坐在季安身后，单掌一挥搭在他肩膀。    季安盘坐在寒玉床上，运转郭芙所传的散功篇，内力在筋脉中缓缓流动，在流动的过程中渐渐的减少，减少的这部分在慢慢的依附在筋脉骨骼上。    初时季安不觉疼痛，随着内力缓慢依附在筋脉上，他只觉全身麻痒难耐，好似一只只蚂蚁在啃食自己的血肉；    又随着丹田中的内力减少，他又觉身体力量好像被一点点的掏空，平时精神充沛的他，如今有些昏昏欲睡。    时间缓缓而过，季安真想倒地一睡不起，身上渐渐的没有了力气，这样下去可不行，季安急忙咬了一下舌尖，立时精神一震，只是有点用力过猛，咬破了舌尖，血液顺着季安嘴角流了下来。    杨思君在旁看在大惊，急着团团转，握着白嫩的小拳头，边走边嘀咕：加油！加油！你这次挺过去，思君就叫你大哥哥。    内力散一丝，筋脉上依附一丝，痛苦加深一厚，如此来回往复，季安脸色涨红，紧咬牙关，忍受着这地狱般痛苦。    就在季安和疼痛做斗争时，内力一点点减少，渐渐他身上也没有痛处，只剩下了筋脉中的麻痒。    季安眼神坚定，心里为自己打气，坚持！一定要坚持！连这点苦处都受不了，何谈报仇血恨，何谈驱逐鞑虏，何谈笑傲各界。    半柱香后，只听旁边郭芙大喝一声：“就是现在，用易筋锻骨之法。”    季安心里当即一喜，感受下空空的丹田，知道现在内力已经散完，忙运反转之法。    立时身上麻痒更加深重，季安不管不顾，紧咬牙关，闭目运功，最难的散功之苦已过，再坚持过这麻痒之苦，就可重塑筋脉。    （未完待续。）    ps：感谢“胡微”兄弟的打赏，你一直在支持久猫，久猫都记在心里，谢谢！    另外还要谢谢“雲雾缘、jkkkkkkkkkk、lxl7999、小雨飞雅、胖子天缘、禹萬”，六位书友的推荐票支持，谢谢你们！（排名不分先后）
第040章：修复筋脉（求收藏、推荐）
    随着季安运转易筋锻骨反练之法，依附在骨骼上的内力，开始缓缓滋养骨骼，他只觉骨骼之间的缝隙密度越来越小。    如果说以前骨骼相当于一块粗铁，那现在经过反练之法，再以内力为养料，反复锤炼，粗铁中的杂质慢慢掉落，越发精炼，缓缓像精铁开始转变，只是养料不充足，还没有发生质变。    依附在筋脉上内力，也开始缓慢滋养，酥麻感再次加重，但筋脉也渐渐变的坚韧、宽大，以前筋脉就像是一条小溪，那么现在这条小溪开始像小河转变，只不过转变的过程缓慢。    筋脉上的酥麻，骨骼的吱吱作响，季安现在只觉欲1仙1欲1死，但他心中更加坚定，想要成为人上人，这样的痛苦又算得了什么，季安恨不得再多来点，也好坚定道心。    随着时间的推移，季安依附在筋脉骨骼上的内力逐渐稀少，易筋锻骨反练之法运转越发快速。    一个时辰后，季安睁开双眼，眼中精光一闪，深深的吐了口气，郭芙也收回了搭在季安肩膀上手掌，结束了。    挥了挥手臂，感觉力气大增，比之以前也更有力度。    季安转过身，对郭芙蓉说道：“祖师，徒孙已经把依附在筋脉骨骼上内力，全部炼化。”    郭芙点了点头，笑道：“不错，心性坚韧，如果在多加努力，以后前途不可限量。”    季安挠了挠头，心想，你说的轻巧，那种滋味打死我，也不想在来了。    又一脸正气的说道，“徒孙自幼聆听祖训，吃的苦中苦，方为人上人！”    “好，说的好，你这句话，以前杨过哥哥也经常对老身说。”说完这话，郭芙面带回忆之色。    杨思君这时也笑了，夸奖道：“季安哥哥，你真棒！”    季安一愣，这小机灵鬼，怎么转性了，都开始叫哥哥了，不会又是打什么鬼主意吧。    他那里知道，这丫头刚才为了他可是心急的毒咒发誓。    又憨厚一笑，“谢谢，思君妹妹。”    郭芙这时说话了，“你们俩个，有事等会在说，现在老身开始为你修正筋脉。”    “好，不过祖师，你要不要休息会？”    “休息什么！你小子是怕老身累着吧？”郭芙面容略带怒色，又道：“哼，你境界低，那知先天境的神奇，这点小损耗，老身稍稍恢复一下就好。”    “好啦，别费话，开始吧。”又转过头对杨思君说道：“接下来，老身要全力修正这小子的筋脉，你在旁边给老身护法。”    杨思君一听，一脸镇定之色，“好的，祖母，你放心！”说罢找个石墩子盘坐在上面。    季安复又盘坐在寒玉床上，这次郭芙很是正式，只见他也盘坐在季安背后，双掌合于丹田，“嘿”的一声，双手轻轻一挥，搭在他后背，嘴上默默念着他们听不懂的语言。    季安余光瞥见她的动作，差点笑了起来，这特么是在帮我治伤吗，怎么看着像跳大神，还念咒语。    不过霎那间，季安就闭嘴了，忙凝神静气，因为他感觉到，郭芙的双手间，透出一股刚柔并济又极为精纯的真气，通过后背，在他身上流转一圈，又缓缓流向他身上错乱的筋脉。    季安不知道，这股真气在他周身上一流转，他们筋脉也间接得到此好处，在他刚刚扩展的筋脉上又稍稍加固下，相当于帮他巩固一番，而且这还是先天真气，可遇而不可求。    过不多时，季安又开始体验到刚才的痛苦，实在无法，只能咬紧牙关，默默承受。    先天真气运转到错乱的筋脉上，缓慢的开始帮他修正，纠错，时间就在这个过程中缓缓流逝。    这时郭芙额头上，也肉眼可见微微有些细汗，背后更是夸张，雾腾腾的开始冒白气，可见此时已到了紧要关心，怪不得她交待杨思君来帮她护法。    杨思君在旁可是焦急难耐，但也不敢发出声响，只能默默祈祷。    季安此时借着郭芙的这道真气流动，默默感受修复的过程。    先是一些细小的筋脉被修正，后面要修复的筋脉更加重要，要是稍有一些偏差，可就前功尽弃，季安这辈子再也不能练功了，除非找到传说中能重塑筋脉的灵药。    然而就在修复右臂上最后一条筋脉时，季安一时没忍受住酥麻的痛苦，右臂轻轻动了一下，紧跟着这条筋脉也稍稍偏移了下，可就这一下，郭芙紧闭双目的脸上神色一沉，头上汗水越冒越多，背后白气越发浓密，开始向密室四周弥漫。    季安也知道自己闯了大祸，脸色不由一暗，心中越发焦急，难道就这前功尽弃吗？一辈子不能练武吗？    旁边的杨思君好像也察觉到了什么，脸上急切之色，不溢于言表。    孰料郭芙微沉的脸色，只持续几息，又变的一脸坚定，手掌微微一震，在这道先天真气之上又加了一道，一道稳固这条筋脉，一条修正，瞬间解决了问题。    季安心中微微松了一口气，但也不敢分神，修正完这条筋脉，剩下的就快了。    过不多时，主要筋脉已修正完毕，郭芙心里也不禁松了口气，心中不禁骂道，这小子差点闯出祸来，呆会完事，非要好好教训一番。    大约一个时辰后，虽说修复过程有惊无险，但郭芙还是把季安错乱的筋脉一一修正完毕。    然后缓缓的收回了手掌，聚于丹田位置，又开始闭目调息，这次消耗比想像的要大，要完全恢复得半个月时间，不过总算把这小子筋脉的问题解决。    盘坐在石墩上的杨思君，见祖母收功，也一脸轻松之色，深深吐了气，刚刚可是把她吓坏了。    季安这时见郭芙收回内力，又在调息恢复，也不敢打扰。    默默感受了下身体，不由心中大喜，这过程虽是有些惊险，但能这么快就解决难题，真不愧先天高手。    现在好似祛除重症的病人一般，满身轻松，恨不得大吼大叫。    现在总把错落的筋脉修正好了，就应该考虑重新修炼的问题。    只是现季安很是苦恼，是继续修炼独尊功还是修炼先天功。    （未完待续。）    ps：感谢“无限宅男、火腿de、逝水流年~一刀、cftyjmgh、书友141214034200215、随曦逐流、星恋羽、蛀竹、ipzi语、愿永恒、道歉”众位书友的推荐票，谢谢你们！（排名不分先后）
第041章：先天功（求收藏、推荐）
    独尊功按季安的猜测，它应该和小无相功、北冥神功，有一定的联系，这三门功法应该脱胎于一门神奇的功法，这门功法和先天功相比，都各有千秋，但如今在倚天位面中，得之不到，有些可惜，将来有机会天龙位面再去寻找。    先天功就不同了，它是道家一种性命双修的功法，有祛病强身、延年益寿的功效。    也是‘气体心’和‘神气神’同修的绝世功法，先天功修炼大成后，可后天返先天，并练成气与力合，意与气合，心与意合，混元如意神妙无比的先天罡气；和金刚不坏的先天战体。    此功法后面部分更是讲术，如何将先天三宝‘元精、元气、元神’聚合为一，练成内丹，超脱世间。    怎么看这先天功都像是一门修仙法决，而且这门功法，越往后练进境越快，会成几何倍增长。    季安反复对比，觉得先天功却是比现在的独尊功要强的很多，但他却也有一大一小两个缺陷。    小缺陷就是初期进展大过缓慢，想要练至小成估计都要二三十年；    而大缺陷就是修炼先天功，必须要保持先天精气神至精至纯，不得外泄、不得被外物所染。    老顽童周伯通，就是因为和瑛姑两人发生了事，导致元精泄去，先天精气神不在纯正，因此不能修炼先天功。    但季安却决定，要修练这门功法。    为何？    因为古墓派有一门双！修功法《玉！女！心！经》，这门功法男女双！修，一阴一阳，暗合阴阳大道，双！修的同时也可保持先天精气神的精纯，此功正可解先天功的大缺陷。    想来当年林朝英创出这门功法，就是猜到王重阳功法的要点，以此解决两人后顾之忧，可惜他们最终仍是有缘无分。    至于独尊功，等以后寻得北冥神功和小无相功后，三门合一，或可和先天功相辅相成。    决心以下，他也不在犹豫，元神中时空之匙内，精神力幻化的季安在翻阅先天功，逐字逐句细细阅读，仔细推敲，反复看了三五遍，除了前面一些晦涩不明之处和后面的内丹之术，其它的内容季安已经理解。    现在的季安可不是知识小白了，经过张三丰、郭芙的教授弥补，再加上各种功法的熏陶，他的知识面越发宽广，眼光也逐渐远大。    突然福至心灵，季安抬头看向上方的光团，他好久没有查看过这些的位面了，也不知本源地球世界，现在情况如何。    当即伸出精神力幻化的大手，向低级位面最下方，最暗淡的太阳系光团一点，一股信息突兀传来，“时空之匙能量充裕，可以返回本源地球位面。”    得到这股信息，季安神色激动，心中大喜，这时空之匙的能量终于补充完毕了，也就是说现在可以随时返回本源地球了。    回去是能回去了，可这倚天位面怎么办呢？也不知它和本源地球位面之间的时间差距有多大。    刚想到这个问题，又一股信息传来，“位面可在宿主离开时进行自由停止。”    乍听这信息季安一愣，随即哈哈大笑，这时空之匙真是神秘啊，连位面时间都可以停止，又一想，也对，既然叫时空之匙，那它定和时间空间方面有关，也不怪它可以暂停时间。    这时空之匙到底是何来历，季安现在也弄不明白，心想以后成神成圣，实力强大之后应该会有点眉目。    既然现在可以随时离开，时间方面也不用担心，那等古墓的事情告一段落，就可以先行回去，等在本源地球或别的位面把实力提升上来，再回来参与剧情。    计划已定，季安便在时空之匙内，继续翻阅武功秘籍。    虽然内力要重新修炼，但降龙十八掌、天山六阳掌的境界还在，这点倒是不担心，只要努力把内力修上来就行了。    过了一个时辰，季安便觉外面有响动，想是郭芙调息完毕，当即精神回归身体。    睁开眼后，就看到杨思君正和郭芙说话，季安走下寒玉床，向郭芙行了一大礼，“徒孙谢过祖师救命之恩，以后但有所求，必将肝脑涂地。”    郭芙脸色苍白，想是伤了元气，不过她却轻轻一拂，扶起季安，“都是一家人，不要见外，老身现在只有你们两个后辈，看到你们平安快乐，也是心满意足了。”    不管怎么说，郭芙对季安都有救命大恩，季安心中决定，以后定会弥补郭芙的遗憾。    季安起身后思索片刻，道：“祖师，徒孙决定这次重新修炼内力，不去再练独尊功这门功法。”    郭芙闻言一愣，疑问道：“独尊功虽有缺陷，但也是绝世武学，你为何不去它，难道你还有奇遇？”    季安点了点头，便从怀中把先天功副本拿了出来，递给郭芙，胡诌道：“弟子前些天在全真教得到这本秘籍，观看后觉得很是不凡，因此弟子这次重修来练它。”    郭芙拿着季安的秘籍还没翻看，但书页上“先天功”三个大字，却让她一惊，心说这小子真是气运惊天啊，连以前五绝之一王重阳的武学都有，看来老身这个徒孙也不简单啊。    摇了摇头，也不多去想，便翻看起来。    杨思君见季安给了郭芙一本书籍，也很是好奇，便问道：“安哥哥，你给祖母的是什么？难道是武功秘籍吗？”    季安转过头看着她，这丫头还真是事事都好奇，便点了点头，“恩，是一位前辈高人的绝学。”    杨思君哦了一声，低着头也不知在想些什么，但季安见她眼珠滴溜溜乱转，准是又在打什么鬼主意，摇了摇头，想不明白也不去管她，这丫头真是鬼精灵。    一柱香后，郭芙翻看完了，便对季安说道：“这本秘籍不愧是‘中神通’王重阳的绝学，以老身的理解，再在上后面的三宝合一的内丹之术，此功都已经涉及虚无缥缈的仙道。    但是修炼此功，必须保持先天精气神至精至纯，不得外泄、不得被外物所染，你心里可清楚？”    “徒孙知道！”季安点头回答道。    郭芙惊奇，“知道你还要练？”    “徒孙知道古墓里有一门功法，可解此隐患，因此恳求祖师赐下。”    郭芙惊讶，“你连这个都知道？”    季安点点头，正色道：“不瞒祖师，弟子前些天得到这此功时，小木箱里还有一篇重阳真人的要述，内容里提及古墓林朝英或可解决此功大缺陷。”    说完后季安心里打鼓，那有什么要述，都是他信口胡诌的。    郭芙闻言，低头思索片刻，点头道：“看来重阳真人和林前辈真是心心相印，可惜有缘无分，这都是天意，既然如此，老身就把此功传于你，只盼你以后修炼，稍加节制。”    季安闻言，心中大松一口气，他还怕郭芙会要重阳真人要述。    “徒孙明白，谨记祖师教诲！”季安沉声答道。    郭芙点点头，又笑骂道：“好，你明白就行，不过你这小子，给老身看这种绝学，也不怀好意吧？    要知道老身已进入先天之境，但对后面的道路却不甚清楚，恰好这本秘籍对老身能有很大帮助。”    边上的杨思君一听，当即吵着郭芙也要翻看，但郭芙却对言道：“小丫头，你先学会祖母交你的九阴真经在说，这本秘籍等你以后境界到了，自会让你观看。”    季安挠了挠头，憨厚一笑：“徒孙没有那个意思，只是觉得祖师对徒孙有天大的恩惠，也没什么表示，再者要修炼它，其中的晦涩处还要祖师来指点。”    郭芙见他不似说假，便点头笑骂道：“行了，你小子打的什么鬼主意，老身能不知，也不占你便宜，等明日让思君传你九阴真经吧。”    季安闻言大喜，要知道九阴真经号称天下武学总纲，虽然比先天功差了点，但也有独到之处，尤其是里面的移魂**，更是他需要的。    自从元神和时空之匙融合后，季安的精神力大增，但一直苦无用运之法，而今即将得到移魂**，可谓是久旱逢甘霖啊。    （未完待续。）    ps：感谢“沙之迷惘、无语无下限”两位收友投的推荐票，谢谢你们！
第042章：回归（求收藏、推荐）
    季安挠挠头，嘿嘿一笑，向郭芙抱拳行礼：“多谢祖师！”    郭芙摆了摆手，笑道：“好了，你这小子就是太过见外，今日老身也累了，需要恢复元气，可能要半个月时间！等老身恢复之后，在于你讲解这着先天功。”    又转过头对杨思君说道：“这段时间，你照顾好你安哥哥，明日把老身改良的九阴真经也传授给他，你们都下去吧。”    季安和杨思君躬身应是，退出密室。    两人往回走，路上季安和杨思闲聊着。    “思君妹妹，今日也要多谢你给安哥哥护法，等以后出去，安哥哥回来给带点稀罕玩意，不知你喜欢些什么？”季安笑着对杨思君说道。    杨思君闻言，眸中眼珠微微一转，嘻嘻一笑，“真的吗？思君喜欢吃各种糕点，还有各种丝绸布料、吃食、蔬菜，瓜果，思君喜欢做各种料理……安哥哥一定要给思君多带点。”    这丫头可真不客气，上来就说那么多，没想到还喜欢做菜，不会是遗传她曾祖母黄蓉的天赋吧，不过季安决定要趟回本源地球，回来时这些东西多买点就行。    季安笑道：“没问题！下次安哥哥回来一定给你多带。今日累了先回去休息吧，这古墓太过难走，明日你来寻我。”    “好哦，明日思君还要教哥哥九阴真经，要早起哦。”杨思君点了点头，不知想到什么粉嫩的俏脸一红。    季安看得口瞪目呆，差点流下口水，这时杨思君也好似感觉到了什么，偷偷瞥了眼季安，见他一脸猪哥像，粉嫩的俏脸更加红，忙低下头，心不在焉走着。    过不多时，季安回到他那间密室，侧躺在石床上，看着灰黑的石壁，回想起今日的情景，真是惊险啊，不过如今内力全无，确实不些不方便，想要回本源地球，还要找飞虎集团报仇呢，没实力可不行。    还是等郭芙恢复后，让她指点一番再学先天功吧，之后在这古墓里练个一年半载，再回去也不迟，思索了一会就有些想要睡意，季安也不克制，闭目就睡。    翌日，杨思君早早就来传授季安九阴真经，待她仔细传授完季安记住后，他也不练，只是逐字逐句请教她，让她把心得体会全部讲了一遍。    半个月后，郭芙恢复元气出关，不过季安看她神色，眸中神光闪闪，精气神更加充沛，想来闲暇时参悟先天功所至。    之后她单独把季安叫了过去，把先天功中的一些晦涩不明处一一讲解，又传授了玉！女！心！经心法口决，后又给季安讲解了九阴真经，她讲的更加直白，季发也愈发明了，讲完后便让他在这寒玉床上重修内力，说是对他有好处。    密室中，季安盘坐在寒玉床上，初习先天功，细微的内力气流，在丹田筋脉中来回往复运转，每运转一周天，精神也随之清明一分，丹田中的内力也加厚一丝，又感觉身体中筋脉骨骼也随之加强一丝，这门功法不愧为气体心同修，如果能修炼到小成期，那精气神也会同时增加，这对以后季安突破先天之境有大大好处。    就这样季安在古墓中开始重修内力，郭芙为了让他加快修炼速度，把寒玉床让他来用，对他这个后辈，可谓关心之至，季安把她的好都记在心里，等以后定会报答。    季安白天修炼九阴真经的各种武技招式，如九阴神爪、白蟒鞭法、大伏魔拳等等，现在内力稀少，发挥不了威力，他只是来熟练招式，等以后内力恢复后，在用这些武学更加得心应手。    降龙十八掌、天山六阳掌等一些季安原本就会的武学，他也没放下练习，没有内力，却能演练招式，熟悉其中的运劲法门。    晚上除了在寒玉床上苦修先天功外，还拿出移魂**来习练，这门技法季安觉可以称为神通了，元神越强此神通用运起来越加犀利，一经使用，心智不坚的武林高手都会中招，受其控制，和季安所会的生死符配合起来，可谓天作之合。    就这样近一年去过了，季安的内力也恢复了不少，先天功初期进境实在是太慢了，连初窥门径都还没能达到，算境界的话，大概相当于三流巅峰，不过有了内力，再加上这些招式，季安相信就是一般二流高手，都不是他的对手。    中间他还回了趟蝴蝶谷，见张无忌三小都很好，只是草儿的病情还是不见好转，季安也单独问过胡青牛，胡青牛也不保留直言说也是尽了全力，只能每天让草儿喝些安神的汤药，慢慢调养，也别无它法可治。    季安叹了口气，也不怪胡青牛，向他要了些增加气血的草药，又把周芷若和草儿带回了古墓，让他们在古墓里陪着郭芙和杨思君，也算给古墓添些欢乐气氛。    果然，这二小的到来，让郭芙和杨思君很是开心，待郭芙问清二人来历后，也颇为同情，直叹世道艰难。    郭芙更是拍板，让周芷若跟着杨思君来习练武功，草儿她打算亲自来带，看能否从九阴真经中的移魂**里，寻到解决草儿的办法，这也算为季安减轻了大麻烦，他也大松了口气。    又近半年过去了，季安也突破到了二流初期，如按后天境界来算，算是后天中期吧。    各种事情都安置妥当，这一天，季安找到郭芙和杨思君，便道：“祖师，徒孙这几天习练先天功，忽有所感，准备闭关一次，芷若和草儿就托付给祖师和思君了。”    郭芙点了点，笑道：“芷若是个练武好苗子，用心培养可堪大用，草儿的病症也有些眉目，这些你都不用担心，切记，闭关不可心急，要静心体悟功法中的精妙之处，有不懂之处，立即出关来问老身。”    说完拿出一本手稿，交给季安，“这是老身闲暇时观看先天功的心得，你拿去好生体悟。”    季安躬身谢过郭芙，又和杨思君说会了话，便走进入密室中。    盘坐在密中，季安深吸了口气，意识回到时空之匙内，而后精神力幻化的手指朝本源地球位面轻轻一点，“本源地球位面，现能量充足，可要回归？”    季安意念一动，只见他的身体前方，出现一个圆形黑洞，黑洞散着无尽的吸力，他随之被这黑洞慢慢吸了进去，几息后一道白光闪过，密室中的季安就消失不见。    ……    （未完待续。）    ps：今天很多书友给久猫投了推荐票，人数太多了，久猫就不一一列举了，在这里久猫谢谢你们！祝愿你们幸福快乐！
第043章：娱乐城命案（求推荐、收藏）
    当季安意识清醒后，已回到本源地球，慢慢睁开眼，急忙打量了下周围。    入目处四周天色灰暗，分不辨东西南北，除了虫鸣声，就只听到周围有水流声，摇了摇头，心里不由松了口气，他还担心回来的突兀，会吓到人，没想到会是晚上。    上前几步，走到河边。    望着前面灰暗中翻滚的河水，季安感觉到有点熟悉，心中一动，原来这地方是他被追得无可退路，跳河的位置。    就是在这里，他被逼得跳河自尽，也是这里，让他的命运为之改变，有了报仇的实力。    算了算时间，在倚天世界呆了有七年多了，回到本源地球才过七天，这时间差距可真大啊。    在河边上走了几步，季安决定先回黄海市，回家看看。    每每想起父母的音容笑貌，季安都心痛如绞。    飞虎集团，刘飞虎、刘飞豹。    季安眼中闪烁着仇恨的光芒。    ……    月黑风高，虽是是晚上，但借着灯光，也可看清，黑灰色高空中，乌云滚滚，这是要下雨的节奏。    黄海市，天凤娱乐城内，一间标号为888的豪华包间内。    悠扬的歌声，轻柔的音乐，于外面喧闹的大厅格格不入。    一个满脸横肉，身材魁梧的光头中年大汉，正坐在环形沙发上，左手夹着顶级雪茄，右手磨砂着下巴，眼神灼灼盯着前台上几名美女优美的舞姿。    而他身后还站了两名身材高大的黑衣保镖，腰间鼓鼓，想是放着家伙。    除此之外，他四周还站满了十多名各种肤色的美女，正略带轻蔑看着前台上扭动的美女。    “来，都好好表现，谁表现的好，二爷今天有赏。”光头中年大汉肆意狂笑，眼中充满了**。    话声一落，正在扭动的美女们，动作更加卖力，以图吸引光头中年大汉的注意力。    这时旁边的十多名各色美女，不依道：“二爷，你不要光看她们表演，我们姐妹们能比她们做的更好。”    光头中年大汉闻听，眼中欲光一闪而逝，“哦，那你们都来吧，今天二爷高兴，统统有赏。”    话声一落，这十多名美女立刻走到前台，俱都各自扭动起来，光头中年大汉看看哈哈大笑，不时拍手鼓掌。    这时，包间的门上，突兀响起了敲门声。    “当！当！当！”    这声音是从外边发出。    光头中年大汉这时正在兴头上，听到这声音，脸色瞬间不愉，对着门大吼道：“刘三你疯啦，二爷之前怎么交待的，今晚不管谁来，都不准打扰老子。”    这时那十几名美女，也停止了各种扭动，站在那里面面相窥。    当！当！…    可是门外敲门声，还是没有停止。    光头中年人大怒，对着背后的一名保镖，挥手示意，这保镖点了点头，几步上前，就要开门。    “砰”    一声大响！    只见包间的门瞬间被一股大力踹的横飞起来，上前开门的保镖也被这飞来大门，撞飞了几米，倒地后口鼻流血，一动不动。    先是这声大响，把包间里名种美女，吓的大声尖叫，后来大门飞进包间撞飞保镖，更是吓的她们战战兢兢，尖叫声瞬间停止。    光头中年大汉也被这情景吓得瞬间愣神。    正在这时，他背后那名保镖，几步上前，挡在他身前，手向腰前一摸，这分明是要拔枪的动作。    几秒后，光头中年大汉回神，看着挡在面前的保镖，心里略微镇定，因为他知道，这个保镖和刚才那个大大不同，乃是参加过实战的特种兵，退役后被他高薪聘请的贴身保镖。    踏！踏！踏！    这时脚步声响起，一个身材高大，带着面巾，留着长发的男子走了进来，这人正是来寻仇的季安。    “你就是刘飞豹？”季安进来后，环顾四周，眼中略带嗜血之色，便对着中年光头大汉，冷冷一笑。    光头中年大汉眼神一缩，望着这男子的装扮，心中一沉，今天怕是难了了，这分明是寻仇的节奏。    “正是，不知阁下是那位？来找刘某有何事？”刘飞豹略显镇定的答道。    季安闻声眼中仇恨之色一闪而过，冷声道：“我是那位你就别管，至于何事，呆会下地狱，去问阎王爷爷吧。”    话声刚落，挡在刘飞豹前面那名保镖，也很果断，当即就要拔枪射击，只是他动作太慢，在拿枪瞬间，忽然瞥见眼前这人身影一闪，就消失不见，他当即大惊，已知此人开始动手。    参加过实战的他，从刚刚踹飞大门就已知来人身手高强，不好相与，霎时拔枪的动作一顿，双臂护胸做了个防御的动作。    孰料那人身影一闪后，已经出现在离他有两米位置，只用余光瞥见那人单指隔空一点，一股惶惶如大日般的指劲，携带劲风，向他扑来。    他心中顿时震惊，格斗、擒拿等等做过特种兵的他，这些功夫都涉猎过，却从未知道有这种能隔空发出指劲的功夫。    正要发出疑问，但随之身上一麻，已经不能动弹，当下脸色煞白，心中恐惧，这…这不会…是传说中的…点穴吧。    季安点住这名保镖后，身影又一闪，一脚把保镖踢飞，此时他已经站在刘飞豹面前，略带疑问的看着刘飞豹。    前后就几秒时间，季安动作之快，在刘飞豹眨眼间已经完成。    刘飞豹眼神一缩，脸色煞白，满是横肉的脸上，因为震惊已经微微抖动，他作梦也想不到，这名带着面巾的人动作如此迅捷，他所倚重的特种兵，在来人面前一个回合都撑住，已晕倒在地，不知死活。    张嘴咽了咽唾沫，只觉咽喉难受，好一会才哆嗦道：“这位兄弟有话好说，不管你要多少钱，我刘飞豹都会给，但请大爷留我性命。”    “钱？钱是个什么东西？今日我要你的命！”季安闻言哈哈一笑，眼中悲色闪过，又道：“不过在这之前，我得问你些事情。”    说罢，眼神向四周一扫，刚才扭动的莺莺燕燕，此时已经吓的缩在一起，不敢出声。    季安怜他们出来工作生活都不容易，也没为难他们，身影连闪间，已经把他们都点晕在地。    此时刘飞豹见季安身影闪动间，那些美女俱都倒地不起，吓的他两条腿哆嗦个不停，也不敢逃跑。    处理完这些人，来到几乎软到在地的刘飞豹面前，眼中绿光一闪：“为何要杀害季新民、于美夫妇？”    “不知道，是大哥让我派人故意制造车祸，杀死他们，好像是为了什么资料。”此时刘飞豹脸色已略显痴呆，毫不隐瞒的摇头说道。    季安闻言一愣，他知道父母在一家私人研究所里工作，难道他们杀死自己父母是为研究所里的资料？    “那你知道是什么资料吗？”季安眼神幽幽，继续问道。    “不清楚，无意中听大哥说过，好像是什么研究资料。”刘飞豹眼神呆滞，，继续说道。    季安心中一动，他想明白了，记得父母出车祸的前几天，他们总是心事重重的样子，好像在躲避什么。    很有可能他们是受到飞虎集团的威胁，最后飞虎集团没能如愿，这才制造车祸害死季安的父母。    只是季安不明白，是什么研究资料，让飞虎集团如此处心积虑。    （未完待续。）    ps：很多书友都投了推荐票，久猫在此就不一一列举了，谢谢你们，祝你们身体健康！
第044章：警官余馨
    季安在包间里来回踱步，此时刘飞豹已经清醒，他神色惊恐，满脸冷汗，指着季安哆哆嗦嗦道：“你…对我…做了…什么？”    这时他心里已经明白，这人是为季新民、于美夫妇而来，是要找他和他大哥报仇，不由心里大骂：大哥你可是害惨我了，要我制造车祸害人，也不把人家底细查清楚，今天招惹这个凶神，估计弟弟小命都难保啊。    季安此时正在思索父母的事情，乍听到刘飞豹说话，随即一愣，特么，光想事情了，把这个人渣给忘了。    正要继续发问，忽然耳朵一动，听到外面有脚步声响起，心想先杀了刘飞豹在说，至于刘飞虎有的是时间找他算帐。    计划已定，季安转过身看着刘飞豹，冷声道：“今天先送下地狱，过几天你大哥会和你团聚。”    刘飞豹只见季安眼光仇恨之色一闪，当即软倒在地大声求救，“兄弟饶命啊，都不管我的事啊，是我大哥让我做的。”这时他毫不犹豫出卖了他大哥。    季安不管不问，他恨极了这个害死父母的人渣，当即双掌聚于丹田，用上降龙十八掌-震惊百里，一合一分，“昂”龙吟声大作。    就在这千钧一发之际，刘飞豹此时也不知那来力气，起身朝包间门口跑去。    但季安此时已经蓄力完毕，双掌向前一推，掌劲含而不露，拍向正跑到门口的刘飞豹后背。    刘飞豹当即就感觉到，背后劲风袭来，想要低头躲避，时间已经跟之不上。    砰！    一声闷哼声响起。    刘飞豹只觉背后一震，身体内部发出一阵响动声，好似有什么东西碎裂，立时间双目圆瞪，七窍流血而亡。    人虽已死，但他整个身躯，却如同被疾驰而来的大货车撞飞一样，撞向门外闻声赶来的两名保镖身上，而那两名保镖也没幸免，当场被撞的吐血倒地，在地上滚了几圈后，又猛的坐起，张嘴吐了一口血，又倒在地上，眼看是活不成了。    季安收掌而立，知道刘飞豹已死，大仇已报一半，深深吐了口气，抬手看下时间，紧接着身影一闪就消失不见。    ……    余馨做为一名刑事警察一直战斗一线，只因她家境特殊，做了五年普通警察后，被破格提升到大案队，为此母亲叶婉容没少唠叨过，说什么女孩家家做什么警察，现在都二十六了还不谈婚论嫁，早点结婚生子，她也好抱外孙云云……    最后余馨实在受不了她的唠叨，一气之下，搬出去自己租房子去住了。    今天队里也没什么大事，余馨早早下班，去做了次美容，又在街上吃了晚饭，看了下时间，已经晚上九点多了，这才开车回家。    车里余馨嘴里哼着不知名的小调，突然一个电话声响起，让她脸色一变，忙靠边停车，刚拿起电话。    就听里队长于光烈急声的说道：“小余，快开车往天凤娱乐城赶，那里出了大事……”不等她继续发问，电话已经挂断。    余馨愣神，嘴里嘀咕，每次都这样，火急火燎的也不说清楚。    天凤娱乐城这个地方，她也听队里的人说过，听说是黄海市最大的娱乐消费场所，那里的老板在黄海市也玩的很转，出入里面的人非富即贵，就是不知那里能出什么事情。    发了几句牢骚，带着疑惑，余馨急忙发动车往天凤娱乐城赶。    由于晚上，路上车也不多，二十分钟后，余馨就已赶到，下车一看，天凤娱乐城外已经拉上警戒线，里面工作人员和客人也被赶了出来，四周站满了荷枪实弹的特警。    余馨眼光一转，瞧见队长于光烈也到了，正在那里指挥忙碌，她几步就走到队长身旁，小声问道：“队长，出了什么紧急事情？”    于光烈转身一看，“小余你可来了，今晚这里发生了命案，而且死了好几个人，这死者也不简单，是市里的龙头企业飞虎集团的总经理，听说你以前辅学过法医，正好和法医部门里几个人一起看看。”    “什么？死了好几个，还是飞虎集团的总经理，听说这人出入场所都有保镖跟随，怎么可能被杀呢？”余馨闻声讶然，又疑问道。    飞虎集团可是市里大企业，在整个华夏来说都小有名气，今天这总经理死了，是不是有人寻仇所至，余馨脑海里灵光一闪，便做出正确的断定，但她没说出来。    于光烈摇摇头，“先不说这些，附近的派出所，已经把现场封锁了，正好法医部门的人也来了，先去现场看看。”    言毕，又叫来其它几位同事，随后他们几人汇合法医部门，大步走进娱乐城。    几人还未到达现场，就看见中间过道中，一个大腹便便的中年警察，正和一个带着眼镜的斯文中年人，在争吵着什么。    于光烈眉头微皱，几步来他们跟着，喝问道：“老刘，你怎么搞的？怎么能让外人在场？”    这中年大腹便便的警察老刘，正是附近派出所的所长，他闻言急声道：“于队长你可来，俺老刘都快急死。    哦，这人是飞虎集团的董事长助理，说是让咱们先别动他们总经理的尸体，你知道我……”老刘挠了挠头，没有继续说下去。    于光烈也明白，这老刘是惹不起飞虎集团，但是他可不管那些邪魔外道，他不光是市局刑警大队长，而且还是一名忠诚的社会主义战士，再者说了警方破案无关人等必须离开现场。    听明白后，于光烈立即转过身对斯文中年人，挥了挥手说道：“好了，不管你是谁，这里不是你能来的地方，出去吧。”    那斯文中年人还待再说，却被于光烈后面的两名警察架了出去，老刘也吐了口气，拿出手巾擦了擦头上的汗。    这人走后，于光烈向老刘问道：“刘胖子，快说说是怎么回事？”    老刘摸了摸肚子，脸色凝重的说道：“已经确定，死者为飞虎集团总经理刘飞豹，和他的三名保镖……”    于光烈挥了挥手，阻止住他，“这事我都知道了，说重点！可有嫌疑人信息？他们死亡了多长时间？有没有目击者？”    飞虎集团可不比其它公司，如今总经理的死，估计黄海市的政要都要过问，他现在急于知道嫌疑人和杀人动机。    老刘想了下，便道：“嫌疑人信息暂时没有，不过包间的十几名服务人员，还有一个保镖都是目击者，但是他们现在晕倒还未醒来，等医院来人救治后，或许可以知道。    至于死亡时间，根据娱乐城报警的时间来看，大概二十分钟左右吧，不过还要等法医部门来验证。”    于光烈点点头，有目击证人就好，“你带路去现场。”    这天凤娱乐城规模很大，几人七拐八拐走了两分钟才到达现场。    老刘指着三具尸体，“这三人就是死者刘飞豹和他的两名保镖。”    于光烈俯身看了看，这三名死者，一名爬在地下，剩下两名靠在过道的墙壁上，死相狰狞，便对身后的余馨和法医，说道：“小余你和法医查看死亡原因。”    说完，又对老刘疑问道：“另一名死者呢？”    （未完待续。）    ps：感谢各位书友支持，谢谢大家！    手上有推荐票书友，记得投票哦！
第045章：变强的方法（求推荐、收藏）
    “于队长跟我来。”    老刘闻言带着于光烈进入旁边的包间内。    指了一个压在门下的人，“这就是另一名死者，也是刘飞豹的保镖。”    于光烈点了点头，蹲下查看，见门上有一个深入许的脚印，他眉头直皱，仔细观查，不一会他就得到结论，这门好像是被人一脚踢飞的，而这人先是被门撞飞受伤，后又被门上撞击力和这门的重量压死的。    又过了会，也看不出个所以然来，便起身环顾四周，又见包间里倒着一名身材高大的黑衣男子，还有十多名倒地不起的女子。    这时老刘在边上说道：“他们便是那名保镖和陪酒的女孩。”    于光烈点点头，如今只能等医院的人救治后，才能知道嫌疑人的信息。    了解案情后，于光烈当即指挥警察们清理现场。    不一会医院救护人员也来到现场，当场便救治这些倒地的女子，还有那个保镖。    忙活了半个小时，那些女子也救醒了，那名保镖不知道是怎么回事，救醒后能说话，但是不能动。    于光烈见他们清醒后，但问起当时的情况。    半个小时后，这才了解了事情经过，于光烈和老刘几个警察却面面相窥，觉得这件事有些匪夷所思，像是说天书一样。    他们说凶手是带着面巾的长发男子，一脚就把门踢飞，然后身影连闪间，就把那些女子弄晕，那名保镖说的更是神奇，说那人会点穴，什么隔空一指就把他点住不动。    反正最后于光烈几人都被说晕了，但那名保镖却真是只能说话不能动，医生也无法，只说是这人病症是瘫痪，那保镖听了大怒，直说是被点穴，还和医生大吵起来。    于光烈看他们还在吵闹，眉头大皱，心说这都是什么事啊，连传说中的点穴都出来了。    揉了揉紧皱的眉头，转过身回到过道又去问余馨，“小余怎么样？这几名死者的死亡原因可查清？”    余馨摇摇头，指着刘飞豹凝声说道：“我也只是辅学法医，不过刘飞豹肯定是被什么东西震死的，你看他七窍流血，爬在地上…”    余馨在说‘爬在地上’时，眼睛一亮，当即拿出剪刀。    于光烈看见余馨拿着剪刀，不明所以，便问道：“小余你拿剪刀干什么？”    余馨也不作声，拿着剪刀，当即就剪开刘飞豹后背衣服。    果然！    就见刘飞豹后背有两只通红的手掌印，掌印深入肌肤，好似纹身一样印上血肉上。    于光烈和在场的几名法医，霎时间俱都愣在当场。    周围气氛凝重，有些诡异。    十几秒后，于光烈最先回神，指着刘飞豹的尸体，嘴上哆哆嗦嗦，“这…这…不会是…被两掌拍死的吧？”    做为一名从业近三十年的警刑队长，处理过无数的案件，今天他还是头一次被震惊的说话都说不利索。    不一会，几名法医也回过神，当即上前对刘飞豹后背一阵摸索，几分钟后，一名老法医道，咽了咽口水，“死者背后肋骨、脊椎骨等等全部碎裂，可能连五脏六肺都……”    说到这里他都不敢说下去了，作为一名法医，二十年余年来见过各种尸体，还没见过这种匪夷所思的事情，实在难以相信，两只手掌怎么能将人拍死，而且骨头全部全部碎裂……    余馨起身，脸色煞白，“队长，你看……”    于光烈心里明白，知道余馨是什么意思，这事估计不是他能管的了，来回走了几步，思考了几分钟，便下令道：“把现场全部处理好，尸体带走交法医带走，弄完后都回去休息吧。”    随后他舒展了下眉头，拿起手机拨了个号码。    ……    季安当然不知道，打死刘飞豹后，会发生这么多事情，就是知道也不以为然，以他的能力随时可进入时空之匙，去另一个世界躲避。    杀了刘飞豹，他溜出天凤娱乐城，随便找了间酒店，开了个房，倒头便睡，可能是报了仇的缘故，这一觉他睡的格外香甜。    第二天，季安起来后，特地看了新闻，不过新闻上却没报道，他有些奇怪，但也没当会事。    接下来就要找刘飞虎了，这刘飞虎知道他父母被害的真想，不过听说这人极为谨慎小心，身边保镖就有十几个。    他之前查过，本来要先找这刘飞虎，不巧这刘飞虎出差不在黄海市，因此才先杀了刘飞豹。    他现在还是有些疑惑，父母倒底有什么研究资料，让飞虎集团惦记，不惜杀害他们寻找。    揉了揉头发，有点弄不明白。    算了，也不去想了，找到刘飞虎就会明白一切，就是不知这刘飞虎，听到他弟弟刘飞豹被杀后。    是回来查看？    还是躲起来，不肯露面？    如果回来查看，季安可以寻机抓到他，了解真像；但如果躲起来不肯露面，那就难了了。    不过又一细想，以这两人的兄弟关系，他在得知他弟弟被人杀死后，定会回来追杀凶手，但以他谨慎的性格，还会加强自身的防备。    季安现在实力才恢复到二流初期，对付十几、二十个大汉那是没有问题，但刘飞虎的保镖不同，估计他们都是全副武装。    因此他还要加强习练内力，但这先天功初期修炼慢如蜗牛行走，想要报仇不知要等到何时。    不行，这样干耗下去也不是办法，得想法提升实力。    既然内力这块暂时不行，那就从科技方法来提升。    记得以前看过一部电影，里面的病毒很是犀利，如果能完美融合，身体的全面素质都会提升，还能大幅度提升新陈代谢的速度，甚至还能激活念力。    即使被人拿枪在身上打了个洞，也能迅速愈合。    不过这病毒，虽然好处多多，但如果没能完美融合，受它感染后，就会变成令人恶心的丧尸。    想要完美融合，还得想个办法。    季安在房间里来回踱步，思索着解决方案。    “这病毒一旦注射到体内，它会加速感染血液中的细胞，以此来提升促进新陈代谢的速度……”    “血液…血…气血？”    “气血！”    季安眼中一亮，停止踱步。    想到办法了！    只要在体内中，把病毒中不宜与人体的毒素，排出体外，留下有益于人体的成分，那就可以完美融合了。    但是想要在体内中排出毒素，首先要懂得气血运行法门，还要对人身结构非常了解，可这法门在那里找呢？    搬运气血的法门，多在玄幻的小说中被提及，时空之匙也能连接到，但以他现在的境界去了也拿不到好处。    想到此处，季安心中一动，“以前让得有本小说，里面提到内家拳中在气血运行方面，有独到之处，还有那运劲法门、养气之法也很不错。”    （未完待续。）    ps：感谢“zxcasd123”书友的打赏，久猫在此谢谢你，祝福你。    还有投推荐票的书友们，多谢你们的支持，千言万语汇成一语话，谢谢啦！
第046章：龙蛇（求收藏、推荐）
    如果能得到这些，病毒危害或许可以得到解决，而且国术中的运劲法门还能和降龙十八掌等等一些外功掌法、拳法，相互借鉴融合，或可起到不可思议的作用。    想明白了后，季安洗漱一下，退了房，决定先回家休息几日。    他家在黄海市东区，一个普通的小区内，一路打车，半个小时就到了。    以前在倚天时季安总觉得有些不真实，自从前几天回到家里，不知不觉心里很踏实，很宁静，很温馨，可能这就是有家的感觉吧。    可是这一切……    到家后，季安坐在椅子上，看着父母的照片，拿着干布轻轻擦拭着，泪水从眼角顺着脸，慢慢的滴了下来，打湿在相框上的玻璃上，他不禁回忆到父母生前的点点滴滴。    自从父母去世，他晚上睡觉时，看着清冷的家里，默默的流着眼泪，不知多少次哭醒，不知多少次对着上天祈祷，想要见父母一次，那怕就一眼！    就一眼啊！    无情的世界啊，听不道他的声音！    多么幸福美满的家庭啊，就这样被飞虎集团给打碎、撕碎……    可是现在不同了，他有实力，也有了前进动力，相信凭借时空之匙，他会变强，或许有一天还能看父母。    ……    在家休息了三天，其间季安也通过网络查到那部小说，细细读了几遍。    又到地下黑市，用一些黄金倒换了一百万，以他的实力，也不怕黑吃黑。    有了钱后，季安到超市里扫荡了一圈，各种熟食、日常生活用品等等都被他放到时空之匙内。    准备妥当后，季安盘坐在客厅地板上，意识进入时空之匙内。    时空之匙内，季安好似神王般站在宇宙中心，周围是一个个光团，有大有小，有长有圆，有的像一块小小陆地，有的像一个小小的圆球，也有的像一个个星系，静静的悬浮着。    他脚下悬浮着一些东西，有黄金、各种吃食等等。    眼睛向下方望去，那里正是低级位面所在，那里有各种文明，较之中级、高级位面，他们体形太小了就像浮游生物般，也很黯淡。    那国术位面，应该也是普通科技位面，季安仔细开始查找。    先从最下往上找，当即精神力所化的大手，朝着低级位面下方，一个似太阳系的光团点去，一股信息传来，“此为珍珠港位面，现在能量充足，可以进入。”    季安摇摇头，怎么这种位面都有，继续找，这次稍微往上点找，不一会，又找了个相似太阳系小光团，手指一点，“此为终结者位面，现在能量充足，可以进入。”    这位面还行，但不是季安现在要去的，继续找吧。    就这样，季安开始繁重的工作。    像倚天这种季安去过的位面，都有感应，只要一念之间，他就能感应到坐标。    因此只要他去过一次的位面，都可以刹那间找到。    找了几个小时，还是没找到，主要是低级位面里各种文明太多了。    此时季安头晕目眩，精神力消耗过度，想要睡会。    意识回归身体，也不管脏不脏，直接往客厅地板上一躺，闭目休息。    大概半个小时后，季安恢复差不多了才起身，其实他刚刚也没睡着，只是在想办法。    这样盲目的寻找，太浪费精神和时间。    季安起身，在客厅里来回踱步。    走了几步，突然瞥到桌上书籍，季安脑海中灵光一闪，想到了一个办法，只是不知这个方法行不行的通。    随后季安急急忙忙的出门，跑到书店，买了几本书籍，又跑到电脑城里，买了个笔记本电脑。    东西买齐全后，打车飞快回家，关上门，把笔记本电脑，连上网络，开始下载电影。    把买的书籍收入到时空之匙内部，盘坐在客厅地板上，意识进入时空之匙内。    精神力化作大手，拿着那本刚刚买的书，展开第一页。    果然！    低级位面中，一个类似太阳系的位面，就像灯光一样，一闪一闪的，季安心中大喜，果然可以。    季安自从得到时空之匙后，也没仔细研究过，其实里面的各种位面，都和本源地球有关联，就像这次他突然福至心灵，拿着那本书，书里的内容就是写的那位面的事情。    果然在时空之匙内拿出来后，那个位面就有感应。    如今发现这个特点后，季安以后想去某个位面，就不用去一一寻找了，直接拿出书籍或者影视资料，就可感应到，方便多了。    季安现在心情激动，对着那个感应的光团一点，“此为龙蛇位面，现在能量充足，可以进入。”    意念一动，一道白光闪过，季安就被吸进那个位面。    ……    s省，天星湖。    十七栋别墅。    季安盘坐在豪华大厅里，呼吸似缓而急，五心向天，眼观鼻、鼻观口、口观心，进入深层次的修炼中，内力自丹田而出，在筋脉中缓缓而行，一路所过滋养着筋脉，自全身各大筋脉游走一圈，复又回归丹田，每游走一圈，内力便会增加一丝，先天功就是这般任性，内力进境如同蜗牛爬坡。    连续运转三十六周天后，筋脉微微有些酸麻，才缓缓收功。    睁开眼，季安嘴角一翘，深深吐了口气，每次修炼先天功，都有收获，此功不愧绝学啊！概因‘先天’二字就可诠释一切。    收功后，也不站起，双掌在地板轻轻一拍，内力微吐，盘坐身体便轻飘飘上升两米。    落下时，季安双脚轻轻站在地板上，没有发生半点声响，又站了个奇怪的桩，双拳紧握，打了一套拳法，这拳法正是郭芙所传的易筋锻骨章中的正练之法。    自从传给季安后，他每天坚持练习，这正练之法效果显著，每次练习筋脉骨骼都有细微改变。    打完这套拳法后，季安擦了擦头上的汗。    来到龙蛇这个位面，已经三个多月了。    这三个月里季安先去c市里打听了王超，又连续跟踪几天，可是只见王超，却不见唐紫尘，他为此急得团团转，又从时空之匙内拿出书看了一遍，才知来早了，十二月上旬才是剧情开始，这才八月中旬。    季安看着时间还早，便在唐紫尘所住的s省天湖星小区，租出一栋别墅，正好和他做邻居。    左右时间充足，季安便整日习练武功招式，降龙掌，天山六阳掌、九阴真经等等每天都过一遍手。    习练招式之余，便拿出先天功、九阴真经、独尊功逐字推敲，理解其中的精义，增加武学造诣。    ……    （未完待续。）    ps：感谢“zdr1333、胡微”两位书友的打赏，久猫在此谢谢你们。    还有很多投推荐票的书友们，多谢你们的支持。    书评区还有很多书友提的意见，久猫也看了，大受启发，谢谢你们！    祝福你们身体康建！
第047章：命到头了（求收藏、推荐）
    看了看时间快到十二月份了，剧情也将要开始。    季安想了下，便不去打扰唐紫尘传功给王超，也不想跟着学，因为他知道，唐紫尘现在所传都是一些基本功，对他帮助不大。    他在等！    等唐紫尘回别墅。    而且这个位面他不想长呆，计划最多停留一年时间，这其间只要把国术中的精要，学清楚就行，也不要多深，能应付了t病毒足矣。    打完拳，整理下衣服，季安走出大厅，看着外面的风景，这小区真不错，虽说前几天刚下过一场大雪，但这里看不到一点积雪和积水，甚至连一丝泥泞灰尘的痕迹都没有。    以后钱多了，在本源地球也买上一套。    时间过的很快，一个多月时间一闪而逝。    这天季安早早打完了易筋锻骨章，正站在院中欣赏冬景，忽听外面一阵汽车轰鸣声，他微微一笑，知道唐紫尘回来了。    而且呆会还有一场战斗发生，他想近距离观看，这内家拳有何门道。    从时空之匙内拿出倚天位面，所穿的青衣披上黑袍，单脚一点，腾空而起，用上游龙身法，向唐紫尘所在的十八栋别墅飞去。    不到一分钟，季安已来到唐紫尘的别墅，正好看见她开着车已经进入车库，当即飞身而起跃过护栏，几步便来到车库门口，收起周身气息，竖耳静听。    这时唐紫尘下车，忽觉车库里黑漆漆，耳朵随之一动，“有三个人都出来吧！”    果然！    只听三声掌声响起，车库里的照明灯全部打开，在门口的季安，头微微一斜，继续偷看。    这时一个身穿黑色风衣的混血男子，出现在唐紫尘的车前，打个了响指，手上拿出一把手枪。    “暴熊、饿狼都出来，这妞已经发现啦。”混血男子边转手枪边说道。    话音刚落，两名高大的身影，从角落里出现，站在车库门口，封锁住唐紫尘的出路。    唐紫尘眼睛一转，就见这叫饿狼的人是一个黄发白人，身穿迷彩服，另一个叫暴熊的是个黑人，个子足有一米九多。    季安站在门口，差点笑出来，特么，这还是高手，小爷站在你们背后都没发现啊。    唐紫尘见三人各站方位，分明是怕她逃跑。    感觉下这三人气息，以她的经验判断，想要杀掉最多轻伤。    但是，她脸色还是有些凝重，因为他感觉到车库外，有一股若有若无气息散发着。    这是个高手！    于以往所遇对手，都不同的高手。    更惊压的是，这人没有露出一点敌意。    不知是何原由。    季安现在不知道，唐紫尘已经发现他了，他这时正乐呵呵准备观战。    唐紫尘正出神间，这是那名混血男子，开口了：“自我介绍下，我叫神狐，唐小姐的组织，这次干扰了米**方在非洲的计划，中情局请我们三人来此，是想让唐小姐给我们走一趟，最好不要反抗，我的子弹可不想在唐小姐漂亮的脸上留个洞。”    “神狐，啰啰嗦嗦说个没完没了，动手吧！”这时在车库门口的饿狼，有些不耐烦了。    话声一落，就和暴熊同时出手。    饿狼名号不做假，狼腿跑的飞快，一扑，已经接近唐紫尘，竖起手刀一挥，朝着唐紫尘的颈部砍去。    ……    季安在门口，看的大呼过瘾，就差爆米花和饮料了。    这内家拳却有独到之处，劲力贯通全身，每一拳一脚，都调动周身力量，出手间大开大合，杀伤力惊人，但招式间又颇为奇妙，进退有据，暗合沙场搏杀术。    内家拳练成之后，不光能开发身体潜能，激发人体极限，最关键的是还能养气。    他现在不明白这气和内力有什么区别，正想着出神，忽听车库里一声枪响。    一股劲风向自己的头上袭来，当即一个闪身，子弹擦着耳边一闪而过，感觉火辣辣的。    特么，光顾想事情了，自己都暴露了还不自知。    季安上身斜着一瞥，只见车库里四人都停了下来，各自戒备，但却都望向门口。    摸了摸鼻子，既然被发现了，也就不在隐藏，当即身影一闪…    车库里的四人此时正在观察，忽瞥见外面一道身影闪过，忙凝神戒备，不知来人是友是敌。    但这道身影，一闪却是出现在车库中，四人脸色顿时有些凝重，俱都心想：门口离车库内足有四米距离，也没看清这个人动作，无声无息间，便能跨过四米，真是可怖啊。    待来人出现后，这时他们才看清这人相貌，身着青衫披黑袍，面容刚毅俊朗，一头披肩长发被一根金丝带系在脑后，大约有二十岁年纪。    但他们四人却都面面相窥，来人的装束好似古人一般，有些奇怪啊。    唐紫尘更是凝重无比，难道这个身穿古装的人就是……    车库中，季安面对着四人，单手负背，手指轻轻一弹，轻笑道：“想看出好戏，可惜被发现了，哈哈…    “小子，你是谁？别以为你留着长发，穿着古怪，我就怕你，识相快点滚蛋，不然爷爷立时取了你的小命。”饿狼虽然惊奇季安的装束，但见他言语轻蔑，完全不把他们放在眼里，便放声喝骂。    记得这人不会说中文啊？    “哦？季某自出生以后，除了父母，还没人敢和我这样说话。”季安压下心中疑惑，眼神一转，朝饿狼望去，说话声音有些冷意。    不待饿狼回话，季安右掌隔空一拍。    “昂”    龙吟声大作。    掌间风雷动，周围气流被震的向四周扩散。    饿狼闻声一惊，双目圆睁，见离的这么远，也不躲避。    但为保险起见，还是双臂护胸，脚成弓步，做了个防御动作。    只是他太大意了。    只听“砰”的一声闷响，就见饿狼被这隔空一掌，震的吐血倒飞，即将落地时，季安右掌隔空一抓，饿狼倒卷而回，霎那间，他就被季安单手抓住颈部，动弹不得。    唐紫尘、神狐、暴熊当听到龙吟声响起时，就已大惊做好防备，也知这个自称季某的要出手，孰料还不等他们动作，顷刻间饿狼就被生擒。    而且最重要的是这人能隔空震的饿狼吐血，又能被吸回手上，所用的武功，他们简直闻所未闻。    此时他们神色凝重，心中异常恐惧，俱都站在那里不敢轻举妄动。    尤其是神狐，拿手枪的手，此刻都微微发抖，主要是这人出手太快，前后一两秒钟时间，同伴饿狼就被生擒，有些难以接受啊！    季安右手抓着饿狼颈部，慢慢把他拉到眼前，冷声道：“敢和我这样的说话，今日你的命到头了。”    话音一落，也不理他求饶的眼神，随即手指微微用力，就要结果他的性命。    在季安侧后的暴熊，看的真切，见这自称季某的古装人，就要扭断同伴饿狼脖颈，当即也不管不顾，大吼一声，右步向前一踏，两只手臂伸出，就向季安腰间抓去。    （未完等续。）    ps：感谢“雲雾缘、胡微、熊文儿、书友160407013844291”四位书友的打赏，久猫在此谢谢你们。    还有很多投推荐票的书友们，多谢你们的支持。    祝福你们事事顺利！
第048章：内力（求收藏、推荐）
    这时他听到吼声，又觉腰间劲风袭来，就知有人背后偷袭。    季安微微一笑，抓着饿狼，身影一闪，就退开两米。    “动作太慢了。”闪动间还说了句话。    “吼！”暴熊扑了个空，又听到季安的嘲笑，当即怒吼连连。    又踏前两步，张开双臂，宛如熊抱，又猛又快，向季安抓去。    季安单脚一点，抓着二百多斤重的饿狼，腾空而起，跃起两米多高，从暴熊头上飞过。    唐紫尘和神狐，见季安抓着饿狼闪动间，又轻飘飘飞起落地，眼神一缩，俱都震惊，这人是谁，练的什么功，学的什么武。    季安也不知他们的感受，落地后，见玩的差不多了，右手手指微微用力，“嘎巴”一声轻响，凶名赫赫的饿狼当即殒命，右手随即一震，又轻轻一甩，饿狼的尸体就像神狐飞去。    这时暴熊又扑了空，当即回身复扑，季安见他这个动作，摇摇头，真是憨货。    单指轻轻隔空一点，一股惶惶如大日的指劲，脱指而出，震的四周空气泛起涟漪，当空划过，向暴熊脑门射去。    当他察觉时，已经来了及了。    “噗！”    一声轻响！    暴熊前扑的身体戛然而止，头上一个手指粗的血洞流着红白之物，双目圆睁，死不瞑目！    这时神狐看的眼花缭乱，心中正兀自惊讶，不想饿狼尸体向他砸来，当即眼神一缩，身子一躬，矮身躲避，却在俯身之际，瞥见暴熊脑门上有个血洞，身体正向地下倒去。    “啊！”    一声惊呼！    只见神狐脸色大变，拿着左轮手枪，“砰！砰！砰！……”胡乱射击，并高声大叫，企图驱散心中的恐惧。    季安和唐紫尘急忙躲逼。    “你是谁？为什么要杀我们？”    “求你放过我，我有很多钱，你要多少我都给。”    季安躲避间，又听他之言，心中暗自疑惑，这神狐不会被自己吓傻了吧。    神狐确实被吓傻了，他自从在道上混以来，见过不少高手，但从没来见过季安这种无息无息，隔空一指就把人点死，也没见过一掌能发出龙吟声，更没见过一抓能把人吸来，这些个武功只在电视上见过，他又看到同伴饿狼、暴熊的死亡情景，心神震动间，神智有点失常，故而大喊大叫。    “嘎！嘎！嘎！”    手枪里的子弹已经打完，神狐还在兀自扳动着枪机。    季安摇摇头，见他脸色煞白，已经瘫倒在到，单指隔空连点两下，点住他的定穴和哑穴。    这时唐紫尘才近距离观看季安所用的武功，见他隔空连点两下，神狐就被定在那里，心中震惊。    这难道是传说中的隔空点穴……    要知道内家拳练到高境界，劲气才能离体几寸伤敌，那像这个人这样，隔着一两米一指就把人点死。    今天可是开了眼界了。    点住神狐后，季安回过头，看着自始至终都表现极为镇定的唐紫尘，微微一笑，“唐小姐，你好，我叫季安，就住在你隔壁。”    唐紫尘心中虽是惊恐，但如玉的面容却极为镇定，又听季安此言，没想到这个人还是自己的邻居，就是不知这人是何出身，武功高的可怕，有空得查查。    “你好，季先生，我叫唐紫尘，谢谢你刚才出手相助。”她说完眼神略带敬畏。    看她神色，听他称呼，季安就知道暂时把她震住了。    但真要是和唐紫尘交起手来，自己应该不是她的对手，主要是唐紫尘的实战经验太过丰富。    “不用相谢，即使季某不出手，相信紫尘小姐，也能手到擒来。”季安自嘲一笑。    唐紫尘心里惊奇，暗想这人眼光好毒辣，确实以自己的实力，最多轻伤，就可把他们拿下。    紧接着如玉的俏脸微微一红，指着神狐，略带疑问，“不知季先生，可否…”    “好，今日也多有打扰，明日季某在来拜访。”季安明白她的意思，无非就是想审问原因，他在这个位面不想多呆，也不想参合他们的事。    唐紫尘不明这话保意，正要发问，却见季安单指隔空一点，“我已解他哑穴，紫尘小姐有事尽管问，季某告辞。”    话音刚落，季安身影一闪，已出了车库，接着连闪几下，已不见身影。    唐紫尘看着季安离去的背影怔怔出神，暗道：这人如神似魔，不知是友是敌啊！    又微微叹了口气，看向神狐……    第二天，季安已了个大早，站在花园里练了会易筋锻骨章，身体微微出汗后，回去洗漱一番，整理下衣服，便向唐紫尘家走去。    季安今日计划向她请教内家拳，就不知她能否答应。    这小区真大，虽是邻居但却走了三分钟，才到她家门口。    按了下门铃，没过一会，门后脚步声响起，她来开门了。    门一打开，季安就见她穿着一件纯紫色的唐装，浑身气度深沉内敛，外表灵动飘逸，再加上她的容貌，乍看就像个知书达理的女先生。    季安不等她说话，上前抱拳道：“打扰唐小姐了，不知今日是否有空，季安有事请教。”    唐紫尘闻言愣了愣神，心说这人说话真逗，难道还真是个古人，随即尴尬笑道：“季先生请。”    季安点点头，跟着进门，到客厅里，唐紫尘端来茶水，他道了声有劳。    落座后，唐紫尘疑问道：“不知季先生有何事？”    季安见她张开口就问，也不想兜圈子，“季安素闻唐小姐是国术大家，此闪便是来请教国术精义。”    听他这般说，唐紫尘有些琢磨不透，这人武功之高闻所未闻，为何要请教国术，难道他不懂国术？    思索了片刻，便把心中疑惑说了出来，“紫尘见季先生武功已经通神，为何会对国术如此上心？”    季安眼中自嘲之色一闪而过，笑道：“至于对国术为何上心等下自会告知，实不相瞒，季安所会武功和国术大大不同，不知紫尘小姐，可看过武侠影视作品。”    “啊！你...用的…武功…不会是……”    这时一向沉稳内敛的唐紫尘不由大惊，当即立身而起。    季安点点头，笑道：“不错，季某所用的确实是内力。”    说完，随即站起，左腿微屈，右臂内弯，右掌划一圆圈，“昂”龙吟声响起，右掌向前一推，劲风凛冽，刚猛无铸；    又单指隔空一点，一股惶惶如大日的指劲，脱指而出，点在客厅红木柱子上，在上面留下灼热的指洞，还冒着白气；    收指而立，季安双手成爪状，双爪交错一分，立时间，满天爪影，爪指劲气肆意，无坚不摧，身形一动灵动飘忽，变幻无方，举手抬足之间却是正而不邪。    打完这套爪法，季安身形柱立，微微一抖，忽然身上窜出两道身影，这两道身影却是虚影，只见这三个身影站立不同方位，或拳或掌或指，各自演练起来。    （未完待续。）    ps：不好意思，今天有事出去了下，刚刚回来，让大家久等了。    感谢“书有14五月”这位书友的打赏，久猫在此谢谢你。    还有很多投推荐票的书友们，多谢你们的支持。    祝福你们家庭幸福！
第049章：国术（求收藏、推荐）
    唐紫尘这时已经震惊的说不出话，灵动的双眼大睁，看的出神。    这些招式有的平平无奇，有的灵动飘逸，有的变幻无穷……    神乎其技！    这就武侠影视中的内力？    原来真有这种武功啊。    她的身手，在这个世界来说都算高手，可是比起这人所用的武功差的太远了。    这人究竟是谁？    连杜撰的招式都能练出来。    ……    不到半柱香的时间，季安收掌而立，双掌合于丹田，微微出了口气，身上暖烘烘，煞是舒服！    这几套武功使出来，不想那内力不少反升，看来以后要多多练习这些拳脚功夫，每次打完都有不同收获。    季安转过身，见唐紫尘口瞪目呆，还没回神，不禁摇摇头，换作是他也会这样，谁能想到电视上臆想的招式，现实中能练出来。    一分钟后，唐紫尘回神，毫无瑕疵玉石般的俏脸一红，“季先生，这…今日可让紫尘开了眼界了。”    季安笑道：“当不得，其实季安也知道，紫尘小姐定是质疑季某的身份。”    唐紫尘尴尬的点了点头，她确实查过，不过没有查到，这人很是神秘。    季安心中明了，但却摇摇头，“其实没有必要，因为季某根本不是这个世界上的人。”    “啊！”    唐紫尘确实被吓到了，大叫一声，后退三步。    这种事情，如果换个人给她说，她定会认为那人疯了，但季安却是实实在在，把那些臆想的招式，演练的出神入化，由不得她不相信。    怪不得查不到这人呢，原来这人…    那他是怎样来到这个世界上的？来到这个世界为了什么？……    昨天他帮自己杀敌，今天又当面演练这种神乎其技内力、武功，难道真的为求国术？    她现在有太多的疑惑，想要寻找解答。    过了两分钟，唐紫尘实在想不明白，不过这人毫不隐瞒来历，可见并非歹人。    “紫尘小姐可是不信季某，要不要在展示下别的武学。”季安见她半天不言语，还以为她不肯相信，忙问道。    这时唐紫尘心中已信他之言，闻言摇了摇头，但还是略带疑惑，“紫尘相信季先生，以季先生所展示武学，比国术有过之无不及，那为何还要执着国术呢？”    季安见她相信，心中不由松了口气，组织下语言，便道：“实不相瞒，季某学国术是为了一种病毒，此病毒和别的毒素大大不同，它在进入血液后，会加速细胞繁殖，如果能完美融合，它会对人体大大有益。”    说到此处顿了顿，语气一转，神色凝重道：“如果不能融合，它会使人变成毫无意识的丧尸。”    反正这种病毒，在此界又没有，季安也不隐瞒，索性大大方方说出来。    “啊！”    唐紫尘闻言惊呼一声，暗想如果真有这种病毒，那危害太大了。    “是的！而且这还不是关键，最重要的是，病变成丧尸后，他们会需要血食，只要被他们抓伤或咬伤的人，也会感染变成他们中的一员。”季安好似明白唐紫尘的疑惑，又加些猛料。    这下唐紫尘震惊了，心中不淡定了，真是这样的话，那就是整个世界的灾难啊，全世界都将陷入恐慌中，人类的命运将会发生危机，真不敢过多想像啊。    “这次季安无意间来此世界，又听说国术在气血运行方面有独到之处，便四处寻访高人，直到听人说起紫尘小姐，因此才厚颜求教。”    唐紫尘听季安说的这般严重，又通过察言观色，已信他之言，“明白了，季先生是想让紫尘教你国术中气血运行原理，然后用它来抑制病毒？”    季安闻言，心中松了口气，看来她是相信了，本来这就是真事，也做不了假，大不了带唐紫尘去次生化危机的世界，一看就明了。    这也是他最近才发现，时空之匙有带人穿越的功能。    当即季安点点头，又摇了摇头，唐紫尘看的不明所以，又听他言道：“是要用这种方式来抑制病毒，但还要结合内力知识，研究出一套有效的方法。”    唐紫尘这下明白了，低头沉思了片刻，“好，那紫尘就和季先生一起研究。”    终于答应了，季安欣喜难耐，他差点都要用强了，却又听她道：“不过季先生要想明白气血运行原因，还要从头学起。”    季安面带笑容，躬身行礼，“谢过紫尘小姐，季安必有后报！”    唐紫尘如玉的俏脸，微微一笑，忙扶起季安。    接下来，她先让季安从站马练起。    唐紫尘微笑着说道：“季先生，国术的马步，是先要站出一个马来，就像古代骑马一样，所以先要练蹲！”    季安点点头，细心静听，便开始练习。    “蹲一定要劲先到脚掌，起的时候，脚底五指要学鸡爪一样死死抠在地上，五个脚指一抠，就牵动了小腿的骨头和肌肉，膝盖自然挺起来，膝盖一挺，大腿一绷紧，提腰，收腹，这是起劲。”    “伏下的劲，你们脚掌要像鸭鹅一样，脚蹼，五指松开。这样膝盖一松，大腿松，腰坐，腹鼓。”    “就在这轻微起伏之间，不停转换全身重心，这样才能不使重心老落在一个地方造成损伤。”    “季先生，头要仰起，要做到视野开阔，凌空虚顶。”    由于季安同是武学高手，唐紫尘把站马的原理一教，季安练了两天就已能站出正确姿势。    唐紫尘不愧是干教练的好手，近一个月下来，她教的精细，季安练的快速。    她给季安讲了国术的由来，国术里的力劲之分，力要快、猛、疾；劲要慢、沉、稳。劲又分明、暗、化，她把这些原理一一教授，毫无保留，最重要的是她还把国术养气的原理，也教授给了季安。    至于她的拳法，季安只学了些基本招式，这些招式主要是他用来体会力、劲的变化。    最后把拳术中的三重境界，三种练法，三步功夫都一一传授，更重要是她对季安讲解了练髓秘法“虎豹雷音”，这可是真正的秘诀，学会后用声音震动骨骼，如同天空闷雷滚过，暮鼓晨钟，发人深省，让人脱胎换骨，她甚至为季安演练了一遍。    季安有此收获大呼不虚此行，要知道只有少林寺的洗髓经，可以做到这点，不过它已经失传了。    （未完待续。）    ps：感谢各位推荐票支持！    另外书评区有很多书友提了意见，久猫刚刚看了下，有不少大受启发，谢谢你们的支持！    祝福你们！
第050章：偷袭（求收藏、推荐）
    自从跟随唐紫尘学习国术以来，季安白天学习，晚上回到家都要打一趟拳，以做巩固。    打拳时，季安仔细揣摩她所教的知识，体悟力和劲之间的变化。    这天也像往常一样，华灯初上，季安便在别墅花园里打着拳，每招每式慢腾腾的，好似公园里老头老太太打的太极拳。    忽然季安身上筋骨一阵响动，如同爆竹炸开，噼里啪啦做响，每每出拳胸腔里发出闷哼的声音，犹如雷鸣。    这是筋骨齐鸣，虎豹雷音的效果。    打完这套拳，季安双手猛的提到眉心，随后缓慢下到腹部，左脚轻轻朝地面一踩，吐了一口长气，这道长气如同笔直长箭，从他口中射出，过了一会才慢慢散掉。    收功后，季安几步来到花园里的一块小观景石前，对着它轻轻一掌，他这一掌并没有用上内力。    打在石头上，只是轻轻一响。    抬起手时，那石头完好无损，从外表看上去并无异状。    可季安用手指一触，那石头立成石粉。    暗劲！    这就是他近一月的收获。    接下来就是化劲了，只需用虎豹雷音，慢慢震荡五脏六肺，锻炼最难的骨髓，将一身劲力炼至浑圆一体，便可窥视内家拳的化劲。    季安摇摇头，是不是太心急了，在花园里看了一会夜景，回到别墅里洗漱一番，左右无事，便朝唐紫尘家里走去，想和她探讨下心得。    快至她家门口时，季安眉头微皱，耳朵动了动，忽听前面一阵脚步声，而且听声音人还不少，他心中好奇，急忙单脚轻点地面，用上轻功，腾空而起，飞至前方一颗大树后，微微露头，查看情况。    就见前面黑影重重，又凝目细看，仔数了下，大概有二十多人，身穿黑衣腰间鼓鼓，在一个白人的带领下，成包围状，朝唐紫尘家中前进。    季安眼神一缩，仔细观察，见他们五人一组，行进间相互配合，这分明是战术手段，心中忽然一动，难道这些人是找唐紫尘的麻烦。    不对啊，记得原著中，并没有这一段记载啊。    难道那天杀了那三人，米方的中情局不肯善罢干休，又来抓唐紫尘？    季安暗自点头，觉得很有可能。    不过他们今天敢来找唐紫尘的麻烦，正好让季某碰上，那就一个都不放过。    季安眼中嗜血之色一闪而过，运上轻功，后飞十几米，拿出电话，拨通唐紫尘的号码。    几秒钟后，电话一接通，首先听到里面有水流哗哗声，应该是在洗澡，季安脸上一红，不由想到唐紫尘如玉的肌肤，心中一阵火热。    这个念头刚起，季安当即心中大骂自己无耻，怎么会往那方面想呢。    “喂，季先生有事吗？”这时唐紫尘说话了。    “紫尘别说话，你听我说，现在外面来了一队人大约有二十多个，都带着武器，朝你家走去，你自己小心点，我马上就到！”季安快速说完，就挂断电话。    电话那一头，唐紫尘急忙拿出浴巾，遮住完美如玉的肌肤，快速出了浴室，来到阳台，轻轻掀开窗帘一角，凝目瞧去。    果然！    离大门口，五十米外面有一队黑衣服人，成包围状，正向她家别墅而来。    她急忙回到卧室，穿上衣服，关掉电闸，以待迎敌！    这时外面这队人，正在小心前行，忽见唐紫尘家里灯光暗去，领头的白人，急声呼喝，整个队伍立时间跑步前进。    季安这边挂上电话，从时空之匙内拿上黑袍往身上一披，运转轻功，腾空而起，向唐紫尘别墅飞去。    白人首领带着队伍，不到三十秒便到唐紫尘家门口，脚步一停，急忙下达命令。    “a队正面进攻。”    “b队从左边上。”    “c队从右边上。”    “d队别墅后门警戒，但见有人出来，立刻用麻醉枪。”    众人应是，当即带上防毒面具，从腰间拿出枪械，个个身手矫健翻越护栏，开始进攻。    白人首领则带了两个身材魁梧的大汉，也开始行动。    季安来到唐紫尘别墅门口时，这些人已经进入别墅院内，可见他们动作迅速，不似常人。    他小心翼翼，运足目力，向别墅内望去，只见黑漆漆一片，就知唐紫尘也做好了应对。    单脚轻点地面，跃过护栏，身影一闪，躲到假山后面，微微露头，寻找出手时机。    这时这队人也来到别墅楼下，白人首领一挥手，“哗啦啦…”一阵玻璃碎裂声，几个黑漆漆的东西扔到别墅里。    “砰！砰！砰！…”    别墅里几声闷声响起，当即浓烟滚滚！    “进攻！”    白人首领一声令下，就见众人子弹上膛，个个翻进窗户，进入别墅。    这时在假山后的季安，把他们动作瞧的一清二楚，见他们如此专业的手法，心中不由一阵焦急，低头沉思了片刻，也没想到什么好办法，主要是这队人个个身手矫健，配合紧密，还都带着武器，如今又扔了催泪瓦斯，想要无声无息干掉他们，太难了！    “有办法了！”    忽然季安眼睛一亮，自己没遇到过这种场面，想不到办法，可以先进去找唐紫尘商量啊，记的原著中她经历的大场面很多，在这方面应该有应对经验。    当即从时空之匙内拿出瓶水，把面巾撒湿，往脸上一系，又拿出护目镜带上，此时情况紧急，也不管这个办法有没有用。    随后身影连闪，来到别墅楼下，又腾空而起，飞至两楼，找了个窗户，翻越进去。    二楼里乌黑一片，静悄悄的，他暗想，这别墅大有大的好处，这帮人应该还没上来。    季安进入后，原地不动，把内力运到双目上，四周环顾，寻找唐紫尘，可瞧了片刻，也不知这妞藏到那里去了。    连忙蹑手蹑脚，慢慢往前走，刚走出几米，季安忽觉背后一股劲风袭来，当即就地矮身，一个翻滚，落地后立即站起，只瞥见一个窈窕的身影携带劲风，快速向他靠来。    就在这千钧一发之际，季安处变不惊，内力一转，单掌一推，掌劲含而不露，刚猛无铸，和来人的肩膀撞在一起，“砰！”的一声轻响，季安和这人同时退了两步。    拉开距离后，季安神情有些凝重，这人功力不弱会是谁呢？    （未完待续。）    ps：久猫今天出去有事，没想到的是我们这里突然下起了冰雹，足有鸡蛋那么大，吓的久猫躲在外面也回不去，车都砸的面目全非，所以更新晚了，请大家见谅！    感谢“抽哏漃瘼d＇煙、通真字”两位书友的打赏，久猫谢谢你们了！    另外还要感谢“凡人书虫”书友投了四张催更票，久猫明天会三更。    还要感谢各位书友的推荐票支持！    另外书评区有很多书友提了意见，久猫看了下，有不少大受启发，谢谢你们的支持！    祝福你们身体康健！
第051章：战斗结束（求收藏、推荐）
    心里虽是震惊，但季安也不在出手，当即凝目望去。    就见一身黑衣装扮的唐紫尘站在那里！    真真吓了季安一跳。    季安摸了摸鼻子，尴尬一笑，轻声说道：“原来是你啊。”    这时唐紫尘也发现了他，如玉的面容微微一笑，还没等她说话，季安又把脸上的面巾拿下，也不顾她的反应，就系在他光洁的脸上，又拿出护目镜给她带上，轻声道：“这帮人带了催泪瓦斯！”    唐紫尘愣了下，面巾下的俏脸微微一红，关心道：“那你呢？”    “我还有啊！”季安手上一翻，又拿出这两件东西带在脸上，急忙轻声说道：“紫尘，现在怎么办？他们快上来了！”    “你跟我来。”唐紫尘想了想，不由分说带着季安，来到二楼一个小房子内，又道：“你会用枪吗？”    “额，这个…这个…不会！”季安脸上一红，愣了下低头答道。    这枪他还真不会用，他生活在和平年代，除了在电视上见过枪以外，连枪摸都没摸过。    抬头又见唐紫尘一脸笑意，又怕被她看扁，忙摆了摆手，道：“我会一阳指，和枪的作用一样，你别担心啦！”    唐紫尘点点头，和季安相处了快一个月了，他的武功路数都了解，何况自己也练了一阳指，只是境界有点低，不能隔空使用罢了。    又低头思索了下，“好，那现在我从二楼翻下去，到他们背后偷袭，你在二楼准备，一会听到动静，一起动手。”    说完，转过身就要行动。    季安一想这个办法也行，不过他担心唐紫尘的安危，不想让她以身犯险。    见她就要行动，便抬起双手从背后按住她的肩膀，阻止她下楼，并在她耳边轻声说道：“紫尘，我下去吧，我轻功好，可以做到无声无息，你在二楼准备好，一分钟后开始杀敌。”    不待她反应，季安单脚一点，飞身翻越窗户，下落的过程中，心想，自己在一楼，如果真斗不过他们，也可马上回到本源地球，让这个位面暂停，等实力提升，在杀回来就行了！可唐紫尘万一有个好歹，自己心里也过不去啊。    何况又是黑衣偷袭，季安觉得自己应该可以做到，但如果正面强攻，那就麻烦了。    季安不知道，在他走后，唐紫尘玉耳微红，面红如桃花，心中暗骂，这小贼竟敢占自己的便宜。    季安轻飘飘落到一楼，一个闪身进入别墅内，只见里面烟雾滚滚，凝目望去，就见前面一个身影弯着腰，正在四处张望。    季安嘴角一翘，身影一闪，无声无息间来到他身后，单指飞快连点两下，把他手上武器往时空之匙里一扔，又把他扶着他靠在墙边，轻轻拍了拍他的脸，嘿嘿一笑，在他惊恐的眼神下，轻步离去。    还不到一分钟，就听到楼上和楼下的枪声同时响起，就是声音有点小，想来都带了消声器，果然这帮人在大陆都要小心翼翼啊。    季安这时笑了笑，知道机会来了，当即身影一闪，向楼梯那边行去。    快到楼梯口时，只见这帮人都或躲或靠墙或爬地，正向楼上射击。    这时季安一个飞身上前，右掌一挥，拍中一人，当即那人吐面倒飞，又飞起一脚踢飞一人，一个呼吸间就要两人失去战斗力。    “哦，老天，快阻止他！”    白人首领这时也发现了他，忙大声喝呼。    霎时间，一楼大乱。    噗！噗！……    随后带着消声器的枪声响起，子弹快速向他射来。    听见枪声，季安也不慌乱动，身影一闪，便朝人多的地方闪躲。    以他现在的实力，正面对抗枪械还略有不足。    噗！噗！    又是几声枪响。    这时二楼的唐紫尘趁他们大乱，也杀了下来。    单臂一劈，如刀似斧，当即劈中一人，那人身体一震，软倒在地。    回身一掌，拍中一个胸口，这人吐血倒飞，撞在墙壁上，整个人在墙壁上贴了两三秒，然后像画一样慢慢的滑落下来。    唐紫尘到底是经验丰富，她一下来，白人首领这边情况急转而下。    季安看准时机，也不在躲闪，瞬间抢入人群，趁机出手，身影连闪间，几名黑衣人吐血倒飞，撞到墙上不省人事。    他的打法比起唐紫尘，更加刚猛，动作更加迅速。    这些人那见过这种功夫，不一会就被季安放倒在五人。    剩下的人当即一哄而散，自各逃避。    降龙掌，一阳指，九阴神抓，大伏魔拳……    季安多种武学换着样来，打的这些黑衣人毫无还手之力。    呼喝声，叫骂声，哀嚎声，立时间连成一片。    唐紫尘更是神勇，手出大开大合，每打中一人，这个都瘫倒在地，不能动弹。    “大家都小心，聚集都不一起，不要让他们近身！”    “快啊！”    只是这时白人首领再大声呼喊，也起了作用了，现在已经全乱了，他们这队人都开始各自为战。    关键是季安和唐紫尘太狡猾了，一听见枪声，就专找人多的地方躲，只气的白人首领张口大骂。    砰！砰！    随着最后两声倒地声响起，战斗结束。    算算时间，还不到两分钟，除了白人首领外，其它黑衣人都倒在地上，有的大声惨叫，有的已死去多时。    季安和唐紫尘同时停下手上动作，相视一眼，微微一笑。    这时白人首领独自站在那里，脸色煞白，两眼四周张望，全身哆嗦，心里震惊到极点。    “别过来！”    “你们都别过来！”    “哦，老天，他们是魔鬼，是杀人不眨眼的魔鬼！”白人首领不顾颤抖的双手，拿着枪指着季安和唐紫尘大声惊叫。    可就是不敢开枪！    同时心中大骂自己。    谢特！我真是疯了怎么能接这活，华夏人都是魔鬼，魔鬼！难怪没人敢来这古老神秘的东方大国撒野！    主啊！你救救你可怜的仆人啊！    季安那知道，这白人已被他和唐紫尘吓成这样，闻言微微一笑，心想：这人定是疯了，就这点胆量还敢出来混，真是一将无能累死三军啊。    瞧他这样，别说开枪，估计季安大喊一声，他立马就能软倒在地。    “紫尘，你看着他，我去后面解决剩下的那几人。”季安也不理他，侧过头对唐紫尘轻声说道。    说罢，右手单指，轻轻一点，“噗！”只见白人首领，立时定格，不能动弹！    季安上前拍了拍他的脸，哈哈一笑，又收走他手上武器，单脚一点，就要离去。    （未完待续。）
第052章：T病毒的解决方法
    这时唐紫尘见季安离去，嘴唇动了动，忽然开口道：“你…你小心点！”说完她如玉的俏脸微红。    季安咧嘴一笑，也不作它想，便朝别墅后门方向走去。    出了一楼，季安运转轻功，婉若游龙，不到一分钟，就到达别墅后门。    轻飘飘跃过护栏，季安藏身一颗树后，露头观察，只见那五个人，或抽烟，或喝酒，有说有笑，可能他们也听到别墅里的打斗声，大概以为已经解决目标，这才放松警惕。    季安暗自一笑，他们这样才好解决，身影一闪，已来到一人背后，右手轻轻一拂，这人立时不动，这招正是兰花拂穴手，又把他的武器收到时空之匙内。    逐又身影连闪，不到十秒，就解决战斗，又把这些人一一扔进别墅内，季安松了口气，这才回转。    回到大厅时，唐紫尘已经打开了一楼的大灯，并打开了窗户，催泪瓦斯释放的毒气被冷风一吹，也缓缓消散。    季安上前几步来到她身边，对点点头。    这时唐紫尘已解下面巾，如玉的俏脸微微一笑，知道季安解决后面的人。    顿时心里大松了口气，今晚还是头次在大陆被这么大规模偷袭，情况太突兀了，如果不是季安提前示警，后果将不堪设想。    她都不敢想象被抓后的情景，因而她现在对季安很是感激。    不过这小贼太坏了，占便宜不说，还让自己用他的面巾，她还是头次这样近距离感受男人的气息，因而心中还有点羞意。    这时边上季安声音传来，打断了唐紫尘的胡思乱想。    “紫尘，这些人你打算怎么处理？”    唐紫尘愣了下，顺了下略有些散乱的头发，低头静静思索片刻，轻声道：“暂时先关起来。”    季安闻言点点头，其实他心中有个想法，就是把这些人先控制住，然后拉到生化危机世界让他们成立个雇佣兵团队，好为他来服务。    不过这只是个想法，具体还要经过唐紫尘的同意，以后在说吧。    随即两人开始整理别墅，这队黑衣人连白人首领算上，一共二十三个人，现在已经死了十二个，剩下十一个人或被季安点穴，打伤，或被唐紫尘打晕，失去战斗能力。    两人一顿整理收拾，结束时天色已经微亮，不过两人都练武之人也不累。    这时季安靠在柔软的大沙发上，翘着二郎腿，享受着唐紫尘亲自泡的清茶，“紫尘，那些死尸你怎么处理？”    唐紫尘宁清的像一朵蓝玫瑰，闻言微微侧过头看着季安，如玉的俏脸微微一笑，“这个好处理，你别操心了，好好喝你的茶吧。”    难得啊！唐紫尘现在和季安说话也很随意。    季安点点头，知道她在大陆这边有些关系，也不在理会。    抬起手，看了下时间，季安叹了口气，“时间过的真快，本来今天是来找你探讨内家拳心得体悟，不想出了这个事情，昨晚一晚没睡，你好好休息，明天在聊。”    说罢，季安拍了拍双手，晃悠悠的离去，准备回家好好睡一觉。    季安走后，唐紫尘也没送别，只是看着他的背影微微有些出神。    翌日，季安起了个大早，精神十足，昨天他整整睡了一天一夜，可能跟杀人后，精神上得到发泄有关吧，他有时都觉得自已越来越嗜血，可能跟心境有关吧，搞不好那天会走火入魔，以后得注意了。    起床后，练了一会易筋锻骨正练法，又体悟了会气血运行之法，回去洗漱了下，随意吃了点，便向唐紫尘家走去。    到她家后，见她在花园里打拳，季安也不去打扰，站在边上仔细观看。    她的内家拳应该练到化劲入髓的阶段，一招一式之间给他另一种体悟，季安仔细观看，只觉内家拳精妙之极，心里暗暗佩服这些创拳的老前辈。    等她打完拳，洗漱后吃完早餐，季安便和她回到别墅内，坐在沙发上，讨论气血运行之法。    根据季安现在对内家拳的了解，这种拳法到了暗劲在打斗时，都会闭起毛孔，以防身体里的元气流失，在出手时这元气会通过手掌部位打出去，所以内家拳高手在击中人时，手掌都有汗水流出。    现在季安就在和唐紫尘讨论这个，在t病毒进入人体内部时，有益的部分会，改造人体，加速新陈代谢；而有害的一些部分，还会侵害人体脑部神经，腐蚀人的大脑。    如果季安先用气血运行之法，把那些有毒的成分逼出来，通种上述方法，用手掌打出去，不知可行不可行啊。    或者打开毛孔也可把这部分毒素释放出去。    还有一种就比较极端，也很危险，便是先用气血之法把有害部分，逼到身体骨骼和筋脉上，然后用易筋锻骨反练之法，把它们当成养料，全力吸收这些毒素，来提升筋脉骨骼，就是不知能否成功。    这几种方法或可一试。    “紫尘，你觉我这几种方法可行吗？”季安把上述几种办法说给唐紫尘，想看看她的意见。    唐紫尘低头思索会，说道；“行与不行，我也不知，不过你那几种方法都有个前提，就是怎样才能分辨这些有害部分，如果分辨不出，一切休提。”    季安闻言愣了愣，这个倒没想到，挠了挠头，随后站起，弓着腰，皱着眉，双手背负，来回踱步，长吁短叹。    唐紫尘见他这般模样活脱脱像个小老头，心觉得有点好笑，不由想到这位季先生刚见面时，那种威风凛凛震摄全场的气势，没想到现在也有这样搞笑的一面。    摇了摇头，笑道：“其实很好分辨，如果以正负能量来论，毒素一般在人体都是负能量，你可以先用一些补身的药物，来压制它们，然后慢慢用气血之法来引导，等那有益人体的部分和身体彻底融合后，再来慢慢排除他们，这将不在是问题。”    季安闻言眼中一亮，心想：对啊，我怎么想不到呢，真是太笨了。    紧接着便哈哈大笑，无意间拉起唐紫尘的手，摇了几下，“紫尘谢谢你啊，你真是太聪明了！”    唐紫尘没想到季安会做出这种动作，顿时心里一机灵，身上肌肤微微一震，急忙抽回手，如玉的俏脸微微发红，立刻转过头去不知在想些什么。    季安一愣，顿觉后悔，尴尬的挠挠头，一脸歉意，“紫尘，对不起，刚刚有点…激动，对，就是激动！你别在意哈。”    （未完待续。）
第053章：离开和进入生化（三更）
    唐紫尘闻言也没说话，一时间气氛有点沉闷，季安忙转移话题，“紫尘，过几天我就要走了。”    现在该学的已经学到手，t病毒的解决方法也有了，季安决定离开这个世界。    “哦，那你小心点，办完事早点回来。”这时唐紫尘脸色已经恢复正常，转过身来对季安关心的说道。    季安听她没理解话中的意思，便低下头，眼中苦色一闪而逝，闷闷的说道：“我是说，我要离开这个世界了。”    唐紫尘闻言一愣，翘目中微有些晶色闪过，嫣红的嘴唇动了动，“以后还回来吗？”    “不回…”    话音刚落，唐紫尘脸色一暗。    霎时间，别墅客厅里气氛有些沉重。    “不回…不回那是不可能的，等那边事情处理完就回来。”这时季安抬头看了她一眼，发觉她神情有些不动，话到嘴边忙又改口，又哈哈一笑。    唐紫尘闻言，如玉的俏脸恢复正常，心里松了口气，又暗自骂道，这小贼得了便宜就想离开，门都没有，等有机会非教训他一番不可。    接下来两人又在一起有说有笑，气氛融洽。    由于季安要走，两人不知何时相见，唐紫尘便把内家拳的精要，和暗劲后面的境界都一一传授给季安，并让他仔细体悟，别急着突破。    季安这时觉得好像有点不对，这唐紫尘对他的关心简直到了无微不至的程度，他不明所以，难道这妞转性了。    摇了摇头，也不在猜测，不过季安对她一直心怀感激，寻思着有机会得报答一番。    本来季安要传他内力修练方法，以报她传授内家拳之恩，那知这妞只要了一阳指，说是内力和她的武道之路不相符，这一阳指她是拿来研究点穴用的，季安无奈，只好由着她性子来。    武学上的问题说完后，季安又和她说起了，那些俘虏问题。    “紫尘，那十一个俘虏你处理了吗？”季安喝了口茶，轻声问道。    “哦，怎么问起这个了？”唐紫尘靠在柔软的沙发上很是惬意，不明季安话中之意。    “嗨，就是问下，如果你没处理的话，我倒有些用处。”季安望着她如玉的面容，目不转睛。    唐紫尘好似感觉到了什么，忙低下头，只是面色有些微红，“好吧，那就交给你。”她也不问原由，直接答应季安。    见唐紫尘答应，季安脸色欣喜，有些小激动，概因这十一个人他有大用。    接下来，两人又聊了许久，直到金乌西坠，银月初升，季安才离开唐紫尘的别墅，走时还带着十一个俘虏。    回到家里，季安对这十一俘虏，逐一用移魂**洗脑，这个工作有点烦躁，这帮人别看武力平平，但洗脑特别费劲，初时他不明所以，直到第一洗脑成功后，才得知他们都是特工出身，专门磨练过意志，这下季安不奇怪了。    最后近半个月时间才把他们全部洗脑成功，他们也成为了季安第一批仆从。    马上要进入生化了，季安让他们教自己英语，说实在英语这种语言，说简单也很简单，自从季安灵魂和时空之题融合后，学东西特别快，基本上已经达到过目不忘的程度。    时间过的很快，一个月转眼即逝，这天中午，季安把唐紫尘叫到家里，略带不舍的对她告别，“紫尘，今天我就走了。”    “哦，那你小心点，后会有期！”唐紫尘努力装着平静，但眼角微微抖动的睫毛，已经出卖了她。    季安闻言，仔细望着她，抬了抬手，复又放下，苦笑一声，“你要多多保重，时机一到，我就会回来。”    话音一落，转过身起步就要走，孰料唐紫尘在他背后，忽然小声说道：“我会等你！”    季安愣了愣，叹了口气，右手一挥，身边出一个直径两米的黑洞，这黑洞刚一出现便散发着无穷的吸力，季安让那十一个人先行进去，他才转过身对着唐紫尘，摇了摇手，轻轻一笑，毅然转身走了进去，随着他的进入，黑洞缓缓缩小，最后白光一闪，周围已经空空如也。    唐紫尘看着消失的黑洞，呆呆发愣，眼角慢慢有些水渍溢出。    ……    国家环境保护局浣熊市分部。    局长办公室。    一个名高大的白人男子，此时皱着眉头在公办室里来回踱步，只因上头给他来了秘密任务，但这个任务难度颇大，时间又急，为此他心中苦闷，焦急难耐，连昨晚的美艳甜心都没有享受，早早来到办公室思考解决办法。    “哐！哐！哐！”    一阵敲门声打断了他的思索。    “进来！”    白人男子急忙整理下衣服，揉了揉紧皱的眉头，坐回办公桌并大声喊道。    “杰克局长，你的客人到了。”门被推开后，一位长相靓丽的年轻女秘书，轻步来到办公桌前，小声说道。    杰克闻言点点头，看着女秘书，眼中的欲光毫不掩饰，“恩，我知道了，你下去吧！”    言毕，女秘书眨了眨媚眼，慢腾腾走着模特步离开了办公室，并顺手关上门。    杰克盯着她背后，眼中一片火热，咂了咂嘴，暗想：要命的小妖精早晚吃了你。    过不多时，一位留着长发的年轻亚裔男子，敲响了门并走了进来。    这时杰克望着这名进门的年轻亚裔男子，眼中贪婪之色一闪而逝，忙换上笑脸，急忙起身迎了上来，“季先生，您好！请坐。”    杰克口中的季先生，正是季安，这次进入“生化世界”不知为何提前了三个月，最后无法，便带着那十一位仆从快速融入浣熊市，卖了几件‘朱武连环庄’得来的珍珠首饰，获得了大量现金，又收购了一家食品加工厂，为后面的生化危机做准备。    昨天突然接到电话，说是浣熊市环境保护局局长杰克要见他本人，谈论什么环境污染问题。    算了算时间，现在离剧情开始只有不到两个月了，季安也不想招惹麻烦，便答应来见。    点点头，季安坐在旁边的沙发上，直接进入主题，不过他说话有些中式英语的腔调，“不知杰克局长，有什么事要季安亲自前来？”    杰克闻言哈哈一笑，也不啰嗦，轻声道：“季先生，你来米国有一个多月了吧？”    季安愣了下，脸色微变，但又恢复如常，心里却翻江倒海，他怎么知道我来一个多月，这人是谁？难道调查过我？    脑海中灵光一转，不对啊，自从来到这世界后很是低调，和这人也没接触过，难道那里露出了破绽？    想了会还是不明所以，季安便装做若无其事的样子，问道：“哦，不知杰克局长是何意？”    杰克望着季安，心中一阵冷笑，脸上却散发着可亲的笑容，“听说季先生刚来米国，就买了一家食品加工厂？”    季安闻言一愣，刚进门时，他就发现这杰克局长神色有些贪婪，现在又听这么说，难道他想要黑掉自己的食品加工厂，他又是环保局长，不会是想要自己给他送礼吧，不应该啊，没听说过米国鬼佬有没办事就收礼的爱好啊。    想不明白，便不在与这鬼佬打机锋，季安眼中寒光微微一闪，又面带微笑，道：“杰克先生，有事就直接说吧，不要绕来绕去。”    （未完待续。）    ps：第三更，久猫做到了，谢谢大家的支持！    在吼一声，收藏、推荐票。
第054章：特工身份（求收藏、推荐）
    “好，好，既然季先生如此说，那我就开门见山了。”杰克哈哈一笑，眼中贪婪之光大放，“听闻季先生刚来米国，就出手了几件珍惜古董，不知道可有此事？”    他也是无意间得知季安拍卖过古董，又让手下查了季安的身份来历，觉得他好像是走私贩黑货的，手上古董应该不少。    季安眼珠一转，心里松了口气，他明白了，这人是了财，那就好办。    “哦，季安明白了，不知杰克先生，需要资助多少啊？”听闻米国人都喜欢被人资助，特么就和收保护费一样。    孰料杰克摇摇头，冷声道：“我暂时不需要资助，我要古董，是古董！季安先生明白吗？”    听他这样说，季安心中大怒，特么，搞敲诈，搞到小爷头上了，真当我是软柿子，想捏就捏啊！    当即脸色一沉，摇摇头道：“不好意思，季安的古董都已经卖给拍卖行了。”    “季安先生，可考虑清楚？”杰克闻言脸色突变，冷声威胁道：“听闻先生和手下十一都是非法来米，这要是追查起来，可是要全部驱逐的。”    听杰克这般威胁，季安剑眉紧皱，脸色要多难看就多难看，心中更是大骂，奈奈的，在这等着小爷呢，我说怎么敢随意敲诈，原来有把柄被他抓着。    转眼又一想，这人能查出我的来历，看来身份不一般啊，不如试试能否收服。    想到这里，季安随即装模作样的低头思考。    这时杰克看他神色表情，心中哈哈大笑，听说华夏人都很好宰，没想到今天一试，果然如此，哈哈，等搞到古董送到上面，这次给的任务，即便完成不了，这职位也不丢不了。    三分钟后，季安抬起头看着杰克，一脸献媚，“杰克先生，季安考虑好了，古董还是有的。”    说到这顿了顿，环顾四方后，又道“就是不知这里方便谈吗？”    杰克明白他的意思，是怕这里有什么监控和窃听，笑道：“季安先生放心，这里在浣熊市是最安全的，比市长办公室都安全。”    “哦，那就更好办了。”季安哈哈一笑，语气转冷，“你说对吗，杰克先生？”    杰克愣了愣，不明所以，但还是点头道：“对，对……”    不等他说话，季安眼中绿光闪现，盯着杰克的双眼，“你为何要古董？”    “因为任务，我的上司喜欢古董，我送了他，即便这任务如果完成不了，也不会被停职。”杰克神情呆滞，实说实说，没有丝毫谎言。    季安闻言一愣，心想：啥任务这么紧要，闹得这个局长都职位不保，便问：“什么任务？和你这环保局长职位有什么关系？”    “是调查保护伞浣熊分部，这任务和环保局长没任务关系，环保局的工作只是我的表面身份，暗地里我是浣熊市情报局头目。”    季安眼神一亮，他明白了，杰克是惹不起保护伞公司，因而想要送礼给上司，以保住现有职位，因为这个情报局职位可以给他很大便利。    如今他知道这个杰克还有这种身份，那这人如果唯他所用，那在这个世界的计划更好实施了。    想明白后，季安当即加大‘移魂**’对他的改造。    这个杰克虽然也是特工，但他的精神意志比龙蛇那些人差的太多了，不到一个小时就改造完成。    完成后，季安精神力有点消耗，坐在沙发上休息了会，大约十分钟左右才恢复了一些，随后睁开了眼，便见杰克恭敬的站在自己面前，“主人，要喝咖啡吗？”    季安摇了摇头，“行了，以后有外人在场时，不可叫我主人，明白吗？”    杰克躬身应是，又听季安说道：“对了，你也给我弄个特工身份，我有用。”    “主人要特工身份，小奴这个身份办不了，不过只要有钱，什么都好解决。”杰克思索了下，如实相告。    “钱不是问题，等会你报个数，另外在给我弄一大批武器和基因研究设备，我有大用。    还要租一个大型地下室，要通水电，最好是那种废弃的防空洞或矿井，我要建个地下室验室，地点要远离浣熊市。”    季安把心中的想法，一口气说了出来，剩下的就等剧情开始了。    ……    回到食品加工厂，季安把那十一个仆从叫了过来，给了他们一笔钱，吩咐他们建立个佣兵团，以后有大用。    处理完这些后，季安松了口气，剩下的时间他就在工厂里，努力练习先天功和内家拳。    卧室中，季安盘坐在地板上，五心向天，眼观鼻、鼻观口、口观心，运行着先天功，内力在筋脉缓缓运转，一周天，五周天，十周天，……三十六周，感觉到筋脉微微有些酸麻，才缓缓收功。    这先天功实在是太慢了，有时季安都想把他散掉，重新修练独尊功，算了算时间都两年多了，还没达到初窥门径阶段，现在内力勉强算是二流中期。    压下心中杂念，起身后又打了套内家拳，这种拳法季安只学了太极拳，只因他所用的武功，都是一味刚猛霸道，唐紫尘才让他学起这套拳法。    其实太极拳和他的先天功中的‘气体心’同修多少都有些联系，不过两种功夫一种是练劲，另一种是练内力，但同时都要达到气与力合，意与气合，心与意合的程度。    打完这套拳，季安双手猛的提到眉心，随后缓慢下到腹部，左脚轻轻朝地面一踩，吐了一口长气，这道长气如同笔直长箭，从他口中射出，过了一会才慢慢散掉。    一个月很快过去，其间杰克送来特工身份证明，又说地下研究室有些眉目了，季安算了算时间，还有不到一个月剧情就要开始，命令他半个月时间无论如何都要完成，花多少钱都行，又问他要了爱丽丝和阿什福德博士的地址。    第二天季安带一个仆从，开着车来到一座独立别墅前，他让仆从在车上等，自己下了车，敲响了别墅的大门。    “你是谁？”过了两分钟后，别墅的大门打开了，一个坐着轮椅并带着眼睛的中年白人出现在门前，看着季安很是疑惑。    “你好阿什福德博士，先自我介绍一下，本人季安，想邀请你加入我的私人实验室，并担任主管。”季安直接道明来意。    （未完待续。）    ps：感谢“小说达人秀、胡微”两位书友的打赏，谢谢你们！    另还要谢谢各位书友的推荐票支持！    祝福你们事事顺利！
第055章：正式进入剧情
    “对不起，我想我不可能答应。”阿什福德博士没有丝毫考虑。    “好吧，希望你可以考虑一下，加入我的私人实验室，金钱、待遇一切都不是问题，甚至你的家族遗传问题都可以得到解决。”    季安今天来只是想照个面，说实在的他根本没有把握说服这个博士，等以后生化危机开始了，在继续劝服。    至于用移魂**收服，季安觉得根本不可能，因为这个人每天都在保护伞的监控内，他现在还不想和保护伞发生冲突。    “季安先生，我不能答应你的邀请，家族遗传问题，我自己会解决，只是时间的问题，谢谢你！”阿什福德博士有点端茶送客的意思。    季安也不在勉强，“希望以后见面，你会做出正确的选择，再见！”    阿什福德博士也没应声，而且他觉得这个季安很有意思，可能真得还会见面。    回工厂的路上，季安让仆从带他去超市，一路扫荡，连续三家超市都被他一扫而空，到工厂后又被他放入时空之匙内，这些物资只是他收购的一部份，大部分都在工厂里，等地下实验室弄好后，全部搬进去。    算了算时间，季安觉得现在应该接触下爱丽丝了。    第二早上，季安起了个大早，一路小跑来到爱丽丝家门口的公园里，练了一会拳后，很是巧合，便见到性感靓丽的爱丽丝，正穿着运动装在跑步，季安主动上前和她打了招呼。    接下来几天，季安都会在那里练拳，每次见面都和他打招呼，一来二去，两人熟络起来。    “季，你打的是什么拳，慢腾腾的？一点也不像布鲁斯李。”爱丽丝对季安打的拳很奇怪。    “爱丽丝，这你就不懂了，这是太极，很厉害的，你以后就会知道。”季安笑了笑，也不解释。    爱丽丝点点头，“季，后天我要结婚了，你能来祝福我吗？”    季安眼神一亮，看来剧情快要开始了，有些叹气的说道：“哎，你都要结婚了，看来我没希望了。”说完神情沮丧。    “哈哈，季，你可真爱开玩笑，后天准时参加哦，再见！”爱丽丝调皮的笑了笑，说完跑着离开了。    季安摇了摇头，一路跑步回到工厂，不一会就接到杰克的电话，说是地下实验室有眉目了，这可是个好消息啊，他连忙把工厂里收到的物资全部放入时空之匙内，叫上仆从开车和杰克会合。    地下实验室的位置，是在浣熊市外一百多公里的废弃矿山里，这里四周空旷，了无人烟。    季安到达后，进去看看了，首先大门就是厚重的金属闸门，这个门相当不错，而且进出都有电梯，水电齐全，就是闲置的时间长，有些脏乱，但这都不是问题。    走进下面的仓储室，从时空之题里取出物资，堆放起来，又让杰克弄了两套太阳能发电装置，并把基因研究设备也放入了进去。    让他们轻拿轻放摆设好，这可是金贵的东西，往后制造完美t病毒全靠它们了。    又把杰克弄的一大批武器，除了留给仆从一些外，其它全收了起来，好家伙，这杰克不愧是搞特工的，除了坦克、装甲车，飞机、大炮等等大型武器以外，地面轻型武器都搞到，这里不愧是米国，一路金钱开道，什么都能搞到。    一切按排妥当后，又让五个仆从进驻这里，看好家门，而且以后这个地下实验室，便是季安在生化世界的临时基地，安全要有保障。    转眼两天已过，季安如期参加了爱丽丝的婚礼，站台上一对新婚夫妇相拥在一起，一切看起来天衣无缝，但季安知道他们是假结婚，却是真办事。    恨那！好肉都让白眼狼吃了。    婚礼到了尾声，新人接受众人的祝福，季安几步来到台前，“祝福你爱丽丝，希望你会幸福。”    爱丽丝见到季安后愣了下，她当时只是开个玩笑，没想到他真的来了，“哦，季，谢谢你能来我的婚礼。”说完和季安抱了抱。    又转过身对着新郎思班斯说道：“这位是我的朋友季安，他是来祝福我们的。”    思班斯看起来非常绅士，一脸微笑，“谢谢你，季先生，能得到你的祝福，是我们最大的快乐。”    季安面带微笑，眼神里闪着莫名的光芒，上前和他拥抱一下，又拍了拍他后腰，一道内力顺着腰阳关、腰俞、长强抵达会阴穴。    思班斯只感觉到腰间有些微热，也没当回事，又和季安说了两句，便转过身接受别人的祝福了。    季安对爱丽丝摆了摆手，“再见！”说完大步离开。    时间过的飞快，一个月转瞬即逝，其间季安让杰克租了架直升飞机，放在地下实验室旁，以备大用。    在他的观察下，发现那个环保组织已经和爱丽丝接上头，季安知道剧情快要开始了。    所以他便天天守在爱丽丝家门口的树林旁，这一天早晨他居然发现了，剧情中那个假冒的警察‘麦特’在附近徘徊，这家伙好像是前科累累的环保主义者，混入蜂房是为了不惜一切搞垮保护伞公司。    时间已到，今晚生化危机剧情，将正式开始。    季安当即拿起电话，给杰克打了个电话，让他和五名仆从趁明天病毒爆发时，寻找机会把阿什福德博士和他女儿绑来。    又从时空之匙内，拿出一套黑色西装，再穿上黑风衣，把长发一盘带上绅士帽，活脱脱一身上海滩许文强装扮的特工人员。    金乌西坠，时间很快便到了傍晚，四周静悄悄的，天空不时刮来一道微风。    大约过了半个小时，就见一道黑影，鬼鬼祟祟来到爱丽丝门前一阵摸索，像是撬锁。    来了！    季安嘴角微微一翘，不过现在还不是出手的时机，继续等待。    过不多时，别墅四周突然亮起灯光，一身红色短裙脚蹬黑色皮靴的爱丽丝出现在门前，她好像发觉门开着，便出来查看。    她四周环顾片刻，也没什么发现，便开口道：“有人吗？”    忽然树林里的乌鸦，好像被什么惊动一般，漫天飞起，吓了爱丽丝一跳。    就在这时，狂风皱起，卷起地面的落叶向爱丽丝扑来，吓的她急忙后退关门，突然从门里伸出一双手臂，在她还没反应过来时，将她拽了进去。    （未完待续。）    ps：感谢“雲雾缘、小说达人秀、胡微”几个老朋友的打赏，谢谢你们！    祝福你们身体康健！
第056章：全部别动（求收藏、推荐）
    紧接着，一架直升机从远处急速飞来，停在爱丽丝家的上空，一队全副武装的的雇佣兵从天而降，他们个个都带个防毒面具看不清长想。    下来后迅速突进，两两这间互相配合，进退有据，这分明是战术手段。    几秒钟后，一颗闪光弹从别墅窗户扔了进去，紧接着他们纷纷破窗而入。    来了！    季安看到里嘴角微微一翘，单脚轻点地面，运起轻功，腾空而起，几个呼吸间便从破粹的窗户上，飞身进入别墅内。    在进入别墅的瞬间，里面的情况已尽入眼底，爱丽丝和那个假警察麦特已经被制服，麦特被按在地上，正被一个雇佣兵检查身份，而爱丽丝则靠在墙壁上，一个雇佣兵正对她说着什么，她一脸茫然。    季安进入别墅的同时，这群雇佣兵们也发现了这个不速之客，这时那个正准备和爱丽丝说话的雇佣兵，瞬间转过身拿枪指季安，孰料季安动作更快，一把夺过他的枪收入时空之匙内，右手一拂这人立时定住。    紧接着瞬间动手，身影一闪，来到一个雇佣兵身边，右掌一挥，劲气吞吐间，那人便被拍的倒飞，随后跌倒墙角边，一时被季安拍的岔了气，倒地不起。    慌乱之中，其他雇佣兵也不敢开枪，怕误伤同伴，纷纷上前准备擒拿季安。    此时身影又是一闪，来到正在赶来支援的两名雇佣兵面前，还不见他们动手，季安单指连点，两掌一挥，这两人如同上一个雇佣兵那般，被季安柔劲拍的倒飞跌倒墙角，一时间也不能动弹。    这时一名按住麦特的雇佣兵已冲到季安身后，他右腿一扫，劲风凛冽，踢向季安头部，在这千钧一发之际，季安已不慌乱，身体猛的往后一靠，那雇佣兵立时身上一震，踢腿的动作戛然而止，这一下季安用的是震劲，紧接着他后背微微一抖，劲气一放，这名雇佣兵立刻被震的倒飞倒地，一时间浑身酸软，骨头好似散架一般，半天爬不起来。    后面紧随而来的是名女雇佣兵，她刚冲到季安身前，正要挥拳击打，但季安却已转过身来，右手在他胸口一拂，她立时间定在那里一动不动，带着防毒面具的脸微微一红。    这招用完季安大为后悔，他刚刚一拂，便觉一团柔软在手间滑过，现在心中不由郁闷，特么，这么大，原来是个女的。    而那名正在开门的雇佣兵，此时已经被吓的愣在那里，浑身哆嗦，季安也不理它，单指隔空一点，他那颤抖的身体立时停止。    从季安闯进来也就几秒钟时间，七名全副武装训练有素的雇佣兵全部被他擒住，可见他的实力有多恐怖。    不过这也仗着偷袭，打他们个措手不及，如果正面硬攻，季安估计拿他们没有办法。    这也就是为何，季安不去杀刘飞虎的原因。    一是那里是本源地球，监控、天眼、窃听到处都是，正面攻杀他没有把握，而想要短时间抓住刘飞虎更是不可能，他最怕的事情是闹大惊动上面；    二是内力境界太过低下，想要提高实力报仇不能等到何年月。    所以季安只能到科技位面寻求帮助。    季安将最后一人解决后，右手一番拿出一把银色的沙鹰，指着被兰花拂穴手点住的雇佣兵队长头上。    “都别动！国家情报局！”说着季安左手从屁兜里掏出证件在他面前晃了晃。    这下除了被点穴那几人以外，其它人都打了激灵，或爬或靠都不敢有丝毫动作，他们心里怕极了这个身穿风衣的亚裔男子，这人动作太快了，连闪间七个人就被解决。    麦特更是低下头，心中惊恐之极，心想，这人不会是来抓自己的吧？    季安转过头，“爱丽丝，你没事吧？”    爱丽丝一脸茫然，她觉这个亚裔男子特别熟悉，但就是想不起来，不禁揉了揉头发。    疑问道：“你是谁？我们认识吗？”说完皱着可爱的眉头，努力思考。    “爱丽丝，你居然不认识我了？我还参加过你的婚礼。”说完季安装作疑惑的样子，忽然他眼睛一转，一脸凶狠样，“说！你们对她做了什么？”    说完朝着队长腹部给了两拳，不过他没用力，不然这队长八成会被他打死。    雇佣兵队长则是有苦说不出，刚刚回过神来，又被揍了两拳，虽然季安没用力，但也不好受。    而那名被季安拂了胸的妞，怒气冲冲说道：“小子，最好放了我，不然我法克你！”    季安闻言轻佻一笑，“来啊，随进欢迎。”说完挺了挺腰，又回身踢了队长一脚。    那妞也知情急之下说错了话，直气的哼哧半天，也没开口。    这是倒地的一名女雇佣兵说话了，“特工先生，您别打了，她只是受了麻醉瓦斯的副作用影响，导致暂时丧失记忆。”    季安装做一脸不信的样子，有意拿枪逐一从他们身上点过，只吓的那名女雇佣兵大声说道：“真的，我说的都是真的！”    他这才收回枪，在手指上转了一圈，嘿嘿一笑，“全当相信你。”    语毕，身影连闪间给他们解穴，叫他们把防毒面具都摘了，并把他的武器装备全部踢到一边，又厉声说道：“除了爱丽丝，剩下的全部都爬到墙上，敢有反抗者，男的拉去喂狗，女的…”    说到这里季安顿了顿，思考了下，“女的吊在树上让人观赏。”    话音刚落，这些人都心里吓了一跳，除了那名被他拂胸的妞和爱丽丝外，其它人都老老实实爬在墙上也包括假警察麦特，主要是他们现在心里都害怕死了，长这么大还遇到这样凶狠的特工，也没听说过被抓还要吊树上。    而那名被他拂胸的妞没照他的话做，开始大吵大闹，“你这个混蛋，混蛋！老娘迟早要收拾你。”    季安只觉这妞太烦了，便又在她胸口一拂，还点她的哑穴，这下清静了。    爱丽丝没想到这个给他熟悉感的亚裔男子这样凶狠，但还是疑问道：“能不能告诉我究竟出了什么事？”    季安摇了摇头，表示不知道，又几步走到雇佣兵队长旁，拿枪指着他的头，“说吧，怎么回事？”    说完顿了顿，又厉声道：“坦白从宽，抗拒从严！”    （未完待续。）    ps：感谢“小说达人秀、好寂寞啊！、雲雾缘”三位书友的打赏，谢谢你们！
第057章：T病毒到手（求收藏、推荐）
    “如不交代，地板就是榜样！”又怕他们到蜂房里，影响他的计划，季安便想在震摄一番。    说罢，深吸一口气，随即内力急速在右臂上流转开来，猛然间右掌朝着地板一拍。    轰！    刚猛无铸的铁掌带着凛冽的破空声重重的拍在地板上，拍中的同时掌劲微微一吐，只听“砰”的一声，好似整个别墅大厅的大地都晃了晃，就见掌下现出无数蛛丝般的裂纹朝着四周蔓延开来，待季安抬起手掌时，就见地板上多了个足有成人手掌大小的手掌凹印，凹印之内满是石粉和大理石碎渣。    众人见此都吓的脸色煞白，浑身颤抖，刚刚那声响，那威势，他们如何能不怕，这要拍在他们身上，还能活的了吗，也包括那名被点了穴的女雇佣兵，此时呼吸急促，明显是被吓着了。    雇佣兵队长更是冷汗直冒，嘴唇发抖，觉得不坦白也不行了，不然这凶神在自己身上拍上一下那小命就没了，何况不交代连蜂房都进不去，到时完成任务完不了还是个死，左右都是一死，说了或许还能留条小命。    想明白后，他张口就道：“我们和爱丽丝同时受雇于保护伞公司，这座别墅只是个掩体，我们这次来为了别墅下的蜂房。”这句话说完，他抹了抹头上的冷汗，又顺了下胸口，感觉好受多了。    季安见他老实交待，心想，果然震摄起了作用，便继续问道：“不要啰嗦，捡紧要的说，蜂房是什么？”    队长害怕他又要打人，忙对旁边技术员说道：“卡普兰，快给先生看看。”    那个技术员战战兢兢看了看季安，哆嗦道：“我…我…要那个电脑。”指了指地上散落的工具。    季安点点头，那技术员飞快的取过电脑，急速的敲打起来，片刻之后，电脑上出现了一些画面。    “这是我们现在所在的别墅，这是进入蜂房的通道，蜂房处在浣熊市地底。”    屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的建筑物出现在电脑屏幕上。    “这就是蜂房，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由保护伞公司拥有并监督它，蜂房内部共有五百名科学家和其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，这就是我们现在所处的位置，由温度感应器显示出来。”    雇佣兵队长在边上解说着，在电脑屏幕上果然显出了众人所在位置。    “所谓的机密，是某种病毒吧？”季安冷冷问道。    队长闻言有点不明所以，摇摇头，“不知道，我们只是奉命来此执行的武力人员。”    这是爬在墙边的麦特动了动嘴，想要说些什么，但想到季安的威势，却没敢说出来。    季安灵觉惊人，麦特张嘴时他就已查觉到，几走到他身边，似笑非笑的盯着他，“是你说？还是我说？”    见到季安向他走来，麦特顿觉呼吸不畅，汗冷渗出头皮，咽了咽唾沫，急忙道：“我说，我说。”    “我叫麦特?艾迪森是个环保主义者，这次以假警察的身份混进来…”    麦特正要往下说，季安挥了挥手打断他，知道他混进来是为了搞垮保护伞，“好了，我这次能查这里，也是脱你的福，不然上头交的任务也没办法完成。”    其它人都一愣，没想这个凶神也是要查保护伞，看来这里真出事了。    说完，季安来到队长身旁，冷声道：“直接说出你们这次的目的吧，记住别啰嗦了。”    队长闻言眼神一缩，有点害怕，急忙道：“五小时前蜂房的智能系统‘红后’不知为何，突然杀死了这里所有的人，并且关闭了蜂房，我们这队人接到命令就是要调查这里发生了什么事。”    说完顿了顿，又恳求道：“希望特工先生不要阻止我们，这关系到这里五百多人的生死，我们要查明原因。”    季安听完做了个明白表情，又叹了口气，埋怨道：“你们早说就不会发生这么多误会，伙计们拿起你们的武器行动吧，咱们任务虽然不相同，但是今天遇到人命关天的大事，我也要下去看看，另外记住手上武器别乱指，珍惜生命，才能活得更长。”    这队雇佣兵闻言差点气的吐血，你给我们解释的机会了吗，上来就先把我们揍一顿，还说要把我们拉去喂狗、上吊，吓的我们半死，你不问我们，谁敢开口。    说完又给那女雇佣兵解了穴道，那知这妞不成情，一脸怒容的看着季安。    季安摸了摸鼻子也不理她，只是在她面前拂了拂手，气的她满地踱脚，惹的季安哈哈一笑，拉着皱着眉头想事情的爱丽丝站在一边。    这时雇佣兵们拿到装备后，纷纷大松一口气，那名胆小的技术员卡普兰开始破解密码开门。    不一会，电子门被卡普兰弄开了，季安和爱丽丝两人跟着雇佣兵身后走了进去，假警察麦特则被带着手铐跟在他们中间一起进入。    进了大门，转过一道弯，面前是一条由高到低的台阶，众雇佣兵都拿着武器神情戒备的往下走，季安摇了摇头，拉着一脸茫然的爱丽丝跟着他们身后。    下了台阶，就是一个小型月台站，周围堆满各种不知名称的箱子，走过一条通道，就看到一列小火车停靠在月台边上。    季安望着小火车，眼中贪欲之色一闪而逝。    这时雇佣兵队长来季安旁边，“我们需要乘坐这辆小火车才能下去。”    季安点点头，刚才看过电脑地图，这里的路径他都熟悉。    言毕，他第一个上去，在小火车里转了一圈，便找到那个反派思班斯隐匿的箱子，不由心中暗喜，t病毒终于到手了，然后右手一拂把它收到时空之匙内。    这时众人也陆续进来，而那名技术员卡普兰先是对了墙壁上的时间，后又直接进入小火车控制室，摆弄了半天，发现没有电力，便大喊道：“谁帮我下去看看，电力系统出了问题。”    “我去！”这时那名叫蕾恩的女雇佣兵，跳下小火车底部进行维修，她下去维修主要是不想见季安，刚才被拂了两次胸口，现在还觉得那里麻痒。    蕾恩下去后很快接通了电力，等她上来后，小火车开动起来，飞速的朝地下蜂房驶去。    （未完待续。）    ps：感谢“胡微、看书啊00”两位书友的打赏，谢谢你们！    今天有事，回来晚了，急忙码了一章，让大家久等了！
第058章：浮尸
    小火车刚行进没一会，蕾恩就发现车厢里另一扇门里有些异常，使了半天劲也没打开，季安在旁边看直笑，那知这妞转过身对着他叫道：“笑什么笑，没有半点绅士精神。”    季安也不与他计较，摇了摇头，示意她走开，上前一步右手抓住门把，轻轻一扭就把门拧开，但他却不开门，而是直接走到一边，蕾恩不明所以，上前狠狠拉开门，那知突然掉落下一个人直接压在她身上，这人正是反派思班斯，季安见此更是毫无形象的哈哈大笑，周围人也都笑了起来。    这时蕾恩才知被季安耍了，气的立马站起来，来到麦特跟前，上去就是一脚，麦特怒叫：“关我什么事，就知道打我。”    蕾思不管不顾，又踢了一脚“老娘就是打你怎么啦，谁让你笑，在笑…”    麦特闻言差点吐出一口老血，特么，不敢找那凶神麻烦，就知道欺负我这老实人。    这时女医护员给思班斯做了检查，也让他清醒过来。    季安对着旁边的爱丽丝道：“这个人你还记得吗？”指了指地上的思班斯。    爱丽丝摇了摇头，季安也不愿多说，这是那女医护员说话了，“他和你一样，都是受了麻醉瓦斯的副作用，暂时失忆。”    思班斯也站了起来，听这女医护员这般说，便问：“那要多久才能恢复记忆？”    “根据体质，一小时，一天，甚至一星期。”    “那这是什么？”爱丽丝这时发现她和思班斯带着情侣戒，便拿了下来问道。    黑人队长闻声走了过来，“你俩的结婚是假的，是为保护蜂房机密的掩饰。”    爱丽丝茫然的点了点头，但还是努力做着回想。    季安见她抱着双肩，又看她衣着单薄，便把风衣里的西装脱了下来递给她。    “谢谢！”爱丽丝感激的看了他一眼，接过衣服穿在身上。    小火车开的很快，不一会便停了下来。    “下车！”    黑人队长对季安点点头率先跳下车，端起枪警惕的观察着周围，其它人陆续也跟着下车，季安、爱丽丝、麦特三人则跟在他们背后。    这是个类似仓库的地方，四周堆满了箱子，前面应该就是蜂房的入口。    蕾恩和几个雇佣兵小心翼翼在前面探着路。    季安抬头看了看墙角，果然发现有几个监控摄像头正对着他们，他笑了笑跟着众人背后往前走。    顺着平台一直向上走，又上了一段台阶，一座封闭的钢铁大门挡在众人面前，那门上还有一组特殊的符号，看着像警告标志。    “打开那门。”黑人队长开口道。    “我来。”蕾恩自告奋勇，咬着牙，拿上装备，开始点火烧门，看情形好似把那门当成季安来烧。    不一会，大门打开被蕾恩烧开，众人站在门口，向里面观望，但是里面黑漆漆的，什么也看不见。    黑人队长对着旁边的一名雇佣兵喊道：“杰迪？”    名叫杰迪的雇佣兵得到命令，戴上夜视仪，小心翼翼的走了进去。    众人此时都有些紧张，但季安知道，这时候‘红后’还没有被关闭，丧尸什么的都没放出来，这里不存在什么危险。    很快，黑暗中的杰迪传来声音，“安全！”    紧接着灯就被打开，渐渐的整个房间亮了起来，众人这才走了进来。    季安看了看四周环境还不错，特别是墙上窗户上更是显露出城市高楼大厦的风景，外面阳光充足，天色湛蓝，还配有繁荣都市特有的喧闹声。    怪不得那五百多人都愿意在这里工作，特么，这保护伞有钱没处花，到处在地下建基地，真是败家子。    “有毒成份已经散尽。”    女医护兵拿着探测仪确定这里已经安全，众人不由松了口气。    另一边，黑人队长和杰迪已经打开电梯大门，但用照明弹照过后，发出连接电梯的钢丝已经断开，只能走楼梯下去。    不一会，快到楼底的时候，卡普兰忽然喊道：“红后已经将我们锁定，她知道我们在这。”    众人闻言不由心中紧张，季安不以为然，他下来主要就是为了拿‘红后’。    下了楼梯，一些隔离开来的研究室和办公区出现在过道两边。    只见这些研究室和办公区全部已被注满了颜色发黄的水，除了水以外还有许多工作人员的尸体浮动在其中，被水泡满身浮肿看起来非常恐怖。    季安知道这些尸体要是放出来，就立刻会变成丧失吃人。    “这将会延缓我们的行动。”卡普兰看了下电脑，又望了下四周，“要达到红后那里，这些研究室是必须通过的，现在他们被水淹了，我不认为我们能过去。”    黑人队长闻言道：“蕾恩，杰迪，你俩去看看这溢水有多糟。”    他俩得到命令后，都握紧手中的枪小小翼翼往过道深处走去，看来他们也是被四周诡异的情况吓着了。    说完，黑人队长又道：“卡普兰，你去找另一条通道。”    爱丽丝看了看四周觉得有些疑惑，便对黑人队长道：“红后为什么要这样做？”    季安和麦特也来旁边静听。    “不清楚，有可能受外部干扰，也可能是内部程序出了问题，我们这次来就是要查清这个问题。”黑人队长现在心里很复杂，这里一下死了这么多人，他实在难以接受，只想近快搞明原因。    正当黑人队长说话时，季安忽然指着满是水的研究室，“看，那是什么？”    几人顺着他指方向仔细看去，却见麦特背后的研究室里有一具尸体飘了过来，慢慢的靠在玻璃上，当即吓的他大叫向外跳去。    除了季安外，几人都被吓了一跳，看着漂浮的尸体，通道里气氛有些压抑。    季安眼珠一转看向爱丽丝，发现她脸色有些苍白，“这里情形有些不对，你跟紧我。”    思班斯可能想起了什么，几次都想和爱丽丝说话，都被季安毫不掩饰的挡住。    时间不长，前去探路的卡普兰回来了。    “我找到另一条路，穿过b餐厅就可到达，但走这条路可能要多花些时间。”他对着季安和黑人队长说道。    这时，蕾恩和杰迪也回来了，但他们那边完全走不了，全部被水淹没了。    “好，就按卡普兰所说的路走吧。”黑人队长说完看向季安，季安耸耸肩膀。    季安看着那那尸体，嘴上动了动，最后又摇了摇头。    就在众人走后，漂浮在研究室里的那具尸体，猛的张开了眼，一双死灰色、毫无生机的眼。    （未完待续。）    ps：感谢“书友160226183511765”打赏！    求推荐票！
第059章：激光通道
    接下来，又绕了一大圈，路过不少研究室，众人来到一间大厅内。    大厅里，摆放着无数小型集装箱，这些集装箱上都插着狰狞的试管，不时的透出森冷的气息。    除了季安外，他们都觉得奇怪，难道这就b餐厅？    除了季安外，其它人不约而同看向卡普兰。    “这里就是b餐厅…地图上是这么说的。”他急忙辩解，主要是怕季安揍他。    麦特这时看着四周，讥笑道：“看看吧，这里到底有些什么秘密不想让人知道。”    黑人队长看了他一眼，道：“蕾恩，杰迪在这里看着他，并守住出口。”    那名女医护兵检测了下，发现这里的毒气是满的没有释放，也就说这里可能还有生还者。    “开始行动，展开搜索，保持距离！”黑人队长命令道。    爱丽丝疑惑看着四周，跟着季安向前走去，忽然她停了下为，来到一个集装箱边，透过上面的观察口向里面看去，季安也凑过去看了眼，只见里面有一只浑身插满管子的怪物，这应该就是猎杀者。    这时黑人队长也凑过来看了一眼，但对这没兴趣，朝季安点点头，示意跟紧队伍。    季安笑了笑，拉着爱丽丝继续前进，他来这里就是为了红后，至于这些猎杀者，他完全没把这种怪物放在眼里。    中间窜过一条通道，众人来到一间房间，被一扇钢铁大门阻挡。    这房间里有几台电脑，正是激光通道的控制室。    卡普兰不用吩附，就开始破解大门。    没过多久，随着“嘀”的一声轻响，钢铁大门就被打开，露出一条通道。    这条通道不同于其它，两旁都是类似水晶的墙壁，看起来没有危险。    这时黑人队长回头对着季安几个说道：“我们去解决红后。”    “等等！”季安上前几步拦住他们。    “特工先生，有什么事吗？”黑人队长虽然怕季安，但这次任务关系到几百人的生死，他还是硬着头皮来问季安。    “你们不觉得奇怪吗？”季安笑了笑，又指着卡普兰道：“我不知道你的技术有多高，但你能搞到红后，我却是不信，要知道这可是红后最后的防御，它会眼睁睁的看着你们来销毁它吗？”    说到这里指了指前面的通道，“知道那是什么吗？”    季安转过头看向他们，等待回答。    众人闻言疑惑摇摇头，又看向卡普兰，“你呢？”    卡普兰哆哆嗦嗦的摇了摇头，其实他心里已经有了猜测。    季安沉声道：“告诉你们，那是一种镭射光通道，是最先进的防盗系统，情报局里就有，它只要发出一道镭射光，结果你想象吧。”又开始胡诌了。    “我想…我想…我已经攻破它的防御体系了。”卡普兰还想辩解，但他自己都觉他的话说服了众人。    “你能打败人工智能系统？省省吧，你自己都不确定，如果不是我碰巧见过这种东西，大家都被你害死了，你个憨货！”季安骂骂咧咧，见这卡普兰就来气，不但性格胆小如鼠，还自以为是。    要不是觉得这些人都还不错，季安都懒的救他们。    黑人队长一直没吭气，随着季安叙述，他越听越觉的可能，要知道红后能杀几百人，证明它还监控着整个蜂房，那他们的行动也定在红后监控中，如果红后要对他们不利……    想到这里他满头冷汗，神色凝重对季安说道：“不知，先生可有办法？”    “简单，先把红后逼出来。”季安笑了笑，右手一挥，直接出现一大堆盒状物品。    “哦，老天，是c4，你要炸这里吗？”黑人队长一看，头皮发麻，大声惊呼。    众人闻言，吓的全都跑向门口，尤其是卡普兰跑的最快。    “跑什么啊！胆小鬼，快帮把他们放到通道口。”季安在他们背后厉声叫住他们。    众人闻言本来不想去，但又想到季安的威势，当即战战兢兢按照季安的话做。    另人搞笑的是，这些炸药刚放好，那个激光通道大门，突然自动关闭，将通道挡住。    可想而知，这红后也害怕了，这么多炸药要是一起爆炸，估计它也要完蛋，因此关闭通道留做屏障。    这时众人都相信季安所说了，原来他们的一切行动，都被红后监控着。    为了增加说明力，季安对着墙角的摄像头，喊道：“红后，出来吧！顺便打开门，给他们演试一下激光通道的厉害。”说完指了指通道边的上炸弹。    明显是威胁它。    红后像是在考虑得失，半响后，那门慢慢打开了。    果然！    只见里面，白光一亮，一道激光射出，速度非常快，然后又变化成网状，全方位覆盖…    这时众人都看的倒吸一口气，心中恐惧万分，这还真是红后的陷阱啊。    黑人队长转过身来，看着脸色煞白的卡普兰，大吼道：“你差点害死我们，你不是说已经攻破它的防御系统吗？”    “我…我不知道，刚刚它还是休眠的，也不知它为什么突然醒了！”此时卡普兰还在辩解，气的黑人队长狠狠的踢了他一脚。    “先生，谢谢你救了大家，不然我们都会完蛋！”刚才还对季安心有不满的黑人队长，此时态度大变，真心实意感谢季安。    这时爱丽丝突然道：“那现在怎么办啊？”    “简单，我来处理。”季安微微一笑，道：“红后，打开最后那扇门，咱们谈谈。”这句是对着摄像头说的。    过不多时，激光通道里的灯光暗了下来，最后一扇密码门也打了，看来红后是同意了季安的提议，想要当面交流。    季安转过身，对众人道：“去把蕾恩他们也叫来。”那名女医护兵点点头，急急的跑了出去。    没过两分钟，蕾恩他们也到了，黑人队长随即把刚才的事情对他们说了一遍。    “把东西给我，我先进去，等会听到叫声，你们在来。”季安为了得到红后，也是拼了，“如果红后敢搞鬼，你们立即引爆炸弹，别担心我的安全。”    季安有时空之匙，随时可离开，对激光通道，他是一点也不担心。    众人闻言，都重重的点了点头，就连一直对季安印象不好的蕾恩，脸上都流露出担心的神色，爱丽丝更是欲言又止，但季安对她摇了摇头。    霎时间房间里的气氛有些凝重。    季安笑了笑，拿上电流设备，慢腾腾的走了进去。    众人在身后看着他，俱都神情紧绷，默默的为他祈祷。    季安面色如常的走着，可他心里却在打鼓，心想，千万别出事。    一步，两步，五步……就在离最后一扇门，还有两米时，突然激光通道的灯光亮起…    随之大门也慢慢关上…    （未完待续。）    ps：感谢“言枫泪雪、小说达人秀”两位书友的打赏！    谢谢你们！
第060章：得红后（求推荐、收藏）
    “艹！”    见此情形季安心神一颤，特么，算来算去，忘了这红后是杀人如麻的刽子手。    这时通道的情况众人也看到了，立时大声提醒季安，而卡普兰好像换了个人似的，扑到计算机上，急速敲打，试图解除激光防卫。    就在这千钧一发之际，季安也不惊慌，手微微一抖，手上设备收入时空之匙，就在前方的密码门即将合之际，身影一闪，已跨过两米距离来到门前，身上内力急速运转，用上九阴真经中的收筋缩骨之法，这本是最下乘的鼠窃狗盗的打洞穿穴之术，没想到被他用在这里。    “嗖！”    一声轻响。    季安已经消失在通道内。    通道外的众人，更是看的惊奇，由于动作太快，他们只瞧见季安身影一闪，紧接着见他身形缩小一些，就消失不见。    又看见激光通道内的灯光暗了下来，里面没有也什么，顿时大松一口气，心想季安应该是成功进入。    果然！    过了大概一分钟，通道的两扇门又打开，看见季安笑着站在门前，向着众人挥手，示意他们也进来。    这时众人紧皱的眉头慢慢松开，相视一眼，陆续的走了进去。    时间紧急也不多言，季安只和众人拍了拍手，又对着摄像头喊道：“红后出来吧，刚刚害我之事，我不计较，现在可以谈谈了吧？”    红后也没了办法，只能听命。    话音刚落，一个全息投影的小女孩出现在众人面前。    “你们不能关闭我，关闭我会导致失去主电源，t病毒会泄露。”    “什么是t病毒？”季安他知道，但这些人可不知道。    红后站在那里说道：“t病毒是医药科学研究上的一项重大突破，而且在军事也有巨大的价值。”    “有什么价值？”    “人就是算死了，短期内，它们的躯体仍活着，头发和指甲继续生长，细胞新陈代谢，大脑仍然保持着微量的电荷运转，直到几个月才消失。    而t病毒可以产生强大的震动波，使细胞继续生长以及提高电流冲量，简单的说，它可以让死尸复活！”    听到这里，除了季安之外，众人都惊呆了。    “死而复活？”雷恩不敢相信。    “并不是完全复活，它们只有简单的行动能力，可能加上少许记忆，理论上，它们没有任何智力，它们只有最基本的神经冲动和被最本能的需求驱动。”    “什么本能？”黑人队长急忙问道。    “满足食欲！”    “那怎样才能杀死他们？”季安觉得有必要让他们记住这点。    “切断脊柱，或重创大脑是最有效的办法！”    “你的意思是要…爆头？”蕾恩这妞问到点子上了。    “恩！”    黑人队长这时开口道：“t病毒和杀死这里五百多人有什么关系？”他的任务就是这个问题，一定要弄清楚。    “t病毒意外泄露，入侵空调的通风通道，造成病毒扩散，而且它已经进化，由原来的液体改成现在的气体，现在随着血液传染，更能适应周围环境，它已经到了不可消灭的程度，我不能让它从蜂房里扩散出去。    所以……我采取了必要的措施。”    红后的声音很冷漠，好像五百多人命在它眼里，根本不值一提。    “你的意思是说，这五百多人现在已经被感染了？”黑人队长此时心情沉重。    “是的！我不能让他们感染出去。”    “那感染途径是什么？”蕾恩问道。    “被他们抓伤或咬伤，就会被感染，然后变的和他们一样。”    “好了，事情的经过我们都知道了，现在要把你带走。”见红后说的差不多了，季安毫不掩饰的说出了此行目的。    “不行，如果关闭我，会失去主电源，病毒会泄露。”    季安闻言冷声一笑，这红后还真死板，“你还真是天真啊，其实病毒早就泄露出去了，你只关心到人，但是蜂房里的蛇虫鼠蚁呢，估计这会病毒早已扩散了，你阻止不了了。”    听季安这般说，红后差点死机，它却是算露了这一点。    话音一落，季安手一挥，电流设备出现在地上，转身对卡普兰道：“快点动手吧，时间来不及了。”    卡普兰看了看黑人队长，见他点头同意，才快速的安装起来。    “你们都会死在这里的！”这时红后突然尖声大叫。    “好了，伙计们！等下我们会有一场硬仗，凡是遇到咱们之外的人靠近，都要杀死，防止被他们抓伤或咬伤，明白吗？    记住打头部，或颈椎！”    趁着卡普兰关闭红后之时，季安觉得有必要给提醒下他们。    说完，他手一挥，地上出现了一堆武器弹药，众人对他的神奇已经免疫，也不多说什么。    “蕾恩，给麦特解开手铐，地下的武器，都换上最好的，咱们要赶时间，思班斯和麦特就别拿了。”红后已经到手，目的也已达到，季安想快点离开。    思班斯不明季安为何这样对他，但麦特能解开手铐已经觉得心满意足了。    此时情况紧急中，蕾恩也不计较了，众人都纷纷上前各自挑选武器，好家伙，连火箭简、火神炮都有。    待卡普兰拿下红后主板后，季安挥手把他收了起来。    红后关闭的刹那间，各个研究室，通道大门纷纷打开，最主要的猎食者即将出现。    黑人队长看季安的动作，皱了皱眉头，刚想要说话，孰料蕾雷这妞，对着季安大声叫道：“把东西拿出来，这是我们保护伞公司的私人财产。”    季安闻言，义正言辞道：“哼，造成这么大的事故，总要国~家知道吧，不然病毒传出去，人类不知防御，到时事情搞大，你来负责！”    季安一句话，把这事上升到全人类身上的，蕾恩张了张嘴，无言以对。    这时黑人队长站了出来，沉声说道：“先生说的很对，既然病毒已经传出去了，就应该让人类做好准备，不然全球陷入恐慌，人类的生存环境将受到严重挑战。”    众人闻言都觉得有道理，季安更是高看他一眼。    不一会，众人全副武装往外走去，蕾恩这妞，更是扛个火箭筒，趾高气昂，说要在前面开路。    过了中面通道，众人踏入b餐厅，俱都深吸一口气，季安更是从时空之匙内拿了把开山大刀，刀身寒光闪闪，甚是吓人。    突然，前面传出一阵响动，像是什么东西拖地的声音。    季安环顾四周凝声道：“战斗即将开始。”    （未完待续。）    ps：感谢“薛人”兄弟的打赏。    还要感谢大家的推荐票支持！    祝福你们幸福美满！
第061章：激战丧尸（求推荐、收藏）
    众人闻言俱都神情凝重，保持着防御队形，顺着原路回返。    走了不到一百米，果然！一个空气罐在前方通道滚动。    黑人队长朝蕾恩点点头，蕾恩轻轻拉了下枪栓，缓慢向前移动，眸中充满了戒备之色，走了几步，转过身便看见一个女研究员靠在墙壁上，低着头不知在干什么。    “长官，发现一名幸存者。”蕾恩转过身极时报告情况。    “情况如何？”黑人队长快步走来。    “看上去有些不对劲！”蕾恩说完把枪跨在肩上，上前查看，“嘿，你怎么了？我们是来救你们的。”    这女研究员闻言也不作声，摇摇晃晃的往走来的蕾恩身上靠，蕾恩当即伸出双手准备接住她，孰料一道刀光闪过，这名女研究立时尸首分离。    蕾恩当即大惊，急忙拿着枪转过身去，才发现季安站他身边，手上还拿了把大刀，刀身寒光闪闪，上面还残留着血液。    却是走在后面的季安，忽然听到蕾恩的报告声音，就觉这情形有些熟悉，又一细想蕾恩就是被这只丧尸咬伤的，当即就要出言提醒，但却看到那丧尸已经向她靠来，再来提醒，时间也来不及了。    就在这千钧一发之际，季安运起轻功，飞身上前，右手一挥就砍下这只丧尸的头颅。    “傻妞你不要命啦，没听我说过遇到咱们之外的人靠近，都要小心吗？”季安怒火连连，特么的，刚刚交代的事情，他们都当耳边风了。    这时众人都快速聚到他们旁边，想知道发生了什么事情。    季安懒得听蕾恩这妞说话，当即拿起大刀朝头颅轻轻一劈，只见这头颅上顺着刀痕，渗出的全是黑色血液。    “我不多作解释，你们看他的血液！”季安现在气还没消，辛辛苦苦救你们容易吗，这帮傻货。    黑人队长当即俯身看了看，神色有些凝重，沉声说道：“先生说的没错，你们看他的血液已是半凝固状态，而且还是黑色的血液，这分明就是红后所说的被感染的死人。”    众人闻言都俯身观看，果然如季安所说，尤其是蕾恩更是爬在地下，带上手套沾了点血，拿手捻了捻，果然是这样。    起身后，蕾恩沉默了下，然后对着季安说道：“谢谢你！”    “不用啦，这次全当教训，下次可没这么幸运了！”季发刚才还大发雷霆，现在却哈哈一笑，又避过众人的目光，悄悄在蕾恩的胸口一拂，大、软，过瘾啊！    众人闻言都松了口气，他们心里都俱怕季安发威，而蕾恩好似感觉到了什么，脸上红红的，见这么多人也不好发作，只恨恨的瞪了季安一眼。    “咳…伙计们，还是那句话，凡是我们之外的人企图靠近，都要开枪杀死，记住打头部。”    季安摸了摸鼻子，又交代一番，只是话音刚落，就听见周围有动静传来。    滋滋滋……    一种类似金属的摩擦声音，由远而近传来，紧接着，四面八方更是传来粗重的喘息声。    众人闻声俱都深吸了口气，子弹上膛，凝神戒备，四处张望，。    果然！    更多丧尸来了。    有的身体扭曲成诡异的弧度，有的歪着脚托着斧头前来，有的半边脸都被啃没了，但见到众人还发出低沉的吼声，有的眼睛都少了一只，但还是摇摇晃晃向众人走来。    这次众人彻底的相信了。    不等季安开口，众人同时开枪，霎时间，枪声大作，蕾恩这暴力妞，更是大叫着闪开，rpg！！！    “轰！！！”    一声爆炸声传来，炸飞一片丧尸。    季安收起开山大刀，这时用刀妨碍他们开枪，直接拿出火神炮，扣动扳机。    “噗噗噗……”    立时间，残肢乱飞，丧尸成片成片的倒下，但新的丧尸却源源不继的赶来。    季安拉着爱丽丝，四处作战，打到兴奋时，他更是拿出大刀，四下近身砍杀，每一刀就砍下一个头颅，身旁的爱丽丝更是大呼不可思议。    战斗正激烈时，季安忽听远处一声大叫，急忙转过身看去，只见杰迪正被一群从电梯里出来的丧尸拉扯着，旁边的思班斯更是吓的掉头就跑。    季安气的咬牙大骂思班斯无能，忙用上轻功，身影连闪已来到杰迪身旁，当即用上内家拳，拳脚齐出把杰迪从丧尸群里解救出来。    此时丧尸太多了，众人被冲击的四散开来，都各自为战，一时间子弹横飞。    但打到这会也不瞄准了，直接拿着枪就突突，就在这时，也不知谁打到了小型集装箱上。    “轰！！！”    伴随着一声巨响，集装箱附近的丧尸被炸的残肢乱飞，周围的雇佣兵也被爆炸余波震的倒地哀嚎。    趁此空隙季安上前逐一检查，还好都没事，又把他们扶起，但这时不知为何附近的丧尸都消失不见了。    季安也不明所以，又让清醒过来的黑人队长清点人数，但却发现爱丽丝和麦特不知所踪。    他回忆下原剧情，可能爱丽丝爆炸时恢复了一些记忆，去查找什么东西了。    “你们去找找其它出路，我去找他们。”季安说完又给他们留了些弹药，便开始行动。    “好吧，找到他们快点跟来，我们在这里等你们。”黑人队长对季安的实力深有体会，但还是说了句关心话。    蕾恩更是张了张嘴，想要说些什么，但季安已经离开。    ……    这时爱丽丝根据记忆中的画面，七拐八拐的来到一个满是铁笼子的房间里。    可这些铁笼子都烂了，露出一个大洞，她四处观看了下，不由皱眉，搞不清这笼子是做什么用的。    正想的出神，忽然背后传来脚步声，她急忙转身，凝神戒备，只见一道身影急速来到她身旁，正是寻她而来的季安。    “爱丽丝，你怎么跑这来了？这里很多丧尸，太危险了，快回去吧。”季安表情严肃说道。    果然和原剧情一样，她在这里。    “谢谢你先生，又让你担心了，我刚才好像想到了什么，可是记忆画面断断续续的。”爱丽丝很是苦恼。    “没事的，那只是麻醉瓦斯的副作用，很快会好起来。”季安对她很是关心，轻轻拍了她下。    正在两人说话时，突然侧面一声响动，季安和爱丽丝急忙转身查看。    哒哒哒…    一阵由远及近的踏步声传来，紧接着，一条满身破烂，全身血红的丧尸狗从黑暗中走了出来。    刚一出来，便瞪着狗眼盯着他俩，嘴里还发出“呜呜”声。    季安看着这恶心的丧尸狗，直皱眉头，随即向前一步，挡在爱丽丝身前。    就在这时，这只丧尸狗发动了攻击，他的速度很快刹那间就到两人近前，双腿一蹬立时纵起就向前面季安咬去。    （未完待续。）    ps：感谢“naruto7073、入牧三分、胡微、围观群众qwq”几位书友的打赏！    还要感谢很多收友投的推荐票，人数太多了，久猫就不一一列举了，谢谢大家！    另外今天是端午节，祝福各位书友家庭和美、身体健康、事事如意！
第062章：激战通道
    就在这千钧一发之际，季安却摇摇头，随即右手单指一点，一股惶惶如大日般的指劲，脱指而出，隔空点在这只丧尸狗的眉心。    噗！    一声轻响！    只见他纵起的身体戛然而止，如同被泄了气的皮球般，软软的从空中掉在地上，而且头上有一个手指粗的血洞，血洞周围好像有点烧焦的痕迹，此时正冒着热气。    在季安背后的爱丽丝也看到这一幕，右手捂着嘴，一脸惊奇的看着他。    季安转过身顺了顺她金色的长发，笑道：“咱们快回去吧，队长他们正在寻找其它出路。”    两人正在说话时，不料黑暗中又窜出七只丧尸狗，发现他俩后便张着恶心的大嘴，急速朝二人冲了过来。    季安灵觉惊人也发现了它们，当即右手一翻，拿出开山大刀，身影一闪就冲向疾驰而来的丧尸狗，只见两道刀光划过，两只丧尸狗立时尸首分离，又侧身一脚踢中一只丧尸狗颈部，这只丧尸狗只“呜呜”的叫了两声，倒飞几米后落地而亡。    这时爱丽丝也不甘落后，砰砰砰三声枪响，便干掉三只，剩下最后一只，季安飞身上前一刀两断将其砍死。    解决丧尸狗以后，爱丽丝在这也没什么发现，便被季安拉着朝雇佣兵的所在方向赶去，途中在经过一条通道时，旁边的一间办公室传来了动静。    两人立即前去查看，却是没想到麦特正被一个丧尸压在那里，季安几步上前抓住丧尸颈部，手指微微用力，“嘎巴”一声，这只丧尸便被他解决，并把下面的麦特救了出来。    但麦特获救后，却表现的非常痛苦，跪在死去的丧尸身边，显的痛不欲生。    边上爱丽丝忍不住问道：“她是谁？”    麦特颓然的坐在地上，擦了擦眼泪，“她是我妹妹。”    “节哀！”季安闻言没半点后悔之意，只说了两个字。    “反正她已经死了，这对她来说或许是一种解脱。”麦特此时看的很开。    接下来麦特又道出，他派他妹妹潜入蜂房就是为了得到非法研究病毒的证据，而且还成功发展了一位线人，可以把他妹妹偷到的证据偷偷运出去。    可最后那个线人背叛她了，将病毒据为已有。    这时爱丽丝脑海里出现了许多画面，她觉得自己好像就是那个线人，但却没说出来。    麦特这时说的没完没了，季安听的烦了，便拉起他和爱丽丝，三人一起朝雇佣兵追去。    路上丧尸很多，在季安的带领下，三人有惊无险的找到黑人队长。    “怎么样，找到出路没？”季安有些急躁。    “找到了，在主机房下面有一条通道，可绕过办公区，抵达蜂房大门。”卡普兰接过话，肯定的说道。    “那还等什么，快走吧！”季安急急的说道，t病毒和红后已经到手，他是一刻都不想在这里呆了。    “好，我们顺着原路杀回主机房。”黑人队长当即下达命令。    季安一来，他们战斗力直线上升，在他的带领下，众人很快就杀到达主机房。    “再补充些弹药，通道里估计也有不少丧尸。”季安一挥手，地上出现一堆弹药，众人上去一一挑选。    准备工作做好后，爱丽丝打开地下通道铁网，率先跳了下去，众人也陆续跟着下去。    地下通道里静悄悄的，气味非常难闻，这里好像是蜂房的排污通道，转过几道弯后，就听到一阵沉重的喘息声，众人立时戒备，忽然一旁的铁网里伸出无数的胳膊，抓住旁边的思班斯。    身旁的季安当即上前解救，一刀挥出，立刻掉下一堆手臂，把他拉了出来。    季安救思班斯并不会出于好心，而是为了套取t病毒箱子里的密码。    “谢谢！”思班斯虽然可恶，但还知道季安救了他。    “少啰嗦，快走！”季安抬头看了他一眼，继续跟着众人往前冲。    一路上众人枪声不断，爱丽丝这时也开始发威，她枪法极准，枪枪都能爆头，这群雇佣兵也不是盖的，尤其是蕾恩这暴力妞，抢了季安的火神炮，在前面开路，一路所过，丧尸成片成片的倒下。    但是丧尸却源源不断的赶来，好像无穷无尽，此时众人神情都有些凝重。    过了大概五分钟左右，终于好消息传来，黑人队长他们在前面发现了一条架在墙壁上的管道，离地面大约有两米多，众人当即大喜，不一会，就在强大的火力掩护下，纷纷爬了上去，这才暂时得以休息。    其中最逗的就数思班斯，这家伙在爬上管道时，有意的被季安排在最后，在爬上时不小心被一只丧尸咬中了屁股。    “给，拧开里面的火药，把伤口处烧烧，兴许能杀死病毒！”季安好心的拿出一把子弹扔思班斯，是想试探他一下。    思班斯闻言头摇的飞快，“不，我不能这么做，这样太痛了。”    “痛总比变成丧尸强吧，你试试吧，或许有用。”季安继续好心劝说。    “真的不用！”    见这家伙死活不同意，季安顿时疑虑丛生，难道思班斯记忆恢复了？又一细想，觉得不可能，以思班斯的体质比爱丽丝差远了，爱丽丝都没恢复记忆，他怎么可能恢复呢？    季安暗自摇头，想不明白，便先放下此事。    又哈哈一笑，拍了拍思班斯的肩膀，继续逗他，“好，那你病变时，我亲手送你去见上帝！”    思班斯闻言吓的浑身发抖，他可是知道季安的厉害，但最后还是直摇头。    这时众人开始顺着管道慢慢往前爬行。    但下面却有数不清的丧尸一直跟着他们，惨白的双手举得高高，张着恐怖的大嘴，贪婪的闻着活人的气味。    过不多时，就爬到一处交叉口管道，管道成‘人’字形，但这它们并没有连接到墙上，而是用钢丝从上面房顶吊着，众人在通过的时，由于重量太大，上面的钢丝纷纷开始崩裂。    季安见此，急忙喝道：“速度都快点！”    众人都知情况紧急，快速爬行，这群雇佣兵不愧训练有素，就在只剩四根钢丝时，除了蕾恩外都已经爬了过去，进入通风管道之中。    爱丽丝和麦特在季安的帮助下，也快速通过。    等轮到蕾恩这妞时，季安更是哈哈一笑，直接托着翘~臀，轻轻用上柔劲一推，还顺手拂了几下，感觉不错，就见她也顺利通过，不过也惹来她的大骂。    而此时只剩下两根钢丝了。    季安眼珠一转，在飞身上通风管道之时，还不忘在脚下的管道上一点，这一下他用的是震劲，这可把思班斯害惨了。    只听“轰！”一声巨响，最后的两根钢丝也断开了，管道的一头落在地面上，排在最后的思班斯屁股上流着血，被闻到气血味的丧尸们抓往，其中一个丧尸又在他的屁股上咬了一口，这下把他吓的脸色煞白，急忙的大声呼救。    雇佣兵们闻声开枪援救，打死了几只扑在思班斯身上的丧尸，这才让他得以解脱。    而爱丽丝这时可能记起了什么，伸出手把思班斯拉了上来。    这时季安又‘好心’的拿出一把子弹，送到他面前，“要不要？”    思班斯飞快的摇头。    ……    （未完待续。）    ps：今天家中有事，更新有点晚，大家见谅！    感谢“永恒眸、胡微、至道天尊、围观群众qwq、书友160517163044439”几位书友的打赏！
第063章：震惊百里（求推荐、收藏）
    经过通风管道，众人成功到达办公区外围，而前面就是蜂房的大门，只要过了这里就能抵达停着小火车的月台。    而在经过办公区之间的通道时，爱丽丝却奇怪的停了下来，盯着一间实验室在发呆。    见爱丽丝不些不对劲，旁边的麦特不禁问道：“嘿，你怎么了？”    这时，爱丽丝脑海里出现一些有关t病毒画面，她恢复了一些记忆。    “等等，这里一定有抗病毒血清的。”爱丽丝回身又道：“这间实验室曾经是t病毒主研究室。”说完，就急匆匆的走了进去。    雇佣兵们互视一眼，都想见识一下，便跟着进去。    季安看了眼思班斯，心中忽然一动，想到套取t病毒的办法了，便哈哈一笑，眼中绿光稍闪了下，“伙计，你有救了！”说完也跟着进去了。    麦特这时心中疑惑，跟着进去问道：“你怎么知道？”    “因为我本来就想偷走它。”爱丽丝转身继续寻找。    麦特一怔，冷眼看着爱丽丝，“难道你就是我妹妹的线人？”    “是的！”爱丽丝闻言停了下来。    “是你出卖了他，是你导致的这一切！整个事件都是因为你的贪婪！”麦特转身一拳打到墙上，怒火连连，大声责问。    “我不知道，我记不起来。”爱丽丝非常痛苦，双手抱着头。    季安走了过来，揽住她的肩膀，又顺了顺她的头发，“别着急，仔细想想。”    “你是季安！”爱丽丝低着头快速回忆，不一会，她抬起头，眼神中很是清明，好想记起了一切。    季安点点头，报以微笑。    而站在门外的思班斯，刚刚被季安眼中绿光望了下，愣了片刻，也没进去，就在外面盯着这间研究室。    这时他想起了季安是谁，同时也记起就是自己偷的t病毒，并导致的这场灾难。    记忆恢复后，他更不敢进去，只怕季安和雇佣兵对他出手，直接在外面把大门锁死。    众人听到声音，立时大惊，急忙过去查看，这时大门已关的死死的，无论如何也打不开。    “你个狗~娘养的，快点开门。”蕾恩这暴力妞，更是出口大骂。    “哈哈……真是可笑，没想到这一切的一切都是我导致的，季安都是因为你，今天我要把你关死在这里，以报不举之仇，你们要怪就怪他吧。哈哈…t病毒我会把它卖掉，它的价值足以让我享用一生。”思班斯脸色狰狞状若疯魔，大喊大叫，说完就快速离去，但这些声音还在门外回荡。    研究室里的众人闻言，俱都眼神灼灼看向季安，饶是他面皮深厚，此时已觉得不好看，只能尴尬的摸了摸鼻子，唯有爱丽丝好似想起了什么，白皙的俏脸上微微一红，慌忙低下头。    “咳，咳，我觉得先出去再说。”    此时气氛尴尬，季安连忙转换话题。    “出去？怎么出去？思班斯这混蛋可是说让我们怪你！”蕾恩这妞不知何时来到季安面前，斜眼瞄着他，阴阳怪气的说道，同时心里大骂季安是盲流。    “额…这个好办！你们让开，看我的！”季安闻言打了个哈哈，几步来到研究室的大门前面。    当即双眼微闭，沉腰立马，双掌合于丹田，内力以玄奥的轨迹在筋脉里急速运转。    不到三个呼吸，季安双掌平平的向前一推。    “昂！”    龙吟声响起，吓的众人纷纷后退，双眼圆瞪望着他。    “震惊百里！！！”    此时就见季安，微闭的双眼猛然睁开，并且一声大喝！    “轰！！！”    一声巨响！    整个室验室墙壁好似都震了下。    只见这研究室大门如纸片般，被季安一双手掌拍的变形，急速的飞了出去，并镶嵌在对面另一个研究室的墙壁上。    “搞定了，走吧，别让思班斯捷足先登了。”    季安拍了拍手掌，好似做了件微不足道的小事，也不理众人震惊的眼神，拉着愣神的爱丽丝快速离去。    这时黑人队长咽了咽口水，对着还在呆愣的蕾恩说道：“小心点，别惹他！”说完又对周围同伴示意下。    众人急忙点头，对季安的威势又加重一层，卡普兰更是冷汗连连，望着镶嵌在墙上的大门，不停吞咽着口水。    黑人队长摇了摇头，拉着他和众人快速跟去。    出了蜂房大门，到达车站月台上，季安他们就见思班斯被一头满身血红的怪物扑在地下撕咬，这怪物正是猎杀者。    这时猎杀者也感觉到背后脚步声传来，转过身张着满是尖牙的大口，像他们扑来。    “哦，天啦，是个怪物，快开火。”蕾恩大声惊叫。    众人虽然惊惧，但还是扣动扳机，一时间枪声大作，但这猎杀者动作太快迅捷，几个纵身就躲过枪林弹雨，而一些子弹打在它身上也起不了作用。    “都停手，我来对付它！”眼看猎杀者越来越近，众人越发紧张，这时季安大喝一声。    季安当即拿出大刀，身影一闪，飞身上前，挡在众人前面，手中大刀一挥，刀光闪过，就见猎杀者满是尖刺的舌头被砍成两断。    紧接着身上微微一抖，窜出两道虚影，或拳或掌分两个不同方向，朝猎杀者扑去，用这招是为了迷惑它，这时季安主身连闪四下，只见四道刀光闪过，猎杀者立时趴窝，从空中掉了下来。    刀身又一转，直劈而下，一刀斩断猎杀者的头颅。    整个过程可以说是行云流水间便已完成，看的众人双目圆瞪，心神震动。    季安也不理他们，几步来到思班斯身边，探了探他的鼻子，感觉还有气，又在身上连点两下，这时思班斯渐渐清醒，但迎接他的是一双绿幽幽的的眼睛。    只见他眼神呆滞，说了几个数字，季安记下后，又点了他的哑穴。    这时众人也回过神，纷纷上前查看情况。    “t病毒和解药呢？”爱丽丝俯身，抓着思班斯的衣领，恨声问道。    此时思班斯双眼无神，听到爱丽丝的话语，张了张嘴，什么也没说出来，又转过头看向季安。    众人也看向他，季安耸耸肩，表示不知道，但众人的眼神中却流露出不信任之色。    一时间，气氛有点凝重。    “长官，时间怕是来不及了！”这时卡普兰给季安解了围。    季安闻言看了卡普兰一眼，没想到这小子除了胆小，还是有点眼力劲，以后可以好好培养。    众人闻言点点头，开始上车，虽然心中千万个不相信，但他们都俱怕季安，因此也不敢追问，更何况季安又救了他们多次性命，而这次的任务也已完成，t病毒是上面操心的事，和他们无关。    但这些人中不包括爱丽丝和蕾恩，爱丽丝觉得之前季安是有意接触自己，很可能是为了t病毒，而蕾恩这妞更是心里确定t病毒就是季安拿的。    （未完待续。）    ps：这章有点晚，各位见谅，这几天家中有事，明天更新可能会晚点，但还是两更不变。
第064章：融合T病毒
    小火车离开蜂房底部，一路朝上飞速疾驰，爱丽丝靠在车壁上，对着旁边的季安，低声道：“季，你接触我是为了t病毒吧？而且思班斯说……那个…不举，也是因为你吧？”说完最后一句话，她白皙的俏脸有些微红。    季安顺了顺她的金色长发，也不隐瞒，在她耳边小声道：“是的，爱丽丝，至于思班斯所说，你应该明白，我这是为了救你，但之前咱们的关系不太熟悉，我要是贸然说出，你定会不信，因此只能出此下策，你别介意啊。”他之前用内力伤了思班斯的会阴穴，也是避免爱丽丝被思班斯这种人渣强了。    说完，右手背后，微微一翻，拿出一瓶蓝色药剂，偷偷塞到爱丽丝的衣服口袋内，并在她耳边轻声说道：“别问为什么，总之对你有好处。”    季安知道这瓶t病毒会被保护伞注射到爱丽丝体内，而她因此才会身体进化，并获得念力这样的超能力。    爱丽丝闻言，低下头也不作声，但她知道季安不会害他，只是面色有些微红。    两人之间的对话内容，众人都没有听到，只以为他俩在说悄悄话，而蕾恩这妞，皱着眉头，不知在想些什么。    过不多时，小火车到达月台，季安和众人一起下车，并向他们告别，“你们小心点，我觉得保护伞公司可能会找你们麻烦，因为你们都知道整个事的起因。”他觉得有必要提醒下众人，毕竟也共患难一场，而且这些人都还不错。    又单独把蕾恩叫到一旁，在她耳边说了几句，还悄悄塞给她一瓶绿色液体，趁她愣神之时又拂了她一下。    几步又来到爱丽丝身边，“我走了，以后还会再见的，保重！”他是一刻都不想在这里待了。    不等蕾恩和爱丽丝开口，季安单脚一点，飞身而起，几个起落已消失在众人面前，过了电梯到达别墅内部，他飞身从破碎的窗户窜出，身影连闪，已离开爱丽丝的别墅。    走了大概五百米，季安进入路边的一辆越野车内，车子也随之开动向浣熊市外行进。    大概两个多小时后，车子到达浣熊市外的废弃矿山，季安也进入地下实验室，随后找了个隐秘的房间，让两个仆从在门前站岗，不许进出。    到了这里，季安才松了口气，这次虽然费了不少时间，但红后和t病毒都已到手。    手掌一翻拿出银白色的箱子，输入密码打开箱子，里面赫然就是t病毒，数了数六只原液和六只解毒剂，季安看得心里一阵火热，这东西如果融合成功，他的身体将发生不可思议的改变，而且全身素质将得到全面提升，最重要的还会激发他的念力。    他的灵魂和时空之匙融合后，精神力本来就够高了，如果在激活念力，那他的实力将会发生翻天覆地的变化。    咬了咬牙，脱掉衣服，深吸了一口气，季安盘坐下来，拿出注射器，在手臂上毅然注射进去。    随后开始等待病毒发作时间。    时间一分一秒的过去，季安紧张的不得了，就在这时，突然他的手臂肌肉一阵蠕动，t病毒开始发作了。    而他的身体中也渐渐有些冷意，头脑也有点晕闷感，季安急忙运起先天功，此功不愧是绝学，刚一运转头脑就开清明，身体也开始火热起来，可是只持续一会，先天功渐渐不敌t病毒，身体也渐渐失去知觉，体内的冷意渐渐顺着身体直上，往大脑方向袭来。    有此感觉季安立时大惊，急忙从时空之匙取出些胡青年给的气血补药，也不管服用方法，一把塞进嘴里，直接咽下，不一会这些药就起了作用，身体渐渐发热，同时身体也慢慢恢复知觉，冷意也缓缓被压了下来。    季安当即站起，打起内家拳来，用暗劲推动气血运行之法，以图把身体中的那股冷意逼向肌肉，通过肌肉到达皮肤毛孔，在散发出去。    这方法是没错，但是他却低估了t病毒的毒性，这毒性好似有意识般开始反抗爆发。    此时他赤果的身体上血管如小蛇般，缠绕在皮肤上，情形甚是吓人。    他感觉自己的承受力快到极限了，急忙咬了下舌尖，心神略微有点清明，立即拿出解药注射上，然后不停的催动气血运行之法，使解药在体内快速散开。    过不多时，身体慢慢恢复正常，但季安此时脸色煞白，消耗有点过大。    又急忙盘坐下来，五心向天，开始运行先天功，过了大概十分钟左右，精气神恢复的差不多了，就是感觉有点饿，便拿出高热量食物，开吃起来。    吃完后，总算恢复如常，季安狠了很心，又拿出t病毒继续注射，此时他犟脾气上来了，反正有解药，就不信成功不了。    这次注射进去，等的时间有点长，可能身体有些抗体，他觉得这是好现象。    大约两个小时后，病毒又开始爆发了，这次季安有了准备，知道内力无法抵御，便换了个方法，直接催动气血逼迫身体中的冷意，向筋脉和骨骼方向移动，同时季安又吃些气血补药，以图双面压制，果然，这股冷意开始向筋脉骨骼慢慢移动，但是速度太慢了。    时间就这样缓慢而逝，差不多三个时后，冷意到达了，但它刚一到达就开始腐蚀筋脉骨骼，立时间季安全身酸麻，周身骨骼吱吱作响，这不愧是t病毒中有害的部分。    他当即运起易筋锻骨反练之法，把这些有毒部分做养料，以图加强筋脉骨骼，可是他错了，全然错了，他低估了t病毒，更高估了反练之法，此法再神奇，也不可能是修仙之法，更不可能把毒素变成能量来强化筋脉骨骼。    越是催动反练之法，筋脉骨骼的腐蚀速度越快，季安急忙停止，知道在这样下去，不加以制止的话，他一身武功就完了，而且性命也将不保。    “马的！拼了！”    季安脸色煞白，又取出一把气血补药，吃完后，脸色略有些病态的红。    急忙站了个奇怪的桩，开始打拳，这是易筋锻骨正练之法，季安这时用此法，就是要修补受损的筋脉骨骼，那怕今天不融合t病毒了，也要保住这一身功夫。    就这样一边修补一边腐蚀，他就在这样痛苦中缓慢渡过，但筋脉骨骼却在这样一修补一破坏之间渐渐得以强化。    但这些季安根本不知道，他此时正在全神贯注的修补损伤，那还能关注这些。    （未完待续。）    ps：感谢“胡微”老书友的打赏！    这几天家里事多，今天抽空码了一章，也没检查，就先传上来，大家见谅！
第065章：融合成功
    过了大约两个小时后，季安觉得体内的那股冷意消失了，便停止运行正练之法，深深吐了口气，急忙盘坐下来运转内力，只觉内力在筋脉中畅通无阻，被t病毒腐蚀过的部分筋脉已全然恢复，而且内力运行速度也比之前快了不少。    这一情况把他吓了一大跳，难道…？    又急速运转内心，用心神细细感应…    果然！    如果说以前筋脉通道是小溪，散功后它开始缓慢向小河转变，现在经过t病毒和正练之法的对抗，它彻底转变成小河而且更加坚韧牢固，骨骼也发生了很大的变化，季安感觉全身充满了力量。    能有这结果，不但直接救了他的性命，还保住了他一身武功，而且还间接加深了季安的武学资质，即便没能融合t病毒，他也算大有收获了。    不过又回头细想：这种情况，还算不算成功融合t病毒呢？    “先不管这些，今日消耗太大了，有些撑不住了。”此时季安脸色苍白，元气亏损的厉害。    吩附外面的仆从，让他们第二天十二点叫醒他，然后季安倒头便睡，这一觉睡得极为踏实。    “主人…主人…”迷迷糊糊的不知过了多久，直到耳边传来一阵叫声后，季安才悠悠转醒。    “恩，你们先等会。”    季安揉了揉眼睛，头还有些昏涨，便盘坐起来运转了两周天先天功，头脑立时清明，而且感觉身体轻健了不少，直觉告诉他t病毒应该融合成功了。    “杰克，有消息吗？”季安站立而起，穿上衣服，向旁边的仆从问道。    “没有！”仆从躬身答道。    季安闻言低头思索，此时浣熊市的t病毒应该已经爆发，杰克他们或许在寻找机会吧？想到这里，抬头便道：“好了，你们先下去联系杰克，有消息立即来报！”    两名仆从躬身应是，慢慢退了出去。    “现在就试试这t病毒到底融合成功了没有？”待他们走后，季安抬起双手，握了下充满力量的拳头，喃喃自语。    随即手掌一翻，拿出一把小刀，在手臂上轻轻一划，立时鲜血涌出。    这时奇迹发生了，几秒钟后血流渐渐止住，伤口也慢慢愈合，又过几秒，只在上面留下一道微红的细痕。    微微一抖，手臂残留的血液飞落在地，这时在看，那道细痕已消失不见，皮肤也恢复如初。    “哈哈……这难道就是自愈能力？”季安脸色狂喜，手臂胡乱挥舞状若疯魔，大喊大叫，“果然成功了！”    来到这个世界为了什么？还不就是为融合t病毒，如今总算成功，以后只要不被打中头部等关键部位，都会快速愈合，而且一般的毒素对季安也起不到作用，他能不兴奋吗！能不欣喜惹狂吗！    而且最重要的时，他激活了念力！    这世界的两个目的已完成一个，只剩下改造红后了，这个先不急等以后找个电脑高手……    正在季安思索时，门被敲响了。    “主人，刚刚杰克传来消息，绑架阿什福德博士没成功，他的女儿已被找到，但现在被堵在城里出不来，杰克他们想请主人支援！”    季安闻言点点头，不禁松了口气，有消息就好，他之前还担心杰克他们已被病毒感染了。    虽然没能绑到阿什福德博士有些可惜，但有他的女儿当鱼饵，季安相信这位博士定会设法营救。    “知道了！告诉他们注意安全，并前往市政厅汇合！我会亲自去接他们！”    记得最后阿什福德博士被保护伞主管亲手杀死，而为了以后的完美t病毒，季安决定亲自出手营救！    接下来他又吃些东西，吩咐两位仆从开着直升机飞往浣熊市。    一路上很是顺利，虽然保护伞现在已计划开始封锁全城，但天上的飞机他们还没有禁止。    到达浣熊市后，季安吩咐仆从开着飞机在市政厅那里待命，又看下时间还早，他立马跑去浣熊市的保护伞分部，想去看看爱丽丝的情况。    街道上现在一片混乱，到处是逃命的人群，各种车辆满地都是，路途中也偶有丧尸出没，季安对待它们只一个字，杀！    就这样一路杀着丧尸，大概三个小时左右才到达目的地，而这一路上还要多亏小电脑的指引，要不然以季安的路痴属性，还不知道跑偏到那里了。    进入大楼内部，这里已经人去楼空，季安四处寻找，但也没找到爱丽丝，看来她已经走了，不过他现在却看中了这里的设备仪器，犹豫片刻便把它们全部入时空之匙内。    这时天色已渐渐黑了下来，季安也不多作停留，根据小电脑的指引，一路往市政厅杀去，没想到路途中却遇到蕾恩和卡普兰。    “嘿！暴力妞，怎么就剩你们两个了？队长他们呢？”季安觉得有些奇怪，记得当时已经提醒过他们了，尤其就蕾恩这妞，季安可是偷偷给她一瓶t病毒解药。    蕾恩再次见到季安非常欣喜，因为他对自己说的话后面都应验了，而且要不是他的t病毒解药，自己现在已经变成丧尸了，虽然这家伙之前在蜂房里对自己动手动脚，但心里对他没有一丝恨意。    又听季安这样问话，她神色有点沉重，但胆小鬼卡普兰见到季安后，心中却有些兴奋，直觉告诉他有救了，便开始说起他们的经历。    原来当季安走后，保护伞的人也到了，但为了隐瞒事情的真相，就开始对他们灭口，而这些雇佣兵在得到季安的提醒后，就留了个心眼。    尤其是蕾恩想起季安说的话，一看情况不对，便带着大家边跑边打，就这样两队人马一打一逃，最后被冲出蜂房的丧尸群冲散，但也只剩下他们两人，其它人不是被保护伞杀死，就是被丧尸咬死。    而爱丽丝和麦特也在混乱中被他们抓走了。    “谢谢你季先生，要不是你的提醒，我和蕾恩可能没这么幸运。”说到最后卡普兰叹了口气，郑重道谢。    季安闻言拍了拍他的肩膀，“时间紧急，想要逃命就跟着我走吧。”    他对这两人印象很好，决定救他们一命，尤其是蕾恩这种直来直去的女汉子，何况那手感…    而蕾恩和卡普兰对季安的实力深有体会，振作了下精神，便跟着他前行。    ……    （未完待续。）
第066章：救回众人
    深夜，浣熊市政厅，顶楼停机坪，一架直升飞机旁。    一队全副武装黑衣士兵把这里团团围往，而直升机旁还有七八个人被绑缚跪在地下。    “你和它都是我们最完美的作品，我现在很期待你俩的决斗！”一名西装男子盯着眼前的一名金发美女，又指了指前方一名身体魁梧的怪物，“而现在正好有这个机会，我想看看你们俩谁更优秀？”    金发美女正是爱丽丝，他走出保护伞分部后，分别遇到美女警察吉尔、卡洛斯、lj，四人根据阿什福德博士指示前往市政厅找他的女儿。    来到市政厅后，正好与杰克等人相遇，两伙人一见面差点开打，不想最后被保护伞的人包了饺子，这才有上面的一幕。    爱丽丝闻言摇摇头，语气坚定道：“不，我不会打！”    “不打？那他们都会死！”    保护伞主管冷声说完，挥手示意，那群士兵立即抬起枪口对准吉尔、卡洛斯、杰克等人。    “你真以为我会在意他们？”爱丽丝觉得好笑，自己和这些人一点关系也没有，又怎么在乎呢。    保护伞主管有些不耐烦了，心想：不让你见点血，看来你不会就范。    侧过身指着后面一个坐着轮椅的中年白人，“他曾是我们保护伞宝贝，你看好，现在我就杀了他。”说完抬起枪就要射击。    就在这千钧一发之际，一道惶惶如大日般的指劲，携带劲风，向他扑来，保护伞主管听到风声心里一惊，急忙四下环顾，直瞥见一道黑影在夜空中一闪而逝，随即他拿枪的动作戛然而止。    而这道身影已出现在他面前，只见这人还朝他笑了笑，他急的想要大声呼救，可全身被定住，发不出一点声音。    这人正是季安，由于带着蕾恩和卡普兰两人，路上慢了许多，紧赶快赶才来到这里，正好遇到这一幕。    还好来的及时，不然博士就要被保护伞主管杀死了。    停机坪四周的保护伞士兵见主管被擒，就要上前解救，不料背后突然传来一阵枪声，他们立时大乱，慌忙躲避并还击，正是蕾恩和卡普兰从背后杀到。    爱丽丝也趁机打翻一名士兵，夺了把枪，边躲闪边开枪，一时间场面大乱。    解决了主管，季安身影一闪来到一个黑衣士兵旁，右掌一拍，这人吐面倒飞不知死活。    单指隔空一点，点爆一人脑袋，紧接着身形微微一抖，窜出两道虚影，或拳或掌分别杀向两边。    这群士兵那见这等情形，愣了愣大叫着‘魔鬼’纷纷逃窜，季安这时眼中嗜血光芒闪烁，直接翻出开山大刀，只见两道寒光闪过，正在逃窜的两名士兵，当即被斩为两断。    又一个闪身直接杀入人群，刀刀见血，不一会就把周围士兵的杀光。    吉尔、卡洛斯、lj三人，这时看得口瞪目呆。    见季安眨眼间杀完周围的士兵，又向他们走来，以为季安要杀他们，立时间脸色煞白，浑身颤抖，lj更是大叫一声晕倒在地。    季安几步来到他们身边，见此情形摇了摇头，身影一闪，一道刀光划过，两人只觉手上一松，绳索已被解开。    这时他们才明白误会了季安，脸色极为尴尬。    “好了，快来起来帮忙清理残敌。”季安只对他们说了句话。    又转身给杰克等人解了绳索，让他们去立刻去寻另外两名开直升机的仆从，并上来汇合，准备一起离开。    随后枪声、惨嚎声持续几分钟才渐渐停止，而这群保护伞士兵已被众人合力解决。    不过还剩下被改造的麦特，只是他现在站在那里一动不动。    这时爱丽丝走了过来了，季安和她打了声招呼，那知这妞不理他，直接跑到麦特身前。    “嘿，麦特，你还好吗？”爱丽丝盯着复仇女神的眼晴，脸色略显悲伤。    “哼！哼！…”麦特可能恢复了些神智，也认出季安和爱丽丝，只是他不能开口说话，嘴里只发出几句怪声。    季安叹了口气，正准备上前说话，不料远处一架保护伞的直升机飞了过来，而且飞机上的机枪开始对几人开火。    这时麦特突然挡在季安和爱丽丝前面，将手中的火箭炮对准飞机直接开火。    “轰！”一道爆炸声响起，他也如剧情里被飞机压在身下。    季安拉着爱丽丝身影连闪，躲避爆炸碎片，而其它人离的很远都没受到害伤。    没过一会仆从们开着飞机上来了，季安让他们把博士父女先带上飞机，接着又把众人聚到一起。    “伙计们，核弹马上要来了，谁和我一起走？”    时间紧急，众人商量了几句，爱丽丝可能对季安有什么怨言，和吉尔等人乘坐保护伞那架飞机离去。    季安本想劝阻，最后想了下，强扭的瓜不甜啊，直接叹了口气，就在这时蕾恩上前抱着季安的手臂摇了摇，惹的他哈哈大笑，顺了顺这妞的头发，又拂了她下，然后和卡普兰乘坐飞机快速离去。    机舱内，季安看着阿什福德博士，“嗨，博士，又见面了，之前提的协议还有效，愿不愿意当我的私人实验室主管？”    阿什福德博士望着季安好一会，才想这人以前来过自己的家里，并邀请过他。    他点点头，“季先生救过我一命，只要你能保护我们父女的安全，我就加入你的实验室。”    季安闻言哈哈一笑，“欢迎加入！”    又转过头看了看蕾恩和卡普兰，“伙计们，以后就是一家人了。”    “谁和你一家人…”蕾恩低着头嘀嘀咕咕，不过她脸色有些微红，知道从此以后就会成为季安口中之物。    直升机刚飞出浣熊市不久，背后天空中一道白光闪过，紧接着一声巨大的轰鸣声响起，众人急忙观看，只见一个蘑菇形的气团出现在浣熊市上空。    核弹爆炸了！    除了季安外，其它人都脸色苍白，神情恐惧，这要是在出来晚点，现在已经化为灰灰了。    由于他们比原剧情中逃离的早，因此直升飞机也没受到波及。    一路无话，两个小时很快过去。    安全抵达地下实验室，季安挥手把飞机收到时空之匙内，带众人他们乘坐电梯进入实验室内部。    这里物资充足，季安先让他们大吃一顿，然后叫众人去休息，但蕾恩明显有些心事，季安单独把她留下。    “嘿，蕾恩，有事吗？”季安带着她进入一间卧室，顺了顺她的头发，揽着她的肩坐在沙发上。    蕾恩也没制止，低头想了片刻，道：“季，我总觉得你对浣熊市发生的事情，好像都了解？”    （未完待续。）    ps：感谢“玄宇★玄尊、浮生复方”两位书友的打赏！
第067章：回归（求收藏、推荐）
    “好吧，我就和你说说这个世界的事吧……”    季安也不隐瞒，就把生化世界一到五的事情经过都说一遍，第五部后面的事情他不知道，不过那时人类基本上快灭亡了。    当蕾恩听完后非常震惊，她根本想不到一个小小病毒，会导致整个世界人类几乎灭绝，起初她不相信季安所说，但又想到离开蜂房时季安对自己说的话，最后剧情里自己的遭遇，直觉告诉她这些都真的。    过了一会，蕾恩神情疑惑的问道：“你怎么会知道这些？”    季安笑了笑，“我获得一个特殊能力，能够知道你们这个世界未来，并且能够游走穿越各个位面。”    说完，见蕾恩这妞眼神中流露出不信任之色。    接着，他一挥手，身边出现一个直径两米的黑洞，这黑洞刚一出现便散发着无穷的吸力，季安抬脚进去，白光一闪，黑洞消失，过了一分钟后，黑洞又出现，而季安也出来了，只见他这时换了身衣服，好似华夏的戏服。    “怎么样，相信了吧？”季安看着发呆的蕾恩说道。    这下女汗子蕾恩震惊了，呆愣了片刻点点头，这由不得她不信，作为一个无神论者，能见到传说中的黑洞已觉得不可思议了，而且这黑洞刚刚发出的吸力连她都差点吸进去。    “既然你相信了，对以后有什么打算？”等她差不多回神后，季安又问。    蕾恩闻言思索片刻后，眼神灼灼盯着他，嘴上义正言辞的说道：“我都被你欺负这么长时间了，现在我要找回来！”说完就向季安扑去。    “哎呀，别动手啊！”    “你这暴力妞乱摸什么！”    “等等…那东西不能拽啊…”    “哦…你的嘴…”    季安这时满身衣服已被撕成碎片了，急忙推开她，要不然一时忍受不住，就要坏了大事。    蕾恩起身后，看着他有些疑惑，“这不是你最想要的吗？干什么制止？”    “唉！这都是一种功法，我给你讲啊，要那个…也行，你得先练个功法。”季安抱着她仔细为她讲解。    蕾恩也是聪明人，一会就听明白了，决定先练好那个什么功法，再找季安算账。    又聊了会，季安让她好好休息，那知这妞吵闹着非拉着他一起睡，季安无法，只能答应，这一晚可是受了大罪，比融合t病毒还累。    相比爱丽丝，季安还是喜欢蕾恩这种直来直去的女汗子。    第二天，季安把剩下的t病毒交给博士研究，期望他研制出完美t病毒，而卡普兰这个胆小鬼，季安让他研究红后，不过以他的能力还不行，以后在想办法吧。    又让仆从都留在这里驻守，这个地界暂时作为他的研究基地，安全还要保障。    处理完这些事情，季安除了每天吃饭、睡觉、修练先天功外，整日里都在练习刚刚激活的念力。    先从小的物件开始，闭上眼，细细感受只觉念力沿着玄奥的轨迹，像是触手般慢慢向周围展开。    睁开眼，季安目光盯着两米外桌子上的茶杯，念力向上一触，轻轻缠绕，只见这茶杯缓缓漂浮起来，向他移动过来。    这时季安便觉的识海中的精神力在缓缓减少，不过可以忽略不计，当茶杯快到的他身边时，他稍稍分了下神，这茶杯立时掉落在地摔成几瓣。    季安摇了摇头，原来使用念力，不能分心啊！    他原本还幻想着，以后念力可以托着自己高飞时，可以边打斗边飞行，那多牛啊！    看来这个愿望不能实现了，得想个办法学会一心两用才行啊，不过现在不急，等以后在说吧。    时间就这样一天天而逝，三个月过去了，季安从之前的小茶杯，到现在的百来斤石头，都可以用念力控制着它们灵活飞行。    下一步就要着手用念力托着自己飞行了，不过还得多加练习。    这其间博士的研究也有些进展，但离研制出完美t病毒还差的很远。    而卡普兰研究的人工智能红后，却有突破性进展，这让季安又是震惊又是欣喜，相信在过半年时间，就可以完全控制住它。    而先天功也没落下，可能和融合t病毒有关，他资质得以提升，修练时内力境界进展迅速，现在已达到了二流巅峰，可以随时突破，但季安想在沉淀一番，加深根基为以后的先天境做准备。    蕾恩自从得季安传授玉~女~心~经，也在努力修行，可她本是异族人对华夏的筋脉、穴道一窍不通，连自身修炼也要季安指导，更别说双~修了。    算了算时间，季安在这个世界已经呆了半年多了，左右也无大事，便决定回归本源地球。    次日，把他们聚集起来，让蕾恩和仆从们负责研究室的安全，尽量不要外出，因为现在生化世界已是丧尸横行，人类几乎灭亡，而这里各种物资足够他们几年可用，没必要出去在冒险。    交代完毕，季安又让博士配了些消毒液，他怕身上毒病给现实世界带来灾祸，因此还要清洗一番，只是不知这种方法关不关用。    清洗完后，这才挥手走进黑洞，白光一闪，人已消失不见。    ……    旭日东升，黄海市富贵园高档小区内，一个留着长发的青年男子在花园里练着拳，动作慢腾腾的就像公园里老人们打的太极拳。    但仔细看又有所不同，每招每式都那样浑然天成，随着他的动作感觉其中有一股说不清道不明的韵味，惹得不时路过的人们指指点点，觉得很是新奇。    边上一个满面红光的老头，端着茶壶，站在那里，看的津津有味，不时的捋了捋额下白须，他来这里看了好一会了，只觉这年轻男子很是不凡，但不凡在何处却是说不清楚。    不一会，就见这长发青年男子打完拳，双手猛的提到眉心，随后缓慢下到腹部，左脚轻轻朝地面一踩，吐了一口长气，这道长气如同笔直长箭，从他口中射出，过了一会才慢慢散掉。    这老头看到这个景象，心中一惊，手一抖差点拽掉额下几根白须，同时心想，这还是人吗，气能出的这样长……    这时长发青年走了过来，路过老头这里对他笑了笑，又继续往前走。    老头愣了愣，急忙追上去，“唉，小兄弟，小兄弟，别走啊！”    “老伯有事吗？”长发青年听到叫声，回过头问道。    “呵呵，小兄弟啊，我瞧着你很面熟呀。”老头别看年纪大，几步来季安身边，一脸熟人的样子，又确认道：“对，好像那里见过。”    “哦？老伯不会认错人吧？”长发青年一听觉得好笑，这老头有点意思。    “不…会！”老头闻言打了个哈哈，忙拉着他的胳膊，“先不说这个，小兄弟有空吗？能否陪老头子聊聊？”    （未完待续。）    ps：感谢“肥龙大帝、围观群众qwq”两位书友的打赏！    还要感谢各位书友投的推荐票，新书对这个很重要！    祝福你们身体康健！
第068章：叶老头
    这长发青年正是季安，回到本源地球快一周了。    由于老家东区那边商贩林立，环境太过噪杂，为了不影响自己修炼，便找了个环境优美，又非常宁静的高档小区，租了套房住了下来。    说起这房子并不大，有一百二十多平米，装修的极为简洁，季安也非常喜欢，被他以每月五千的价格，租了三个月。    这只是临时住地，在这主要是图个安静，顺便等待刘飞虎回黄海市报仇。    那知今天心血来潮出来打趟拳，却被一个面皮深厚的老头拦住，非说认识他，还要拉着他聊天。    见此情况，季安无奈的摇了摇头，只好应声，随着老头来附近的石亭坐了下来。    “小兄弟，我看你打的那套拳和一般人打的不一样，可有什么讲究？”老头坐了下来，直接开口问道，一看就是个自来熟。    接下来，季安和这老头聊了起来，才知这老头姓叶，也是一位太极拳爱好者，而是很痴迷的那种。    为此退休后便和老伴搬到这个宁静的小区里住，主要是为了练拳，说是公园太吵，影响他‘修行’。    今日他见季安打的太极拳和自己平日所学的不一样，才不顾面皮硬说和季安是熟人，拉着他来讨教。    季安当然不能说实话，就胡诌说：这套拳法是得一位高人所传，而那高人现在已不知去向，走时特意吩咐不能传给外人。    “唉！没想到今天得见真传，却不能学。”叶老头了解事情后，唉声叹气，“不知道今生还能不能见到这高人。”    季安笑了笑不也开口，心说，这叶老头年纪都一大把了，没想到还是武痴。    两人又聊会，季安以家中有事为由，离开了。    不然真不知道被这叶老头硬拉着聊到何时。    几分钟后，回到租住的家里，简单洗漱下，又从时空之匙内拿出一套桌美味佳肴开吃，可能和练习内家拳有关吧，他的饭量特别大，季安有时都吐槽自己，都快成饭桶了。    吃完后，便盘坐在客厅里练起先天功，如今这门功法季安练了三年多了，愈加习练，感悟愈加深厚，而且练出的内力极为精纯，以他现在二流巅峰的实力对付倚天中的灭绝师太，相信也有一拼之力。    行功完毕，又在客厅里练了会易筋锻骨正练桩法，接下来又是外功招式，客厅太小只能稍稍练习，这一套下来已到中午。    换了身衣服，拿出电脑，打开当地新闻，季安主要是想看看刘飞豹的案件情况，那知搜索了半天，网络上连只言片语都没有。    不由心里疑虑丛生，按说刘飞豹这么大的身份，又被自己杀死在公众场合中，不可能连报道都没有，难道那里出有问题？    揉了揉头，思索半天也不明所以，算了，不去想了，等解决完刘飞虎立即回倚天世界，那里剧情才刚刚开始，还有一大堆事情等着处理。    第二天，起了个大早，下楼去练拳，没想到又遇见叶老头，季安和他打了声招呼，便一招一式演练起来，那知叶老头瞪大着双眼，想要偷师，不时的还比划两下，季安瞥了他一眼，摇了摇头也不理会，指望这个方法偷学，那他一辈子都练不成真功夫。    就这样三天过去了。    这几天叶老头每次晨练回家都唉声叹气，老伴看的直皱眉头，便问道：“老叶你这几天怎么了？每次回来都愁眉苦脸的？出了什么事情？”    “没啥，就是这几天遇到了个太极拳高人。”叶老头坐到沙发上，重重的叹了口气。    “哦，既然是高人，你又痴迷这方面，那就抓住机会和他学啊。”老伴紧皱的眉头舒展下来，还以为出了什么大事。    “我也想啊。”叶老头闻言脸色愁苦，摇了摇头，又道：“可他不教我啊！”    “我还当什么事啊，你说你个老叶，当一辈子领导，遇到这么个小事就退缩了。”老伴哈哈一笑，顿了顿又道：“他不教你，难道你不会想个办法让他教吗！”    叶老头闻言眼神一亮，脑海中灵光一闪，想到了一个办法，当即坐起，笑着就往楼下跑，边走边说道：“对，老伴你说的太对了，我真是越老越糊涂了！”    不想刚走几步却被老伴拦住，“你也不看看时候，现在都中午了，人家早不在了。”    “啊？…对啊！那我明早在去找他。”叶老头拍了拍头，看了下大钟表，又恢复往日乐呵呵的模样。    翌日，叶老头早早下楼，果然就见季安在小区花园里打拳，这时他也不学了，只笑眯眯盯着季安脸看，一边看还一边点头，嘴上还嘀嘀咕咕。    季安灵觉惊人，早已发觉叶老头的神情动作，心里奇怪，难道我脸上张花了？还是这叶老头吃错药了？一直盯着人脸看是什么意思。    过不多时，季安打完拳，如往日般和他打了声招呼，就往家里走。    那知这叶老头，直接拉住他，舔着脸笑眯眯说道：“季小兄弟，今天陪老头子好好聊聊呗！”    季安也奇怪这老头今天的举动，便点头答应，随着他来到石亭里坐下。    “小兄弟啊，咱们也算认识好几天了，也不知你今年多大了啊？”叶老头坐下后，慢慢说了起来。    季安虽心里疑惑，但还是实话实说，“二十八了。”    “二十八刚刚好。”叶老头闻言脸色稍喜，又盯着他脸问道：“有女朋友吗？”    听他这般说，季安越发觉得这叶老头怪异，今天是怎么了，又开始查户口了？    想了片刻，也不明所以，便道：“还没有，叶老伯出了什么事？”    那知这老头闻言面色狂喜，当即站起，来回踱步，边走边小声嘀咕，“没有就好，没有就好。”    “老伯你在嘀咕什么？”季安见此，越发糊涂，揉了揉头问道。    “没事！没事！”    叶老头回了他句，复又来回踱步，像是在思索事情。    季安是什么人，他可是内力有成的高手，灵觉何等惊人，稍微有点风吹草动都能知道，叶老头的话，他早已听到，但就是不明白是何意。    过了一会，叶老头好似想通了什么，便停了下来，又笑眯眯望着季安，仔细打量了会，“季小兄弟，老头子给你介绍个对象怎么样？”    “额？”    （未完待续。）    ps：今天中午被朋友硬拉着喝酒，无奈，更新晚了，现在还头晕晕了，急忙码了一章，请各位书友见谅！    感谢“围观群众qwq、浮生复方、熊文儿”三位书友的打赏！    新的一周，求推荐、收藏，总之各种求！    谢谢各位的支持！
第069章：绝色警花余馨
    季安闻言惊讶一声，绕了半天还以为出了什么事情，原来这叶老头想给自己介绍对象啊。    虽说这婚姻大事，在他父母去世后，自己可以做主，但却不能答应，先不说位面世界有几个女人已被他预定，再者以后他也不经常在本源地球，要是在找个女朋友的话，两头跑，烦了烦死了。    何况他长这么大，也没正式交过女朋友，还是正经的处~男一枚，而他所修的功法，注定只能找武侠中的人物，至于本源地球之人季安想都没想过。    在说这叶老头无事献殷勤，定是有所求，难道他是为了学太极拳？    季安暗自猜测，这个很有可能。    不过他见这叶老头挺热心的，也不能直接拂他好意，便是假装思索了片刻，委婉拒绝。    “老伯，谢谢你的好意，小子现在还没往那方面想。”    “小兄弟，先别忙着拒绝，我给介绍的这个人可不是一般人啊！”叶老头闻言哈哈一笑，也不在意，继续劝说，“哎！小兄弟，你可有福喽！”    听他之言，季安心里有些疑惑，不是一般人？难道她的身份很高？或是长的貌若天仙？有沉鱼落雁之资？    算啦，想这些干什么，即使叶老头介绍这人在特殊，按自己之前想法，也不会去见。    “老伯，我…”    “小兄弟，先别说，跟我走，她一会就来。”季安正准备答话，不料这叶老头拉着他就走。    本来以季安的实力，他不想走的话，别说一个叶老头，就是十个叶老头也别想拉着他走。    但却看到公园里其它老头、老太太指指点点，季安叹了口气，实在执拗不过，便被拉着往叶老头家走去。    过不多时，到了他家，季安进来后习惯的四处环视片刻，只见这叶老头家里装修的古色古香，家具都是有年代的红木所制，墙壁上还贴了几副字画，以他小白目光，都觉得价值不菲，而且这些摆设都极有讲究。    有此发现，季安觉得这个叶老头身份恐怕不一般。    “老伴，快出来，来客人了！”叶老头一进家门，就朝屋内大声喊道。    没到一分钟，一个面容慈祥的老太太，端着两杯牛奶出来了。    “季小兄弟，这是我伴，你叫她李姨就好。”叶老头说完又指了指季安道：“这就是我昨天给你说的高人，季安！”    “哦，这个小伙子就是你说的高人？”李姨闻言愣了下，又仔细打量了下季安，见他相貌不凡，年纪又轻，就是头发太长了，一点也不像书中所形容的高人模样。    “李姨，小子季安，高人都是乱说的，我就是一个普通人。”听李姨这般问，季安心中充满疑问，自己什么时候成了高人，但还是急忙向长辈行了礼。    李姨见此眼神一亮，现在很少能见到这么有礼貌的年轻人了。    认识完后，李姨又去厨房端些早点吃食，季安本就食量大，早就饿了，也不客气，三人坐到一起吃。    吃早餐的过程中，叶老头一直朝老伴打眼色，李姨不明所以，叶老头又在她耳边嘀嘀咕咕说了几句话，这下李姨看季安的目光不同，放下碗筷也不吃了，直盯着他猛瞧，一边看还一边点头。    饶是季安面皮深厚，这时也觉得不好意思了，草草对付了两口，便坐到沙发看书。    叶老头吃完后，就陪着季安聊天，刚说了没一会，外面就响起了敲门声。    “馨儿，来了！”叶老头哈哈一笑，就去开门。    “外公，你早早叫馨儿过来有什么事啊？”还没见到人，就听到一道银铃般的笑声传来，“人家今天还上班呢！”    听到这个声音，季安心里一跳，心想：这不会就是叶老头要给我介绍的对象啊，怎么事先都联系好了，看来这叶老头存心不良啊。    不管了，一会不论他怎么说，我就一句话，不同意。    心里刚刚做出决定，门就被推开了，正坐在沙发边角的季安，抬头望向刚刚说话的女孩。    这时他愣了，确切的说是他看呆了。    只见进来这女孩，身材高挑，双~峰挺拔，一身黑色警服好似都遮掩不住，被撑鼓囔囔的，她也没戴警帽，秀发如瀑布般披在肩上，精致的面容毫无任何瑕疵，肤比美玉还要莹白，眉宇间还略带几分英气，简直比冰冰还要美上三分。    就她这面容和季安见过的女人中最漂亮的杨思君相比，都各有千秋。    杨思君是俏皮可爱，很机灵，就像她曾祖母黄蓉一般；而她和杨思君相比，容貌上两人不分上下，就是长的成熟了点，就像水蜜桃似的，实在是有些祸国殃民啊。    而季安为何呆愣，这跟容貌没半点关系，说到底是一种感觉，这种感觉说不清道不明，好似两人很早就认识似的，乍一遇见失神的那种。    当然如果不是有这种感觉，相信以季安的见识经历，即使在漂亮的女孩，顶多惊讶一下，而不是这种直接愣神。    “季小兄弟…”就在季安出神时，耳边传来叶老头的叫声，打断了他的思绪。    “哦…叶老，我…我刚刚在想事情。”季安尴尬的笑了笑。    “呵呵，来我给你介绍。”叶老头眯着眼嘿嘿一笑，仿佛知道季安心中所想，“这是我外孙女余馨。”指了指这个进门的女孩。    “你好！余小姐，我叫季安。”季安忙起身，整理了下练功所穿的运动服，露出了个自以为很帅的表情。    这时余馨进门刚换完鞋，还没转身，闻言愣了下，没想到家里还有外人啊，接着眼珠一转，他就明白了，外公叫我来，不会又要给我介绍对象吧，恩，这个很可能。    想到这里，便转过身，灵动的双眼白了叶老头一眼，可就这个动作，直让边上的季安看的心都颤了下。    接着他又转过头看向这个名叫季安的男子，相视的过程中心神突然一颤，这男子相貌好独特，头发很长啊，还给人一种似曾相识的感觉。    而且最主要的是，以她做警察的眼光判断，又根据自己一直很灵敏的直觉，得到结论。    这人很危险！    但又见他动作神态，沉稳内敛不似坏人，便微微一笑，“你好，我叫余馨。”    这也是季安融合了t病毒后，身上无时无刻散发着一股危险的气息，而这气息他还没能收敛好，因此才被余馨察觉。    “咳…那什么，你俩慢慢聊，我和你外婆出去买点菜。”叶老头介绍两人认识之后，便拉着还在厨房忙活的李姨出去了，是想给他俩腾出空间来。    叶老头一走，气氛立时间有点尴尬，季安本不就是花口之人，况且这‘相亲’还是头一次经历，也不知该说些什么。    余馨却大大方方请季安坐下，精致的容颜微微一笑，“季先生，你别怪我外公，他就是这样一个老小孩，成天不着调，你别介意啊！”    “其实也没什么，叶老性格开朗，为人热情，很好相处。”季安也不知道她是何意，便顺着她的话答道。    “季先生…”    （未完待续。）    ps：过了几个小时，总算头不晕了，但码字速度太慢了，请大家见谅！    感谢“石头&amp;石尾、书友140219072555983”两位书友的打赏！
第070章：刘飞虎回来了（求收藏、推荐）
    随着余馨打开话头，两人渐渐聊开了，通过她的叙述季安才知道，她在市局上班，是一位名副其实的刑~警，还是战斗在一线的那种。    季安听后大为惊奇，他之前还以为余馨只名普通的警察，没想到这样漂亮的女孩竟然是干这种危险的岗位，果真是胸…大无脑什么事都敢做，想着就不由自主擦了擦嘴角，太…诱人了，真想吃上…    ……    言归正传，这时季安心中却有个疑惑，为何这样漂亮的无法形容的女孩，还要通过相亲来找对象呢？但第一次见面，他也不能开口询问。    两人熟悉后，气氛开始融洽，季安觉得余馨是个很大方开朗的女孩，他也不在拘谨，而且和她交流感觉得心里很宁静，聊着聊着话题又回到她的职业上。    “像余小姐这样美丽大方又漂亮的女孩，为何要干这样危险的职业呢？”    按平时来说，听到这样形容她的话，余馨已习以为常了，但不知今天怎么了，话从季安嘴里说出，她听后精致的俏脸微微一红，感觉很受用。    “做警察是我从小的志愿，可能是受家里的影响吧。”    说罢，不待季安反应，又问道：“你呢？你是做什么工作的？”    问完后她只觉有些后悔，心想：我今天是怎么了，还从来没有主动问过任何一个男生这种问题，而且怎么和这个刚认识的季安越说越起劲？    不行，有点不对，我得喝杯水平静下。    想到这里，忙起身，“季安，你喝水吗？”    季安正准备答话，忽听余馨这样问，愣了下，不明她这是何意，但还时点点头。    余馨见他答应，笑了笑起身，几步来到饮水机旁拿了两个杯子，弯下细细的柳腰倒水...    恰好这饮水机正在沙发对面，季安不经意间抬头一望，就看了这一眼，差点让他流下口水，只见余馨这弯腰的动作太诱人，满月般的……    正在这时一头神兽呼啸而过，季安忙压下思绪。    余馨倒完水，递给季安一杯，就在他接杯子的过程中，季安和她手指微微一触，只觉她的手指柔若无骨，肌肤光滑。    如果非要用一个字来形容，那就是‘嫩’！就像刚出生几个月的婴儿皮肤。    而相触的一瞬间，两人同时打一个激灵，四目相视在一起。    余馨精致的面容微微一红，急忙坐下，低着头不敢和他对视，而季安则摸了摸鼻子，尴尬笑了笑。    霎时间，房间里的气氛有些暧昧。    “咳…那个余小姐…”    这时季安觉得应该发扬大男子精神。    主动！    可他还没说完，余馨便打断他，“叫我余馨吧！”说完后，她的微红的俏脸，更是加重一分。    季安闻言愣了下，这下更不知如何开口了。    正在这时，房门被推开，季安抬头一看，立时松了口气。    叶老头和李姨回来了。    二老进门后，见气氛不对，对视一眼，微微一笑，“小季，馨儿你们聊，我们去忙活午饭。”    季安忙起身，笑道：“二老不用麻烦了，我还有事…...”    “有什么事，等吃了午饭在走。”这时李姨打断了他的话，又对余馨道：“馨儿？”    边上的余馨闻言愣了下，精致的悄脸更加羞红，低着头断断续续的说道：“也..也不急于一时，吃…吃了…午饭的在走。”说完只觉俏脸似火烧，不敢抬头见人。    季安诧异看了她一眼，只见这时余馨面若桃花，美艳绝伦，差点让他鼻中出血，便愣愣的点头同意。    李姨望了下季安，又看了下余馨，慈祥的面容笑了笑，拉着叶老头进厨房忙活去了。    “馨儿，啊…不…余馨，谢谢你们...”季安舌头一哆嗦，差点叫错。    “没…没事！”余馨还是低着头，不敢看他。    接下来，季安和余馨也没聊什么，各自想心事，过不多时，二老午饭做好了，季安随便吃了些，赶紧离开。    回到家，季安深深吐了口气，不禁有些苦笑，今天这都是什么事啊，先是被叶老头硬拉着相亲，后又遇到一个绝色警花，刚开始聊着还觉得这女孩美丽大方，后面不知为何气氛突然变了，只觉难受之极，简直比融合t病毒还累，这样下去可不行，看来以后还得好好磨练磨练心境。    不然在遇到这种类似的事，还不知道慌乱成什么样子。    就这样几天过去，季安也不敢去花园练拳了，整天闷在家里练功，晚上才出去查看飞虎集团的情况。    果然！    又过了三天，他有发现了！    飞虎集团外面多出不少生面孔，而且个个身材高大，气势不凡，这些人应该都是些保镖吧？    他猜测很可能是刘飞虎回来了。    有此发现，季安欣喜难耐，觉得报仇时机以至。    不过这两天还不行，还得过些时日，等他们略微松懈后才能行动。    其实以季安现在的实力对付这个人是绰绰有余，他不光有念力，还有了t病毒的自愈能力，但他为何还要等待，还不就是想等风头稍微过去一些，不然惊动上层，那就不好办了。    而且在动手之前，季安觉得应该把内力在突破一下，在生化世界融合t病毒后，内力已达到二流巅峰，只差临门一脚就可达到一流境界，但当时季安却没有急着突破就是想在沉淀一番，如今经过这十天半月的体悟，他觉得是时候突破了。    当天晚上，他就盘坐在客厅的地板上，呼吸似缓而急，五心向天，眼观鼻、鼻观口、口观心，进入深层次的修炼中，内力自丹田而出，在经脉中缓缓而行，一路所过滋养着经脉，自全身各大经脉游走一圈，复又回归丹田，每游走一圈，内力便会增加一丝，如此往复，运转不休。    过不多时，突然内力在经脉中运转越来越快，季安盘膝的身体也逐渐颤抖起来，额头上的汗珠更是不钱的往下落去，他知道这时正是突破之时。    由于之前已经有过这方面经历，他也不心急，只要稳固心神便可。    又过了大概不到一刻钟左右，冥冥中，只听到咔嚓一声轻响，好似玻璃要裂开一样，初时声音还小，之后逐渐变大，最后“砰”的一声，季安只觉精气神又提升了几分，头脑更加清明。    突破了！    但他却没有起身，继续全力运转内力，以做巩固，一周天，五周天，十周天……三十六周天后，经脉稍稍的点肿胀感，这才停了下来。    微闭的双眼，缓缓睁开，眼中精光一闪而逝。    一流高手！    （未完待续。）    ps：感谢“言枫泪雪”书友的打赏！    后面连续几张都是**剧情，请大家多多投票！    祝福你们！
第071章：准备（求收藏、推荐）
    终于经过三年多的时间，季安又达到这个境界了，不禁有些喜不自胜，但他实力更加强大了，最重要的是，现在他的根基深厚无比，比之前可以说是不可同日而语。    就现在这一流境界，在加上他的念力，到了倚天可以横扫师太之流。    而且他的内力、招式无一不是当世绝学，对于比他实力高的人，也可做到越级挑战，甚至战而胜之，就算群战他也不惧。    思索片刻，季安心神回归。    紧接着便闻到一股刺鼻气味传来，向身上一看，只见全身肌肤黑乎乎，正散发着恶臭，当即他就明白了，这是洗髓伐毛，排出身体中的废气和杂质。    不过他心中却是有些疑惑，以前修习独尊功突破时，就已经洗髓伐毛过一次，没想到现在突破又来这么一次，难道和先天功有关？    当即沉下心神，把先天功的内容在脑海中过了一遍，他明白了，原来先天功中的“气体心”同修，其中的‘体’就有练体之效，怪不得这门功法修炼到极致，会练就出金刚不坏的先天战体。    没想到今天会有此意外之喜，季安只叹，福缘深厚，虽说这门功法缺陷甚大，但也没白修啊。    可他现在还是有些苦恼，以前练独尊功练到达三层时，内力在经脉中可以初步凝形，提前做到先天期才能外放的凝形真气，但现在所修的先天功却没有这个特点。    季安不禁心想，如果能把独尊功这个特点，融入到先天功中，以他现在的内力，最少都可发出三道凝形气劲，在用降龙十八掌这种绝学掌法打将出去，那威力真的不敢想象。    而且劲力层层叠加，基本一掌下去可以打穿一面墙壁。    越想越兴奋，季安当即就把先天功、独尊功、九阴真经三门武学宝典拿出来仔细体悟，以图通过九阴真经这种武学总纲启发，把凝形这一特点融入到先天功中。    同时又拿出郭芙给的先天功心得体悟，和这两门功法在脑海中不停的对比、融合。    但他境界太过低下，时间过了半夜，总算还是有些收获，但这和凝形之术没丁点关系。    不行，再继续参悟，就不信了，手上有三门绝世功法，难不成就这样放弃。    直到朝阳初升，季安才睁开了疲惫的双眼，这次推演对他的精神力消耗大太了，但在睁开的瞬间眼神中却闪过一丝喜意，不禁抬起如玉的手掌看了看……    紧接着身影一闪，季安来到浴室，使劲搓洗了一番，回到卧室里倒头便睡。    ……    傍晚，乌云翻滚，就像倒扣的大铁锅般汇集在高空，突然几道闪电划空而过，紧接着天空中传来几声闷响，不一会，黄豆般大小的雨点就落了下来。    黄海市郊，南山别院，一栋标号为88号的别墅。    院内有不少身披雨衣的高大男子，或站立、或巡逻，而且个个身形矫健，表情谨慎，眼神中充满了戒备，最重要的是，他们俱都腰间鼓鼓，一看就不似常人。    豪华别墅内，顶楼一间宽大的书房中，此时气氛有些凝重。    只见一位面色阴沉的中年男子，正怒气冲冲的望着书房内的几位黑衣人。    而这些人黑衣人身形高矮不一，却都有一个特点，个个孔武有力，眼中神光闪闪。    “我二弟的事情查的怎么样了？”这时，面色阴沉的中年男子说话了，这人正是飞虎集团的董事长刘飞虎。    他本来在京城谈一笔重要生意，正谈到紧要关头时，突然接到一个电话，内容是他二弟在黄海市天凤娱乐城内被人杀了。    得到这个信息后，他立时大怒，不管不顾就把身旁的生意伙伴轰出酒店，并带着五名保镖当天晚上乘坐飞机，直接飞回黄海。    到黄海后，他当晚就知道了事情的经过，但其中的信息却让他有些匪夷所思，按法医的报告上说，他二弟刘飞豹是被人用一双手掌从背后生生拍死的，而且上半身骨骼碎裂，五脏六肺也被震成好几瓣。    得到这结果后他当即脸色大变，心中惊恐之际，以为遇到了鬼神之类的东西。    因为以现代科学方法来计算，想要用一双手掌把一个正常人活活拍死，并还要震碎骨骼和五脏六肺，同时还要保持身体的完整性。    这些结合在一起计算，那凶手所用的力道简直无法想象，而且其中还涉及到劲力的变化，总之他二弟的死因到现在为止，整个司法系统都一头雾水，只能当做悬案来处理。    这些天因为他二弟的死，他一直心神惶恐，再加上他谨小慎微的性格，不得不花重金收买了一些亡命徒来做保镖，而且还购买了一些高科技监控产品安放在别墅内，以做为自身的安全保障。    但几天时间过去了，自己也没遇到危险之类的事情发生，心里这才慢慢恢复平静。    之后，他便在黄海市周边黑白两道发下悬赏，四下搜寻凶手信息，可信息没找到，却搞的当地乌烟瘴气，今天早上他更是被上头一顿狠批，这才偃旗息鼓，只能通过地下手段悄悄进行，这才有了上面的一幕。    “老板，事情还在查。”一位年纪稍大的黑衣男子听到问话之后，便道：“可这个凶手太过诡异狡猾，这几天不光兄弟们还有一些所谓的侦探都在秘密进行查找，可到目前为止，还没有得到任何有用的消息。”    “哼！我不管这些，总之要尽快查找，告诉他们只要谁得到有用的消息，我刘飞虎立即奖赏五百万现金，但也不能明目张胆的查找，要秘密进行，不然后果自负！”    刘飞虎闻言脸色瞬间不愉，压住想要发火的冲动，特么的，花费这么多金钱和精力，一点线索都没有找到，没用的东西，都是一些酒囊饭袋。    而年纪稍大的黑衣男子听老板的话之后，躬身应是，正准备出去打电话。    不料刚走到门口，就被刘飞虎叫住，只听他又道：“还有，再去问问二弟生前的那个特种兵保镖，让他在仔细回忆回忆当时的情形，看还有什么漏洞，明白吗？”    年纪稍大的黑衣男子闻言，点头应是，躬身慢慢退出书房。    而正是这时，别墅内的警报声突然响起……    刘飞虎闻声当即吓的脸色煞白慌忙站起，并按下了书桌里的报警按钮。    ……    （未完待续。）    ps：感谢“胡微、围观群众qwq、naruto7073”三位书友的打赏！    谢谢你们！    高~潮部份即将到来，求支持！
第072章：警报声响起（求收藏、推荐）
    黄海市局，刑~警队长办公室。    房间里烟雾缭绕。    队长于光烈此时紧皱着眉头，正在办公室里来回踱步。    他最近特别烦躁，自从那天刘飞豹出事以后，他便把案情报告送了上去，但上头只看一眼，就觉得他们的报告像是天方夜谭一般，一个正常人怎么可能被一双手掌拍死呢，最后上头又把报告送了回来，让他们自己处理。    但这件案子至今毫无线索，几乎成了悬案，而上头却一天一个电话催促着赶紧破案，迫于压力他不顾妻子和医生的告诫，又开始抽烟了，是想以此来缓解心中的苦闷与压力。    但如何破案？凶手是谁？作案动机是什么？    这几个问题一直缠绕在他的心头，让他整日难以松懈。    而且刘飞豹到底是怎么被杀死的？    以法医的报告上说，是被人用手掌拍死的，他当时也在现场觉得这个很有可能，但回来后，又和队里经验丰富的老刑警们一起开会研究，得到的结论却是。    不可能！    一个正常壮年男子，怎么可能被手掌拍死呢？    那得要多大的劲啊？    但事实却是摆在眼前，刘飞豹的尸体也被法医解剖过了，也证明了上半身骨骼和五脏六肺都已经碎裂，这由不得他们不相信。    但这些信息能对破案起到什么作用呢？    事实证明一点作用也没有。    为此他心急火燎，整日整夜难以入眠。    刚刚大局长更是亲自来到他的办公室，当面告诉他，让他在十天之内必须破案。    这时于光烈知道大局长也顶不住了，不然也不会亲自前来，并规定限期结案。    而想要十天破案那是根本无法完成的任务，但他也无法只能硬着头皮答应下来，希望这十天之内能有什么变故吧！    哎！想了想只觉压力太大，又在心里默默祈祷，希望凶手快些出现。    “哐哐哐！哐哐哐！……”    突然办公室外传来一阵急促的敲门声，打断了他的思绪。    “进来！”    于光烈闻声急忙整理了下衣服，舒展了下紧皱的眉头，又掐灭了手上的烟头，几步坐回到办公桌上并大声喊道。    “咳咳…于叔，你又抽烟啦！”门被推开后，一位漂亮的无法形容的女警，急急挥了挥手好似在驱赶烟味，又快速来到办公桌前，皱着俏皮的柳眉对着他急急说道：“有情况了！”    “哎！余馨，怎么慌里慌张的？”于光烈闻言笑了笑，也不解释，紧接着皱了皱眉头，问道：“难道又出了什么大案？”    “哎呀！于叔你今天是怎么了，咋反应那么慢呢？”余馨见他愣神笑了笑，脆声说道：“当然是刘飞虎那边有情况了！”    “啊！刘飞虎那有消息了？”于光烈闻言心里一急，猛的站起，一不小心把桌上的茶杯碰到摔在地上，但事情紧急他也不去理会，忙又问道：“快给我说说到底是怎么一回事？”    “刚刚监控室传来消息，说是刘飞虎那边按响警铃了。”余馨弯腰把塑料茶杯捡起，放到桌上。    “什么？警铃响了！”    “好！好！这时警铃响起定是有大事发生，立刻集合特警，穿好防弹衣，拿好武器，马上随我出发！”    余馨话音刚落，于光烈脑海中灵光一闪，立马就明白可能杀死刘飞豹的那个凶手现身了，所以刘飞虎才急急按下警铃。    要知道这个警铃是刘飞虎花费了大代价，才说通上层，在他家里安放的。    看来那边情况刻不容缓啊！    说完，他立即带着余馨大步出了办公室，集合人马去了。    ……    自从季安突破一流境界后，他白天闷在家里修炼武功和念力，晚上便去刘飞虎家所在的南山别院里探查情况。    经过几天的踩点观察，他还探明了刘飞虎最近悬赏五百万现金，寻找杀死他亲弟弟凶手的线索。    得到此消息后，季安咂了咂嘴，心想，这飞虎集团还真富有啊，一个消息都值那么多钱，肯定做了不少伤天害理的事情。    他这时都有把自己卖了的想法，不过这是开玩笑，以他在时空之匙的财富，还真看不上这些钱。    不过通过这些可以证明，刘飞虎却是心急了，想要迫不及待弄明白刘飞豹的死亡真相。    现在趁着刘飞虎大肆派人搜寻自己之际，季安觉得杀他的时机已经成熟。    一天傍晚，天公作美，乌云密布，不一会下起了黄豆般的大雨，可能老天都在欢送刘飞虎归冥。    季安决定今晚就动手，送他魂归地府。    计划已定，当晚他穿了一件黑色风衣，又系了个黑色面巾，一切准备妥当后，季安飞身上树，在刘飞虎的别墅外观察，等待进攻时机。    内力运到双目，只见别墅院内，大概有二三十名身穿雨衣的保镖，有站岗的，有巡逻的，个个身材高大，不似常人。    估计还有不少暗哨，由于天色黑暗大雨连绵看之不清，但季安也不以为意，以他的实力对付这些稍微强壮的普通人绰绰有余。    而且还看到别墅的墙壁上，装有不少摄像头，细数了下都有十几个之多，看到这些季安摇了摇头，装再多这样的东西，在绝对的实力面前，能起到什么用呢！    观察片刻，别墅内的情形已尽收眼底，季安轻蔑一笑，心说，这刘飞虎还真谨小慎微啊，在家布置了这么多保镖，不明白的人还以为这家是什么帮会组织，还真是惜命啊！    又过了一会，天空中的雨势渐渐越下越大。    就是此时！    季安眼中嗜血之色一闪而逝！    握了握如玉的拳头。    当即单足朝脚下的大树轻轻一点，运转轻功身法，腾空而起，宛若游龙般向别墅内飞去。    由于他穿着黑衣，几乎和夜色融合在一起，只见夜空中有道肉眼难以辨别的黑影，划过当空一闪而逝。    这时季安已轻飘飘落在别墅院内。    身形微微一顿，他四下环顾片刻，身影一闪，来到院内假山石后，微微露头，寻找出手时机。    过了有一分钟左右，一个身材高大的保镖巡逻到他附近。    季安嘴角微翘，身影一闪，无声无息间来到他身后，单指飞快连点两下，把他身上武器往时空之匙里一扔，又把他扶着他靠在假山后，轻轻拍了拍他的脸，冷冷一笑，在他惊恐的眼神下，轻步离去。    “哇呜~~哇呜！”    就在这时，一阵警报声响起！    （未完待续。）    ps：感谢“言枫泪雪”书友的打赏！
第073章：飞龙在天（求收藏、推荐）
    “妈~的！”    “有些自大了！”    “没想到刘飞虎这样谨慎，连别墅院内都装有警报系统。”    听到声响，季安脚步一顿，剑眉微凝，心中瞬间思绪万千。    “既然已被发现，那唯有硬闯了！只希望中间别在出什么变故！”    季安紧握了下拳头，眼中寒光一闪，决定先解决这些保镖。    当即单脚轻点地面，运起轻功，腾空而起，向着院内保镖冲去。    ……    这时正在顶楼的刘飞虎也听到警铃大响，在起身的同时，并按下书桌里的报警按钮，又快步来到窗户前，急急掀起窗帘，向别墅院内看去，但外面天色灰暗，雨势甚急，也没什么发现。    “快去查看清况！”皱着眉头思索了片刻，猛然转过身，对着书房内的几名黑衣人吩咐道：“如果是敌人立即开枪击杀！”    “是！….”    众黑衣人躬身应是，快步走出书房。    等他们出去后，刘飞虎眼珠一转，也急速离开书房，向隔壁的监控室走去。    ……    这时正在别墅院内的站岗巡逻的保镖们听到警报声传来，急忙从腰间掏出手枪，快速前去查看，可刚走几步就见院内突然出现一道黑影向他们急速冲来。    这些保镖们也不慌忙，脚步一顿，离着五六米远就向这道黑影开枪射击，一时间枪声大作，如炒豆般响起。    听到枪声，季安也不慌张，急冲的身影立时顿住，单脚轻点地面，身体向前腾空而起，在上升过程中，右手食指隔空一点，一股惶惶如大日般的指劲，脱指而出，震的四周空气泛起微微涟漪，当空划过，向一名黑衣保镖射去。    “噗！”    一声轻响！    这名正在开枪的黑衣保镖，动作戛然而止，身形晃了晃，接着便向地下倒去，而且额头上赫然出现一个手指粗的血洞，血洞周围好像还有点烧焦的痕迹，此时正冒着热气。    这时周围的同伴也发现了情况，但他们本不相熟，又是被刘飞虎重金收买而来的亡命徒，只是动作顿了顿，便继续向腾空而起的蒙面长发男子射击。    季安本想着先解决一人，好让这些保镖有些压力，在他们心神震动间，他可寻机近身搏杀，那知这些人根本不管不顾，枪声不停的向他射击。    就此可看出，这些人都是心智坚韧，经验丰富，并精通作战的老手。    本来也可用上念力，但这些保镖人数太多，枪声密集，他怕精神力不够，无法支撑后面的战斗，其实他现在非常后悔，觉得自己太自负了，应该先去寻个位面加强下念力，在来报仇也不迟。    可现在后悔已然晚了，只能寻机近身杀敌。    眼见子弹又向他飞来，他也不惊慌，上升的身形微微一顿，同时经脉中的内力以极其玄奥的轨迹急速运转，身形突兀一闪，便出现在下方，这时离地面只有一米高，比之刚才上升的位置，反而低了不少。    立时就躲过急速飞来的子弹，这招正是九阴真经的横空挪移，已被季安练至登堂入室阶段，他可在一米之内随意挪移，不过却极耗内力。    这帮保镖见此人动作如此迅捷，连子弹都能躲的过去，不由面色微变，手上微微顿了下，但又继续开枪射击。    同时却都有一个疑问，眼前的这个蒙面长发男子，不会是武侠小说中飞檐走壁的武林高手吧？不过这想法只在脑海中出现的瞬间就被他们散去，因为那根本就是电视上杜撰的，现实生活中怎么能会有呢！    而季安就在他们停顿的瞬间，寻找到了机会，身形急速落地，一翻一滚如蛇行般游向他们，在离他们还有两米距离时，身影一闪，已出现在一个保镖身侧。    如玉的右掌向前一拍，掌力刚猛无铸，内劲含而不发，待拍到那保镖身上时，内力微微一吐，这名保镖身形一震，紧接着惨嚎一声，便被震的五脏六肺碎裂而亡。    同时左掌一屈，向前一挥，立时拍中一人胸口，而这人当即吐血倒飞，撞在院内的假山上，整个人在假山上贴了两三秒，然后像画一样慢慢的滑落下来。    化劲？！    没错！    季安经过几个月的修炼，内家拳已至化劲阶段，一身劲力也已炼至浑圆一体的程度，如今使出果然不同凡响。    此时保镖们见这人已经近身，眨眼间就连伤两人，心中虽是震惊，但也不敢开枪了，怕误伤同伴，纷纷丢掉枪械，上前擒拿季安。    季安刚刚收回双掌，就瞥见这些保镖朝他一拥而上，他也不慌乱，身影一闪，躲过众人扑击，已来到一名保镖的身侧。    左臂一劈，如刀似斧，当即劈中一人，只见那人身体一震，软倒在地。    紧接着右掌猛然向前一拍，劲气吞吐间，一人就被拍的吐血倒飞。    此时这群保镖已经慌乱了，他们出道至今，也没遇到这样生猛的人，一掌能把人拍飞到树上，而且过了几秒才落下；更没见过，动作如此迅捷的人，身影一闪，就能跨过几米距离。    只觉这人如神似鬼，不由心里纷纷打鼓想要逃跑，不过又思及刘飞虎的权势，只能硬着头皮上去打斗。    但交战至今，自己这方已有五人不知死活，却连这人衣角都没挨上，想要擒拿比登天还难啊！    季安这时眼中嗜血光芒闪烁，正杀的兴起，那知道这些人的想法。    脚成弓步，双掌微微一抖，猛的向一拍，罩向前方冲来的五名保镖，立时间漫天掌影。    “砰！砰！……”    五道闷声响起！    只见前冲的五人，身形一顿，软软倒地，已是七窍流血而亡。    正在这时，忽觉身后劲风袭来，季安心知定是后方保镖杀来，也不惊慌，右腿向后一扫，神龙摆尾，劲风凛冽，腿影重重，迅捷似电，几下惨叫声响起，已踢飞后方杀来的五名保镖。    同时右拳向前一挥，阳刚浩大，伏魔之意显现，正中前方扑击而来的一人，只见这人双目圆瞪，连声音都没得发出，便吐血倒飞撞向背后冲上来几人。    而这几人也没能幸免，当场被撞的在地上滚了几圈后，又猛的坐起，张嘴就吐出一口鲜血，紧接着又倒在地上，眼看是活不成了。    这时季安的右脚已经落地，当即双脚猛的一踱地面，身体腾空而起，几个呼吸间已窜到上空离地有三四米的距离。    紧接着，身形一顿向前一翻，腿在上头朝下，星目微闭，猛然间双掌向下一拍。    “昂！！！”    龙吟之声响起！    掌间风雷动，而且双掌周围被劲气一震，泛起层层涟漪，雨水飞溅，吓的地上保镖不明所以，却也纷纷躲避，但已然晚了。    “飞龙在天！！！”    季安微闭的双目猛然睁开，并且一声大喝！    “轰！！！”    一声巨响！    （未完待续。）    ps：感谢“胡微、围观群众qwq、深蓝月夜”三位书友的打赏！    写的这里，场面感觉有些大，转换场景怕不好控制，久猫在写的同时，大家多多提写建议。    过几天建个书友群，剧情方面大家多多提点。
第074章：刘飞虎现身
    刚猛无铸的无形劲气，自高空轰落。    就见别墅院内平整的草坪上，被劲气轰出了一个方圆一米多的坑洞，坑中泥土四溅，草叶乱飞，好似被地雷炸过一样。    在坑洞周围来不及躲避的五名保镖，也被这一招离体无形劲气震的四肢断裂满身是血，瘫倒在草坪上，睁着惊恐的双眼，望着空中缓缓下落的蒙面长发男子。    几个呼吸过后，这五人吐出最后一口鲜血，瞪大着双眼，死不瞑目！    还在空中下落的季安一个鹞子翻身稳稳的落在地上，左手背负，右手捏了个指决，深深吐了口气。    虽说夜空中下着大雨，但此时的季安长发乱舞，上身黑色风衣和夜幕融合在一起，被风一吹猎猎作响，周围情形衬托着他好似远古神魔一般。    而他周身却暖烘烘的，好似刚刚晨练结束，最主要的是他现在的心境平稳，好像刚刚所杀的那些人和他一点关系也没有。    星目微转，眼中寒光一闪，盯着仅剩下的六名保镖。    但这几名保镖此时好似已经被吓傻了一般，脸色煞白，浑身颤抖，心里恐惧到了极点，站在那里好似被点了穴道般，一动都不动。    而且季安从闯进别墅内到现在为止，前前后后也就几分钟时间，略微一算已经被他杀死的保镖有二十多人，可见他进入一流境界之后，实力提升到何种程度。    还有就是刚刚的一番打斗，季安所消耗的内力现在已恢复的差不多了，这都是凭借先天功的特点。    他已经把平时内力修行融入到日常行走坐卧之间，使它成为一种身体上的本能行为，这也算到达一流境界后得到的唯一好处。    此时别墅院内气氛恐怖，好似连雨势都被压的小了些。    “啊！”    “鬼啊！”    “你别过来！”    “……”    突然一名保镖哀嚎一声，身形晃了晃，摔倒在地，紧接着嘴里吐着白沫，开始胡言乱语。    其它五名保镖也同样软到在地，指着季安哆哆嗦嗦，已把他当做鬼神。    见他们这般作为，季安摇了摇头，淡淡一笑，看来这几人已被他的威势吓的心神崩溃，神智错乱，估计后半辈子只能在病房里渡过。    双腿微动，就要上前结果他们……    “住手！”    而就在这时，一声怒吼传来。    紧接着别墅里冲出六名体形不一的黑衣男子，只见他们奔行间，个个身形矫健，动作速捷，不似常人。    季安听到叫声后，脚步一顿，星目微转，望向冲出别墅的六名衣男子，嘴角微翘，心中一动，自己来到别墅里挺长时间了，刘飞虎肯定已经发现他，现在派这些人出来，难道这就是他的后手？或者……    正在季安思索时，只见这六人离他有三米的距离，齐齐停住。    “阁下是谁？为什么要杀死这些人？”这时一位年纪稍大的黑衣男子，双目四下环顾片刻，皱了皱眉，盯着前方面带黑巾的季安厉声问道。    他本来按刘飞虎的吩咐是要直接杀掉季安的，但出来后看到四周情形，只觉这人深不可测，因此他也不敢动手，只想先问明原由。    “哼！我是谁！你们不用知道。”季安闻言低头弹了弹手指，紧接着剑眉微皱，瞥了他一眼，声音故作沙哑，冷冷的说道：“刘飞虎在那？让他出来，兴许老夫今天还能留你们一条小命！”他只觉今日太自大了，又怕周围有什么监听设备，故而变换了声音谨慎一些。    话音刚落，周围气氛凝重到极点。    “八~嘎！老头，不管你滴是谁，想见刘桑，先把命滴留下。”这时一名矮小黑衣汉子，见季安声音沙哑言语轻蔑，完全不把他们放在眼里，也不管不顾，说着绕口的汉语放声大骂。    话音即落，从腰间掏出一把匕首，身形一纵，几个跨步就已接近季安，同时竖起手中的匕首一劈，就朝季安颈部砍去。    动作如此迅速可见这人也是练家子。    这时除了那名年纪稍大的黑衣男子外，剩下的四人纷纷抱着胳膊，似笑非笑盯着季安，好似看戏一般，等待着精彩演出。    “小鬼子？”    季安忽听这矮小汉子的言语一愣，没想到刘飞虎手下还有小鬼子，特么的，他不会是个卖~国~贼吧？今日就先耍耍这这鬼子，等以后实力强大，再去一掌拍沉那个岛国。    眼看着小鬼子的匕首向他劈来，季安也不惊慌，背负的左手不动，右手成爪状，向前一探，微微一抓，但见爪指间劲气四溢，无坚不摧，眨眼间就抓住向他劈来的匕首。    惊奇的是他右手半点伤口都没有。    紧接着季安淡淡一笑，右爪一缩，这小鬼子的匕首已到他手上，右手微微一转，就见匕首在手掌间四下飞舞，灵动飘逸，甚是好看。    但这小鬼子扑向季安的动作突然顿住，又急忙往后退去，头上的冷汗已渗出皮肤，刚刚拿着匕首的右手现在却微微颤抖，心里重复着两个字‘一招！’    而剩下的五名黑衣汉子见此眼神微缩，心里一激灵，或掏出武器，或摆开架势，开始戒备，如临大敌。    “小鬼子，你们祖宗在华夏偷师学艺不精，今日竟敢在老夫面前卖弄！”季安看着手中飞舞的匕首，嘴角微翘，笑了笑道：“还给你吧！顺便下去替老夫问候你们祖宗。”    说完，右手轻轻一挥，手中匕首如箭矢般射向这小鬼子，这鬼子刚刚回过神，就见匕首向飞射而来，急忙想要闪身躲避，但身体上的反应，跟不上头脑指令，慢了半拍。    “噗！”    一声轻响！    匕首已插在他额头上。    “你滴…我滴…”小鬼子只堪堪说出了四个字，便倒地而亡。    “好了，也不和你们玩了，快快说出刘飞虎的下落或者死！”季安剑眉微凝，抬头望下了别墅，又转过头看向那五名黑衣人，“你们之中还有谁是小鬼子？”    眼神中轻蔑之意显现，完全不把他们放在眼里。    这五名黑衣人闻言当即齐齐摇头，又觉咽喉难受，努力的咽了咽口水，相视一眼，止住心中的惊慌，准备上前搏命。    他们不是没有出卖刘飞虎的想法，但这种想法只在脑海中微微一现，当即就被他们摒除了，因为他们一家老小的性命都在刘飞虎手上，如果今天不拼命，家小受牵连不说，他们自己的性命也堪忧。    “没有就好，看来你们已有决断，来吧，让我称称你们的斤两！”    季安见他们的神情动作，就知他们准备拼命，摇了摇头，淡淡一笑，左手背负，右手向前一伸招了招。    话音刚落，这五名保镖武器一摆，纵身一跃就向季安扑去。    几息间就来到季安身前，手上武器一挥，就向他劈来。    季安身形不动，周身一震，劲气一放，“砰！”的一声，五人立时一震，控制不住身体齐齐向后倒去。    接着季安右脚向前一跨，右手微曲成爪状，横向一扫，立时间爪指劲气凛冽，从五人身上一一划过，这五人只觉胸前一麻，凛冽无形的劲气已深入他们体内，倒地后刚要低头观看伤势，忽觉咽喉难受，张嘴一吐，就见一些细小的碎块被他们吐出，同时身体一震齐齐向后倒去，这时他们已被季安的九阴神爪震碎了内脏。    “住手！”    （未完待续。）    ps：感谢“浅望丶”书友的打赏！
第075章：都别动！警察！
    就在这时，一声大喝声响起。    只见别墅内又冲出二三十名黑衣男了，在一名面色阴沉的中年男子带领下，齐齐向季安急速赶来。    听到这个声音，季安双手紧握，眼中仇恨光芒大放，扭头看向那名领头的中年男子。    刘飞虎？！    没错！    这名面色阴沉的中年男子，正是杀死季安父母的元凶——刘飞虎。    他本来在监控室里观看院内发生的事情，但越看心里越惊慌，只觉外面那名蒙面长发男子如神似魔，不由就联想到已故的亲弟弟刘飞豹，难道就被这人所杀？    想到这里，立时间他面色苍白，浑身颤抖，也不敢在监控室里呆了，急忙让花费重金收买而来的狙击手，爬上别墅顶楼待命，又叫上最后的二十多名保镖和他一起出去以做支援。    那知刚走出来，就见蒙面长发男子一挥手就把自己的近身保镖打倒在地，刚出口阻止，却见五名保镖齐齐吐血而亡了。    “哈哈…刘飞虎，你终于出来了，老夫找你好久了！”季安面目狰狞，声音沙哑，语气中带着仇恨之意。    “不知阁下要找刘某何事？我们认识吗？”    刘飞虎闻言面色更加阴沉，这人刚刚杀死自己的近身保镖，又张口说要找自己，而且语气中仇恨之意显现，看来飞豹就是这人所杀。    但这人到底是谁？和我兄弟俩有什么冤仇？    又仔细打量片刻，见其目光阴冷，顿觉有些害怕，不过想到别墅顶楼的狙击手，心中略微安定不少。    “哈哈…何事？”季安仰面悲声大笑，接着风衣一摆，身形一震，周身劲气四溢，黑发乱舞，衣服猎猎作响。    “今晚老夫要亲手送你下地狱，想知道原因，下去后问你亲弟弟和阎王爷爷吧！”    话音刚落，季安两只手臂张开，周身内力急速运转。    霎时间，周围气氛凝重异常。    刘飞虎心中一阵冷笑，报仇？等下辈子吧，哈哈......    后退几步进入保镖群中，同时手臂向上一挥，示意楼顶狙击手准备动手。    季安见他后退并挥手，还以为刘飞虎示意周围保镖动手，当即单步一跨，就要上前打杀。    就在这时，他耳朵突然一动，内力立时散去，同时脚步动作一顿，又竖耳凝神细听，只听到别墅外面脚步声重重且沉稳有力，不由剑眉微皱，难道真出了变敌？    ......    就在刘飞虎按响警铃之后，于光烈、余馨等人带着百十号待命的特警分乘二十几辆警车，急速朝着南山别院赶来。    而这二十多辆警车，警灯、警报都齐齐关掉，想来警察们也不想惊动凶手，想要无声无息的抓捕。    车内，余馨心中隐隐有些兴奋，她在想或许今晚就能见到杀害刘飞豹的凶手，而于光烈这时双拳紧握，嘴上喃喃自语，不知在说些什么。    “于叔，什么时候能到啊？”余馨看了下车窗外，见雨势渐渐稀少的，回过头急急向于光烈问道。    这个问题她已经问了好几遍，因为她对杀害刘飞豹的凶手太好奇了。    “余馨，不是都说过了嘛，我刚才都给交通部门打了电话，让他们封锁周边道路，并一路绿灯通行，差不多五分钟就能到！”于光烈闻言抬手看了下时间，无奈的摇了摇头，“你这丫头今天怎么这样心急啊？”    “嘿嘿，于叔你还不知道我嘛！”余馨精致的面容微微一笑，吐了吐小香舌，“我是对这个凶手感兴趣嘛！”    “唉！咱们事先说好，待会到了之后，你不能擅自行动，得听我的指挥！”于光烈见她神情动作，那还不知道她打的什么主意，急忙叮嘱一句。    话语一转，又威胁道：“不然别怪我回去给余书~记打小报告。”    “知道啦！知道啦！”余馨闻言露出怕怕的表情，接着眼珠微转，脆声说道：“啰哩啰唆！和我老妈都有的一比。”    于光烈闻言无奈的摇了摇头，心中却担心这丫头，万一她要出了事，余书~记震怒整个黄海市都要翻上一翻，也不知这丫头那么好的家境，为何非要当警察这种危险的职业。    车队在通畅的道路上疾驰，果然五分钟后就到达南山别院。    到了之后，于光烈通过耳机，让车辆行驶至离刘飞虎别墅大概两百米位置停下。    下车后，于光烈一声令下带着余馨，率领百十号全副武装的特警成包围状，朝刘飞虎的别墅快速行进。    几分钟后众人抵达，快速进入别墅，但看到的情形却让于光烈和一帮警察震惊。    就见一名身穿黑色风衣的蒙面长发男子，正和一名面色阴沉的中年男子隔着七、八米距离对视。    中年男子身边站着不少身材高大的黑衣男子，好似在保护着他。    而且最关键的时，那名蒙面长发男子周边倒下一片身着雨衣的尸体。    “都别动！警察！”    有此发现，于光烈急忙大喝一声，手一挥。    “咔!咔！……”    一阵子弹上膛的声音响起！    而在他身边余馨等人，也急忙拿出手枪对着众人。    这时于光烈已经看清，那名中年男子就是刘飞虎，而看到那名蒙面长发男子时，他心中已经确定，这人应该就是杀害刘飞豹的凶手。    刘飞虎见警察来后，阴沉的脸色略微放松了一些，正退往后方人群中的身形一顿，并摆摆手示意楼上狙击手停止射击。    但心中却还是保持着警惕，因为这人刚刚的动作威势，令他心神惊惧，最关键的是，他从监控器里看到这人杀死那些保镖的过程，动作迅捷，如神似魔。    即便按排了狙击手，但他还是要躲入人群以做保护。    不过看到成片的警察到来，让他有了安全保障！    “哈哈……老东西！我劝你束手就擒吧，如今警察已到，你就是要找刘某报仇，也要等到下辈子了，哈哈……”刘飞虎又退了几步，渐渐隐没在后方人群中，这才放声大笑，可见他性格有多谨慎。    “再说了，你杀死了这么多人，最重要的是还杀死我的亲弟弟，以后在牢房里，我会好好问候你和你的家人的，哈哈……”    刚刚刘飞虎还有些后怕，差点让狙击手开枪射击，不过现在感觉自身有了保障，便当着警察的面毫不掩饰的威胁季安和他的家人，虽然季安的家人已被刘飞虎害死，但是从这点就可以看出他的所作所为，是何等嚣张霸道。    （未完待续。）    ps：感谢“围观群众qwq、辰星辰星星”两位书友的打赏！
第076章：双龙横空
    周围的警察们包括于光烈和余馨等人，听到刘飞虎这样毫无顾忌话语，皱了皱眉头，看着眼前平静有些异常的蒙面长发男子心情复杂。    虽说这人是杀人凶手今晚就要把他抓捕归案，但却在心中对他充满了同情和怜悯。    “老人家，你过来投案自首吧，相信法律会给你个公正的判决！”于光烈看着眼前的蒙面长发男子，嘴上一动，也不知道为何会说出这样的话。    警察们闻言诧异的看了队长于光烈一眼，俱都心中疑惑，队长今天怎么也这样？    余馨更是看着眼前的长发蒙面男子，不知为何心中一颤，只感觉这人非常熟悉，好像那里见过似的。    这时的季安悄悄朝别墅楼顶撇了下，又脸色平静的看着眼前的成片的警察和刘飞虎。    心中却一阵烦闷自责，自己太自负、自大了！    低估了刘飞虎势力和实力，没想到他连警察都能这么快的招来。    该怎么办？    难道今天就这样算了？    父母双亲之仇就不报了？    结合目前的处境，现在他心中非常犹豫，同时快速思索着解决办法。    几息过后，季安心神一定，做出决定。    他知道今天不杀刘飞虎的话，以后在一段时间内都很难寻到机会，最重要的是，他现在心情激愤，如果不动手，心中会留下心魔，还会对以后突破境界造成阻碍。    况且父母血仇不得不报，那怕今天拼着受伤，也要杀死刘飞虎。    想到这里，季安心里一片清明，紧握下双拳，扭过头悄悄看了一眼余馨，眼中闪烁着说不清道不明的韵味，又侧过头看了一眼刘飞虎，眼神中仇恨之色大放。    余馨因为对凶手的好奇，来到别墅后，一直在暗暗观察着这个蒙面长发男子，而这时突然见这人扭头向自己看了一眼，而且眼神中的意问立时让她心神一颤，这…这人的眼神……    “警察同志，谢谢你的关心，但无论如何老夫今天都要杀刘飞虎。”季安转过头，看了看于光烈，语气坚定的说道。    于光烈闻言愣了愣，看了看四周的特警，不明白这人那来的信心，还要杀刘飞虎？    思索了片刻，也不明所以，刚想要再劝说一番，却见季安已转过身背对着他。    他叹了口气，摇了摇头，右手一挥，就要示意边上的警察上去抓捕。    但就在这时，忽听这个蒙面男子开口说话啦。    “刘飞虎！今日不管上刀山下火海，老夫都要取你的性命，为我家人偿命！”    季安深深吸了口气，盯着人群中的刘飞虎，眼中嗜血之色大放，厉声喝道。    话音刚落，就见天空一道闪电划过，只映的别墅里一片光明，这是众人同时看向季安。    只见他傲然而立，身躯伟岸，黑发乱舞，周身劲气四溢，衣服猎猎作响，好似神魔一般。    而就在这时，天空一声闷雷响起，霎时间，别墅内部气氛凝滞到极点。    “小子，不管你是谁，今天都要被警察抓。”刘飞虎闻言脸色极度扭曲，哈哈大笑，“还上刀山下火海？我呸，你神经病犯了吧，哈哈……”    这时他周围的保镖俱都哈哈大笑，只觉这人是疯了。    而警察们更是面面相窥，不明所以，也觉得这人精神有些不正常。    季安面无表情，也不理会众人嘲讽。    他星目微闭，双腿一摆，沉腰立马，两只手臂张开，成一字状，周身内力急速运转。    “砰！”    空中发出一声轻响！    周身劲气大放，空中滴落的雨水还没落到他身上，就被震的四散开来。    众人见季安这般作为，面面相窥，这是要干什么……    这时他的两只手臂已慢慢收回，合于丹田处，几个呼吸后，只见季安周身一震。    “昂！！！”    龙吟声响彻夜空！    院内众人都被这个声音吓的齐齐后退一步，瞪大着双眼望着这个蒙面长发男子。    季安微闭的双目猛然睁开，盯着人群中的刘飞虎，双手微举，沉稳有力的双脚朝地面一跺，“咚！”众人只觉心头一震，好似整个院内大地都晃了晃，紧接着季安的身形腾空而起，眨眼间就窜到离地面大概五米的高空，定格在那里。    见此情形，地面上的众人俱都心神震惊，抬头望着高空中的季安，心想，这还是人吗？这明显违反物理法则？    此时季安那知道他们的想法，双掌猛着朝着人群中的刘飞虎隔空一拍。    “亢龙有悔！！！”    一声怒喝。    掌间风雷动，周遭的空气都被震的，泛起肉眼可见的层层涟漪，向四周扩散。    怒声即落，季安双掌间各飞出一条淡金色的神龙，这两条神龙刚一出现，周遭下落的雨水纷纷凝滞，龙身更是迎风见涨，直至水桶粗细、长约一丈。    恰在这时，夜空中雷声滚滚，神龙嬉闹般在季安周身飞舞一圈，衬托着他好似神话的降龙真神，龙身一动，院内狂风即起，院内众人急忙抬臂遮面，随后这神龙携带着惊天之势，横空飞向刘飞虎。    龙形劲气？！    没错！    季安发出的淡色的神龙，正是他把独尊功中特有的凝形之术，融合进先天功中，使这门功法也有了此特点，而且使将出来比独尊功威力更盛三分。    并且同时出发两条凝形真气，是因为他的降龙十八掌已练至出神入化阶段，比之天龙中乔峰也只相差一个境界。    如果季安也到了先天境界，再把降龙掌练上一层境界，那到时只要他的内力足够，便能出发十几条神龙击敌。    但现在以他的内力只能发出三道凝形气劲，今日之所以一下用上两道，是因为他想趁着众人愣神时，尽快解决刘飞虎，尤其是警察的到来，让他心神震动，这点是他万万没有想到的。    而且他最怕暴露身份，不然有家都不能回了。    因此只能趁着警察愣神之际，全力出手，好尽快杀了刘飞虎，然后逃离此地。    这时地面的众人，不管是警察、刘飞虎还有他的保镖，包括楼顶的狙击手俱都脸色煞白，惊恐之极，嘴里喃喃自语。    “这…是…”    “神？鬼？”    “难道是传说中的……”    “……”    正在众人愣神时。    两条淡金色的神龙已齐齐飞到刘飞虎上空，只见它们龙身一翻，携带着一往无前的气势，向刘飞虎和他的保镖扑去。    （未完待续。）    ps：感谢：zxcasd123打赏588起点币，浅望丶打赏20起点币，围观群众qwq打赏10点币。    另外久猫才发现zxcasd123这位兄弟帮本书发过700起点币红包，久猫在此谢了。    还有外站打赏的名单，由于此书在起点发布，目前久猫也不太懂，在那里看，在此只能感谢下。
第077章：黑衣凶手，你想干什么？
    这时刘飞虎和他的保镖们见两条神龙携带惊天之势横空而来，心智坚毅之辈四处逃窜，胆小怕事者已经瘫倒在地。    惊叫声、哀嚎声连成一片。    神龙眨眼间就从高空落下，齐齐扑向人群中的刘飞虎。    就在这危急时刻，刘飞虎身形一矮，猛的钻入着一名保镖裆下。    “轰！轰！”    两声爆炸声响彻夜空。    周围泛起一片金光。    别墅院内狂风骤起，雨水四溅、泥土翻滚、草叶飞舞。    地面上的草坪更是被轰出一个近四米方园的坑洞，坑洞周边泥土和草叶到处都是，好似被地雷炸过一样。    刘飞虎和身边的保镖们也没能幸免，被龙形气劲轰的四肢断裂、满身是血，躺在地上不知死活。    地上一片哀嚎声传出，离的远的只是受了些轻伤，躺在地上如受惊的小鸟般哆哆嗦嗦；而靠近坑洞周边的保镖已大半被当场震死。    警察们也都被这一声巨响，震的回过神来，齐齐把枪指向正在下落的季安。    只是他们俱都脸色煞白、浑身颤抖，努力吞咽着口水，别说开枪了。    但他们却在今晚见到这般只有影视作品中才会出现的‘真实画面’，可谓颠覆了他们的人生观，大开了眼界。    同时心中有些自豪，看以后谁敢再说华夏功夫只是‘舞术’，不信你看，眼前这蒙面长发男子就是真正的武功高手，就是不知能否拜师？    虽然他们现在手里都拿枪，但在脑海中却幻想着学成功夫各种抓人当英雄的场景，如果被身边的于光烈知道他们在想这些，还不知气成什么样子，特么的！老子是让你们来抓人的，不是让你们幻想的。    “你…你…”    于光烈和余馨两人还能开口，望着夜空中季安，神色十分精彩，指着他断断续续的说着，也不知想要表达什么意思。    季安在下落的过程中，扭头瞥了他俩一眼，接着左脚在右脚一踏，复又腾空而起，双脚在空中连点，宛若游龙般，向刘飞虎那边飞去。    三个呼吸后，季安落到刘飞虎身边，右手一捞，就要把他夹在腋下。    “砰！”    这时枪声响起了。    一发子弹急速朝向季安射来。    季安听到枪声也不惊慌，因为他心中已有了警惕，刚才就发现楼上有个枪手，只是情况甚急也没去理会，他想先尽快解决刘飞虎然后逃离此地，却是没料到这个枪手竟然在警察环伺之下开枪射击。    其实他是误会这个枪手了，枪手之所以开枪是被吓的，手指一哆嗦就……    不过此时不容他多想，脑海中念力急速运转，眼神微凝，左手一挥，念力就在身前一米处布了个无形屏障。    只见这子弹眨眼间就到达屏障处，和念力一撞。    “滋！…”    好似金属摩擦所发的声音。    “马~的！”    立时间季安眼眶欲裂、脸色涨红、口鼻流血。    这时他明白了，为何刘飞虎刚刚频频挥手，原来这才是他的后手，而且这子弹绝不是普通手枪发出，定是狙击步枪的子弹。    一秒后，他脸色逐渐由涨红向苍白转变，口鼻血流不止，感觉快要坚持不住，急忙透支精神力，将念力发挥到最大。    警察也听到了枪声，但他们都是训练有素的特警，这种场面经常遇见，也不惊慌，立时举枪瞄向枪声方向。    不过他们刚有动作却齐齐一顿，瞪大的双眼看向前方。    因为他们看到了一辈子都没发生过的诡异一幕。    只见夜空中一颗火红的长条形子弹，定格在蒙面长发男子脑袋前方一米处。    而且这子弹好似被一股无形的力量给顶住了，进退不得。    这违反自然的一幕，平时只在电影中才会出现，现在却活生生的发生在眼前，把所有人都震住了也包括那名枪手，纷纷露出惊恐的表情，本来今晚就已经大涨见识，没想到还能见到这种非人的情形。    “啊！”    一声大喝！    季安此时精神力消耗过度，七窍开始流血，模样有些渗人。    感觉自己快到极限了。    又过了不到一秒。    “砰！”    一声轻响！    念力屏障立时破碎，他身形只来的及一偏，就见这颗子弹瞬间射穿他的左臂，并带下了一块乒乓球般的血肉。    这还是用念力挡了下，不然整个胳膊都要被打断，这狙击步枪的子弹真不是盖的。    这滋味，季安终于尝到了。    只能怪自己太自大，太轻敌了。    不过此时他也顾不得疼痛，得先解决楼上的枪手。    轻咬了下舌尖，发晕的头脑立时清明不少，急运内力，身形微微一抖，窜出两道虚影，向两边跑去以做迷惑，然后主身轻点地面腾空而起，向别墅顶楼飞去，在那狙击手还没反应过来时已快到顶楼了，接着右手食指隔空一点，一道极为凝练的红色指劲如惶惶大日般，脱指而出当空划过，向枪手射去。    季安心中极为气愤，直接用上的凝形之术，只是用完之后内力有些见底了。    自身状态差到极点。    “噗！”    一声轻响！    楼上的那名狙击手惨嚎一声，就向楼下滚去，不到三秒钟就已掉在地下，只见他脖颈处赫然出现一个手指粗的血洞，血洞周围好像还有点烧焦的痕迹，正冒着热气。    解决这人之后，季安又轻飘飘落下，只觉左臂伤口处的血肉在飞速愈合，心里不由松了口气，t病毒自愈能力还真不是盖的。    不过太过消耗元气，现在头脑有些眩晕。    而这时警察们还在愣神，因为他们的眼睛一直在盯着那两道虚影移动，完全忘了季安，同时心里都在想，没想到这人还会‘分身术’啊！这要是学会以后，办案再也不用提心吊胆了。    季安落地后，快速来到刘飞虎身边，把他往右臂腋下一夹。    在抓住刘飞虎身体的同时，季安已经看了他的脸色，又在脉门一摸，觉得还有一口气。    此地不能久留了，趁着周围警察还没反应过来，得快些离开恢复伤势。    如今精神力消耗透支过度，时空之匙暂时无法打开，只能想办法从这里离开了。    不过这别墅四周已被百十名警察包围了，想要安全退走，还得费些功夫。    季安四周环视片刻，心中一动，身影连闪间，已来到于光烈身边，趁他还没反应过来时，在他身上连点两下。    他立时定格面色惊恐的看着季安，张了张嘴想要说些什么，但却什么声音也没发出。    而余馨和周围的警察们这时还在想着心事，不料眼前黑影一闪，就见队长于光烈已被那个如神似魔的蒙面长发男子抓住，这时他们俱都回过神来，齐齐转过枪口，对准季安。    虽然他们对季安又崇拜又惧怕，但见队长被擒立时想到的是营救。    霎时间，周围气氛凝重到极点。    “黑…衣…凶…手，你…这是干什么？快…快放了我们队长！”余馨不知那来的勇气，对眼前的季安哆哆嗦嗦说着。    （未完待续。）    ps：感谢：千里风祭打赏110起点币，浅望丶打赏20起点币，辰星辰星星打赏10点币。
第078章：离开
    “众位勿惊！老夫不会伤害这位警官，只想借他的光离开，并没有恶意。”声音渺渺，好似在警察们的耳边叙说一般。    季安四处环视，眼中充满了戒备，特么的，这么多警察要是一起开枪，以自己目前的状态，非被打成筛子不可，又瞥了下余馨，没想到她胆子挺大的。    周围警察听季安这般说都齐齐松了口气，因为眼前这人对他们的触动太大了，简直是如神似魔，颠覆了他们多年以来的人生观。    又根据他们多年来的经验判断，这人不像是虚伪小人，所说之话应该可以相信，而且他真要是有恶意，估计现在他们和刘飞虎的那些人一样，都趟地上了，因为他动作太过迅捷，再加上还能定子弹。    “不行！你不能走，你要是走了，我们会通缉你的，到时候你无处藏身，还是要被抓他的。”    正在警察们都松了口气时，没想到余馨会说出这样一句话，立时间周围警察俱都满脑黑线。    心里不禁吐槽，这小丫头怎么这样天真啊！没看到这人对咱们连动手的意图都没有，现在只是想逃走，你现在说这么一句，万一这如神似魔的男子发怒，打将起来，还不知要死伤多少兄弟才能抓住他，最重要的是队长被他抓住做了人质，谁敢动手！    被季安点住定穴和哑穴的于光烈闻言更是浑身颤抖，不知是被气的还是怎么了。    “哈哈…小警察你还真天真，以老夫的本事，走出这里，天大地大，谁能抓住我。”季安闻言心中暗笑，余馨啊余馨，别看你长的漂亮可天真的厉害！你警察的职业素养都到那里去了？不懂的谈判吗！    顿了顿，又道：“你们都让开一条道，只要不向我开枪，老夫保证不伤他一根毫毛。”    话音刚落，一阵脚步声响起，只见人群中齐齐让出一条道来，季安哈哈一笑，一手夹着一人，抬步就要离开。    孰料余馨突然双手一拦，挡在他面前，眼神灼灼盯着季安道：“你不能走！你受了伤要去医院治疗，不然你的手臂就保不住了。”    “咳……小丫头，谢谢你的关心，老夫伤势无碍，快快让开，不然老夫发起怒来自己的都觉害怕。”季安闻言一愣，没想到余馨心眼这么好，还挺关心我这个凶手的，难道被她发现了什么了？想到这里，急忙侧过头，不敢和她对视，忙又威胁一句，以图让她害怕走开。    周围的警察更是没想到余馨这样勇敢，能把这个如神似魔的人盯的都不敢和她相视，又听到威胁之言，俱都为她捏了把汗，同时心里还有些自责，只是这话怎么听着有点可笑。    那知余馨听到季安威胁还是无动于衷，好似一点也不害怕这个凶手，只是盯着他的长发看了看，又上下一阵打量，好像在看他身高，白皙精致的鼻子不时嗅嗅，接着眼珠子乱转，不知在想些什么。    季安微微瞥了一下余馨，见她神情不对，心中一动，坏了！难道被她认出来了？不好！得敢快跑路，不然真要出事。    心里一急，把刘飞虎往于光烈往左腋下一夹，此时他左臂伤口已经不在流血，紧接着右手轻轻一拂，余馨身形立时定住。    脚步一错闪过余馨，单脚一点地面，腾空而起，几个起落已飞出包围圈，右掌一推柔劲发动，就见于光烈轻飘飘落在地上。    右手食指飞快朝着于光烈和余馨隔空连点几下，不也看结果，腋下夹着刘飞虎身影连闪间，已消失在茫茫黑夜之中。    于光烈恢复行动后也没说话，只是望着季安离去的背影发呆，眼神既惊奇又复杂，嘴上喃喃自语，不知在说些什么。    而余馨微低着头，脸色绯红，只觉胸口的柔软之处有些酥麻，而且那凶手……    ……    三个小时后，南山某处山沟。    这时他的左手臂已经恢复如初，精神力和内力经过这段时间的休息恢复也已圆满。    季安双手运指如飞，在刘飞虎身上乱点，刚刚抓住他时，就感觉他还有一口气，现在他要保住这口气，因为他还想通过刘飞虎了解父母的死亡真想。    过了大概三分钟后，季安脸色有些苍白，急忙停了下来，盘坐恢复内力。    这一阳指太过耗费精气神和内力了，怪不得这门指法不能胡乱救人，一旦过渡合使用，就会内力全失，得过很长时间才恢复过来。    盘坐了一刻钟左右，精气神和内力全部恢复，又把刘飞虎扶着盘坐好，季安双掌贴着他后背，用天山六阳掌中的阴阳二气手法给他输送阳气。    过不多时，就见刘飞虎脸色略微有点潮红，胸口呼吸渐渐有些平缓，见此季安收回功力，又从时空之匙内拿出些气血补血，也不管服用方法，胡乱塞进他嘴里，以图尽快清醒。    果然！    过了差不多一个小时后，刘飞虎缓缓睁开了双眼，但迎接他的是一双绿幽幽的眼睛。    在刘飞虎的呆愣间，问他什么，他就答什么，大约半个小时后，季安深深吐了口气，他已经知道自己父母的遇害的经过。    只是没想到父母被害的元凶另有其人，刘飞虎只是执行者，不过现在时机不对，等练好念力在去报仇吧。    看着面前的刘飞虎，虽然两人之间有不共戴天之仇，但季安决定给他留了个全尸，右掌轻轻一拍，刘飞虎身形一震，好像还有些回光返照的样子，瞪大的双目盯着季安嘴上微动了下，想要说什么但随即又停了下来，此时他身上的五脏六肺已被季安摧心掌震烂了。    处理完刘飞虎，季安拿出指南针看了片刻，盯着东方，眼中深处嗜血之色显现，双手紧握，嘴上喃喃自语。    过了片刻，季安收回目光，脑海中不禁回想到今晚的情形，觉得余馨八成认出了自己，也不敢在本源地球停留，右手一挥，黑洞出现，直接走了进去。    眨眼间白光一闪，周围空空如也。    只留下一具尸体。    ……    （未完待续。）    ps：今天送孩子出去学习，更新有些晚了，而且家里网络出了点问题，作家后台一直登录不上。    感谢：围观群众qwq打赏20起点币，千里风祭打赏10起点币，祥你了打赏10起点币。
第079章：棍子
    风和日丽。    终南山，一处山清水秀的山谷。    一道身影掌影飞舞，如天龙舞动，每招每式虽平平无奇，但出掌间劲风咧咧，隐隐有龙吟之声传来。    片刻后，双掌一收，接着微曲成爪状，双爪交错一分，立时间，满天爪影，爪指间劲气四溢，无坚不摧。    “安哥哥，安哥哥，吃饭啦……”    正练的兴起，突然身后传来一声清脆的叫声。    这道身影闻声立时止住，收回双手，微微出了口气，转过身看向来人，微微一笑。    这人正是季安，回到倚天位面已经近一个月了。    刚回来时，季安怕郭芙和杨思君看出他的真实实力，在室内呆了近十天才出去，其间全力收敛自身气势，打磨内力，以图混肴视听。    出关后，郭芙见他精气神提升不少，身上气息波动较大，也不疑有它，只当他是突破了境界，没控制好气势，嘱咐他修行内力要稳扎稳打，不可贪功冒进，季安听后大松一口气，总算混了过去。    之后又经过郭芙的同意，季安便带着杨思君、周芷若、草儿三人一起出古墓玩耍。    这下把杨思君乐坏了，她从小在古墓里长大，虽说偶尔也可出去放放风，但从来都没出过终南山地界，季安带着她们在终南山周边游玩了一圈，她直呼在也不愿回冰冷的古墓了，季安听后全当她是玩笑之语，不以为意，那知杨思君心中的那颗种子渐渐发芽了。    之后，季安几乎天天带着他们在终南山上游玩，赏花看景，好不逍遥，又把时空之匙内的一些丝绸布料，各种蔬菜吃食拿给杨思君，以图增加两人之间的情意。    果然，杨思君见到这些后，立时大喜，吵着天天要给季安做饭，俨然成了他的小媳妇，这下可把他乐坏了，没想到小丫头这么好收卖。    “思君，你慢点，小心脚下呀！”季安见小丫头跑的飞快，急忙出声提醒。    “嘻嘻……安哥哥，你放心啦！思君轻功极好。”杨恩君提着食盒，轻飘飘的几个纵跃就来到他身边。    季安贼嘻嘻一笑，眼珠一转，上前抓住她粉嫩细滑的小手，来回抚摸，“嘿嘿，哥哥早饿了，就等你了，一起吃。”说完拉着她找了个块干净的草地，坐了下来。    杨思君俏脸羞红，急忙抽回小手，低着头细声声说道：“安哥哥，你又欺负我，看我回去告诉祖母去。”说完眼珠转来转去，不知在想些什么。    “别啊，你要敢说，我就给祖师说‘把你嫁给我当媳妇’，哈哈……”季安继续逗她，不忘‘威胁’她一下。    那知杨思君听后面若桃花，眼珠微转，歪着脑袋思索片刻，霎时认真的说道：“不行哩！思君还小，还不能生娃娃，要再长大些才行！”    季安闻言满脸黑线，心说这小丫头脑袋里都在想些什么啊，自己只不过逗她一下，她就想的那么远，看来这几年和她感情提升很快啊，而且像她这种心灵纯净的小姑娘好哄骗啊？！就是不知她说的是真话还是假话！    轻轻顺了顺她的秀发，“傻丫头，胡思乱想些什么啊，快快吃饭！”    说完端起碗，就开吃起来，小丫头手艺很不错，估计得她曾祖母黄蓉的遗传，只吃季安满嘴流油，大呼过瘾，杨思君俏脸欣喜，也不动筷，直给他夹菜。    吃完后，季安等她收拾完碗筷，便拉着她白嫩的小手，盘坐草在上，望着她微红的俏脸道：“思君，安哥哥明天就要出去了。”    算上以前在古墓呆了大约两年多了，季安决定出去谋划一番，先建好情报系统，丐帮也该动用了，不过这点还要经过郭芙的同意，然后尽快进入剧情，为以后的反元做准备。    “啊？安哥哥要走？”杨思君也没阻止，任他而为，不过听完他的话俏脸微暗，眼圈一红，差点落泪，“什么时候回来啊？要不带思君一起去？”    季安爱怜的顺了顺他的秀发，摇头叹道：“思君，哥哥知道你想帮我，但是你现在年纪幼小实力低下，等练好武功在来帮哥哥不迟，哥哥这次出去处理完事情，会尽快赶回来。”    说完，眼珠一转，又道：“最重要的是你得练好玉~女~心~经，才能帮到我。”    杨思君听到前面话语，点了点头，觉得安哥哥说的很对，要好好修习武功才能帮他，不过又听到最后一句，皱了皱可爱的柳眉，不明所以，“为何要修练那种冷冰冰的武功啊？练九阴真经不更好吗？”    季安贼嘻嘻一笑，四处环顾片刻，趁她不注意，拉着杨思君靠到自己的肩膀上，在她粉嫩的耳边轻轻说道：“嘿嘿，思君你听哥哥说，九阴真经要练，还要深练，更不能放下。    但玉~女~心~经经过祖师重重修缮，那种冷冰冰的意味已经没了，而修炼这门功法对于实力提升也很快的，最关键的是它要一男一女……”    杨思君见季安揽着着自己，当即俏脸羞红但也没阻止，只觉粉嫩的耳朵被他嘴边热气一吹，立时麻痒异常，浑身酥软，使不上一点力气，又听他说道玉~女~心~经的各种好处，最后只羞的差点找个地缝钻进去。    “哈哈……思君，怎么样，这门功法不错吧！”季安说完也没注意杨思君的神色，抬头看着远处的风景。    等也半晌也没听到回话，心觉奇怪，急忙侧过头看去，只见她面若桃红，胸口可爱之处微微起伏，软软的靠在自己身上，季安立时一个激灵，眼神呆滞，只觉这时的杨思君美若天仙，不由伸出舌头向她粉嫩的玉耳靠去.....    “呀…安…安…哥…哥！”    “你…又…欺…负我！”    “怎么…还有个棍子，看我九阴神爪…”    “恩…啊…不要…思君…那里不能碰啊！”    “啊！快用玉~女~心~经！”    ……    “咳…思君啊！今日之事，你可千万不能告诉祖师啊！”季安整理了下衣服，觉得刚刚不应该做出那种事，这要被郭芙知道还不一掌拍死自己。    杨思君靠在季安怀里，全身柔软似水，衣衫有些凌乱，喘着香气，红唇有些微肿，闻言清醒不少，但面色还是有些羞红，不由想起安哥哥身上的暗器，只觉那东西狰狞可怕，幸好被她樱唇降服，不然后果不堪设想。    但又听季安言语中担心之意，眼珠一转，嘻嘻一笑，“臭哥哥，以后在也不理你了，今天这样欺负思君，看我告诉祖母去！嘻嘻……”说完整理了下衣衫，身形一动几个起落消失不见，只留下一阵银铃般的笑声在回荡。    季安看眼她远去背影，活动了身体只觉全身舒爽，心中暗道：这丫头性格真是古灵精怪啊！    过了片刻，单脚一点地面，腾空而起，向古墓飞去。    （未完待续。）    感谢：今生丶只为你颠倒轮回ゞ打赏100起点币，围观群众qwq打赏20起点币，胡微打赏10起点币，？銘打赏10起点币，浅望丶打赏10起点币，随风圣尊打赏10起点币。    另外求下推荐票！    祝福你们事事如意！
第080章：求胡青牛
    到了古墓，季安也没去找杨思君，直接去寻周芷若和草儿，草儿还是疯疯癫癫，不过听郭芙说她通过移魂大~法的研究，对草儿的病情有些眉目了，季安听后大喜，心里大松一口气，草儿在他心里占了很大分量，季安一直对她放心不下。    周芷若正在习练内力，季安等她收功后便道：“芷若，大哥哥明日会离开古墓，你留在这里好生修练武功同时照顾好草儿，别让大哥哥担心。”    周芷若很懂事，知自己实力低下，也帮不上季安，秀丽的容颜有些郑重，“大哥哥放心，芷若定会照顾好草儿妹妹。”    季安点点头，从时空之匙里拿出一只精致的髮钗递给她，“这是大哥哥特意给你买的。”    周芷若一见髮钗俏脸微喜，接着又眼圈红红的，“谢谢安哥哥，自从芷若父亲去世后，全靠大哥哥照顾，不然芷若早已饿死街头了。”    “傻丫头，哭什么哭，安哥哥当你亲妹妹般看待。”季安闻言叹了口气，要不是他留下周芷若，她会和原剧情中一样去了峨嵋派，最后她的命运会如何，还很难说。    又哄了她几句才破涕为笑，随后季安又去和郭芙告别。    “祖师，徒孙这次出去，决定先建立好情报系统，老话说的好，知已知彼百战不殆，这个情报系统很重要，丐帮弟子千千万，虽说实力大不如从前，但胜在他们遍布中原大地，因此徒孙想要得到他们的帮助，这样对反元能起到很大用处。”    季安见到郭芙后，便把先期的谋划对说了出来，期望得到她的支持。    “恩！这个想法不错。”郭芙闻言走了几步，皱眉思索片刻，道：“虽说现今中原大地有不少义军，但元蒙朝廷也不是那么好相与的，你要小心。”她对外界的消息很清楚。    说完，郭芙从袖中拿出一块令牌递给他，“拿着这块令牌可以号令丐帮，以后行事切记谨慎小心。”    季安心里很清楚，除了元朝之外，还有不知闷在那里修练‘天人大道’的耶律齐。    点点头正色道：“徒孙省的！”    接着季安又向她请教了一些武学难题，才回去休息。    当晚，一个娇俏身影来到季安室内……    第二天一大早，季安向郭芙等人告辞后，在他们关切的眼神中，离开终南山，下了山后，到附近镇上顾了个马车，直奔蝴蝶谷而去。    他决定先去那里看看。    十天后天色刚刚擦黑才赶到蝴蝶谷口，季安远远就见谷中停着一辆骡车，胡青牛正和张无忌说着话，他身旁还站了个秀眉粉脸的中年妇人。    季安哈哈一笑，运起轻功，几个起落来到近前，“胡先生这是要远行吗？”    胡青牛听声音有些熟悉，转过身见是季安脸色一喜，苦笑道：“原来是恩公啊，我这那是远行啊，而是遇到大敌假死逃生。”    季安故作不知，疑问道：“哦？可否详说？如不是你的过错，季某帮你接了。”    还没听胡青年说话，旁边的中年妇人急急道：“夫君别说了，快些走吧。”    “难姑不得无礼，这是咱们的恩公，青羊的仇就是靠恩公所报。”胡青牛转过身先训了中年妇人几句，又对季安赔礼道：“恩公勿怪，这是拙荆，王难姑。”    王难姑闻言一愣，接着拜到在地，“原是恩公当面，难姑还要多谢您替青羊妹妹报了大仇，之前无心之言，恩公莫怪。”    季安袍袖一挥，柔劲迸发，“快快起来，有事回谷内说去，有季某在没人能伤的了你们。”    王难姑只觉一股柔和气流从膝下而过，便不由自主的站起，心中当即大骇，没想到恩公的武功这么厉害，怪不得听夫君说他连华山派掌门鲜于通都能擒来，自己之前还不太相信，看来这次不用假死远遁了，有恩公撑腰，想来那金花婆婆也不他的对手。    旁边的张无忌闻言大喜，“胡先生和王师母在也不用担惊受怕了，有季哥哥在，想那金花婆婆也敢在此放肆了，季哥哥可是连太师父都认可的高手哩。”    王难姑一征，胡青牛忙对她解释几句，这时她心里更加放心，没想到恩公都和张真人论过道。    几人边走边说，过不多时，就来到谷内，季安发现这里搭了不少茅棚，住了不少病人，就知道这些人应是金花婆婆试探胡青牛的手段。    “峨嵋派纪晓芙，见过季少侠。”几人正往草堂行走，忽然边上茅棚里站出一个青衫妇人带着一个秀丽小女孩，对季安行礼。    季安转身一看，笑道：“原来是纪姑娘，近来可好？”    说完，又看着边上的小女孩，故作不知，道：“这是？”    纪晓芙闻言脸色不由一红，但又坚定道：“还好，这是我女儿杨不悔。”    “长得这般可爱，来，哥哥给你吃果子。”季安从怀里拿出一个绿油油的甜瓜，擦了擦，递给杨不悔，心中一叹，这杨不悔以后也个可怜人。    杨不悔瞪着灵动的双眼，看了看眼前刚刚认识的哥哥，接着目光转向甜瓜，只闻气味就觉是香甜，咽了咽口水，不过她没有接，而是看向纪晓芙。    纪晓芙看着眼前的一幕，只觉亏欠女儿甚多，不由眼圈有些微红，“季哥哥给你，你就拿着吧。”    “谢谢季哥哥。”杨不悔听妈妈发话，脸色一喜，接过甜瓜，抱到怀里，也没舍得吃。    季安摸了摸她的头，笑道：“吃吧，哥哥这里多的是，吃完再来找哥哥要。”小丫头都八、九岁了连父亲都没见过，他不由圣母心泛滥。    又说了几句，便随着胡青牛进了草堂，坐下后，王难姑沏了杯茶送来，季安道了声有劳。    季安抿了口茶，道：“胡先生，说说金花婆婆是怎么回事？”    胡青牛和王难姑两人这才说起金花婆婆和他们的恩怨，又把金花婆婆让这些伤者来试探他，他们是怎么假死骗过金花婆婆全部说了一遍。    季安从怀中拿了把折扇摇了摇，“你们放心吧！这事我帮你们挡了，不过先把外面那些伤者治好打发走，太过吵闹！”    胡青牛点了点头，转过身对张无忌道：“无忌那些人都交给你了，治好后让他们快些滚蛋。”    张无忌闻言点了点头，当即就跑出去给他们治伤。    这时王难姑不再暗中下毒，各人的伤病在张无忌诊治之下便一天好似一大，不到十日，各人陆续道谢辞去，其间受伤人群中有几个是华山派的弟子，见到季安后面色大变，差点吓晕过去，还没等被张无忌治疗，他们就自己跑了。    而纪晓芙母女也无处可去，季安便让他们留在这里，谷里多了个杨不悔热闹不少。    季安每日除了修练先天功和念力外，就是跟着胡青牛学习医术，有道是医武不分家，以后要是有个伤病也不用麻烦别人，自己就可治疗。    这日季安陪着杨不悔去田野间玩耍而归，刚回到谷内，远远就见屋外一个弓腰曲背的老婆婆携着个十二三岁的少女正和张无忌说话。    而胡青牛夫妇靠在屋外的茅棚旁，神色萎靡，嘴角留着鲜血，纪晓芙在边上脸色焦急，四处张望，好像在等什么人。    （未完待续。）    ps：明早有事，这章定时发布了，打赏感谢留到下一章。    这几天书评区很热闹也有不少建议，久猫也一一看了，怎么说呢，久猫毕竟是新手，有时剧情考虑不周，请大家见谅！    心里也有很多话和大家说，但到嘴边又说不出来，感觉特别痛苦，不说啦，好好码字吧！    多谢各位支持！    顺便厚颜求下推荐票！
第081章：激斗金花婆婆
    季安见此心里不禁吐槽，奈奈的，这几天一直在防御着金花婆婆上门，没想到刚出去溜个弯，就被她抓到空隙，哎！合该这胡青牛倒霉。    时间紧急，也顾不得身后的杨不悔，运起游龙身法，腾空而起，就向那边飞去。    飞的过程中就见，金花婆婆左手一掠，将张无忌双手握在掌里，捏的骨节格格作响，并说道：“乖孩子，好孩儿，你将谢逊的所在说出来，婆婆会医好你的寒毒，再传你一身天下无敌的功夫。”    张无忌只痛得涕泪交流，昂然道：“我父母宁可性命不要，也不肯泄露朋友的行藏，金花婆婆，你瞧我是出卖父母之人么？”    金花婆婆微笑道：“很好，很好！你不说，婆婆就先杀你，再杀胡青牛夫妇。”说罢，潜运内力，就要捏碎张无忌双手。    纪晓芙见此脸色大急，鼓起勇气，颤声道：“婆婆，他还是个孩子不可伤害他。”    金花婆婆向纪晓芙瞪视了一眼，冷笑道：“休得啰嗦，再敢多言婆婆就先杀了你。”    话音刚落，就要动手，忽觉身后劲风袭来，金花婆婆也不惊慌，挥起拐杖，向身后一扫。    “砰！”    好似平地响起炸雷声般。    劲气激荡处，震的周围空气泛起层层涟漪，而拐杖也被震的偏在一边，金花婆婆更是被这股反震之力带的急退两步，大惊之下，急忙四处环视，心想：来人内力好生精纯。    正在愣神间，又听到龙吟声响起，只见身边的张无忌被一股无形劲气携带着离地而起，朝龙吟声那边飞去。    却是季安见情况甚急，急用一阳指击打金花婆婆，并用擒龙手隔空吸起张无忌。    金花婆婆凝目一瞧，就见一个身着青衫披着黑袍俊朗非凡的年经男子，抱着张无忌从高中缓缓而落，不由紧握了下拐杖，心想：这后生是谁？好高的修为啊！    季安落地后，身影一闪，就已挡在胡青牛夫妇的身前，并把张无忌往身后一带，目视着金花婆婆，冷声道：“好不羞耻的老婆婆，竟对小孩子动手。”    金花婆婆面色不变，回了声，“你是谁？婆婆和那小子有私仇，休要多管闲事。”    季安淡淡一笑，左手背负，右手轻轻一弹，“我还就管了，你待怎地？”    金花婆婆咳嗽两声，森然道：“好，好，那婆婆就看你有何本事，多管闲事。”    话音刚落，金花婆婆拐杖一挥，向季安横扫而来，这一招迅捷似电，杖未到劲风已铺天盖地罩向季安，好似要把他一扫而断，好个季安，也不惊慌，更未躲避，沉腰立马，左手微曲成爪状，向侧一抓，爪指间劲气凛冽，无坚不摧，眨眼间就抓住金花婆婆挥来的拐杖，立时间拐杖携带的劲风就已湮灭。    “滋…”    一阵好似金属摩擦声响起。    金花婆婆见这人一招就挡住拐杖，心下一惊，好高的爪功，当即就要变招，不料季安左爪微震，劲气激荡，爪劲和杖力两相一触，“砰！”的一声轻响，金花婆婆还没来急变招，就被劲气震的站立不稳，拐杖一偏，急退三步。    季安见此心道好机会，当即右脚轻跺地面，飞身而上，如玉般的右掌微卷隔空一拍，掌力刚猛无铸阳刚霸道，卷起一道凝练的劲气，携带漫天劲风，向金花婆婆袭来。    就在这千钧一发之际，金花婆婆也不慌乱，冷笑一声，脚步微动，身形一闪，堪堪躲过季安拍来的隔空劲气，单脚一点地面，腾空而起，随即双手紧握珊瑚金所制的铁杖，向下一劈，这平平的一招力劈华山，却是被她用的出神入化，几乎达到人杖合一的程度，可见其杖功造诣。    这时季安还在空中没落下，却见金花婆婆一闪就躲过自己的隔空掌力，而且变招如此迅捷，当下一惊，这金花婆婆绝不止一流高手那么简单，应该隐藏了实力，估计都达到一流巅峰的程度，怪不得她能和拿着倚天剑的灭绝拼得旗鼓相当，如果不是灭绝师太仗着倚天之利让她心有顾忌，最后结果还很难说。    说是迟那是快，眨眼间这一杖携带一股奇异的劲气朝他当头劈来，杖未至劲气先到，季安虽然震惊，但心中却异常平静，当即空中的身形微微一顿，同时经脉中的内力以极其玄奥的轨迹急速运转，身形突兀一闪已落在地上，差之毫厘间，躲过金花婆婆劈来的惊天一杖，可见她这一杖是多么精准，已算到季安的退路，但她却不知道季安有横空挪移这一招。    季安落地后，呼吸间单脚一点，急速冲天而上，右臂内力急速运转，右拳猛然间向前一挥，阳刚浩大，伏魔之意尽显，携带惊天之势，向金花婆婆胸口袭来。    金花婆婆见这一招拳法刚猛异常甚是精妙，又迅捷似电，不好抵挡，最关键的是，竟敢袭击自己胸前柔软之处，不由暗骂小贼无耻，当下微怒，急忙收回劈去的一杖，运足内力，横杖当空一挡，抵住袭来的铁拳。    “咚！”    一声巨响，好似平地突兀响起一道炸雷声。    肉眼可见的气浪在拳杖相交之处炸开，向四周扩散，把不远处正在观战的纪晓芙、张无忌等人都震的血气上涌、心惊肉跳，骇然之下，急忙向后退去，只怕再受到波及。    而季安和金花婆婆在空中拳杖只相持了几息时间，也不互拼内力，同时劲力一震，双双落地，隔着五、六米互视对方。    两人虽然只交手了几招，但过程却是复杂无比，只叫边上观战的纪晓芙等人看的眼花缭乱，大开了眼界。    季安脸无表情，心中却大为奇异，虽说自己只用了七成内力，内家拳、念力做为底牌也没动用，但这没想到这金花婆婆这么难缠，尤其是内力极为诡异，刚刚拳杖相触时他就发现，她所使内力不似中原道佛两脉，很可能和她出生波斯有关，而且她实战经验太过丰富，不是几招就能拿下的。    金花婆婆盯着季安仔细打量，越看越是心惊，见他脸不红气不喘，分明是没有使出全力，而且这后生的内力极为精纯凝练，让人诧异的是他的掌法、拳法、轻功俱都精妙非凡，不由心中震惊，没想到江湖上还有如此年轻高手，就是不知这后生是谁人子弟。    就在季安考虑要不要出全力拿下她之时，不料金花婆婆眼珠一转，身影一闪，迅捷诡异，霎那间就向胡青牛夫妇略去，却是今日有了季安抵挡，她只觉报仇无望，想趁他分神时，尽快解决胡青牛以报大仇。    当季安发觉时已然晚了，心中直骂自己每次战斗都分神，还能不能愉快的打架了！    就在紧急时刻，不想纪晓芙鼓起勇气，持剑挡在胡青牛夫妇身前，“婆婆放过他们吧。”    “上次不杀你已是大恩，来，来，让婆婆先解决你。”金花婆婆怒视她一眼，拐杖一挥就向她劈去。    这时有了纪晓芙的阻挡，为季安创造了机会，当即内力急速运转，右手食指隔空一点，一道极为凝练的红色指劲，如惶惶大日般，脱指而出，向金花婆婆射去。    （未完待续。）    感谢：忘了时间的神打赏200起点币，我爱笑红猫打赏100起点币，围观群众qwq打赏20起点币，潜龙出河打赏20起点币，胡微打赏10起点币，浅望丶打赏10起点币，随风圣尊打赏10起点币。    不知还有没有露掉的，久猫看的头晕。    另外求下推荐票！
第082章：抢夺倚天剑
    金花婆婆在出手时就怕季安在背后偷袭，多留了个心眼，刚要打发眼前的纪晓芙，就觉背后劲气凛冽，眼神一瞥就见一道极为凝练的红色指劲向她袭来，心中震惊，没想到这生后连传说中的凝形之术都会，吓得当即一个铁板桥，堪堪躲过指劲，但胸口衣服却被指劲的劲气擦中，只觉胸口两大团软肉酥麻异常，好似被一双无形的大手拂过一样，心中一个激灵，脚步一错，站立不稳，差点跌倒在地。    而那道指劲在越过金花婆婆后，点在她背后草堂廊柱上，廊柱受力不过，“嗤！”的一声，当即就被射穿，就见上面留有一个焦黑的指洞，周边还冒着白气。    这时季安身影连，几息就已挡在纪晓芙面前，剑眉微皱，看着脖颈有些微红浑身颤抖的金花婆婆，心下有些奇怪，不知她这是什么功夫。    而就在两人对峙之时，忽听得一道清脆的女声传来，“晓芙，怎地如此不争气？我峨眉弟子何时需要旁人相护？”    “师父！”纪晓芙闻声又惊又喜，转身呼叫，但背后并无人影，凝神一瞧，才见远处有个身穿灰布袍的尼姑缓缓走来，正是峨嵋派掌门、师父灭绝师太。    她身后还跟着两名弟子，一是师姐丁敏君，一是师妹贝锦仪。    季安见她相隔如此之远，面貌都还看不清楚，但说话声传到各人耳中便如是近在咫尺一般，足见内力之深厚。    灭绝师太盛名远播，武林中无人不知，只是她极少下山，见过她一面的人可着实不多。    走近身来，只见她约莫四十四五岁年纪，容貌还算貌美，但两条眉毛斜斜下垂，一副面相变得极是诡异，几乎有点儿戏台上的吊死鬼味道。    纪晓芙收剑迎上去跪下磕头，低声道：“师父，你老人家好。”    灭绝师太面无表情，“还没给你气死，总算还好。”    纪晓芙跪着不敢起来，但听得站在师父身后的丁敏君低声冷笑，知她在师父跟前已说了自己不少坏话，不由得满背都是冷汗。    灭绝师太冷冷的道：“这位婆婆刚刚要杀你，为什么到现在还不死，你就过去给她瞧瞧啊。”    “是。”纪晓芙站起身来，大步走到金花婆婆跟前，朗声道：“金花婆婆，我师父已来，你的强凶霸道，都给我收了起来罢。”    金花婆婆咳嗽两声，向灭绝师太瞪视两眼，点了点头，说道：“嗯，你是峨嵋派的掌门，我打了你的弟子，你待怎样？”    她俩在说话时，季安一直在观察着灭绝背囊上古剑，想来这就名动江湖的倚天剑，越看心中越火热，虽然出道以来自己一直以拳脚功夫御敌，如果能得到这种利器，在学上一套绝世剑法，那实力不知会强大何种地步。    “两位前辈勿争，容小子说上一句。”想到这里，季安忙出言阻止，不然这两位不知唧唧歪歪到何时，又侧过头看向灭绝师太，“可是峨眉派掌门当面？”    “正是。”灭绝师太脾气虽火爆，但也是一派掌门不失风度，正色道：“不知阁下何人？”她刚刚远远观看了这年轻后生和金花婆婆交手的最后过程，只觉这等年轻高手很是少见，不由有了结交之心。    “小子季安，见过师太。”季安淡淡一笑，行了个礼。    边上的丁敏君眼尖见到季安立时认出他来，指着他道：“师父那日就是他打了我一巴掌。”    “哦？阁下为何伤我小徒？难道不把我们峨嵋派放在眼里？”灭绝师太闻言吊眉一凝，立时成了八字形状。    这时张无忌已经扶起胡青牛夫妇靠在茅棚旁，金花婆婆侧过头看了看也没作理会，她现在只希望季安和灭绝师太对上，最好打个两败俱伤好从中渔利。    季安左手背负，淡淡一笑，“师太言重了！你这徒儿打扰人休息不说，又和一群男子勾勾搭搭干‘坏事’，被擒后更是口出狂言，如此不守清规戒律，合该教训。”    纪晓芙闻言掩嘴暗笑，当时的情形她可是一清二楚。    丁敏君更是气的差点吐出一口老血，什么叫和一群男子勾勾搭搭干‘坏事’，我这是和江湖同道合作擒拿魔教之人。    “哼！我峨眉派的人还轮不到你来出手教训，好！既然你喜欢教训人，那我今日也来教训教训你。”灭绝师太闻言狠狠的看了一眼丁敏君，又见季安言语轻蔑似乎不把峨眉派放在眼里，当即面色狂怒，就要出手干架。    “且慢！”季安见灭绝师太就要动手，挥手阻止，笑问道：“师太背后可以名震天下的倚天剑？”    灭绝师太眼神一凝，正色道：“是又怎地？”    季安面色微喜，“那好！今日看到郭襄祖师的面上我不伤你，倚天剑留下你可以走了！”    “好胆！”    灭绝心火冲头，当即大怒，也管季安话中‘祖师’为何意，右手从背后一抽，取出一柄四尺来长的古剑。    季安一瞥眼神即亮，就见剑鞘上隐隐发出一层青气，剑未出鞘，可见其不凡，又见剑鞘上金丝镶着的两个字：“倚天”。    “倚天剑！”除季安之外，众人俱都见到，大惊之下，脱口而出。    灭绝师太双手捧着古剑，好似圣物一般很是恭敬，正色道：“不错，正是倚天剑！”    “好！看来师太打算动手，那小子唯有强取了！”    话音刚落，季安单指隔空一点，一股惶惶大日般的指劲，脱指而出，向灭绝师太射来。    灭绝师太没想到季安出手如此之快，而且这指劲好似很熟悉，此时情况紧急她也不作多想，大喝一声，提着剑柄，竟不除下剑鞘，连剑带鞘，朝指劲一点。    “砰！”    一声轻响，从指劲和剑鞘相交处传来。    季安和灭绝师太身形同时微震，后退一步，季安知倚天剑之利，也不近身，大笑一声，沉腰立马，双掌一合一分，聚于丹田，猛然间隔空一拍。    “昂！”    龙吟声响起！    周围众人闻声当即吓的后退几丈，离开战圈，瞪着双目看向季安。    “见龙在田！”    一声大喝！    掌间风雷动，双掌间飞出一条淡金色的神龙，这神龙刚一出现，周围空气凝滞，龙身更是迎风见涨，直至水桶粗细、长约一丈，腾空飞舞，携带惊天气势，扑向灭绝师太。    （未完待续。）    感谢：源尊御界打赏100起点币，道一真神打赏20起点币，剁椒鱼头老鸭汤打赏10起点币，千里风祭打赏10起点币，无聊人士他哥lx打赏10起点币。    新的一周求下推荐票！
第083章：黛绮丝
    观战众人面色大变，他们那见过这等传说中凝形真气，金花婆婆失神，指着季安哆哆嗦嗦。    灭绝师太更是眼神一缩，心中一阵苦闷，瞬间他就明白了，为何刚才季安称郭襄为祖师，原来这人所用的正是失传多年的降龙十八掌，而且看他所使定是全本无疑。    当下情形紧急也不多想，右手一抽，倚天剑出鞘，剑身古朴泛着青蒙蒙之色，当即用起全身功力，挥剑一劈，青色的剑气激射而出，与龙形劲气撞去。    “轰！”    闷雷声响彻谷中。    相交处泛起一片光芒，晃得观战众人急忙遮面抵挡。    周围空气的猛的一震，泛起层层肉眼可见的涟漪向外扩散，谷内方圆三丈内的一些山石花草，好似被飓风刮过一般，当下就被这两股碰撞的气劲震的山石碎裂、草枝乱飞。    刹那间，谷内狂风骤起、尘土弥漫、花草树枝乱飞。    这声巨响把纪晓芙等观战之人吓的脸色煞白，浑身颤抖，没想到季安武功高到如此境界，今日可是大开了眼界。    灭绝师太见此心神震动，愣愣的站在那里。    季安心中暗笑，趁着灭绝师太失神之际，就知时机以至，念力瞬间发动，急急向她手上一缠一绕，灭绝师太只觉右臂穴道微麻，手上一松，就见倚天剑已凌空朝季安飞去，她急忙腾空追寻，但为时已晚，呼吸间就被了季安单手一捞，拿在手上。    “谢师太赠剑！”    季安拿着倚天剑挽个剑花，心里喜滋滋的。    “你？”    灭绝师太轻飘飘落在地上，怒视着季安。    虽说她和季安只交手上两招就已落败，但其中惊险程度如不是靠倚天剑，估计自己会瞬间落败，现下倚天剑已经失去，心中的落差可想而知。    而且这人刚刚所用掌法、指法都是失传的绝学，还自称郭襄为祖师，那他定和郭家有牵连，输在其手上也不为过，但倚天剑是峨眉历来掌门信物，如何能不明不白的被夺去？    灭绝师太聚音成丝，传到季安耳边，“你和郭家有何关系？”    季安闻言淡淡一笑，嘴上动了几下，“小子祖师正是郭破虏……”    过了片刻，灭绝师太脸色大变，心中极为震惊，“你所说可当真？”    “当真！”    “哼！今日权且信你之言，倚天剑先寄存你处，来日贫尼见了那位在做计较。”灭绝师太说完，转身带着丁敏君和贝锦仪抬步就走。    丁敏君不明所以，瞪了季安一眼，“师父，倚天剑不要啦？”    今日灭绝师太被季安两招打败，还被夺了倚天剑，现在心里正窝着火，又听丁敏君之言，顿时一巴掌抽得她原地转了三圈栽倒在地。    “要想倚天剑，你自己找他要去吧！”灭绝说完头也不回带着贝锦仪就走，丁敏君狼狈至极也不敢多言，爬起来低着头跟在后面。    季安看着几人缓缓消失的背影，摸了摸下巴，摇头道：“这灭绝火气可大啊！出家人不应该是四大皆空吗？”说完嘿嘿一笑。    金花婆婆原本计划着渔翁得利，没想到两人打的虎头蛇尾，灭绝师太更是连倚天剑都不要就走啦，心下奇怪，但也不多想。    她今日本为报仇而来，没想到半路杀出个季安，而这人内力高深掌法惊天，还传说中的凝形之术，心觉自己不是对手，还不如先回转，等以后在寻个机会报仇，想到这里，带着蛛儿就要离去。    见她要走，季安转过头笑了笑，直接叫破她的身份，“黛绮丝，你这是要去那儿？”    金花婆婆闻言脚步一顿，直接愣神。    胡青牛闻言一惊，好像连伤势都好了几分，“恩公所说的黛绮丝，莫非是本教紫、白、金、青四大护教法王之首的‘紫衫龙王’？”    季安点点头，指向金花婆婆，“不错，眼前这位就是，听说她还是昔日武林第一美女，可偏偏却要化妆成个老太婆模样，真是糟践了一副好面皮。”    胡青牛愣了片刻后，恍然大悟，望着金花婆婆拱了拱手，叹道：“龙王，若七年前你表明身份，老牛怎会不医治，如今悔之晚矣！”    这时金花婆婆也回过神，尖叫道：“小子你胡说八道，谁是黛绮丝？”话声已变有点掩耳盗铃之意。    季安哈哈一笑，“听到没，黛绮丝如今你已露馅，别在隐藏了，其实你先生的死，也怪不得胡青牛，如果当日你表明身份，你先生早已被他治好，可你偏偏把他的死怪在胡青牛头上，可见你糊涂至极。”    乍听季安之言，黛绮丝大怒，“哼！都怪他不给我先生医治，这才导致他的死，怎么能怪我？……”她一开口便已表明了自己身份。    季安听完哈哈大笑，众人这时也已了然。    “今日我就先杀你，再杀胡青牛。”黛绮丝这时不管不顾面色疯狂，挥杖向季安劈来，这一招人杖合一、迅捷似电，眨眼间便到季安身前。    季安沉腰立马，身形微侧，右手一挥，堪堪抓住拐杖，双手开工一拉一扯，周身劲气一放，震的黛绮丝拐杖脱手，身形不稳。    本来季安要下她兵器，也要费些功夫，但黛绮丝被季安言语刺激心神已乱，破绽太多，才被他得了空隙一击得手。    趁此机会，季安右手急挥在她脸上微微一拂，便取下一张面皮，当下露出一张绝色面容。    转身一看立时呆住，就见她眼若秋波，高鼻深目，肤白如雪，和中原女子大异，但又明艳光彩照人，美若天仙，简直是人间绝色。    季安之所以呆住，只因为前后反差太大，就目前季安所见女子中能黛绮丝相比只有两人，一是余馨精致绝色、波涛汹涌；二是杨思君精灵古怪，俏丽温柔。    “啊！……”    突兀的尖叫声吓的众人回过神来。    却是黛绮丝看到季安手上的人皮面具，自知暴露了身份，因而失声尖叫，叫完又要上前打斗。    “在要纠缠，有如此地。”    季安目光微冷，单脚朝地面一跺。    “轰隆隆！”    （未完待续。）    感谢：围观群众qwq打赏20起点币，书友160519073800894打赏10起点币，千里风祭打赏10起点币，深蓝月夜打赏10起点币。    新的一周求下推荐票！
第084章：吃羊
    一阵巨响！    好似谷内要地震一般，脚下地面一阵晃动，众人急忙躲避，杨不悔更是尖叫着‘地震啦！快跑啦！’    这时季安脚下现出无数蛛丝般的裂纹朝着四周蔓延开来，待他抬起右脚时，就见地面一震上多了一条成人脚掌宽两米来长的裂缝。    眼前这一幕，把所有人都震住了也包括黛绮丝，俱都露出惊恐表情。    “黛绮丝，你走吧，我也为难你，以后你和胡青牛之间的恩怨一笔勾销。”季安话音一转，冷声道：“不然别怪我辣手摧花!”    话音刚落，季安周身气势一放，立时黑发乱舞，身上黑袍猎猎作响，好似神魔一般。    黛绮丝受此一吓，头上的冷汗不觉落了下来，恨恨的看了季安一眼，也不说话，身形微动，就要离去。    “等等！”季安眼珠微转，他想起一件事情，嘴唇微动，“黛绮丝……”    过了片刻，黛绮丝眼神复杂的看了看季安，从怀里拿出一本书籍上前递给他，然后飘然离去，也没管蛛儿。    “婆婆，等等我，带上蛛儿一起走！”蛛儿在后面急追。    季安身形一闪来到她面前，笑眯眯道：“蛛儿，你婆婆不要你啦！跟着哥哥在谷里玩。”    蛛儿见这凶人到来，当即吓得如鹌鹑般浑身发抖，低头不敢说话。    季安见她这般模样，嘿嘿一笑，指着张无忌，“蛛儿别怕，你看到那哥哥没，那是你姑姑殷素素的儿子，叫张无忌，是你表哥。”    说完，转过头叫道：“无忌，你过来，这是你表妹殷离，是你舅舅殷野王的女儿，以后好好照顾他。”    张无忌和殷离闻言大吃一惊，没想到两人是表兄妹。    这下殷离也不害怕了，对着表哥张无忌嘻嘻一笑，带上杨不悔三人一起玩耍去了。    几天过去了，蝴蝶谷一如往日般宁形，就是有了两个小丫头，增添了不少欢乐。    其间季安出去了一趟，去附近丐帮分坛送了封信，让他们交给帮主史火龙。    回到谷中，亲手费了殷离的千蛛万毒手，将九阴真经中最基础的练气之法，传给她和杨不悔，让她们一起修练打好基础，纪晓芙见此大喜，能得这般高手传授定是绝世功法，当即就让杨不悔向季安拜师，季安推脱不过只能答应，最后干脆连殷离都收下，这时的季安可不是以前教周芷若时的二把刀。    张无忌以前得季安所传的一阳指也练出些火候，对他的寒毒多少有些克制作用，奈何也不能祛根，看来还得靠九阳神功。    季安算了下时间，觉得应该带他去寻找这门功法了。    第二天，季安和胡青牛夫妇告别，把原因给他一说，胡青牛这些年也是没治好张无忌，觉出去碰碰运气也好，说不定能找到治疗玄冥寒毒方法，便答应了。    而闻到风声的纪晓芙听说他们去昆仑山，也要带着杨不悔随行，说是去到明教找人算帐。    殷离也吵着要去，季安无法只能都带上，这下成了孩子王。    由于路途较远，带着三小不方便，只能把胡青牛逃难的骡车架上，让纪晓芙在里面照顾他们。    走时，胡青牛又把王难姑的毒经传给张无忌，而他的医经早已被张无忌学了去，并嘱咐他好生研习，以期融会贯通能对他的寒毒有些作用。    事情处理完，季安架着车，一路出了蝴蝶谷，往昆仑山而行。    这架车也是门技术活，路上骡子不听指挥几次都跑偏了，本来季安就有路痴属性，在加上骡子也是，只气的他上去一阵拳打脚踢，三小在边上看的偷笑，没想武功高超的季安也有这一面，最后还是靠纪晓芙来架车，季安在后面闷闷不乐跟着。    不过他也落的轻松，没事练练念力，记得有个电影叫超能失控，季安本想去里面加强下念力，但一想到那个诡异的水晶，总觉那东西有些不靠谱，想了想便放弃了。    其实他也不需要那样做，自从他的灵魂和时空之匙融合后，他精神力就很高了，但是想要达到那种飞天的程度，却的只是时间练习而已。    那次被狙击枪伤了后，他就下定决心苦练，经过这几个月的练习，他也能做到飞行，但只能离地两米来高，而且飞行速度还不如轻功，有此收获季安大喜，只觉离飞天也快了，便继续练习。    走了几里路便上了大道，不久后又遇见一个小市镇，三小吵着要进去看看，季安无奈只能点头，不料镇里家家户户都是空壳，连一个人影都没有。    季安看到这一切，皱了皱眉头，叹了口气，心想：这市镇里的人不是被元兵抓了就是全体逃难去了。    找了间空屋，众人收拾一番，季安从时空之匙里拿了些熟食，大家一起开吃。    吃完后继续赶路，沿途稻田尽皆龟裂，田中长满了荆棘败草，一片荒凉，而且路边卧着的尸体越来越多，俱都是肚腹干瘪，双颊深陷，一见便知是饿死了的，季安心中悲凉，暗暗发誓定要驱除元蒙。    众人一路行走到晚上，见到了一处树林，只见林中有白烟袅袅升起，三小一路坐车早累了，见到白烟升起，吵着要下去玩耍，季安看了看时间，决定今晚不在行走就在此处露宿，纪晓芙说她有事要去树林那边看看，季安知她想要放便，便独自去收拾骡车。    而三小下车后，先往树林里行走，进去一看，就见两个衣衫褴褛的汉子围着一锅热气腾腾的沸汤，正在锅底添柴加火。    这两汉子听到脚步声，回过头来，就见到三个小娃娃，当即面色大喜，同时跳起身，互视一眼哈哈大笑。    一人招手道：“小娃娃，快过来，你同来的大人呢？他们到哪里去了？”    没听三小说话，另一汉子流着口水说道：“兄弟，你看他们细皮嫩肉，像极了三只小羊，今晚咱们先吃一只最嫩的，剩下的两只明日在吃。”说着指了指杨不悔。    “不错，就吃这只，哈哈……”说完就朝杨不悔抓去。    杨不悔大惊，张无忌急忙挡在她面前，喝道：“你们干什么？”    “哈哈……干什么？当然吃你们啊！”    （未完待续。）    ps：求推荐票！
第085章：人不可貌相
    话音刚落，大手一探就抓向张无忌，那知他刚有动作，突然身形一顿，侧过头看向东边。    “嘁…呦！”    就在这时，一道破风响起！    “噗~噗！”    两道闷哼传来！    就见那两名汉子，身形一震，双眼圆睁，鲜血顺着微张的嘴流了下来，然后软软的倒在地上。    却是季安正在绑骡车，听到争吵声，急忙赶来查看，一来就见张无忌有危险，急用念力招来一块小石头打断那两人的脖颈。    身影一闪，季安已来到他们身边，皱着眉问道：“怎么回事？”同时心中有些自责，真是一步也不敢离开啊！    杨不悔见季安来了，立时大哭并钻入他的怀中，刚才那人要吃她可把她吓坏了，张无忌和殷离还好，急急的把事情说了一遍。    片刻后，季安就明白了，当下心里松了口气，还好没出事，又对怀里的杨不悔道：“不悔不哭，师父哥哥给你变个甜瓜来吃怎么样？”这个称呼还是杨不悔给他起的，季安初听当即就改正，可无论怎么教她，第二天还是这样，最后无奈只能随她了。    “真哒？”杨不悔闻言眼神一亮，哭声立时止住，秀眉弯弯。    “机灵鬼！”刮了刮她的小鼻子，从怀里一摸拿出一个绿油油的甜瓜递给她。    “谢谢师父哥哥！”说完，杨不悔在他季安脸上香了口，拿着甜瓜放到嘴边咬了一口，只觉香甜可口，张无忌和殷离同时也咽了咽口水。    “出什么事了？”这时纪晓芙正好赶来。    季安尴尬一笑，打了哈哈，又掏出两个甜瓜递给张无忌和殷离，朝他俩挤了挤眼睛。    张无忌上前解释下，纪晓芙皱了皱眉头，心想：刚离开一会就发生这些事情，幸好有季少侠在，不然后果不堪设想。    就在这时，忽听一阵脚步声响起，又有几人走进林来，季安抬头一看有三人，两个人在蝴蝶谷见过，另一个是个二十岁上下的青年汉子，相貌威壮，额头奇阔。    其中那两人一见季安，脸色一变，上前躬身行了一礼，拉上最后那青年汉子急急离开了。    却是这两人在蝴蝶谷治伤时，听同伴介绍过季安，知道的战绩，不想今日在此得见，大惊之下也不敢多作停留。    季安望着他们急去的背影笑了笑，把地上两个汉子尸体扔进树林深处，取出些吃食，拿出帐篷，让三小和纪晓芙吃完后进去休息。    过了两个时辰，众人都觉累了便去休息。    可就在这时，又听到树林外一阵脚步声传来，季安眉头微皱，特么的，今天是怎么了，没完没了啦，还让不让人睡觉啦！    同时凝目细看，就见刚刚那个青年汉子带着六人走过进来，看见季安这人当即拱手道：“可是圣手黑袍当面？”    “正是！”季安心下奇怪，但还是拱手道：“不知几位是……”    “都怪我！”那青年汉子还没说话，就见一个相貌十分丑陋的和尚走出人群，笑道：“刚才听徐达兄弟说，阁下就是专杀鞑子的英雄圣手黑袍季安，我们几个兄弟听说后便心生向往，特来拜见一番！”    说完不等季安回话，又把身后众人一一引荐。    一个方面大耳的姓汤名和；一个英气勃勃的姓邓名愈；一个黑脸长身的姓花名云；两个白净面皮的亲兄弟，兄长吴良，兄弟吴祯。    季安这时已知他叫朱元璋，当下仔细打量，见他下巴向前挑出，犹如一柄铁铲相似，脸上凹凹凸凸甚多瘢痕黑痣，双目深陷，却炯炯有神，心中暗暗惊奇，没想到他生的这般丑陋最后都能当了开~国~皇~帝？当真是头角峥嵘，不可以貌取人啊！    季安和他客气一番，朱无璋道：“此处歇息很是不便，前面不远就是皇觉寺，几位可否移步，去那里休息一晚？”    季安思索片刻，便答应下来，架着骡车，随着几人前往皇觉寺。    一路行了四五里路才到皇觉寺，刚进大殿就闻到一阵肉香飘来，朱元璋笑道：“甚好，甚好，咱们的牛肉煮熟啦！”    除了徐达外，他的那几位兄弟闻言精神一震，哈哈大笑，直接跑了进去。    朱元璋转身对季安道：“季少侠，今日兄弟们没啥好招待的，就借着这牛肉让大家解解馋！”    说完不由分说拉着他就往大殿里面走，季安笑了笑，也没阻止便跟着进去，纪晓芙等人随后跟着。    进了大殿，朱元璋招待季安几人坐到蒲团上，就去忙活了。    不一会，朱元璋、徐达等人七手八脚捧出大盆大钵的熟牛肉，吴良、吴祯兄弟更提了一坛白酒，招呼季安几人吃喝。    季安平时不太喝酒但食量却大，虽然刚刚吃了些，但遇见这几位豪汉热情招待，心中畅快之下，便陪他们大吃起来。    纪晓芙和三小刚刚已经吃过，也多吃，她带着三小寻了屋舍去休息了。    正吃喝间，忽然门外脚步声响，跟着有人敲门。    汤和跳起身来，叫道：“张员外家中寻牛来啦！”    只听得庙门被人一把推开，走进来两个挺胸凸肚的豪仆，一人叫道：“好啊！员外家的大牯牛，果然是你们偷吃了！”说完就要动手。    朱元璋嘿嘿一笑，眼神示意，徐达等人立时坐起，把两人围在中间，连番威胁恐吓，又把这两人一顿狠揍，最后两人鼻青脸肿的抱头逃走。    其间季安一直笑眯眯的看着几人施为，他是在观察朱元璋，确切的说是在观察他的处事方法，通过这件事他对朱元璋有了认识，这人虽是相貌丑陋，但行事却干净爽快，制得人半点动弹不得，手段独特不觉让人佩服。    正在季安想入非非时，朱元璋坐到他旁边，笑道：“今日让季少侠见笑了，如今事道艰难，兄弟们都是饥一顿饱一顿，无奈才出些下策。”    边上的邓愈喝了口酒，叹道：“是啊！咱们汉人受鞑子欺压至今，所受之苦就是侵尽三江五湖之水也冲洗不干净，今日更是连口苦饭都吃不上，这样的日子，如何再过得下去？”    花云更是拍腿叫道：“眼见凤阳府已死了一半百姓，我看天下到处都是这样，与其眼睁睁的饿死，不如跟鞑子拚一拚。”    最后几人更是当季安的面商量着杀官造~反，说到最后，朱元璋更是邀请季安同去，    季安脑海中灵光一闪，他明白了，难怪这朱元璋急急跑来认识自己，原来是想让拉拢自己跟着他们造~反啊，可见他心思缜密至极，难怪最后摘了明教的桃子当了开~国~皇~帝，想到这里，季安本想动手杀了他，但又一起想，张无忌驾驭不了的人，不代表我季安驾驭不了。    （未完待续。）    感谢：围观群众qwq打赏100起点币，石头&amp;石尾打赏10起点币，胡微打赏10起点币，孤风耗子打赏10起点币。    另求推荐票！
第086：杨逍
    季安摇摇头拒绝道：“季某如今有要事分不开身，不能参与几位大哥除鞑子的大事，再此只能预祝各位马到功成。”    说完从怀里拿出几个金元宝，递给朱元璋，“这些身外之物，全当小弟留给几位大哥招兵买马的资助。”    朱元璋也是果断之人，见拉拢不到季安，也不强求，笑着接过他的金子，“如此谢过季少侠了。”徐达几人更是躬身拜谢。    季安袍袖一挥柔劲迸发，将他们扶起，“几位大哥，太过客气，以后就以兄弟相称。”    众人只觉身上被一股轻柔的气流拂过，还没作反应，身体就已站立，心中骇然，没想到季少侠武功如此高绝，互视一眼，急忙大声应好。    朱元璋拿着金子，拔刀砍桌，喝道：“好汉子说做便做，这会儿酒足饭饱，正好行事，张员外家今日宴请鞑子官兵，咱们先去揪来杀了。”    除季安外，众人皆道：“妙极！”    众人各自取了兵器，与季安道别，徐达又拿篮子装了些熟牛肉，送与季安。    季安推脱不过只好收下，又道：“但盼各位建立大功，赶尽鞑子，让天下百姓都有饭吃。”    等他们走了以后，季安也不敢在这里呆了，主要是怕他们引来鞑子官兵，如果只是他一人倒也不怕，但拖家带口的，还要照顾三小，只能去叫醒他们，架着骡车继续赶路。    黑暗中行了四五里路，就见北方红光冲天而起，火势甚烈，知是朱元璋、徐达等人得手，季安笑了笑继续行进。    众人急行赶路，但吃喝不愁，每次一到饭点，季安就出去转上一圈，各种吃食就都会有，众人也见怪不怪，只认为季安本领大，就这样一路上游山玩水，好不逍遥。    行路其间杨不悔对季安越发依恋，每天醒来第一件事就要找她师父哥哥，连纪晓芙都不要啦，晚上还要和他一起睡，白天则吵着师父哥哥给她变甜瓜来吃，季安无奈只能随她，二十几天下来，时空之匙的甜瓜快被这小丫头吃光了。    纪晓芙见此直皱眉头，心说，女儿总这样黏着季安，以后长大了还怎么嫁人啊，因此路上她把杨不悔看的紧紧的，只担心女儿和季安之间发生点奇怪的事情。    而殷离和张无忌两人之间感情极具提升，正日黏在一起，可能和他们自身家境有关吧，一个没有娘，爹又追杀；一个父母双亡，又是表兄妹。    路途中遇到了昆仑派的詹春和苏习之，这两人不知为何都中了毒，张无忌心好，给他们治好了伤，两人又听说季安等人也是去昆仑山，为了感激便在前方带路。    季安心下高兴，乐得跟着他们同行，最近可把他累坏了，路痴属性天天发作，气的他日日对着天空骂娘。    本来纪晓芙要带路，季安坚持要自己走说是为了克服路痴这毛病，可越走头越晕，最后无法还是靠纪晓芙。    渐行渐西，天气一天冷似一天，到得西域后，黄沙扑面，寒风透骨，胡青牛的骡车早坏了，季安路上杀死了一队元兵，抢了一辆大马车，这车可比之前舒服多了，也挡得风沙，天气不好时，三小整日呆在车里。    不日便到了昆仑山，季安便对詹春和苏习之告别，他俩本想邀季安等人去昆仑派做客，但季安以有要事为由拒绝了。    山路难行，只能徒步，季安便把马车给附近的汉人百姓，几人一路游玩着上了山。    走了半日，三小直喊累，季安无奈只好让大家坐下休息，就在这时，季安忽觉一阵清风吹过，急忙转过头看去，就见一块大石旁站着一个人来，这人约莫四十来岁年纪，相貌俊雅，只是双眉略向下垂，嘴边露出几条深深皱纹，不免略带衰老凄苦之相。    “杨…逍？”    季安正要说话，不料边上的纪晓芙颤声叫道。    “晓…芙？”杨逍怔怔望着纪晓芙好似要确认一样。    纪晓芙望着眼前杨逍，眼神里既惊喜又羞涩，不知想到了什么，急忙转过身拉着杨不悔就要走。    “晓芙，晓芙，你要去那里？”杨逍见此大急，身影一闪，双臂一伸，就挡在她们面前。    眼看就要上演言情剧，季安急忙拍了拍手，吸引他俩的注意力。    “你是谁？”杨逍转过头看着眼前这个俊朗非凡的年轻男子，又看了向杨不悔，心里一颤，指着纪晓芙，哆哆嗦嗦道：“你…们…的…孩…子都这般大了？”    恩？！    特么的，这是啥情况？    季安一愣，只觉一万头草泥马从头上跑过。    纪晓芙闻言脸色羞红至极，一双粉拳直接往杨逍身上招呼，边打边说‘你个没良心的！’直打的杨逍哀嚎连连，抱头鼠窜，但也不敢还手。    三小在旁边的直乐，杨不悔更拍着手大叫‘妈妈加油！’，正在挨打的杨逍闻言差点吐出一口老血。    “两位差不多了吧，边上还有孩子呢。”季安看着差不多了，咳嗽两声，又对杨不悔叫道：“不悔，你去告诉那大叔，你的叫什么名字！”    “大叔，我叫杨不悔！”她极听季安的话，张着小嘴就道。    “不悔…杨不悔…你叫杨不悔！哈哈……”杨逍呆愣了片刻，接着狂声大笑，这时他鼻青脸肿模样甚是滑稽。    接着又对纪晓说道：“晓芙都是我的错！你快打，在打会，多打几下出出气！”    季安闻言心中不禁吐槽，特么的，敢情这明教左使杨逍还有点受虐倾向啊！真是不可貌相啊！    纪晓芙这时也打累了，往石头上一坐抱着头痛哭了起来，她心里委屈极了，自己受了多大的苦，没想到刚见到杨逍，他就不相信自己。    杨逍见此立马就要上前哄。    季安劝道：“杨左使，找个僻静的地方在说。”说完四周看一下。    杨逍尴尬一笑，也知这里不是说话之地，“对，小兄弟说的对。”又纪晓芙说道：“晓芙随我上光明顶在说吧。”说完就要拉手。    不料纪晓芙手一摆，擦了擦眼泪，瞪了杨逍一眼，也不理他，直接往前走去，杨逍哈哈一笑，屁颠屁颠跑到前面引路。    （未完待续。）    ps：求推荐票!    感谢老朋友胡微的打赏！
第087章：加入明教
    见杨逍如此作为，季安暗自一笑，带上三小在后面跟着。    过不多时，就到了光明顶，杨逍先招待好季安等人，然后他拉着纪晓芙和杨不悔出去了。    季安知道杨逍和纪晓芙刚见面，又多出个女儿，有一肚子话要说，他也乐的清静，让张无忌和殷离好好休息，自顾自的修练先天功。    第二天，杨逍带着纪晓芙和杨不悔两人早早赶了过来。    刚见到季安，杨逍还没说话，杨不悔却乳燕投林般钻到季安的怀里，“师父哥哥，不悔好想你啊！昨晚没见到你，不悔都睡不着觉，这大叔一直和我说话，还让我叫他爹爹，烦都烦死啦！”    杨逍原来神彩飞场，忽听此言捻须的手微微一抖，差点拽下几根胡子，心中苦笑，不悔啊，什么师父哥哥，什么大叔啊，我是你的亲爹爹啊！不成！得赶快搞好父女关系！    季安略显尴尬对杨逍和纪晓芙一笑，从怀里摸了出个甜瓜递给她，安慰她几句，让她和殷离玩耍。    “季兄弟，昨日杨逍多有误会，在此赔礼了。”杨逍对季安深深鞠了个躬，“还要多谢季兄弟，不远千里一路护送晓芙和不悔，日后但有所求，杨逍必定赴汤蹈火。”    季安袍袖一挥，柔劲迸发，摇头笑道：“杨左使太过客气了，小子送杨夫人和不悔无非是顺路，当不得杨左使大礼。”    却是季安见到纪晓芙盘了妇人发型，便改了口，纪晓芙听后脸色微红。    杨逍只觉身上被一股柔和的气流拂过，心下一惊，就要运功抵抗，但又一想，便放弃了，顺着气流身体立时直立，心想：这位季兄弟好高明的内力啊。    接下来两人又客气一番，季安又指了指张无忌和蛛儿，对杨逍介绍道：“杨左使，这位是武当已故张五侠的公子，更是贵教四**王之一白眉鹰王的外孙，另一位便是鹰王的孙女。”    杨逍闻言点点头，也不惊讶，想来这些纪晓芙都对他说过了，继续等待下文。    “这次来昆仑山，主要是为了帮无忌兄弟寻找治疗寒毒之法。”季安思索了片刻，又道：“另外还有一事请杨左使应充。”    杨逍疑问道：“不知何事？”    “就是季某和张无忌想要加入明教！”    季安觉得现在加入明教好处不少，一可以拉拢人心，二可为以后的反元做些计划准备，这三嘛有了明教做后盾，他情报系统的建立将减少很多不必要的麻烦。    杨逍闻言愣了片刻道：“张无忌加入明教自无不可，但杨某却有一事不明，江湖上人人对明教畏惧如蛇蝎，为何季兄弟还要加入明教呢？”    季安笑了笑道：“杨左使可能还不知季某在江湖的名号吧？”    杨逍摇头正要发问，边上的纪晓芙却对他一阵耳语。    杨逍听后大为惊奇，这几年他一直在光明顶闭关修练乾坤大挪移，对外界消息知知甚少，没想眼前这个年轻人便是专杀鞑子的圣手黑袍，这下他心中的疑惑释然了。    不等杨逍说话，季安又道：“季某平生志愿就是要除尽鞑虏，以恢复汉人河山，而现今江湖上只有明教在抗击暴元，因此……”    季安一番话说的正义凛然，杨逍不觉高看他一眼，他那里知道这厮是为了教主宝座而来。    听他说完话，杨逍起身来回踱步，他觉得眼前这人所说之话倒也不错，但就不知内心所想，看来还得好好查查他的底细，不过转眼又想到纪晓芙和杨不悔对季安的态度，心中一叹，“只要季兄弟真心实意为天下汉人做实事，加入明教杨逍可以应允，不过对于季兄弟的实力……”说到这里，他便止住了。    季安明白他的意思，无非就是怕他实力不足难以服众。    拱了拱手道：“好！那还要劳烦杨左使亲自出手讨教一番。”    杨逍点点头叫来随从吩咐一番，带着季安往校场走去，纪晓芙等人也随着一起出去。    这时正是值朝阳初生，光明顶上的众弟子正在校场习练武功，忽听仆从来报，说是杨左使要和一位青年才俊来此比试，让众人清场，他们听后大觉惊奇，不由聚在一起讨论。    “听说了吗？杨左使要和一人在校场比试武艺！”    “知道，知道，这么大的事，刚刚已经传遍光明顶了。”    “就是不知谁这么大的胆子，敢和杨左使比武。”    “是啊！咱们明教除了失踪的阳教主之外，就数杨左使武功最高。”    “嘿嘿，这你们就不知道，听小道消息说杨左使的女儿回来，长得貌美如花，这人是来比武招亲的。”    “啊？原来是这样啊！”    “……”    过不多时，季安和杨逍来到校场，只见这里足有几百人聚在一起议论非非，噪杂声一片。    季安不由眉头微皱，心中吐槽，特么的，这是怎么啦！只是小小切磋一番，就来弄这么大的阵仗，不过转眼一想，他明白了，这是杨逍想让他在众人面前露露脸，不由心生感激朝杨逍拱了拱手。    杨逍不明所以，但还是笑了笑，来到校场中央，他觉得季安年纪轻轻，武功想来也不甚高明，心中不由起了轻视之心，伸了伸手示意季安开始。    见他这般动作，季安心中冷笑，拱了拱手道：“杨左使接招！”    刹那间，校场议论声戛然而止，众教徒俱都瞪着双眼开始观战。    季安嘴上一笑，脚步一跨，眨眼间就来到杨逍身边，单掌一挥，掌力刚猛霸道，内劲含而不露，带起周边劲风，拍向杨逍中门，这一掌如果拍中，功力浅显者立马会胸骨断裂而亡，就是内力高深者也会重伤。    好个杨逍见此也不慌乱，身形一摆，左臂微微一抬，“砰”的一声轻响，劲气四溢吹的两人衣衫猎猎作响，却是堪堪挡住了季安拍来的一掌，随即右腿一扫，腿影重重，劲风凛冽，好似要把他扫成两断，眨眼间就已踢向季安腰部。    刚才杨逍微抬腿时，季安就已料到他会出这招，心中一笑，当即左腿曲膝向上一顶，这一招又快又准，立时间顶向踢来的脚腕，同时右手腕微微一翻一震，隔开杨逍的左臂，右手向下一摆五指微拂，轻飘飘的拂向杨逍中门的几个穴。    （未完待续。）    ps：今天久猫的老婆生日，出去吃饭回来的晚了，请大家见谅!    感谢：围观群众qwq、石头&amp;amp;石尾、伤情久久三位书友的打赏！    另求推荐票！
第088章：隔壁老王说的对
    杨逍见此心中微惊，没想到这小子出手如此迅捷，而且内力运转如此之快，自己的两招被他化解这么快，不过情况紧急也不容他多想，当即左脚在地面轻轻一点，周身内力急速运转，向后倒飞而去，却是刹那间离开原地，极为巧妙的化解了这两招。    季安见此心中略带惊讶，这杨逍的战斗经验好生丰富啊，不过两人才互相交手两招，继续打斗后面结果还很难说。    周围教众不明所以，见两人才拆了两三招，杨逍就已后退，以为他吃了亏，立时大声助威。    “杨左使，加油！…”    “可不能让这个后生轻意就娶走您的女儿……”    “她可是明教的公主啊！杨左使出绝招啊！”    “是啊！”    “加油！”    “……”    刚刚收招，正准备飞身上前的季安一愣，立时顿住，满脑黑线，只觉一群乌鸦从头上飘过，这都什么呀！小爷是来切磋的，不是来娶亲的！奈奈的，怎么明教这些教徒辣么八卦！    正在飞退的杨逍闻言差点喷出一口气老血，内息更是差点紊乱，急忙落地，脚步一顿身形立时站地稳住心神，心中大骂不止，特么的，这些憨货说的都是啥呀！老子的女儿才八、九岁就要嫁啦！谁传言的？待会非查出来，狠狠揍一顿。    又抬头看向季安，不由脸色微怒，一时把这事怪到他头上了，决定好好教训他一顿出出气，不然也不会出现这样的谣言。    想到这里，杨逍右臂内力急速运转，右手中指一弹，一缕无形的劲气，快如闪电射向季安。    季安这时也瞧见杨逍眼神不动，见他手指一弹季安就心生警惕，又觉劲风袭来，当下单指隔空一点，一股惶惶如大日般的指劲，脱指而出，眨眼间就和劲风当空撞在一起。    “砰！”    一声轻响！    周围空气泛起涟漪，众教徒见两人继续交手，也不喊叫了，聚精会神的看着两人交战，以图能偷学到一招半式。    两人身形被这股气流震的同时后退一步，杨逍见他指劲这般厉害，能和自己的弹指神通隔空相击而不落下风，不由收起了轻视之心，双脚轻跺地面，腾空而起，右臂一劈，如刀似斧，带起周边的劲风，凝练成一股无形刀气劈向季安，刀气未到，所过空气却先荡起涟漪，这招正是他根据刀法改编而来，已被他练到登峰造极，又被他以手带刀使出来，可见他也是天赋异禀之人。    季安眼神微缩，没想到杨逍刀法如此厉害，都能发出离体无形刀气，这人绝对是正儿八经的一流巅峰高手，估计离打通奇经八脉不远了，有此实力不怪他能在明教里当上代教主。    季发面色虽惊，但心中却异常平静，当即沉腰立马，双掌一错一分，全身内力急速运转，右掌微抖“砰砰砰！”隔空向上连拍三下，三道阴阳相济的内力叠加成一道无形掌劲，卷起漫天劲风，脱掌而出，几息间就与无形的刀气撞在一起。    “咚！”    一声巨响，好似平地突兀响起一道炸雷声。    交击处泛起一道白光。    肉眼可见的气浪在掌劲和刀气相交之处炸开，向四周扩散，只震的校场附近的教众气血翻腾、心惊肉跳，急忙后退几丈，只怕在受到波击。    杨逍被这股劲力交击震在空中连翻几个跟斗才落到地上，季安因为在地上只退了几步，不过他俩却同时停手，不在出招。    虽然两人才交手了几招，但过程很是复杂，众人却看的大惊过瘾，只觉今日大开眼界。    季安不知杨逍有没有留手，他自己却是用了八成内力，内家拳、念力、倚天剑做为底牌也没动用，心中不由拿杨逍和黛绮丝作了比较，算来算去他觉得还是杨逍内力深厚些，而且他的底牌乾坤大挪移还没动用，不过他才练到第二层，对此季安并没有放在心上。    杨逍看着季安眼神惊奇，心想：没想到这季兄弟小小年轻内力如此精纯，对敌经验也十分丰富，而且那阴阳相济的掌法更是妙不可言，明教能得到他的加入自是好处连连，最主要的是他还是不悔的师父，如果能得到他的辅佐，那自己在明教的地位更加稳固，有这诸般好处，让他加入明教何乐而不为呢。    “季兄弟果然名不虚传啊！”想到这里，杨逍哈哈一笑，向季安拱了拱手，道：“明教能得你这般高手加入增光不少。”    话音即落，又转过头面对教众，用上内力喊道：“众位教中兄弟，今日本座和季安季少位在校杨比武是为了他加入明教之事，如今他的武功大家有目共睹，你们说他能否加入明教？”    本来以他清高自负的性格，像这种加入明教之事，他一言就可断，但今日比试正好教众都在，他觉还是走个形式，能得到大家的认可最好。    杨逍话音刚落，下面教众便开始议论非非。    “啊！原来是这样！那是刚谁说是为了嫁女之事，看我不海扁他一顿，害的老子还押了钱。”    “先不说这个，季安这个名字好耳熟啊！”    “我想起来了！”    “季安？圣手黑袍季安？专杀鞑子的？”    “对，对，就是他！”    “没想季安少侠和杨左使比武是为了加入明教，而且能和杨左使打个平手，可见他名不虚传。”    “呵呵，他加入明教我老王举双手赞成。”    “隔壁老王说的对！”    “是啊！如果能得到他指点个一招半式，以后在杀鞑子时也可保命！”    “说的真对！”    “赞成！加入！”    “……”    一听下面教众都同意，杨逍更是哈哈大笑，心中欣喜异常，以前每次命令下面教众做事，虽说他们都认真执行，但难免心有不服者，没想到对季安加入明教之事却都齐声赞同，只觉今天这事做的让教众都心服口服。    他是不知道，季安当初为了磨练武学，杀过的鞑子算下来都有千人之多，解救的百姓更多，早已名满江湖了。    成了！    季安听到结果，面带喜色，心里吐了口气，以后就可按计划行事了。    （未完待续。）    ps：求推荐票!
第089章：统领
    两天后，朝阳初生，光明顶校场。    季安皱着眉看着眼前的一群莺莺燕燕，心里苦笑。    原因是昨晚杨逍把自己拉去喝酒，喝到一半时他突然意气风发，说要结束明教的四分五裂状态……然后一大堆豪言壮语从他嘴里说出，可能是为了拉拢自己吧，便把培养多年的天、地、风、雷四门中的地门让自己统领。    可季安那会带兵啊？何况又是两百多人的女子，虽说她们武力不弱，比一般的江湖汉子都强，但他自己的一堆事情都没有处理呢，那有时间和精力训练他们啊！    为此他特别烦躁！    “好了，都别吵啦！”眼看着这些女子们因为训练又要吵闹起来，季安忙用上内力，大喝一声。    立时间议论声戛然而止。    虽说季安是刚加入明教，但这些地门女子对他特别敬畏，因为那天季安和杨逍在校场比武时，她们就在旁边观战，对他的武功修为非常认可，因此也没出现什么不服之类的情况。    季安满意的点点头，别看都是些女子，可她们都是训练有素之人，一声令下可做到令行禁止。    可现在怎么训练她们呢？    这个问题让季安烦闷异常，自己本是和平年代之人，根本不懂得带兵之法，难道要去古代抓个女将军？不成，这个办法暂时不考虑。    琢磨了半天也没想到好办法，便道：“你们平时都是怎么训练？”    这时队伍中一名长相清秀的年轻女子站了出来，拱手道：“禀统领，都是属下带着她们训练！”    季安打量了她片刻，见她神态恭谨，眉宇间略带几分英武之气，便问道：“哦？你叫什么名字？”    “属下林清儿。”    季安摸了摸下巴，眼中一亮，想到一个办法，“恩！本统领要闭关月余修炼神功，还接平时那样，你来带领她们训练，有事等我出关在说。”说完顿了顿，又道：“今晚来我房间，有要事商量。”    “是！”林清儿闻言不明统领为何要到晚上见她，想了半天也不明所以，难道……    说完季安摆了摆手，慢悠悠的走了。    过不多时，回到住所，看见三小都不走，想来是去玩耍了，季安找了个蒲团盘坐下来，思索接下来的计划。    目下先要解决的是张无忌的寒毒问题，这个事还要抓紧，因为他的寒毒发作越发厉害了，虽说靠着一阳指能缓解不少，但想要祛根还要找到九阳神功。    而地门那些女子们，先交由林清儿带领，今晚她过来……    接下来就是情报系统了，算了算时间丐帮史火龙应该收到信件了，到时在把……    时间过的很快，当晚林清儿来到季安房间，两人聊了近两个时辰，她才退去。    第二天一早，季安带着张无忌向杨逍、纪晓芙等人告别，说是去寻找医治寒毒的办法，本来殷离和杨不悔也吵着要去，季安以山高路险，时间紧急为由拒绝了。    两人离开光明顶后，一直在昆仑山里转悠，一连走了十几天，也没找到传说中埋藏九阳神功的山谷。    “季哥哥，咱们整日晃来晃去也没到找你说的‘机缘’啊？”这天张无忌见季安还在漫无目的走着，不禁心下奇怪，忍不住问道。    季安放慢脚步，笑道：“无忌啊，经过哥哥的推算，昆仑山就有治疗寒毒之法，可是这山脉太广环境又复杂，因此还要细细寻找。”    张无忌闻言笑了笑，不过却是苦笑，同时他心中对季安非常感激，他最近的寒毒发作越发频繁了，虽靠一阳指能缓解点，但多数都靠季安用内力来压制。    又走几日，这天张无忌寒毒又发作了，只见他脸色暗青，嘴里吐着冷气，浑身哆哆嗦嗦，季安见此急忙用内力再次压制。    一刻钟后，行动完毕，季安擦了擦手上的汗水，深深吐了口气，道：“哎！兄弟，哥哥整日修练的内力，都耗费到你身上了，不如你和殷离一样拜我为师吧？”    提到殷离张无忌不由面色一红，他俩整日耳鬓厮磨已有超过表兄妹之间的感情。    只是他寒毒已侵入五脏六腑，也不知道能有几日性命，更怕日后殷离伤心，所以一直没有表明心迹。    今日提到拜师之事，他不由想起了太师父，又想到季安为了自己不远万里来到这昆仑山寻找机缘。    心中感动之下，躬身一拜，“徒儿拜见师父！”    季安闻言哈哈大笑，袍袖一挥，扶起他，“好！以后你就本门的大弟子。”    张无忌愣了愣，道：“师父，咱们是什么门派？”    “这个…这个…”季安急的抓耳挠腮，他就是信口胡诌，那有什么门派啊，“这…这门派嘛，恩！暂时还没想好，反正啊咱们这门派，你就当是很厉害就行了，让住，别问那么多。”    “哦。”张无忌看季安这动作，总觉有些不靠谱。    就在这时，季安耳朵微动，就听到一阵响声传来。    凝神细听片刻，嘴角微翘，笑道：“无忌，机缘以至，记住好好把握，有人问起就说自己逃难而来。”    说完，不待他反应，季安运起轻功，几个起落就消失不见，只把他留在原地。    “师父？师父？”眨眼间张无忌就见季安不见，急的大叫。    可周围空荡荡连个人影都没，正要寻找，忽听西北方传来一阵犬吠之声，听声音竟有十余头之多，犬吠声越来越近，似是追逐甚么野兽，急忙转头看去。    犬吠声中，一只小猴子急奔而来，后股上带了一枝短箭。    那猴儿奔到数丈外，打了个滚，它股上中箭之后，不能窜高上树，这时筋疲力竭，再也爬不起来。    张无忌走过去一看，猴儿目光中露出乞怜和恐惧的神色。    不由触动心事：“我身中寒毒命在旦夕，倒是和你一般。”于是抱起猴儿，轻轻拔下短箭，从怀中取出草药来，敷上箭伤的伤口。    就在这时，犬吠声已响到近处，张无忌拉开衣襟，将猴儿放入怀中，只听得汪汪汪几声急吠，十余头身高齿利的猎犬已将他团团围住。    众猎犬嗅得到猴儿的气息，张牙舞爪的发威，一时还不敢扑将上来。    张无忌见这些恶犬露出自森森的长牙，神态凶狠，心中害怕，知道只要将怀中的猴儿掷出，群犬自会扑击猴儿，不再和自己为难。    但他自幼受得父亲和太师父教诲，事事以侠义为重，虽对一头野兽也不肯相负，当即纵身从群犬头顶飞跃而过，迈开步子急奔。    群犬狂吠追来。    猎犬奔跑何等迅速，张无忌只逃出十余丈，就被追上，只觉腿上一痛，已被一头猛犬咬中，牢牢不放。    他急忙回身一掌，击在那头猎犬头顶，这一掌出尽了全力，竟将那头猎犬打得翻了个筋斗，昏死过去，而其余猎犬蜂拥扑上。    张无忌拳打脚踢，奋力抵抗。    可他身中寒毒，身体本就虚弱不堪，虽说刚被季安治疗过，但没过多久便被一头恶犬咬住了左手，四面八方群犬扑上乱咬，头脸肩背到处被群犬利齿咬中，骇然失措之际，隐隐似听得几声清脆娇嫩的呼叱，但声音好像十分遥远，他眼前一黑，便甚么都不知道了。    （未完待续。）    感谢：围观群众qwq、浮生复方、dfggfgh三位书友的打赏！    求推荐票！
第090章：天下山庄
    没过多久，就见一个鹅蛋脸乌丝垂肩的少女带着家仆来到这里，喝退群犬，并让仆从带着张无忌离开了这里。    这群人刚走了不久，一道身影在他们身后缓缓坠着，这人正是季安，刚刚他也没离开，而是在一颗树上观察着。    刚刚离去的那群人正是朱武连环庄上的人，也是他实在找不到埋藏九阳神功的那个山谷，只能让张无忌跟着原剧情走，顺便还能让他在那里见识下人心险恶，也好快速成长起来。    而他现在跟着是为了认识下路，并在沿路做上标记，以前他就去过连环庄，还在那里得了大机缘，可是时间过去太久了，再加上他的路痴属性，早已忘却了，只能重新再走一遍。    山路难行，一路上七拐八拐，走了半天时间才到连环庄，季安记清路线后，才原路返回。    ……    丐帮总坛。    往日这里人来人往的热闹场景，今日已不见踪迹，只有少数几个亲近子弟在外警戒站岗。    会客大厅，帮主史火龙、掌棒龙头、传功长老三人齐齐坐在椅子上，俱都神情默然，不时的向门外张望一下，好像在等什么人。    不一会，大厅外一阵脚步声传来，只见一个年经的小乞丐急急走了进来，对着帮主史火龙一阵耳语。    片刻后，史火龙‘恩’了一声，眼神微转，示意他下去，然后对着掌棒龙头、传功长龙点点头。    过不多时，一个身着青衫披黑袍并带着银色面具的男子走了进来，随着他进入大厅，厅外的门也缓缓关上。    立时间厅里气氛有些沉重。    几息后，丐帮三人互视一眼起身，朝这面具男子躬身行了个礼，但史火龙只鞠躬，好似双臂有些问题。    只见这人一挥手，劲气迸发，三人躬形的身体不由自主的直立起来，一时间他们心中骇然，这人好精炒的内力修为啊。    这人正是季安，在张无忌去了连环庄后，他先回到光明顶并找到林清儿，然后让她带着地门众人秘密下山……    又通过明教的消息网络找到丐帮总坛，并发了消息让帮主史火龙带着掌棒龙头、传功长龙在总坛等待他的到来。    本来史火龙因强练降龙掌，内力不济双臂得了瘫痪之症，带着家小一直在外隐居疗伤，凑巧一****回到丐帮总坛寻取药材，听到传功长龙说是有一个尊贵的客人将要前来商议大事，点名还要让他在场，为此他也不敢出去，一直在总坛等候，不想来人这么快就到了。    客气一番后，史火龙让季安坐到主座上，便道：“听闻贵使从终南山而来，可有证明？”只因终南山那边好久没和丐帮联系了，平是也就是丐帮这边用飞鸽传传消息之类，现在为了保险起见，他还要核对一番。    季安看了他一眼，也没说话只是点点头，从怀中拿出当初郭芙给令牌递了过去。    传功长老躬身接过后和史火龙、掌棒龙头仔细核对一番，片刻后，三人同时点点头，又把令牌还给季安。    史火龙组织了下语言，道：“贵使前些日子传信说要商议要事，不知是何事？”    季安从主座上起身，看了他一眼，朝西南方向拱了拱手，声音沙哑的道：“尊那位令，丐帮从今日起一切大事由本使全全掌管。”    “啊？”    “不可能！”    “不会吧？”    史火龙三人闻言大惊，立时站起，同时急呼道。    季安早已料到他们会有这种反应，心中暗笑，摆了摆手，示意他们坐下，道：“三位莫急，听我细细道来……”    ……    两个月后，江湖上风波骤起，只因一个名为天下山庄的势力突然崛起。    先是一些盗匪、马匪被灭，后来又轮到一些小门派，凡是为非作歹者都被统统被灭，而帮中的金银、武功秘籍等贵重物品更是被洗劫一空。    就在江湖中人以为他们收手后，不料这个势力又把矛头对准了元兵，凡是出去打秋风的军队，不是被偷袭就是被围杀，弄的一些元兵和乖宝宝一样都不敢出城了，只能天天窝在军营里，因为他们每次出去围剿都被这些人提前侦知消息，结果带兵多了就被这些人提前逃走，带兵少了有去无回。    不久后元庭也得到了消息，震怒之下，派出他们的鹰犬四下搜捕，但都是石沉大海，一去不返，直气的元帝白天在皇宫里骂娘，晚上在后宫使劲的发~泄怒火，并把这个势力的名字刻到标靶上，让侍卫日日拿弓箭来射。    一些大臣也不好过，天天上朝被元帝骂的狗血喷头，而且还接连处死好几个办事不力的高官，搞得整个大都风声鹤泣，人人自危。    最后元帝一怒之下，更是派出了几万大军出去围剿，可这些军队头领，不是当天出门无缘无故被杀，就是第二天刚出征不久突然暴毙，剩下的一些军队更是拖拖拉拉的走出了三五里，就以士兵水土不服全体生病为由，原地扎营，等待命令回返。    一些汉人老百姓在得到这个消息后，虽说他们生活贫苦，但也日日庆贺不止，只觉好日子快来了。    直到元帝让汝阳王接手这件事情后，这股势力才慢慢销声匿迹。    而这些和季安一点关系也没有，半年后他已回到光明顶。    “师父哥哥，你终于回来了！”连日跋涉刚进屋舍准备休息，不料一道娇小的身影乳燕投林般钻入季安的怀抱，并在他脸上连香几口，“害的不悔日日担心你，还有那坏爹爹经常缠着我说话，烦都烦死啦！”    季安爱怜的刮了刮她的小鼻子，笑道：“傻丫头，师父才离开半年！”    杨不悔正要说话，不料杨逍急急的跑了进来，见到季安后，张嘴怒吼：“小子，快说，你把地门带到那里去了？”    却是他最近出关后，在光明顶不见地门踪迹，还以为出了啥大事，急忙派人查询，才知半年前季安就带着地门悄悄离开了光明顶。    季安尴尬一笑正要解释，那知杨不悔突然从他的怀中下来，双手叉腰挡在杨逍面前，“坏爹爹凶什么凶？不悔以后在也不理你了。”说完拉着季安的手就走，“师父哥哥，别理这个臭爹爹，不悔带你玩去！”    “果真女生外向啊！女儿还没长大就不中留啦！还可咋办？”见杨不悔这样维护季安，杨逍气的直跳脚，转身又把屋舍里的桌椅摆设砸的稀巴烂，边砸心中边骂季安无耻，靠杨不悔为他出头。    纪晓芙闻声赶了过来，见到这情形，问明原因后，劝道：“好啦！不悔和季少侠的感情我这个当妈妈的都嫉妒！别说是你这个爹爹了。”    说完又对杨逍一阵耳语，片刻后，杨逍皱眉捻须在屋内来回踱步，边走边道：“不行吧？不悔年纪幼下，而且他们这种关系……怎么可以？”    “怎么不可以，我不是小小的就被你……”纪晓芙说到这里脸色微红，过了会又在他耳边轻轻说了几句，杨逍听后重重的叹了口气道：“唉……反正我是管不了啦！”    （未完待续。）    ps：为江苏北部受龙卷风所遇难的人们祈福！    感谢：围观群众qwq、神舟战神，两位书友打赏！    求推荐票！
第091章：张无忌哭泣
    在光明顶陪杨不悔玩耍几天，这期间杨逍每次见季安都是一副苦大仇深的样子，好似季安上辈子欠他一条命似的，见面也不和他说话，总是摆着副长辈脸对他呼来喝去。    而纪晓芙更离谱，见面就问季安家里情况，家有几口人啊、住在那里呀等等诸如此类的问题，搞的季安整天昏头涨脑了，心里琢磨，这一家人怎么变的这样啦？难道他们被杨不悔气晕了头，恩！越想越觉得可能。    又过了几天，季安见杨逍和纪晓芙有愈演愈烈的趋势，也不敢在光明顶呆了，又想起了自己的徒弟张无忌，留了封书信，急急离开，要去朱武连环庄查看情况。    一路上沿着路标行进，很快到了连环庄，不过这里已经烧成废墟了。    见到这种情形，季安以为张无忌受了伤害，急忙四处寻找，在山里转了几圈后，才找到朱长龄等人，此时他们正带着张无忌躲在一处山洞之中，季安这才放心。    又静下心来细细思索，才想起了这火烧连环庄是处苦肉戏，原因是为了骗取张无忌的信任，好让他带着朱长龄等人去寻谢逊找屠龙刀。    想明白原由后，季安便在附近安顿下来，边观察他们，边修练内力和念力。    说起这内力修练，就要从季安的根本功法——先天功说起，经过近一年的修炼，这门功法已被他练到初窥门径阶段，境界自然而然达到一流中期，而且所修的内力精纯至极，催动各种招式威力越发强大，并且在突破时，不光筋脉骨骼得强化，感觉连**方面也提升不少。    现在他不用内力和内家拳，纯靠**一拳就能打爆一块五十来斤的石头，而手上皮肤上连印迹都没有，可想而知此功法是何等强大，当然这里面可能和t病毒融合也有些关系。    比起内力，念力的收获更加不可思议，季安现在可以轻松做到在五十米的高空自由飞行，但时间只能持续半个小时左右，并且速度也不快，大概能有个五十脉的样子，相信在苦练个一年半载，他的飞天梦想就能实现。    三天时间很快过去，而随着季安不动声色的观察，期间朱长龄又弄些手段让张无忌对他更加信任。    直到一天，朱长岭等人带着张无忌从山洞转移到山中的几间木屋，而就在当天晚上，张无忌终于发现他们的阴谋，失魂落魄的跑了出来。    他慌不择路，只是向山坡上的林木深处走去，越攀越高，越走越快，到后来竟是发足狂奔，一个多时辰之中，不敢停下来喘一口气。    奔逃了半夜，直到天色明亮，才发现已处身在一座雪岭的丛林之内。    他回头眺望，要瞧瞧朱长龄等是否追来，这么一望，不由一声苦笑，只见一望无际的雪地中留着长长的一行足印。    西域本就苦寒，这时虽然已是春天，但山岭间积雪还未融化，他仓皇逃命，竭力攀登山岭，哪知反而泄露了自己行藏。    便在此时，隐隐听得前面传来一阵狼嗥，声音甚是凄厉可怖，张无忌走到一处悬崖上眺望，只见对面山坡上七八条大灰狼仰起了头，向着他张牙舞爪的嗥叫，显是想要过来吃它，只是和他站立之处隔着一条深不见底的万丈峡谷，无法过来。    他回头再看，心中猛然一跳，就见山坡上有五道黑影慢慢向上移动，自是朱武两家一行人，此时相隔尚远，似乎这五人走得不快，但料想奔行如风，看来不用一刻钟，便能追到。    他此时万念俱灰，都有了跳崖轻生的念头，不由回忆起这半年多的种种经历，又想起了母亲临死时对他说的那几句话，“孩儿，你长大了之后，要提防女人骗你，越是好看的女人，越会骗人。”    越想越觉得人心险恶，不由热泪盈眶，眼中一片模糊，而就在这时，他脑海中灵光一闪，想起了自己的师父临走时的话语，张口便喊：“师父，你在那里？快来救救无忌吧？”声音远远传开，四处回荡，可等了一会，身边连个人影也没有。    没过一会，朱长龄等人已追到他身前，急道：“无忌兄弟，你跑什么？这里危险快跟我回去。”    这时张无忌死志已决，瞥了一眼美貌可人的朱九真，冷冷的道：“回去？回去做什么？继续被你们骗！”    “无忌弟，你说什么呢？”朱九真故作不知，捋了捋秀发，娇羞道：“我们一家人不说两家话，你快过来呀！”说完含情脉脉看着他。    张无忌闻言更觉这女人蛇蝎心肠，悲声道：“今日我就是死，也不会让你们称心如意。”说完眼睛一闭就向身后的悬崖跳去。    朱长龄等人见此急急大叫，想要上去救人。    就在这千钧一发之际，一道龙吟声响起，只见张无忌跳跃到空中的身形立时一顿，向后倒飞而去。    朱长龄等人乍听此声，吓了一大跳，急忙抬头四处环顾，就见一个身着青衫披黑袍的年轻男子抱着张无忌从空中轻飘飘落下。    张无忌听到龙吟声时就已睁开眼，因为这声音他非常熟悉，只有他师父季安能发出。    落地后，他还没说话，就听季安笑道：“无忌，半年多没见，长大不少。”    这时张无忌还有些后怕，看着季安悲声道：“师...师父，徒儿...徒儿这些日子受苦了！”说完更觉伤心，不由放声大哭。    季安摸了摸他的头，笑道：“呵呵……无妨，为师已经知道了，不过经过此事，你也长大不少，也算小有收获。”    顿了顿，抬头看向朱长龄等人道：“就是他们吗？”    “恩！”张无忌擦了擦眼泪，点点头，眼神中有股说不出的兴奋。    这时朱长龄等人回过神，看了季安一眼，又道张无忌道：“无忌兄弟，快快过来，这人来的突兀，小心被伤着。”    “不劳你操心，这位是我师父，定不会像你们那般图谋害我！”这‘操心’两个字张无忌说的特别重。    朱长龄那知道张无忌还有个师父，而且看这人模样，就知不好惹，心中一动，对朱九真使了个眼色。    朱九真微点了下头，娇羞道：“无忌弟，你快来呀！真姐给你陪个不是！”声音娇媚婉转，充满了诱惑之意。    这时还在作戏！    “好了，你们别演啦！今日本座便为我徒儿讨回公道！”    季安身上黑袍被冷风一吹，猎猎作响，身形一摆。    （未完待续。）    ps：晚上有事出去，提前上传，打赏感谢留在下章。    求票！
第092章：生死符
    话音刚落，脚步一动，就向几人走去。    武烈见这人年纪轻轻又言语轻蔑，完全不把他们发在眼里，立时大怒，“小子我不管你是谁，马上把张无忌还过来，不然顷刻间让你小命难保！”    边上的朱长龄朝武烈使了个眼色，哈哈一笑，“小兄弟，你定是误会啦，武当张五侠是我们的恩公，怎么会亏待无忌兄弟呢！兄弟快来吧，你真姐刚才还叨念你呢！”    刚说完，两人齐齐向前一跨，全身内力急速运转，单指连点，劲气微荡，朝季安周身几个大穴点去。    见他们这样偷袭，季安摇摇头，心中冷笑，也不防御，脚步不停继续向前走，眼看着几道指劲就快要点到季安身上，只见他身形微震，周身劲气一放。    “砰！……”    几声轻响！    那几道指劲还没点到季安身上，就被他外放的劲气震的泛起层层涟漪，眨眼间消失不见。    此时的季安双手背负，长发乱舞，衣服猎猎作响，身形伟岸如魔。    见这情形，两人脸色大变，心中震惊，连耗费内力的离体指劲都近不得他身，只觉这人武功高的没边了，脚步一顿，两脚朝地面连点几下，就要后退躲避。    可惜啊！    他们动作太慢了！    季安身影一闪，迅捷似电，就已来到他们身边，双掌猛然向前一拍，掌力刚猛无铸，劲气含而不露。    “砰！砰！”    两道闷声传来。    朱长龄、武烈身形一震，齐齐离地向后倒飞，在飞的过程中，“啊”的一声，大嘴一张就吐出一口鲜血，几息后才掉落在雪地上，此时他们神色萎靡，在地上可劲的挣扎，像是要爬起来，同时嘴上哆哆嗦嗦，好似要求饶似的，可被季安一掌拍的岔了气，怎么也说不出话来。    边上朱九真、武青婴、卫壁三人没想朱长龄、武烈两人败的那么快，连一招都没接下，就被张无忌的师父打的吐血倒地不起，见此情形，吓的后退五步，脸色煞白，望着季安浑身颤抖，连出手的勇气都没有。    季安黑袍一摆，瞥了一眼朱九真等人，侧过头对张无忌说道：“无忌，你说这三人怎么处理？”    张无忌悄悄看了朱九真一眼，面色微红，嘴上动了动，“师父，我…我…看…不…如…放…了他们吧！”说完低头不敢看季安。    听他这般说，季安眉头微皱，心想：以为张无忌经过此事后，不在心慈手软，没想到还是这样，真是该打。    当下身形一闪，来到他身边，朝他屁股重重踢了一脚。    张无忌被这一脚踢的爬到雪地上，喊道：“师父，你为何踢我！”    季安气极，“小子，你怎么这般不争气，经历了连环庄的事还没清醒，不揍你揍谁！”说完只觉不解气，又在他屁股上踢了几脚，当然季安没敢用上真实力气，不过就这张无忌都疼的大叫。    “唉！你也不想想，他们为了你义父的屠龙刀，手段可以说无所不用其极，又是苦肉计、烧房等等。    如果不是你事先发现，可以想象到你义父的结局，今日要不是为师及时出现，你已经跳崖自尽了，命都没了还在为他们说好话，真真是该打。”    听季安说的这样直白，张无忌心中猛然惊醒，当即就想到了义父谢逊，又想起了他父母和太师父的多番教导，还有眼前的师父，只觉自己蠢笨如猪，做事太过心慈手软。    片刻后，张无忌忍着屁股上的疼痛爬了起来，跪地认错道：“徒儿谢过师父的教诲！往后必定改正。”    听张无忌这样说，季安又看他神色变化，觉得他可能认识到自己的错误，展颜一笑，右臂一挥，扶他起来，“孺子可教也！”    说完，转过身去，望向已跑了百十米的朱九真、武青婴、卫壁三人，却是季安刚刚在和张无忌说话时，他们趁着空隙，连朱长龄和武烈都不顾了，急急的逃离此地，可见他们心性何等凉薄。    季安嘴角微翘，脚步轻点地面，腾空而起，这一跃就是四五丈，落地时又一点雪地，精奇的是雪地上连个脚印都没留下，真可谓是踏雪无痕！几个起落就离他们有十来米的距离。    不过季安也不追了，右手五指张开朝下隔空一吸，刹那间手上就吸了一团雪球，双掌一合一压，两臂内力急速运转，体内阴阳二气片刻间就附在雪球上，双手微微一震，“嗤！”的一声轻响，就见手上雪球也消失不见，只留三片白晶晶的薄冰，而这薄冰在太阳的照射下泛着寒气，一见就恐惧无比，这时他右手向前一挥。    “嘁…呦！”    三道破风声响起！    眨眼间，薄冰就已飞至三人身后。    “滋~！”    三声轻微响声传来，就见这三人立时倒地。    几息后，就见他们满地打滚，同时在身上抓来抓去，边抓边哀嚎。    “痒…死我啦！痒…死我啦！……”    光听声音，就知他们好似在承受着难言的痛苦。    片刻后，季安带着张无忌，两臂下夹着朱长龄和武烈已来他们身前，把这两人往地下一扔，也赏了他们两道薄冰。    几息后，他俩也在满身抓挠，承受着朱九真等人一样的痛苦。    “师父，他们怎么了？”张无忌看着眼前这五人的惨样，有些于心不忍。    季安负手而立，淡淡一笑，“嘿嘿，他们呀……中了一种暗器！”    张无忌不明所以，皱着眉头，问道：“哦？是什么暗器？”    说完，顿了顿，眼神一亮，好想到什么了，“是不是师父刚才发的薄冰？”    季安摸不摸他的头，笑道：“不错，眼力还行，这种暗器在折磨人方面排名，可以说是它任第二，没人敢任第一。”    张无忌眉头越发紧皱，心中思索着天下间的暗器，想了一会可没有半点头绪，便问道：“那到底是何种暗器，如此厉害？”    不光是他，就是地上哀嚎的五人也顾不得身上万蚁咬啮的痛苦，竖起耳朵仔细聆听。    “生死符！”    立时间，除了季安外，剩下的几人都呼吸一滞，光听名字就觉得恐怖无比。    季安瞥了眼地下的几人，解释道：“此符是一种由酒、水等液体，凝结而成的薄冰，而这薄冰上附着阴阳二气，可三分阴七分阳，也可六分阴四分阳等等，而且这阴阳二气还可随心所欲，变化万千。    等生死符一旦发作，一日厉害一日，奇痒剧痛递加九九八十一日，然后逐步减退，八十一日之后，又再递增，如此周而复始，永无休止。    可谓求生不能，求死不得啊！”    （未完待续。）    ps：昨晚带孩子滑冰，右手摔肿啦，手有点痛，打字速度慢了，所以更新晚了，请大家见谅!    哎，以前技术挺好的，不知昨晚怎么回事。    感谢：大叔i一枚、围观群众qwq、胡微、书友160519073800894几位书友的打赏！
第093章：呔，看剑！
    季安当初得到生死符后虽然被他练至登峰造极阶段，但总觉这门暗器太过歹毒，除了为草儿报仇用过一次外，这还是第二次使用，只因这五人人品太过低劣，让人不耻。    “啊~~”    他话音刚落，地上五人齐齐哀嚎一声，只吓的张无忌一跳。    却他们是听了季安之言，惊的他们心神失常，故尔失声大叫。    “少…侠，饶过我们啊！”    “我等不该骗无忌兄弟，求少侠饶我等性命！”    “只要少侠放过我等，我等愿意拜少侠为主。”    “哎哟，痒死我啦！只要放过九真，九真可让少侠任意而为……”    “青婴也行……”    听到朱九真这般不知廉耻的话语，张无忌只觉心里空落落的，呆愣在那里不动。    听朱长龄这样求饶，季安心中一动，这两兄弟在江湖上也算薄有威名，现在杀了太多可惜，如果把他们收为麾下，再让他们为自己招募人手、训练手下，也可为将来的反元多做些准备。    他现在有了天下山庄，如果在再加上朱长龄等人从旁协助，那他的计划就更加完善了。    想到此处，季安从怀中掏出五粒药丸，让张无忌给他们分别服下。    过不多时，朱长龄等五人身上的麻痒症状，暂时得以缓解，俱都对季安感恩戴德。    季安摆了摆手，道：“你们别高兴有太早，这疼痛只是暂时制止，以后每年都要服用解药，不然生死符会继续发作。”他手上解药是托胡青牛给他研制的。    “呀！主人我等已投靠，为何还要这般？”朱长龄等人闻言脸色煞白，浑身颤抖，刚刚那种痛苦打死他们都不想再次承受了。    “呵呵…投靠？”听他们这么说，季安心中冷笑，特么的，以为我是张无忌啊，被你耍的团团转，冷声道：“以你们的人品，认为本座会轻言相信吗？还是你们以为本座是三岁孩童般好骗？”    朱长龄等人身形一软，跪倒在雪地上，满头冷汗，哆哆嗦嗦道：“不…敢，老奴不敢，请主人责罚！”以头俯地，跪在地上不敢起身。    季安摆了摆手道：“好啦，都起来吧，以后为本座好好办事，这痛苦自会为你等解除！”    要不是担心时间过长，季安都想给这几个人用上移魂大~法，保管让他们打狗不敢撵鸡，往东不敢往西。    紧接着季安凝音成丝对朱长龄一番说道，把要办的事情一一交待给他们。    过不多时，五人躬身行礼后，下山而去。    张无忌看着他们远去背影，疑问道：“师父，他们这是……”    “他们下山替为师办事去了。”季安看了一眼张无忌，笑道：“无忌啊，经过为师半年多的寻找，终于找到你医治寒毒的办法。”    “什么？”张无忌闻言惊呼一声，原本他对自己身上的寒毒已经失去信心，觉得自己都没几天好活，没想到师父却给他找到医治的方法。    “师父，你快告诉无忌怎么医治？”张无忌急的抓耳挠腮，激动的脸色通红。    “看把你急的。”季安拍了拍他的肩膀，很理解他现在的心情，任何一个病危的人忽听自己的病症可以治愈都会是这样的表情。    指了指前面的万丈深渊，道：“就在这里面。”    “啊？”张无忌闻言揉了揉眼睛，不敢相信，“师父，那可是深不见地的悬崖啊！”    “没错，就在下面。”季安看了张无忌一眼，讥笑道：“怎么不敢下去？”    经季安这么一激，张无忌脸色一红，双手紧握，神色坚定，道：“有何不敢！如今机缘就在眼前，无忌就算身死，也要搏一搏。”说完只觉灵台一片清明，好似战胜了心魔一般。    季安诧异的看了看他，心想：看来这小子经历了连环庄之事，确实长大不少，连心性都变的提升很多。    “好，那为师现在就带你下去。”    “啊！师父你可别害你徒儿啊，这么高怎么下去啊？”    “没事，你闭上眼睛就行。”    “哦，好的！”    说罢，季安带上张无忌，纵身一跃，念力发动，轻飘飘的往万丈深渊落去。    张无忌只觉耳边风声呼呼，周身被冷风一吹，打了个激灵，不由睁开眼睛，就见季安带拉着正在轻飘飘向下落去，着眼处景色不断变化，只能瞧见周边茫茫云海，霎时好看，张口就想问，可被冷气吹得张不开嘴，吓得他急忙闭嘴。    过不多时，季安和张无忌双脚着地，抬眼望去，竞是置身在一个三面皆空的平台上。    这平台大约有十余丈方圆，而且平台上白皑皑的都是冰雪，既无树林，更无野兽，背面连着山壁。    季安四下环视，只见左侧山壁黑黝黝的似乎有个洞穴，心中一喜，笑道：“无忌随为师来。”说罢，拉着正在四处观看的张无忌，向里走去。    “师父，机缘就在洞里吗？”    “恩！啊？差不多吧！少费话，快给为师走。”    两人到了洞口向里看了一眼，就见山洞里黑漆漆的，什么也瞧不见，季安从时空之匙内拿出两只火把，点燃和张无忌各拿一只，朝洞内走去。    “呼~~”    洞里风声不断，两人越往里面走越是狭窄，大约走近二十丈后季安已不得前进，而张无忌仅容身。    张无忌回头看着季安，皱眉问道：“师父，进不去了怎么办啊？”    “嘿！这点困难那拿难的住为师！”季安哈哈一笑，从时空之匙内拿出倚天剑，顺势一抽，就见倚天剑剑身发出青蒙蒙的光亮，霎时好看。    “师父，你这宝剑都藏在那里呀？”对于季安随时能变出东西，张无忌一直都摸不清头脑，今日实在忍不住了才问道。    “哈哈，这可是为师特有神通，你是学不来的。”季安一脸臭屁样，道：“今日就看为师为你逢山开路。”    说完，倚天剑一指，喝道：“呔！小小山壁，也敢挡你季爷爷的路，看我不削平你！”    话音刚落，“唰~唰~唰~”只见季安拿着倚天剑四下砍着周边山石，而这山石好像豆腐就被季安几下砍的掉落一地。    “无忌，怎么样？为师的剑术厉害吧！”    张无忌满脑黑线，总觉着季安有些不靠谱，“厉害是厉害，可师父啊，你拿倚天剑砍石头有些大材小用。”    “小子，你懂什么啊？”季安拍了拍他的头，笑道：“这叫物尽其用，懂吗？哈哈……”    （未完待续。）
第094章：得九阳
    两人一路砍着四周山石，向前走了大约十来丈，眼前越来越亮，再走一阵，突然间阳光耀眼。    季安和张无忌灭掉火把，向前望去，就见面前是个花团锦簇的翠谷，红花绿树，交相掩映。    季安哈哈一笑，“无忌，为师所说的治疗寒毒之法，就在谷内。”说完出了山洞往前走去。    这山洞离地不过丈许，两人轻轻一跃，便已着地，脚下踏着的是柔软细草，鼻中闻到的是清幽花香，鸣禽间关，鲜果悬枝，哪想得到在这黑漆漆的洞穴之后，竟会有这样一个洞天福地？    师徒二人欣赏了会风景，这才向前走，大约走了两里地左右，才遇一座高峰阻路，放眼四望，但见翠谷四周高山环绕，四面雪峰插云，险峻陡峭，似乎亘古以来从未有人迹到过。    “师父，你说的治疗之法，在那里呀？”此时张无忌急不可耐，想要赶紧找到医治之法。    季安拍了拍他的肩膀，神叨叨的，“别急嘛！为师掐指一算，两月内机缘自现。”    说完，就见草地上有七八头野山羊低头吃草，见了他俩也不惊避，树上十余只猴儿跳跃相嬉，看着这四周的风景，都有了在此隐居的想法。    “唉！”季安摇摇头，心里一叹。    “无忌，走吧！在和为师找找！”    两人又向西走了二里多，就见峭壁上有一道大瀑布冲击而下，料想是雪融而成，阳光照射下犹如一条大玉龙，极是壮丽。    瀑布下面一座清澈碧绿的深潭，而潭水中有十来条大白鱼在肆意游动，根本没把他俩当会事。    见此情形，季安想到一则‘故事’，以前听一个朋友说过，美坚国那边动物笨，见人都不知逃跑，只等着人来喂，最后被移民过来的人抓的快吃光了，才有了动物应的警惕，以前季安不信，现在他明白了。    季安看着水潭里游动的大白鱼，咽了咽口水，道：“无忌，去帮为师抓上几尾白鱼来，为师却是饿了。”    “好！”张无忌跑了一夜多早饿了，折了段树枝，就去叉鱼。    季安扔给他几袋作料、小刀、火石之类的东西，说了声‘做好叫我’，自顾自的盘坐着恢复精神力，刚刚带张无忌以念力托着下落，可是耗费不少，现在正好恢复下。    过不多时，季安鼻子动了动，只闻到脂香四溢，睁开眼就见张无忌把鱼烤的差不多了，也不客气，拿上一条开吃起来，咬了一口只觉滑嫩鲜美，大呼不错，顷刻间就吃完一条。    正要在拿一条来吃，就听张无忌道：“师父，还没烤熟啊？”    “小子，你知道什么？”季安尴尬笑了笑，但手上动作不停，又拿一条，咬了一口道：“这样吃的才最有营养，以前有个倭国生活在岛上，人长的黑矮不说，穷的都快当裤子了，但他们却发明了不少吃鱼方法，其中还有生吃的方法，为师料想，他们定是穷的没有作料才这样吃的，不过这种吃法还行。”    说完，又接连吃了几条，这才摸了摸肚子，让张无忌自己吃，他盘坐修炼先天功。    几日里季安和张无忌在山谷里，除了练功就是浏览风景，好不逍遥快活。    这日，季安正在习练易筋锻骨正练之法，忽听得几下猴子的吱吱惨叫声，甚是紧迫。    心中一动，对着旁边打坐的张无忌道：“无忌，你去看看什么情况？”    “好！”张无忌收了功，循声奔去，见山壁下一头小猴摔在地上，后脚给一块石头压住了，动弹不得，想是从陡峭的山壁上失足掉了下来，他过去捧开石块，将猴儿拉起，但那猴儿右腿已然摔断，痛得吱吱直叫。    当下折了两根枝条作为夹板，替猴儿续上腿骨，找些草药，嚼烂了给它敷在伤处。    不料那猴儿竟通人性，更知感恩图报，第二日便摘了许多鲜果送给他，十多天后，断腿奇迹般好了。    自此，季安每日练功不断，张无忌无事就和那猴儿玩耍，一人一猴渐渐成了好朋友。    如此过了一月有余，期间张无忌多次问起季安寒毒问题，都被他以时间未到为由挡住，季安也去找了郭芙当初所说的那颗桃树，找遍了山谷也没发现，可能不在此地吧，想来不是自己的机缘，他也不恼怒。    一日清晨，季安耳边听到响声传来，急忙睁开眼睛，就见一只大白猿猴一手抱着那个经常和张无忌玩耍的小猴，一手拿着一枚拳头大的蟠桃，正步履蹒跚的向他们走来。    见此情形，季安对着已睡醒的张无忌，喝道：“机缘就在眼前，还不快去。”这一声他用上移魂大~法，直接影响了张无忌的精神。    张无忌正在揉眼睛，忽听到大喝声，只觉灵台一阵清明，当即几步上前扶住白猿，看了看情况，就见白猿肚上脓血模糊，生着一个大疮，当即为它治疗起来。    大白猿颇通人性，见此，喜的抓耳挠腮，但也忍住疼痛，过不多时，张无忌就给它开膛破肚，刮掉它的伤口处的烂肉，并从它肚里取出一油布包裹，被他随手放在一边，然后为大白猿缝合伤口。    季安瞥了眼，面色欣喜，手一招，那油布包裹轻飘飘的落在他手上，手上劲力微震抖掉上面的血迹，打开包裹，只见里面放着四本薄薄的经书，这四本经书可能被油布包得紧密，虽长期藏在猿腹之中，书页仍然完好无损，低头看去，书面写着四个弯弯曲曲大字，季安仔细辨认。    《九阳真经》    果然是在这里，季安拿着这四经书，不禁陷入回忆当中。    大约九十余年之前，潇湘子和尹克西从少林寺藏经阁中盗得这部经书，被和尚时期张三丰的师父——觉远大师直追到华山之巅，眼看无法脱身，刚好身边有只苍猿，两人心生一计，便割开苍猿肚腹，将经书藏在其中。    后来觉远、张三丰、杨过等搜索潇湘子、尹克西二人身畔，不见经书，便放他们带同苍猿下山。    这潇湘子、尹克西下山没多久，就互生猜忌，都怕对方先练成神功，最后在昆仑山一带，火并互殴而死，而那只苍猿却跑了，自此之后，九阳真经的下落，便成为武林中近百年来的大疑案。    可季安却知道这苍猿的下落，只是没想到百年过去这苍猿变成了白猿，其实他刚进入这翠谷时就去寻过苍猿，可寻遍了谷内却没找到，最后就想这苍猿可能通了人性，一直在躲着他，因此也没有继续寻找，只待那苍猿上门求救，这才有了上面的一幕。    （未完待续。）    感谢：围观群众qwq、胡微、浮生复方三位老朋友的打赏！    另求推荐票！
第095章：略有所得
    过不多时，张无忌缝合好了白猿的伤口，转过身就见季安在发愣，心觉奇怪，便问道：“师父怎么了？”    季安闻言回过神，拍了拍他的肩膀，笑道：“无忌心善，老天都不让你绝于寒毒之症，你瞧这就所谓的‘机缘’。”说完把第一卷九阳真经扔给他。    张无忌闻言当即大喜，接过经书，仔细翻看，越看越惊奇，因这书所记载的练气运功诀窍，和他太师父和俞二伯所授的“武当九阳功”非常相似，可又有所不同。    片刻后，翻看完经书，张无忌奇道：“师父，这经书为何和武当九阳功相似，但又不尽相同，内容却九阳功多出十倍不止。”    说完一愣，好似明白了什么似的，激动道：“难道…难道这是‘九阳真经’？”    季安左手背负，哈哈一笑，“不错，正是绝世神功‘九阳真经’。”    “哈哈…我有救啦！我有救啦！”听季安确定后，张无忌面色狂喜，又蹦又跳，几分钟后，又跪倒地上哭泣，“爹爹，妈妈，太师父，无忌有救啦，师父给无忌找到九阳真经啦！”说完爬在地上痛哭起来。    季安看着张无忌，忽觉心中酸酸的，这孩子从小就受苦，长大后又受寒毒折磨，真是…    “恩？那来的沙子吹到我眼睛里了，恩，没错！就是这样！”季安擦了擦眼角。    过不多时，张无忌擦了擦眼泪，从地上站了起来，又跪倒在季安面前，“多谢师父救命大恩！”说完重重磕了几个响头。    季安身影一闪，不敢接受，他心里很明白，即使没有自己，张无忌只是多受些苦也能寻到这本功法。    张无忌起身后见季安不在眼前，心下有些疑惑，“师父，你怎么……”    季安也不解释，笑道：“无忌不要多想，当下尽快修习九阳真经，先解了寒毒之苦。”    张无忌点点头，看着手上九阳真经，还有些疑问：“师父，你怎会知道九阳真经在这山谷中？”    听他这般问，季安总不能说，我是在书上看到的？当即咳嗽了一声，故作高深状，道：“无忌呀，为师精通各种大学问，这个…恩，这个掐指占卜之术，为师也略有涉及，之前和你说过，为师是推算出来的，好了，别问那么多，好好修习功法吧。”    虽然张无忌还有些疑问，但听季安不说，便也不多问，拿出经书，先行诵读几遍，背得熟了，然后参究体会，自第一句习起。    季安没事，便砍了些树杆、树枝，做了个小木屋，又在地面铺了几床棉被，把白猿放进去，好好让它休养，以图尽快痊愈。    白猿颇通人性，对季安拱手行礼，感恩戴德，季安坦然受之。    而白猿所赠的那个蟠桃，被季安吃了，他觉得这桃很可能是郭芙所说的桃树上结的，可这次他猜错了，虽说这桃子吃着甘甜可口很是不凡，但比起郭芙形容的桃子差远了。    做完这些事后，季安拿出九阳真经来研究。    此功是出自一位奇人之手，他在与王重阳在第一次华山论剑后斗酒，胜王重阳后得以借到九阴真经一览，阅览完毕后只觉阴气太重，便躲入少林寺中，集佛、道、儒三家之长，创出这门功法，并放入《楞伽经》中。    这门功法无招式，只修练内力，练到最后大关，必须熬过全身燥热自~焚之苦，打通全身所有几百个穴道，才算真正练成，像张三丰的师父觉远大师，就是没有练成，最后泄气累死。    练成此功后，内力自生速度奇快，无穷无尽，普通拳脚也能使出绝大攻击力；防御力无可匹敌，自动护体能反弹外力攻击；习者轻功身法胜过世上所有轻功精妙高手；更是疗伤圣典、百毒不侵，专门克制所有寒性和阴性内力。    而且九阳真经集‘融会贯通’的武学至理，练成后天下武学皆附拾可用，此功还附上缩骨功、游墙功等功夫。    季安现在手上有了先天功、九阴真经、九阳真经三门绝世功法，在加一门独尊功，这门功法先不说。    三门功法之中先天功直指先天大道，而九阳真经偏重内力，九阴真经偏重于外用，他就在想可不可以根据这几门功法，创出一本适合自己的功法，但又想了下觉得不太现实，一他境界太低，二他总觉着还差两三个契机，算了，还是以后在说吧，季安相信到时机缘自现。    虽然现在不能创功，但季安还是拿出这几功法，细细对照反复观看，以图通过功法中的武学至理，让他触类旁通下内力修习更加迅速。    时光如流水，眨眼四个月过去了，白猿早已病愈，为了感谢张无忌的治伤这德，每天都会过来给季安他们送些桃子水果之类，慢慢三人成了玩伴。    张无忌确实是武学奇才，短短四月时间就已把九阳真经第一卷所载的功夫尽数参详领悟，依法练成。    而季安除了练习内力和念力外，剩余时间把那几门功法参悟了个遍，却也小有收获，他根据九阳功的特点，把自己身上好多隐秘穴道一一打通，使全身内力运转速度极快，内力恢复方面也略有提高。    并且他还根据缩骨功的特点和内家拳对身上骨骼的精妙控制法门，融合成一门新的功法，此功他命名为《变化术》，特点就是轻微改变身高比例，控制面部肌肉面化，说白就是可以变化身形样貌。    这期间季安也出去过一趟，他出去找到朱长龄等人，给他们留了些金银和普通武功秘籍，借用他们的名望，让他们收拢各地无家可归的孤儿，加下以培养训练，为以后的反元计划做准备。    并让武烈负责在中原各地建立酒楼客栈，并与天下山庄、丐帮之间行成一条高速有效的情报网络，真正做到知己知彼百战不殆，还让他们监视元~朝的一举一动，主要监视对就汝阳王府和成昆。    处理完这些事情，又过了半月时间，季安让张无忌把四卷真经记住，原文自己收起，又给他留了些日常所需，让他在翠谷里好好修练，自己也该动身去趟大都了，因为前几天酒楼传来消息说汝阳王那边有些动作。    （未完待续。）    感谢：围观群众qwq老朋友打赏！
第096章：五极品
    收拾妥当后，季安当即离开翠谷，朝大都前行。    可刚走了几天，就觉得那里好像有点不对，当下低头思索，片刻后，季安猛然抬头环顾四周，入目处除是树林就是山头，刹那间头晕脑涨。    “奈奈的，我就说那里不对，原来路痴属性又发作了。”    “哎！这人啊，做啥事就是不能着急，一着急最容易出错。”    “嘿嘿，还好小爷我早有准备。”    季安贼嘻嘻一笑，从怀里摸出他出行的宝贝——‘指南针’，看了看找准方向，晃悠悠的行进，一边走一边唱着歌。    “大山要我来巡山呦…”    “一二哟，一二一二哟…”    “巡完南山，巡北山呦…”    “……”    破锣般的嗓子，吓得周边小动物们四处乱跑，只觉大妖怪来啦。    ……    两个多月后，大都城门前。    “真是雄伟壮观啊！”季安看着眼前的城池心中感慨万千。    这一路上虽说路痴属性时常发作，但靠着指南针，季安还是跌跌撞撞来到了大都。    途中，还遇到几伙山匪来劫道，季安本着为民除害，解救贫苦大众百姓的高尚情操，顺便发点小财的份上，把他们一一送去见阎王爷爷，这下算是开了个头，一路上更加不得了，凡是遇见的、没遇见的，都被季安揪出来为民除害，因此磨蹭了两月时间才到大都。    季安又望着城门口挡路问寻的兵卒，心中一笑，寻了个角落，用变形术换了个威武大汉相貌，又穿了个破衣烂衫，慢慢向城门口走去。    果然，这打扮兵卒也不问，摆了摆手，一副嫌弃的模样让他进去。    进入城内，人流量渐渐多了起来，道路两旁各种商铺、酒楼林立，沿街叫卖声络绎不绝，各种南北货物这里都有，还有不少高鼻深目，肤色白皙的外族人，看的季安啧啧称奇，这古代城池里的繁华程度，不下于本源地球的市场。    踏着青石板路，季安边走边看，也买了不少吃食、布料等等，吃食自己用，而布料而是留给杨思君等人的，这些东西都被他寻了个无人角落收到时空之匙内。    沿街还遇到不少江湖中人，各个成群结队，好似要开大会的样子，季安见此心下奇怪，这大都好歹也是一朝首都，怎么会充许这么多江湖人士行走呢？挠了挠头，有些明所以，难道这些江湖中人和信中所说的汝阳王有关？算啦，等下就会知道。    行至城中，一座古色古香的客栈映入眼帘，门前有一杆旗子，旗子上挂一幅条幅，迎风飘荡，上书“有间客栈”。    季安抬头一看，心中暗笑，抬步就要走进去。    刚至门前，一个小二模样的小厮迎了上来。    “这位乞…不…大爷，里边请！”小二尴尬的笑了笑，急忙伸手迎客。    却是这小二见季安衣衫不整，但相貌威武壮硕，行走间极有威势，眼中神光闪闪，急忙改口，因为他刚进客栈跑堂时，掌柜的就给他培训过，让他不能小瞧任何一位进店的客人，尤其是头角峥嵘、相貌不凡者。    虽说“有间客栈”才开了不到三个月，但整日里都是食客满座，虽然忙的累死累活，但小二们心里却极为高兴，因为他们收到的赏钱非常多，有时一天的赏钱比一个月薪水都多，而这些赏钱掌柜的也不要，故尔他们对待每个客人都很殷勤，以期能多挣点赏钱。    季安见他态度不错，拍了拍他的肩膀，“有点眼力尽。”说完就往里面走。    小二挠挠头，傻傻一笑，急忙在后面跟着，“大爷，您是吃饭？还是打尖？”    “先吃饭。”进入大厅，就见里面人声鼎沸，食客倒是不少，季安选一处靠窗位置坐下，拿出五两银子，“啪！”的一声，拍到桌子上。    “先来几个招牌菜，再上一壶好茶，另外再开一间上好的客房，剩下的就赏你了。”    “谢谢大爷赏！”小二见了银子，当即面色狂喜，急忙躬身谢恩，又把桌子细细擦了一遍，轻声道：“大爷稍等，我给您催菜去。”    不管忙活的小二，季安掏出一把折扇摇了摇，又抬头四处环视，就见大厅里有十多张桌子，基本上已经坐满，但有七、八张桌子上的食客，却引起了他的注意。    仔细打量，就见这些食客中有男有女，个个呼吸稳健，气势不凡，一看就是练武有成的江湖中人，此时他们都在低头吃饭，但动作特别快，神态也略有些兴奋。    季安心里琢磨，刚刚在街面就见过不少这种人，怎么这里还有？难道出了什么大事？可又一想，不会呀？要真有啥大事，自己早已收到消息了，难道和汝阳王有关？    就在他想入非非时，菜肴就陆陆续续上来了，有烧鸡、酱牛肉、烤乳猪、新鲜的时令蔬菜等等，季安不由食指大动，也不在思索事情，急忙拿起筷子开吃起来，恩，味道还不错，这两个月连日赶路，也没吃好，虽说时空之匙内有不少熟食，但比起眼前菜肴味道还差点。    过不多时，季安就把桌面上的菜一扫而光，擦了擦嘴，抿着香茶，听着四周食客的八卦。    就在这时，突然从客栈外走进五个魁梧大汉，他们一进来，直奔季安旁边的桌子坐下，叫了些吃食，就开始谈论起来。    季安心中一动，竖起耳朵，凝神细听。    只听其中一人道：“大哥，时间还来得急吗？”    “哼！我说小五啊，你都是三流高手了，又不是去菊花楼，怎么还如此急躁啊？”一个满脸络腮胡子大汉说道。    “四哥，你？”    “我怎么啦？谁让你上次就打我的丰~妞！”    “什么丰~妞？腰粗如桶，面如铜盆，肥的和猪一样……”    “好啦！每次出来都丢人现眼！”眼看两人又要吵架，这时一个额头宽阔的黑壮汉子，急忙拦住两人，“你俩都别说啦，这次我们黑山五凶是要办大事的，吵架能解决问题吗？”    话音刚落，这两人都识趣的闭上嘴，好像对这黑壮汉子特别惧怕。    “恩，老大之言甚是，老子曰：时间者，富裕之，充足之，何况贫道掐指一算，已知此行极为顺利，尔等把心放在肚肚中。”旁边一个身穿道袍白脸汉子摇头晃脑，一本正经说道。    额头宽阔的黑壮汉子闻言，伸出大拇指，赞道:“小四，小五别嫌大哥说你们，以后多跟老三学学，你们看他张口就是之乎者也，这是多大学问啊！你们要能学上几成，往后当个大官什么的，也是轻而易举的！”    “大哥说的对，三弟说的对，四弟五弟……”剩下那个面色木讷汉子插言的道。    “唉！你们看老二，多实诚啊！也要像他学习。这次行动都得听老大我的，明日‘选师’大会才开始，一会咱们吃完饭，先去报个名也不迟。”    说完几人开始胡吃海塞起来。    （未完待续。）    ps：新的一周求推荐票！
第097章：准备
    听到这里，季安显些喷出一口老血，急忙揉了下耳朵，特么的，这些都是啥人呀，还‘黑山五凶’？不如叫‘黑山五傻’差不多，怎么都和逗逼似的，就这还参加什么‘选师’大会，不是傻子大会吧？    见到这五人，季安不由想起以前‘改行’偷盗的那三个极品，也不知他们现在在那里，算啦，想他们干什么，有缘自会相见。    不过他们所说那个‘选师’大会，季安现在倒有些兴趣。    又品了一会香茶，季安信步走到大厅的柜台旁，敲了敲桌子。    这时正在算帐的胖掌柜听到声响，急忙抬起头看向季安，笑问道：“这位爷，有什么吩咐吗？”    季安从怀里拿出一个古铜色的令牌晃了晃，又收起来。    见到这令牌，胖掌柜立时一个激灵，四周环顾片刻，大声说道：“知道啦，知道啦，真是麻烦！跟我来。”说完叫来一名小二在这里招呼，然后跟季安使了眼色，向二楼走去。    到了二楼，进入一个隐秘的房间，胖掌柜立时跪倒在地，恭声道：“属下刘三，见过主人！不知主人到此，老奴有失远迎！”说完低着头，不敢抬起。    “无妨！”季安身形“咔咔咔”一阵响动，恢复原貌，坐到主座上，摆了摆手，道：“起来说话！”    “是！”刘三立身而起，不过却躬着身，神态极为恭敬。    他一家老小都被元兵所杀，最后被路过的季安所救，为了感恩季安救命之德，硬要拜他为主，季安见他可怜，又无处可去，人也机灵，便让他在大都打理客栈，顺便传递消息。    “本座问你，最近大都城为何多出许多江湖人士？”季安摇了摇手中的折扇，疑问道。    刘三不假思索就道：“禀主人，这些江湖中人是为了参加汝阳王的选师大会。”    听他之言，季安眉头微皱，摸了摸下巴，问道：“哦？什么选师大会？详细道来。”    “就是汝阳王要为他的女儿绍敏郡主，选拔教授武艺的师父。”刘三说完，顿了顿又道：“不过经过老奴仔细探查，这些都是明面上的，暗地里是为了招募鹰犬对付咱们山庄和明教！”    听他这么说，季安明白了，难怪急急让自己赶来大都，说汝阳王这边将有动作，原来是这么回事，但为何不在信中说明白呢？    想到如此重要的消息自己居然不知道，季安脸色微怒，厉声问道：“这么重要的事，为何不在信上说明白，还要本座亲自前来？”    刘三脸色大变，冷汗直流，吓的急忙跪地，“主人，实在是老奴两月前刚刚探知明面消息，又怕耽误大事，才急急的传信给主人，后面经过细查才得知他们暗地里准备对付咱们山庄，又急急的发了几次飞鸽传书告知主人，可都没得到回信！”    季安闻言愣了下，心中有些尴尬，那时自己正忙四处打击盗匪，解救百姓，能得到消息才怪，看来错怪他们了。    轻咳一声，“咳…本座知道了，你去忙吧，有事自会叫你。”季安摆摆手，让刘三下去。    抹了抹额头的冷汗，刘三躬身应是，慢慢退出密室。    刘三走后，季安在密室里来回踱步，思索接下的行动方案。    本来自己这次来大都就是要多杀些元朝大臣什么的，来削弱元廷的实力，没想到这汝阳王动作这么快，知道靠军队对付不了四处打游击的天下山庄，便让江湖中人来对付自己。    这帮江湖中人确实有些麻烦，因为他们都有自己的消息渠道，即使暂时找不到天下山庄，以后总会找到。    而且最重要的是，现在天下山庄正在发展阶段，不能及早暴露，这也就是为何元帝让汝阳王接手后，季安才让天下山庄快速隐退，避免过早相遇。    这汝阳王确实有些手段，刚上来就给季安出了个难题。    不过可惜啊！已被他得到消息，可以从容布置。    既然汝阳王已经出手，自己也该活动活动了。    季安决定今晚就去汝阳王府大杀一场，以达到震摄目的，顺便还能破坏那个所谓的‘选师’大会。    因为这里是元庭大都高手众多，他也不打算召集帮手，再说时间也来不急，所以季安准备独自动手。    计划已定，季安盘坐在密室中修练先天功，抓紧时间恢复到最佳状态。    时间如流水，很快便到了晚上，季安缓缓收功，让刘三做了十几桌美味佳肴，统统收到时空之匙内，又大吃一顿，吃饱喝足后，今晚准备实力全开，大开杀戒。    ……    夜晚，突然有几道闪电划空而过中，紧接着闷雷声响起，乌云翻滚，好似将要下雨。    汝阳王府，大厅内。    一位身长七尺，眉毛修长超过双目，左边的脸颊有三根毫毛，发型怪异的中年男子，正聚精会神看着厅内的猛虎下山图，不过他面色略有些愁容。    而他背后躬身站立着两个面色怪异高瘦老者，旁边椅子上还坐着一个眉清目秀，略带几分英武气的小姑娘。    看一会猛虎下山图，这发型怪异的中年男子转过身，沉声道：“鹿先生，明天的选师大会，准备怎么样了？”    这人正是元朝的汝阳王，几个月前，他得到元帝的命令，让他得带兵剿灭正四处做案的天下山庄和造反专业户明教。    汝阳王接到命令后，也不敢马虎大意，当即就要带兵出征，可幕僚建议明教人多势众，昆仑山光明顶易守难攻，只可智取不可强攻，最后他查了消息确是属实，便暂时放下。    又把矛头对准气势正盛的天下山庄，可这势力更加难缠，得到消息后，当即就跑的没影了，他派人找了许久连个影迹都没找到。    无奈只能托着，反正之前有先例，又不是他的问题。    直到两个月前，元帝派人严查平叛进度，当即把他吓的脸色煞白，急忙找到好基友元帝的弟弟——七王爷，让他在元帝面前周旋。    此时他知道再也托不下去了，左思右想后，只能先对付四处打游击的天下山庄，因为这个势力弱小，柿子当然先捡软的捏。    可这个势力消息灵通，滑不留手，最后他女儿敏敏特穆尔建议通过江湖中人对付天下山庄，他听后觉的这个办法可行，才有了选师大会由来。    （未完待续。）    ps：汝阳王的容貌参考正史记载，各位书友不要吐槽。    感谢：围观群众qwq老朋友的打赏！
第098章：逗弄小赵敏
    “禀王爷，都已准备好了，各地来往的高手都已到齐，只等明日‘选师’。”这时一名面色阴沉的老者恭声答道。    “好！”汝阳王点点头，思索片刻又道：“明日本王要亲自前往观看，这次要多招募些高手，许以高官厚禄，好让汉人之间自相残杀。”    “天下山庄？哼！等本王人马齐备，找到其居所，定要杀个血流成河！”    “王爷英明！”两名高瘦老者齐声恭贺。    这时座在在椅子上的清秀小姑娘，起身道：“敏敏也预祝父王马到功成。”    汝阳王闻言哈哈大笑，顺了顺赵敏的头发，“好敏敏，乖女儿，这次父王全靠你的计谋，你可是父王的智多星啊！哈哈……”    一道闪电划过夜空，映的汝阳王府亮如白昼。    ……    当夜子时左右，季安精气神恢复到巅峰，在刘三的带领下，前往汝阳王府。    快到汝阳王府时，季安让刘三先行回去，并嘱咐他今夜无论得到任何消息，都不可妄动。    刘三走后，季安换了件兜头黑袍，双目四处环顾，就见汝阳王府占地极大，不知多少亩，运足目力，透过微弱的月光可见里面亭台楼阁，错落有致，在夜色里映的黑影重重，可见其繁华程度，而且王府四周兵卒甚多，来回巡逻防御甚严。    见此情形，季安心中冷笑，身影连闪间已来到墙壁下，单脚点地，腾空而起，轻飘飘的落在院子里，运足目力，观察片刻，也不知道东南西北，瞅准一个方向，缓缓前行。    一路上，七拐八拐，全凭感觉，穿门过廊，只往楼阁多的地方走去。    这汝阳王宽广的厉害，直走了半刻钟左右，来到一处庭院，季安正要进去查看，耳边忽觉一道脚步声传来，急忙身影一闪，隐藏在一根廊柱下，十几息过后，就见一个身穿奴仆衣服的年轻汉子左手提着灯笼，右手提着箱子，轻步走了过来，边走还边嘟囔。    季安一听，还好这人说的是汉话。    “小君主这么晚了还不休息，非要练什么剑法，也不知学那有什么用？还要我给她送糕点的。”说完还打了个哈欠，“啊！好想睡觉啊！”    听完后，季安嘴角微翘，身影一闪，就来到这汉子身后，单指连点两下，只见这汉子立时定格，一动不动，当即右手一提抓着他，身影连闪已来到墙角边，此时这汉子面色煞白，眼神中略带惊恐之色。    季安也不说话，双眼绿幽幽的看着他，片刻后，在他身上一点，“说，汝阳王居住在那里？”    年轻汉子呆愣愣道：“后院中最大的阁楼便是。”    “周边可有侍卫把手？”    “有！”    “你可以去死了！”    “谢主人赐死！”    问完后，季安一掌结果了他，站在原地思索，如今汝阳王的住处已知道，可那里守卫森严，想要过去也得费一番功夫，不过今天也不是杀他的，目的是为了震摄。    时间还早，在晚些动手也不迟，先去见见咱们的小君主。    季安以前看原著时，就特别喜欢这个敢爱敢恨，心思机敏，果敢坚决的奇女子，虽然现在年纪幼小，但还是想去见见。    想到此处，身形微动，腾空而起，几个起落已消失在原地。    五分钟后，季安来到一座庞大的院落中，这院落里只有一座房子，但规模颇大，想来是个练功室，竖耳凝神细听，就听见房间里有娇喝声、舞动兵器声传来。    季安嘴角微翘，轻飘飘几个跨步就来到窗户下，四处环视片刻，见附近没人，放下心来，伸指戳破窗纸，睁大眼睛向里望去。    就见一个面色清秀的小姑娘，正努力挥着一柄小剑，想来这小姑娘就是赵敏吧？    正所谓一法通，百法通，虽然季安没练过剑法，但以他的眼光来看，这剑法倒是一般，而赵敏却练的极为认真，耍的有模有样，季安眼珠一转，又向房里看了看，就见房里四个脚落堆放着几处兵器架，屋里只有赵敏一人。    季安决定逗逗这个小丫头，几步来房门前，敲了敲门，捏起嗓子，“小君主，小六来给你送糕点了。”说完心中直笑。    几息后，挥剑声停止，赵敏脆声道：“你放在门前，本君主等会去拿。”    季安咧嘴直笑但不出声，“不行哩！这糕点刚做出来还热着呢，一会凉了就不好吃了。”    “哦！那好！你拿进来吧！”赵敏不疑有它。    “好的，这就进来了。”    季安嘿嘿一笑，轻轻推开门走了进去，就见赵敏还在聚精会神练着剑，也没理他，季安进去把门关好后，也不说话，背负着双手，看着赵敏练剑。    过了片刻，见这小丫头还在努力练剑，但招式太过死板，季安看的直摇头，心中一动，便想吓吓她，露出原音道：“右臂要伸直，眼睛直视，步法要稳，这招在于攻敌不备，挥剑速度快要，你这招式太过死板。”    “哦…呀！”    乍听此声，赵敏还应了声，但随即反应过来，吓的连手上小剑都没抓稳掉在地上，急忙回过头，就见一个身穿兜头黑袍带着银色面具的男子，正背负着双手，望着自己。    “你…你…你是什么人？”赵敏吓的打了激灵，一看季安这身打扮就不像好人，但还是故作平静问道，不过她声音断断续续的，出卖了她内心中的平静。    “我吗？你猜呀？”季安哈哈一笑，脚步微动，身影一闪，来到她身边，右手轻轻一拂，“小丫头，我劝你别大声呼叫，不然……后果你明白的。”    “你？”赵敏只觉眼前一花，就不能动弹，知是被点了穴道，当即脸色煞白，冷汗都冒了出来，心中来回思索，这人是谁？来王府里要干什么？……    片刻后，她眼珠滴溜溜一转，冷声威胁道：“你可知这是什么地方？好大的胆子，快把我放了，不然天大地大也没有你容身之所。”    “什么地方？不就是汝阳王府吗？”季安嘴角微翘，语气一变，“实话告诉你，今日本座前来就想见见汝阳王。”    听他之言，赵敏脑海中灵光一闪，眼神灼灼盯着季安，“难道你就是那个躲着不敢露面的天下山庄——庄主？”    季安一愣，没想这丫头如此聪明，一下就猜到自己的身份，不由习惯的顺了顺她的秀发，仔细打量片刻，“小丫头果然睿智。”    赵敏见季安这般作为，还以为他要干什么邪恶的事情，吓的眼泪都流了出来。    见这情形，季安向下瞄了瞄，知她在想什么，摇摇头道：“小丫头，胡思乱想什么，就你这竹竿身材，本座还没到饥不择食的地步。”说完嘿嘿一笑，又捏了捏她粉嫩俏脸。    “好了，不和你浪费时间了，今日本座心情好，不杀你，好好在这呆着吧！”    （未完待续。）    ps：求推荐票！
第099章：杀戮
    话音一落，又在赵敏身上连点几下。    季安袍袖一挥，劲气外放，房门立时大开，身影一闪，就离开屋内，紧接着单脚一点，腾空而起，向汝阳王居所飞去。    练功房里，只留赵敏站在原地，此时她面色微红，愣愣的望着季安远去背影，心中直骂，好贼子，你才小呢，你全家都小……    大约五分钟左右，季安轻飘飘落地，看着百十米外的阁楼，又望着周围密密麻麻的侍卫，嘴角邪邪一笑。    他今晚要以力杀人，还要大开杀戒，不然怎么起到震摄作用。    季安单脚轻点，腾空而起，已来到两个侍卫身后，两手一拧，“咔嚓”两声，这两侍卫当时身死。    紧接着身影一闪，就向其它侍卫杀去，他也不想偷袭了，直接开杀，不过枪械之类就暂时不用了。    趁着周围侍卫还反应过来时，飞身又来到几名侍卫身前，单掌一拍，劲气吞吐间，直接拍飞一人，同时念力发动，扭断八名侍卫的脖颈。    “#￥%*……”    这时侍卫门也发现了这名黑衣人，当即大声呼喊，说着怪异的话语。    霎时间，汝阳王阁楼附近大乱。    同时又有十几名侍卫拔刀向着季安杀来。    见此，季安冷笑一声，双掌微抖，内力急速运转，向前猛的一拍，立时间漫天掌影，罩向赶来十几名侍卫。    “砰……”    十多声闷声响起。    这十几名侍卫，身形齐齐一顿，缓缓软倒在地，已七窍流血而死。    “#*%￥……”    周围传来的呼喝大叫声，响彻夜空。    这时更多的侍卫杀来了，大都举着火把，手上武器五花八门，甚至还有拿弓箭的，而且这些侍卫所穿衣服各不相同，各个步履矫健，神情平静，不似常人。    料理完身边几个侍卫，季安回头一望，眼神微凝，见这些人神情状态，就猜到这应该是汝阳王培养的死士，当下心中一动，玄冥二老等高手还没出现，念力、倚天剑等作为底牌，暂时不动用，先用武功对付他们，顺便还能磨练下武技。    想到此处，季安哈哈大笑，右手单指隔空连点，五道惶惶如大日般的指劲，脱指而出，震的周围空气‘噌噌’作响，当空划过，向几名是侍卫点去。    “噗…噗！”    几声轻响！    就见奔来的五人还没到季安身前，动作突然一顿，身形晃了晃，“噹！…”的几声传武器掉落声传来，接着他们软软倒在地下，而且额头上赫然出现一个手指粗的血洞，血洞周围好像还有点烧焦的痕迹，此时正冒着热气。    这时周围的死士也发现情况，但他们俱都面无表情的看了一眼，眼中嗜血之色一闪而逝，几个纵跃向季安略去。    季安单指一收，身形一摆，就见二、三十名死士挥动手中刀剑向他杀来，冷冷一笑，随即沉腰立马，双掌一合一分，猛的向前一拍，掌力阳刚霸道，劲气外放，“砰…砰…”几声闷哼传来，当即拍的五六名死士倒飞吐血而死，而且他们身边几人也被掌风扫到，手捂着胸口慢慢倒地。    此刻，更多的死士向他合围而来，季安心中冷笑，内力运急双腿。    接着左脚点地，身形一旋，右腿横扫如神龙摆尾般一扫而过，劲风凛冽，腿影重重，迅捷似电，几下惨叫声响起，已扫飞身前的十几来名死士。    就在这时，背后劲风传来，季安心知定是后方死士杀来，也不惊慌，身形微震，周身劲气一放。    当即震的后方杀来的几人身形一顿，武器拿捏不住，纷纷掉在地上，这几人心中同时一震，没想这人功力如此高强，只用外放劲气就能震落武器，当下大惊，急忙拳脚并用，准备擒拿季安。    可惜啊！    他们动作太慢了。    一息间，季安就已收回外放劲气，身形微转，回身左右双掌同时开动，密云布雨，“砰…砰…”几声惨叫声传来，这几人就被拍的胸骨断裂，倒飞落地，眼看是活不成了。    这是周围还有不到十名死士，好像他们也不慌乱，面色还颇为平静，喊着蒙古语，好似像在鼓舞气势，但季安却从他们眼中看到惊恐之色，心想：原来这些死士也知道害怕。    季安微角微翘，右脚一挑，挑起一柄大刀，右手一抓，抓住刀柄，身影连闪，手上大刀不停挥舞，每挥一刀，就杀死一人，几息间，周围的死士全都尸首分家。    倒不是这些死士武功不强，只能说季安动作太快，自从体悟了九阳真经以后，他的轻功已更胜从前，在结合t病毒的融合之效，全身素质极具提升，每招每式都势大力沉，又精妙不凡，杀这些死士犹如普通人那样简单，眨眼间就已完成。    杀完这些死士，季安身形一摆，劲气一震，抖落刀上的血液，身上黑袍猎猎作响，提着刀向前走去。    ……    此刻，正在二楼牙床上睡觉的汝阳王，也被阁楼外的喊杀声惊醒，当即穿上服，急忙下楼，对门外大声喝呼：“怎么回事？”    “禀王爷，外面来了个黑袍贼人，正在四处杀人，马上快到阁楼了。”门外侍卫回答道。    “什么？”汝阳王闻言一愣，心中微惊，“快去通知玄冥二老和兵卒。”    话音刚落，就听外面声音传来，“王爷，我等已到。”    却是玄冥二老是听到侍卫嚎叫，快速赶到这里，他们并没有和黑袍贼人交手，而是先是来保护汝阳王。    汝阳王听到玄冥二老，心里大喜，推开门见道两人，不由分说，“此时情况紧急，快随本王去看看。”说完带着两人和一众侍卫大踏步向外走去。    这时季安正杀的幸起，眼中嗜血光芒闪烁，单刀向前一挥，无形刀气迸射而出，当即把前方杀来的十多名门侍卫一扫两断。    立时间鲜血飞溅，季安也被淋了一声，血液通过面具上的空隙流到他的嘴角，不经意间伸出舌头舔了舔，只觉非常腥咸，而他体内的血液却好似将要沸腾一般，兴奋异常。    季安站在原地哈哈大笑，笑声响彻夜空向四周回荡，周围火光照映出他如神似魔的身影。    紧接着右手微抖，手上单刀如飞镖般激射而出，划过当空。    “嘁…呦！”    （未完待续。）    ps：今晚更新晚了，各位见谅！    感谢：围观群众qwq，永永123，两名书友的打赏！
第100章：对决玄冥二老（1）
    破风响起。    眨眼间，单刀如箭矢般，飞向杀来的侍卫。    “噗噗……”    一连射穿五人身体，单刀才落在地下。    季安邪邪一笑，脚步微动，就要继续冲杀。    “且住！”    就在这时，一声怒吼声由远及近传来。    季安听来人声音相隔如此之远，面貌都还看不清楚，但说话声传到自己耳中便如是近在咫尺一般，足见内力之深厚。    不由脚步一顿，抬头借着火光就瞧见一位身长七尺，眉毛修长超过双目，左边的脸颊有三根毫毛，发型怪异的中年男子，急速赶来，这人正是元朝的兵马大元帅——汝阳王。    他身后带着两名高瘦老者和一众侍卫。    这两名高瘦老者正是威名赫赫的玄冥二老，分别为鹿杖客与鹤笔翁。    “阁下是谁？为何杀我王府侍卫？”    汝阳王见季安这个身形打扮，又看了下四周情况，就见地上满是尸体血液，脸色一沉，心中大怒，张口喝问。    季安瞥了眼汝阳王，眼神却看向他身后的玄冥二老，细细感应了下，心中微震，没想到这二人实力如此之强，隔着十来米远都能查觉到他们二人的气势，不由心神开始警惕。    “哈哈…我是谁？汝阳王你猜呀！”季安眼珠向四周一转，略带戒备，冷声道：“你能杀我汉人百姓，本座为何不能杀你王府侍卫？”    汝阳王初听此人之言，心中大骂，我能猜才出来还问你，又听后面一句话，当即面色略带兴奋之色，心想：想来这人是个反贼，好啊！本王得了皇帝命令要杀反贼，没想到眼前就送来一个，真是天助我也。    “好！今晚本王就先砍断你的四肢，看有何本事在杀人。”说罢，眼神一转示意玄冥二老。    玄冥二老微微点头，脚步齐齐一动，眨眼间便站在汝阳王面前，可见二人速度有多快，身形一摆，就要上前动手。    季安早已留意玄冥二老，见他们身形微动，深深吸了口气，把精气神调节到最佳状态，他知道今晚就将要面对倚天中真正的一流高手，而且还是两人。    最主要的这两人实力非常强劲，而且心意相通，玄冥神掌也被他二人练的出神入化，除了在宗师张三丰和九阳大成的张无忌手上吃过亏外，就连杨逍等人都自认不敢与其对掌，可以说在倚天中是真正的绝顶高手。    如果不是季安身怀数种绝世武学，现在都不敢和他们正面打斗，当然今晚除了震摄汝阳王外，还有一个目的，就是会会这二人，检测一下自己的实力和他们二人有多大差距。    “来吧！本座也像见识一下，汝阳王府的高手！”    季安身形一摆，周身气息提升到最高状态，双手微微一抖，左手前伸屈指成爪状，右手五指并立竖掌。    “父王！父王！”    就在三人准备出手时，突然一声清脆的声音传来，就见赵敏被一名长发披肩，身材魁伟，满面横七竖八都是刀疤的头陀抱着，腾空而来。    季安听到声音，抬头一望，没想到赵敏来的这么快，看来是范瑶给她解的穴道。    想到范瑶，不由心中一惊，如今玄冥二老尚且不好对付，又来了自毁容貌的光明右使范瑶。    不过又一想，那又何惧？    我季安自从来习武以后，还没遇到生死之战，今日要让他们统统做我的磨练之石，以期踏入更高的境界，想到此处，灵台一阵清明，好似突破心魔般。    “敏敏来了！”汝阳王见到赵敏面色一喜，心下松了口气，原以为赵敏已糟了贼人毒手，又道：“苦师傅，今晚你保护好敏敏！”    苦头陀范瑶点点头。    两人又说了几句话后，赵敏睁着灵动的双眸望向季安，不由想起这人刚才轻薄自己，脸色微红。    “废话少说，来吧！玄冥二老。”    话音即落，季安沉腰立马，全身内力急速运转，运至双臂，紧接着双掌猛然朝前一拍，掌劲刚柔互济，带起一股凝练的劲气，向他二人隔空袭来。    却是季安抢先发难。    见此情形，玄冥二老面无表情，互视一眼，心中冷笑，两人右掌急挥，阴冷的无形劲气，体离而出，与季安的隔空劲气，当空一撞。    “砰！”    好似平地响起一道闷雷声。    交击一处泛起一片白光，晃得观战众人急忙遮面抵挡。    周围空气猛的一震，泛起层层肉眼可见的涟漪向四周扩散。    见此情形，苦头陀范瑶眼神一缩，急忙护着汝阳王和赵敏向后退去。    而其它人却没这么幸运，被这一声闷响震的气血翻腾，心惊肉跳，又被相撞的劲气之风，刮得面目疼痛，急速向退去，以免在受波及，同时心想，没到这三人武功如此厉害，光是隔空劲气相交威力就如此之大。    而作为当时人的季安和玄冥二老也被相交劲气所震。    就见季安全身骨骼“嘎嘎”作响，然后双腿马步一摆，脚步一顿地面，把那股劲气通过全身调节引到地面，就见地面一震，季安脚下地面散开几尺裂缝，虽然这股阴冷的内力被他导入地下，但浑身还是有些冷意，当即先天功运转几周，身上才慢慢恢复常态。    好阴冷的内力！    玄冥二老也被劲气震的同时后退一步，心中微惊，没想这人内力如此精纯，知道遇到高手了，当即收起轻视之心，对视一眼，内力急速运转，同时脚步一错，身影齐闪，鹿杖客出掌卷起满天劲风，鹤笔翁出腿迅捷似电劲气凛冽，左右加攻，分别袭向季安两侧。    季安见玄冥二老占得先机，先行出手，眼神一缩，面色微变，心想，这两人好精炒的配合啊！他面色虽惊但心里却异常平静，双脚连点两下，退后几步，他这一退，并不是害怕两人，而是不想陷入加击之中。    连退五步后，季安身形站稳，全身内力急速运转，右手食指隔空一点，一股惶惶如大日般的指劲，脱指而出，当空划过，点向出腿的鹤笔翁；同时身形一闪，右掌猛然一拍，掌力刚猛霸道，内劲含而不露，拍向出掌的鹿杖客。    （未完待续。）    ps：作为一个新人，久猫能坚持写到100章，心里很满足，虽然每天坐在电脑前，挠着头，苦思冥想情节，来回反复检查，但能看到大家的支持，知足了！    今天早上参加儿子幼儿园毕业典礼，提前传了。    另求推荐票！
第101章：对决玄冥二老（2）
    鹤笔翁战斗经验何等丰富，见季安身形后退，就知他要躲开两人的加攻，随即身形微顿，左脚轻点地面，腾空而起，右腿不停，继续向季安扫去，但又见季安隔空向他点来，就觉一股灼热的指劲携带劲风向他右脚袭来，面色微变，顿时周身内力运向右脚，点向隔空而来的指劲。    “砰！”    一声轻响！    鹤笔翁身形微震，腾空的身形被震落下来，连翻两个跟斗，落地站立，只觉右腿经脉中有股灼热的内力在四处破坏，也不敢大意，急忙运转玄冥内力驱除这股内劲，几十息后，灼热感才渐渐消失，吐了口气，心道好犀利的指法，又调息几下，身影一闪，继续向季安杀去。    这时鹿杖客见季安运掌向他拍来，心中冷笑，自持玄冥神掌精妙无比，右臂内力加大急速运转，右掌微抖向前一拍，阴冷劲气比之刚才更加深厚，卷起周边劲风向季安拍来。    季安急行的身影一顿，就觉一股阴冷的劲气向他袭来，当下也不惊慌，前拍的掌力微微向下一压，也不于他对掌，左臂猛的向上一挡，“砰！”的一声轻响，堪堪架住鹿杖客拍来的右掌，同时右掌向前一拍，直至鹿杖客中门。    鹿杖客见季安变招如此之快，面色微变，当即双腿一弯，上身向后微微一倒，眨眼间避开季安拍来右掌，同时右脚一扫，腿风咧咧，扫向季安腰部，这招如果被他扫中，季安当下就要重伤。    千钧一发之际，季安也不躲闪，全身内力以极其玄妙的轨迹运转，在鹿杖客右脚扫来之时，腰部又扭又弹。    这招正是九阴真经的飞絮劲，已被季安练的登峰造极，他要用此法卸掉鹿杖客腿劲。    果然！    “砰”的一声，鹿杖客见扫中季安腰部，面色一喜，但一看好像那里不对，仔细感应只觉自己这一脚像是踢在滑溜溜的球上，劲力被卸的全无，又见季安面无表情，好像也没受伤，立时大惊，急忙撤回脚力，同时微倒的身形一立，左臂向上一抻，左手两指泛着寒光，如箭矢般直插季安双眼。    “好卑鄙的招数！”    见此，季安一惊，耳边微动，又觉侧后劲风袭来，心知定是鹤笔翁杀来，和鹿杖客相交的臂膀劲气一放，立时间两人身形微震，季安借住这股震劲，腰腹一弓，双脚连点两下，倒飞后退，堪堪躲过鹿杖客的直插的两指和侧后杀来的鹤笔翁。    他这一套动作又急又快，眨眼间便已完成，直叫玄冥二老扑了个空，如果是以前季安肯定做不动反应这么快，原因在于得了九阳真经以后，参悟之中的武学道理，他把轻功提升到顶尖程度。    汝阳王等不会武功之人，就瞧这三人才交手了几招就已退开，好像他们每招每式都是平平无奇，感觉武功也高深不到那里去。    除了范瑶、赵敏外，其它懂武功的侍卫，尤其是功力浅显者更是看得头晕脑涨，急急捂住脑袋只喊恶心想吐，因为这些人明显是想偷学高深的招式，但内力不济，才造成这样的伤害。    范瑶是一流顶尖高手没事，而那赵敏灵动的双眸只注视在季安身上，只想看看他的真面目。    玄冥二老见季安如此快捷的躲过两人的杀招，心中虽是震惊，但脚步一动，轻点地面，腾空而起，挥掌向季安杀来。    “哈哈…两人同来，本座又有何俱！”    此刻，季安倒飞的身形已经落地，抬头就见二人杀来，双脚一跺地面，身形直窜高空，拳掌腿指不时变换，与玄冥二老在空中战在一起，此时三人俱都使出十成功力，每招都是劲气四射，方圆几丈内劲风如刀，连地下观战的众人都觉面容似刀割。    几十招后，就见季安左掌挡住鹿杖客挥来的双掌，右掌猛然一拍，和鹤笔翁单掌对在一起。    “砰！”    一声闷响！    季安就觉右掌上一股阴冷内力通过筋脉急速向身上蔓延而来，知是玄冥掌力，也不惊慌，当即急运先天功，精纯之极的内力立时通过手臂筋脉与阴冷的内力一触，立时就把阴冷内力撞散在筋脉中，同时先天功内力已来到季安的右掌，两种内力透过双掌当即撞在一起，两人身形同时一震，气息一卸，向下落去。    鹤笔翁没想到季安内力如此精纯，能和自己数十年所练的玄冥内力相抗，而且掌法刚猛霸道，心中不禁思索，这人是谁？头脑中把武林中有数的高手一一过了一遍，也没半点头绪，只觉今晚遇到无名高手了。    正在下落的季安想起刚才的对掌还是心有余悸，这鹤笔翁好深厚的内力，比之杨逍等人还要高深，想来境界早已达到一流巅峰，而且玄冥神掌确实阴毒无比，怪不得在古墓时郭芙就说她都不敢和百损道人对掌，如果不是自己所修先天功内力精纯至极，刚刚对掌，估计已经受到了内伤。    还在空中的鹿杖客见两人同时落下，心道好机会，身形微顿，全身内力急速动转，头朝下脚朝上，也跟着向下落去，同时他右掌向下一拍，阴冷无形的掌劲，向下落的季安劈来。    还没落地的季安，突觉一阵心悸，急忙抬头一看，就觉一股阴冷的掌力向他袭来，刮得的他面目都有些微痛，见此，心暗苦也，急思脱身良策。    说时迟那是快，就在季安还思索应对方法时，这股阴冷掌力已经快要落到他的头上，见此情形，鹿杖客冷冷一笑，只觉这人将要丧命在自己掌下，等会就要可以让王爷多赏几名美女了，想到此处，鹿杖客心中异常兴奋，嘴角不自觉留下口水。    一息后，季安脑海中突然灵光一闪，下落的身形突兀一顿，同时经脉中的内力以极其玄奥的轨迹急速运转，身形横空一闪已落在地上，差之毫厘间，就躲过鹿杖客拍来的一掌，这招正是横空挪移。    这时鹿杖客还在幻想，忽见眼前身影一闪，季安已失去踪迹，情急之下立即扯掌，但已经来不急了，阴冷厚重的铁掌带着凛冽的破空声重重的拍在地面青砖上。    ps：今日家中有事，更新晚了，请见谅。    （未完待续。）
第102章：对决玄冥二老（3）
    “砰！”    一声巨响！    好似整个地面都晃了晃，就见掌下现出无数蛛丝般的裂纹朝着四周蔓延开来。    鹿杖客右掌拍地的瞬间，借用反震之力，一个鹞子翻身稳稳的落在地上，就见地面青砖之上多了个足有成人手掌大小的手掌凹印，凹印之内满是石粉和青砖碎渣。    旁观众人更是被这一声巨响吓的大叫，甚至几个胆小的侍卫已软到在地。    可见这招威力多大，鹿杖客这招就是想要把季安一击毙命，用上十成功力，幸好被他躲了过去，不然这掌要拍在他头上顷刻就亡。    由此可见这玄冥二老，战机把握是何等之准，今晚季安和这二人对上，虽然三人只交手了数十招，可其中的惊险程度，不亚于一场生死大战。    “好掌力！”    这时季安已稳稳落地，见地上的掌印，眼神微缩，不由暗赞一声。    同时双脚一跺地面，腾空而起，身形在空中一顿，上身微抖，立时就从他身上窜出一道极为凝练的虚影，就见这虚影双手微曲成爪状，双爪交错一分，立时间，满天爪影，爪指间劲气四溢，无坚不摧，身形一动灵动飘忽，变幻无方，就向已经落地的鹤笔翁杀去。    “螺旋九影！九阴神爪！”    眨眼间便来到鹤笔翁身边，只见这虚影的五指指甲好似张长不少，其上还泛着闪闪寒光，右爪猛然一扫，劲气未到，五道爪指劲风先到。    而鹤笔翁这时刚刚落地才站稳，就见一道黑影向他袭来，急忙矮身就地一滚，一个懒驴打滚堪堪躲过扫来爪劲，但他刚才所在站立的地面青砖就如豆腐般，“嗤…啦！”一声，就被这爪劲抓出五道深深的划痕，鹤笔翁见此心下一惊，暗道好锋利的爪力，同时身形一动就这道黑影窜去，两人战在一起，掌来爪攻，打的好不热闹。    正在观看的众人那见这等分身功夫，俱都睁大的眼睛猛看，心中惊叹连连，只觉今日大开了眼界。    赵敏更是看的俏脸通红，不由出声问道：“苦师傅，这是什么武功啊？怎么还能分出身影？”    苦头陀闻言面色非常凝重，摇了摇头，表示不知道，因为他根本就不知这是什么武功，乍看像轻功，但又好像不是。    这时尚在空中的季安主身分出这道虚影后，右手食指隔空一点，一股惶惶如大日般的指劲，脱指而出，携带周边劲风，当空划过，就向鹿杖客射去。    而鹿杖客忽觉一股灼热的指劲向他袭来，当下身形一震，转着圈后退，每转一圈，就退一步，同时每步都踩烂地下几块青砖，几息后，连退五步，同时右腿一扫，劲气迸发，地上碎裂的青砖被劲气一带，立时间满天青砖碎块浮到半空。    “贼人受死！”    鹿杖客大喝一声，全身内力极速运转，双掌猛的向前一拍，阴冷厚重的无形内劲，勃然喷发，隔空一冲，立时间无数的青砖碎块被这股劲气一带，迅捷似电，犹如箭矢般，向半空中的季安飞去。    这时无形的一阳指劲与半空中的青砖一撞，在连续穿透几个碎砖之后，就被后面更多的碎砖冲散。    季安见鹿杖客硬碰硬破了自己的一阳指，又见满天碎砖向自己袭来，首先想到用念力抵挡，不过又转念一想，今晚是在磨练武技，念力暂且做为底牌先不动用。    还在空中的身形突然一顿，双掌一合一分，聚于丹田，一息后，双掌猛然一拍。    “飞龙在天！”    季安大喝一声。    刚猛霸道的无形劲气，立时透过双掌，迸射而出，并带起周围的劲风，与满天碎砖当空一撞。    “轰！……”    几十道轻微爆炸声响起！    无形劲气和碎砖相交处炸出的碎砖、尘土，四处飞溅、弥漫四周。    周围的花草树木更是被这几十道爆炸声，震的四下乱晃，犹如狂风过境般，紧接着又被飞射而来的碎砖打断，草枝树叶漫天飞舞。    十几丈外观战的众人先是被这爆炸声震的心神失常、脸色泛白，又见碎砖、尘土袭来，吓的急忙后退，并挥袖遮面抵挡。    见此情形，苦头陀范瑶面色一变，立时挡在汝阳王和赵敏面前，双袖四下挥舞，劲气外放，挡住射来的碎砖。    鹿杖客被这相交的劲气震的在地面滑行了两三米，急忙运转内力，身形一扭稳稳站住，望着在半空翻跟斗的季安，眼神微缩，心道好霸道的掌法。    而季安连翻五六个跟斗，轻飘飘落在地下，双掌一挡一分，震飞几块射来的碎砖，瞥了眼鹿杖客，又望向鹤笔翁，就见正和他交手的虚影缓缓消失。    略微调息几下，季安深深吐了口气，心道，好惊险啊，不过真是痛快，他现在周身血液沸腾，哈哈大笑：“玄冥二老，果然名不虚传，今日本座开眼了。”    顿了顿又道：“不过本座还有一招，不知两位可敢一试。”    这时鹿杖客和鹤笔翁已站在一起，身形一斜，阴笑道：“嘿嘿，今日我兄弟二人遇到阁下这般年轻高手，也算有幸，既然阁下还想试招，那就来吧！”    “好！那就接招吧！”    季安双目微闭，双腿一摆，沉腰立马，两只手臂张开，成一字状，周身内力急速运转。    “砰！”    身形微微一震，劲气四溢，黑袍猎猎作响。    汝阳王等人见季安这般作为，面面相窥，不明他这是要干嘛？    “苦师傅，这贼人是要做什么？”赵敏白皙的眉头微皱，问出了大家俱都疑惑的话题。    苦头陀范瑶面色凝重，随手指了指，又双手虚抱，搞的汝阳王等人不明所以。    赵敏眸中眼珠滴溜溜一转，脆声说道：“苦师傅是说他们一招定输赢？”    苦头陀范瑶闻言点点头，伸了伸大拇指。    鹿杖客和鹤笔翁见季安这个动作，心中震惊，这是发大招的节奏啊！当下二人也不敢大意，面色凝重，运起全身内力，两人双臂一交一合，内力同时透过双掌，凝结成一个肉眼难辨的虚幻大掌印。    这掌印一出现，便散发着阴寒无比的气息，远远看上一眼，都觉得双眼生痛。    “玄冥大掌印！”    两人大喝一声！    双掌猛的一推，这大掌印犹如箭矢般，携带着阴冷无比的寒气向季安飞去。    （未完待续。）
第103章：受伤
    季安两只手臂已慢慢收回，合于丹田处，几个呼吸后，周身一震。    “昂！！！”    龙吟声响彻夜空！    观战众人都被这个声音吓的齐齐后退一步，瞪大着双眼望着这个黑袍面具男子。    季安微闭的双目猛然睁开，看着飞来的掌印，冷冷一笑，双掌交错一分，猛的隔空一拍。    “震惊百里!”    一声大喝。    双掌间飞出一条淡金色的神龙，这神龙刚一出现，周围空气凝滞，龙身更是迎风见涨，直至水桶粗细、长约一丈，腾空飞舞，携带惊天气势，扑向飞来的冷阴大掌印。    观战众人面色大变，他们那见过这等传说中凝形真气，苦头陀范瑶这时已经失神，指着季安嘴上哆嗦几下，差点叫声来，心里大喊大叫，难道…难道这是传说中的降龙十八掌？    “降龙十八掌？！”    “不好！”    鹿杖客和鹤笔翁见这龙型劲气，立时面色大变，大喝一声，急急运起全身最后一点内力，又打出一道微小的虚幻掌印，紧跟着那个大掌印向前飞去。    你道他们为何这样做？就因他们兄弟二人出山时，曾听百损道人说过，论及天下掌法之刚猛，只有降龙十八掌可排第一，今晚见这黑袍男子使出这等失传百年的绝世掌法，立时心神震惊，又怕玄冥神掌不敌，所以榨干全身内力又打出一道掌印。    说是迟那是快，眨眼间龙形劲气和两道虚幻掌劲在半空相遇。    “轰！！！”    一道闷雷声响彻夜空。    相交处泛起一片金光，晃得观战众人急忙遮面抵挡，院内更映照的如白昼。    周围空气的猛然间一震，泛起层层肉眼可见的涟漪向外扩散，方圆五丈内的一些山石花草树木，好似被飓风刮过一般，当下就被这两股碰撞的气劲震的山石碎裂、草枝乱飞。    地面上的青砖更是被气浪震的层层碎裂，向外扩散，直至三丈方圆才停止。    院内狂风骤起、尘土弥漫、花草树枝乱飞。    见这等声势，侍卫们吓的脸色煞白，浑身颤抖，没想到三人交手有威力如此之大，似这等人物已脱离普通人的范畴，如果靠兵马来捉拿，不知要死上多少人才能成功。    汝阳王和赵敏被苦头陀护着连退十几步，才避开漫天尘土。    而其它人却没这么幸运，被这一声闷雷声震的气血翻腾，心惊肉跳，又被随后而来劲气之风，刮得面目疼痛，屁滚尿流的向后爬去。    而作为当时人的季安和玄冥二老也被相交劲气所震。    季安脸色涨红，连退十几步才站稳身形，头皮上冷汗直冒，同时胸腹中一阵翻腾，张口就吐出一口鲜血，接着又咳嗽几声，就见鼻息间冷气直冒，急忙擦了擦嘴角。    受伤了！    他没想到玄冥二老功力如此深厚，刚才劲气相交，如果不是降龙十八掌劲力层层叠加，估计已经被震飞了。    今晚他除了念力和倚天剑做为底牌没有动用外，可谓状态全开，内力和招式更是毫无保留使出，没想到还是不敌玄冥二老，可见这二人实力有多强大。    玄冥二老也是接连退了几步，但身形很快止住，两人只是脸色有些煞白，双掌微微有些颤抖，除此之外表面上看不出一点受伤痕迹。    一时间，两方人都没有说话，周围气氛凝重到极点。    季安抓紧时间调息，急忙压制经脉内的阴冷气息，双眼四处环顾，神情戒备，同时哈哈大笑，“今日本座已经尽兴，玄冥二老果真名不虚传，汝阳王，本座告辞了。”趁着众人愣神之际，季安得赶紧回去疗伤。    话音刚落，脚下一动就要离开。    这时汝阳王走出人群，盯着这名黑袍面具男子，冷笑道：“杀了我王府这么多人，就想走？本王看你真是痴心妄想啊！哈哈……”说完大手一挥。    霎时间，一阵脚步声传来，就见几百名全副武装的兵卒，有拿长枪、刀剑、弓弩，甚至还有骑兵，在几名身穿铠甲骑着高头大马的将领带领下，从四面八方成包围状而来，几十个呼吸后已把季安团团围住。    “哈哈…汝阳王，就凭这些酒囊饭袋，也要捉拿本座？”    见此情形，季安眼神中嗜血之色一闪而逝，面目阴冷。    还没等汝阳王说话，就见一名骑着红马的将领，张口大声喝骂：“汉奴找死！”    大手一挥，就见一名双臂修长的士兵张弓搭箭，直指季安，“嗖！”的一声，箭矢如电射般向他飞去。    “找死！”    季安冷笑一声，右臂一挥，念力发动，就见这根急速射来的箭矢定在半空中，随后右指轻轻一弯，只瞧见这根箭矢立即掉转方向，又打了个响指，那箭矢以比刚才还要快的速度，刹那间就把刚才那名说话的将领射落在马下。    静！    四周一片寂静！    周围兵卒本以为这名黑袍男子受了重伤，已经成为强弩之末，这一箭就算射不死他，也能让他手脚慌乱，他们好趁机上前擒拿，可没想到的是这箭矢突然转弯了，自家将领更是不明不白的就被射穿咽喉落马而死。    这到底是怎么回事？    一时间，兵卒们都愣住了，脑中急速思考这个问题。    见季安又杀一名心腹爱将，汝阳王当即大怒，喝道：“众军听令，擒拿贼人者，官升三级，赏金百两！”    话音刚落，兵卒、侍卫嗷嗷狂叫着，挥舞着手中兵器，就向季安杀来，玄冥二老好像也恢复了几分内力，闻听汝阳王之言，互视一眼，单脚轻点地面，腾空而起，也朝季安杀去。    “哈哈…本座要走，当今天下还没人能留的住我。”    季安狂笑一声，念力喷发而出，往身上一罩，身形立时凌空而起，几息间就窜到三十米高空，定格在那里。    这时上前擒拿季安的兵卒，望着空中季安，一时间呆愣在地面上。    “神仙？”    “仙人？”    汝阳王、玄冥二老、范瑶、赵敏几人嘴上喃喃自语。    “汝阳王，既然你要赶尽杀绝，那就让你见识下本座的手段。”    说罢，季安手一翻，拿出一件黑色管状兵器，对着地面上的兵卒。    （未完待续。）    求推荐票！
第104章：回古墓
    “噗噗噗……”    此刻，就见季安手上管状东西不断喷射着如流星般的子弹。    霎时间，残肢乱飞，地面兵卒成片成片的倒下，连躲闪都没来不及，惨嚎声响彻夜空。    汝阳王等人那见过这种场面，吓的哇哇大叫抱着头四处逃窜，这也是季安没对准他们，不然就是有十条命顷刻间都会被打成筛子。    过不多时，千发子弹打完，这时地面上几百兵卒几乎没有站立的，残肢遍地，血流成河。    看了看地面的情况，季安不由感叹，这就是现代武器的威力，又转念一想，以后不到紧急时刻，这种武器还是少动用，不然就失去磨练武道的机会，太没乐趣。    此刻，震摄目的达到了。    “哼！活该！”    又凝目一瞧，就见鹿杖客抱着一只断臂在地上打滚哀嚎，季安冷冷一笑，厉声道：“哼！汝阳王，明日那选师大会散了吧！”    说罢，如仙人般凌空飞走，而他的话音还在高空中四处回荡。    此时，汝阳王已经吓傻了，绕是他从军多年经历过各种生死磨练，也没今晚这般恐怖，三四百精兵几十呼吸后就全部魂归地府，而且那模样……望着季安飞远的背影，摸了摸头上冷汗，立时瘫软在地上。    ……    十天后，大都城外，某处山谷。    季安缓缓睁开了双眼，仔细感应身体状况，紧握了下如玉的双手，深深吐了口气，自语道：“伤势终于好了！”    那晚季安和玄冥二老在汝阳王府大战，最后一招对拼，内力反噬造成身上几处筋脉断裂，体内五脏六腑又被寒毒入侵，经过了十天的调息治疗，终于把寒毒驱逐出去，而筋脉靠着自愈能力早已恢复如初。    经过这次受伤给他敲响了警铃，以前他自诩身上的内力、招式俱都是绝世武学，想来可以轻松越级挑战，在加上以前比斗都能战而胜之，难免有了自大之心，可那晚对上玄冥二老后，他才明白一个道理，任何时候都不能小觑对手啊。    不过通过这次交手，季安也得到不少好处，内力境界和招式熟练度都提升不少，最重要的是他心境得以磨练，相信在两年之内修为就可突破到一流巅峰，到那时在打通奇迹八脉，就可以踏入后天圆满境界。    片刻后，季安慢慢站了起来，“咔咔…”身上骨骼一阵响动，又活动了几下，打了会易筋锻骨章正练之法。    接下来准备去趟大都，最近十天闭关疗伤，没得到任何消息，季安有些担心。    不过又看了下满是血迹的身体，还是先去清洗下吧。    一刻钟后，季安变换了个大汉相貌，穿着破衣烂衫，离开山谷。    半天后，大都城内。    季安望着街道上来回巡逻，四处警戒的兵卒，嘴角一翘，看来那晚在汝阳王府大闹一场，大都城内的气氛都受到了影响。    过不多时，来到有间客栈，先大吃一顿，然后和刘三来到二楼那间密室。    “刘三，最近大都城内可有什么消息？”季安惬意的靠在椅背上，吃着饭后水果。    “禀主人，除了城内兵卒增加不少，气氛有些紧张外，还有就是汝阳王府选师大会没开成，老奴正在查原由。”刘三躬身答道。    季安闻言面色不变，心中却笑，那晚火神炮发威可是把汝阳王吓的不轻，估计现在还没缓过劲来，选师大会能开成才怪呢。    “选师大会就不用查了，以后多关注下绍敏君主。”思索片刻又道：“最近天下山庄和朱长龄那边可有消息传来？”    “没有！”刘三想了下，摇了摇头。    “好了，你下去吧！”    刘三走后，季安在密室内来回踱步，思索接下的计划。    如今林清儿和史火龙分别带着地门和丐帮组成的天下山庄，正在打击四处盗匪，解救百姓聚拢流民，朱长龄负责搜寻无家可归的孤儿并培养训练，武烈负责中原各地的酒楼并传递消息，他们之间相互紧密配合已成系统化，这些都不用季安操心，他只要把握好大事就行了。    张无忌那边也不用担心，相信现在他身上的寒毒已解。    现在自己要做的就是，抓紧时间修练先天功，争取五年达到后天圆满境界，到时就算遇到先天境的耶律齐，相信以自己的诸多手段也可自保。    想到这里，季安决定尽快赶回古墓闭关修练，不过今日不走了，好好在这里休息一晚。    第二天一早，早早就离开大都，临走时吩咐刘三让他把消息都传递到终南山。    ……    一个月后，终南山古墓。    季安回来后先拜见了郭芙，把这一年多发生的事情给她说了下，还把加入明教的事情毫无保留的告诉了她，郭芙听后觉得季安利用明教反元这种办法也行，她不在乎将来谁做皇帝，只在乎推翻元朝，完成郭靖黄蓉的遗志。    又知道季安如今在训练人马，为反元做准备，郭芙就把武穆遗书传给季安，让他以书上记载之法，练出一支可战之兵。    季安没想到郭芙对自己这样大力支持，当即躬身拜谢，又把得到的九阳真经拿出来给她参悟，郭芙翻看秘籍后，直叹他气运惊天，随后两人又聊会了，季安告退离开。    刚出去就见杨思君、周芷若和草儿三人正在石室等着自己。    “安…安哥哥，你终于回来了！”杨思君一见到季安眼圈就红了，哽咽道：“思…君，好想你呀！”说完眼泪就留了下。    “傻丫头，哭啥哭！”    季安擦了擦她的眼泪，又看向周芷若和草儿两女，就见周芷若眼圈也微红，草儿还是那样没心没肺，只知嘻嘻傻笑，大叔大叔叫个不停，听的季安满脑黑线。    又是一阵哄，杨思君才破泣而笑，拉着她们来到石室，拿出一堆吃食、各种首饰、丝绸布料等等让她们各自挑选，三女一见这些东西，连季安也不理了，直接扑到上面，唧唧咋咋的各自商量，草儿虽然痴傻但见到这些东西，好像病症都好了不少。    季安在边上看的直摇头叹气，对她们的心性又多了层认知，现在还小都这样难以琢磨，以后长大了还不知会怎样，想到这里，不由头疼。    当晚，月朗星稀，季安在古墓外练习念力。    “安哥哥，我好想你呀！”突然一道俏丽身影扑到他怀里。    季安邪邪一笑，挑起她的下巴，“嘿嘿，告诉安哥哥都是那里在想？”    （未完待续。）    求推荐票！
第105章：五年后突破（1）
    说着摸向怀里，贼笑道：“是不是这里呀？咦！好像长大不少？”    “啊…恩…好…哥哥，刚…刚回来就欺负人家。”俏丽身影柔软似水。    月光下两道身影慢慢重合在一起……    自此季安就在古墓呆了下来，苦练先天功和念力之余，还和杨思君两人负责周芷若、草儿两人练功之事。    周芷若已征得郭芙同意，正式拜入古墓派，成为杨思君的师妹，先习练的是古墓派入门招式，她轻灵惠秀、天赋不凡，很快就进入二流之境。    草儿练武是觉得好玩，也跟着一起练，但她三天打鱼两天晒网，练了几次就喊累，不在练了。    除了练功之外，季安得空就带着三女出去游山玩水，赏花看景，也是一乐。    ……    时间如流水，一晃，五年过去了。    终南山，某处山谷。    一道上身赤果的身影背负着双手，站在那里，眺望着远方，他剑眉星目，面容刚毅俊朗，略显成熟，身材高大，如玉的皮肤上，肌肉轮廓清晰分明，紧致结实。    不是季安还能是谁呢。    “时间过的真快，五年了……”季安看着远方秀丽的景色，心里感慨万千。    自从回到古墓后，季安开始苦练各种武学和念力，尤其是先天功，他多半时间都花费在这门功法上。    三年前他内力修为就达到一流巅峰境界，本想着立即突破，郭芙却劝他，让他在继续打磨内力，做到如臂使指在突破，这一打磨就是三年时间，现在季安终于做到郭芙所说的那种程度。    “也该突破了。”季安抬头看了看天空，心里一阵悸动，却是丹田中内力四处翻滚，有些控制不住了。    季安手一翻，拿出一件黑袍往身上一披，深吸了口气，轻点地面，腾空而起，双脚连点，身若游龙般，风驰电挚而去，这门身法经过他的改良，已练至出神如化阶段，可以做到几息时间浮空。    不到一柱香时间，季安回到古墓，这五年来，外功招式都在古墓外的练习，只有修练内力时他才回到古墓。    刚要进石室里闭关，就听到一道银铃般的声音传来，季安抬头一看，就见杨思君身影一闪已来到他身边。    “安…安哥哥，你这是要干嘛呀？”此刻，杨思君脸色微红，胸腹有些起伏，可爱极了，想来又和草儿在玩耍。    季安见此，贼嘻嘻一笑，双目四处环视片刻，在她俏脸上连香几口，笑道：“思君，安哥哥现在要闭关突破境界，你继续玩去。”    “哦…那要不要思君为你护法？”杨思君面若桃花软软靠在季安怀里，任他而为。    “不用啦！”季安又在她怀里连摸几把，“这次突破是水到渠成，你别担心。”    “嘻嘻…安哥哥这次如果突破，我……”杨思君双目紧闭吐气如兰，享受了片刻，眼珠一转，轻声在季安说了几句话，说完笑着跑开了。    季安眼神一亮，搓了搓手，又急忙摇摇头，此时可不是分心之时，原地站立片刻，使头脑清明后，才慢慢走进石室。    说来，现在季安和杨思君两人之间的关系，郭芙已经知道了。    大约三年前，季安实在难受，急找杨思君解决，两人刚开始没一会，不知怎么被郭芙知道了，当即吓的他差点……    郭芙当场发火，先天境一经发怒，简直如渊入狱，季安使出全力，连躲都躲不开，结果差点被一掌拍死，最后在杨思君的苦求下，季安又发誓娶杨思君为妻，郭芙这才放过他。    密室里，季安盘坐在蒲团上，呼吸似缓而急，五心向天，眼观鼻、鼻观口、口观心，进入深层次的修炼中，内力自丹田而出，在经脉中缓缓而行，一路所过滋养着经脉，自全身各大经脉游走一圈，复又回归丹田，每游走一圈，内力便会增加一丝。    “就是现在。”    一柱香后，内力补充完毕，精气神恢复到巅峰，季安面色坚定，大喝一声。    话音刚落，经脉中内力急速运行，几息后，运至足下金门穴，犹如一把钻头，“滋！”的一声，立时穿过此穴道，一路向上，过阳交…风池…哑门，“咔嚓”一声轻响，立时间就打通阳维脉，这也是季安的内力经过五年时间打磨的精纯至极，才做到这样轻松自如。    打通后，季安感觉身体上轻松不少，内力又在阳维脉上运行了十个周天，直到经脉微微有些涨痛才停止。    接下来阴维脉、阳跷脉、阴跷脉、带脉、冲脉，他积累太深厚了，这五处经脉都毫不费力冲破过去。    季安缓缓睁开双眼，深深吐了口气，面色一喜，只觉全身有使不完的力气，压下激动的心情，调息了片刻后，开始运行易筋锻骨章正练之法，他要加固打磨这六处经脉，一直到运行了三十六周天后，觉得经脉有些酥麻感，这才慢慢停了下来。    接下来就是任督二脉，这两条经脉特别重要，如果能顺利打通就可内力大进，进入后天圆满之境。    然后就是先天之境了，这就要靠机缘了，首先要打通传说中的天地之桥，然后在接引冥冥中的先天气机洗礼，才算成功。    不过纵观正个倚天世界，只有张三丰才有这等机缘，郭芙和耶律齐都是靠外力突破的，和张三丰无法相比。    先天境离季安还远，他现在首先要打开任督二脉。    驱逐杂念，调息好精气神后，季安缓缓闭上眼睛，内力在经脉中先运行两周天后，然后运至会阴穴，凝成个小钻头，轻轻一捅，“咔嚓”一声轻响，顺利打通，继续向上，曲骨、关元…膻中…天突，到达天突后，过廉泉从嘴唇绕行一周到达承浆穴，任脉比想像的顺利，几乎毫无危险就打通了。    接下来督脉，这下季安很郑重，因为这条经脉会途径脑上百汇绪穴。    果然！    前面都很顺利，到达百汇穴时，季安盘膝的身体逐渐颤抖起来，额头上的汗珠不要钱的往下落去，此时脑海中开始胡思乱想，一会是父母之仇，一会是杨思君等人，情况严重到极点，季安急速稳定心神，可效果不显，他知道如果这关闯不过去，以后就会神智不清，成为一个傻子。    （未完待续。）
第106章：五年后突破（2）
    此刻，季安面如煮熟的虾蟹一般，心中焦急。    不知过了多久，冥冥之中，只听“咔嚓”一声，好似玻璃将要裂开一样，初时声音还小，逐渐慢慢变大，最后只听“砰”的一声，季安只觉脑中纷乱的画面立时消失，灵台清明如白昼，面色一喜，沉下心神，继续冲破前顶穴到达额头神庭穴，慢慢向下直达兑端，总算打通督脉。    好险！    差点成傻子！    季安深深吐了口气，现在还不能停下，继续运转内力加以巩固，一周天，五周天，十周天……三十六周天后经脉稍微有些胀痛感，才停了下来。    突破了！    后天圆满！    季安喜不自胜。    自此，在倚天中，他的实力算是顶尖了，如果现在让他遇到玄冥二老，估计十招之内就可轻松拿下他们，但想要继续提升，就得靠机缘了。    片刻后，心神回归。    便问到一股刺鼻的气味传来，季安睁开眼一看，就见全身肌肤有些微黑，正散发着恶臭，这是洗髓伐毛，排出身体中的废气和杂质，顺带修复暗伤。    果然又是这样，不愧为直指先天大道的先天功，每次大境界突破都会洗髓伐毛，看来是在为进入先天做准备。    不过这次排出的杂质比以前明显少了许多，想来身上的杂质快要排光了，仔细感应了下，确实如此，好像全身上下脱离了繁重的枷锁，整个身体充满了活力，有使不完的力气。    最重要的是丹田内力增加了五倍之多，而且精纯程度不变，在经脉中运行速度也大大提升，还能如臂使指，顷刻间就能到达周身各处。    “好难闻啊，得快去洗洗。”季安皱着眉头。    右手一挥，劲气喷发，石室之门立时大开，身形一动，冲出古墓。    古墓外水潭，就见在一条游龙般的身影，飞入其中，溅起一片水花，季安使劲搓洗，半刻钟后，清洗干净，不由抬起胳膊闻了闻，就觉一股清香的味道传来，心中吐槽，特么，都快赶上女人了，身上都有体香了。    随后飞身上岸，穿上一件黑袍，不由兴起打了一套降龙掌，只见劲气肆虐，掌影忽聚忽散，伴随着龙吟声，见这声势，就觉可怖，这一套掌法打完，全身上下暖烘烘的，很是舒爽。    抬头看了下天色，金乌西坠。    “五年了，算算时间，也快了！”看着落日余辉，季安屈指掐算。    这五年里，季安除了修练武功外，还经常出去处理一些事情。    翠谷中修炼的张无忌因练九阳功身上的寒毒早已祛除，四本九阳神功也已练成，就差打通全身穴道，熬过焚~身之苦，半年前，季安按排他出山历练，现今正跟着地门四处解救百姓，打击盗匪。    而天下山庄经过五年来的发展，已脱离地门和丐帮，单独成了一个体系，现在已有两万可战之兵，这些人大都由孤儿和流民组成。    经过季安的训练，个个骁勇善战，勇不畏死，就是放在江湖上也是三流的高手，其中还培养出了几个将材，季安授于他们战阵之术，五年来一直在西域与异族和元兵作战，现今已被季安调回安排在昆仑山一带驻守。    至于情报机构，则由丐帮和遍布天下的酒楼客栈共同组成，现在史火龙和武烈两人负责这里，主要监控对象就赵敏和成昆，经过这五年不着痕迹的渗透，这两人身边都有季安的奴仆，而且人数还不少，如今他们每天的一言一行，季安随时都能知道。    而季安每天所收到的消息，都由小秘书周芷若筛选传达，自从半年前她修为达到一流初期，季安便让她来处理此事，一是为了历练她，二就是为了给自己减轻压力，不然每天看着那些情报头都疼死，那还有心思修练武功啊。    为此，杨思君还和季安大吵过一场，问是他是不是看上人家啦……，而且没事还来查查岗，美其名曰监工，其实季安心里明白，杨思君是怕他和周芷若发生点什么，说白了就是小心眼。    季安和明教之间的联系也没断过，而且很是紧密，他能从一个小统领发展到现在手握大军一言可决千人生死的隐性豪雄，这和明教上下支持是分不开的。    而且这五年里在季安有意的接触下，他与明教两位法王、五散人等关系很好，其中韦一笑吸人~血练功的毛病就是他亲手治愈，殷天正的外孙和孙女都拜在他门下，五散人是被季安打服的，还有五行旗……    除了这些以外，一月前，他就让地门和天下山庄的兵马在昆仑山一带隐蔽，现在就差‘东风’了。    正在季安思索时，忽觉身后一阵轻风吹来，转身一看，就见杨思君出现在他身后。    他还没说话，就听杨思君，急声说道：“安哥哥，芷若正找你呢！好像有什么重要消息。”    季安闻言摸着下巴，低头思索，这时有消息，难道六大派要攻光明顶了？    想到这里，不由心中一喜，两个月前，他就收到峨眉派内部消息，说是灭绝师太已得知纪晓芙身在明教的消息，正在四处窜连五大门派，准备围攻光明顶，只是没想到这么快就被她联络成功，看来灭绝老尼的号召力还挺强的。    如今时机已至，自己可以动身了。    季安抬头看着杨思君，沉声道：“思君，明日安哥哥就要下山了。”    “哦，又要办什么大事？”季安这五年过上一段时间就下山一次，杨思君已见怪不怪了，不过今日听他说的这般正式，心中一动，惊声道：“难道明教……？”    “思君真是聪明！”季安顺了顺她的秀发，眺望着远方，神色微凝，“芷若收到的消息很可能和明教有关。”    闻言，杨思君眸中眼珠滴溜溜乱转，娇声道：“安哥哥，这次下山可以带思君吗？”说完在他身上抓来抓去。    季安闻言，心中一动，如今杨思君内力也到一个瓶颈，带她下山也自无不可，不过还要经得郭芙得同意。    又一想，以她跳脱的性格，不能这样轻意答应，不然下山后还不定搞出什么乱子，得和她约法三章，想到这里，面色故作为难道：“不行啊，打打杀杀的事，不适合女流之辈。”    话音刚落，杨思君一个扑击，把他扑到在地，娇喝道：“竟敢不同意，看本小姐怎么治你。”说罢，衣衫飞舞……    “女…侠…饶…命！”    ……    （未完待续。）
第107章：光明顶
    半个月后，明教，光明顶。    会客大厅内。    “季大统领，几年不见，功力进境不少啊！”杨逍瞥了季安一眼，阴阳怪气的说道。    季安面色平静，抿了口茶，拱手笑道：“杨左使亦老当益壮！”    十几天前，杨逍就用飞鸽传书通知他，说六大派已经集结人马，正往光明顶而来，让他带着地门速速回来支援。    季安收到消息也不敢怠慢，说通郭芙后，带着杨思君和周芷若两女离开古墓，来到昆仑山，先让她们留在天下山庄驻地等候消息，自己孤身一人来到光明顶。    如今光明顶周边兵马云集，连白眉鹰王殷天正，青翼蝠王韦一笑，五散人，还有各处分坛等都得到消息，正在急速赶来。    “你？”杨逍闻言气极而笑。    季安轻轻放下茶杯，急忙转移话题，“对了，不悔呢？好几年没见她了，她还好吗？”    提到杨不悔，杨逍当即大怒，“啪”的一声，手掌重重的拍了下桌子，骂道：“小子还敢提不悔，你知道她几年来是怎么过的？整日以泪洗面不说，还吵着下山要去找你，如果不是我与晓芙苦劝，说你正在办大事，又拿出你的信件给她看，现在还不知成了什么样子，眼瞧着不悔也不小了，你自己看着办吧！”说完盯着季安的眼睛。    啊？    听杨逍说的这样严重，季安坐立而起，没想到杨不悔对他感情这么深，心中苦笑，他现在已和杨思君有了夫妻之实，这杨不悔该怎么办？    想到这里，不禁头疼。    尴尬笑了笑，正要和杨逍解释。    “安哥哥……”    一道哭声传来。    就见一个皮肤白嫩，眉目如画，身材修长，容貌俏丽的姑娘瞬间扑到他怀里。    “不悔？”季安看着怀里的姑娘，有些不敢确认，疑问道。    此时杨不悔俏目含泪，一双粉拳在季安身上轻轻捶打，“安哥哥，你好狠心啊，这五年都不来看我，是不是不悔那里犯了错，惹你生气才不来见我？”    季安苦笑一声，这说的都什么啊？    急忙对旁边脸色暗青，面带杀气的杨逍使了使眼色。    杨逍叹了口气，咳嗽一声，轻声说道：“不悔啊，我和季小子还有大事商量，等会你俩在说行吗？”    “哼，不行！”杨不悔小嘴一撅，擦了擦眼泪，不由分说拉着季安就走，“坏爹爹，总想着破坏我和安哥哥，以后都不理你啦。”    季安苦笑，只能回头对杨逍做了个放心的表情，徒留杨逍在原地，吹胡子瞪眼睛，嘴上喃喃自语，“家门不幸啊！家门不幸啊！”    一路上，杨不悔钻在季安的怀里就是不出来，惹得路过的教众不明所以，指指点点，议论纷纷，杨不悔见此面色羞红，差点钻到地缝里去。    过不多时，两人来到杨不悔所在院子里，一到院中便闻到一股花香传来，季安轻轻嗅了嗅，就觉精神一震，连日赶路的疲惫感都消失不少，赞道：“好花！好景！好地方！”    杨不悔闻言俏脸微红，又低下头，轻声道：“既然安哥哥喜欢，住…住在这…里也无坊。”说完时已面若桃花。    季安揉了揉她的头发，笑道：“傻丫头，我住在这里，被人知道了，你以后还怎么嫁人啊？”    杨不悔一听，软软靠在季安怀里，音犹如蚊声，“嫁给你，不就没事了。”    季安灵觉何等惊人，听到声音也不敢接话，咳嗽两声正要转移话题，就见一个青衣布衫的侍女从房里走了出来。    “小姐！”    这侍女见杨不悔靠在一个年轻男子怀里，叫了声，然后低着头站在那里。    季安仔细一瞧，就见这侍女大约十五六岁的样子，容貌极为丑陋，右目小，左目大，鼻子和嘴角也都扭曲，形状极是怕人，左足跛行，背脊驼成弓形，两手两脚分别被两根铁链锁着。    见此，季安嘴角微翘，故作不知问道：“这侍女是谁？为何身上还锁着铁链？”    听季安发问，杨不悔在他怀里扭动两下，娇声说道：“这侍女是我家的大对头，我爹爹用铁链锁住她的手足，便是防她害我。”    “哼！不争气！你功力什么境界，还担心这个丑侍女来害你？”季安冷哼一声，吓了杨不悔一跳。    他说的没错，杨不悔自小被季安用九阴真经中练气法门打基础，后来到光明顶又被杨逍教授家传绝学，现在内力修为都已达到二流巅峰，而且精通各种招式，一手白蟒鞭法更是耍的炉火纯青，一般的江湖高手都不是她的对手。    杨不悔从小就听季安话，现在见他生气，当即面色一变，娇声道：“安哥哥，你别生气，不悔就让爹爹去了她的锁链，不过要明日才行，今天哥哥先陪我说话。”说完眼珠转来转去，咯咯一笑。    季安就像小时候那样揉了揉她的头，笑道：“鬼机灵！”    杨不悔闭上双眼，极为享受，过了一会，好像想到什么，转过身，面色一板，正色道：“小昭，还不谢谢安哥哥！”    “是，小姐！”小昭面色故作欣喜，急忙应声，又对季安躬身行礼，“小昭多谢公子求情。”    季安袍袖一挥，柔劲迸发，扶她起来，笑道：“无坊，你叫小昭啊，真是好名字！”    小昭就感一道柔劲拂过她的双臂，还没反应，人已立起，心中一惊，却是差点露馅，急忙躬腰低头。    这一切季安都看在眼里，嘴角微翘，又摆了摆手，让她下去休息。    小昭走后，两人坐到院内凉亭里谈花论景，好不逍遥。    一直聊到晚上，杨不悔还不见停，季安早饿的肚子咕咕叫，便叫来小昭弄些吃食，两人一阵吃喝，杨不悔最终被他灌到。    “终于睡着了，解脱了。”这小丫头说起来真是没完没了，现在总算踏实了。    季安嘿嘿一笑，伸了个懒腰，和小昭扶着杨不悔进房休息，两人边走边说。    “小昭，你觉得不悔烦不烦？”    小昭愣一下，不知是何意，答道：“不烦啊，小姐对公子很好，小昭自从来到光明顶后，还没见过小姐像今天这样开心。”    季安看了着熟睡的杨不悔，顺了顺她的秀发，自语道：“以后惨喽！”却是不知如何面对杨思君。    小昭笑了笑，两人扶着杨不悔很快进入她的房间。    几年没来，杨不悔房间里大变样，就见靠窗边的是一张梳妆台，台上红烛高烧，照耀得房中花团锦簇，堂皇富丽。    另一边是张牙床，床上罗帐张开，小昭把杨不悔扶到牙床上，然后放下罗帐。    “等下！”    （未完待续。）    求推荐票！！！求收藏！！！
第108：密道
    却是季安发现这床有些问题。    “小昭，你把不悔扶到梳妆台上。”    “哦！”小昭不明所以，但还是依言而行。    季安掀开棉被，拿手指敲了敲床板，“咚咚…”一声响动，竖耳倾听，好像里面是中空的，心中一动，难道这就那个密道？    当即大喜，在床边四处摸索。    小昭安顿好杨不悔后也走了过来，见他这般作为，脸色微变，心中极度不安。    “横横…”    不一会，一阵机括声传来，却是被季安找到机关按钮了。    就见床板微动，几息后，露出一个黑漆漆的洞口。    “呀！”小昭捂着嘴惊呼一声。    季安回头看她一眼，问道：“小昭，怎么了？”    “没事，只是没想到这里还有个机关。”小昭一脸惊慌，眼中慌乱之色显现，又问道：“公子是怎么发现的？”    “嘿嘿，没事就好！”季安见她表情不以为意，胡诌道：“本公子精通各种学问，这木匠机关术也略有涉及，刚刚扶不悔上床，就觉这床有些问题，果然，如本公子所料。”    “公子你真厉害。”小昭没想到季安懂的这么多，眼珠一转，又道：“公子，这洞看上去挺吓人，把它关上吧。”    “傻丫头，关什么关，说不定里面有宝藏之类的东西。”季安嘿嘿一笑，道：“本公子最喜欢探险了，走，咱俩下去看看。”    小昭没想到公子会带下去，面色既紧张又激动。    季安拉着她一跃，跳进洞内，直下落数丈，才到底部，脚上一踩才知地上铺的极厚的软草。    “公…子，好…黑呀？”小昭声音颤抖，好像有些害怕。    “没事，我带了火把。”季安摸出两根火把，点燃递给她一根。    就在这时只听得头顶轻轻一响，床板已然回复原状。    “糟了，这下出不去了！”季安眼珠微转，故作惊慌道：“这可怎么办呀？”    说完，又转过头，面带愁容，看着小昭，叹道：“小昭啊，以后咱俩就在这里相依为命了。”    小昭见季安这般神情，心里一急，面目已恢复原装，忙安慰道：“公子不怕，说不定能找到出路。”    “唉！既然如此，只能听你了，咱们去找找吧。”说完拉着小昭就要走，转身之际却面色一变，指着她，惊声道：“小昭，你怎么变漂亮了？”    却是小昭刚才心急，忘了扮丑，露出了真容，只见她眉目间与黛绮丝有六七分相似，双目湛湛有神，修眉端鼻，颊边微现梨涡，简直是秀美无伦，季安有些呆了。    小昭微微一笑，说道：“刚才见公子心急，忘了装假脸。”说着挺直了身子，原来这驼背和跛脚也是装的。    季安着着她啧啧称奇，故作不知问道：“小昭，你这般美貌，为何要装丑？”    小昭闻言面色焦急，不知如何开口，“公子，小昭是有苦忠的，我……”    季安见她不说，也不生气，摆摆了手，不打算为难她，道：“既是有苦忠，那现在就别说了，不过我相信小昭迟早会说的，是吗？”说完，望着她的眼睛，略带询问之色。    小昭低着头，不敢和他对视，片刻后，点了点头。    “哈哈……带着铁链多有不便，本公子就先帮你除去它吧。”    季安说完，俯身下去，双手紧握铁链，运足力气猛一拉，“吱”的一声，就见铁链变长一些，可却没断开。    小昭急道：“公子别费力气了，这锁链是由天外之铁所制，不管你有多大力气也拉不开的。”    季安嘿嘿一笑，“小昭别急，本公子只是试试它的承受力。”    说完拿手一翻，拿出一把古朴长剑，微微一晃，就见剑身上发出青蒙蒙之色，煞是好看。    小昭一见这剑，就觉寒气扑面，心里一激灵，“公子，这是什么剑？看着好锋利呀。”    “倚天剑！”季安说完，借着火光，在她脚腕轻轻一划，“咔”一声，铁链如豆腐般就被划开，另一脚也是如此，接下来又是双手，几息间就把这寒铁锁链取了下来。    “好了，没这铁链，以后小昭就轻松了。”季安拿着铁链翻来覆去看了看，递给她，“扔了可惜，你拿着当做兵器吧！”    小昭愣愣的接过铁链，心里一阵感动，不由眼圈微红，低头轻声说道：“谢谢公子。”    “傻丫头，都是自家人，谢什么谢！走吧，进去看看。”说罢，拉着小昭的手往前走去。    两人走出了七八丈左右，就发现所处是位置是一条雨道，又在雨道中曲曲折折的走了数十丈，才到了尽头。    季安借着火光，四下一看，就见前面是凹凹凸凸的石壁，上面没一处缝隙，又在凹凸处四处摸索，也没找到机关。    他不由上内家拳劲力，双臂在石壁上左边用力一推，毫无动静，再向右边推，只觉石壁微微一晃，当即大喜使出全部力气，双臂一推，就见石壁缓缓退后，却是一堵极厚、极巨、极重、极实的大石门。    原来光明顶这秘道构筑精巧，有些地方使用隐秘的机括，这座大石门却全无机括，若非天生神力或负上乘武功，万万椎移不动，剧情中小昭虽能进入秘道，但武功不到，仍只能半途而废。    季安不说内家拳了，光是融合t病毒之后，全身力气就大增，这石门那能难得住他。    小昭见此极为震惊，她每次来到这里都被挡住，进之不去，没想公子如此轻易就退开石门，想来他武功也是极高。    过了石门，前面又是长长的甬道，两人向前走去，只觉雨道一路向前倾斜，越行越低，约莫走了五十来丈，忽然前面分了几道岔路，季安一数竟有七条之多，立时头晕脑涨，知是路痴属性发作了，便站在原地苦思冥想。    小昭见他原地不动，疑问道：“公子，怎么不走啦？”    季安皱着眉头，摸出指南针看了看，好像也不管用，便收了起来，又听她之言，灵机一动，笑问道：“小昭，你说走那一条路？”    小昭见他神情愁苦，不知原由，想了下，指着其中一条岔道，“走这条吧。”    “好，快走！”    （未完待续。）    求推荐票！！！求收藏！！！
第109章：实力大增
    说完拉着小昭就走，一路上机关不少，但凭借季安的本事，两人有惊无险走了过去。    过不多时，两人走进一间石室，这石室极大，顶上垂下钟乳，显然是个天然的石洞，季安拿着火把走了几步，突见地下倒着两具骷髅，骷髅身上衣服尚未烂尽，看得出是一男一女。    小昭见到骷髅很是害怕，急忙抓住他的手臂，季安拍了拍她的肩膀，示意别担心。    接着他慢慢走近两具骷髅，只见那女子右手抓着一柄晶光闪亮的匕首，插在她自己胸口，想来这便是那明教第三十三代教主——阳顶天的夫人。    季安以前读原著时，就不明白这女人怎么想的，先是嫁给自己不喜欢的人，接着又和成昆在密室偷情，被阳顶天发现，害的他走火入魔，劲气冲脑而死，最后不知为何又后悔了，自杀了断陪着阳顶天而去，真是搞不明白。    再走到那男子的骷髅之前，见已化成枯骨的手旁摊着一张羊皮。    季安拿起来看了看，只见一面有毛，一面光滑，也看不出所以然。    小昭接了过来，喜形于色，叫道：“恭喜公子，这是明教武功的无上心法。”说着伸出左手食指，在阳夫人胸前的匕首上割破一条小小口子，将鲜血涂在羊皮之上，慢慢便显现了一行古怪的字迹。    季安倒对着秘籍不太敢兴趣，看着小昭流血的手指，心里一动，拿出一片纱布来，帮她包扎上。    小昭面色微红，一丝异样感传来，心中感动，轻声道：“公子，这心法要血才能看的清。”    “要血呀！那也简单。”季安微微一笑，面带轻松之色，拿着阳夫人胸前的匕首，在手掌深深划了一道，立时鲜血直流，顺着手掌流到地上。    小昭脸色一变，就要帮他包扎，季安摇了摇头，接过羊皮，把手掌按在上面，就见羊皮上一行行古怪的文安显现出来。    片刻后，羊皮上的字迹显现了一半，可血液却不流了，季安拿上匕首又要划，小昭不明所以，急忙拦住，“公子，不要划啦，用小昭的血吧。”说完闭上俏目，伸出手臂拉开衣袖。    季安见她白嫩如玉的粉臂，嘴角一动，帮她拉上衣袖，又揉了揉她的头发，笑道：“傻丫头，别担心，你瞧。”说完摊开手掌，就见手掌中的伤口已经复原。    小昭感觉季安的手好像有魔力般在她粉臂滑过，顿时全身酥软，轻轻靠在他身上，俏脸微红，又听他之言，急忙看去，不由惊呼一声，指着他的手掌，道：“公子，你的手……”    季安摇摇头不多做解释，继续划开手掌，直到羊皮上的字迹全部显现，接着便拿起来观看，可这字迹甚是古怪，不似中原文字，急的直挠头，突然心中一动，把心法递给小昭，笑道：“快帮公子看看这上面说的是啥！”    小昭放下手上铁链，恭敬接过秘籍，喜形于色，心想：如今这日思夜想的东西终于到手了，不由激动的眼泪都流了出来。    见此，季安心中一笑，故作不知问道：“怎么了？”    “啊！没事，这就帮公子看。”    小昭转过头擦擦眼泪，急忙翻译起来，翻译的内容都是运气导行、移宫使劲的法门……    季安盘膝坐下，双目微闭试着运行，竟毫不费力的就做到了。    “好了！”几息后，他睁开眼笑道。    小昭惊呼道：“好了？可羊皮上写着练成第一层心法，悟性高者七年可成，次者十四年可成，公子这么快？”    季安嘿嘿一笑，“这有何难，本公子内力深厚，又如臂使指，这第一层只是运劲的简单法门，几息练成也没什么奇怪。”    小昭若有所思的点点头，继续翻译第二层心法。    季安依法施为，也是片刻后真气贯通，只觉十根手指之中，似乎有丝丝冷气射出。    “呵，又好了！”    “啊！”小昭红唇微张惊讶一声，拿着秘籍仔细观看，喜道：“这上面说第二层心法悟性高者七年可成，次焉者十四年可成，如练至二十一年而无进展，则不可再练第三层，以防走火入魔，无可解救，公子片刻能练成，真是绝世天才啊！”    季安可是后天圆满境界，内力既精纯又深厚比之原著的张无忌更胜几分，自是水到渠成练成。    笑了笑，也不多说，“继续翻译吧。”    接下来小昭既惊又喜，已被季安震撼的麻木了，他一路势如破竹，接连练成第三层，第四层，只到第五层时才有些费力。    石室内劲气四溢，地上的石块等一些小东西，俱都缓缓漂浮起来。    此刻，季安半边脸孔胀得血红，半边脸颊却发铁青，接下来又是脸上忽青忽红，脸上青时身子微颤，如堕寒冰；脸上红时额头汗如雨下。    见此，小昭急忙取出手帕，伸到他额上去替他抹汗，手帕刚碰到他额角，突然间手臂一震，身子一仰，险些儿摔倒。    过不多时，季安睁开眼，伸衣袖袜去汗水，一时之间不明其理，却不知已然将这第五层心法练成了。    原来这“乾坤大挪移”心法，实则是运劲用力的一项极巧妙法门，根本的道理，在于发挥每人本身所蓄有的潜力，每人体内潜力原极庞大，只是平时使不出来，每逢火灾等等紧急关头，一个手无缚鸡之力的弱者往往能负千斤。    常听人说，一个老人为救压在车下孙子，突然潜力爆发把车子抬了起来，就是这个道理。    季安修练先天功，同时参考九阴、九阳两门功法的武学道理，本身融合t病毒又是化劲实力，一身潜力当世无人能及，这时一学到乾坤大挪移心法，体内潜力便如山洪突发，沛然莫之能御。    练成第五层后，只觉全身精神力气无不指挥如意，欲发即发，欲收即收，一切全凭心意所之，周身百骸，当真说不出的舒服受用。    继续！    接下来第六层也很快练成，这时季安面色微喜，深深吐了口气，他不打算往下练了。    好像第七层心法是那创功之人凭空想象出来的，其中错误百出，等有以后时间充足再细细参悟，补全其中疏漏再练也不迟。    想到这里，便睁开双目，“小昭，你把最后一层心法说出来，等有时间在练。”    小昭不明所以，但还是读出来。    季安细细听了一遍，便记了下来，然后盯着她的眼睛，似笑非笑的说道：“小昭，你可认识黛绮丝？”    （未完待续。）    ps：本书入选三江阁推荐。    求三江票！！！求三江票！！！求三江票！！！    三遍！！！三遍！！！三遍！！！    谢谢大家支持！
第110章：回光明顶
    “啊！”    小昭惊呼一声，立时后退几步，手上的秘籍都掉在地上，也没去理会。    此时她脸色煞白，眼神躲躲闪闪，不敢和季安对视，断断续续道：“公…子，说…什么呢？黛…黛绮丝是谁？”    “别害怕，我又不是吃人的猛兽。”季安捡起秘籍收了起来，笑道：“实话给你说了吧，你和黛绮丝有六七分相似，认出你也不难。”    顿了顿又道：“何况…”    “何况什么？”小昭一听黛绮丝就乱了方寸，还以为娘亲出了什么事，因此季安还没完话，就被她急声打断。    季安见她脸色慌乱，就知道她在担心什么，拍了拍肩膀，笑道：“别担心，她很好，如今在我麾下做事。”    “啊！”小昭闻言面色稍缓，又惊呼一声，诧异看着季安，不明母亲怎么和公子认识，还在他手下做事，而且以母亲的性格怎么会甘愿做人附庸，难道公子……    想到这里，面色大变，急忙跪下，哭求道：“公子，公子求你放过我母亲吧，小昭愿做你的侍女，伺候你终生，只求放过我母亲。”    “额!”季安愣了下，这都什么呀，好像我跟大恶人似的，苦笑一声，“傻丫头，胡思乱想什么，先起来吧！”    说着扶她起来，又拿出面巾替她擦了擦眼泪，笑道：“公子现在不多说，等见了你娘亲后就明白了。”    小昭俏脸微红，又听他之言，在联想到他的所做所谓，也不似坏人，便放心下来。    季安又四处看了下这里也没什么收获，便道：“时间也不早了，咱们回去吧，要不然不悔醒来不见咱们俩，又该闹了。”    “不过该怎么出去呢？”季安皱眉，记得这里有个秘道图。    “公子，你看？”却是小昭眼尖见阳顶天骸骨那里有封信。    季安面色一喜，急忙拿来打开，细细一看，这封信里记录了阳顶天夫妇和成昆的恩怨，还有一幅秘道全图，注明了各处岔道门户。    可看着秘道图，他一阵头晕，又递给小昭，问道：“小昭，你帮公子看看什么是‘无妄’位？上面说是找到这个位置就能出去。”    小昭接过秘图，看了片刻后，道：“‘无妄位’吗？那是伏羲六十四卦的方位之一，乾尽午中，坤尽子中，其阳在南，其阴在北，‘无妄’位在‘明夷’位和‘随’位之间。”    说着在石室中踏勘方位，走到西北角上，说道：“该在此处了。”    “小昭，你真聪明！”    季安先听到前面一大堆方位，就觉得眼冒金星，头晕脑涨，又见小昭找到位置，当下大松口气，精神一振。    依着小昭之言，他走到西北角，就见是一面石壁，翻出一把大刀，将石壁上积附的沙土刮去，果然露出一道门户的痕迹来。    见此，季安大喜，伸手右手，按在石门边上，运上‘乾坤大挪移’，微一运劲，那石门便轧轧声响，微微晃动，再加上一层力，石门缓缓的开了。    小昭见他顺利推开大门，当下大喜，又蹦又跳，拍手叫好。    两人走出石门，季安又把这石门推回原位，小昭手持地道秘图，依图而行，地道中岔路虽多，但毫不费力的便走出了山洞。    出了山洞，借着月亮，就见四周一片银色冰雪世界，煞是好看。    恰时一阵冷风吹来，小昭打了个哆嗦。    季安回头一看，脱下黑袍披在她背上，道：“小心着凉！”    小昭感受着黑袍上温度，俏脸微红，低着头，“谢谢公子！”    季安笑了笑，走到崖边，运足目力，观看四周地势，原来是在一座山峰的中腰，看来只能用念力飞了，转过身，便道：“小昭，你闭上眼，公子带回光明顶。”    小昭很是乖巧听话，依言闭上双目。    季安抱着她腾空而起，不一会就飞到光明顶。    小昭只觉耳边风声呼呼作响，睁开眼时就已落地，看着四周熟悉的院落，揉了揉眼睛，轻声道：“公子，这……”    “你以后就会知道。”    季安摆摆手，也不多作解释，拉着她进入房间，把杨不悔放到牙床上，盖好棉被，两人才去休息。    “呀……”    第二天一早，季安就被一阵尖叫声吵醒，顾不得洗漱，急忙穿上衣服，就去查看。    来到院落里一看，就见杨不悔正拿着木棍满院子追着小昭。    见此情形，季安就知道原因所在，当即喝道：“住手！初晨就满院子追着打架，成何提统。”    “安哥哥，你看小昭，我就说她来光明顶意图不轨，原来连丑样都是假扮的。”杨不悔听到季安的声音，立时扔下木棍，跑到他身边，指小昭急声说道。    小昭也走了过来，行了个礼，道：“公子！”    这时杨逍和纪晓芙也听到叫声，急忙赶了过来。    季安给他俩打了声招呼，又对杨不悔说道：“丫头，先别大惊小怪，问问你父亲，就会明白。”    说完看着杨逍，就见他这时眼神灼灼的盯着小昭，颤声说道：“你…？黛绮丝是你什么人？”    小昭对他行了个长辈礼，道：“她是我娘亲。”    “原来你是她的女儿，怪不得越看越像，你娘她还好吗？”杨逍急忙上前扶起她，又对杨不悔道：“不悔，别闹了，都是自家人。”    “爹爹，什么自家人，我看她就是来害咱们的！”杨不悔不相信，继续吵闹。    “不许胡说！”杨逍脸色一板，怒声喝道，他还是第一次对杨不悔发火，吓的她眼泪都流了出来。    接着又捋了捋额下胡须，好似在回忆往事，片刻后，叹了口气，沉声说道：“唉！这事说来话长，小昭母亲正是明教四**王之首的紫杉龙王，当年……”    随着杨逍的叙述，众人明白了，原来黛绮丝在明教身份极高，不光是四法王之首，而且还是当代教主阳顶天的义女，怪不得他说小昭是自家人。    搞清楚后，杨不悔也不闹了，她也想起黛绮丝是谁了，以前纪晓芙带着她在蝴蝶谷见过，那次好像被安哥哥打败了，最后才退走。    想到这里，她眼珠在小昭身上一转，又看向季安，当即扑到他怀里，娇声道：“安哥哥，你可不能被小昭迷走了，反正我觉得她不怀好心，你看她身上的铁链都不见了。”    （未完待续。）    求三江票！    求收藏！    求推荐票！    各种票来砸我呀！
第111章：制定计划
    杨逍见此脸色一黑，瞪了季安一眼，袍袖一挥，眼不见心不烦，气呼呼的走了。    纪晓芙也苦笑一声，追着杨逍而去，怕他被气出个好歹来。    季安尴尬一笑，揉了揉杨不悔的头，“傻丫头，胡思乱想什么，小昭身上的铁链是我除去的，这些先不说，现在我还要交待你些事情……”接着对着她一阵耳语。    半晌后，杨不悔眼神一亮，喜道：“真的？”    “不错！”季安点点头，又道：“不过你不能和任何人说，也包括你爹娘，能做到吗？”    “安哥哥，放心，我保证完成任务。”杨不悔面露正色。    季安转过身看着远处的小昭，说道：“你也过来，这次需要你俩互相配合。”    小昭闻言轻步走了过来，向杨不悔看了一眼，面无表情，道：“公子，请吩咐。”    杨不悔却瞪了她一眼，哼的一声，转过身去。    “不悔？”季安眉头微皱，沉声说道：“这件事情很重要，你要是捣乱的话，家法伺候！”    “啊？安哥哥，还有家法呀？”杨不悔露出怕怕的表情，不过眼神中却露出喜悦之光。    季安面露出凶色，厉声道：“哼！就是大棍子打屁~股，几棍下去保管你们第二天下不了床，怕不怕？”说完盯着两女。    “呀….”    杨不悔和小昭两人同时手捂后面，低着头，面色潮红。    季安嘿嘿一笑，把她俩拉到身边，轻声道：“这次你俩的任务，就是监视一个……”说着就对二女一阵耳语。    说完后，看着二女，正色道：“都明白了吗？”    “知道了，安哥哥！”    “明白了，公子！”    两女说完，互视一眼，同时轻哼一声，好像都不服气。    “好了，我要走了，你俩注意安全。”    季安说完，看了她俩一眼，摇摇头，随后轻点地面，腾空而起，几个起落消失不见。    几息后，杨不悔瞪了眼小昭，冷声说道：“这次任务，安哥哥可是让我做主，你得听话，知道吗？”    “乱说八道，公子说让咱俩配合……”    “我比你大，你就得听我的…”    “……”    ……    昆仑山某处山谷。    一座极为宽大的主帐内。    季安面带威严端坐在主座上，背后还站着两位身材较小，纱着面巾身穿银色盔甲的女将军，这两人正是杨思君和周芷若。    同时下方还躬身站着十二名身穿黑衣铠甲的将领，这些人正是他培养的将领，个个都是二流巅峰高手，并精通战阵之术，被他冠以十二生肖称号。    看着眼前这一些，季安心里极度满足，原本在本源地球自己是一个被人追杀的穷小子，来到倚天位面后经过十来年的努力，已成为手握大军一言可决千人生死的豪雄，心里直叹命运无常。    说起来这一切都靠‘时空之匙’，有时他在想这时空之匙倒底是什么东西，可这十多年来一直没研究明白，或许等实力提升到一定程度，就会知道吧。    收回思绪，季安看着下方的将领，满意的点点头，回头问道：“芷若，六大派如今到了那里？”    周芷若闻言从主座背后走了出来，脆声说道：“安哥哥，六大派如今已进入沙漠，大约六七天内可到光明顶。”说着指着桌子上的地图。    季安看了看地图，点点头，赞道：“不错，你的情报工作做的很好，继续努力！”    周芷若听他夸奖，脸露喜色，笑道：“都是安哥哥培养的好。”    还没等季安说话，边的杨思君一脸鄙夷，冷声说道：“什么安哥哥培养的好，芷若，我看他是别有用心，你以后小心点。”说完眼珠微转，嘴角一翘。    周芷若低着头，脸色微红，不敢看季安。    “咳咳…”季安尴尬一笑，转过头，看一眼杨思君，小声道：“哼！小妮子，等到晚上，非让你尝尝家法的厉害。”    说完，又问道：“芷若，赵敏一行人马，到了那里？”    周芷若想了片刻，指着桌子上的地图，答道：“安哥哥，赵敏等一干手下，已到了玉门关附近，正在集结兵马，似乎要对明教和六大派动手。”    “恩！”季安摸着下巴，盯着面前的地图，思索片刻，随即面色一定，眼中嗜血之色一闪而逝，“吩咐咱们的人手，让他们小心行事，决计不能泄露，这次本统领要……”    “是！”周芷若躬身答道。    说完，又看着下方十二名将领，季安面带威严，沉声说道：“众将听令！”    “是！”    下面十二人身形一正，躬身行礼。    “季马……季助你们六人带领一万兵马，分十队，以季侯为首领，等元朝军队进入昆仑山之后，严密紧守各个下山路口，务必保证连只苍蝇都不准放过，尔等可明白？”    说罢拿出一个银色虎形令牌，喝道：“接令！”    “是！主人！”    六名将领齐齐走出，恭声答道。    同时一个面色坚毅，身材高大，眼中精光闪闪的年青将领，上前几步，躬身接过令牌。    “季书……季社带领剩下的一万兵马听候杨思君的命令，随时准备战斗。”    又拿出一个金色虎形令牌，就要张口说话。    孰料背后的杨思君单手微曲成爪形，只见寒光一闪，“嗖！”的一声，令牌已被她拿在手上细细把玩，边玩还边笑，“嘻嘻，这令牌看着挺好玩的。”    见此情形，季安满脸黑线，苦笑一声，道：“思君啊，这次行动非常重要，你可别……”    杨思君闻言摆了摆手，不耐烦道：“婆婆妈妈的，烦死了，知道啦！”说完继续把玩令牌，还挑衅看了眼周芷若。    “你？……唉！”    季安面带苦色看着杨思君，总觉得这丫头不靠谱，不过又想起临走时郭芙所说的话，重重的叹了口气，摇了摇头，希望是真的吧。    “好了，你们下去吧，速速整顿兵马！”    十二名将领躬身应是，慢慢退出大帐。    等他们走后，季安又吩咐道：“芷若，传令二王、张无忌、殷离四人，让他们六天后带领地门暗中救援明教精英弟子，但不能暴漏身份。”    “是！”周芷若凝声道。    “快了……”    处理完这些事情，季安目光透过大帐门帘，看向远方，心里思索万千。    一晃，六天时间过去了。    这天傍晚，一只信鸽飞到周芷若手上，她展开一看，面色微变，运转轻功，几个纵跃消失不见。    几十息后，来到主帐，见到季安，急声道：“安哥哥，密信。”    “知道了！严令各部兵马做好准备。”季安展开看了眼，点点头，道：“我先去光明顶，你和思君按计划行事。”    周芷若面带正色，沉声道：“是！”    （未完待续。）
第112章：统领
    ……    银月当空，皎洁明亮。    昆仑山某处山脚下。    六七百人战在一起，月光照耀之下，刀光剑影，尸横遍野，血流成河。    正是华山、崆峒、昆仑三派与锐金、洪水、烈火三旗大战。    而战场数十丈外黑压压的还站着三队人马，每队行列整齐，均有一百余人，好像站在那里看戏，他们个个身穿白袍，左襟上绣着一只小小黑鹰，双翅展开，很明显是天鹰教的人马，就不知为何没有参战。    这时就见外围，一个中年女尼带着一队女子和一群身穿道袍的男子急速的冲进战圈。    这女尼正是峨眉派的灭绝师太，那群道袍正是武当派，就见她长剑挥动，喝道：“今日大开杀戒，除灭妖邪。”    说罢就和武当派的殷梨亭各率一队，直向锐金旗冲去。    昆仑派何太冲、班淑娴领着门人弟子对抗锐金旗本已颇占优势，峨嵋、武当两派一冲入，声势更是大盛。    灭绝师太剑法凌厉绝伦，没有一名明教的教众能挡得了她三剑，但见她高大的身形在人丛中穿来插去，东一刺，西一劈，瞬息间便有七名教众丧生在她长剑之下。    锐金旗掌旗使庄铮见情势不对，手挺狼牙棒抢上迎敌，才将灭绝师太挡住，十余招一过，灭绝师太展开峨嵋剑法，越打越快，竭力抢攻，但庄挣武艺甚精，一时竟和她斗了个旗鼓相当。    这时殷梨亭、何太冲、班淑娴等人放手大杀，锐金旗下虽也不乏高手，但如何敌得过峨嵋、昆仑、武当三派联手，顷刻间死伤惨重。    庄铮连挥三棒，将灭绝师太向后逼退一步，跟着又是一棒，搂头盖脑的压将下来，灭绝师太长剑斜走，在狼牙棒上一点，使一招“顺水推舟”，要将他狼牙棒带开。    哪知庄铮是明教中非同小可的人物，在武林中也算是一流高手，他天生膂力奇大，内外功俱都上乘，这时狼牙棒上感到对方剑上内力，大喝一声，一股刚猛的臂力反弹出去，啪的一响，灭绝师太长剑断为三截。    灭绝师太兵刃断折，手臂酸麻，却不退开闪避，反手抽出背上负着的一柄古剑，寒芒吞吐，迅捷似电，一招“追星赶月”直刺要害。    庄铮急挥狼牙棒当面一挡，但为时已晚，就见那古剑如箭矢般朝自己面目刺来，暗道‘吾命休矣！’，眼睛一闭就待等死。    千钧一发之际，就觉身上一轻，已腾空而起，向后倒飞而去，几息后，稳稳落在十丈外的地上，睁开眼后急忙抬头四处环顾。    灭绝师太本来十拿九稳的一招，没想到刺了空，心中微惊，不待抬头观看，就见几名锐金旗下属不畏生死向她杀来，连忙挥剑一扫，剑气激荡，就把冲来的几人一扫两断。    这时才抬头望去，就见半空中一名身着黑袍带着银色面具的怪人，如大鹰一般横空飞来。    “哼！”    一道炸雷声响彻战场，向四周回荡。    正在拼杀的众人，听到这声音，动作一顿，抬头望去。    就见这怪人右掌猛然隔空一拍，周围空气一滞，一只黑白相间的掌印，自他右掌飞出，这掌印一现，迎风便涨，眨眼间已到一丈大小，携带着惊天之势向灭绝师太飞来。    见这掌印声势，战场中众人面色大变，急忙躲闪。    灭绝师太更是心神震惊，脚步急动，几个纵跃已躲到十来米外。    两息后，这道丈许掌印带着凛冽的破空声重重的拍在地面上。    “轰！！！”    闷雷声响起。    好似地震一般，方圆三丈的地面都晃了晃，附近的几十名弟子更是面色惊恐，软倒一片。    这时就见地面上无数蛛丝般的裂纹朝着四周蔓延开来。    同时尘土扬起，向四周扩散，此刻不管明教教众还是五派弟子俱都急忙后退，并挥袖抵挡。    待十几息过后，尘土散去，就见坚固的地面上多了个一丈方圆的手掌凹印，凹印之内满是石粉和碎渣。    周围之人被这情形吓的面色煞白，冷汗直冒，俱都流露出恐惧之色。    此刻，武当、峨眉、华山、崆峒、昆仑五派领头人倒吸着凉气，瞪大着双目看着眼前这掌印，嘴上哆哆嗦嗦，不知说些什么。    刚捡回了一条命的庄铮，忽感身边一缕清风吹来，急忙转身一看，就见身边出现一个身穿黑衣带着银色面具的怪人，当即面露激动之色，双手一拱，就要躬身拜见。    孰料这怪人手一摆，阻止住他，同时嘴角微微动了几下，然后腾空而起，几个起落消失不见。    庄铮点点头，转过身，沉声大喝，道：“尊统领之命，五行旗所属全部退往光明顶据守。”    话音一落，战场中的明教教众愣了下，随即面带喜色，脚步连动，撒丫子向光明顶奔去。    五派领头人被这声大喝惊醒，俱都面面相窥，抬头一见就明教教众已跑了老远，想追也来不及了。    昆仑派何太冲走了几步，来到几位领头人面前，哆哆嗦嗦道：“众…位，这…这没听说过，魔教有什么统领啊？”    却是他回忆起那掌印的威势，还是心有余悸，没想魔教有此等人物。    武当派的殷梨亭点点头，也道：“是啊！那怪人刚才所用的分明是传说中的凝形之术，可听家师说过，这等绝世武学已失传很久了，只有传说中的先天境强者才会使用。”    说到这里，突然止住，面色一变，惊呼道：“难道…难道这人是先天境高手？”    众人一听，神色大变。    崆峒、昆仑、华山三派领头人眼珠微转，互视一眼，齐声说道：“刚才派中飞鸽传信，说是派中有要事发生，诸位，青山不改绿水长流，再见！”    说罢就要集合门中弟子跑路，他们心里被‘先天’两个字吓坏了，特么的，我等才一、二流境界，那见过传说的先天高手，奈奈的，快些溜走先保命在说。    见他们这般胆小怕事，灭绝师太面色微怒，当即沉声喝道：“跑什么跑！一个人就把你们吓成那样，还名门正派呢，成何体统？    如果那人真是先天高手，我等现在早已没命，那有时间在着说话？以贫尼看来，那个是个冒牌货，或许是得了什么机缘才练成绝学掌法，像这等助纣为恶之人应该让他把机缘让出来，供我等名门正派学习，诸位说是不是这个道理？”    却是灭绝怕这些人跑了，围攻光明顶的计划失败，才以绝学掌法诱~惑他们，继续攻打明教。    果然！    崆峒、昆仑、华山三派领头人听灭绝师太这样说，眼中贪婪之色一闪而逝，思索片刻，觉得也对，不由打起了小心思，如果能擒住那怪人的话，就有机会学习绝学掌法，‘绝学’一辈子见都没见过，没想到今日这般有缘。    想到这里，三派领头人面色一正，齐齐沉声说道：“我等愿听师太调遣，诛灭魔教，匡扶正义！”    （未完待续。）    求三江票！求推荐票！求收藏！    ps：今天出了趟远门，刚刚回来，更新晚了，请大家见谅！
第113章：年轻公子
    “好！正该如此！”    灭绝师太闻言，心里松了口气，总算糊弄过去，但她眼中却有一丝担忧之色，心想：不管了，先杀到明教总坛在说，到时六大派高手众多，就算那怪人武功在高，也双拳难敌四手。    想到这里，便让众人休整片刻，随后带着他们向昆仑山走去。    殷梨亭深深看了灭绝师太一眼，犹豫了下，也带着武当众人跟去，其实他也是心有余悸，不过为了纪晓芙，拼了一切也值得。    这时还在外围的天鹰派人马，听到“统领”二字，俱都面面相窥，不明所以，又看向领头的白衫中年男子，这人正是白眉鹰王殷天正的儿子，天微堂堂主殷野王。    殷野王也是面色微变，摇了摇手上折扇，凝声道：“走吧！去光明顶！”    ……    夜晚，明月皎洁。    西域某处道路。    “嗒…嗒…”    密集的脚步声传来。    就见远处，成千上万名全副武装的士兵，排着整齐的队列，缓缓向前移动。    大军中段，有上百名穿着奇装怪服的骑士拱卫着一座豪华的营帐，而这营帐却被几十匹马拉着，也在慢慢行进。    营帐内。    主位上正端坐着一名相貌俊美异常，双目黑白分明，却炯炯有神的年轻公子，他手持一柄白玉折扇，正缓缓摇着，但那摇扇的手指却与白玉折扇毫无分别。    他左右两边分别站着一名面容阴沉的高瘦老者，其中一人只有一只手臂。    而下方正着躬身站着三名面容怪的男子。    “现在情况如何了？”年轻公子手中折扇微顿。    三人中一名精壮结实，脸上带痣的中年汉子，上前一步，沉声说道：“禀主人，明教除光明右使、紫衫龙王、金毛狮王之外，其余白眉鹰王、青翼蝠王、五散人、五行旗，天鹰教，各地分坛人马均已全部回防。    而六大门派精英弟子也到达昆仑山外围，现在正与明教五行旗交战。”    年轻公子闻言点点头，又思索片刻，道：“看来这次明教准备的相当充分，本公子现在最担心的是，光明右使、紫衫、金毛三位高手，如果他们也回来了，六大派这次就危险了，而咱们这次的计划……”    这时一名精干枯瘦，面色愁苦的老者，双目一转，喜道：“主人大可不必担心，以老奴得到的消息来看，光明右使范瑶消失已近二十年，紫衫龙王原为波斯明教圣女也多年没见，想来是去了波斯，这两人已不足为虑。    而剩下的金毛狮王，他能出现就更好了，到时主人同时收获倚天、屠龙两把绝世兵器，再把明教和六大派一枉打尽，岂不完美？”    话音刚落，帐内众人俱都眼神灼灼的望着他。    年轻公子诧异的点点头，微微一笑，“你的想法不错，可不容易实现呀！除非那人……”    说到这里，话音一顿，摇摇头，又疑问道：“成师傅呢？可有他的消息？”    “禀主人，他现已混进光明顶，具体在做什么，暂时不知。”    “尽快联系上，本公子要知道他的一举一动！”年轻公子如玉般的眉头微皱，片刻后，面带一正，沉声说道：“此次正是歼灭明教和六大派的大好时机，不容出现任何错误，尔等可明白？”    “是！”    帐内众人躬身齐声答道。    “立即加速行军，顺便派人查查那个天下山庄踪迹，别让他们捣乱。”    “等收拾完明教和六大派后，就轮到它们了。”    ……    与此同时，季安已来到光明顶，环视片刻后，又向杨不悔小院里飞去，一进院内，就见房门大开，而且还远远瞧见杨不悔和小昭两人倒在地上。    见状，季安面色微变，身形一闪，来到两女身边，急忙俯身探手查看，片刻后，缓缓吐了口气，原来她两人是被点了昏睡穴，接着右手食指隔空连点两个。    几息后，两女同时睁开了俏目，只是眼神中略显茫然。    “啊！……”    突然两女惊呼一声，急忙低头查看自身情况，片刻后，见衣物完整无损，也没伤势，齐齐松了口气。    又抬头四顾，就见季安惬意的坐在椅子正喝着茶水，同时一脸笑意看着她们。    “安哥哥！”    “公子！”    两道哭声响声，杨不悔急速扑到季安怀里，小昭也跑了两步但却停了下来，站在那里幽幽的望着他。    “呵呵，别哭了！”季安顺了顺杨不悔的秀发，又对小昭点点头，笑道：“这次让你俩受苦了！”    两女面带愧疚之色，低声道：“都是我俩不好，把安哥哥（公子）交待的事情办砸了。”    “也不怪你们，只能说贼人太过厉害，你们两个小丫头江湖经验浅薄，没受伤已经算是最好了。”    “不过经历这事后，你俩也成长不少，总算还是有些好处。”    说完，季安心里有些后悔，自己就不该把监视成昆的任务交给她俩，那天他要离开光明顶去制定攻元计划，担心自己不在时，成昆会像原著中那样偷袭杨逍等人，便让杨不悔和小昭在光明顶监视，一但发现和尚出没，就速速飞鸽传书。    不料她俩江湖经验浅薄却被成昆先发现，点了昏睡穴，如果不是成昆要对付杨逍等人，估计现在杨不悔和小昭已经丧命了。    想到这里，季安一阵后怕，还好那天刚下山就觉不妥，急忙飞鸽传书韦一笑，让他到光明顶时通知自己一声，不然后果难料啊。    听季安这样说，两女擦了擦眼泪，面色一定，心里暗暗决定以后好好修练武功，不能在当累赘。    季安见她俩神情变化，就知是何事，笑道：“时间紧急，咱们先去大殿看看成昆那个老和尚。”    他现在很担心杨逍等人，原剧情中有张无忌相救，可如今没人救他们。    如果去晚了，成昆把杨逍、韦一笑、五散人都杀了，那时明教不用六大派围攻，立时就会完蛋。    想到这里，季安心里一急，揽上两女，双脚轻点地面，腾空而起，向大殿飞去。    ……    （未完待续。）
第114章：灭明教起因
    光明顶大殿内。    杨逍、韦一笑、五散人不知为何打在一起，战至激烈时，杨逍用乾坤大挪移与六人比掌。    就在这时，一名黄袍僧人突然出手偷袭，除杨逍捂住胸口站立外，其它六人都已重伤倒在地上。    黄袍僧人笑道：“光明左使果然名不虚传，连中贫僧两下‘幻阴指’，居然还能站立。”    杨逍瞥了他一眼，讥笑道：“呵呵…‘幻阴指’？本使却没听说少林派中有这门阴毒武功，你倒底是何人？”    黄袍僧人哈哈一笑，说道：“贫僧圆真，座师法名上‘空’下‘见’，这次六大派围剿魔教，你们都将死在少林弟子手下，也算是不枉此生了。”    杨逍顺了顺胸口，咳嗽两声，艰声说道：“六大门派和我明教为敌，真刀真枪，决一死战，那才是男子汉大丈夫的行径，空见神僧仁侠之名播于天下，哪知座下竟有你这等卑鄙无耻之徒……”说到这里，再也支持不住了，双膝一软，坐倒在地。    “说的好！”圆真拍了拍手，哈哈大笑，“这就叫做出奇制胜，兵不厌诈，自古已然哪，我圆真一人能够灭掉魔教七大高手，岂不是一大快人心之事啊？”    说到这里一顿，看着眼前七人，面带询问之色，“怎么？难道你们输得不服气？哈哈…”    杨逍摇头叹道：“你是怎么上光明顶来的？这秘道你是如何得知？若能相告，我杨逍死死瞑目。”    他想圆真此次偷袭成功，固然是身负绝顶武功，但最主要的原因，还在知道偷上光明顶的秘道，越过明教教众的十余道哨线，神不知鬼不觉的突然出手，才能将明教七大高手一举击倒。    圆真得意道：“你魔教光明顶七巅十三崖，号称天险，是吧？可在我的眼下，又能有什么作用呢？    我这就上坐忘峰去，埋下几百斤火药，再灭了魔教的魔火，到时什么天鹰教啦、五行旗啦，急急忙忙上来相救，轰的一声大响，不可一世的魔教从此无影无踪。    这就叫做：我圆真独指灭魔教，光明顶你们七魔归西天哪，哈哈……”    杨逍七人听了这番话，均是面色惊恐，知他说得出做得到，自己几人送命不打紧，只怕这传了三十三代的明教，便要亡在这少林僧人手下。    圆真越说越得意：“哈哈，原本明教高手如云，若不是你们自相残杀，搞的偌大的明教四分五裂，何致有覆灭之祸？    不说别的，就以今日之事而论，若非你们七人互拼掌力，我圆真就算出手偷袭，又焉能一击成功？    这就叫天作孽，犹可活，自作孽，不可活！    哈哈，想不到当年威震天下的明教，待阳顶天一死后，便落得如此下场。”    听圆真之言，杨逍七人不由回想二十年来往事，均觉后悔不已。    周颠悔声叫道：“这次都怪我对不起大家，杨逍，你这个人虽然不怎么样，但如果当了教主，总比闹得全军覆没强啊！”他现在后悔欲死，因为七人大战是他开的头。    杨逍摇头苦笑，“我当教主？我有何德何能？唉！大家都错了，咱们自己弄得一团糟，九泉之下，如何去见历代的明尊教主啊！”    圆真一脸笑意，指着七人道：“现在后悔了？已然晚啦？想当年阳顶天……”    “啊！”    正说着得意，他突然痛叫一声。    却是韦一笑趁机在圆真背后打了一记“寒冰绵掌”，而圆真中掌同时也反指也戳了韦一笑一指，二人均是后退几步倒在地上。    原来韦一笑被圆真偷袭，虽说伤势很重，但他以前的吸血毛病被季安治好后，内力反而精进不少，之前只是装晕，等到圆真得意无所防备之时，突然出手偷袭，这一击他用出了全身内力，打算一掌击毙圆真。    不料圆真功力高深，反击一指，却是两败俱伤的局面。    一时间，殿内寂静无声，八名高手俱都身受重伤，急忙运气疗伤，以图最先恢复。    按说明教这边七人，应该大占便宜，但五散人功力较浅，之前中了一指‘幻阴指’暂时内力全失，而功力较深的韦一笑和杨逍两人却都中了两指。    反观圆真只中了一掌‘寒冰绵掌’，但他习练少林九阳功对寒系功法有克制作用，算来他的赢面居多。    果然，大半个时辰后，圆真缓缓的站了起来。    见此，明教七人俱都面露出死灰之色。    杨逍叹气道：“果然是空见神僧的高足，临死之前可否让我等明白，你是怎么来到光明顶的？”他想知其中因果，不然死不瞑目。    圆真见杨逍等人死志已生，便把多年的隐秘说了出来。    原来他还有个外号叫做混元霹雳手——成昆，之所以要来覆灭明教，全是因为他师妹的死。    成昆和他师妹从小青梅竹马，由于家庭关系，他师妹嫁给了阳顶天，但两人一直藕断丝连，经常在光明顶秘道偷香私会，不想被阳顶天发现，从而导致阳顶天练功走火入魔而死，而他师妹也自刎身亡陪阳顶天而去，成昆激愤之下便把仇恨转嫁到明教身上。    偶然得知自己的徒弟谢逊在明教担任金毛狮王，不由心生一计，装作醉酒杀死谢逊一家十三口，以此激怒谢逊。    果然，谢逊中计，四下寻找成昆报仇，一直无果，最后便冒用成昆之名在江湖上四处杀戮，以此来威逼成昆出来，但成昆早已混进少林寺，最后谢逊反而却成了武林公敌，而明教也被冠以魔教的名号。    杨逍听到‘少林寺’三个字，心中一动，冷声道：“空间神僧也是被你害死的吧？”    圆真笑道：“我拜空见为师，难道是真心的么？他受我磕了几个头，送上一条老命，也不算吃亏啊，哈哈……”    “时间也不早啦，也该送你们下去和阳顶天团聚了。”    说着走前一步，伸出手掌，缓缓往杨逍头顶拍去。    “且住！”    一声大喝传来。    成昆闻声面色一变，急忙抬头望去，就见一道极为凝练的红色指劲，破空向着自己脑袋袭来。    （未完待续。）    求推荐票！求三江票！
第115章：两女凶悍
    见状，成昆当即一个懒驴打滚，堪堪躲过指劲，但身上衣袖却被指劲洞穿，留下一个微黑的指洞。    而那道指劲在越过成昆后，点在他背后红木顶柱上，“嗤！”的一声，就见上面留有一个焦黑的指洞，周边还冒着白气。    一缕轻风吹来，大殿内出现一男两女三个人来，正是季安、杨不悔、小昭三人。    却是千钧一发之际，季安用一阳指救了杨逍的命。    杨逍等人正准备闭目等死，只听得一声轻响，抬头一看，就见季安带着两女赶来，不由面色大喜，大松一口气。    这时成昆已站了起来，看了看背后柱子，又见到杨逍等人的表情，心中微惊，暗道好高明的指劲，看来今天是难了了。    眼珠一转，向后退了几步，冷声道：“贫僧少林圆真，是为灭魔而来，不知阁下是谁？”说着眼神四顾，充满戒备之色。    季安左手背负，右手一弹，笑道：“在下季安，无名小卒一枚，大师可能没听说过。”    成昆把“季安”两字在心中过了一遍，这才知道这人是谁，“原来是圣手黑袍当面，不知为何阻难贫僧灭魔？”    “好叫大师知道，小子已入了明教。”季安上前两步，嘿嘿一笑，道：“大师你也别装了，应该叫你混元霹雳手成昆，对不对？”    成昆闻言心中震惊，但面色不变，笑道：“贫僧不知阁下在说什么？”    话音刚落，瞬间出手，右手连点两下，却是想偷袭杨逍和韦一笑，然后逃跑。    他心思奸猾，本来今晚十拿九稳的事，却被季安打乱，又见他指力惊人，想来功力也高，在加上自己受了伤，想先杀掉两个明教高层，趁机逃离此地，这样一来明教高端战力受损，也定会被六大派所灭。    见他这般作为，季安摇了摇头，右手一抬，食指连点两下，“嗤嗤！”两道炙热指劲，脱指而出，眨眼间就与成昆发作的指劲碰在一起。    “砰砰！”    两声轻响！    劲气所交的气流向四周扩散。    成昆被震的连退两步，面色大变，暗想这季安好高的功力，现在想要轻意逃离怕不行了，心思急转，突然瞥向明教等高层，身影一闪，略向韦一笑，他准备拿个人质，好让季安心有顾忌，然后逃离此地。    季安原地不动，身后黑袍被劲风吹得猎猎作响，见他这般作为，就知他所想，左手一挥，念力发动，就见韦一笑轻飘飘飞向季安身后。    同时右掌隔空一拍，劲气外放，卷起周边气流，拍向成昆。    见此情形，成昆眼神一凝，不敢大意，急掠的身形一顿，运起全身内力，大喝一声，双掌猛然一拍。    “砰！”    一声巨响！    成昆被震的向后滑行四五米，身躯一扭，急忙止住，就觉胸腹一阵翻腾，不由张嘴大吐一口鲜血，随即身形软软向下倒地。    此刻他脸色煞白，头上冷汗直冒，指着季安哆哆嗦嗦说道：“你…你…是什么修为？”    虽说刚刚被韦一笑偷袭受了些轻伤，但自己好歹是一流巅峰高手，内力比之杨逍也要高出几分，没想到连季安随手拍来的一掌也没接下，心中越想越觉的可怕，难道…难道这人是传说中先天高手？    季安身形一闪来到成昆身旁，右手轻轻一拂，点住他定穴，又用上一阳指连点十八道大穴，这才笑道：“大师还关心那干什么，还是想想你的下场吧？”说着拍了拍他的脸。    随后转过身，看着杨逍等人，笑道：“诸位，小子来迟，让你们受惊啦！”    “季兄弟，快过来，先给我看看，这老贼秃真是卑鄙，哎哟，冷死我啦！看我一会怎么炮制他。”周颠抹了抹头上的冷汗，大叫道。    季安笑道：“周兄别急，韦兄受伤最重，先救他。”说着身影一闪，来到韦一笑身边，扶起他，查看情况。    周颠拍了拍脑袋，自骂道：“对，对，瞧我笨的，要不是蝠王，大家早完蛋了，先救他。”    说不得翻了翻肥胖的身体，喘了口气，道：“你周颠这次总算没颠三倒四，说了句明白话。”    冷谦张嘴吐出一口寒气，冷声道：“别说了！打扰季兄弟治伤。”    众人都知他平素决不肯多说一个字废话，他一开口，几人都急忙闭嘴。    杨逍顺了顺胸口，咳嗽两声，慢慢站了起来，心想：刚才好险啊，要不是季安赶来，明教高层差点都去见了阎王。    想到这里，不由看一眼季安，又瞥了杨不悔一眼，嘴角微翘，捋着胡须，眯着眼，不知在想些什么。    杨不悔和小昭来急忙过来帮忙，虽然她俩治不了伤，但也能搭把手。    这一忙活就是两三个时辰，天色也微微泛白，季安总算把几人身上的寒气祛除，除杨逍外众人都他感恩戴德，季安又拿出一些胡青牛给的内伤丹药，让他们各自服下，运转内力开始疗伤。    季安也盘坐在地上，恢复内力。    这时杨不悔拉着小昭来到大殿角落，一阵窃窃私语。    片刻后，小昭皱着眉头，说道：“这样不好吧，一会公子知道了，发起火来，小心家法伺候！”说到最一句，面色微红。    杨不悔拍了拍大胸脯，正色道：“怕什么呀！到时我去抗，安哥哥最疼我了，他肯定不会打我，胆小鬼！”    小昭一听‘胆小鬼’三字，心里一激，急道：“好！那我和你干了！大不了一起被公子打屁~股。”    说完两人贼嘻嘻一笑，从大殿角落里摸出两根黑色的大铁棍，一人一只，掂了掂，点点头，向成昆走去。    不一会，一阵凄厉的惨嚎声传来，季安、杨逍等人急忙睁开眼睛，就见成昆被人按在地下痛揍，而打他的人竟然是杨不悔和小昭。    一时间，几人面面相窥，摇头苦笑，心想：这两个小丫头太凶悍了。    季安缓缓收功，吐了口浊气，笑道：“好啦！等会这成昆还有重用，别打死了。”他却是知道原因，想来两女是要报复成昆点穴之仇。    两女闻言这才扔下手中铁棍，杨不悔又踢了几脚才觉得解气。    季安摇摇头，看向睁开眼的杨逍，笑道：“杨左使，恢复的怎么样？”    杨逍瞥了他一眼，没好气道：“谢季大统领关心，还死不了。”    季安摸了摸鼻子，也没当回事，回头就要和旁边几人说话。    就在这时，外面一阵脚步声传来，却是教众来报，天鹰教、五行旗已败退到光明顶总坛，就靠白眉鹰王在独立支撑，六大派也尾随而至，总坛已被他们包围。    杨逍深吸了口气，沉声说道：“诸位，今日明教是生是死，就靠咱们了，出发！”    （未完待续。）
第116章：季统领出战
    韦一笑和五散人同时立身而起，齐声应是。    季安笑了笑，指着地上的成昆，说道：“诸位别急，有这厮在，事情也好解决。”    杨逍心中一动，但却摇头说道：“你心中所想，我也知晓，但你想的太天真了，这贼秃奸猾无比，当着六大派的面不会承认的。”    “杨左使放心，小子自有妙计！”季安想了想，又对说不得道：“大师，麻烦你把这厮装到布袋里，一会有大用。”    说不得点点头，别看他肥胖，动作却极快，几息间就把成昆装进‘乾坤一气袋’，并打上‘千缠百结’。    杨逍最见不得季安装模作样，气的挥了挥衣袖，往外走去。    众人也都跟着出去。    路上，韦一笑好奇问道：“季兄弟，你快给我说说什么妙计，让老蝙蝠也听听。”他伤势恢复了一些，但不能动武，这次准备以身殉教。    “对呀！说出大伙都听听！”周颠也插嘴道。    其它几人虽然没说话，但也竖起耳朵，想要听听。    孰料季安摇摇头，一本正经的道：“说出来就不灵了，等会诸位就会知道。”说罢也不理众人，急急往前走去。    季安几人出了大门，没走几步就到了总坛广场，就见场上黑压压的站满了人，西边人数较少，一半人身上鲜血淋漓，或坐或卧，是明教的一方，东边的人数多出数倍，分成六堆，看来六派均已到齐。    而且这六批人隐隐对明教作出包围之势。    此时广场中心有两人正在拼斗，季安定神看去，就见相斗双方都是空手，但掌风呼呼，威力远及数丈，显然二人都是绝顶高手。    那两人身形转动，打得快极，突然间四掌相交，立时胶住不动，只在一瞬之间，便自奇速的跃动转为静止，旁观众人忍不住叫了一声：“好！”    这时季安眼珠一转，就见西边明教人群中有四人正向他望来，见此，他嘴角微动，聚声成丝，几息后，那四人点点头。    这才看向战圈，就见对战两人中一人是位身材魁伟的秃顶老者，他长眉胜雪，垂下眼角，鼻子钩曲，有若鹰嘴，这人他认识，正是白眉鹰王殷天正。    而另一人是位身材矮小、满脸精悍之色的中年汉子，这人他没见过，不过看他身着道袍，年纪也不小了，想来应是武当派七侠中的一位。    这时二人头顶都冒出丝丝热气，想来比拼内力已到关键时刻。    终是殷天正比这名武当弟子多练二十年内力，他内力如潮水一波又一波，几十呼吸后，武当弟子被逼退一步。    殷天正缓缓收回功力，说道：“张兄和小婿是同门师兄弟，难道今日非要分个你死我活不成？”    突然武当派中抢出一个汉子，指着殷天正怒道：“殷老儿，你不提我张五哥，那也罢了！今日提起，叫人好生恼恨。    我俞三哥、张五哥两人，全是伤折在你天鹰教手中，此仇不报，我莫声谷枉居‘武当七侠’之名。”    说罢，手中长剑出鞘，太阳照耀下剑光闪闪，摆了一招“万岳朝宗”的姿式。    这是武当子弟和长辈动手过招时的起手式，莫声谷虽然怒气勃勃，但此时早已是武林中极有身分的高手，在众目睽睽之下，一举一动自不能失了礼数。    殷天正叹了口气，脸上闪过一阵黯然之色，缓缓说道：“老夫自小女死后，不愿再动刀剑，但若和武当诸侠空手过招，却又未免托大不敬。”说完就朝身后教众借兵器。    这时一道声音从明教人群中传来：“殷兄连番大战，这一阵不如让给小弟如何？”    话音一落，一阵微风吹来，就见广场中央突然出现了一位身着青衫披黑袍的俊朗男子，接着又有七道身影越众而出。    明教教众见状，均都面露喜色，伤势轻微者更是缓缓站起，躬身就拜，“见过季统领，杨左使，韦蝠王，五散人。”    殷天正顺了顺胸口，展颜一笑，说道：“季兄弟来了，老哥哥我就放心了。”    说完身形微颤，就要倒地，身后的殷野王急忙上前扶着他离开广场，坐到边上回复体力。    他年纪太大了，刚刚连败华山、少林三人，又与武当张四侠比拼内力，之后武当莫七侠又要来比剑，为了明教他竭力支撑，其实已是强弩之末，独木难支了。    不料关键时刻季安和杨逍等人出现，让他大松口气，先不说杨逍等人，光季安一人他就很放心了，因为这人功力之高，深不可测，而且还是他外孙和孙女的师父，几年来两人关系往来甚密，故尔见到季安后，心神放松之下才露出疲态。    六大派一见杨逍等人也来了，眉头紧皱，心中急思解决办法。    而很大一部分人听到“统领”二字，不由面色大变，急忙凝目细瞧，就见这位季统领站在广场中央单手背负，脸带笑意，好像不把他们放在眼中似的。    华山二老和其门派弟子见到季安，当即面色愁苦，要知道这人以前当着全派弟子的面直接掳走他们掌门人，直今还没不知生死，最后更是一招凝形之术打的他们找不到北，在加上之前山道那一幕，现在想来还心有余悸。    灭绝师太见到季安，双目一闭，重重叹了口气，没想到一直担心的“怪人统领”会是他，看来之前山道上的一幕，是他手下留情了，又想到他的的身份和实力，面带苦色，心里郁闷，只觉今日围攻明教怕是难了了。    其余不认识季安的人，均是面面相窥，不过见明教教众对他恭敬的态度就觉得这人不太好惹，想来也是功力高深之辈。    莫声谷看着殷天正被人搀着下去，眉头皱了皱，也没阻挡，如果不是为了俞三哥和张五哥，他也不想趁人之危，恰好这个季统领出现，他决定先打败这人，等白眉鹰王恢复内力，再堂堂正正一战。    想到这里，看着季安冷声说道：“既然阁下也是明教之人，那我就先打发了你，在找白眉老儿报仇。”    说完还不忘拱手，接着双脚一错成弓步形，左手并指，右手长剑一摆，使出一招“百鸟朝凤”，这招却是彬彬有礼的剑法，就见剑尖乱颤，霎时间便如化为数十个剑尖，罩向季安中盘。    季安见状，点了点头，暗赞好剑法，左手背负不动，右脚向前斜斜一踏，堪堪躲过数十几道剑光，同时右手中指伸出，轻轻一弹，“嘣”的一声，瞬间就在弹在剑脊上。    （未完待续。）
第117章：先败一人
    观战众人只见季安脚步轻轻一动，就闪过密集的剑光，心里一惊，暗道好精准的眼光，好快的身法，不由凝神注目，仔细观看，想要偷学一两招。    莫声谷剑招落空，当即眼神一缩，又觉手上长剑传来一股奇大的劲力传来，身形急顿，手中长剑如水波般连抖好几下，无声无息就卸掉这股劲力，这也是季安没使出全力，纯靠微小的**力量，不然这一下就能弹飞他手的长剑。    劲力一卸，莫声谷长剑连连舞动，迅捷巧妙，招式连绵，他想要快速拿下季安。    可季安哪是好相与的，不管莫声谷如何变招，季安总能差之毫厘间躲过长剑，不忘还指点几句，直气的莫声谷险些吐出一口老血。    五大派中的一些功力浅薄、酷爱剑法者，就见莫声谷一柄长剑上使出如此多的变化，心下都暗暗钦服：“武当剑法果然名不虚传，今日大开眼界了。”    而其它掌门和精英弟子的目光却注视在季安身上，只见他如闲庭信步般，每一步都踏的极为精准，脚一落地必能躲过一剑，身形每扭一下，就能避开一式杀招。    几十招已过，莫声谷无论如何腾挪劈刺，总是连季安衣角都沾不上，不由心中焦急，刚才还发了大话，要先败季安，再败白眉老儿，可如今连季安这关都过不去，何谈后面报仇？    想到这里，猛地一声清啸，剑法忽变，那柄长剑竟似成了一条软带，轻柔曲折，飘忽不定，正是武当派的七十二路“绕指柔剑”。    季安虽不善剑法，但见招式也知道这套剑法厉害，当下收起轻礼之心。    莫声谷长剑破空，疾刺季安胸膛，剑到中途，剑尖微颤，竟然弯了过去，斜刺他右肩，这路“绕指柔剑”全仗以浑厚内力逼弯剑刃，使剑招闪烁无常，敌人难以挡架。    季安从未见过这等剑法，不由沉肩相避，不料铮的一声轻响，那剑反弹过来，直刺入他的左手上臂。    千钧一发之际，季安摇摇头，心道玩的差不多了，周身一震，劲气外放，吹的两人衣服咧咧作响，就见剑尖还没到他臂膀，就被无形劲气定住，进退不得。    莫声谷见状，面色一变，用起全身功力，右臂猛拉，想要撤剑。    但为时已晚。    就见季安缓缓伸出两只手指，轻轻夹住剑尖，两指微抖，他这一下用的是降龙掌中的“震劲”。    莫声谷只觉手臂上一股奇异劲力传来，握剑的手连颤几下，不由五指一松，而那股劲力如海啸般一波强过一波，通过手臂传到他身体上，莫声谷好似站在海潮中，肢体乱摆急退两步，才稳住身形，又抬头望去，就见自己手中的长剑正被季安拿在手上把玩。    “好剑！”    季安挽几个剑花，暗赞一声，接着手臂一挥，长剑如箭矢般，迅捷似电向莫声谷射去。    “七弟小心！”    “师叔小心呀！”    武当派众人见状，急忙出声提醒。    其它观战人士，不忍的摇了摇头，只觉莫声谷顷刻便亡，而少林和尚已经闭目念经。    这时莫声谷双目圆睁，不知在想什么，听到呼声，才回过神来，抬头就见长剑向他飞来，急忙躲闪，可却来不及了。    千钧一发之际，季安右手一招，就见那把即将射在莫声谷胸口的长剑一顿，立时止住，剑身一翻，剑尖朝下，“嗤”的一声，深深插在莫声谷面前的地砖上。    季安右手一收，拱手笑道：“让莫七侠受惊了！”    此刻，莫声谷面色煞白，咽了咽口水，心想：刚刚如果不是季统领手上留情，现在已经身亡了，看来季统领不光身法快捷，劲力奇异，连内力都比自己高出好几个境界，再去纠缠也是自取其辱，何况师父常常教导做人要光明正大，堂堂正正，至于报仇之事以后在说吧。    想到这里，当即抱拳道：“季统领功力非凡，莫某既感且佩。”说完拿起长剑，几个纵跃回到武当派人群中。    见到这一幕，六大派俱都觉得不可思议，之前只说这姓季的身法厉害，没想到内力也这么高深，连剑法出众的莫七侠也破不开他的劲气层，内力操控更是达到举重若轻的地步，这人如此厉害，可怎么对付呀！想到这里，气势不免有些颓废。    而明教这边，人人面色欣喜，一时间，气势高涨，还有一些教众更是议论非非。    “哇！没想到季统领这般厉害，连名满江湖的莫七侠都不是他的对手。”    “唉，兄弟，你才来的光明顶吧？”    “你怎么知道？我是湘州分坛的，这次总教有难，我和我们坛主是专门来支援的。”    “兄弟，你是不知道，连杨左使都奈何不了季统领，你说他老人家能不厉害吗？”    “啊？这样啊？”    “……”    殷天正、韦一笑、五散人闻言，均都似笑非笑的看向杨逍。    杨逍面色当即一红，咳嗽两声，喝道：“你们这些兔崽子，乱说八道什么……”    周围教众急忙闭口，不过却互相咬着耳朵。    杨逍见此，摇头苦笑，心里直叹，人心变了，队伍就不好带了。    莫声谷走后，季安左手背负，右指捏个剑指，面对众人，笑道：“诸位，可还有人下来赐教？”    六大派众人闻言面面相窥，各自盘算着，一时间竟无人开口。    这时武当派又步出一人，只见黑须垂胸，一脸正气，抱拳道：“武当宋远桥，前来讨教。”他做为这次围攻明教的武当派首领，怎能露怯不战。    季安打量他一番，很是郑重的说道：“原来是宋大侠当面，小子季安有礼了。”宋远桥谦谦君子，做事光明磊落，他甚为佩服。    宋远桥见他彬彬有礼，拱手道：“刚才还要多谢季统领对七弟手下留情，不过自古正邪不两立，宋某此次专为灭魔而来，不能半途而费，请出招吧！”说完手中长剑出鞘，捏了个剑决，指向季安。    “好！季某就来领教下宋大侠的高招！”    话音即落，季安双脚轻点地面，身形一纵，略向宋远桥，展开近身搏杀。    （未完待续。）    求推荐票！求收藏！
第118章：五派联手
    宋远桥的武功可比莫声谷强多了，他手中长剑似缓实急平平向前一刺，就见劲气激荡，剑尖处飞出一条半尺来长的无形剑气，如箭矢般，射向飞身而来的季安中门。    季安见状，急行的身体一顿，右指隔空一点，一股炙热的指劲，脱指而出，眨眼间就与无形剑气撞在一起。    “砰！”    一声轻响传来。    宋远桥连退两步，暗道好高明的指劲，单脚轻点地面，腾空而起，几息间，便与季安近身，手中长剑，向前一伸，直点季安右手手腕神门穴。    这招正是张三丰所创的神门十三剑，共有一十三招，每招每式各不相同，但所刺之处，全是敌人手腕的神门穴，一但中剑后，手掌便再也使不出半点力道，他眼光极准，却是看出季安的一身武功全在手掌上。    季安双目微瞥，就知这招门道，也不惊慌，右手轻轻一卷，堪堪躲开刺来的精准一剑，同时内力一运，右掌急速向下一拍。    “嗤”的一声，剑气与内力一触，宋远桥手臂微震，剑身一偏，招式立时被破，但也不气馁，立马右手长剑微抖两下，剑尖直颤，竟然弯了过去，继续向季安右手神门穴刺去。    他这招是把神门十三剑中点穴术与绕指柔剑法原理结合在一起，胜在变幻莫测，诡异迅捷，让人防不胜防。    二人才交手两招，季安就觉这宋远桥却比莫声谷难缠多了，不过仅仅让他有些压力而已。    旁边众人更是看的面色涨红，手上不时还比划两下，明显是要偷学。    刹那间，季安右手微曲成爪状，爪指间劲气四溢，好似连指甲都长不少，手腕轻轻向上一翻，五指发力，“滋…”的一声，好似金属摩擦的声响，就见右爪与剑尖对在一起。    宋远桥见状，眼神一缩，他却是没见过这等锋利的爪功，右手急抖，就要变招。    不料季安右手五指微震，劲气激荡，爪劲与剑气两相一触，“砰！”的一声轻响，宋远桥变招未果，就被劲气震的站立不稳，长剑一偏，急退两步。    季安见此心道好机会，脚步向前一踏，右爪微转，卷起一阵劲风，如玉的手指一张一缩，斜斜向前一扫，直向宋远桥当胸扫来。    宋远桥刚稳住身形，就觉一股劲风扑面而来，好似狂风般吹他的张不开眼，心中微惊，也不敢大意，全身内力急速运转，双手紧握剑柄，直竖中门以作防御。    “砰！”爪指与长剑一撞，宋远桥被劲气相交之力震的连退三步，手中长剑更是被季安的精纯内力震落到两丈远的地面上。    武当众人听宋远桥长剑被震飞，俱都面色一紧，为他捏了把汗，同时心想，这姓季的好高的拳掌功夫呀，大师兄武当剑法可谓登峰造极，没想到几招就被打的长剑飞落。    宋远桥不理掉落的长剑，双掌一提，如蝴蝶飞舞，有若絮飘雪扬，软绵绵不着力气，正是武当派“绵掌”。    季安见状，呼喝一声，收爪变拳，右臂内力急速运转，右拳向前一挥，阳刚浩大，伏魔之意尽显。    两人一以至柔，一以至刚，各逞绝技。    霎时之间，但见两人拳来掌往，斗得极是热闹。    又斗了三五招，宋远桥左掌拍出，右掌陡地里后发先至，跟着左掌斜穿，又从后面抢了上来。    季安见自己上三路全被他掌势罩住，收拳变掌，双掌向前猛然一拍，这招在外人看来举重若轻、潇洒如意，这掌法正是天山六阳掌。    刹那间，四只手掌一经接触，“砰”的一声大响，周围空气的猛的一震，泛起层层涟漪，向四周扩散。    却是开始比拼内力。    宋远桥只觉自己的修练多年的武当九阳功内力，被一股极为精纯浩大的内力，一息间透过双掌被震回体内，当即面色大变，急忙加大内力相抗，只是两股内力在经脉中一触，自己的内力好像风浪中的小船，眨眼间就被冲的七零八落。    而那内力一路所过所如摧城拔寨般，向自己心脉冲来，宋远桥暗道苦也，双目一闭就要等死。    不想这内力，一个回旋便已离开自己的经脉，心觉惊奇，睁眼一看，就见季安已收回双掌，并向自己点头。    宋远桥深深吐了口气，拱手叹道：“多谢季先生手下留情，今日方知天外有天，山外有山，宋某数十年苦学，在先生面前不值一提。”称呼由原来的统领变成先生，可见他心里已对季安认可。    季安摇了摇头说道：“宋大侠不必介怀，比试本就有输有赢，小子也是多得些机缘。”他看出宋远桥有些颓废。    这时观战众人才明白怎么回事，原来宋远桥和季安比拼内力被打的大败，还被季安手下留情放他一命。    一时间，众人俱都震惊，这季安内力高到何种地步，先是几招打败莫声谷，接下来又是这鼎鼎大名的宋远桥，在他手上连十招都没接下，比拼内力更是险些身死，见此情形，连少林寺的高僧都是面色沉重。    宋远桥转过身，望着周围五派众人，大声说道：“今日比试，武当已经尽力，承蒙季先生两次手下留情，宋某感激不尽，至于灭魔之事武当派退出。”说完，捡起地上长剑看了看，重重叹了口气，转过身往武当派人群走去。    其它五派都明白宋远桥的意思，他们武当派被魔教同一人两次打败，又都手下留情放过一命，如果不感恩戴德，在强行出手的话，那才真是令人不齿，大违君子之道。    明教教众听宋远桥这样说，不由面带喜色，同时大声说道：“宋大侠谦谦君子，我等佩服之至。”    季安望着他背影，暗自点点头，又转过身对着其余五派，笑道：“既然武当派已经退出，还有那派高手下来赐教？”    话音一落，周围立时寂静无比，五派弟子目光不由注视到他们领头人身上。    此刻，少林、峨眉、崆峒、华山、昆仑五派领头人互视一眼，好似在交流一般，几息后，几人微微点头，同时踏出一步。    （未完待续。）
第119章：一掌败两僧
    少林空智作为进攻光明顶的发号施令之人，首先开口。    他双手合十，宣了个佛号：“季施主，本来以江湖规矩，贵我两方需先行比武定输赢，但自古正邪不两立，魔教横行江湖，滥杀无辜，尤其是金毛狮王谢逊自持魔教身份，在江湖中做下诸多血案，今日贫僧等人只能效仿古人，集体灭魔。”    说完，眼珠一转，作怒目金刚状，“诸位，还等什么，先行拿下此人！”他觉得季安功力高深是个威胁，先拿下他，然后在杀魔教其它人就容易多了。    灭绝师太指着季安，斟酌一下，道：“今日贫尼转为找杨逍算帐而来，你…你让开。”她去过终南山，拜见过那位，也知道季安的身份，按理说，她和季安还是师兄妹关系，但这次为了灭魔大计只能硬着头皮上了。    华山二老手上双刀一摆，斜指季安，喝道：“姓季的，还我掌门命来。”    崆峒五老齐齐踏出一步，“今日我等为了明教谢逊而来，小子最好滚开。”    昆仑派何太冲，班淑娴手上宝剑，摆了阵势，“小子供出绝学，然后自刎吧！”    一时间，周围气氛凝重无比。    明教众人听到五派不顾江湖规矩，准备集体出手拿下季安，不由破口大骂。    “空智老儿卑鄙无耻，竟然以多欺少，枉为少林高僧！”    “华山二贼欺人太甚，先来陪你周颠爷爷大战三百回合。”    “崆峒五鼠，老夫殷天正前来会你。”    “……”    下面五派弟子见状，也觉得这样做有违江湖规矩，但他们人微言轻不能出声阻止。    武当派阵营中。    莫声谷见此情形，脸色微变，急声道：“大师兄，你看他们怎么这样？还有没有半点江湖规矩啊，尤其是空智那老秃驴真是无耻。”他性格耿直，对少林寺印象极差，又感激季安的手下留情，不忍看到五派围攻季安。    “七师弟，不得胡言乱语。”宋远桥也是眉头微皱，叹道：“如今我派已退出攻打魔教，现在也不好开口阻止啊！”    这时明教教众里有一个身材魁梧带着头罩的大汉就要越众而出，可刚有动作，却被一股无形的力量止住，动弹不得，面色一皱，就要反抗，突然耳边传来几句犹如蚊声的话语，当即面色一缓，又点点头，坐了下去。    杨逍，二王、五散人等人伤势颇重，也要强行出阵，但也被一道声音阻止    季安看着面前隐隐有包围之势的五派高手，右手一摆黑袍，深吸了口气，双目一环，哈哈大笑：“既然如此，季某唯有领教五派高招，出手吧！”看来要先打服这些人，才能解决今日围攻之势，至于为何不用成昆，他心里另有计较。    话音一落，季安面无表情，右手一伸，摆了个起手式，示意十几丈外的十一名高手先出手。    少林空性见季安被众人围攻还如此轻蔑，大喝一声，纵身而上，双手犹如狂风骤雨，“捕风”、“捉影”、“抚琴”、“鼓瑟”、“批亢”、“捣虚”、“抱残”、“守缺”，八式连环，疾攻而上。    峨眉灭绝没了倚天剑，但她剑法精奇，手中古剑剑招一展，略向季安。    崆峒五老互视一眼，阴阴一笑，同时双脚点地，腾空而起，双拳急挥，全力使出七伤拳，准备将季安一击毙命。    昆仑剑何太冲，班淑娴两人手中双剑交错连挥，身形一斜，结成个奇异的阵势，罩向季安。    华山二老手上双刀一摆，也组了个阵势，砍向季安。    “哈哈…纵使你们齐上，季某何惧！”    季安见十一名高手齐功而至，空性爪指凌厉狠辣，灭绝剑法精妙绝伦，崆峒五老拳势惊人，昆仑、华山组成剑阵和刀阵，一时间劲气扑面，周围空气都微微凝滞，就感身体中热血沸腾，不由狂声大笑。    季安眼神微转，脚步向前一跨，左手一划，右手呼的一掌，先向空性击去，正是降龙十八掌中的“亢龙有悔”，他出掌之时，与空性相距尚有十丈，但说到便到，力自掌生之际，两人相距已不过六丈。    天下武功之中，任你掌力再强，只要没到先天，也决无一掌可击到五丈以外的，空性之前观察过季安出手，对他决无半点小觑之心，虽见他在十丈之外出掌，万料不到此掌是针对自己而发。    不想季安一掌既出，身子已抢到离他一两丈处，又是一招“亢龙有悔”，后掌推前掌，双掌力道并在一起，排山倒海的压将过来。    瞬息间，空性便觉气息窒滞，对方掌力竟如怒潮狂涌，势不可当，又如是一堵无形的高墙，向自己身前疾冲。    他大惊之下，哪里还有时间筹思对策，知若用龙爪手对攻，势必指断臂折，说不定全身筋骨尽碎，百忙之中身形急顿，全身内力急转，双臂交错一挡，运起铁臂功，同时足尖轻点地面，飘身后退。    季安身影一闪，急追而上，又是一招“亢龙有悔”，前招掌力未消，次招掌力又至。    “砰！”    一道闷声响起。    这一掌正中空性双臂，他只觉一道层层叠加的劲力，犹如排山倒海一般，通过双臂向身上袭来，来不急做出反应，只听“咔嚓”一声，身形一震，却是双臂已折，同时大嘴一张，吐出一老血，向后倒飞而去。    地面上的空智见状，腾空而起，双手一伸，急忙接住空性，不料那股叠加劲力还未消散，他就觉鼻尖呼吸微滞，胸腹一阵翻腾，急忙运起全身劲力抵挡，可为时已晚，立时就被震的倒飞落地，身形连连滑行四五米，才堪堪止住，同时吐出一口鲜血。    周围少林众僧面色一变，急急抢出人群救援，就见空性双臂软如面条，已经昏迷，而空智神色萎靡，好似受伤颇重。    一时间，六大派观战之人面露出惊惧之色，他们万万没想到，少林两位空姓高僧连季安一掌都没接下，就被打的一昏一伤。    只怪季安身法太快了，他们眼花缭乱根本看不清，难道这人的武功已经通神了？想到这里，不由心中一阵恐慌。    明教众人眼神一缩，同时齐声喝彩叫好，心想：都说季统领武功厉害，一直无缘得见，今日可是大开眼界了。    而其它四派围攻之人见状，只觉头皮一阵发麻，冷汗都流了出来，但是开弓没有回头箭，只能硬着头皮上了。    （未完待续。）
第120章：七伤拳VS天山六阳掌
    “哈哈…痛快！”    季安几息间打伤两僧，豪气勃发，不由大声狂啸。    此刻，他身上黑袍咧咧作响，犹如神魔一般。    “再来！”    说着身影一闪，就跨过五丈，又一闪，已来到灭绝身边，他身法太快根本不给众人合围的机会。    季安没有急攻，而是围着她转圈，同时嘴角微动，聚音成丝，“灭绝师妹，今日师兄得罪了！”他在古墓时就和灭绝促膝长谈过一次，那时他准备邀她来一起反元，可灭绝脾气暴烈，一直纠结于她师兄孤鸿子的死，对杨逍耿耿于怀，最后两人不欢而散。    灭绝师太闻言面色一紧，传声道：“师兄，难道没有缓和余地吗？”    “没有！我尊祖师之命，就是扶明教灭元朝，不过这次围功光明顶，你们六大派都受了一人挑唆，之后你就明白了。    还有，师妹放心，今日师兄不伤你，接招！”    说罢，季安脚步一动，轻灵飘逸，闲雅清隽，左掌轻轻一挥，举重若轻、潇洒如意，罩向灭绝师太几处大穴。    灭绝师太听的昏头涨脑，不明白这次围攻光明顶，为何是受人挑唆？不是自己串联的吗？听师兄所言，也不像是假话，难道这其中还真有蹊跷？    刚想到这里，就觉耳边风吹传来，他明白是季安攻来，虽然自己不是他的对手，但也不敢大意。    灭绝师太身形一斜，脚步连点后退两步，同时手中古剑轻轻点向季安手臂要穴，她很了解季安，知他一身功夫都在拳脚上，这一招迅捷似电，就是要逼季安扯掌。    季安摇头一笑，右臂正反连转两圈，乾坤大挪移心法微微运转，劲气迸发，右手一牵一引，周围气流微微扭曲。    灭绝就感手中长剑被一股奇异内力引的刺向空处，同时身形左右乱摆，如被波浪冲击似的，站立不稳，接着又被那股劲力带的向前连踏两步。    当即面色一变，不知这是何种武功，骇然之下，急忙稳住身形，右手弃剑成掌，运起峨眉九阳功内力，看准时机，急速回身一拍，但见风声呼呼，方中有圆，想来也是一种绝学掌法。    季安故技重施，周身一扭一震，如懒熊蹭树，双臂虚抱，奇异劲气再现。    灭绝没想到十拿九稳的一掌，又被牵引到一边，心中郁闷异常，暗想，师兄的武功愈发古怪了，还没来的急变招，就感身上定穴一麻，接着一股柔劲袭来，吹的双眼睁不开，然后又觉身形轻飘飘向后飞起，待睁开眼时，已落在峨眉阵营中，同时身上的穴道已被解开。    几位弟子连忙扶住她，贝锦仪更是急声问道：“师父，你没事吧？”    灭绝师太摇了摇头，叹了口气，也不说话。    明教众人见季安几招就把灭绝师太打出战圈，不由议论非非。    “季统领太厉害啦！连灭绝老尼也被他轻易解决。”    “可为何灭绝没有受伤？”    “你懂什么！统领他老人家慈悲心肠，不和女流之辈见识！”    “哦，对对。”    “我感觉统领刚才所用的招式，有些眼熟啊！”    “恩？你也发现了？”    “……”    “乾坤大挪移？！”杨逍眼神紧缩，心里极度震惊，眼珠一转，望了下身后一脸担忧之色的杨不悔，嘴上一翘，捋了捋胡须，不知在想些什么。    而五大派弟子面色愁苦，气势降到极点。    不理观战之人的议论，季安打退灭绝后，耳朵微动，就觉背后劲风如波浪似的一层一层，连绵不绝向自己袭来，当下也不慌张，全身内力以玄妙方式急速运转，身体突兀一闪，如挪移般，躲过崆峒五老的隔空拳劲。    “砰！”    一声炸响。    就见刚刚季安站立之地被拳劲轰出一个一丈方圆的大洞。    大洞内泥土翻滚，好似被地雷炸过一样。    见状，季安双脚脚指如鸡爪般紧扣地面，稳住被气浪吹动的身形，眉头一凝，暗道好险，没想到这七伤拳威力这么大。    崆峒五老万万没想到合力偷袭的一招，被季安轻易闪开，互视一眼，身形急速一闪，摆成排队方式，同时四人聚起全身功力，传给前面的宗维侠。    立时间，五人内力透过宗维侠双拳形成一双肉眼难辨的虚幻大拳印。    这拳印一经出现，便散发着七股无形劲力，震的周围气流微微凝滞。    “魔崽子纳命来！”    宗维侠大喝一声，双拳猛然向前一挥，这拳印携带着惊天的拳意，如箭矢般向季安飞去。    “七伤拳？七道劲力？好拳法！可惜你们没练到家。”    “今日本统领就让你们五个老家伙开开眼，见识下真正的阴阳掌法！”    季安看着飞来的拳印，冷冷一笑，沉腰立马，双掌合于丹田，全身内力急速运转。    几息后，周身一震，双掌向前猛然一拍。    “阳歌天钧！！！”    季安一声大喝，就见一个黑白交融的掌印，自他双掌飞出。    这掌印一经出现，好似把周围气流都映得一黑一白，紧接着更是迎风见涨，眨眼间已到一丈半大小，携带着惊天之势向虚幻拳印飞来。    “不好！又是这招，快闪！”    这时准备偷袭季安的何太冲，班淑娴，华山二老四人见状，面色大变，大喝一声，急速向后飞退。    季安在解决少林空性、空智、灭绝师太时，他们四人一直在边上略阵，不敢上前拼杀，没想到刚找个了好机会准备上前偷袭一番，可见季安又发了个大招，这一招他们大熟悉了，之前山道上就见过，现在想起还心有余悸，此时不躲开才是傻子呢。    四周观战之人，无论明教还是六大派，见到这一丈半的黑白掌印，俱都面露出惊容，他们哪见过这等传说的凝形之术，不由嘴上哆哆嗦嗦，不知在念叨着什么。    广场中如杨逍这等高手更是眼神一缩，没想到季安连这等绝世掌法都会，可这掌法名称他们连听都听说过。    说是迟那是快，两息后黑白掌印就和一双虚幻拳印在半空相遇。    “轰！！！”    一道闷雷声响彻整个广场。    周围空气的猛然一震，泛起层层肉眼可见的涟漪向外扩散。    广场地面上的青砖被这相交劲气震的层层碎裂，向外扩散，直至三丈方圆才停止。    周围更是狂风骤起、尘土弥漫、树叶乱飞。    见这声势，周围上千内力浅薄者，面色大变，连滚带爬，向后退去。    其余内力有成的高手袍袖急挥，阻挡散来的灰尘。    十几息后，灰尘散去，观战之人均都睁大的双目看广场中央看去。    （未完待续。）
第121章：吓退两派
    首先望向的是崆峒五老，就见他们俱都躺在地下，各个神色萎靡，冷汗直冒，好像老了十几岁似的，身前有一滩血迹，更是挣扎的想要爬起，可是无论怎么使劲，就是起不来。    再看季安，就见他气定神闲站在那里，左手背负，面带笑意，好似出游赏花的公子一般，见众人望了过来，还点了点头，右手一挥，好像是在打招呼。    尼玛！这反差太大了。    怎么看他好像一点受伤的痕迹都没有。    确实是这样。    虽然崆峒五老的无形拳印也挺惊人，但对于后天圆满，内力精纯至极的季安来说，没起到半点作用，那七股劲力刚进他的经脉就被季安用先天功内力一包裹，直接用易筋锻骨章反练之法当成养料来强化筋脉骨骼了，哪能伤到他分毫。    而崆峒五老却是受伤不轻，本来他们的七伤拳就练的似是而非，又内力不济，身体积累了不少内伤，他们又强行聚起全身内力，发出的无形拳劲看似威力惊人，但与季安阴阳相济天山六阳掌一触，就被撞的四分五裂，直接烟消云散。    他们大惊之下，还想发出拳劲，但身上内力反噬，又被飞来六阳掌劲力震的吐血倒飞，重伤不起。    不过这次他们虽然受伤不浅，但身上多年来强练七伤拳所积累的伤势，却被六阳掌中的阴阳二气一冲，倒是缓解不少，以后在慢慢调养，相信旧伤很快痊愈。    季安身影一闪，来到崆峒五老身前，却吓的他们面色大变，场外崆峒派的几十名精英弟子更是急冲冲就来救援。    季安摇摇头，手臂一挥，念力发作，立时把他们定住，只见这几十名弟子面色涨红，使出全身力气想要前进，可就是寸步不进。    见此，季安嘴角一翘，笑道：“别担心，本统领不是趁人之危的小人，想要杀他们早杀了。”    崆峒派弟子闻言愣了下，一想也对，以这人如神似魔的手段，他们想要救援根本没有半点机会。    说完，季安看着眼前的崆峒五老，又道：“怎么样？”    这时崆峒五老已缓过劲来，慢慢相扶着站起，仔细感应了下身体，深深吐了口气，齐声道：“多谢季先生以内力为我等疗伤，季先生神功惊人固不必说，而这番以德报怨的大仁大义，我等更是感激不尽。”    五人话音一出，观战众人无不大为惊讶，他们只知道六人对拳掌，崆峒五老被季安打的吐血倒地受伤不轻，却是没想到这个结局。    季安摇摇头，道：“大仁大义四字，如何敢当？你们五人此刻奇经八脉都受剧震，最好立即运气调息，那么练七伤拳时所积下来的毒害，当可在两三年内逐步除去。”    五人都知各自毛病，拱手道：“多谢，多谢！”当即退在一旁，坐下运功，明知此举甚为不雅，颇失观瞻，但有关生死安危，也顾不了那么多了。    季安点点头，也不在理他们，转过身，似笑非笑的看着已躲在广场边缘的何太冲、班淑娴、华山二老四人，说道：“四位，接下来该你们了！”    四人闻言面色大变，何太冲更是吓的手中长剑都掉在地上，战战兢兢道：“季统领…不，季大侠，你老人家说笑，我…我等今日只是来凑热闹的，对，凑热闹！”说完向其它三人挤眉弄眼。    他却是吓坏了，刚才那声势，如果换成自己顷刻就亡，这时说什么也不下场了。    其它三人立时会意，咽了口唾沫，干笑道：“对，对，我…我等却是来看热闹的。”他们现在心神惊惧，还没缓过来。    其它观战众人，见这四人这样胆小怕事，均都心中大骂，无耻！    连昆仑、华山两派弟子都是面色黑红，恨不得找个地缝钻下去。    季安闻言，暗觉好笑，不过又一想也对，是人都会怕死，换成自己也是一样，思索了会，转过身，目光转动，向其它五派弟子看去，五派弟子被他目光所慑，俱都低下头去，不敢对视。    季安点点头，笑道：“看来五派是没人下来赐教了，那么本统领让大家见个人，直于是谁，等会就明白。”他这一句话用上内力，声音向四周回荡，周围上千人众都能听到见。    他们闻言不由愣了下，均都带着好奇的目光看着季安。    季安右手一挥，就见一个身材高大带着面罩的汉子越出明教人群而出，手上还提着一个布袋。    这人见到季安后，躬身一拜，“徒儿无忌，见过师父。”    季安拍了拍他的臂膀，笑道：“不错，一年不见，又长高不少啊，咱们师徒等会在叙旧，先解决正事。”    说罢，右手抓住布袋，劲气一转，就听里面袋子里露出一个面色颓废的老和尚，右手一抓就把这和尚提了出来，扔在地上。    “诸位，可识此人？”    观战众人见状，立时窃窃私语。    “这人是谁啊？季大侠怎么弄出个和尚出来？”    “是啊！让我瞧瞧，咦，看穿着打扮好像是少林寺的。”    “对，对，你看穿着黄袍好像辈份还不低。”    “好像很眼熟啊。”    “是啊，之前攻打魔教时好像见过一面，至于叫什么，想不起来了。”    说着五派众人均都看向少林寺。    少林众僧见到这人面色大变，因为这人是他们门中圆字辈长老。    这时空智的伤势已好，见到这和尚，急宣了个佛号，说道：“季施主，这时怎么回事？”他刚才还在寻找圆真，以为他圆寂了，却没想到被季安抓了。    “空智大师，先别急。”季安看了他一眼，又转过看他众人道：“诸位，可能还不知道吧，这人真是少林派的圆真，但他还有个名号，大家可能都还不知道。”    灭绝师太见到这个和尚，又联想到季安对他所说话，心中一动，急声问道：“什么名号？”    众人也是好奇，俱都竖起耳朵静听。    季安看了她一眼，笑道：“正是混元霹雳手——成昆，而且这次六大派围攻明教都是受了此人挑唆。”    （未完待续。）
第122章：谢逊现身
    “不会吧？”    “怎么可能？”    “我瞧季大侠不似说谎话的小人，还真有可能。”    “如果这人真是成昆的话，那么他就是金毛狮王谢逊的师父了？”    “……”    这时空智听到众人议论非非，面色大变，知道在不出来制止，少林寺名声就要臭了，急忙喝道：“都住口！”这句话他用上狮吼功，只震的周围众人头脑一阵轰鸣，急忙闭嘴。    说罢，又看向季安，冷声道：“季施主，当此天下英雄面前，为何胡言乱语，诬蔑我少林门下？    虽然贫僧单打独斗不是你的对手，但少林寺高手众多，少林清名也不是谁可随口污辱的。”    他说的很明显，就是我一人打不你，可少林寺高手如云，到时一齐上，你定不是对手，话中带有威胁之意。    听话听音，季安也不以为意，笑道：“大师不必动怒，是与不是等会自知…”    “不可能！”空智法名中虽有个“智”字，但他气度狭隘，根本不听季安所言，直接打断他的话语，“圆真师侄是我空见师兄的入室弟子，佛学深湛，除了这次随众远征明教之外，多年来不出寺门一步，如何能是混元霹雳手成昆？”    季安面色微沉，冷道：“好！既然大师说不是，那本统领请诸位就见个人，然后自会知晓。”    说完，右手一挥，就见明教教众又越出一位身材魁梧，带着面罩的男子。    这男子来到广场中央先是动季安行了一礼，然后望向地上的和尚，只见他浑身颤抖，好似非常兴奋，接着双臂乱舞，哈哈狂笑，“成昆，恶贼，没想到你也有今日，几十年来，老夫日日做梦想你，恨不得吃你的肉，喝你的血，今日终于见到你了，多年来的夙愿即将实现了，哈哈……”    广场中人见这人乱言乱语，状若疯魔，俱都面面相窥，不明这人是谁，不过有一些年纪稍大的人却皱眉思索，好像明白了什么。    这魁梧男子狂啸完后，转过身，面对众人，说道：“你们可想知道老夫的庐山真面目？”说着猛的掀开头上面罩，就见他满头黄发，散披肩头，眼睛中只有眼白，好像是个瞎子。    见到这人面容，周围声音一静。    片刻后，无论明教还是六大派弟子，均都大声喧哗。    “谢逊？”    “什么？金毛狮王谢逊？”    “怎么可能是他？江湖传言此人得到屠龙刀后，失踪多年，怎么会在这里出现？”    “谢老弟，怎么回来了？”    “不好，今日当着六大派的面，谢法王出现，徒增多变啊。”    “谢逊恶贼，还我师弟命来！”    “还我师父命来！”    “诸位同道，今日恶贼现身，先杀了他以报大仇。”    六派中很大一部分人均都目露仇恨之光，提着武器纵跃而出，向谢逊杀来，这些人都和谢逊有死仇。    “哼！”    一道炸雷声响彻整个广场。    刹那间，越众而出的六派弟子就被这闷雷声，震的神色萎靡，头脑发晕，软软坐在地上。    正是季安用无上内力，震的众人受了轻伤，阻止他们报仇。    说来这谢逊正是季安、黛绮丝、张无忌三人，半年前把他从冰火岛带回中原，然后让他跟着地门潜隐，连杨逍等人也不知道，为是就是今日当着六大派众人的面，把多年来的旧事解释清楚。    空智盯着季安，作怒目金刚状，冷声道：“季施主，金毛狮王谢逊作恶多端，为祸武林，罪孽深重，你这般阻止是为何意？”他也要为空见神僧报仇。    季安手一摆，说道：“大师，且慢，有些事还是弄明白的好。”说完嘴角动了几下，对谢逊传音。    谢逊点点头，走出几步，先对着明教众人行了个礼，“杨左使，殷大哥、韦贤弟，五散人，咱们兄弟等会叙旧，先让我解决了这恶贼。”    虽说谢逊失踪多年，但他以前与杨逍等人关系一直不错，杨逍等人也都知道他与成昆仇深似海，点了点头，静待下文。    谢逊又对着六大派众人躬身行了一礼，沉声道：“谢逊双手染满血迹，早已死有余辜，不过恳请诸位给谢逊些时间，等我先报了血海深仇，之后是杀是刮，谢逊绝不反抗。”    边上张无忌闻言，面色一变，小声道：“义父，你……”    话还没说完，就被谢逊打断，“无忌孩儿，义父早年为寻成昆报仇，多害无辜，尤其是空见神僧等人，今日他们寻我报仇，理所应当，义父也甘愿领罪。”    六大派众人见他神情恭敬，言语又诚恳，一时间不知怎么办。    这时武当派宋远桥走出人群，对着众人拱了拱手道：“诸位同道，以在下之见，反正这谢逊也跑不了，不如就按他所说，再者，刚才季先生所说的挑拨之事，还需弄明白。”    他出头是因为他五师弟张翠山夫妇，当初他们也是为了成昆才自刎身亡，至今想起还让人心痛如绞。    宋远桥谦谦君子，在江湖上声望很高，他话语一出，众人窃窃私语，片刻后，点点头，算是认可，他们也想弄明白挑拨一事。    谢逊又躬身一拜，道：“谢谢各位宽容。”他态度放的很低，本来他狂傲的性格也不会这么做，但今日见到成昆，回想当年所做之事也是后悔异常。    接着转过身，恨声说道：“成昆！今日当着天下众英雄之面，将诸般前因后果分说明白。”    话音一落，半晌后，成昆不言，边上季安尴尬一笑，却是忘了给成昆解穴，急忙隔空连点两下，同时盯着成昆，眼中绿光闪现，片刻后才消失。    成昆穴道已解，但他受了重伤不能动弹，只能说话，咳嗽了两声，道：“谢逊徒儿，真是没想到啊，老夫还能有幸见你一面。”他此时中了季安的移魂大~法，思维已被控制。    他这么一说，算是承认了，六大派众人一片哗然，少林寺众僧也是面面相窥。    没等谢逊说话，他又道：“不错，你一家老小十三口是被我故意杀害的。”    闻听此言，谢逊面若疯狂，大吼大叫，“成昆这个恶贼，谢逊自问对你没有半点不敬，你为何要这样做？连我襁褓中孩儿也生生摔死，恶贼，你说啊？”他一直想不通，为何成昆无缘无故的杀他全家十三口。    “好，反正老夫也活不了多久了，今日就当着天下英雄之面，把以往的事情说清楚。”    （未完待续。）
第123章：终于来了
    “当年……”    随着成昆的叙述，众人终于明白了。    原来这人真是混元霹雳手成昆，他与当时明教的教主夫人私通，被教主阳顶天发现，害的阳顶天走火入魔而死，而他夫人也自刎身亡，偏激的成昆更把这一切怪到明教身上。    为了报仇，杀了自己徒弟谢逊全家，引谢逊滥杀无辜。    又间接杀死了空见神僧等人无辜之人，可以说这一切都是成昆引起的。    更可怕是，六大派合攻光明顶都是受成昆和元朝挑拨的，而且他还在光明顶安置了炸药，要将六大派和明教一网打尽，以达到他报仇的目的，这也是元朝所希望的。    了解事情真相后，六大派不淡定了，没想到自己被人当了棋子，原来这一切都是元朝在后面捣鬼。    空智听完后大怒，这成昆真是害人不浅，不光毁了少林寺的清誉，更是勾结元朝来杀害他们。    他性情急躁，当即指着成昆，怒道：“圆真，不，成昆，你个恶贼，不光害死空见师兄，更引元朝兵马屠戮我六大门派，今日老衲就先除了你。”说着就要动手结果成昆。    季安伸手一挡，道：“大师，且慢，我倒觉得冤有头债有主。”说着看向谢逊。    空智哼一声，瞥了眼谢逊，道：“他也不是个好东西，为了报仇害死了多少无辜。”说完背过身，来个眼不见心不烦。    谢逊此时知道了事情真相，说不出是个什么滋味，向四周拱了拱手，单手抄起成昆，寻地解决恩怨去了。    六大派也没人阻挡，比起仇恨他们更担心的是自身安危，就是不知元军是先袭击自己门派，还是先杀向这里。    昆仑派何太冲几步走出人群，面色焦急道：“诸位，如今该怎么办呀？”不管是对付门派还是杀向这里，他们昆仑派最先遭殃。    华山二老中的高老者眼皮一翻，道：“还能怎么办，当然是赶快回山防守喽。”    自古华山一条路，华山派地势险峻，易守难攻，他倒是不担心门派安危。    灭绝师太闻言，右手一挥，插言道：“不能回山，回山途中最容易遭受元朝军队埋伏，到时势单力薄肯定会被灭掉。”    高老者一想也对，急声问道：“那你说怎么办？”    “这……”灭绝师太话语一顿，刚才她是情急出口，她哪有什么好办法。    “要我说啊……”    季安不理他们几人的争论，元兵来不来他心里有谱，拉着边上已掀开面罩的张无忌，来到宋远桥旁边，道：“宋大侠，可还记得他？”说完指着身边的张无忌。    宋远桥闻言凝视着张无忌，越看越像他五师弟张翠山，颤声道：“你…你是无忌？”    张无忌眼圈微红，急忙跪倒在地，哽咽道：“宋大怕、俞二伯、张四伯、殷六叔、莫七叔，侄儿无忌给你们叩头了。”    季安见他们相认也不打扰，传音张无忌让他不要把九阳真经说出来，然后几步来到明教阵营。    杨不悔和小昭两女见到季安，前者直接扑到他怀里，关心道：“安哥哥，不悔刚才担心死了，你没事吧？”小昭也是满脸担忧之色。    还没等季安说话，杨逍阴阳怪气的说道：“他能有什么事，乾坤大挪移已经练到第六层，就是站着让六大派的打，都不一定能伤到他。”    “什么？季兄弟乾坤大挪移练到第六层了？”    殷天正、韦一笑、五散人几人闻言无不动容，那可是明教的护教神功，除了创功的山中老人外，历代明尊教主都没有练到第六层，没想到却被季安练成了，真是难以置信啊。    杨逍又道：“小子快说，你是在哪学的这门神功？”    季安摸摸鼻子，急忙转移话题，“这事先不说，我先让大家见个人。”    说罢，嘴角微微动了几下，就见一个身材苗条的蒙面人越众而出，接着面罩一掀，露出一张绝色面容。    众人一瞧，眼睛都直了，就见她眼若秋波，高鼻深目，肤白如雪，和中原女子大异，但又明艳光彩照人，美若天仙，简直是人间绝色。    “娘亲？”    “黛…绮丝？”    “紫…衫龙王？”    杨逍几人揉了揉眼睛，不敢确认。    只见黛绮丝微微一笑，周围立时传来一阵呼吸急促声，就听她说：“杨左使、殷大哥，韦二哥，五散人，多年不见，小妹甚是想念。”说完向小昭点点头。    杨逍指着她，颤声道：“你…你怎么也来了？而且你怎么和这小子认识？”说着看向季安，其它几人也心有疑惑。    季安放开杨不悔，笑道：“这事说来话长，我和龙王是在蝴蝶谷……”    他先和众人说了认识黛绮丝的过程，接着又说了带着黛绮丝、张无忌两人是如何把谢逊接回中原，最后更给对他们说了他和黛绮丝二人大闹波斯总教的事，当然有些事是隐瞒的。    众人听完惊叹连连，没想到季安把波斯总教都平了。    杨逍眼中精光一闪，问道：“这么说，你连圣火令都得到了。”    季安点点头，也不隐瞒，从怀里一摸，拿出六枚令牌，只见这六枚令牌长短大小各不相同，似透明，非透明，令中隐隐有火焰飞腾，颜色变幻，看上去极为诡异。    这六枚令牌也是他平波斯总教时顺手抢的，说来这几块东西除了样子好看点，上面记载了些诡异武功外，对他半点用都没有。    可周围众人不这么认为，见到这六杖令牌，他们眼睛都直了，面色涨红，呼吸急促，心想：没想到这辈子还能有幸见到失传多年的镇教圣物。    片刻后，杨逍等明教高层互视一眼，点点头，对着季安躬身一拜，齐声道：“属下参见教主。”    季安这次先是救了他们性命，又一人解了六大派之围，还练了乾坤大挪移，最重要的是得到了教主的象征——圣火令，怎么说来都是教主不二人选。    季安一愣，“杨左使，我只是一个小统领，哪是什么教主，你们快起来。”说着就要扶着众人起来。    可众人都不起身，杨逍又道：“只要你当教主，我们就起身。”以他看来，季安和杨不悔早晚都要在一起，季安做教主比他强多了。    殷天正也跟着说道：“是啊，明教这些年四分五裂，季老弟，你做教主大家都认可，别墨迹了。”    这时五行旗各个掌旗使也越众而出，躬身齐道：“属下参见教主。”    “好！这教主我做了。”季安也不啰嗦。    恰在这时，一只信鸽飞来，季安接过一看，面色微凝，眺望着远方，道：“终于来了！”    （未完待续。）    求收藏！求推荐票！
第124章：山腰伏击（1）
    杨逍见状，急道：“教主，谁来了？”    殷天正几人也是眼神灼灼望着季安。    季安回过头望着众人，沉声道：“元朝军队一万大军已经进山，正朝总坛前行。”    “啊……”    众人闻言脸色巨变，不由惊呼一声。    杨逍眉头紧皱，急的团团转，“如今教众兄弟近半受伤不能作战，这可如何是好？”    “是啊！这次元军分明是趁着咱们和六大派两败俱伤之际，坐收渔翁之利啊！”    “最重要的是，咱们几位高手都受了重伤，教众无人指挥。”    季安看着众人焦急的面容，笑道：“诸位别急，本座已有安排，这次要让元军有来无回。”    他也不多作解释，转过身，喝道：“紫衫龙王，小昭听令！”    “是，教主（公子）！”黛绮丝母女闻言，身形一正，恭声应道。    “你们二人立刻带领地门，护送受伤的教众进入明教密道修养，然后出来杀敌。”    “谨遵教主谕令！”黛绮丝母女领命而去。    “庄铮、闻苍松、唐洋、辛然、颜垣你们五人带领没受伤的五行旗教众，在总坛山腰附近寻找有利地形摆下五行大阵，记着多备滚石檑木，本座要让元军先头部队没到山腰先伤一半。”    “杨左使、鹰王、蝠王、五散人你们几人抓紧时间恢复伤势，然后带领其余没受伤教众旁边策应。”    说罢手一挥，就见一男一女越众而出，正是胡青牛和王难姑，他们也被季安按排在地门里。    “胡先生和胡夫人立刻给杨左使等人治伤。”    “谨遵教主谕令！”    众人躬身令命，各自开始行动。    他刚刚大致看了下，明教这次最多能有几百多人参战，还好五行旗受创不重，不然光凭普通教众想要对抗元军，这次非得全军覆没不可。    季安现在最担心的是杨左使、鹰王他们几个高层，刚刚得到的消息中，不说兵马数目，光赵敏这次带的一流高手就有近二十名。    以目前的情况来看，开战时杨左使他们的伤势都不一定能痊愈，到时一但遭遇对手，怕是性命不保，虽然自己是后天圆满实力，但千军万马大战，也不能分心照顾到他们。    想到这里，季安对这次明教对抗元兵，心里没有一定点底气，看来只能把希望寄托到杨思君他们身上，只期望千万不要出错啊！不然这次就完了。    明教这边一有动作，六大派就发现了情况，急忙赶过来问寻情况。    宋远桥带着张无忌也赶了过来，见到季安就问：“季先生，你们这是？”    季安望着几人，沉声道：“诸位，本座刚刚得到个很不幸的消息，元军一万人马已经进山，正朝总坛而来。”    “呀…”    六派领头人闻言，也是面色大变，惊呼一声。    灭绝师太性子急，“怎么会这样？难道元军要把咱们两方一起歼灭？”    季安点头，答道：“不错，元军这次就是要鹬蚌相争渔翁得利。”    空智急宣了佛号，道：“诸位，此次看来没有缓转余地了，现在唯有拼命杀退元军才能有生路。”    何太冲面色煞白，急道：“大师所言甚是，可咱们才多少人啊？怎么能胜过一万兵马的元军？”    宋远桥思索片刻，道：“季大侠，不知贵教怎么应付眼下情况？”他已得知张无忌拜了季安为师，也加入了明教，现在武当和明教之间的关系更进一步，他相信明教不回置武当于不顾。    他话音一落，其它几人也看向季安。    季安看了眼宋远桥，也不隐瞒，“本座已经让教中兄弟于山腰附近，寻找有利地形迎敌。”说完嘴角动了几下。    宋远桥眸中精光一闪，道：“季大侠，此时情况紧急，武当弟子愿听季大侠调遣，共同迎敌。”却是刚才张无忌悄悄拉了他下，他也见季安神情不似着急，当即就明白了，明教已有准备。    灭绝师太也急道：“峨眉亦是如此。”她刚听到季安的传音。    其它四派领头闻言面面相窥，不明白武当和峨眉为何这样做，虽然想不通其中的道道，但他们也不是笨蛋，互视一眼后，齐声答道：“我等愿和明教共同迎敌。”    “时间紧急，劳烦几位，立刻带领门下弟下随本座赶往山腰。”    ……    坐忘峰山脚。    成千上万的元军，以整齐的队形沿着山道急速行进。    大军中段，上百名奇装异服的大汉拥簇着一个相貌俊美的年轻公子，这人正是元朝的绍敏郡主——赵敏。    赵敏看着前方的山峰，对着左右问道：“还有多长时间到达明教总坛？”    鹤笔翁答道：“回郡主，大概一个时辰就到。”    “恩！保持行军速度，注意四周地形。”    这时一名精干枯瘦，面色愁苦的老者，笑道：“此时明教正和六大派打生打死，哪能想到郡主突然率兵出现，到时万箭齐发，定杀的这些反贼片甲不留。”    赵敏笑了笑，正要张口说话，这时一名汉子突然从后面急步奔来，对着她一阵耳语。    赵敏听后黛眉微蹙，疑问道：“他一个人来的？”    汉子摇摇头道：“身边带了四个打扮怪异的男子和十二位内廷太监。”    “哼！真是胆小怕事。”赵敏思索片刻，又道：“先不管他，留下一千人马在山脚下把守，咱们继续前进。”    ……    昆仑山某处山谷。    一座极为宽大的主帐内。    杨思君双手背负正在来回踱步。    那天季安让她来负责这次行动，着实让她兴奋了几天。    她原来还想利用这次机会在季安面前好好表现一翻。    可如今六天过去了，却连个动静都没有，她不知该怎么办了！    “思君师姐，别着急，相信很快就会有消息传来。”边上一身银白盔甲的周芷若，见杨思君神情状，出声劝道。    杨思君闻言，脚步一顿，摆了摆如玉的小手，说道：“我也知道，可现在就是心里焦急。”    见她这样说，周芷若觉得有些好笑，“师姐，安哥哥走时特意吩咐芷若，如果遇到这种情况，一定要沉住气，他说行军打杖可不是儿戏，要先谋后动。”    “他还这样说过？”杨思君俏脸微怒，心想：这个没良心的家伙，给芷若说，都不给本小姐说，下次见到他定要好好教训一番。    想了想又拿出‘武穆遗书’细细观看，果然里面都有这些话语。    就在这时，突然大帐门帘外传来一阵脚步声，又有禀告声传来。    杨思君眼珠一转，对着周芷若，笑道：“来了！”    “请进！”    门帘掀开，就见六名身穿黑衣铠甲的将领同时走了进来。    只听一人躬身道：“主母，斥候传来消息，元军已经进山了。”    杨思君闻言立身而起，喝道：“好！立刻传令，分出三千兵马包围坐忘峰各个山下路口，剩余人马随本将军上山杀敌。”    “谨遵主母令！”    ……    （未完待续。）    ps：谢谢各位书友的打赏支持，久猫拜谢了。    另外求下推荐票！
第125章：山腰伏击（2）
    坐忘峰。    峰如其名，它好似一个巨人端坐山巅，中间有一条由低向高的山道。    此山道直达明教总坛，常年下来被教众修的极为平整宽广，约有三十丈左右。    山道两旁紧挨着两片地势极缓的山坡，山坡上树木郁郁葱葱，景色宜人。    这日，树林中与往日里飞鸟相逐的景象大不相同。    如果凝神静听，就能听到树林深处中有若有若无的呼吸声传来。    恰在这时，山道下突然传来无数道由远及近的脚步声。    “诸位，来了！”    一道轻音从树林里传来。    话音一落，周围气氛立时凝重不少。    十几道目光透过树林向下望去，就见山道上密密麻麻全是手持各种兵器的兵卒，远远望去，这些兵卒就像一条巨大的黑蛇，顺着山道向上游动。    见此情形，十几道目光中俱都闪过一丝震惊之色，连呼吸都加重不少。    树林中人正是季安带领的明教教众和六大派弟子。    这次季安整合明教人马，除重伤者之外，轻伤者也全部上阵，可算起来才有八百多人，其中五行旗占大半做为主力，大约有五百多人，剩下三百来人就是一些天鹰教弟子、天地风雷四门和各个分坛弟子。    六大派连同附属门派人数众多，大约有一千五百多人，但除了五百多名精英弟子外，剩下一千多人的都是些小门小派之人，除了门主之外，其余都是些三流实力，平时让他们偷个袭，下个毒还行，但像今日这般和军队硬碰硬还是头一遭。    此刻，这些人望着山道下的成千上万气势冲冲的元军，不由面色煞白，连手中的武器都在颤抖。    季安见状，剑眉微皱，传音道：“诸位，勿要惊慌，虽然敌军人数数倍于我方，但自古作战想要胜利，需占据天时、地利、人和。    如今天时和地利皆在我方，只要利用好地形，沉着应战，定能大获全胜。”    听季安这样说，他们急忙看了下四周的地形，才慢慢恢复平静。    这次大战，就靠明教的八百多人和六大门派的五百来人精英弟子，那帮乌合之众只要不拖后腿，捣乱就行了。    季安思索片刻，又道：“五行旗各部，等元军先头部队过了山腰在进行攻击。”他准备先灭这股先头部队，提升下士气，然后在拼杀。    语音即落，众人深深吸了口气，紧握着手上武器，灼灼的盯着山道。    时间一点一滴的过去，大约半个时辰左右，元军先头部队通过了山腰，接下来就是等待。    十丈…二十丈…五十丈…百丈…    待过了两百丈之后，季安深吸了口气，手中令旗一挥。    “巨木旗！”    见到令旗，百多名面无表情的巨木旗教众，在掌旗使闻苍松的带领下，立时出现在山道两侧，每十人抬起事先准备好的一根巨木，这巨木有千斤之重，木上装有铁钩，每人挽住一根铁钩向着山道一抛。    “轰！”    巨大的轰鸣声响起。    正在前方闷头奔行的元军听到声响，急忙抬头一看，就见前方山道上赫然出现了三根巨木，携带着惊天之势顺着山道滚落下来，瞬息间就滚入人群，碾死几十人，但那巨木却没停止继续向下滚去。    “不好！中埋伏啦，快往回跑啊！”    顿时哀嚎声、呼喝声响起！    此刻，元军先头部队大乱，一部分人向后跑去，可刚跑几步，又落下几根巨木，砸死不少人，队伍后边也是如此，这正是巨木旗的分割战术，此时用在山道上正合适。    这时元军急的如热锅上的蚂蚁，想要四处躲避，可山道上早就被五行旗收拾的干干净净。    “好机会！”    季安见状，手中令旗急挥。    “锐金旗！”“洪水旗！”“烈火旗！”“厚土旗！”    锐金旗教众也是百人左右，他们每人装备一套弓箭、一杆长标枪、一把短飞斧，得到命令后，在掌旗使庄铮带领下出现在两侧山道上，每人弯弓搭箭，“嗖嗖”声响起，箭如雨下，虽然只有百人，但各个箭法惊人，一轮羽箭之后，就见山道上立时倒下上百名元兵。    身后众人还没来的及喝彩，就见他们拔出背后的长标枪，抢上几步，挥手掷出，长标枪如天空飞落的神针，如闪电般落下，瞬息间就钉死上百名元兵，其中很大部分长枪都是连穿二三人。    接着动作不停，又抢上数步，拔出腰间短斧，百多柄短斧呼啸而下，这一个连环下来，足足杀死近四百名元军。    山道两侧众人见此，大声欢呼，他们现在气势高涨，恨不得立马奔下山道大杀一场。    接下来洪水旗剧毒喷水器，沾上皮肤就溃烂不止；烈火旗的黑油喷火器，挨上就燃烧不止；厚土旗的滚石，五行旗轮番配合杀敌，只杀的元军哭爹喊娘，明教教众和六大派看的热血沸腾狂呼不止。    不到一刻钟，就见山道上一千多元军几乎没有站立的，只留下一边哀嚎声。    季安眼珠一转，见众人气势高涨到极点，心道好机会，急用上内力，大声喝道：“诸位，鞑子欺辱汉人已有百多年，同为炎黄子民，你们说该不该报仇？”    “报仇！报仇！……”    两千多人齐声呐喊，声音响彻山腰。    “好！报仇就在今日，杀啊……”    话音一落，季安一点地面，率先冲下山道，山道两侧其它人挥舞着手中刀剑齐齐跟上。    与此同时，正在急速进行的赵敏等人，也听到前方的喊杀声。    赵敏脚步一顿，俏脸微变，急命左右：“速去前方查看，看出了何事？”    左右还没出发，就见一名被烟熏的黑乎乎的百夫长急速奔来，边跑边喊，话语断断续续。    “郡…郡主，不…不好啦！前方半山腰处有埋伏，先头部队已死伤大半。”    “什么？”赵敏面色大变，急声问道：“有多少人埋伏？速速道来！”    “我…我…”    百夫长闻言面色微变，他也不知是咋回事，刚才他只见到前方黑烟滚滚，滚石檑木、羽箭四处乱飞，吓的急忙逃了回来，却是当了逃兵。    “我什么我，你这个废物，要你何用！”    赵敏见他神色就知原因，立时大怒，手一挥，身旁一名汉子拉着这名百夫长下去。    “郡主饶命啊…郡主…”    百夫长跪地求饶，赵敏连理都不理，几息后，求饶声戛然而止。    “阿三，快去查看情况！”赵敏当机立断。    （未完待续。）    ps：今日有事，刚回来，更新晚了，大家见谅！
第126章：血战
    “是！”    一名精壮结实，脸上带痣的中年汉子身形一纵，几个起落消失在山道上。    现在情况不明，赵敏也不敢贸然进军，便令众军原地待命，等候消息。    时间就在等待中，一点一滴缓慢流逝。    不到两刻钟，阿三风尘仆仆的赶了回来，见到赵敏，就道：“主人，前方兵卒遭遇明教和六大门派埋伏，先头部队已失去联系！”    身边众人闻言面色大变，揉了揉耳朵，简直不敢相信这个消息。    边上的苦头陀却是眼中精光一闪。    “什么？”    “怎么会这样？”    “上…上千兵卒失去了联系？”    ‘吧嗒！’一声，赵敏手中的折扇掉了下去，如玉的俏脸连连变化，好似川剧中的变脸神功一样，喜怒哀乐不停变幻。    此刻，她心中被这个消息震惊的无以复加！    按照她脑海中的剧本来演，此时正是明教和六大派互拼，自己趁他们两方打生打死之际，上前坐收渔翁得利，才对啊！    可现在完全变了，大变样了，和剧本中的内容截然相反。    最令人想不到的是，明教和六大派正联手杀自己手下的兵卒！    她心中惶恐，不禁自问，为什么？这中间到底发生了何事？难道我一直在被对方耍弄？    想到这里，赵敏心里顿觉委屈，不由眼圈微红。    边上的玄冥二老见状，急忙咳嗽一声。    赵敏立时一个机灵，这才反应过来，急忙低头掩饰，并擦了擦眼睛，摆出往常的平静面容，问道：“明教和六大派有多少人手？”    阿三闻言思索了下，道：“大概有二千多人，此时他们正和前方兵卒交战。”    “已经开始交战了？”    这次元军进山，先头部队有一千人，接下来前军是三千人，中军有四千人，后军一千人，山脚一千人。    赵敏美眸中寒光一闪，对着左右沉声说道：“立即调集轻盾兵和弓弩手上前支援，神箭八雄带领剩余兵卒为后队徐徐跟上。    各位，随本郡主去前方走一遭吧！”说完，捡起折扇，大步向前走去。    此刻，山腰附近二百多丈长的山道和旁边的山坡上，刀光剑影，喊杀声、哀嚎声连成一片，四周残肢遍地，血流成河，仿佛修罗世界一般。    季安带领众人冲下山道时，明教就和六大派分散杀敌。    按之前的计划，明教这边八百多人分四队，季安自持功力高强独自行动；杨逍、黛绮丝两人带领天地风雷四门为一队；鹰王、韦一笑、殷野王带领着天鹰教为一队；五散人伤势恢复了一些，带着人数最多的五行旗为一队。    四队人马把附近山道上的上千名元军分割为四段，放手大杀。    元军仗着人多势大，在百夫长的带领下，挥舞着手中钢刀，嗷嗷叫着和明教人马杀在一起。    一时间，血水四溅，喊杀声响彻整个山腰。    季安也不保留，直接拿出倚天剑，虽然没学过高深剑法，但基础剑法还是会的。    倚天剑锋利无匹，就见他高大的身形在元兵中穿来插去，一劈一刺，一撩一扫，瞬息间便有十来名元军丧生在他的长剑之下。    “杀！”    此刻，他眼中嗜血光芒闪烁，体内血液沸腾，杀的兴起，内力微微一吐，倚天剑向前一挥，剑气激荡，如半月形状激射而出，“砰…砰…”一阵闷声响起，立时就把十来名合围的元军扫成两截。    周围元军那见这些场面，吓的哇哇乱叫，四下奔逃，只恨爹妈少生两条腿。    季安哈哈大笑，身影一闪，急追而上，手中倚天剑连连挥舞，几息后，就见残肢乱飞，鲜血四溅，几十名元兵已丧生他在剑下。    “血液？”    季安心中一动，身形微震，劲气一放，左手一挥，念力一引，就见刚刚四溅的鲜血缓缓漂浮在空中，接着左掌连连挥舞，阴阳之气立时就依附在血滴上，随后大喝一声，左掌向前猛然一拍。    “嗖…嗖…”    漫天血珠如细小的箭矢，向远处的元兵飞射而去。    远处的元兵不明所以，见无数血液飞来，也不抵挡，只管向后奔逃，他们心里怕极了这个大魔神。    “嗤嗤…”    一阵轻响传来。    几息后，就见上百名元兵惨叫着扔下手中兵器，双手在身上四处抓挠，可越抓越痒，不一会身上就被抓的血肉模糊，看上去极为恐怖。    “魔鬼…”    周边的元军见到这个情形，面色大变，胆大的向后逃去，胆小的已经瑟瑟发抖，软到在地。    季安哈哈一笑，身影一闪，继续向前杀去。    明教这边有季安这个杀神到处支援，在加上特种兵五行旗，他们杀敌极为轻松，不到两刻钟，已杀伤七八百人，自身才伤亡五十来人，可以说是硕果累累。    但六大派那边就不容乐观了，他们总共有一千五百多人，其中精英弟子有五百多名，剩下的一千来人都是些乌合之众。    刚开始有明教五行旗的战果在，这一千多人士气还很高，可作战没一会，就开始拖后腿。    元兵的将领也颇通用兵之道，他指挥兵卒和这帮江湖人士作战时，就见细细观察，他见这些人群中一大半都是凭借着一股狠劲四处乱砍乱杀，毫无阵形可言，心中一动，就把矛头对准他们，他让手下兵卒分成五人为一组的小军阵迎敌。    果然！不一会，这些江湖人士就被杀的四处奔逃，而且还往六大派寻求支援。    六大派本身只有五百来人，此时他们利用地形组成门派阵式，正好能和周边上千装备精良的元军打个平手，可这些乌合之众一来，就冲开他们的阵形，这下可把他们害惨啦。    “好机会！”元军将领见状，心中暗喜，急命轻盾兵打头阵，长枪兵随后，弓弩兵齐射。    一时间，羽箭飞飞，如雨水般落在六大派阵地上，就见六派弟子成排的倒下，几轮箭雨下来，就死伤百十人，六派本来人数就不多，这下更加雪上加霜。    灭绝师太见此，当即大怒，直接挥起手上长剑，不由分说，连杀五名冲撞阵形的乌合之众，并用内力喝道：“此为生死战，谁敢后退，立杀不赦！”    见灭绝师太这般作为，其它五派领头也有样学样，连杀多名冲阵之人，才堪堪稳住阵形，最令人惊愕的是，连一向慈悲为怀的少林高僧也这样做，看来生死面前，一切本相都露了出来。    就在明教和六大派杀敌时，山道下方传来一阵急促的脚步声。    （未完待续。）    ps：谢谢各位书友支持！    祝福你们身康体健！
第127章：葵花初现
    季安灵觉惊人，瞬息便听到声响，急忙朝下望去，就见山道下的无数的元兵如黑蛇般急速向上游动。    见此情景，季安面色大变，按他原来的方案，偷袭先头部队后，再冲下山道杀死一些元兵，挫其锐气，然后占据有利地形慢慢和元兵耗时间，在等杨思君从后偷袭，最后前后加攻吃掉这一万元兵，可没想到元兵支援来到这么快。    如今明教这方只有七百多人，除自己之外，其余或多或少都带了些伤。    六大派那边，季安刚刚大致算了下只有不到一千人，短短的半个时辰，就死伤了近六百人，最重要的是精英子弟就死伤了一百多人。    而元军一方，加上五行旗之前的偷袭，总共才死伤二千六百多人，算下来元军这边还有七千三百多兵卒。    不说零头，明教和六派一千七百人vs元军七千三百人，怎么算都觉得胜率很小。    最关键的是赵敏等人还没出现，要知道她身边还有近二十多名一流高手，二流好手估计更多。    虽说明教和六大派这边高手也不少，但战到现在几乎人人带伤，而且内力消耗不少，到时与对方一遇，必定是兵对兵、将对将，处境更加危险。    不行，这样下去太被动了，得想些办法，摆脱现在不利的局面。    季安手上动作不停，边杀元兵边思索办法。    一刻钟后，赵敏带着三千精锐也赶到山腰，就见山道和两旁的山坡上到处是厮杀人群，残肢满地都是，四溅的血液都把周边的山石染成红色，情景甚是惨烈。    赵敏嫩白如玉的小手一挥，说道：“按之前的计划杀敌。”    话音一落，三名千夫长当即带领着身后元兵，以五十人为一排，轻盾兵在前，弓弩兵在后，踏着整齐步伐，呼喝着向前行进。    赵敏又转过头，对着身旁的百来名江湖高手，说道：“各位师傅，随本郡主上前策应。”说完带着众人跟着兵卒前进。    此刻，明教和六大派已经把附近的元兵杀的差不多了，没等休息，就听下方山道传来一阵声响，众人急忙看去。    “嗒…嗒…”    就见数千元兵五十人为一排组成阵式，向前杀来，而且前方十排竟然是盾牌兵，后面跟着的是弓弩兵。    见此情形，众人俱都面露出惊恐之色。    季安剑眉微皱，他没想到元兵会用这种阵形，此时不能后退，不然就给对方弓弩发挥的机会，更不退入两旁山坡，眼下只有近身拼杀了这一条路了。    想到这里，季安身形连闪，急挥倚天剑杀死附近残余的元兵，并用上内力喝道：“明教和六派弟子全部近身杀敌，不可让元兵弓弩发挥威力。”    说完手一挥，就把倚天剑扔给灭绝师太，接着身影一闪，杀向元兵。来光明顶前郭芙交代过，要他无论如何都要保住灭绝的性命。    季安话音一落，杨逍等人带领着明教五百多人和六大派剩余的六百多人，急速向前冲去，他们都知道现在只有拼命杀敌这一条出路。    这一千二百人都是内力有成的好手，几息后，就贴近元兵。    顷刻间，两方人马在二十多丈宽的山道上拼杀在一起，喊杀声，惨叫声连一片。    这时明教和六大派一流高手开始发威，俱都使出生平绝学。    别看少林寺的空智之前被季安一掌拍的吐血，那是和季安相比，其实他是个武学奇才，光少林七十二绝技就练成了十一种。    此时就见他身形一纵来到一名盾牌兵面前，右掌一拍，卷起周边劲风，“砰！”的一声，立时就把面前的盾牌拍成几瓣，接着足尖轻点地面，双腿如影随行，四下乱踢，瞬息间就踢飞了十几人名盾牌兵，宣了声佛号，单掌一挥，继续杀敌。    灭绝师太接过倚天剑，面色欣喜，挥舞了两下，胆气更足，直接闯入军阵，手中倚天剑四处乱舞，剑气四射，当真是擦着就死挨着就亡，顷刻间就清空周身一圈盾牌兵。    元兵虽被明教和六大派一个突袭打了个措手不及，但随着时间的推移，他们也慢慢扳回局势，前面有盾兵顶着，后队弓弩兵不停抛射。    一时间，箭矢如雨，飞落而下，几轮过后，明教和六大派就死伤百十人。    就在这时，赵敏带领的一百多名江湖高手也赶了过来。    赵敏看了看战场，眼珠微转，对着左右说道：“苦师傅、阿大、阿二、阿三留下守护，其余师傅，都去杀敌吧。”说完摇着手中折扇，饶有兴趣看着战场。    苦头陀闻言眼中精光一闪，接着眼珠四处乱转，像是在观察战场，片刻后，眼神一缩，身形一颤，因为他看到一个肤如凝脂、杏眼桃腮与中原女子大异的美艳妇人，而这个妇人正是他日思夜想的人儿。    赵敏话音一落，玄冥二老带着身边百多名高手，身形一纵，杀入人群中。    这些人中一流高手就占了两成，一进入战圈，效果立显，明教普通教众和六大派弟子猝不及防，顷刻间就被打伤三四十人。    季安见状，面色一紧，嘴角微动，急忙传音给明教高手和六派领头，让他们负责对付元军高手，接着右手一翻，取出屠龙刀，扔给张无忌。    此刻，张无忌正仗着九阳神功内力恢复奇快，手上一阳指不停的点来点去，就见漫天的灼热指劲，如无形的子弹般，纵横飞射，瞬息间就点死几十人。    接到季安传音，张无忌面色大变，伸手一捞，抓住屠龙刀，急忙一瞥，就见元军中两个身形高瘦的老者，其中一人只有一只手臂，这两人正是玄冥二老。    张无忌怒火爆发，屠龙刀一挥，刀气如扇形向四周扩散，瞬息间砍死周边几十名元兵，接着展开轻功，向那个只有一只手臂的鹿杖客略去。    杨逍、三**王、五散人、空智、灭绝师太等人接到传音，当下也不敢耽误，迅速杀死身边元兵后，身形一纵，扑向元军高手。    一流高手一经对攻，两丈方圆之内劲风如刀，吓得周边交战之人，急忙躲开。    “鹤笔翁，拿命来！”    季安眼神一瞥，就见鹤笔翁几息就打伤几名教中好手，立时大怒，足尖轻点地面，向其杀去。    场外的赵敏正看的起劲，不时拿着折扇比划两下。    “好机会！”    旁边的苦头陀，眼珠微转，右手微曲成爪状，内息一运，微微提起，就要向赵敏抓去，忽然耳朵一动，右手随即放下，就听到身后一阵脚步声传来。    “敏敏，总算找到你了！”    赵敏闻言黛眉微蹙，急忙转身一看，就见一个身穿白衣年青公子，正带着十来人向这边奔来。    （未完待续。）
第128章：三招毙鹤笔翁
    其中四人立时引起她的注意，只见那四人身着一袭红袍，脚步微微一动，就能跨过一两丈，速度之快，让赵敏感到惊讶。    几息后，白衣公子等十数人来到赵敏身边。    赵敏眼珠微转，仔细打量眼前这四人，就见他们长发飘飘，肤白如玉，画着淡妆，身轻体弱一副娇媚像，但却胸腹平平，心中一动，难道这四人……    虽然对这四人身份充满疑惑，但也没问，瞥了眼白衣公子，面无表情道：“赵强，你怎么来了？”    赵强腆着脸，笑道：“好敏敏，听父王说你来光明顶平叛，我担心你的安危，特意求皇上伯父派了几名高手，前来帮你。”    “哼！我还用你帮我。”赵敏白了他一眼，如玉的手指朝前一指，道：“你看，现在明教和六大派已被我困在这里，要不了多长时间，就会被灭掉。”    赵强顺着她的手指一看，就见前方二十丈外，数千人正在激烈大战，一方是元兵，一方服饰五花八门有男有女，想来应是明教和六大派之人。    正要张口说话，就听一声惨嚎声传来，赵强一惊，凝目望去，就见一名黑衣大汉被一名身穿青衫披黑袍男人，一掌打的吐血倒飞而死。    赵敏等人也听到声音，急忙回头望去。    青衫披黑袍正是季安，他本来是去杀鹤笔翁，但元兵高手众多，时不时就蹦出一人过来偷袭，无奈之下，他只能边走边杀，刚刚又有一名高手前来偷袭，被他一掌毙命。    这时鹤笔翁也发现了季安朝他杀来，仔细一瞧，见他甚是年轻，不由冷笑一声，随后劈飞一名六派弟子，身形一纵，略向季安。    季安嘴角微翘，右手黑袍一挥，劲气一放，当即震飞几分上来偷袭的元兵，接着足尖一点，腾空飞起，内力一运，右掌向下一拍，掌出如龙，一股刚猛无铸的无形劲气，脱掌而出，卷起周边气流，凌空向鹤笔翁飞来。    鹤笔翁见状，面带冷笑，急掠的身形微顿，紧接着双脚前后一错，顺势周身一转，左右手各自运掌，借着身体旋转之势，迎着那凌空掌劲，双掌瞬间拍出。    “砰！”    一声巨大闷响传出，身边的十来名元兵如遭雷击，当即口喷鲜血，软到在地，眼看是活不成了。    而鹤笔翁双脚连连倒退，最终退到三丈外才勉强站住，此时他双手颤抖不止，五指微弯，指骨发白，望着轻飘飘下落的季安，脸上尽是骇然之色。    季安落地后，脚步向前一踏，这一踏立时越过两丈，同时右掌一挥，如若出海蛟龙一般，直直朝着鹤笔翁拍去。    瞬息间，鹤笔翁就觉气息窒滞，对方掌力犹如排山倒海般向他压来，顿时瞳孔一缩，他能感到要是被这一掌拍中，顷刻便亡，当下不假思索，运起全身内力，右掌如电般同前一拍，就见一股阴冷的气劲喷射而出，这招正是玄冥神掌。    眼见两人手掌即将对在一起，季安右臂猛的向后微缩，同时手臂微抖，猛然间再向前一拍，前掌劲力未消，后掌劲力又生，两道劲力叠加，瞬息间两人的手掌就撞在一起。    “砰！”    又是一声闷响传出，随即就听到“噗”的一声，却是鹤笔翁张口喷出一大口鲜血，紧接着他整个人竟被震的离地而起，跃起一丈来高，就见他身如虾弓，面色煞白，显然受了重伤。    之所以会这样，正是鹤笔翁刚才受季安掌力所激，自觉有生命危险，使出全部内力催动玄冥神掌，但没想到季安中途会变招，也根本不知道季安这招的名堂，只觉得自己一掌好似拍在一块厚钢板上，不仅反震力让他右手发麻近乎失去知觉，更可怕的是他所发的玄冥劲力被悉数震了回来，玄冥神掌被破不说，反震回来的玄冥劲力直接从右臂经脉而上，直入心脉，立时内腑就受了重创。    这还不算，随后而来叠加劲气更甚，犹如海浪般一波接一波连绵不绝，毫无防备间，就震的凌空飞起。    身在半空的鹤笔翁，他没想到这人武功高到如此地步，更惊奇的是这人招式运用达到了举重若轻的地步，他更不明白这人用何种手段把自己的玄冥劲力震回，一时间心中充满了疑问，连地上的季安都忘了。    这时季安双脚一点地面，整个人直窜高空，同时身形急顿，左右双掌朝着鹤笔翁胸腹狂拍，每击一掌都能听到一声微弱的龙吟之声，一共十八道龙吟声连到一起，响彻整个战场。    降龙十八掌——密云不雨！    密云不雨这招胜在速度快，双手交替连拍，而且每掌都带一股微弱的震劲，一旦中了第一掌，后面十七掌接踵而至，防无可防，即使运足内力防护也会被十八道震劲所阻。    此刻，只听鹤笔翁身上响起连环闷哼声，十八掌一掌不落拍击在他身上，鹤笔翁只发出一声惨叫声，整个人如同断线风筝一般被生生打出二十多丈远，等从半空落下时，正好掉落在赵敏旁边。    而鹤笔翁只来得及看了赵敏一眼，这一眼带着一股说不清道不明的味道，接着双眼一翻，身体抖几下，却是全身筋骨尽断，五脏六腑破碎而亡。    从季安和鹤笔翁对上，中间只过几息时间，季安前后只出三招，第一招打退鹤笔翁，第二招震伤他，第三招直接要了他的命，可见季安的武功修为比起五年前高出不知多少。    赵敏、赵强等人均被这突如其来的一幕吓了一大跳，他们没想到功力高深的鹤笔翁三招就被人打死，而且速度之快，连救援机会都没有。    一时间，连周边喊杀声都宁静了不少，而明教和六大派这边杀敌的同时，不忘喝彩两声。    赵敏看着地上鹤笔翁不由眼圈微红，弯腰俯身下去，轻轻为其盖上双目，接着转过身，望向那个打死鹤笔翁的人，她想看看到底是谁，三招就能杀死鹤笔翁。    季安落地的同时，也朝赵敏这边忘了一眼，恰巧和她眼睛对在一起，赵敏立时打了个激灵，面色刺激的微红，心里一颤，这人…看上去怎么会有些熟悉感呢？    边上的赵强一直注意着赵敏，见她这个神色，立时大怒，大手一摆，喝道：“你们四人立刻上去把那人杀了！”    （未完待续。）    ps：感谢各位书友的打赏和投票！    久猫在此拜谢了，祝福各位事事顺心！    另外求下推荐票！    凌晨四点了，也要睡觉了。
第129章：击杀
    “是！小王爷！”    身后那四个打扮娇媚的人儿，恭声领命。    声音尖锐，好似捏着嗓子说话，似是男声，又似女音，令人一听之下，不由得汗毛直竖。    话音即落，身形一纵，拉起长长的红色残影，如箭矢般，向季安飙射而去。    听赵强之言，赵敏瞥了一眼，也没开口，可这一眼在赵强看来，好像赵敏在夸赞自己似的，当即面色涨红，又大声说道：“速战速决，本王会在皇上伯父面前为你们四人请功。”    说完，转过头对着赵敏说道：“敏敏，你放心，这四人都是一流巅峰高手，对付那叛贼定是手到擒来，而且……”    说到这里微顿，环视了下四周，小声对赵敏说道：“而且还是那人的弟子。”    赵敏听到“那人”两个字时，面色微变，心里一阵变化，急急拿折扇挡住红唇，干呕了一下，只觉有些恶心，咳嗽了一声以做掩饰，点点头，回过头看向战场。    急行的四人闻听赵强之言，眼神一亮，皇帝的奖赏虽说对他们自身无用，但也够家里受益几代人，当即运起全身内力，急行的身形又快了几分。    季安挥手震飞几名身前的元兵，抬头便见，四名身穿红衣分不清男女的人朝自己急速掠来，速度之快，让他感得心悸。    时间紧急，不容多想，季安足尖轻点，腾空而起，右臂微微一震，内力急转，同时右指隔空连点，刹那间四道炙热的指劲，如箭矢般，迅捷似电射向四人。    身在半空的四人立时感四道灼热指劲袭来，但他们自诩功力高深，没有丝毫惊怕，四人右手一翻，拿了一根极细的长针，手指轻弹，内力迸发，“嗖”的一声，细针如急行的子弹般，飞射而去，瞬息间就与指劲撞在一起。    “砰”    一声轻响。    飞针与指劲同时抵消。    好手法！    季安眉头微蹙，暗赞一声，右指动作不停，继续向前点击，立时又是四道指劲飞出。    又见指劲袭来，空中的四人互视一眼，点点头，整个人急急一顿，双脚一错，身体一旋，如急速旋转的陀螺，堪堪闪过四道指劲，同时借用旋转之力，身形向前一纵，如离玄之箭，瞬息间就窜过四丈距离。    此刻，他们离季安只有不到一丈距离。    这时他们身形急急止住，微微一提气，轻飘飘向下落去，同时手掌一翻，拿出数十根细针，手指连弹，“嗖嗖”声响起。    先是第一道飞针飞出，接着第二道……最后近百道泛着寒光飞针，被一股无形劲力操控着，组成一张细针大网，向着下落的季安笼罩而去。    季安见状，眉头越发紧皱，自从行走江湖以来，可以说见试过各种五花八门的武学，但这些之中却是没有这种针法，而且这四人身法太过诡异，不禁让他产生了些熟悉感，好像在那里听说过。    面对兜头罩来的大网，季安第一时间想到是用念力，但这个想法在脑海中出现的瞬间就被他摒弃了，因为用念力迎敌对他以后的武道之路，没有半点好处，反而用多了会产生依赖感，况且念力也不是无敌的，万一失手，那么面临将是生死危机，到时可没后悔药吃。    再者，他现在已到后天圆满之境，想要进入先天之境，就要经历各种生死战斗，磨练武道之心，这样才能有机缘进入更高境界。    今日这个情况看似万般凶险，却是个磨砺的好机会。    想到这里，季安就觉精神上好似经过洗礼一般，脱去了繁重的枷锁，灵台登时一片清明，连身心都轻松不少，有此感受，季安心中大喜，看来之前的想法是正确的。    眼见大网迎头罩来，季安也不惊慌，下落的身形急顿，同时双掌合于丹田，全身内力以极其玄奥的轨迹运行，一息后，双掌猛然向前一拍，周边气流立时扭曲，接着双臂急挥，片刻后，双手张开成虚抱状，登时一股无形奇异的劲力出现，随即大喝一声，左右双掌猛的向前一拍。    刹那间，这股无形奇异的劲力迎风扩散直至二丈方圆，静静的悬浮在季安身前，与急速罩的大网一触。    “嗤…嗤…”    一阵轻响声传来。    相交之处，周围气流发生扭曲，在那股奇异劲力忽牵忽引之下，细针组成的大网慢慢静止，好似被一股无形力量托着静静悬浮的半空中。    之所以会这样，原因在于季安刚才所发的那股奇异劲气，而它的作用就在于牵引和挪移，现在这细针大网只是被牵引住了，至于挪移……    正在观战的赵敏见状，俏脸微变，不由向左右问道：“这是何种武学？”    左右闻言低头思索，片刻后，均都摇了摇头，只有苦头陀眼中精光一闪，面色微微一抖，好像认出了什么。    此时已经落地的红衣四人，望着半空中悬浮的细针大网，面露骇然之色，心中震惊，不知这是何种武功。    季安嘴角微翘，虚抱的双手轻轻一托，接着猛然一翻，奇异劲力再现，轻轻向前一挥，“嗡”的一声，就见细针大网微震，方向一转，“嗖”的一声，以比刚才还快的速度向那红衣四人射去，这正是挪移。    红衣四人眼睛一缩，面色大变，呼喝一声，运起浑身功力，身形连闪，带起道道残影，急速躲避。    虽说这四人都是一流巅峰高手，但他们之中也有高低之分，只见其中一人身形极快，周身红色残影闪现，堪堪躲过细针大网笼罩的范围，但剩下的那三人可没这么幸运了。    眼瞧着细针大网即将罩向他们身体，三人不甘的运起毕生功力，撑起一个无形劲气罩，想要抵御细针大网，但在季安精纯之极的内力催动下，他们的期望变成了奢望。    “噗…噗…”    一阵阵轻响传来！    近百根细针毫无停顿的射穿他们的劲气罩。    “啊……”    三人只来得及发出一声绝望的怒吼。    咻！咻！咻！    瞬息间，泛着寒光的细针就刺穿他们身体，并带出无数血花。    （未完待续。）
第130章：把我当BOSS刷啊
    三人身上如蜂窝般全是细小的针孔，血水当即顺着针孔喷了出来，直把他们染成了血人，随后身形一震，软软的向地下倒去。    至死他们都没有明白，那人是怎么反操纵细针大网来杀自己的。    静！    连四周的呐喊声、交战声仿佛都减少了一些。    这时正在观战的赵敏等人均都面色巨变，不敢相信远处发生的一幕。    “怎么可能？”    “这到底是什么武功？”    那三人可是一流巅峰高手啊！不是街边的大白菜啊？    怎么几招就被杀死？    最最重要的这三人还是那人弟子？    可如今被人杀了，怎么向那人交代啊？    这时那名刚刚躲过一劫的红衣人，浑身颤抖的看着季安，他现在惊恐之极，根本没想到合四人之力组成的细针大网，会被反弹回来，而且威力比自己四人用的还要大，一时间呆愣在原地。    季安此时已经落地，身形一闪，瞬息间就来到那名红衣人身边，右掌一挥，掌力刚猛霸道，劲力含而不露，直指胸腹。    红衣人可能还在回想刚才的情形，眼瞧着季安的右掌即将拍到自己胸腹，被劲风吹的一激灵，这才回过神来。    可惜啊！已经迟了。    “你…你不能杀我，我是……”    红衣人长发被劲气吹的四处飞舞，只来的及说了半句话。    “砰”的一声，红衣人身形一震，“噗！”吐出一口血水，软软的倒在地上，却是五脏震碎而亡。    红衣人虽死，但他双眼却直直盯着季安。    季安看着这红衣人，搓了搓手，不禁叹了口气，自己这掌占着偷袭才能解决他，不然以这红衣人的诡异身法，没个几十回合是拿不下的。    “兄弟！安心的去吧！”    俯身轻轻的为他合上双目，虽是对手，但季安也挺佩服他的身法。    但在起身之际，季安发现这人的好像没有喉结，难道这人是个太监？    不对啊？要是太监的话，那能这样的打扮？    恩？    想到“打扮”两字，季安微愣，仔细一瞧，这人一身红袍，面容还画着淡妆，但胸腹平平。    看到这里，心里顿时一激灵，这人不是太监，更不是女人。    那就只有一种可能了！    难道……    葵花宝典！？    耶律齐？    想到这里，季安面色巨变，急忙四处环视，片刻后，摇了摇头，苦笑一声，他是刚刚想到了耶律齐，心里有些害怕。    随即面色一定，心想：难道耶律齐就有这么可怕吗！还没见面自己就被吓成这样！那还修练武道干什么，直接投降得了！    等着吧，早晚收拾耶律齐！    想到这里心里一阵清明，好似占胜心魔一般。    就在这时，一声凄厉惨叫声传来，季安急忙望去，就见独臂的鹿杖客被张无忌用屠龙刀劈成两瓣，血水溅的满地都是。    见状，季安哈哈大笑，“无忌好样的，继续杀敌，记着先杀元兵高手！”    言罢，身形一动，向身边的元兵扑去。    张无忌得到季安的夸奖，面带兴奋之色，杀敌更加卖力，就见他屠龙刀一挥，刀气如半月形向四周扩散而出，当即把几十名元兵一扫两断。    此时明教和六大派这边虽然伤亡不少，但已经把元兵的阵形打乱，两方人马互战在一起，元兵的弓弩兵也发挥不了威力。    赵敏见自己这方一连失去五名高手，军队阵形也被打乱，如玉的小手把折扇捏的吱吱作响，可见她内心是多么愤怒。    不过她又看了看四周的情况，现在元兵人数已是对方的一倍还要多，她觉得打败对方只是时间的问题，随即微微一笑，继续摇着折扇，笑眯眯的观看着战场。    而她身后的苦头陀和阿大两人，则是眼神飘忽，不时的扭头四处观察，好似在寻找什么。    赵强见自己带来的四人几息间就被人杀死，他晃了，心里惊恐到极点，不知该怎么交代，回身看了下身后的那些太监，眼珠一转，喝道：“你们十二人上去把那人杀了！”眼下只能杀了那人，回去才好交代。    这十二名太监据他皇上伯父所说武功甚是高强，这次见他出来，特意赐给他作为贴身护卫，时刻保护他的安全，现在为了在那人面前有个交代，只能出动他们了。    可十二名太监闻言，各个眼观鼻，鼻观心，一副不为所动的样子。    赵强见状，登时面色一黑，冷声道：“怎么？出了皇宫都不听命令了？”    片刻后，一名稍大的太监，尖声道：“小王爷，我等是奉命保护您的安全，杀叛贼要靠他们。”说着指了指四周的元兵。    赵强闻言，登时觉得在赵敏面前丢了面子，气道：“好，你们不去，我去！”说罢，身形一动假装着就要扑向战场。    赵敏不明所以，见赵强这般作为，觉得有些好笑，阻止道：“别闹了，杀光对方只是时间问题！”    他们哪知道赵强的真实想法。    赵强见他们还是无动于衷，直接抽出随身宝剑，脚步一动，这次是真的要上战场了。    十二名太监见状，无奈之下，只好领命，“小王爷，老奴等这就去杀了贼人。”    话音一落，他们足尖轻点地面，腾空而起，向季安杀去。    季安灵觉何等惊人，当即眼神一瞥，就见十二太监向他飞纵而来，心中立时大怒，他本想去杀几名元兵高手为杨逍他们减轻些压力，可没想到赵敏竟然把自己当boss刷，一会来一波，有完没完啊！    不行，这样一直分心下去，不是个办法。    看来不出个大招是不行了！    想到这里，一个神龙摆尾巴，扫飞一片元兵，清空场地，同时剑眉微闭，双腿一摆，沉腰立马，双掌合于丹田，一息后，身形一震。    “昂！”    龙吟声响彻整个战场。    无论是元兵、明教、六大派俱都被这龙吟声吓了一大跳。    赵敏更是面色一震，眼神灼灼盯着季安，因为这个声音她太熟悉了，五年前就听过，至今还没有忘却。    此刻，季安微闭双目猛然睁开，盯着凌空而来的十二名太监，冷冷一笑，沉稳有力的双脚朝地面一跺，“咚！”四周众人只觉心头一震，好似附近山道都晃了晃，紧接着腾空而起，眨眼间就窜到三丈高的半空中，接着身形一定。    见此情形，那十二名太监面色突变，急掠身形微顿。    “亢龙有悔！”    （求完待续。）    ps：今天可能要一更，昨晚11点多，媳妇四舅突发疾病不幸去世，久猫连夜赶了回去，昨晚一宿没睡，这章还是用手机码的，不过大家放心，久猫不会断更，过了明天也就是15号，恢复正常更新，欠下的章节会补会回来的，请大家见谅！
第131章：擒贼先擒王
    怒喝一声，双掌猛的向前一拍。    刹那间，季安双掌飞出一条淡金色的神龙，这神龙刚一出现，周边气流好似都有些凝滞，龙身更是迎风见涨，直至水桶粗细，长约一丈半，横空飞舞，携带着惊天威势扑向十二名太监。    这龙形劲气，以季安现在后天圆满的修为，最多能发九道，可大战至今，内力消耗不少，只能先发一道，试试这十二人功力能否接下。    此刻，附近交战的兵卒均都动作一顿，惊恐的看着那腾空飞舞的神龙，这可是传说中的神龙啊，没想到今日有缘得见，真是大开了眼界。    而其它高手却是为见到传说的凝形之术而感到震撼。    半空中十二名太监见这神龙张牙舞爪向他们扑来，当即面色大变，虽然他们不知这是何种武功，但见其威势就觉恐怖异常，也不敢大意，俱都使出毕生功力，挥动双掌猛然拍出一股无形的阴柔劲力。    刹那间，刚柔并济层层叠加龙形劲气就与阴柔劲气撞在一起。    “轰！”    一道闷雷声响彻山道。    相交之处泛起一片金光。    周围空气的猛的一震，泛起层层涟漪，向四周扩散。    方圆五丈的山石树木，当即被这相交的气劲震的碎裂。    山道上的地面更是被气浪震的层层碎裂，向外扩散，直至三丈方圆才停止。    刹那间，狂风骤起、碎石四射、树枝乱飞。    见这等声势，周边上百元兵吓的脸色煞白，浑身颤抖，急急躲避，此时他们先是被闷雷声震的气血翻腾，心惊肉跳，随后又被四射的碎石打的头破血流，哀嚎惨叫。    无论明教、六大派、赵敏等人见到这威势，一时间都呆愣了。    此刻，十二名太监被震的连步好几步，齐齐吐出一口鲜血，也不擦拭，互视一眼，点了点头，身形交错一闪排成队列，同时聚起全身功力，传给前面的老太监。    瞬息间，老太监双掌向前一拍，一股无形的阴冷气流，如匹练般飞向季安。    身在半空的季安也被相交劲气震的凌空后退一步，面色一白随即又恢复正常，又察觉一股阴冷气流扑面而来，当即大喝一声，双掌微缩，猛然向前一拍，降龙掌力又叠加一层，立时就与阴冷气流撞在一起。    “砰！”    刹那间，季安和十二名太监隔空比拼内力，没过一会，就见他们头顶升起薄薄白雾，想来比拼到了紧要时刻。    这时两方都回过神来，继续打杀。    明教和六大派一边作战一边留意季安，他们都知道内力比拼是何等凶险，不由在心里为季安祈祷。    自从开战以来，就数季安杀敌最多，无形之中他们便把求生希望聚集在他的身上，认为只有跟着他才有生路可言。    几十呼吸后，身在半空中的十二名太监已是面色涨红，浑身内力运转到极致，但就算如此，对面那人连面色都没变一下，可想那人功力之高，已超出他们的认知，又过了几息，他们均都口鼻流血，这般现象正是内力超负荷运转，用力过度所至。    此刻，他们骇然至极，心中恐惧到极点，知道再这样下去，过不了多长时间就要力竭而亡。    正思索脱困时，只听那人大喝一声，接着“砰”的一声大响，他们只觉一股沛然大力袭来，来不及反应，便被震的吐血倒飞，等从半空落下来时，已是昏迷不醒。    劲力反震之下，季安向后连翻了几跟斗，念力一出，才止住下落的身形，这时他面色连连变化，一会红一会白。    两息后，季安面色恢复原状，深深吐了一口气，却是没想到那十二名太监内力如此深厚，如果不是靠乾坤大挪移从旁牵引挪移，最后降龙掌劲力又叠加了一层，只怕现在已经受伤了，看来刚刚用大招还用对了，如若不然被那些太监近身缠住，不定要多少招才能拿下。    正是想入非非时，突然几声惨叫声传来，季安一惊，急忙望去，就见五散人的周颠、冷谦、说不得被十来名黑衣人围攻，打的吐血倒地，眼看性命不保。    见此，季安急用念力定住那十来名黑衣人，右手隔空一拧，“嘎巴”几声，拧断他们的脖颈。    接着又四处环视，就见明教和六大派的高手都是面色苍白，好似元气大伤的样子，而其他教众和六派弟子也是人人带伤，其中峨眉派的丁敏君，昆仑派的班淑娴，少林派的圆音等都是满身是血，躺在地下不知死活。    又大致算了下，现在两派加起来还不到八百人，而元兵还有二千多人，这还不带赵敏身边的一千多元兵。    见此，季安心里焦急，知道在这样下去，过不了多久，明教教众和六派弟子就会崩溃。    不行，得想办法解决目前困局。    季安眼珠一转突然瞥到赵敏，心中一动，想到办法了。    擒贼先擒王！    虽说赵敏身边还有上千奇装异服的弓弩手，但现在情况紧急，他也管不了那么多了。    想到这里，念力发动，季安凌空向赵敏军阵飞去。    赵敏等元兵高层见季安凌空飞来，当即面色大变。    赵强更是吓的面色煞白，浑身哆哆嗦嗦，他没想到被皇上誉为高手的太监，连一招都没接下，就被打的吐面倒地不知死活，此时他惊恐欲绝。    赵敏当机立断，挺胸娇喝一声：“弓弩手把这贼子射下来。”    这时她已想起这人是谁了，五年前就被这贼子捏过脸，还说自己是竹竿身材，现在想来还窝火。    话音一落，身边上千穿着特异的弓弩手，当即弯弓搭箭，直指季安。    咻！咻！咻！    瞬息间，黑压压的羽箭如飞蝗般，迅捷似电朝季安飞去。    面对箭雨，季安双手背负，冷笑一声，星目微凝，随即一瞪，念力全力喷发，就见漫天箭矢立时定格，如被无形大手托着静静悬浮在半空中。    此时季安黑发乱舞，身上黑袍咧咧作响，好似远古神魔一样凌空而立。    见此情形，下面的弓弩手面色一白，但又很快恢复过来，接着继续向季安射箭。    之所以会这样，因为他们都是死士，虽然惊奇季安的手段，但不至于被吓住。    （未完待续。）    ps：利用手机又码了一张，赶紧传上来。    刚才接到通知，明天中午12点上架，但明天还在媳妇那边办事，不过久猫会尽快回来更新，不过要晚些才行，还要多谢大家的支持！
第132章：赵敏逃跑
    眼看又一波箭雨飞来，季安面色微变，心想，奈奈的，本座这么威武的造型白摆了，怎么这帮人都不怕我呢，算了，先应付眼前的情况，右手急挥，就见那上千枝悬空的羽箭，立时调转方向，与飞来的箭雨撞在一起。    “叮…叮…”    一阵金属撞击声响起。    就见漫天的箭雨连日光也被遮挡住，一时间黑漆漆的，看上去甚是恐怖。    “好机会！”季安见状，身形拔高，刹那间飞到箭雨顶端，紧接着念力喷发，向赵敏中军飙射而去。    赵敏见弓弩兵都奈何不了季安，又见他向自己飞来，震惊之余，急对身后的八名作猎户打扮，腰挎佩刀，背负弓箭的大汉说道：“用霹雳雷火箭！”    这八名大汉正是神箭八雄，他们不但武功高强，箭法上造诣更是百步穿杨，据说还有不可思议之处。    几人得到命令后，当即拿出大弓，从身后背囊中抽出一支奇特的羽箭，这羽箭和平时所用木箭大不相同，箭杆由精铁铸造，箭头靠后位置还包裹着厚厚的油布，油布内鼓鼓囊囊，就是不知包着什么东西，除此之外，油布外面还裸.露出一根长长的细绳。    刹那间，神箭八雄右臂一伸弯弓拉箭，同时点燃细绳，对准飞来的季安，飕的一声响，第一支冒着火光的羽箭射出，第二支随后而至，……八枝羽箭编织出一张箭网，朝季安笼罩而去。    身在空中的季安，凝目一瞧，就见八枝冒着火光，喷着白烟的黑铁大箭，迅捷似电的朝自己飞来，立时间，心中警铃声大响。    “不好！”    季安面色大变，他想到一种可能，这八枝黑铁箭上面很可能绑了黑火药。    虽然不知这东西是怎么来的，但时间紧迫，根本不容分心。    整个人急急一顿，全身内力以极其玄奥的轨迹运转，当空一闪，就向下方落去，但那八枝羽箭组成的箭网好似提前预知一般，也是急速一顿，箭势一变，也跟着朝下落去，紧接着当空一爆。    “轰！”    八道连环巨响声，传遍整个山腰附近。    连附近交战人群都齐朝这边看来，就见空中烟雾缭绕火光闪动，看不清里面是什么。    明教和六大派众人见此情景，面色一暗，心情沉重，却是他们都知季安在半空，此刻想来那烟雾之中应该是他，又想到刚才爆炸声，想来季安生机茫茫，一时间士气大跌。    赵敏轻摇折扇，望着空中，一脸笑意，对着左右言道：“有霹雳雷火箭在，这人定是尸骨无存。”    她觉得即使季安武功在高，终究是**凡胎，在这等大威力爆炸面前，也难免落个粉身碎骨的下场。    赵强更是对着神箭八雄说道：“这次你们表现不错，本王回去定当奏明伯父，多多嘉奖！哈哈…”    在他想来季安现在定是飞灰湮灭，死得不能在死了，对于那四个红衣人的死，他也有了交代。    边上苦头陀和阿大两人双拳紧握，手上青筋暴露，悄悄互视一眼，点点头，暗运内力，就要动手。    可就在这时，半空中的烟雾突然涌动起来，紧接着一道身影破开烟雾，出现在半空中。    明教和六大派众人见状，俱都狂喜道：“教主（季大侠）！”    那道身影正是季安。    刚才他用横空挪移躲闪，却是没想到那箭网也朝下落去并发生爆炸，情急之下，只能用念力在周身一米处形成一道防御屏障，将爆炸的气浪、铁渣等全部挡住。    此刻他也受伤了，由于有八枝铁箭连环爆炸，他的念力能阻挡气浪等，但却挡不住爆炸声，现在两只耳朵的耳膜已被震破，不过有自愈能力在，相信很快就会好起来。    见到季安完好无损的出现在半空中，赵敏面色一变，“趴”的一声，手中的折扇都掉在地上，揉了揉眼睛再看确实是季安，不禁心里直呼季安不是人，在那等爆炸之下都能安然无恙，难道…难道此人的武功已经通神？    赵敏惶恐之极，又一想觉得不对，这人明明是个**凡胎，怎么可能在这等爆炸之下都没死呢？不行，我再试试他。    想到这里，如玉的小手一挥，示意神箭八雄继续射箭，两息后，又是八枝黑铁箭组成的箭网向季安罩去。    又见箭网袭来，季安摇了摇头，冷笑一声，刚才是不明所以，才被赵敏搞了个突然袭击，但现在吗……    “找死！”    季安右手一挥，念力喷发而出，就见这八根急速射来的铁箭立时就定在半空中，随后右指轻轻一弯，只瞧见这八根箭矢立即掉转方向，又打了个响指，这八根铁箭以比刚才还要快的速度，刹那间就落在下边的元兵人群中。    “轰”又是八道爆炸声响起，元兵可没季安的本事，连躲避都没来的及，就被炸死几十人，炸伤人更多，一时间哀嚎连连。    赵敏和神箭八雄等人均都不敢相信眼前这一幕，明明是射向季安的羽箭，怎么可能飞到元兵人群中呢？    不光赵敏等人，连附近的兵卒都愣住了，脑中急速思考这个问题。    一时间，恐慌之意在元兵心里悄然滋生。    季安可不管他们想什么，身形一动，直朝赵敏射去。    赵敏反应极快，一息时间就回过神，急对左右说道：“苦师傅，阿大，阿二，阿三你们四人去拦住她。”    说完，又吩咐周边上千元兵堵住山道，拉着赵强和神箭八雄向后退去，面对季安这种非人的手段，她怕了，害怕做俘虏，那怕今日平叛不成，也要保住自己和赵强的性命。    苦头陀和阿大闻言眼中精光一闪，身形一纵，腾空而起，却是慢了一步，跟着阿二、阿三。    可刚离开地面，就见苦头陀和阿大二人，眼中嗜血之色一闪而逝，右掌猛然一挥，分别拍向阿二，阿三后心，“砰，砰！”两道闷哼声响起，两人毫无防备背后立时中掌，惨叫一声，口吐血水从半空跌落下来。    这时赵敏还没走几步，就听后面两道惨叫声传来，急忙回去一看，当即俏脸一白，露出吃惊的表情，她没想到会看到这一幕。    （未完待续。）    ps：刚刚回来，让大家久等了，也是事出突然，先更一章。(未完待续。)
第133章：杨思君到来
    季安见状，面色狂喜，他没料到赵敏会跑，更没想到苦头陀和阿大这么果断，原本以为他俩在找机会抓赵敏，却是想不到对付的却是阿二和阿三，急飞的身形一顿，接着哈哈大笑：“范右使，方长老幸苦了。”靠着t病毒的自愈能力，这时他的耳膜已经恢复。    说完念力一引，把他俩送明教阵营，又道：“时间紧迫，两位先去帮助教众兄弟，完事在聊。”    范瑶和方东白也明白现在不是叙旧之时，点了点头，各自抽出兵器杀向元兵。    赵敏还在愣神，确切的说她蒙.逼了，万万没料到苦头陀和阿大会叛变。    季安遥遥看她一眼，笑道：“小郡主，怎么样？本座这计策还行吧？哈哈……”    没错，苦头陀正是明教的光明右使范瑶，他已经汝阳王卧底好多年了，三年前季安就和他取的联系；而方东白本是丐帮长老，不知何原因叛变投靠汝阳王，最后被季安用移魂大~法收复，一直卧底在赵敏身旁，就是那名一直在赵敏面前出谋划策，精干枯瘦面色愁苦的老者。    话音刚落，就见赵敏眼圈一红，泪珠如雨帘般顺着眼睛流了下来，却是委屈的哭了，她觉得这次费尽心力平叛，都被这人给耍了，狠狠瞪了季安一眼，娇哼了一声，转过身继续向山道下跑去。    见赵敏退走，上千奇装异服的死士把山道一堵，继续朝季安放箭，阻止他追击。    季安见漫天箭雨袭来，冷笑一声，身影一闪，落到地面，左右双手来回舞动，顿时一股奇异的劲力出现，随即大喝一声，左右双手向前一挥。    刹那间，这股奇异的劲力迎风扩散直至三丈方圆，季安双掌向空中一拍，奇异劲力立时升空与箭雨一触。    “嗤…嗤…”    一阵轻响声传来。    相交之处，周围气流发生扭曲，在这股奇异劲力牵引之下，三丈范围内的箭雨立时静止，好似被一股无形力量托着静静悬浮的半空中。    接着左右双手微缩，再向上一推，“嗡”的一声，就见箭雨一震，方向一转，“嗖”的一声，以比刚才还快的速度向元兵飞去。    季安动作不停，双掌合于丹田，一息后，右掌猛然向前一拍，就见一个黑白交融的掌印，自他双掌飞出。    这掌印一经出现，好似把周围气流都映得一黑一白，紧接着更是迎风便涨，眨眼间已到两丈大小，携带着惊天之势向弓弩兵军阵拍去。    见到这震撼的情形，弓弩兵立时大乱，哀嚎一声，四处乱窜寻物躲避，虽说他们是死士，但这时也怕了，不怕不行啊，面对季安这种非人的手段，别说听了连见都没见过。    瞬息间，箭雨和黑白掌印一前一后落在上千弓弩兵阵中。    可惜啊！他们动作太慢了。    “咻！咻！咻！…”    先是箭雨声传来。    来不及躲避弓弩兵当即就被射死上百人。    “轰！”    接着又是一道闷雷声响彻整个山道。    好似地震一般，方圆五丈内的地面都晃了晃，就见坚固的山道上多了个两丈方圆的手掌凹印，凹印之内铺满了弓弩兵的尸体，目测了下大概都有四五十人。    几息间，上千元兵就被季安杀死一百五六十人，相当于被除去一成半还多，而剩下的元兵望着季安浑身发抖，眼神中全是惊恐之色。    季安目光越过他们，望着赵敏远去的背影，笑了笑，也不追击，身影一闪扑进元兵人群，继续杀敌。    算了算时间，杨思君他们也该到了。    果然！    不到一刻钟时间，赵敏和赵强两人气喘喘的跑了回来，边跑边向后望，好像后面有洪荒猛兽似的。    几息后，一道娇喝声从山道下传来，并伴随一阵脚步声。    “两个小贼，跑什么？姑奶奶又不吃你们。”    话音一落，就见两个身穿银白色铠甲，系着面巾的女将军突然出现在山道上，身后还跟着无数黑盔黑甲的军士，正是杨思君和周芷若带领大军赶到。    她俩本来早就应该到了，却是没想到赵敏还在坐忘峰山脚驻守一千人马，杨思君当机立断，先消灭了一千人马，这才耽误了上山时间。    而赵敏他们也够倒霉的，还没到山脚就遇到上山的杨思君等人，赵敏见状大惊，急命神箭八雄抵挡，可没几招就被杨思君和周芷若拿下，接着两人又被撵了上来。    这时杨思君见赵敏和赵强狼狈的样子，咯咯一笑，粉嫩的小手一挥，颇有几分将军的样子，说道：“看你俩怎么跑出本将军的手心。”    接着又对身后的军士说道：“季书和其它五名将领带着众军士分成六队击杀元兵，记着明教和六大派是自己人。”    明教和六大派又见一群黑盔黑甲兵卒杀上山来，俱都面露绝望之色，眼前的元兵尚且不好对付，可又来了一群这不是团灭的节奏吗？    季安挥手拍翻一名元兵，又见众人表情，笑道：“诸位勿惊，这些军士正是本座的人马。”    说完又看了两女一眼，季安心里吐槽，怎么和影视片里的警察一样，剧情快结束了才来。    明教教众和六大派弟子闻言，大松了口气，立马又面带兴奋之色，强打精神，手上动作不停，继续杀敌，现在正是出气之时，不杀敌干什么。    而山道上的几千元兵士气立时大降，是没想到螳螂扑蝉黄雀在后。    季安看了远处的杨思君一眼，喊道：“思君，那一男一女要活的，可别杀死了，他们还有大用。”对于那四个红衣人身份，他还要问清楚。    “知道啦！啰哩啰唆！”    杨思君回身望着远处的赵敏，娇喝一声，“小贼女，看招，螺旋九影加九阴神爪！”说着身形一抖，窜出三道虚影，两道扑向赵敏，剩下一道杀向赵强，而她主身却站在原地饶有兴趣看着。    周芷若抽出腰间的银色软鞭，抖了下，“啪”的一声轻响，轻喝一声，右手一挥，如灵蛇游动，缠向附近的元兵。    “众军听令，杀敌！”    十二生肖将领季书抽出宝剑，直指前方，大喝一声。(未完待续。)
第134章：战斗结束
    “嗨嗨…嗨嗨…”    近七千黑盔黑甲军士分成六队呼喝着，在六名将领的带领下，踏着整齐的步伐，以长枪兵为前驱，弓弩兵为中军，盾牌兵为侧翼，向前杀去。    这时近四千元兵自觉无生路可退，听到整齐的呼喝声，立时激起他们的血腥，本着杀一个够本，杀两个赚了的份上，发着狠与季安的兵马战在一起。    一时间，喊杀声、哀嚎声连成一片，响彻整个山腰。    说真的赵敏带的元兵也算是精锐了，但与季安的天下山庄兵马一比，当即就能看出来了，两方差的不是一星半点。    季安的兵马这五年来一直在西域苦寒之地与异族作战，战斗经验磨练的相当丰富，又被他用‘武穆遗书’中练兵之法操练，最重要的是这两万人都会基本内功心法，武技练的也很纯熟，而且他们在战斗时都以五人为一班，相互配合杀敌。    反观元军在占领中原大地后，对外没有了战争，天天只知吃喝嫖赌欺负汉人，长期以往下来，这些基层士兵常常要卖田地卖妻子，更甚者都把战斗时的装备卖了换钱以供吃喝玩乐，一到战时，往往都是畏首畏尾。    虽然赵敏所带一万元兵都是精挑细选而来，但也避免不了沾了那些习惯，现在看似发着狠、憋着劲与季安的军队战争，其实已是空架子，只凭一股精气神支撑着，时间一长就会崩溃。    果然！    不到半个时辰，元兵就开始溃败，四处奔逃，可周围除了山坡就是山，没逃多远就被明教和六大派的高手追上，结果不言而喻。    接下来，这场战斗没有一点悬念了，不到两个时辰，剩余的元兵被灭的干干净净，赵敏和赵强两人也被杨思君生擒，而元兵的一流高手全部被杀，连投降的机会都不给，包括那受伤的十二名太监、阿二、阿三。    “哈哈……胜利了。”    明教教众和六大派弟子把手中武器一扔，不顾形象的躺在地上，狂呼不止。    现在明教普通教众都已亡，只剩下些五行旗，天鹰教、天山风雷等精英弟子，算上季安等高层还剩下二百多人，六大派只余一百来人，两方加起来还不到四百来人，比起全盛时期死了二千人左右。    可谓伤亡惨重啊！    这场大战历时近四个时辰，能坚持到现在，可以说除了季安之外，各个都是元气大伤。    季安看着四周山道上密密麻麻的元兵尸体，心中感慨万千，算算来到倚天位面十三年了，还是头次经历这样的大战。    不过总算结束了，虽然这次大战明教和六大派都受损不少，但剩下的这些教众和弟子俱都是精英弟子，又经历了一场血与火的淬炼，相信对他们以后的武道进阶都有不少好处。    接下来，季安吩咐天下山庄的军士打扫战场，所余的明教教众和六大派弟子，季安让他们上山修养治疗，这次大战众人都消耗元气过多，没有一段时间是恢复不过来的。    随后季安带杨思君和周芷若跟着众人上山，路上他把这段时间发生的事和两女说了一遍，只听的两女惊叹连连，却是没想到季安当了明教教主。    杨思君听完后，眸中眼珠滴溜溜一转，道：“安哥哥，你当了明教教主，那天下山庄的两万兵马怎么办？”    季安不明她是何意，笑道：“兵马当然是归明教了，以后反元也要靠他们。”    孰料杨思君俏脸一板，小嘴一撅，不依道：“不行，天下山庄是你的私人兵马，怎么能加入明教充公呢？”    季安闻言乐了，问道：“那以杨大将军的意思，怎么办？”他已经猜出杨思君的想法了。    听季安称呼自己大将军，杨君思立时大喜，抱着季安的手臂放到她的胸前，说道：“要本大将军说嘛，两万兵马还是让我带着，你看行不行？”说着直摇季安手臂。    季安立时火起，看着她精致的面容咽了咽口水，道：“哦…行，就听杨大将军的。”    他刚刚也听了周芷若和六名将军的汇报，杨思君带兵确实很有天赋，可能受了她曾祖父郭靖的遗传，说真的两万兵马是他私人财产，入不入明教都无所谓，反正只听命自己一人，让杨思君带领也合适，毕竟她是正位主母。    过不多时，就到了光明顶，季安让六大派在这休养几天，空智，灭绝师太等人连考虑都没有，点头就答应，这次两方合力歼敌，明教教众和六大派弟子也结下了生死友谊，六派对明教的态度也是一百八十度大转变，也不在魔教魔教的称呼了。    时间如流水，一晃七天过去了。    经过七天的修养，再加上胡青牛和王难姑的治疗，六大派众人也都恢复不少，今日他们要走了，季安和明教高层也下山相送，沿着山道向下走去，虽然已过了七天时间，但山腰处还是血迹斑斑，可想之前战况多么凶险，众人均都心情沉重，一路无话，直到了坐忘峰山脚下。    空智宣了个佛号，说道：“季教主请回吧，之前所说的反元之事贫僧做不了主，还要同方丈商量才行。”    这几天季安把反元之事和六大派说了，其中峨眉、华山、崆峒、昆仑四派掌门人当场答应，这次元军差点把他们灭了门，此刻他们心里的火还没消去，一听明教接下来要反元毫不犹豫就应了下来。    杨逍等人和六派高层本想着杀掉赵敏和赵强两人，为死去的英灵报仇，但被季安拦下了，他把两人的身份给众人一说，又把其中的关隘给他们讲明，众人一听暂时囚着吧，不然元朝两王大怒，到时数万兵马来攻，他们都是有门有户的还真挡不住。    武当派要请示张三丰，没有当场应下来，不过季安对武当很放心，以张真人的性格要是知道这几日发生的事，定会答应。    这次张无忌也随宋远桥等人回武当山，去见他师公张三丰，六侠殷梨亭也如愿的见到纪晓芙，最后不知纪晓芙怎么劝的，殷梨亭又恢复往日模样。    送别完六大派，回到光明顶，杨逍等人挑了个黄道吉日，让季安拜过历代明尊后，正式成为明教教主。    季安担任教主后的第一条命令，便是让明教各地坛主一个月后来光明顶商议反元大事，如有不到者，教规处罚。    在季安的强令下，各地坛主俱都飞鸽传信说是准时参加，不过这其中到底有多少真心，等到总坛后，一个个清算。    接下来，季安让杨思君和周芷若两人带着两万兵马，在昆仑山一带加强防御，他担心元朝在得知赵敏和赵强被抓后，会再次起兵攻打明教，故而多做些准备。    一切事情处理妥当后，接下来该去见见赵敏了，有些事情还要问清楚。(未完待续。)
第135章：耶律齐的信息
    赵敏被抓了以后，季安就用一阳指点了她十八处大穴，暂时让她失去武功，又把她安置在明光顶一处花园里，也不怕她逃跑，整日里好吃好喝伺候，并没用出现虐俘事件。    这妮子也是聪明果断，不哭不闹，反而整天在光明顶赏花看景，好不逍遥，弄得跟在自家似的，季安得知后，有些哭笑不得，心想，这妞得多大心啊。    而赵强就没这么优待了，虽说他在元朝身份尊贵，还是元帝的亲侄子，可季安干的就是造反的活，那在乎这些，直接把他扔进肮脏的大牢里，让他陪蛇虫鼠蚁去了。    光明顶一处极美的花园。    这日，季安悠然的来到这里，刚进门，就见赵敏专心致志摆弄着花草，仔细一听，竟然还哼着小曲。    见此情景，季安暗觉好笑，摸了摸鼻子，咳嗽了一声，说道：“小郡主好兴致，住的可还习惯？”    赵敏听到是季安的声音，也不抬头，只哼了一声，继续摆弄眼前的花草，又不知从那里摸出一把剪刀，直接在花草上修剪起来，边剪还边嘟囔，看她那咬牙切齿的样子，好像是把眼前花草当成季安来剪。    季安见状，脸色一黑，奈奈的，这小妮子真胆大，连半点做俘虏的样子都没有，不知道的还以为自己求她办事呢。    季安决定吓吓她，面色故作沉重之色，惋惜道：“唉！小郡主啊，你这次带兵突袭明教和六大派，杀死两千多人，众人一置决定把你杀了，祭奠死去的英灵。”    赵敏闻言面色一白，手中动作一顿，接着眸中眼珠子滴溜溜乱转，片刻后，一脸淡然的说道：“好啊，那你杀吧，反正本郡主是俘虏，随你们便吧。”说完嘴角微微翘起。    听赵敏这样说，季安就知这妮子定是发现了自己在吓她，眼珠一转，又想到了个办法。    走了两步，来到她身边，笑道：“小郡主，五年不见，还记得本座吗？”说着拿出个银色面具往脸上一带，顺手在赵敏如玉的脸颊上捏了下，并发出阴冷的笑声。    赵敏见季安又捏了自己的俏脸，登时眼圈一红，泪珠如雨帘般顺着眼睛流了下来，她心里委屈极了：这个贼子，小时候就欺负我，现在长大了又欺负我，等着吧，总有一天本郡主要报仇，一定…一定要捏回来。    刚想到这里，突然又觉得他武功那么厉害，不知何年何月才能报仇，绝望之下，直接蹲在地上哭了。    “额？”见她这样，季安顿时蒙了，原本是想吓吓她，那想到这妮子会哭呢，是不是刚才下手太重把她捏疼了，恩，很有可能。    季安忙收起面具，换上一副笑嘻嘻的面容，说道：“赵敏，别哭了，你想想看，在光明顶没一个人敢为难你，好吃好喝的待着，要杀你早杀了，何必等到现在，刚才是吓你的。”说完，俯身下去就要扶她起来。    赵敏见他伸手要来扶自己，眼珠一转，眸中精光一闪，却是越哭声音越大。    季安见状，面色一苦，手一顿，又收了回来，挠了挠头，自己还没哄过哭的人哩，这可咋办？算了，先扶起来吧，又伸出手抓住她柔若无骨的粉臂，轻轻一提，赵敏立时起身。    季安嘿嘿一笑，没想到这小妞挺配合的，看来她脸不疼了。    刚想到这里，就觉面前黑影一闪，当即身形微动就要躲避，可又一想以自己现在的实力，站在那里让赵敏打，她也伤不到自己分毫，话虽没错，但还是双腿劲力一运，以国术的马步身形起起伏伏，这样一来就算她打到自己身上，到时劲力反弹也让她吃个亏。    接着双眼微闭，心里嘿嘿直笑，来吧，来打我吧。    就在这时，忽然觉得脸上一疼，急忙睁眼一看，却是这小妞正一脸笑意的捏着自己的脸，惊奇的是她脸上连个泪痕都没有。    奈奈的！失算了，被她骗了，这小妞演技太高了，难怪她在原著中把张无忌和周芷若的婚礼都捣散了，真是应了那句话，越漂亮的女人越会骗人，小觑她了！    不过本座的脸也是你能捏的吗，嘿嘿，看来这个亏她是吃定了。    接着季安面上皮肤一抖，暗劲发动，赵敏只觉自己小手上传来一股针刺般疼痛，手一颤不由自主的就缩了回来，紧接着就感觉整个手使不半点劲，软软的跟面条似的。    赵敏面色大变，头上的冷汗都流了下来，急道：“臭贼子，快说，本郡主的手怎么了？”    季安揉了揉自己的脸，也不隐瞒，“没事，等会就好！”他刚刚只有用暗劲刺激她的穴道。    “好了，咱们说正事，赵强带的那四个红衣人是什么身份？”季安直入主题，本来可以直接问赵强的，但赵强被俘虏后，可能被杨思君折腾傻了，整日里语无伦次，疯疯癫癫的，这才来问赵敏。    听季安有救与她，赵敏眼珠一转，面色一板，答道：“不知道！”    “你不说是吧？”季安面露凶狠相，冷声道：“看本座怎么治你。”说着活动了手指，在她脸上比划一下。    赵敏见状，顿觉害怕，急急后退几步，同时头向后一缩，哭道：“别过来，你个大坏蛋，就会欺负我。”    “好，不想我捏你的脸，就老实道来，不然非把你这如玉的俏脸捏成猪头不可。”季安阴森森的说道。    赵敏擦了擦眼泪，小嘴一撅，委屈道：“给你说了，你能放我走吗？”    “想都别想。”季安没想到这妮子还敢提条件。    “那我给你说吧。”赵敏见季安不同意，也不勉强，歪着脑袋，思索片刻后，说道：“这四人是师兄弟关系，他们都在一个人的门下，而这个人……”    随着赵敏的叙述，季安总算明白了，原来那四人确实是耶律齐的徒弟，而且其中一个还和他特殊关系，直于啥特殊关系，赵敏也不清楚，她是听别人说的。    而且赵敏还告诉他了一条重要消息，那就是耶律齐的位置，季安一直以为耶律齐窝在某处山谷里修炼天人大道，没曾想到这厮一直隐藏在皇宫里，还无聊的当起了什么司仪，虽然赵敏没说这司仪是干什么的，但季安能从她话语中听到厌恶之意，想来定什么变态的事情。    最后赵敏又说道，耶律齐手下还有十几名和那天一样的红衣弟子，这信息还是赵强告诉她的，至于为何毫不隐瞒给季安说，她只说两个字“恶心”。    了解完信息后，季安剑眉微凝，转过身看着远方的景色，一时间思绪连绵。(未完待续。)
第136章：决心
    ps：求一张月票！    ————————    耶律齐出现了。    这个害的郭靖一家家破人亡，更加据了整个宋朝灭亡的人终于出现了。    更令季安惊奇的是，他并没有躲在那个犄角旮旯里修练什么‘天人大道’，而是流连忘返于皇宫之中，做起什么‘司仪’。    ‘司仪’是干什么的？    季安并不清楚，但想来也是一些变态的事。    一个一百几十岁人了，居然在干这个，可见‘他’心性扭曲到何种地步。    就连同势力的赵敏都毫不隐瞒说出“恶心”两个字。    可想而知耶律齐疯狂到何种程度。    不过这人在干什么和季安都没有任何关系。    季安现在担心的是，耶律齐在得知自己杀死他四名弟子后，会不会来寻自己报仇！    如果自己是一个了无牵挂的人，那他完全可以不把此事放在心里，因为有时空之匙在，可以随时离开这个位面。    可目前的情况不是这样的，他有草儿，有杨思君，有明教，还有一般兄弟，最重要的是还有未完成的心愿——灭元朝。    虽说季安可以随时离开，并让此位面静止，等以后实力高了在回来，但他心里却不愿意这样做。    假如以后在遇到难以抗衡的对手，他也这样选择逃避，这对他将来的武道进境没有半点好处，渐渐的还会滋生这样的心理，心魔也会慢慢产生。    这样算来，得不偿失啊！    因此他决定留下来，面对耶律齐，面对先天高手。    但也不能这样盲目去面对，还是要想些办法的，不然用自己后天圆满的实力，去对抗修练葵花宝典的先天高手，那就是自寻死路了。    季安不是笨蛋，当然不会这样去做。    所以他要请两个前辈高人出山，和他一起对付耶律齐，而且其中一人定然乐意前来。    然后就可在光明顶布下埋伏，静等此人到来。    想到这里，季安心里一片清明，好似战胜心魔一样，果然又是这样，此刻他状态前所未有的好，而且念头通达，感觉心境都提升了一层。    季安心里暗喜，转过身对着一旁的赵敏，笑道：“敏敏大木耳，谢谢你告诉本座这么多消息，因此……”    “什么啊！是敏敏特穆尔！”季安还没说完，就被赵敏打断，随即又听到‘因此’二字，她面色一喜，急忙问道：“因此…你要放了我，对吧？”说完眼神灼灼的盯着季安。    季安闻言扑哧一笑，轻轻的敲了敲她的头，笑道：“姑娘你想多啦！”敲完之后，顿觉后悔，因为他和赵敏还没熟悉到这种地步。    “坏蛋，你又欺负我！”赵敏摸着头气道，说着眼圈一红，委屈道：“刚才还说要感谢人家，没想到是这样的感谢法。”    “好啦，刚才是我不好。”眼看这妮子又要哭，季安急忙说道：“我是说，你以后可以在光明顶周边游玩，但是不能下山，千万记住这点，不然被明教弟子杀死了，只能任你倒霉，要知道他们现在对你，可是恨之入骨啊。”    季安说的没错，杨逍等高层知道赵敏身份，暂时不敢拿她怎样，但手下的教众可不管这些，尤其是五行旗的弟兄们，他们这次伤亡最为严重，五百多名精英弟子，最后只剩下一百出头，就连锐金旗副掌旗使吴劲草都被元兵砍掉一只胳膊，如果不是季安强压着，他相信这些人为了手足兄弟之仇，早就拿赵敏开刀了。    至于季安为何要保住赵敏，并不是见她长的漂亮下不去手，而是现在时机不对。    但赵敏却不知道这些，她反而在想季安为何对自己如此关心，难道…难道他看中我的容貌？对我有了爱慕之心？    不由又想到两人初次见面时的情景，面色一片绯红，急急低下头去，不敢看季安。    季安见状，还以为她心里害怕，便宽心道：“你也别担心，只要不离开光明顶，没人敢动你分毫。”    “哦！”赵敏轻轻点了点头。    “好啦！我要走了，以后有什么日常所需，就和小昭说去。”    说完，季安摆了摆手，晃悠悠的走了。    赵敏抬头看着季安远去的背影，张了张红唇想要说点什么，可没开口，只叹了口气。    时间如流水，一晃近月时间过去了。    这日，光明顶人山人海，却是诸路坛主来参加反元大会。    光明顶大殿。    季安面带威严端坐在高座上，左右两边分别为杨逍和范瑶，依此为四**王，五散人，五行旗掌旗使，各坛主，细算了下来，大概有百十来人，就连季安熟悉的朱元璋，徐达，常遇春等人也在。    此刻，明教可以说自阳顶天失踪后，人数最全的一次。    最令下面坛主们惊讶的是，连失踪多年的光明右使范瑶，紫衫龙王黛绮丝，金毛狮王谢逊三人都出现了。    这时杨逍捻了捻额下胡须站了起来，并对季安拱了拱手，转过身，高声道：“诸位，此次六大派围攻光明顶，全靠季教主一人独揽狂澜，打的六大派高手不敢直视；之后元兵攻山，又是季教主率领教众和六大派弟子抗敌，最终全歼一万元兵。    此次季教主发令聚集诸路坛主，就是要共商反元大计，不知各位可有高见？”    说完杨逍冷眼望着下面的坛主们，这次明教被六大派围攻，除仅有的几个坛主外，这些人都没来支援，最后要不是教主兵马来到，现在自己和明教高层都已成冢中枯骨，因此他和高层们都恨极了这些人，要是季安之前说过，暂时留这些人有大用，今日非要把他们全杀了，祭奠死去英灵。    听话听音，坛主们面色微变，他们也这知道这次明教大难，没及时赶来支援已是犯了教规，如今没有责罚已算开了大恩，那还敢提什么意见。    想到这里，不禁抬头望了下杨逍，又瞄了下其它高层，就见他们均是冰冷的眼神，当即吓的一哆嗦，急忙站起单膝跪地，齐声说道：“我等愿听教主之令，不敢有任何异议！”    季安立身而起，望着下面众多坛主，笑道：“好！既然诸位都无异议，那么今晚就在中央广场筑坛宣誓。”(未完待续。)
第137章：粉红身影
    ps：求订阅！求月票！谢谢各位打赏，祝福你们阖家康健！    ——————    虽然不知这些坛主中有多少真心反元，但现在正是用人之时，有些人还不能杀，不过像朱元璋这类人，倒是可以用移魂大~法控制住。    接下来众人开始商量反元策略方案……    当晚，银月高悬，中央广场筑起高坛，坛前烧起熊熊大火。    季安登坛宣示和中原诸门派冰释前嫌，反元抗胡之意，又颁下教规，重申行善去恶、除暴安良的教旨，教众一齐凛遵，各人身前点起香束，立誓对教主令旨，决不敢违。    随后根据众人之前定下的策略，季安颁布作战命令。    季安率领光明左使杨逍、光明右使范瑶、紫衫龙王黛绮丝、青翼蝠王韦一笑、金毛狮王谢逊执掌总坛，为全教总帅。    白眉鹰王殷天正、张无忌、殷野王、蛛儿率领天鹰旗下教众，在江南起事。    朱元璋、徐达、常遇春等人在淮北濠州起兵。    布袋和尚说不得率领韩山童、刘福通、韩皎儿等人，在河南颍川一带起事。    彭莹玉率领徐寿辉等人，在江西赣、饶，袁、信诸州起事。    铁冠道人率领布三王、孟海马等人，在湘楚荆襄一带起事。    周颠率领芝麻李、赵君用等人在徐宿丰沛一带起事。    冷谦会同西域教众，截断自西域开赴中原的蒙古救兵。    五行旗归总坛调遣，何方吃紧，便向何方支援。    这样安排，是让各地同时并起，彼此之间遥相呼应，还可切断元军之间联系，让他们疲于奔命无法救援。    宣布完命令，季安又道：“诸位，以元朝近百年的基业，单凭本教一教之力，根本难以撼动，但这次元兵攻山，却促成了本教和中原六大派的联合。    昨日本座已收到武当和少林的消息，张真人和空闻大师已经同意共抗元兵，不光如此，他们还说服了不少名门正派一起反元。    所以此次起.义，各路人马还可和当地门派联合，群策群力，大功可成。”    诸路坛主闻听这则消息后，均都面色大喜，他们之前还担心起义后，会被一些名门正派托后腿，但如今有了武林中的泰山北斗张真人和空闻大师两人出面说服，反而能和名门正派联合起来反元，这样一来，对抗元兵更加容易。    想到这里，众人士气高涨，纷纷摩拳擦掌，当即就想回去起兵。    众人的神色，季安都看在眼里，相比原著来说，季安反元更加容易，不光有六派联合，还有天下山庄的两万兵马从旁策应，相信用不了一两年元朝就会赶出中原大地。    季安又道：“诸位，此次反元须当义气为重，大事为先，决不可争权夺利，互相残杀，若有此等不义者，本座决不宽饶。”    众人齐声答应：“教主令旨，决不敢违！”    呼喊声响彻光明顶。    当下众人献血为盟，焚香为誓，决死不负大义。    坛前火光烛天，音震四野，声势之盛，远超前代，年老的教众眼见这片兴旺气象，想起十余年来本教四分五裂、几致覆灭的情景，忍不住喜极而泣。    最后季安又宣布：“根据本教历代规矩，不吃荤酒，但眼下处处灾荒，只能有什么便吃什么，何况咱们今日第一件大事，乃是驱除鞑子，教众不食荤腥，精力不旺，难以力战，自今而后，废了不吃荤酒这条教规，咱们立身处世，以大节为重，饮食禁忌，只是小事。”    “谨遵教主令！”    教众闻言面带喜色，高呼一声。    以前也是难为这些豪汉了，试想他们干的都是掉脑袋的活，那有不吃肉喝酒的，不过都私下里偷偷吃，但现在季安把这条教规废除，以后就可光明正大了。    这一通下来已到亥时，季安见众人情绪高涨，心喜之下，便吩咐下人摆宴庆贺。    诸路坛主大多都是第一次见季安，为表敬意都来向他敬酒，虽说季安平时不饮酒，但此时气氛热闹，高兴之余，自是来者不拒。    十来碗酒下肚，季安就觉肠胃中火辣辣的，身体一阵舒爽，不由大声叫好，众坛主在他的影响之下，均都欢声雀跃。    这顿饮宴持续两个时辰才结束，众人都是喝高了，相互搀扶着回去休息。    其间朱元璋、徐达、常遇春等人也过来敬酒，季安也和他们一一对饮，还勉励了他们几句，现在季安身份不同了，已是明教教主，他们自是躬身静听，小心翼翼。    最后季安单独留下朱元璋，和他进密室里相谈到了一个多时辰，才让他离开，这时朱元璋已被季安用移魂大~法收服，以后就是忠心耿耿的奴仆了，明教内部的潜在威胁将不复存在。    次日清晨，诸路坛主教众来向季安告别，时间紧迫，这次他们回去，将在一个月后同时起兵。    通过昨日饮宴，季安对各坛主都认知不少，先不说他们有没有私心，至少表面上看起来都是意气慷慨的汉子，又想起以后血战四野，不知这些人中能有几人存活，季安不免有些惜别之意，上前和他们一一话别，不忘鼓励几句，众人这才高兴离去。    之后，季安便在光明顶安心修练武学，静等起义消息，又不时和赵敏、杨不悔、小昭聊聊，时间如流水，缓缓而逝。    ……    远在千里之外的大都皇宫。    一个极精致的花园中，红梅绿竹，青松翠柏，布置得极具匠心，池塘中数对鸳鸯悠游其间，池旁有四只白鹤。除了这些，四周尽是深红和粉红的玫瑰，争芳竞艳，娇丽无俦。    花园尽头是一间精致典雅的小舍。    “什么？你在说一遍？”    突然一道尖锐的声音从小舍内传出，立时打破了花园中宁静的气氛，惊的鸳鸯和白鹤，扭头四顾，极不安分。    “司仪大人，小三、十五、十六、十七四位大人确实被人杀了！”小舍外，一名年青太监躬着身，战战兢兢对屋内说道。    话音刚落，一股微风吹来，就见一道粉红色的身影如瞬移般出现在小舍门前，吓的年青太监急忙低下头。    “本座问你，是谁杀了本座心爱的小三，快说？”粉红色身影声音尖锐，似是男子，又似女子，令人一听之下，不由得寒毛直竖。(未完待续。)
第138章：葵花再现（求订阅、月票）
    ps：订阅不给力，各位衣食父母多多支持啊！感谢本多明等书友打赏！    ————————    “禀司仪大人，听说是被明教教主杀了！”年青太监冷汗都流了出来。    “阳顶天你找死，本座这就去灭了你的明教，为本座心爱的小三陪葬！”粉红色身影手指捏的嘎巴直响，声音越发尖锐。    年青太监闻言面露奇异之色，眼珠一转，也不没开口。    片刻后，粉红色身影好似又想到了什么，问道：“他们四人在那里被杀的？”    “禀大人，听说是在明教总坛附近。”年青太监低着头，心中暗笑。    粉红色身影闻言点了点头，明教总坛高手众多，天下皆知，没想到他们跑去那里，怪不得会被击杀。    不过他心里还是有些疑惑，“小三他们没事跑到明教总坛做什么？”    “大人，前些日子汝阳王的女儿绍敏郡主带兵平叛，四位大人随着七王爷世子赵强去看热闹，之后平叛不仅没成功，连四位大人也被……”年青太监组织了话言，如实答道。    “小赵敏？小赵强？这两个崽子死了没？”粉红色身影怒气勃发，身上散发着如威如狱的气息，震的周身气流微微扭曲。    “好…好像…被囚禁了。”年青太监那见过这等威势，吓的哆哆嗦嗦。    “哼！去通知本座子弟们前来，几十年没出去走动了，江湖上可能都没了本座的名号了，借用这次出山之机，本座要血洗明教！”    话音一落，身形一动，花园中突然出现数十道粉红身影，好似分身术一般。    见此景像，年青太监吓的当即瘫倒在地上，暗觉后悔。    ……    光明顶密室。    季安盘坐在蒲团上，呼吸似缓而急，五心向天，眼观鼻、鼻观口、口观心，进入深层次的修炼中，内力自丹田而出，在经脉中缓缓而行，一路所过滋养着经脉，自全身各大经脉游走一圈，复又回归丹田，每游走一圈，内力便会增加一丝。    不到一刻钟时间，觉得经脉中微略有胀痛感，季安缓缓睁开了眼，深深吐了口气，抬起如玉的双掌看了看，不由叹了口气。    自从季安突破到后天圆满后，一直努力修练，寻找传说中的天地二桥，以期可以进入先天境界，可每次都是只增加了些内力，其它方面毫无收获。    季安有时不禁自问，是功法不行？是机缘未到？还是缺乏感悟？    功法方面，季安有先天功、九阳、九阴、独尊功四法绝世武学，尤其是先天功这种直指先天大道的心法，作为季安主修的功法，在先天精气神方面更有独到之处，现在进入不了先天境界，想来应和功法无关。    那就是机缘问题了，可机缘这东西不可揣测，也许一句话，也许看看风景，也许和人打一场，也许找了石洞发现里面……，可能就会有收获，但现在季安并未见到天地二桥，也就是说机缘未到。    剩下的就是感悟了，可这更加玄乎了。    要感悟什么才能打通天地二桥？季安不知道。    何况这东西根本是无法言传的，如果可以传授的话，郭芙早告诉他了，而且倚天世界也不会只有三名先天高手。    季安思索了半天，也没懂明白，突然脑海中灵光一闪，立时站起，袍袖一挥，劲气外放，密室门立时大开，身影一闪，就离开屋内，紧接着单脚一点，腾空而起，向山顶飞去。    五分钟后，季安站立在峰顶，看着四周的景色，缓缓盘坐下来，他决定感悟下，看能否有收获。    瞬间，季安闭上了双眼，仿佛第一次修练感受体内气感一样，整个身心完全处于空冥状态，但是他却没有运转内力，就这么处于空荡荡的状态，感受着身体四周的气流。    静静地…    无喜无悲。    时间如流水缓慢而逝，季安却是一动不动，整个身心沉寂下来。    不闻，不听，不看，只感受……    季安不知道，随着他进入空冥状态时，一道道玄之又玄的无形气息朝着他身体集中而来，准确的说，是朝着他头顶百汇穴而来。    季安感觉很奇特，很舒服，好似婴儿在母体中一样宁静而又祥和，周围玄而又玄的无形气息，季安竟然能够感受到，那种亲切、温馨的感觉是多么让人依恋，就在他完全沉浸在那种美妙感觉中的时候……    黑暗无边的识海中，已经和灵魂融合的时空之匙突然发出一股温暖的能量，这股能量仿佛一弯暖流，缓缓流动，渐渐的包裹在时空之匙上，徒然间，时空之匙附近虚空响起阵阵轰鸣声，紧接着一道道闪电划过黑暗虚空，好似开天辟地一般。    也许是一刹那，可能是几万年，突然时空之匙周边出现了一个人形轮廓，这人形轮廓看不清面目，好似虚无一般，渐渐的它盘坐下来，悬浮在黑暗的识海中，在看时空之匙，它好像天眼一般，镶嵌它的眉心，散发着道道清光。    这人形轮廓正是季安的灵魂，以前它和时空之匙融合后就消失不见，可现在不知为何又出现了。    这时，包裹着时空之匙的暖流渐渐脱落，又向人形轮廓也就是季安的灵魂流去，而灵魂一接触到这股暖流，仿佛干枯的大地遇到水源一般，不断的吞噬起来，仅仅几息时间，那人形轮廓就变的清晰起来。    可时间只持续了几息，暖流就消失不见，这时人形轮廓内部也有了虚幻之色，但还是看起来很朦胧，也分不清是啥模样。    这时人形轮廓微微一震，抖动间人形轮廓散发出一道玄之又玄气流，这气流如闪电般，刹那间破开识海，通过头部渗进皮肤深处，紧接着又在身体上各大血窍流转一圈消失不见。    而人形轮廓在抖出那道气流后，盘坐在那里一动不动，彻底沉寂下来，不过却比之刚才虚幻了不少。    “敌袭！快去通知教主和杨左使他们，有一伙贼人上山啦，此时正在山脚处杀人，兄弟们快顶不住啦！”    “啊？好，快敲响警戒钟，叫兄弟们先下去支援，我这就通知教主他们！”    突然两道惊呼声传来，盘坐在山顶的季安猛然惊醒过来。(未完待续。)
第139章：耶律齐来袭（求订阅）
    ps：感谢jarvishuang给本书投的唯一月票，祝福你身康体建！    ————————    在睁开眼的刹那，季安周身的气流又和原来的一样了，他也无法感受到那些玄而又玄的无形气息了，但季安本人却是发生了很大的变化。    耳聪目明，是形容听觉灵敏，眼力敏锐，也可以说是听得更清，看的更远。    季安现在就是这样，他此刻正在山顶，离下面山道差不多有五六百米的距离，但却能听的清清楚楚，而且眼睛更能看清楚山道上两人说话的表情和动作。    身体上到底发生了什么变化，季安也没时间搞清楚，他现在脑海中全是山下那人的话语，他不知道谁敢在光天化日之下来袭击光明顶，而且还是一伙。    “难道是他？”    此刻，季安脑海中出现很多人的面孔，就像幻灯片一样，一个一个迅速的闪过，不过却瞬间定一个未曾见面的人身上。    “这是？”季安面色大变，骇然之极，刚刚脑海中的情形把他吓了一大跳，“之前到底发生了什么事？怎么脑海中会出现那么多人的面孔？”    季安摇了摇头，心中想道：“现在时间紧迫，也不容查看，先下去看看到底发生了什么事情！”    想到这里，季安身形一动，瞬间就跨过十丈左右。    “怎么身体也发生了这么大的变化？记得以前全力飞跃才能跨过七丈距离，这到底是怎么回事？”    季安边走边想，仔细感受，“而且身上力量、速度、柔韧性等等也比过去强了许多了。”    原本学会乾坤大挪移后，季安体内潜力便如山洪突发，沛然莫之能御，全身精神力气更是指挥如意，欲发即发，欲收即收，可现在他感觉全身各方面素质比之从前更上一层楼，好似脱胎换骨一样，仿佛身体发生了根本变化。    不用念力，轻轻一跃好像乘风高飞似的，立时上升十来米，落下时身体就如羽毛般轻飘飘的，双脚踏在地面上时，地面连脚印痕迹都没有，好像随时处在漂浮状态。    “难道不知不觉突破了先天境界？”    “不对，如果真突破了，身上内力便会转化成先天真气。”    “可现在丹田中的内力并没有发生本质变化，只是运转速度比从前更加迅捷，而且念头稍微一动，瞬息间内力就能达到身体各处经脉，比起之前的如臂使指，更上一层楼。”季安略微运转了下内力，仔细感受。    “这到底是怎么回事？”季安自问：“脑海和身体上变化弄不懂就不说了，可现在连内力都这样。”    “这算不算先天？”季安心中苦笑，他现在满脑疑问，想要弄清到底发生了什么事情？    不过，虽然不知道原因，但通过这次感悟，他全身发生了天翻地覆的变化，实力提升了不知多少，想来此时对上那人也能周旋一二了，何况还有…..    想到这里，季安嘴角微翘，足尖轻点地面，轻轻一跃，腾空而起，双脚在半空中连点，凌空虚渡，朝山下急驰而去。    与此同时，光明顶大殿内。    杨逍、范瑶、三法王五人正在商议反元作战细节，忽听外面警戒钟响起，接着又是一阵急呼声，五人微愣，谢逊竖耳静听，杨逍四人向大殿外看去。    “杨左使、范右使、三位法王，山下来了一伙贼人，此时正在四处杀戮教众，山下兄弟们快抵挡不住了。”一个浑身是血的锐金旗教众跌跌撞撞的跑了进来，急声说道。    “什么？”    杨逍五人当即拍案而起，却是被个消息惊到了，以现在明教的实力，没想到还有人敢来攻打，而且还在四处杀戮教众，要知道现在山下驻守可是五行旗的精锐，以他们的实力竟然抵挡不了？可想而知，那这伙贼人的实力有多么强悍。    “快说，有多少贼人？”金毛狮王谢逊脾气最为急躁。    “禀法王，加上带头的一共十五人。”锐金旗子弟喘了口气道。    “什么？才十五人就屠戮五百多五行旗兄弟？”谢逊单臂一伸抓住他的衣领，他有些不敢相信：“你小子是不是骗我？”    “谢法王，子弟句句属实，不敢有半点隐瞒。”锐金旗子弟急的满头大汗。    “好了，谢兄弟！”杨逍拉开谢逊，皱眉问道：“你说他们有十五人，可知他们是何门何派？所用的是什么武功？”他相信这人所说，但有些事情还要问清。    “子弟也不知他们那个门派，但领头是个系着面巾披着粉红色大袍之人，其他十四人所穿衣服俱是红袍，衣袖绣着两朵白花；    所用武功也不认识，只知那十四名红袍人所使的都是剑，而且剑法凌厉，速度极快，弟兄们就是吃了这方面的亏，才被他们冲散阵形。    刚刚子弟来时，庄铮掌旗使已被贼人打伤了，想来此时他们都快撑不住了，几位大人快去救援吧。”锐金旗子弟很担心他们掌旗使的伤势。    “哼！不管他们是何门何派，功力有多高，本使倒要看看那个不长眼的龟蛋，竟敢来明教总坛撒野！”    听到庄铮都受伤了，杨逍怒气勃发，手指捏的嘎嘎响，“诸位，季教主闭关，现在时间紧迫，谢兄弟留守大殿，咱们四人先下山看看。”言罢，伸手提起锐金旗子弟，身形一纵，向外飙射而去。    范瑶、韦一笑、黛绮丝三人也知情况紧急，足尖一点，腾空而起，在后面跟着。    他们三人很快追上杨逍，范瑶朝他腋下的锐金旗子弟，问道：“你仔细想下，这些人装束是不是和一月前赵强带的四个红衣人一样？”他刚才一直在旁听，直到锐金旗子弟说起那十五人穿着时，他才想到一种可能。    锐金旗子弟闻言思索片刻后，眼神一亮，答道：“好像还真一样。”    一月前光明顶遭到元兵攻打，他也参战了，最后幸运的活了下来，经范瑶一问，这才想起来。    听他这么说，范瑶眉头紧皱，对着四人沉声说道：“诸位，这十五人不比平常高手，应该就是季教主所说的修习葵花宝典者，那个披着粉红色大袍的人很可能就是先天境的耶律齐。”(未完待续。)
第140章：季安赶到（求订阅、求推荐票）
    ps：感谢：似夕雨晨给本书投的月票，祝福你！    ————————    “啊？”    忽听‘耶律齐’三字，杨逍、韦一笑、黛绮丝三人惊呼一声，急行的身体一顿，当即面色大变，却是他们都听季安说过耶律齐的事迹，知道此人修练的是奇功葵花宝典，还知道这人是先天境强者。    先天境！    传说中的境界啊！    之前连见都没见过。    不想今日就会遇到，可是以自己几人的实力，怎么应对？    可以想象估计几招就会被杀死吧！    此刻，杨逍、韦一笑两人冷汗都冒了出来，却是害怕了。    旁上黛绮丝眼珠微转，笑道：“几位哥哥，勿惊，耶律齐要来明教这事，季教主早已算到，也有应对之策，咱们先下去看看吧！”季安前些日子给她交代过，说万一耶律齐来攻明教，只需沉着应对就行。    杨逍三人听她这么说，又想到季安的手段，均都点了点头，身形一纵，继续向山下奔去。    与此同时，季安已到山腰附近，急纵的身形一顿，环视片刻，嘴角微微动了几下，几息后点点头，才离去。    季安走后没多久，两道身影突然出现在山腰处，互视一眼，点了点头，紧接着身形一闪，消息在原地。    此刻，坐忘峰山脚下，血流成河，遍地尸体，细数下足有三四百人，这些尸体都是五行旗的精锐子弟。    除了这些尸体之外，山壁旁还有一百多名五行旗弟子，此时他们各个满身是血身，或趟或坐，被十五人包围了。    “嘿嘿，魔教的人都听着，哪一个想活命，只须说出你们教主所在之地，本座便放你们一条小命。”    一个系着大红面巾身披粉红色大袍的人左手背负，右手捏着兰花指，似笑非笑望着明教众人，尖声说道。    他身后左右两侧还站立着十四名身穿红袍的年青人，各个手提滴血的宝剑，面带阴冷之色。    隔了半晌，只听得嘿嘿、哈哈、呵呵之声不绝，五行旗众人一齐大笑，声音豪迈，笑声中略带悲戚之音。    身披粉红色大袍的人见状，怒道：“有什么好笑的？”    锐金旗掌旗使庄铮咳了两口血，抚了抚胸口，笑道：“我们明教个个都是重义气的汉子，不是苟且偷生的小人，要杀要刮随便，爷爷要是皱下眉头，就随你姓。”    “哈哈…庄旗使所言甚是，五行旗上下没有一个孬种，来吧，先杀我。”    “嘿嘿，你等妖人竟敢寻我们教主，等着吧，教主一到，会把你们全杀了，为我等兄弟报仇！是个带把的爷们儿，就先杀了小爷，小爷会在黄泉路上等着你们，哈哈……”    身披粉红色大袍的人一听到“带把的爷们儿”几个字，面若疯魔，尖声说道：“好啊，这会儿还充英雄好汉！你想死的爽快，没那么容易，本座先把你好好炮制一番。”    说完，右手微张，隔空一抓，“嗖”的一声，吸来一柄钢刀，身形一动，瞬息间来到刚才那名说话的教众旁边，手上钢刀一抖，“唰唰唰…”就见漫天刀影一闪而逝，已将那名教众的四肢斩了下来。    那名教众疼的眼泪都流了下来，但却哈哈大笑，神色自若的说道：“老妖怪是爷们的话，就给小爷一个痛快！净使些娘们手段算什么英雄好汉！哈哈……”    “嘿嘿，你想当英雄好汉，本座偏偏不如你愿，我要你眼睁睁看着自己汗干最后一滴血而死，还要把你们魔教的所谓好汉全都折磨至死！哈哈……”    身披粉红色大袍的人又听到“爷们”两个字，越发愤怒，“唰唰唰…”无数刀影闪过，又斩下五名教众的四肢，钢刀直指第六名教众，尖声问道：“你呢？说是不说？”    那人张嘴就骂：“放你娘的狗臭屁！”    “去死！”身披粉红色大袍的人手上钢刀微抖就要砍下他的四肢。    “老贼，安敢如此!”    一道怒声由远及近传来。    “嘁…呦！”    接着又是一道破风声响起。    身披粉红色大袍的人耳朵微动，手上动作一顿，急忙扭头望去。    就见一块头颅大小的石块，如箭矢般，迅捷似电朝自己射来。    眼看着石块就到自己面前，他冷笑一声，也不惊慌，身形一闪，如瞬移般，堪堪躲过石块，这时他已离开原地，站立在三丈远，可见身法何等迅捷。    而那石块如跗骨之蛆一般，方向一转，继续向身披粉红色大袍的人射去，比之刚才速度还要快。    “呔，小贼无耻！”    身披粉红色大袍的人柳眉微皱，左手捏了个兰花指，右手钢刀一抬，似慢实快向前一划，这一下动作可谓举得若轻，武道修为立显，“唰”的一声，一道极为凝练的红色刀气，破刀而出，如闪电般，劈向石块。    霎那间，石块就与刀气撞在一起。    “唰”的一声，就见刀气从石块中间一闪而起，“嗤”的一声轻响，石块如豆腐般，当即就被劈成两瓣。    被劈成两瓣石块又被一闪过的刀气劲力一震，“砰”的一声，炸成石粉，漫天飘散。    而那道刀气并没有消失，“嗖”的一声，直朝那道声音方向劈去。    此刻，远处山道上的一道身影正朝山脚下急纵而来，突然心中警铃声大响，凝目一瞧，就见一道极为凝练的半月形红色刀气，携带着漫天劲风，朝自己劈来。    见此情形，身在空中的那道身影急急一顿，身形一闪，如挪移般，毫厘间就躲过这道刀气，接着身形扶摇直上，双脚连点，凌空虚渡，继续向山脚赶来。    而那身披粉红色大袍的人见漫天石粉向自己飘来，柳眉一皱，怪叫一声，左右两手同时捏了个兰花指，接着双手一错一展，两只袖袍急挥，卷起周边劲气，驱散石粉。    “呼……”    一道道劲风吹来，漫天石粉随风而逝，消失不见。    “刷！”    一道黑影从半空飘落而下，站立在五行旗子弟面前。    “教……”    五行旗子弟见到这人，当即面露狂喜之色，张口喊道，却被来人伸手一摆阻止住。    这人正是季安，之前他在山顶上感悟，被求救声惊醒后，就急速朝山下赶来，不想还是来迟了，五行旗精锐子弟已经死伤大半。(未完待续。)
第141章：高爆手雷
    ps：感谢：新庄浩子投的月票，xumengren、本多明两位书友的打赏，祝福你们！    ————————    季安望了望遍地尸体，剑眉微凝，又看向那个身穿粉色大袍之人和他身后的十四名红袍之人，如玉的双手紧握，捏的骨节吱吱响，心中怒气勃发。    “好俊俏的后生，长得真不错，武功也好，可惜呀！却是加入了明教，不如跟着本座如何？嘿嘿……”没等季安说话，身穿粉色大袍之人却先开口了，声音尖锐，好似捏着嗓子说话，似是男声，又似女音，令人一听之下，不由得汗毛直竖。    季安闻言肚中一阵翻滚，只觉恶心，他现在不能出手，暂时压下怒火，答非所问，道：“阁下是谁？为何杀戮我明教弟子？”    他当然知道这人是耶律齐，只是觉得自己一人不是耶律齐和十四名红袍年青人的对手，想先拖延下时间，等待那两人到来。    “本座是谁，你不须知道，只要你告诉本座你们教主阳顶天所在，便放你一条生路，如何？”耶律齐捏着兰花指，笑吟吟的问道，边说边打量季安，不时的点点头，却是想到一些邪恶的事情，故而暂时没动手。    “阳顶天？”季安闻言登时一愣，接着面露奇异之色，盯着他看了看，心想：难道耶律齐久不出宫，连江湖上的事都不知道了？    又一想，不可能吧，阳顶天都死了多少年了，他怎么会连这个消息都不知道，难道他练葵花宝典练傻了？    季安想的没错，耶律齐确实不知道，他整天窝在皇宫里，大门不出二门不迈，天天干一些变态的事情，连皇宫里的小太监都对他极为厌恶，之前那个向他禀报消息的年青太监也是故意没说，所以耶律齐自以为明教还是阳顶天当教主。    “怎么？你也不想说？”耶律齐见季安半响不言，尖声问道。    “这位…这位前辈不是小子不说，只是阳教主的踪迹不好寻找啊！”季安继续拖延时间，同时左手背负向后面五行旗众摇了摇手。    五行旗众也听到耶律齐之言，又看到季安的手势，一时面面相窥，想笑却没有开口，只觉这个粉衣人是个傻子，阳教主都去世多少年了，要去寻找只能到阎王爷爷那里找。    “哼！小子，本座劝你别耍滑头，要不是看你有些功力，本座有了爱才之心，不然就先杀了你。”    顿了顿，耶律齐又尖声道：“只要你说出他的踪迹，天下之大还没本座找不到的人！”    季安歪头故作思索状，问道：“前辈真要知道？”看来是拖不下去，只能动手了，不过先想个办法偷袭他一下。    “快说！”耶律齐耐心快被磨完了。    “好！那我就告诉你！”季安心中一动，左右看了看，神秘兮兮的说道：“不过还要麻烦前辈你走过来，我只想对你一人说，不想让别人知道。”    耶律齐闻言不疑有他，又自诩境界高深，捏着兰花指，几步来到季安面前。    季安没想到耶律齐真敢过来，眼中嗜血之色一闪而逝，心中微动，急速后退三步，笑道：“前辈，阳教主在……”说到这里突然一顿。    “在那里？快说！”耶律齐见他后退也不以为意。    “在阎王爷爷那里！”    话音即落，季安念力全力喷发定住耶律齐，身形一闪连退五丈，手上一翻拿出五个黑漆漆的圆形东西，朝耶律齐一扔，这些东西正是高爆手雷。    耶律齐见季安身形一闪向后退去，心中冷笑，脚步一动就要追击，但还没动作，就感觉整个身形被一股无形的力量定住无法动弹，就好像身上被压了一座无形小山般似的，这时他在笨也知道被季安骗了，当即大怒，喉咙里发出一声怪叫，先天葵花真气全力运转，只听“咔喳”一声，好似玻璃要裂开似的，初时声音还小，逐渐慢慢变大，最后只听“砰”的一声，好似什么东西破裂一样，这时才感身体能动了。    这时，那十四名红袍弟子也发现耶律齐状态不动，身影一闪，急来救援。    念力罩一破，季安闷哼了一声，面色红白交替连连变化，几息后才恢复原状，深深吐了口气，剑眉紧皱，他没想到耶律齐这么犀利，连念力都束缚不住。    确实是这样，耶律齐吃了半个‘仙桃’又精修葵花宝典几十年，内力早已达到先天巅峰，如果不是位面限制，估计他都已上升到更高境界，而季安的念力虽然厉害，但对耶律齐这等先天顶峰强者，最多能阻碍一下，想要杀他还要有特定的环境。    耶律齐微微活动了下手指，还没来得及欢喜，心中警铃声大响，抬头一望，就见几个黑漆漆的圆形东西向他飞来，霎时他就有种直觉，要是被这几个东西击中最少都是重伤的结局。    有此感觉，耶律齐面色大变，当即就把葵花身法运转到极致，整个人向后一闪，就见一道道粉红色身影如影随行跟着耶律齐向后退去，看上去煞是好看。    耶律齐刚后退了三丈左右，五枚高爆手雷就落在他刚才站立的位置。    “轰！轰！……”    五声连环巨响！    烟尘四起。    地面当即就被这五枚高爆手雷东西炸了个大坑。    一时间，铁片，碎石四处乱飞。    这时上来救援的十四名红袍人，听到轰鸣声，面色即变，急行身体一顿，身法运转到极致向后面闪去，可有五个功力高深之人窜的太快了，来不及躲闪，瞬间就被高爆手雷炸成碎块，血肉四处溅射，死的不能在死了。    急速后退的耶律齐及时撑起一道桃红色真气罩护住周身，挡住碎石与铁片，倒没被高爆手雷伤到，但却被爆炸声震的耳朵嗡嗡作响，一时头昏脑胀。    而那九名及时逃过一命的红袍人，却被眼前景象吓傻啦，他们从来没见到五个小黑球就有这么大的威力，好家伙，比他们以前见过的霹雳雷火弹强多了，    这时更搞笑事情出现了，就见四处飞射的肠子，内脏等一些东西，溅的他们满身都是，九人见状，面色涨红，神情极为搞笑。(未完待续。)
第142章：硬抗先天高手
    五行旗众人见到这般爆炸声势，均都面露出震惊之色，尤其就烈火旗，他们觉得刚刚五枚爆炸的东西，就是季安给他们说过的炸弹，他们一直以为就和火药一样，却是没想到小小的圆球就有这么大的威力。    又看向那九人模样，五行旗众人愣了下，紧接着哈哈大笑，不时呼喝着痛快。    “哈哈，活该！”    “怎么才死五个，应该全被炸死才好！”    “是啊，应该多扔几个，送他们去阎王爷爷那报道。”    “兄弟所言甚是！”    “……”    “小贼，找死！本座今日非把你五马分尸不可！”    一道尖锐的怒声响起，好似鬼哭狼嚎，令人听之，不由心生恐惧。    刚才耶律齐听到轰鸣声传来，就想提醒赶来救援弟子，可是那五个黑漆漆的东西威力太大了，震的他一时头昏脑胀，等恢复过来时，就见到五名心爱的弟子被炸成碎块，四处飞溅，死的极为惨烈，当即怒气爆发。    “你等九人从旁观战，看为师亲手杀了这小贼，为你们师兄弟报仇！”    话音即落，耶律齐左手捏了个兰花指，紧接着双脚一错，身形一动，整个人如粉红色的陀螺，打着旋向季安窜来。    季安见状，面色一紧，双腿摆了个奇异马步，十个脚趾如鸡爪般紧抠地面，身形起起伏伏，如端坐在急驰的战马上，这是他第一次和先天高手进行生死搏杀，必须集中全力对战。    “嗡！”    空气一阵震荡声传来，仿佛波纹一样向四周扩散，耶律齐前窜的身形徒然消失了，再出现时就到了季安身前，同时右掌布满红色劲气如闪电般朝他胸腹拍来。    “砰！”    音爆声响起。    掌力没到，劲气已压的季安难以呼吸，他感觉这一掌，好似一座小山朝他压来一样，连双眼都被劲风吹的睁不开，心中警铃声大响。    “喝！”    千钧一发之际，季安来不急变招，更不能飞退，两只脚掌微抖向地面一震，“砰”就见脚下现出无数蛛丝般的裂纹朝着四周蔓延开来，同时力出地起，通过双腿到达腰部，腰部微扭动，劲力直达右臂，右臂一抖，“啪”一声脆响，右拳顺势向前一挥，如大枪般直扎耶律齐的右掌。    他身法太快了，情急之下，季安运转内力相抗已经来不及了，况且内力根本无法与先天真气的对抗，福至心灵，便用内家拳对敌。    刹那间，耶律齐的右掌与季安的右拳对在一起。    “轰！”    平起响起一道闷雷声。    季安就觉一股狂暴的劲气通过右拳直达他的身体，当即面色大变，大喝一声，右臂急速一抖，乾坤大挪移心法运转，可这股劲气太过迅捷，没等他挪移开来，整个人顿时就被震的在地上向后滑行，地面泥土翻滚如被犁过一样，留下两道长长的小道，同时他身上青衫黑袍“砰”的一声破碎开来，化作碎布漫天飞舞。    最终滑行了三丈远，季安双脚一震才止住，这时他面色红白交替变换，胸腹一阵翻腾，连吐两口淤血，才感觉好受些，惊骇的看着远处的耶律齐。    仅仅一招，季安上身光溜溜，下身只剩下一条黑色长裤，而且还受了轻伤。    “身法太快了，真气太过恐怖，果真是传说中的先天高手。”    季安心里十分肯定，刚刚耶律齐已经下了杀招，如果不是急时用内家拳对上那布满先天真气的一掌，估计现在已经内腑受创，身受重伤了。    不过还好挡住了，看来之前在山顶上的感悟收获很大，不光全身力量提升了，连体内五脏六腑也强壮不少，此时他感觉现在身上的伤势在慢慢恢复。    耶律齐摆了摆右手，他感觉刚刚对掌时，右手好似被针刺了一下微微有些疼痛感，不过先天真气一运转，疼痛感立时消失。    右手捏了个兰花指，盯着远处的季安，尖声说道：“反应够快，劲力也古怪，应该有后天圆满实力吧，可惜了一身本事，偏偏遇到本座这个先天高手。    嘿嘿，即便你力量再大，反应再快，在本座的先天葵花真力面前，如鸡蛋碰石头，一切都是那么可笑，小子，这次你活不了啦，要为本座的心爱弟子陪葬！”    耶律齐只交手了一招就判断出季安的实力，可见他眼光是多么精准。    “哈哈……想要杀死我，可不是那么容易！”    季安深深吐了口气，右手一翻拿出一件黑袍披上身上，刚刚耶律齐身法太快了，自己虽然做了应对，但还是慢了一步，这次他要使出全力，看看和先天高手差距有多大。    “可要怎样才能对付耶律齐呢？用凝形之术远距离打击，可他的身法太快，能不能打中还得两说，再者他是先天高手，凝形术对他来说拈手即来，一旦和他对上，自己的山寨般凝形术定是不敌。    还有练习葵花宝典都善使飞针，以自己的身法速度想来很难躲避，而且飞针以点破面专破护体劲气，如要自己用念力抵挡的话，还要分心，得不偿失，况且与这等高手对上绝不能有一点马虎大意，不然吃亏是自己。    想来想去只能近身对战了，虽说耶律齐的身法快捷，但自己有螺旋九影可以从旁牵制，而且还有……倒能交手一二，再者那二位也快到了吧，只要坚持一会就行。”季安开动脑力，急思对策。    “哦，是吗？那本座倒要看看，你有何本事。”耶律齐闻言，冷笑一声，他不知季安那来的自信。    季安面无表情，眸中寒光一闪而过，全身内力急速运转，右脚足尖轻点地面，身形朝前一纵，如出膛的子弹，向耶律齐掠去。    耶律齐见状，嘴角微微翘起，身形不动，左手背负，右手一翻捏了个兰花指，轻轻向前一弹，“嗖”的一声，一道极为凝练的红色针形劲气，如闪电般向季安射去。    急行的季安剑眉微凝，身形微顿，直接向右挪移一丈，同时整个身体微微抖了几下，“刷刷刷…”就见从他身体中窜出九道虚影，这九道虚影一经出现，霎那便散开，随退或拳或掌或爪或指，成包围状向耶律齐攻去。(未完待续。)
第143章：竭力硬抗
    ps：感谢胡微等三位兄弟的月票，还有本多明几位书友的打赏！    ————————    而季安主身，脚步向前一跨，左手一划，右手呼的一掌，向前拍去，正是降龙十八掌中的“亢龙有悔”，此刻对战先天境的耶律齐不敢半点大意，只能用最熟练的降龙掌击敌，他出掌时，与耶律齐相距两丈，但说到便到，力自掌生之际，两人相距已不过一丈。    “九阴真经？螺旋九影！”    耶律齐看到熟悉的武学，处变不惊的面色立时大变，不由惊呼一声，他没想到几十年过了去了，还能见到他最不愿意提到的武学名称，当即扭头四顾，他有点慌神了，还以为那个人来了。    季安那知道他想那么多，这时已经快到他身前，右手微微向后一缩，猛然在向前一拍，又是一招“亢龙有悔”，后掌推前掌，两掌力道并在一起，排山倒海的压将过来。    降龙十八掌劲力层层叠加，如果耶律齐不好好应对的话，就算他是先天强者，中了这一掌也要受伤。    瞬息间，耶律齐便觉气息窒滞，急时反应过来，又觉对方掌力竟如怒潮狂涌，势不可当，又如是一堵无形的高墙，向自己身前疾冲。    “降龙十八掌！”    耶律齐又惊呼一声，这掌法他太熟悉了，他自己就会，没想到这人连这种掌法都会，难道…难道他是那人的后代或者子弟？    此刻，他心里一片慌乱，事隔几十年了再次见到两种熟悉的武学，脑海中慢慢浮现一道身影，这身影正是追杀他半辈子的郭家之人，这个人他心痛过、爱慕过、惊恐过、懊悔过、憎恨过……，    几十年来他为了把这个人从心头祛除，他一直做着各种变态的事情，企图麻醉自己的神精把这人彻底忘却，本以为经过漫长的时光，自己已经做到了，可事与愿违，往往最不愿提及的事情，偏偏发生在眼前，就像今日这般，时事无常啊。    不过经过这么多年，他早已想开了，此时就算见到那人又能如何，大不了激战一场，他相信自己的葵花宝典足以对付九阴真经。    “呼……”    劲风吹的衣服咧咧作响，眼看掌力拍到自己身上，耶律齐压下心头思绪，冷笑一声，如瞬移般，后移两丈，紧接着双脚一错，先天真气运到足尖，轻轻朝地一点，整个人如陀螺般原地旋转。    “葵葵久久！”    耶律齐怪叫一声，旋转的身形上立时“刷刷刷……”窜出九道粉红身影，紧接着身影一散，拳掌腿指交替变换与季安的九道虚影对在一起。    “什么？”季安前纵的身影微顿下，眼神一缩，心中震惊，他没想到耶律齐也会这种身法，这招好像专门为螺旋九影而准备，而且这耶律齐可真逗，这招竟然叫葵葵久久，奈奈的，听起来像是喝酒猜拳的名称。    “哼！本座苦心研究葵花宝典多年，创造出这招是专门对付那人的，没想到却用在你身上，嘿嘿，就让本座好好看看是你的螺旋九影强，还是我的葵葵久久厉害！”耶律齐仿佛看出季安的疑惑，冷笑说道。    此刻，就见四丈方园内劲风如刀，掌影飞飞，身影闪显，音爆声、交击声络绎不绝，连气流都被震的泛起层层涟漪，一时间打的极为激烈。    可能季安在山顶感悟后，整个人发生了不可思议的变化，再加上这些年苦练拳脚功夫，如九阴神爪、大伏魔拳、一阳指、天山六阳掌等等武学都已练到出神入化阶段，此时与耶律齐的九道身影交战，竟然不落下风。    “小郎君，你很不错，本座越发喜欢你了，真有点下不去手，嘿嘿！”    耶律齐见状暗赞一声，对季安兴趣大增，紧接着足尖一点，如羽毛般向后飘去，飞退的过程中左右双手一捏兰花指，旋即一错一分，右掌猛然向前一拍，“嗡”的一声，一道凝练的******手掌印自他右手飞出，如电般拍向季安，他没有用出全力，这招掌印只是随手而发。    见到真气掌印，季安也不惊慌，更不躲闪，此时只能奋勇向前，脚步不停，右脚向前一踏地面，“砰”的一声，连空气都被踩爆，同时左腿上劲力抖动，脚掌死死踩在地面上，整个人成弓形，双脚如立柱镶嵌在地面上，右臂一缩，紧接着如玉的手掌向前一拍，大喝一声，又是一招“亢龙有悔”，前招掌力未消，次招掌力又至，三道降龙掌力层层叠加并在一起，如排山倒海般压向桃红色掌印。    刹那间，那两种劲力撞在一起。    “轰”    一道闷雷声震响山脚下。    相交气浪吹的季安身上黑袍咧咧作响，他面色涨红，内力毫无保留的输出，使出全力对抗，“吱吱”一阵阵轻响声，就见季安脚下地面都现出无数蛛丝般的裂纹，慢慢朝着四周蔓延开来。    先天真气果然比内力高出不至一筹，季安一点都不敢大意。    此刻，他的降龙掌力与一股阳刚精练的劲力相互碰撞，两种劲力摩擦的气流都发出“滋滋”的响声，初时自己的降龙掌力还能与桃红色掌印交击不相上下，但随着时间的推移，他就觉得耶律齐的先天真气如海潮般，一波又一波，连绵不绝，这时他渐渐察觉到，自己叠加的三道降龙掌力有些抗衡不过了。    季安体内气血蒸腾，内家拳劲开始爆发。    “要坚持不住了吗？”    只过几息，季安口鼻流血，面色出现一抹病态的红晕。    果真这先天境界不是自己现在可以应对的，此时季安有些后悔，觉得刚刚应该在拖延一会时间。    远处的五行旗弟子眼神关切的望着季安，均都露出紧张之色，他们自始至终都没想到这身披粉色大袍之人功力这么高，连他们心中的神——季教主都不是对手。    耶律齐表情极为轻松，望着季安的神色，怪笑一声，说道：“小子内力精纯至极，想来也练的是绝世心法，可比起本座的葵花宝典差远了。    你可知道，自本座修行这部功法以来，慢慢体悟到了人生妙谛，更明白了天人化生、万物滋长的大道，几十年来进境迅捷，此时已到了先天顶峰。    本座看你这小子不错，突然间不想杀你了，不如你投入我门下，咱们共参大道如何？”(未完待续。)
第144章：打不过用武器
    ps：求推荐票！另倚天位面快结束了。    ————————    “放你娘的狗臭屁，这种太监功法，有什么可练的，你个死变态！”季安被他的话恶心到了，也不管那么多了，张口就骂。    这耶律齐真不个东西，竟然诱惑自己跟着他练葵花宝典这种自宫武学，还说头头是道，什么人生妙谛！什么天人化生、万物滋长的大道！说白了不就是要自己切割那啥吗！    现在想来这人定是练功练傻了，到处推荐自宫武学，难怪手下那么多红袍人。    “哼！你果然知道，看来你和那人有直接关系，那今日留不得你了。”听季安这么说，耶律齐当即就猜到他的出身，不然他不可能知道自己的功法原由。    话音即落，耶律齐左手一翻，拿出几十根牛毛般的银针，双手一抖，刹那间，漫天银针飞到空中，在一股奇异的劝力操控下，组成一个大网，向季安兜头罩而去。    同时，刚刚分出的那九道粉红身影招式一变愈发凌厉，身法也是迅捷似电，“砰砰…”几招就打散季安的螺旋九影，而且掉转方向朝季安扑来。    两面夹击，却是要取季安的性命。    招式被破，季安立时就感胸腹一阵翻腾，猛咽一口气压下想要吐血的冲动，眼珠一转，就发现情况，面露惊恐之色，在生死危机面前他也不作保留，双腿劲力一抖，“砰砰”两声，地面立时被他两只脚掌踩了个大洞，力从地起通过腰部，直达右臂，季安右臂微缩，大喝一声，右掌猛然一推，又是一道“亢龙有悔”拍出。    此刻，他内家拳和内力并用，想要破局。    “轰！”    原本不敌的降龙掌力在这股劲力补充下，立时达到势均力敌的局面，这也是耶律齐之前没出全力，不然季安早被先天真气震飞了。    见此情形，季安心道好机会，旋即一心两用，乾坤大挪移心法急速运转，左手急速伸出，朝着耶律齐的先天真气一牵一引，瞬息间牵引出他一分真力，再把这分真气挪移到耶律齐那边，“砰”的一声，势均力敌的局面立时就被打破，此时季安已略占一分上峰了。    一心两用？！    不错！    通过这次山顶感悟，虽然时间紧急他没好好检查收获，但脑海中的变化却给他带来一个好处，一个极大的好处，那就是一心两用。    原本他还想着以后去一趟神雕位面跟老顽童周伯通学习，不料一次感悟就被他学会了，所以季安敢和先天境的耶律齐近身搏杀，就是仗着一心两用这个特点，他有乾坤大挪移，到时可以出其不意，或许能让耶律齐吃个亏。    就是现在！    季安运起全身劲力，右掌猛的一推，四道降龙掌力立时击散耶律齐的先天真气，随即右手一抖，降龙掌力脱手而起，如一堵气墙压向耶律齐。    同时，季安双腿一震，震散脚边泥土，足尖劲气一放，整个身形急速向后飞退，堪堪躲过笼罩而来的银针大网和飞扑来九道身影。    可能也和这次感悟有关吧，季安出掌和飞退这两套动作脑海中瞬间就想到，而且用的极为流畅和快捷，在耶律齐还没反应过来时，就已完成。    眼见掌力压来，耶律齐怪笑一声，完全没放在心里，只是右掌向前轻轻一挥，举重若轻，一道先天真力喷发而出，“砰”的一声，就把袭来的降龙掌力击散，随即尖声说道：“小郎君不错，本座真有点舍不得杀你了。”说着身形一抖，就见分出无数的粉红色身影，迅捷似电的向季安扑来。    观战的五行旗子弟均都面色沉重，他们知道季教主败了，才交手了一招就败了，这种结果他们连想都没想过。而耶律齐的弟子们刚是尖声大笑，他们觉得季安活了不长时间了。    季安早已知道降龙掌力对他造成不成任何伤害，见状也不惊讶。    又闻听耶律齐之言，怒道：“老妖怪尽放狗臭屁，等杀了小爷在说！”    此刻，季安面色苍白，受创不轻，眼见无数身影袭来，不敢大意，念力发动，腾空而起，几息就飞上三十米的高空，翻出火神炮，对准地面上的耶律齐。    现在不动用大杀器是不行了，这耶律齐真是个变态，功力高的没边，自己连一招都接不下，自从学武以来，他还没吃过这么大的亏，打又打不过，跑又不能跑，所以只能用枪械了。    “呦，小郎君飞的挺高的吗？本座好怕呀！”耶律齐捏着兰花指，抬头望着季安，尖声怪叫，竟然还做娇羞状。    “老妖怪去死吧！”    被一百多岁的自宫妖人这么称呼，季安差点吐了，当即扣动扳机。    “哒哒哒……”    手上的火神炮不断喷射着如流星般的子弹，射向地面上的耶律齐。    耶律齐见状，眼神一缩，神色稍正，不知这是什么暗器，自觉和他的飞针都有的一拼之力，不敢大意，撑开一个桃红色真气罩。    他自诩先天境，根本不相信这暗器能破开自己的真气罩。    结果不言而喻，一长串子弹打他的真气罩上，叮叮当当作响，几息后，桃红色真气罩渐渐破碎有痕迹，此时他面色苍白，却是吃了大亏。    耶律齐忙运起葵花身法，左突右闪，他第一次遇到这种暗器，心中难免慌乱，尖声问道：“小贼，这是什么暗器？”    “哈哈……火神炮这种高级货，说了你这也不懂！老妖怪，受死吧！”季安嘴角微微翘起，继续扣动扳机。    耶律齐身法太快了，地面上无数的粉红色身影乱窜，季安也不分清那个是他主身，虽说火神炮威力巨大，射速也快，但子弹根本追不上耶律齐的脚步，“砰砰……”不少子弹打在地上，地面上立时出现无数小坑洞，一时间碎石四射。    观战的五行旗弟子和九名红袍人哪见这种暗器，一时都愣在那里，均都面露惊恐之色，有两个红袍倒霉蛋，还没回神就被溅起的石块打的头破血流，哀嚎连连，急忙躲避。    五行旗弟子听到叫声，随即反应过来，又见到他们狼狈的局面，哈哈大笑，争相挖苦。(未完待续。)
第145章：季安被擒，救援而至
    ps：感谢陈永哥哥、围观群众qwq等几位老书友打赏！四章内倚天剧情结束！    =================    “哈哈…活该。”    “是啊！怎么只是碎石啊，要换成那种暗器打中才好，哈哈…”    “老妖怪，是带把的爷门，就别躲闪！”    “哈哈……”    四处躲避的耶律齐闻言，怪叫一声，“还愣着干什么，先去把那些受伤的魔崽子杀了。”    他现在郁闷之极，本来是兴冲冲来报仇，不想遇到季安这个怪胎，又拿了个古怪的暗器，虽说打不中自己，但也让自己穷于应付，根本腾不出手杀戮魔教子弟。    之所以吩咐弟子杀那些受伤教众，就是想让季安分心。    “是！”听到耶律齐命令，九名弟子不敢怠慢，抽出随身宝剑，轻功一展，向受伤的五行旗子弟掠去。    “卑鄙！”    季安立时就明白耶律齐的用意，不由张口大骂一声。    耶律齐的意思很明显，他算准了季安定会分心保护那些受伤教众，这样一来，火神炮难免要对准那九人，而他就可腾出手，专心对付季安。    既然明白耶律齐的意图，季安马上应对，分心两用，右手端着火神炮继续向耶律齐射击，左手一挥，大喝一声，念力一出，卷起地上无数碎小石块，朝那九名红袍人射去。    那九名红袍人仗着身法快捷，左突右闪，躲避石块，但碎石太多了，有三四人躲闪不及当即被打的头破血流。    季安见状，哈哈大笑。    而耶律齐利用季安注意力不集中的机会，体内葵花宝典全力运转，足尖一脚地面，腾空而起，向高空中的季安飞去。    季安哪里料到耶律齐反应如此迅捷，等发现时已经晚了。    就见空中的耶律齐，整个身形如上楼梯，身形一顿，单脚凌空一踏，就上升五六米，几息后，已快到季安身下。    季安见状，面色巨变，也不管地下那九名弟子，收起火神炮，念力发动托着身体向上高飞，可这时就觉左腿一麻，感觉有股阳刚劲力正在急速的破坏自己的腿部经脉，当即疼的他脸上冷汗都冒了出来，急忙低头望去，就见耶律齐右手抓住自己的左脚，正笑吟吟望着自己。    季安暗道苦也，不待应对，又觉左脚上一股大力拉来，整个人就被耶律齐拉了下去，这时他已经和耶律齐持平。    耶律齐似笑非笑望着季安，尖声说道：“小郎君，怎么不飞啦！在飞个给本座看看！”他很好奇季安的飞天能力，好像不似轻功身法之类，最主要的是还能长时间悬浮，要知他做先天境界也不能长时间悬空，这人却能做到。    “前辈说笑啦！”季安苦笑一声，心说：这耶律齐太特么恐怖了，稍稍分下心，就被擒住，现在只能祈祷那两位快些到来了。    耶律齐正准备说话，忽然耳朵一动，神色凝重，他感觉到两股和自己不想上下的气息正在急速朝这边飞来，当即不敢大意，左右手连连舞动，封住季安身上三十六道大穴，随后整个人如羽毛般轻飘飘落了下来，把季安往地上一扔，对那九名极为狼狈的弟子说道：“先过来，看住这个人，为师有大用！”    虽然用先天真气点了季安穴道，但他觉得这人满身充满古怪，还是小心为上。    把季安交给弟子看守后，接着很是郑重的望向山腰方向。    没过几息，山脚下突然显现出两道身影，仔细一瞧，却是一名老者和一名老妇人。    老者须眉如银，面色红润，一脸仙风道骨的样子，身材十分高大，穿着一袭污秽的灰布道袍，背上负着一柄古剑，手握拂尘，身上气势若有若无。    老妇人发如银丝，系着一方白色面巾，同样身形高大，身穿白衣披白袍，惊奇的是额头上还缠着一条白丝带，乍看像是穿着孝服，好似刚刚奔丧回来。    见到这二人，季安全身上下虽是不能动弹，但眼中却有喜悦光芒闪烁。    此刻，耶律齐面色极为凝重，他刚才远远就感觉到这两人的气息，也是先天境的高手，可近处再感应下，不觉有些惊悚，那老妇人气息和他不相上下，想来应是先天顶峰境界，而那老者更是非凡，整个人气息圆润，给他的感觉就好像随时可以羽化飞升似的。    有此直觉，耶律齐不得不慎重对待，拱了下手，说道：“不知两位是？”    老者摇了下手上拂尘，目光扫了季安一眼点点头，笑道：“老道武当张三丰，耶律道友有违了！”    耶律齐面色再变，急退两步，两眼上下不停的打量，同时惊呼道：“你就那个少林弃徒张君宝？”他知道张三丰身份，概因这人是武林中的泰山北斗，不想今日在这里遇到，最让他恐惧的是这人境界比他还要高深，好似这人才是真正的先天顶峰，自己和这人一比好像山寨版似的。    确实是这样，耶律齐虽然机缘深厚吃过半颗“仙桃”洗髓伐毛，又靠葵花宝典这种奇功，才突破到先天境界，但比起张三丰这种靠自创“太极经”悟道的先天高手，精气神方面就差得不是一筹。    耶律齐就好比那种四处拼凑搭建起来的华丽建筑，外表看似漂亮但内在空虚，而张三丰就像那种外表看着平凡但内在根基夯实的建筑，两方一旦遇到风雨地震后，相比之下结果不言而喻。    这也就是季安当初为何要散功的原因，一方面是全身经脉错乱搭致，另一方面就是根基不实，为了以后境界的提升，不得不散功重修。    耶律齐郑重向张三丰拱了拱手，表示对强者的敬意，他也不是傻子，知道眼前这两人应该是自己攻打明教招来的。    接着又看向那老妇人，这人给他的感觉得熟悉，可一时半会想不起来在那里见过，问道：“不知这位是？”    听耶律齐问话，老妇人眼中仇恨之色一闪而逝，心中暂时压下怒火，眼珠转动，瞥了一眼季安，面巾下露出担忧之色，她没想到季安这么快就被擒住。    此刻的季安却是紧闭着双目，面露震惊之色，好像受到了什么惊吓似的。(未完待续。)
第146章：奇异的感知力
    ps：感谢tina0914、hpl19900109两位书友的打赏！    =============    确切的说，季安是被脑海中的景像吓住了。    因为他脑海中出现了一副地图。    应该说一副微缩的三维地图。    而这三维地图正是自己所站位置方园一里内的所有的景象，包括山石、树木、人等等一切看到的，或看不到的东西。    这一里内的景象好像被一只无形的大手拿住，缩小后装在他脑海中。    “怎么脑海中会出现这种情况？”季安既惊且喜，满肚子疑问：“是不是和山顶上的感悟有关？”    恩！很有可能！    虽然他当时处在空冥状态，中间发生了什么事，他一点也不清楚，但他很确定此时脑海中景象定和那次感悟有关。    现在脑海中这种现象，季安觉得很可能是一种感知能力，就和雷达一样，它能通过扫描把附近的东西都体现在他脑海中。    季安满心欢喜，他觉得这是个好东西，以后走到那里相当于随时带了份地图，附带偷窥属性，更能防御被人偷袭，虽说现在只有一里方园，但他相信随着实力提升，这种感知力也越来越强，那么以后他的路痴属性将再也不用担心。    不过这地图对眼下的情形，好像一点也没帮助啊。    恩？不对！    季安马上想到另一种可能，这感知力既然是在脑海中浮现，那应该和灵魂有关，如果真是这样的话，那就不应该叫感加力了，应该叫……    季安眸中闪过莫名的光芒，同时脑海中三维图立时拉到那老妇人身上，然后一道信息传出。    那老妇人正为季安安危着急，突然一股信息传中自己脑海中，面色微变，仔细查看后，嘴角微微翘起，不着痕迹的点点头。    果然有效！    季安见状，心喜难耐，接着又传给张三丰一道信息。    张三丰诧异的点点头，望了下季安，目中充满了好奇之意，紧接着和老妇人互礼一眼，点点头。    老妇人这时开口了，她声音故作沙哑，说道：“想知道我是谁，先打过一场在说！”    话音即落，身形一动，就朝耶律齐掠去。    耶律齐不明所以，但遇到同级高手也不敢怠慢，对左右传音一句，“如果为师不敌，或是出现什么变故，立即杀了这小子，然后各自逃命去吧。”他心里肯定这两人定是为明教出头而来，但对方已经出手，自己好歹也是先天顶峰强者，怎能露怯避战？    他之所以敢出战还有一原因，就是他了解张三丰的为人，知道此人光明磊落，定然不会无缘无故出手偷袭小辈，最重要的是不会围攻他。    如果换个场合，这种想法确实是对的。    但耶律齐千算万算，却算错了一点，那就是张三丰和老妇人就是季安的后手，这两人在明教等待一月有余，根本就是为了杀他。    耶律齐傻乎乎的运足葵花身法，身形一动，就和老妇人战在一起。    这时旁边观战的张三丰动了，就见他两足分开平行，双手下垂，手背向外，手指微舒，接着两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌，轻轻向前一推，立时一个微小的圆形太极图自他手掌飞去，接着左手一撩，太极图旋转着迎风便涨，直至五丈方圆，连周边气流都影响的微微扭曲，旋即太极图携带着奇异的劲气飞于那九名红袍人头顶，向下一罩。    九名红袍正在观战，忽然发现头顶一暗，急忙抬头一望，当即大惊，不由分说，抽出宝剑就朝季安刺去，可刚要动作，就觉手中宝剑不听自己指挥，反到向同伴刺去，一时间九名红袍人怪叫着互战在一起。    耶律齐也发现情况，心里一急，怪叫一声，就要去救援，不料那老妇人身形极快，立时堵在他前面，无奈之下，两人又战在一起。    张三丰微微一笑，右手轻轻挥舞指挥着太极图，左掌隔空一抓，就把季安吸到面前，接着并指成剑，在季安身上连点三十六下，却是给他解了穴道。    季安吐了口气，深深的鞠了躬，说道：“谢张真人救命大恩！”    张三丰捋了捋银须，伸手一扶，笑道：“无妨，无妨，季小友太过客气了，按说老道还要谢过你哩！”    季安口称不敢，知张真人的意思，他是想说之前明教和六大派被元兵攻打的事情，那次要不是季安，武当派几乎被灭了门。    这时山道上奔来四人，正是杨逍、范瑶、韦一笑、黛绮丝赶到了。    他们见到季安就要行礼，季安伸出一挡，说道：“不用，我先给你们介绍！”在张真人面前季安不敢称呼本座。    说完，看着张三丰，又道：“这位正是武当的张真人，快来拜见。”    杨逍等人一听是武林的泰山北斗张真人，那敢怠慢，当即面带尊敬之色，上前行礼，张三丰笑着把受了他们一礼。    随后季安看了看正在乱战的九人，说道：“张真人，小子先去解决这些人。”    “小友尽管去吧！老道去会会耶律齐！”    ‘耶律齐’三个字，张三丰说的极重，看其面色还稍有怒色，他也听季安说过此人的事迹，至于为何动怒，可能是想起郭襄了吧。    话音一落，张三丰神色一凝，右掌微抖，先天真气一收，抽出背负宝剑，身法一展，飞身上前。    耶律齐和那老妇人越战越心惊，因为此人好像对他的功法很了解，往往每招每式都能提前预判，而且此人的招式自己好像在那里见过一样，越打越郁闷，不由张口问道：“你到底是谁？”    “你竟然问我是谁？”老妇人一掌震退耶律齐，解开面巾，恨道：“奸贼，现在好好看看。”    “是你？郭芙！”耶律齐面色大变，惊呼一声，身形连退，就要逃跑。    此时他在笨也明白了，他被人算计了，之前那小贼的作为定是在拖延时间，而郭芙和张三丰两人之所以在明教总坛出现，是专门来杀他的。    “那里跑！”    郭芙轻功一展，急追而上。这时张三丰也到了，三人立时战成一团。    与此同时，昆仑山某处山谷，天下山庄驻地。    中军大帐内。    周芷若急急跑了进来，“师姐，不好了！坐忘峰出事了！”    “什么？”杨思君立时站起，扔下手上的兵书，急道：“快说说，是怎么回事？”    “听探子说山脚下的五行旗被十几人突袭了，现在伤亡惨重。”周芷若喘了口气。    “啊？”杨思君来回走了两步，思索片刻，说道：“安哥哥昨天走时说过，今日准备闭关，现在出了这么大的事，他定然不知情，不行，我得去救援！”    顿了顿又道：“芷若，你在大营留守，我独自去看看情况！”    “师姐，你带些兵马在去吧，一个人太危险了。”周芷若知道情况紧急，但那十五人太厉害了，她担心杨思君安危。    杨思君点点头道：“好吧，你让季书带领一千人马在后面跟着，我身法快先行一步。”    ……(未完待续。)
第147章：杨思君受伤，季安昏迷
    ps：感谢hpl19900109、风中罗勒两位书友的月票！感谢迷失豆腐的打赏！    =============    坐忘峰山脚下。    此刻，郭芙、张三丰、耶律齐三名先天境界互战，场景极为恐怖，只见方园二十丈内飞沙走石，凝形气劲四处飞射，劲气交击的光芒晃的眼睛都睁不开，地面上不时的被炸出一个个大坑，这阵势都赶上枪战大片了。    另一边，季安和杨逍四人大战九名红袍人。    他之前和耶律齐交战，虽说受了些伤，但得益于自愈能力，此时已经恢复的差不多了。    此刻，季安一人独对五人，就见他身形一抖，立时窜出四道虚影，对上四人，而季安主身双腿一摆，右拳猛的向前一挥。    一股阳刚伏魔之意尽显。    “嘁…呦”    尖锐的空气摩擦声响起。    季安的右拳携带着降龙伏虎的气势，直接攻向那名红袍人。    听到如此恐怖的摩擦声，红袍人面色一变，他本以为季安受了伤，以自己的一流顶峰的实力对付他，应该绰绰有余，没想到季安这般生猛。    拳头没到，拳劲已刺激的他面目如针刺般疼痛，此时哪容多想，当即运足全身内力，身影如鬼魅向闪退，同时右手宝剑连连挥舞，击出几道无形剑气射向季安。    季安对劈来的剑气连看都不看，身影一闪，急追而上，右拳如出海蛟龙，携带着一往无前的气势，向前击去。    眼看的剑气就快要劈到他身上，季安冷笑一声，左手一摆黑袍，身形微震，周气劲气一放。    “砰砰…”几声轻响！    那几道剑气还没射到他身上，就被外放的劲气震的泛起层层涟漪，眨眼间消失不见。    此刻，季安长发乱舞，衣服咧咧作响，身形如神魔一般。    见到这种情形，红袍人面色惊恐，连锋利的葵花剑气都破不开他的护体劲气，只觉这人不自己能对付的，闪退的脚步越发迅捷，他想要逃跑。    “想跑？”季安冷笑一声，右脚向前一踏，身形消失在原地，如瞬移般出现这人面前，右拳直捣此人胸腹。    “砰！”“咔嚓！”先是闷哼声响起，紧接着断裂声。    红袍人眼神呆滞，身形一震，身上红袍“砰”的一声破碎开来，化作碎布漫天飞舞，手上宝剑一松，掉落在地上，“你…”话还没说完，张嘴就吐出一大口血水，接着身形软软倒在地上，却是骨断内脏碎裂而亡。    季安看着面前的尸体，摇了摇头，说道：“对付耶律齐不行，杀你们这些一流高手如杀鸡！”说着身影一闪，继续杀敌。    接下来，季安开始发威，九阴神爪抓碎一人头骨，一阳指点爆一人脑袋，六阳掌拍死一人，神龙摆尾踢死一人，五名红袍人几息间就被他杀死。    远处的五行旗看的一愣一愣的，之前见教主在粉红大袍之人面前打的很是辛苦，几乎是被动挨打的局面，可对付这些红袍人却是三拳两脚的事。    接着脚步不停，杀向剩余的四名红袍人，这时他们想逃命都没有机会了，没交手几招也被季安杀掉。    解决九名红袍人，季安深深吐了口气，对着杨逍四人道：“杨左使你们立即通知胡青牛和王难姑两人，让他们带领医者速来救治。”    四人不敢怠慢，韦一笑轻功最好，急速去光明顶叫人，杨逍等三人去查看五行旗众的伤势。    而季安则是望向另一边战场。    这时耶律齐已被张三丰和郭芙打的节节败退，身形不停躲避，尖叫道：“贱人，你们两个人围攻我一人，不怕江湖同道耻笑吗？”    “对付你这种人人得而诛之的奸贼，还谈什么‘耻笑’，幼稚！”郭芙脚步不停，双手五指泛着寒光，当头朝耶律齐罩下。    张三丰手上古剑，似慢实快的，往前一刺，“嗡”的一声，一道黑白剑气，射向耶律齐，笑道：“郭大姐所言甚是，此人种种事迹，罄竹难书，应当诛其九族。”    “张老道，我和这贱人有生死冤仇，彼此厮杀不为过，而你呢？和你有什么关系！”耶律齐身形鬼魅，避过剑气和爪劲，双手连连舞动，射出漫天牛毛银针。    “老道为郭襄而来！”张三丰古剑微转，一个三丈大小的太极图脱剑而出，罩住飞针，飞针立时调转方向射向耶律齐。    张三丰年幼时结实了郭襄，而郭襄对他甚为照顾，懵懂的小张渐渐对郭襄有了爱慕之心，原著中，赵敏假扮明教去灭武当派，老张当时被假冒的少林和尚打伤，可能是交代后事吧，他摸出贴身的一对铁罗汉，对瘫痪的俞岱岩说，这是百年前郭襄赠于我的。一对铁罗汉，张三丰居然贴身而藏这么多年，他对这份礼物的珍视程度可想而知。    一月前季安为了请老张出山，直接说出耶律齐的身份，老张一听有关郭家，那还了得，直接二话不说，就答应下来。    “郭襄？郭襄和你有何关系？”耶律齐身上窜出无数粉红身影，避过飞针。    “废话真多！受死吧！”    郭芙和张三丰招式越发迅捷，只见掌劲、剑气四溢打的满地都是深坑，又交手了上百招，耶律齐先被张三丰太极剑法缠住，又被郭芙一招大伏魔拳打中胸口，直接吐血倒飞。    此刻耶律齐，急运真气压住伤势，身形一转，向前飞纵，今日被郭芙和张三丰两人围攻，毫无胜算，他要逃跑了。    郭芙和张三丰见状，面色一变，心想：今日这般好机会，要时被此人逃跑了，以后报仇无望。想到这里，身法一展，急追而上，但葵花身法迅捷似电，他俩一时半会追之不上。    远处的季安也发动念力，飞上高空，加入追击队伍。    “祖母，你也来啦！”    正在这时，一道银铃声传来，却是杨思君赶到了。    “不好！”    季安面色巨变，他看到杨思君来的方向，正是耶律齐逃离的方向，如果杨思君被老妖怪抓住，后果不堪设想。    果然！    正在逃命的耶律齐耳朵微动，嘴角邪邪一笑，身形又快了几分，扑向杨思君。    “思君，快往回跑，这人正是耶律齐！”季安大吼一声，念力运转到极致，身形如流星，从空中撞向地面的耶律齐，他想要阻止。    杨思君听到声音，急忙向后遁去。    可是耶律齐身法太快了，几息后，就与杨思君的距离渐渐拉近，这时就见他右手一翻，拿出一根针尖黑漆漆的细针，尖叫道：“哈哈……尝尝本座的追魂走脉针。”说着手上一挥，“嗖”的一声，细针如闪电般射进杨思君的后心。    正在飞纵的杨思君脚步一顿，身形一震，嘴里吐出一口黑血，只来的及回头看了一眼，紧接着整个人软软倒在地上。    “哈哈…”耶律齐见状，喉咙里发出得意的尖叫声。    “不……”    季安一声悲吼，榨干最后一点念力，此刻他口鼻都流出血水，撞向正在得意的耶律齐。    “轰！”    一声巨响！    “季安…”    “季小友…”    “教主…”    季安眼前一黑，直接昏迷了……(未完待续。)
第148章：治疗方法
    不知这了多久，也许是几个时辰，也许是一天……    季安意识渐渐恢复，第一感觉就是头痛，无比的疼痛，如针刺般的痛。    季安咬了咬牙，慢慢整开眼睛，眼珠一转，入目处，自己身在一处古色古香的房间里，这好像是在光明顶教主卧房，刚想到这里，巨大的头痛感再次袭来，额头冷汗都冒了出来，不由闷哼一声。    “吱…呀！”推门声响起。    “公子…公子，你醒啦！”    熟悉的话音传来，季安慢慢转过头一看，原来是小昭。    小昭几步来到床边，急道：“公子，你好点没？”    “没事！”季安轻轻摇摇头，说道：“就是头痛，快扶我起来！”    小昭依言而行，慢慢扶起季安，关心问道：“公子，要不要喝水？”    “不用，我昏迷了多少时间？思君怎么样了？”季安现在想知道自己昏迷后，杨思君的状况。    “不到三个时辰，至于杨小姐……”小昭说到这里，顿了下，欲言又止。    季安见状，面色巨变，难道….难道杨思君……    不敢往下想了，急忙问道：“快说，思君到底怎么样了？”    “杨…杨小姐身中剧毒，现在胡先生他们正在救治。”小昭见季安神色急切，也敢隐瞒。    季安面色微变，心想：剧毒？杨思君不是中了耶律齐一针吗？怎么会有剧毒？难道…    想到这里，急道：“快带我去！”    说着就站了起来，可刚起身就觉头脑一阵眩晕，咬了咬牙，坚持住。    他身体有自愈能力，即使受在重的伤也很快恢复过来，可不知为何头痛的厉害，想来可能和念力使用过度有关吧！    确实是这样，几个时前辰季安为了救杨思君过度使用念力，从而导致精神受损，可能要一段时间才能恢复过来。    两人很快来到一处卧室，就见郭芙、张三丰、杨逍等人都在，此刻他们均都眉头紧皱，尤其是郭芙眼圈都是红的，好似刚刚哭泣过，而杨思君则是一脸黑气，闭目躺在牙床上。    见此情形，季安心里一紧，他现在很想知道杨思君的病情，因此也不多言，只和众人打了声招呼。    就向正在给杨思君把脉的胡青牛，问道：“胡先生，思君怎么样了？”    胡青牛摇了摇头，叹道：“目前暂时无事！只是……”说到这里停了下来。    “只是什么？”季安追问。    胡青牛伸回把脉的手，组织了下语言道：“只是杨小姐现在身中一种不知明的剧毒。”    “毒？”    季安闻言轻松不少，中毒有话有九阳神功在，想来很快治愈，故而笑道：“没事，我有九阳神功，什么毒都不怕。”    不料胡青牛摇摇头，说道：“教主，此毒非比寻常，九阳神功怕是治愈不了。”    “什么剧毒如此厉害，连克制百毒的九阳神功都治不了？”季安立时大惊。    “怎么说呢，此毒暂时发现两种特性，一是作用在头部，一是侵蚀心脉，心脉倒是不用担心，用张真人和郭前辈的无上真气已经暂时压制住了，相信过段时间就能慢慢祛除。    但头部之毒就不好处理了，目前只能压制，但要祛除就难了，因为人的头部经脉极为复杂，稍有差错，就会导致……”胡青牛说到这里，停了下来。    “啊！”    季安惊呼一声，面色一白，连退五六步，差点摔倒在地，被后面的张三丰急忙扶住。    他明白胡青牛的意思，是担心一旦祛毒出错，就会导致杨思君毒入头部神经，轻者会变成和草儿一样的痴傻症状，重者会立刻毙命。    胡青牛斟酌了下，继续说道：“而且…而且杨小姐体内的那根细针还没有找到。”    “什么？此针有什么特殊，为何难以寻找？”季安一听，越发难过，毒都没办法解，怎么还有细针？    “此针是一种罕见的神针，它一进入体内会沿着经脉游走，每时每刻都在不停的变换位置，想要寻找并祛除，必须用小刀破开杨小姐肌肤，一寸一寸慢慢寻找，但以我的医术很难做到。”胡青牛思索着说道。    闻听胡青牛之言，季安就想：这针如此神奇，难道是传说中的走脉神针？而且要治愈，还要用小刀破开肌肤慢慢寻找。    奈奈的，这分明就是开刀做手术，以古代医疗条件要做手术的话，难度可想而知，没有精密的仪器，无法确定细针走向，更没有一些特殊药物，万一开刀出错造成大出血等症状，就麻烦了，难怪胡青牛治不了。    既然在这里治医不了，那就去一个科技发达的位面治疗。    想到这里，季安轻松不少，自己有时空之匙可以穿梭不同位面，找个医疗发达的位面很是容易。    季安抬起头，对着胡青牛说道：“思君体内的细针不用担心，我已想到办法，能完全治愈，现在就剩下这头部之毒了，不过这点我要好好想想，应该也能治愈。”    却是他刚刚想到一个位面，就是不知那种仪器对这种剧毒能不能治愈。    众人一听季安有办法，均都大松一口气，紧皱的眉头也慢慢展开。    接下来，季安又问了耶律齐的情况，那时他昏迷对后来发生的事，一点也不清楚，不料众人闻言哈哈大笑，告诉他此人已被季安撞死了。    说来这耶律齐也够倒霉的，自以为身法了得，在伤了杨思君后，非但没有立时逃跑，反而站在原地暗自得意，结果一不小心被高空飞来的季安撞倒。    季安身上有自愈能力，在重的伤也没事，可耶律齐呢，堂堂的先天顶峰强者，就这样不明不白的被撞死，可谓造化弄人啊。    此时，已经是深夜，季安便让众人回去休息，独自守在杨思君身边。    摸着她泛着黑气的面容，季安想到往日精灵般的女孩就这样昏迷不醒，不禁自责，一个草儿，一个杨思君，这两人可以说是他最亲近的人，可现在都受了伤害，一个因为洪伯之死，得了痴傻病症，一个是担心季安安危赶来救援，结果被耶律齐重伤。    唉！    他心里很是痛苦，说到底都是实力啊！    如果自己实力高强，那会发生这样的事，紧握了下拳头，他发誓以后在也不会让身边的亲人受半点伤害。    刚想到这里，头上针刺般的痛处感再次袭来。看来这次精神受损的利害，刚刚他试了下，连念力暂时都不能动用了。    这样一来，想要得到那种的仪器，就有些麻烦了。因为他要去那个的位面，科技极为发达，连电磁枪、轨道枪等等一些不可思议的武器都有，如果没有念力的话，定会给季安造成很大的伤害。    其实也可以等到念力恢复在去，可又想到那位面里的复杂情况，季安决定先去另一个位面弄几样东西，这样一来，安全方面就不用担心了。    想到这里，说走就走，季安右手一挥，身边出现一个直径两米的黑洞，这黑洞刚一出现便散发着无穷的吸力，又回头看了杨思君一眼，顺了顺他的秀发，轻轻一笑，转身走了进去，随着他的进入，黑洞缓缓缩小，最后白光一闪，消失不见，而倚天位面也静止下来。    ……    ps：倚天位面到这里就结束了，现在季安已经除去最大的敌人，后面就剩下反元打仗的事了，下次在回来就是占领中原地，没什么可写的了。    各位书友能猜到去那个位面吗？嘻嘻！    感谢：鬼￥￥龅的月票，下雨的星空夜晚的打赏！祝福你们事事顺利。    正文2400多字，下面这段话100多字，不到2600只收2400的费用，大家不用担心，新手作者后台还弄不明白。(未完待续。)
第149章：武林高手现
    ps：今天回家把地里的桃子卖了，更新晚了，大家见谅！    感谢：何必掩饰、hpl19900109、清源一道三位书友投的月票，xlch1984、胡微、灭杀我啊三位的打赏！祝福你们。    另求订阅！推荐票！    =================    余小亮今年十九岁，作为二十一世纪的大好青年，他的理想就是吃喝玩乐，由于家庭原因，他的这个愿望很难实现，并不是说他家境不好，而是他家境太好了，好的有些过份，他父亲黄海市的高官，母亲也在政.府高层工作，可以说是正儿八经的官二代。    一次偶然间，他发现姐姐的日记本上面记载了一些神乎其技的事，说什么终于见到传说中的武林高手，什么一掌拍出就能发出一条金色神龙，把地面都炸出一个大洞，一指点去就能发射出红色指劲，还有什么飞檐走壁啊等等，更玄乎是连狙击枪子弹打来都能定住，简直厉害的不要不要的。    看到这里，他都呆住了，确切的是蒙了，揉了揉脸上的小鲜肉，他觉得姐姐是疯了，因为现在是科技时代，那些什么武功招式啊，都是武侠小说中臆想出来，那能真有。    可每天却见姐姐偷偷拿着日记本发愣的样子，好像在怀念什么事情，到这时他瞬间想到一种可能，那就是上面的记载可能都是真的。    因为他姐姐从小就有写日记的习惯，而且记载的都是一些真人真事，从不胡写乱道，再者她职业的原因更不能记载一些虚无飘渺的事。    有此发现，他震惊了，好几天都彻夜难眠，脑子想的都是日记本上发生的事，最后为了求证，他跑到姐姐的单位里，找了好几个人来问寻，可这些平时巴结他的哥们，对他说的事都闭口不谈，甚至有些人一听他问的内容，直接捂住他的嘴，拉到旁边不让他继续说下去。    到这时他算明白了，那些事都是真实发生过的，可能这些人被上头下了闭口令，不敢声张。    最后求知欲心切的余小亮，根据姐姐日记本上的最后记载，便南山附近寻找起来，他是想要见识下传说中的武林高手，要是能学到武功就更好了。    不得不佩服他的无知无畏，硬是独自一人在南山附近呆了五六天，可结果什么也没发现。    第七天，余小亮呆的心烦了，拿着摄像机开始四处拍摄起来，虽然武林高手没找到，但好歹在这呆了六七天，怎么说也要留个纪念。    可就在他对准一处山沟正要拍摄时，突然发现山沟内出现了一个直径两米的黑洞。    余小亮见状，既惊且喜，没想到还能见到这种超自然的一幕，立马拍摄起来，可接下来的发生的事情，把他惊的口瞪目呆。    就见黑洞里走出一个身穿黑袍留着长发的俊朗男子，这男子走出黑洞后，手一挥，黑洞就慢慢最小，最后一道白光闪过，彻底消失不见。    接下来更神奇的一幕出现了，就见这黑袍男子足尖轻轻一点地面，瞬间就跨过三十多米，接着身形连闪，留下道道残影，最后才缓缓消失。    直到五分钟后，余小亮才反应过来，呆呆的看了看四周，揉了揉眼睛，确定刚才所发生的事都是真的，不是眼花。    “轻功！”    “传说中的武林高手！”    “我真的见到了！”    余小亮急忙拿着摄影机放慢速度观看，就见那人脚步轻轻一动，一步就是三十多米，好似闲庭信步，背负着双手，几秒钟就消失在山谷。    “难道…难道这人就是姐姐日记本上记载的那人，我得马上回去让她看看，确认一番。”    余小亮二话不说，把摄影机轻轻放进怀里，也不要帐篷之类的东西，急忙赶了回去。    回到家里，见姐姐不在家，他留了心眼把拍到视频备份一份，然后急忙的跑到姐姐单位，把她拉了回来。    “小亮，你怎么了？神神叨叨的，到底出什么事了？”姐姐黛眉微皱，轻声问道：“还有你这几天跑那里了，爸妈都担心死了！”    余小亮神秘兮兮说道：“姐，我的事先不说，我给你看样东西，保管你惊讶。”说着掏出宝贝摄影机，打开递给茫然的姐姐。    “什么东西啊？搞到这么神秘！”    姐姐说着接过摄影机，随着她的观看，表情由疑惑，惊愕，到怀念，最后呆呆坐在沙发上闭起双目，好似在回忆什么事情。    余小亮见到姐姐这般神色，眼神突然一亮，他立马想到好几种可能，难道…难道姐姐认识那武林高手？难道姐姐不找对象，就是为了这人？难道这人是我姐夫？    好嘛，这厮中二病犯了，开始意.淫……    过不多时，姐姐回过神，凤目死死的盯着余小亮，问道：“小亮，你是不是偷看我日记本了？”    “那有，我…我…都不知道你日记本在哪里。”余小亮眼神躲躲闪闪，他从小就怕姐姐。    “你从小就不会撒谎，还敢装糊涂。算啦，这事咱先不说！”姐姐黛眉微凝，吓的余小亮打了个哆嗦。    说完又指着摄影机，面无表情的道：“说说吧，这视频在那里拍的？”    “是在南山某处山沟里。”余小亮一见姐姐这种表情，立马怂了，不敢隐瞒。    “继续，把前前后后都给我说一遍，记住不准撒谎，不然小心本小姐揍你！”姐姐挥舞了下秀气的小拳头。    “哦。”余小亮见状，浑身一激灵，便把发现日记本的事，又找她同事问寻，最后为了求证更是跑到南山里呆了六七天，才无意中拍到视频，这些事毫无保留的全都告诉了姐姐。    姐姐听完，思索了片刻，沉声道：“小亮，你胆儿肥了，都敢一个人离家出走了，以后在找你算账。    但这视频中的内容，你千万不可告诉别人，这件事非常重要，知道吗？    还有这摄影机姐姐没收了。”    余小亮心想收就收吧，反正本少爷还有一份，没事的可以看看，要是能发到网上，保管吓坏一帮小妹妹。    不过又看了看姐姐的表情，眼珠一转，拍了拍胸脯，笑道：“姐姐，你是怕姐夫是武林高手的事被人知道吧？放心做弟弟理解你，绝对不会说的，现在不都说做人要低调吗！我都懂！嘿嘿…”    “什么‘姐夫’？”姐姐一听立时大怒，站起来挥手欲打，道：“我…我根本就不认识这人。”到底认不认识她心最清楚。    余小亮撒腿就跑，心想：既然不认识，本少爷就匿名把他发到网上去，嘿嘿！    第二天，这段视频通过某个境外网站发布出去，第三天华夏各大门户网站，均都出现了一个黄海市南山附近惊现‘武林高手’的视频占据头版头条，短短三小时点击量就近百万。    南山出现武林高手的事迹，有人相信，有人则不信，很多人都怀疑视频是假的，里面的人是用威压吊出来的，就和拍电影一样，是后期合成的。    可经过权威专家的鉴定，视频并没有处理过的痕迹，是直接拍成的，此言论一出，立时惊动一大群热血青年，直接改变他们的认知观。    ‘武侠梦’可谓影响了华夏几代人，一直以来，他们觉得一些武功啊，招式啊都是小说虚构的，现实中怎么会有呢，可现在很多砖家出来证实，视频是真的，里面人用的是传说中的轻功。    经过这次事件后，南山直接成了旅游圣地，每年都有很多人来此寻访传说的武林高手，以期能学到一两招，可他们注定无缘……    因为视频中的武林高手，此刻已经跑到那一个时空了。(未完待续。)
第150章：进入新铁血
    ps：感谢：玄封冥冥、深蓝月夜、书友150825三位的月票！    ===============    浩瀚的宇宙，无垠的星空，许多人认为，地球就是宇宙的中心。    是唯一一颗有生命的星球！    可究竟是不是只有人类慢慢探索了。    这日，地球高空中突然出现了九道肉眼难辨的光束，分别对准五大洲，刹那间九道光束收缩不见，随之消失的还有九名不同种族的精英。    ……    某个未知星球。    一个身穿黑色战斗服，上衣胸口印着‘城管’两字，长发披肩，手拿九五式突击步枪的亚裔青年，突然出现在一处丛林中。    这人正是穿越而来的季安。    他来的这个位面是新铁血战士位面。    至于为何这样装扮，是为了不想搞特殊，他怕引起树林深入那三名铁血战士的注目，其实以季安的实力，对付他们绰绰有余，但这些人还有宇宙飞船、小型核弹等一些威力极大的武器，为了不影响自己的计划，他决定跟着剧情走。    还有一点就是季安想试试，能不能用移魂大~法收复那个小铁血战士，再者要是能把那个宇宙飞船搞到手就更好了。    新铁血战士位面其实是一个猎杀场，而主宰这个猎杀场的是铁血金刚族中的新派，他们专门从一些有生命星球中抓一些“身怀绝技”的人或者其它生物，来到这个星球当猎物，以此吸取战斗经验，强化战斗技巧，达到自身进化的目的。    这部影片的剧情就是地球上的九名不同种族的人，被铁血战士抓到这个未知的星球，以供他们猎杀，可最后的结果证明人类是不可战胜的，靠着智慧逐渐由猎物变成猎人，而铁血战士被杀的一个不剩……    当初季安在看这部影片时，就感觉它很像一部小说的开端，也是讲述了几个不同地方的人被带个一个陌生的星球，不同的是一个是执行某种任务，一个是被做为猎物猎杀。    言归正传，季安之所以来这个位面，主要是为了得到几件装备。    如果计划顺利的话，那么接下来再去另一个位面，就轻松多了。    离剧情开始还有十分钟时间，左右无事，季安便四处观察起来，入目处，就见周围全是各种千姿百态未所未闻的古木奇树，还有一些手臂粗细的老藤如虬龙般相互缠绕，更有如茵的绿草与不知名散发着芬芳的野花，一切看上去都是那么充满活力与生机。    “空气不错，是个探险的好地方。”    见此秀丽的景色，季安不由闭上双目深深的吸了口气，陶醉起来。    在看原著时，季安就感叹，这么罕见、能供人类栖息生存的星球却被铁血战士用来当狩猎场，真是奇葩的想法，如果这颗星球能被人类开发利用，那该多好啊！    正在季安胡思乱想时，几道呼喝声在丛林深处传来。    “开始了！”季安抬起手，看了看时间，正好十分钟，嘴角微微翘起，身形一动，向声源方向纵去。    不到三分钟，季安赶到地点，就见一名身穿迷彩服的高大白男子正和一名留着长发，大胡子的中年男子对峙。    他两人见季安瞬息出现在面前，均都吓了一跳，不由把枪口对准他。    “嘿，两位老兄，别误会！”季安把枪往后背一挂，摊了摊手，笑道：“我叫季，你们呢？”    高大白男子打量了季安片刻，收回枪道：“罗伊斯，你是华夏人？”    “库奇略，墨喜哥人。”大胡子中年人点点头道。    季安笑着说道：“没错，我是华夏人。”    看着近在眼前的罗伊斯，季安心中暗自点头，原著中就是此人靠着智慧，勇气，最终杀死那个狮形铁血战士从而获胜。另一人库奇略却是倒霉鬼，连铁血战士的第一轮试探都没过就被干掉，不过这人死有余辜，值不得半点同情。    季安正准备说话时，耳朵突然一动，抬头望去，就见一个人从高空急速坠了下来，“砰”的一声，重重的摔在地上，把罗伊斯和库奇略吓了一大跳。    “真是个倒霉蛋！”季安摇了摇头，俯身下去，发现这人也是名白人男子，检查下道：“降落伞没打开，摔死了！”说着拿出压在他身下的武器，挂在自己身上。    “噗噗噗……”    突然枪声响起，子弹飞速射来，三人急忙躲避。    季安腾空而起，窜到一颗树上，双目一转，就见一人正拿着加特林机枪狂扫，边打边怪叫，看到这里，季安嘴角一翘，足尖轻点树枝，轻飘飘落到开枪人的身边，一个侧踢，又快又狠，如狂风扫落叶，“蓬”的一声，开枪人闷哼一声，犹如沙袋一样被踢飞出去，砸在一颗古树上，慢慢滑了下来。    这一脚看似凶狠，却没用上力气，即使是这样，开枪人在地上挣扎了半天也爬不起来。    罗伊斯和库奇略也赶了过来，诧异的看着季安，搞不懂他怎么跑的那样快，瞬间就解决战斗，当即就在心里给季安打上不可招惹的标签。    季安要的就是这个效果，不然以这帮不是雇佣兵、特种兵，革.命战士，就是犯罪份子的性格，不定后面搞出什么事，耽误自己的计划。    季安不理二人惊奇的目光，俯身扶起开枪人，笑道：“嘿，兄弟没事吧？我们可不是敌人，别乱开枪，要命的！”他对这人感官不错，好像剧情中这人为了救人引爆手雷和一名铁血战士同归于尽了。    开枪人揉了揉胸口，顺势起身，道：“老兄，你一脚可真狠，不过现在好多了，我叫尼古拉，苏俄人。”他心里明白，要是敌人的话，刚才那一下就要了自己的命。    罗伊斯插言道：“尼古拉，你是怎么来的？”他现在急于想弄清楚，自己是怎么来到这里的。    尼古拉闻言，思索片刻，道：“我正准备上战场，突然出现了一道光，然后…”    “然后从天而降，对不对？”季安比划了下说道。    “对，我也一样，我本来在加利福尼亚，结果一道光，就他.妈的来到这里了。”库奇略是大毒枭，性格暴躁，被人不明不白的弄到这里，心情能好才怪。    他一说完，四人互视一眼，季安耸了耸肩，胡诌道：“大家情况都差不多，看来我们是被同时带来的。”(未完待续。)
第151章：震摄
    ps：感谢本多明的打赏！    =============    三人闻言点点头，心中却想：到底是谁把自己带到这里诡异的丛林。    这时那名女狙击枪手伊莎贝尔出现了，众人一聊，原来都是从高空被人推下来的，但就是不知道这片丛林是在地球上那个洲，又结合季安之前的话，更加想弄清楚是被谁带到这里的。    季安当然知道在众人所在之地，也知道他们为何来到这里，但他不说是怕破坏剧情，影响他的计划。因此他决定先和这帮人组队在一起，等得到那几件武器，在大杀一通。    “我刚才看到更多的降落伞，咱们去那边看看，也许有人知道。”伊莎贝尔指指身后说道。    “走吧！去瞧瞧。”    季安率先走去，众人点点头，跟着前行。    ……    丛林深处，一座挂满了各种生物皮、尸体、骨头的山谷。    两名新派铁血战士正在交谈。    “老狮，咱们这次弄的这九个人类怎么杀？”象形铁血战士问道。    “哼，小笨象，这还用问，先放狗咬他们。”狮形有些微怒，他觉得手下都是些笨蛋。    “老狮……”    一道急呼声从远处传来。    狮形和象形扭头一看，原来是侦查的鹰形回来了。    “老狮…老狮不好啦！”鹰形很快来到他们身边。    “什么不好了？乍呼呼的成何体统！”狮形脾气暴躁。    “咱们这次弄的九个人类，其中一人降落伞没打开摔死啦！但不知道从那里又多出一个人。”    “他娘的，又是摔死，又是多出，你到底什么意思？”象形急问道。    “你管那么多干什么，咱们锻炼战斗技巧，人多正好。”    狮形不以为意，又问道：“对了，多出的一人是那国人，那个部队？”    “好像是华夏人，衣服上写的‘城管’二字。”    “啊……”    ……    这树林类似于原始丛林，地上铺着厚厚的树叶，树叶被露水滴的极为湿滑，脚下时不时出现一片软泥，行走很是困难。    众人一路上小心翼翼，大概十分钟左右到达伊莎贝尔所说的地方。    就见一名身穿橘红色衣服的瘦弱白人和一名黑人正打的不可开交。    季安笑了笑，右脚向前一踏，消失在原地，如挪移般出现在二人身前，“砰砰”两声，一拳一脚把两人放倒在地。    搓了搓手掌，说道：“自己人，都别打了，有精力对付咱们的共同敌人吧！”    说着扶他们二人起来，“对了，还有人吗？”他记得剧情里还有一名变态杀人狂医生。    二人根本看不清季安的动作，直到一双大手拉着他们起来，才知道刚刚被人打了，看着季安不由的咽了咽口水，不光他俩，就连罗伊斯等人都在揉眼睛，还以为眼花了。    又听季安问话，不敢怠慢，带着他们来到一处水潭旁，就见一名带着眼镜的年青白人倒掉在树上。    眼镜男一直在呼救，见到众人后，面色大喜，喊道：“哦，谢天谢地，我降落伞卡在树上，快…快救我下来！”被倒掉在树上有半个小时左右了，此刻终于见到人了，难免喜悦难耐。    罗伊斯抬头看了看，说道：“你身上有东西可以割断绳索吗？”    “没…没有。”眼镜男目光闪了闪。    罗伊斯很果断，抬起手中的自动散弹枪就要打断树枝，救眼镜男下来。    季安看到这眼镜男，目中精光一闪，此人正是那名杀人狂医生，也是众人中最阴险的人，最后为了活命更是害的女主角全身麻痹，可笑的是这厮言称要投靠铁血战士，结果铁血战士连理不都理，直接刺了他一刀。    又转过头看到罗伊斯的动作，季安抬手一挡，道：“老兄，别浪费子弹，看我的！”    说完，右手一翻，拿出一柄飞刀，对着众人笑了笑，接着右手轻轻一抖，“嗖”的一声，飞刀如离弦的箭矢，瞬息间就越过二十多米的距离，“嗤”的一声，射断树枝，眼镜男大叫着掉到水潭里。    嘶！    好快飞刀，好精准的眼力，好恐怖的力道！    众人只瞧见眼前一道白光闪过，手臂粗细的树枝就被射断，这飞刀绝技，让众人均都倒吸一口冷气，只觉脖颈部位一片冰凉，好像随时会被飞刀射来似的。    此时在看季安，在看他衣服上的‘城管’二字，虽然不认识上面的字，但所有人下意识的咽了咽口唾沫，眼神中或多或少都带着几分警惕、敬畏之色，同时心中想到：难道这就是华夏的秘密部队，真是令人可敬可畏啊，看来拥有五千多年历史的华夏确实不可招惹，这次要能回去一定告诉同僚，以后见到华夏部队都躲得远远的。    这飞刀太恐怖了！    这帮人都杀人如麻的刽子手，信奉的都是丛林法则——强者为尊，你狠，你厉害，别人就不敢招惹你，很显然，看季安举重若轻的动作和轻描淡写的眼神，再联想到刚刚的迅捷如电的速度，可想而知这人的所展现的实力只是冰山一角，此刻众人已经被季安震摄住了。    季安看着众人的神色笑了笑，之所以这样做就是要让他们都老实下来，别打乱自己的计划。    眼镜男获救后，告诉众人他是一名医生，正在上班途中被一道光带到这里，他也和众人都一样急于想知道自身所在地。    季安知道这人满嘴谎话，不想听他哔叨，挥手打断他的话语，冷冷说道：“想知道在那里？很简单马上、立刻闭上你的臭嘴，跟着我们走！”说完径直往前走了。    众人闻言面面相窥，不知季安为何发火，还以为他是为目前处境担忧呢，也不多言，跟着季安后面前行。    身穿橘红色衣服的犯罪份子斯坦斯，边走边对着眼镜男说道：“嘿，小子，长点心眼，别惹那个凶人，小心被揍。”    眼镜男不知想到了什么，面色发白，点点头，紧跟着队队伍前行。    罗伊斯很快追上季安，对他说道：“季，你觉得咱们现在身处何地？”他觉得这些人中就数季安实力强劲，想和他商量下应敌方案。(未完待续。)
第152章：发现
    ps：周一求推荐票！    ================    “身在何地，我不清楚。”季安本不想多说，但想到罗伊斯的能力，回头看了一眼，说道：“不过你看这些人，有一色列的国防军、有苏俄的反恐部队、有革.命联合阵线、有墨喜哥的毒.枭、有fbi头号通缉犯，那边还有倭国的黑帮成员，最惊讶还有一名医生，你觉得这正常吗？”说着指了指树林左边，其实他早已发现那个倭国人。    “恩？还有人？”罗伊斯急忙扭过头，顺着季安所指，就见一个身穿浅蓝色西装的精悍男子，站在那里，正抬头观看着什么。    季安说完便朝着西装的位置走去，罗伊斯等人也在后面跟着。    众人来到倭国男子的位置，抬头就见一个足有二十多高，类似机翼形状，上面画满各种奇异符号的图腾，斜插在地面上，而它所插的位置周围还堆放着一大片骷髅骨，有的上面还残留着血迹和腐肉，见到这般难以直视的场景，众人忍住想要呕吐的冲动，又觉身上凉飕飕，配合着周围的灰暗的环境，感觉极为渗人。    “这是什么鬼东西？”通缉犯斯坦斯一激灵，身上汗毛都竖了起来。    革.命联合阵线的黑人蒙巴萨，观察片刻，说道：“这好像是种收集战利品仪式，在我们那一族，谁的战利品最多，就最受人尊敬。”    接下来众人开始议论纷纷，有说这是一种测试方式，是敌人观察众人的反应，还有说这些骷髅骨是被人撕票后杀死，更有说这里是不是地狱，他们是不是被人杀死了……    季安听着众人越说越不靠谱，挥手打断他们话语，“好了，别管这是什么，也别谈论我们是怎么来到这里的，这些都不重要，既然已经到了此地，就要想办法离开，明白吗？”他都快被这些人说晕了，废了半天话没说到一句重点。    说完，对着罗伊斯使个眼色，朝着地势较高的方向行进，众人慑于他的威势也不敢多言，便在后面跟着。    一路上众人均都小心翼翼，走了大概两个多小时，才穿过这片丛林，季安也顺势收集了不少奇花和各种剧毒，他准备把这些东西拿回去让胡青牛和王难姑研究，说不定能令他们的医术和毒术有所突破。    出了丛林，穿过一片岩石洼地，这时众人都感觉不对了，便停了下来，因为他们前前后后到这里差不多四个多小时了，可头上的太阳愣是没移动过，如果是在地球上哪会出见到这种匪夷所思的事情，此时他们心中都一个不敢确认的答案。    伊莎贝尔不信邪的作出一个简易指南针，在水上试了下，可惊奇的是指南针四处旋转，根本发挥不了作用。    除了季安和罗伊斯外，众人见状均都面色煞白，瘫坐在地上，因为指南针的原理大家都清楚，他会根据地球的磁场，固定指向南北两极，可这个结果表明，这里好似不是地球。    季安看了罗伊斯一眼，对着众人说道：“诸位，华夏有句话叫既来之则安之，现在最重要的，就是搞清楚是谁把咱们带到这里的，也就是所谓的‘敌人’。”    “‘敌人’？敌人在那里？走了这么长时间了，除了树木就是石头，连个鸟叫声都没有，难道敌人等我们快要饿死了才出现吗？”伊莎贝尔看着指南针愣神，又听季安之言，不敢相信事实，便反驳起来。    “嘿，你胡说什么！”不等季安说话，罗伊斯摇了摇头，说道：“我觉得季说的对，敌人之所以没出现，可能在附近观察着我们，以便做出方案杀敌！”    众人一听，当即一惊，急忙起身，握紧手中的枪，四处环视，眼神中充满警惕之色。    伊莎贝尔见他说的头头是道，也相信了几分，扭头问道：“你怎么会知道？”    “你问我怎么知道！”罗伊斯瞥了她一眼，握紧手中的枪，笑道：“因为我就会这么做！”    “好了，与其在这里干耗时间，不如尽快弄清楚附近情况，走吧！”被人反驳季安也不生气，反正这些人也活不了多长时间了。    继续上路，这时他们均都提起心神，警惕的看着四周，缓缓前行。    很快又进入一片丛林，这片丛林和刚刚那个大为不同，除了树木外，还有各种不知名的植物，上面的大叶子长的比人还要高，众人越发难行，季安抽出随身的开山大刀，一路劈砍着前进。    过不多时，走进一片空地，就见地上放着和树上挂了十几个大铁箱子，这些铁箱子也是被空降下来，众人小心翼翼打开箱子，可里面除了些腐烂的血肉和不知明的小甲虫外，什么也没有。    “看来除了我们外，还有别的生物被送到这里。”季安见没什么收获，便道：“走吧，继续前行。”    此刻，季安已经散开感知力，他怕那三个铁血战士偷窥，可看到方园一里内除了他们九人外，什么也没有，不禁心想：难道铁血战士不在附近，或者他们能避过灵魂探测？    又一想，觉得不可能，铁血战士的科技虽然发达，但对于虚无缥缈的灵魂，应该防御不了。    季安带着众人边走边探测，大概行进一个小时左右，他发现情况了。    这时，他脑海中的三维图里出现了一个面带鹰形盔甲，头发粗长，身形高大的人形怪物，这怪物正是鹰形铁血战士。    有此发现，季安也不声张，感知力立时拉到鹰形铁血战士身上，就见他正蹲在一颗大树的枝桠上，观察着的众人。    “终于出现了！”季安暗自一笑，如果不是为了那几件武器，现在就想上去把他干掉。    不过也快了，等那个黑胖子出现，弄走他武器，在大开杀戒也不迟。    鹰形铁血战士仔细观察的猎物，但他大半目光集中在那名华夏人身上，可看了半天也没发现什么异常，摇了摇脑袋，心想：老狮尽胡说，说什么遇到华夏人要小心点，可我看这人就和常人一样，也没什么特殊的地方。算啦，不想了，等会到了地方让小笨象放狗咬他们，就能试出来了。(未完待续。)
第153章：铁血猎犬
    ps：感谢：lsjbhsm1书友的月票，本多明老朋友的打赏！    ================    前行了十分钟左右，黑人蒙巴萨突然被一根树枝绊倒。    “小心点！”他记得原著中这里有个陷阱，不过众人都没受伤。再者有铁血战士尾随监视，季安也没有提醒众人。    可他话音刚落，“嗡”的一声，就见一根绳索弹起，紧接着又听到“吱吱”声响起，好像什么东西被拉动似的。    果然！    就见一个粗壮的树杆被拉起，接着众人背后风声响起，却是一根大树急速朝他们撞来。    “快趴下！”    众人也听到声响，心知中了陷阱，不敢大意，急急向前一扑，堪堪躲过撞击。    可没等他们爬起，就听“嗖嗖…”声传来，抬一看，就见头顶无数被削尖的长棍如雨点般向地面落下。    “快跑！”    众人大惊，四处乱窜躲避尖刺，不过这陷阱看上去设计的挺合理，也很惊险，可众人都是各国的精英人士，左突右闪，很快避过尖刺。    季安动作极为迅速，他没用轻功，就如常人那样躲闪，鹰形铁血战士正在观察，他不想极早暴露实力。    如原著中一样，伊莎贝尔掉到被人挖陷坑中，罗伊斯急时把她救了出来，不过却发现远处有一具死尸。    众人来到尸体面前，仔细查看，就见这人胸口被开了个大洞。    “我们应该是触发他的陷阱。”老毛子尼古拉经验丰富，看了片刻，说道：“看来这人在防御着某种生物，结果那生物躲过陷阱把他杀了。”    说完又翻出这人身上的日记本，告诉众人此人是美国特种兵，本应该被派到阿富汉的，却没想到跑来了这里。    “这人看上去死了差不多十几天了，他应该和咱们一样是被人带到这里，而这个陷阱应是对付……”    季安说到这里一顿，接着做了个手势，示意众人别在说话，继续前行。    听季安这么说，众人马上明白他的意思，又看到他的动作，均都面色一紧，眼珠四处观察着前进。    一路上，除季安外，众人神情紧张，慢慢往高处前行，走了大概一个小时左右，突然停住，均都目瞪口呆看着空中。    就见晴朗的天空上竟然悬挂着四、五颗巨大且美丽的星球。    这…这不是地球？    此刻，众人心中担心的事终于发生了。    有几人使劲揉着眼晴，同时嘴里念叨着：这是假的……这是假的……    可事实摆在眼前啊，再做那些无用功也没用。    “嘿，伙计们，现在不是发愣的时候，或许敌人就在身后，我们现在要做好防御准备！”季安出言提醒，他知道铁血战士的第一波试探攻击即将到来，而且他的目标也快出现了。    说完，把自己身上多余的那杆l85a1突击步枪，扔给通缉犯斯坦斯，等会铁血猎犬来袭，他可没精力照顾别人。    “谢谢，老大！”斯坦斯接着枪后爱不释手的抚摸着，感谢道：“以后我就跟你混了。”他早就想要一把枪了，但惧于季安的威势一直不敢开口。    罗伊斯目光闪了闪，和季安对视一眼，点点头道：“走吧！回去找个地方，先制定计划！”此时他心里已经猜到被带到这里的原因了。    丛林中静寂无声，气氛极为诡异，众人小心翼翼的进行着，边走边观察四周，季安身形突然一顿，耳朵动了动，急忙抬头望去，就见一只看上去像鹰的生物，正从远处急速飞来，这应是铁血战士的侦查机械鹰。    “注意，有东西飞来！”季安拉动枪栓。    众人闻言，二话不说，子弹上膛，只听见“呼”的一声，一头极为模糊的飞行生物从他们头顶呼啸而过。    “娘的！什么鬼东西？”斯坦斯手中虽然拿着枪，但也吓的惊呼一声。    黑人蒙巴萨感应极为敏锐，拿枪指着一个方向，急道：“小心，有东西正在靠近！”    他一提醒，众人就听见远处一阵沙沙声传来，好似有什么生物正在极速奔来，当即打起十二分精神，紧握着手中的钢枪，瞪大的双目，看着前方。    “沙沙…沙沙…”声音越来越近了，除季安外，所有人不由咽了咽口水，神色极为紧张。    “来了！”季安嘴角微微翘起，说道：“伙计们，做好准备！”    “吼…吼…”    怪叫声响起，就见前方齐腰的草丛中突然窜出，一只身长两米，高一米左右皮肤呈暗青鳞甲状，全身无毛，头上长满骨刺，嘴里满是尖牙的爬行类怪物，低吼着向众人扑来。    这怪物正是铁血战士豢养的猎犬，它身上有厚厚的角质层，体形像极了侏罗纪中的小号三角龙。    “啪啪啪……”枪声响起。    不用季安出声，众人就扣动扳机，只见八枝钢枪喷射出数以百计的子弹，向铁血猎犬射去。    铁血猎犬身上的角质层很是坚硬，子弹打到上面，起到作用很小，只发出“噗噗…”的响声，众人足足打了近一梭子弹才射中要害爆头而死。    没等他们欢呼，就见草丛又窜出七八只铁血猎犬，低吼着向着众人扑来。    “哦，老天！”医生没有武器吓的抱头鼠窜。    季安瞥了他眼笑了笑，继续扣动手中的九五式突击步枪，虽然第一次用这种枪，但感觉还不错。    “啪啪啪……”    散弹枪、ak突击步枪、狙击步枪、m1314格林机枪……枪声不断，虽说铁血猎犬皮厚血多，但也挡不住这枪林弹雨，不一会就被打死了三只，剩下的五只铁血猎犬学聪明了，身形一散，利用草丛的掩护从四面八方朝众人扑来。    众人立时大惊，边开枪边后退，但这时队形已乱，甚至有几人都被冲散。    季安那管他们的死活，打了几梭子弹后，觉得用枪不顺手，便抽出背后的开山大刀，身形一纵，朝一只铁血猎犬扑去。    离它有一米距离时，手中大刀轻轻一挥，“嗡”的一声，无形的刀气立时透射而出，卷起地上的落叶，如闪电般从铁血猎犬身上一扫而过。    “嗤…啦！”好似撕布的声音，铁血猎犬急奔的身形突然一顿，接着从头到尾慢慢裂开，“吧嗒”一声，倒在地上，却是被季安一刀劈成两瓣。(未完待续。)
