9.15请假条
抱歉，各位书友，今天没有更新，不用等了，欠的这一章，这周会补上的。
更新时间延迟
因为去逛小吃节的关系，更新时间会比较迟，抱歉啦！
第一章 弑神者真的是太可怕了。
    第一章弑神者真的是太可怕了。    在这个世界中，人们编织了各式各样的神话，而神话又造就了各式各样的诸神，众神本应也如在各自的神话中维持著本应有的角色，使世界正常运行，但却不是所有神也安本份地顺从自身的神话角色，这些被称为“不从之神”是会带来灾祸的，因此出现了一些能够击倒“不从之神”的魔法师。被称为“campione”弑神者的他们，除了拥有弑神力，也是被称为至高的王的魔法师。故事，就从这里开始。    …………    弑杀了天上之神的人，被赋予了campione的称号。    campione是王者。    因而能够屠杀天上之神，夺取并使用至高无上的力量。    campione是霸者。    因而能够夺得并发挥神的权能，支配地上的任何人。    campione是魔王。    因为活在地上的所有人，都没有能抵抗他的力量。    在现在的大地之上，拥有这六位campione。    萨夏·德扬斯达尔·沃班，最古的campione，持有的权能数量也是最多的，对于权能使用的熟练度也颇高，有着以弑神为娱乐的实力。虽然看起来是知识系的年老睿智绅士，但其实充满着野性，有着超强健的体力和狼一般的身手，任性，渴望着战斗，为人处世精明但不坦率。因为幼年的经历，不将人命放在眼中，曾经使用权能疾风怒涛，将某个城市毁灭。跟罗濠教主是宿敌。    罗濠，江南的武侠王，沃班侯爵的死敌，姓罗，名翠莲，字濠。君临武之顶点者，五狱圣教的教主，学习过中华技艺的武侠、方术师中的三成都归依于此，宣誓绝对服从于教主。虽然是存在超过两百年的campione，但是其外表是十七八岁左右的绝世美人穿着白色汉服，媲美丝绸的黑色秀发编成三编竖了起来。即使是在六人的campione中，罗濠教主也是与东欧的沃班侯爵相比的最凶的妖人，但是罗濠教主的可爱程度也是凌驾于所有美少女之上。    约翰·普鲁托·史密斯，美国的campione，女性，女扮男装为无论遇到何种困境都不忘从容，贵族趣味十足的男人。拥有任何邪术师都不能比拟的魔力。异形的**变身，在黑暗中奔跑，操纵着咒术，变成无敌的巨人。魔弹的射手。常胜的男人。    亚历山大·加斯科因，战胜掌管幻视与雷的堕天使雷米尔，篡夺了神速之权能的黑之贵公子。他父亲是一位神秘学学者，他懂得一点魔术，但更擅长的是赌博、戏法等，在十六岁时追寻圣杯的父亲去世并给他留下了暗号，他的冒险之旅从此展开——因古代修道士试图制造处弑神者结果失败了的仪式，他遭遇了天使雷米尔，最终凭过人的运气与敏锐的直觉取得了胜利，成为了弑神者。    萨尔瓦托雷·东尼，南欧统领魔术结社的“剑之王”，年轻的意大利青年。几年前还只是一介骑士，因打倒了塞尔特的神王“银臂努阿达”得到了王的资格。被称呼为欧洲最强的剑士且被当地的魔术师尊为盟主，除了剑术之外其他全部一窍不通的异端天才。罗濠教主对他的感想是“只比剑术的话，技术跟我相近，但是其他的武艺完全不是我对手”。总是一副充满开朗的态度，但只要有关于战斗和护堂的事情就会十分专注。六大campione中对除了战斗以外的事情基本不感兴趣的真正“战士”，也是我行我素的惹麻烦大王。    六位弑神者中最后一位，也就是不知道为什么不明不白的穿越到这个神与弑神者共舞的世界的郑双龙，面前的这位很可爱，很萌，但是也很麻烦的爱莎夫人。    爱莎夫人，永远的十七岁上，古老的campione之一，被称为亚历山大的爱莎夫人、妖魔洞穴的女王、永远的美少女，出身于印度低种姓，弑神已逾百年。尽管活力旺盛性格温柔善良，但被认为是六位campione中最能制造麻烦的一人，堪称超时空级的天灾。    不管是凶狠到极致以弑神为娱乐、追逐着神灵的沃邦侯爵，还是蛮横自恋、风华绝代、武之顶点着的罗翠莲，面对爱莎夫人都会觉得很头疼，都有一种退避三舍的冲动。    这位campione中最麻烦的存在，真心让人觉得会人有一种想死的冲动，而现在，在万里黄沙的大沙漠中独自面对爱莎夫人的郑双龙，真心有一种想死的冲动。    原本在现实世界好好的活着，开心的活着，过着大门不出、二门不迈的美好的幸福的宅生活的郑双龙。    只不过难得的出门一次，去古玩一条街逛一圈，庆祝自己的生日而购买了一个很明显是假货，自己也知道是假货，摊主也认同是假货，被砍到了二十元的一个小小的巴掌大小的太极八卦金属盘的工艺品。    鬼知道，当晚这个太极八卦盘竟然闪耀了起来，原本郑双龙还以为是被添加了荧光粉之类的东西，结果，光越来越亮，最后将郑双龙给吞没了。    醒来的时候，郑双龙就已经处在这个明显是大沙漠的地方。并且，变成了一个十三、四岁的少年。唯一能够证明自己之前记忆没有出错的，证明自己不是发疯，不是神经病，人没有混乱的东西，也就是那挂在胸口的太极八卦盘。    那冰冷的触觉，告诉郑双龙，自己不是这个世界的人，自己二十多年前的人生记忆，并不是错觉。    不过，这些，对于深处沙漠中的郑双龙来说，近乎没有任何意义。    没有异能、没有金手指、没有水、没有食物、没有交通工具、甚至不知道方向以至于迷失于此的普通人郑双龙，在经过了两天的时间的挣扎，终于撑不住，倒在大自然的伟力中，差点就死在这个沙漠中的郑双龙，在昏迷之前，遇到了似乎同样在沙漠中迷路了的爱莎夫人。    三天后，在温柔善良的活力旺盛待不住的美少女爱莎夫人的照顾下，郑双龙终于活了过来，两人并没有离开沙漠，郑双龙与可爱的爱莎夫人只不过是在一个不大的绿洲中。    幸运圣者的恩宠，爱莎夫人在中国时出于无奈地从某个善良的民众之守护神处篡夺的权能，可以给予爱莎夫人幸运的加护。只有在爱莎夫人发誓要做善行、为了完成而进行祈祷时才会生效，会给予爱莎夫人幸运之力并为阻碍者带来厄运。幸运的力量可以与时间的修正力联系强行打开妖精境的通廊，厄运的力量则能以各种意外乃至天灾拦阻目标。如果是camione这种强者引发的厄运甚至有可能把爱莎夫人也卷进去。虽然是福祸一体的权能，但可以随时关闭，意外的好用。    也正是靠着这个【幸运圣者的恩宠】的权能，同样缺乏常识性的永远的十七岁的美少女——爱莎夫人。才能够带着郑双龙在这个黄沙弥漫的大沙漠中，用极短的时间，在郑双龙因为缺水而死亡之前，找到这么一个小小的向着着生命的绿洲。    水，就是沙漠中的生命。    睁开了眼睛。映入郑双龙眼帘的是一个不大不小的，但是在沙漠中象征着生的希望的绿洲。以及爱莎夫人可爱的容颜，温柔善良关切的目光。    这份温柔，直接就将郑双龙那因为不安而封闭的心给融化开了。    温柔善良，活力十足，很可爱，没有常识，没有心防，乐于助人，以及拥有很强大的不可思议的力量，最后，身为campione的身份，以及这个世界的基础的不太全面的认识。    这就是郑双龙和爱莎夫人进行一番交谈之后，得出了结果。    从爱莎夫人的口中，郑双龙明白自己似乎来到了一个了不起的世界，一个神灵与弑神者共舞，拥有着神秘魔术结社的世界。一个不知道是漫画，小说，还是真实的世界。庄周晓梦迷蝴蝶，蝶梦庄周、庄周梦蝶，真幻迷茫。    同时，郑双龙知道自己似乎有了一个了不起的金手指，嗯，实际上，在醒来的第一瞬间的时候，郑双龙就应该明白自己拥有了了不起的金手指。    那个能够将自己代入这个世界中的太极八卦盘，怎么可能是普通的工艺品。它应该有着大秘密。虽然郑双龙现在还无法使用它的力量，但是，它仍旧是存在的。    最少，它守护住了郑双龙的精神，守护住了郑双龙的心灵。    女王的咒缚，爱莎夫人出于无奈地从某个天主教的守护圣者处篡夺的权能，能够魅惑他人的魔力。爱莎夫人能以此权能获得他人的好感，就连为了爱莎夫人而不惜牺牲性命的狂信者集团都能轻易建立。尽管是个连神兽都能加以魅惑的方便权能，但因为爱莎夫人容易失控而无自觉的性格，很容易引起**烦。    在从毫无防备意思的爱莎夫人口中套出了爱莎夫人拥有的几个权能的具体的情报的郑双龙，终于认识到了一个奇怪的现象，那就是自己竟然完全没有受到【女王的咒缚】这个权能的影响。    郑双龙知道自己对爱莎夫人有好感，但是，这份好感仅仅是出于对爱莎夫人的救命之恩的感激，至于狂信徒之类的，被魅惑之类的，就完全的没有。    至于免疫权能这种事情，郑双龙也就想想而已，现在烈日当空，可不是做梦的时候。    毕竟，郑双龙的这条命还是被爱莎夫人用权能给救回来的。    生或死，爱莎夫人并非出于本意地从珀尔塞福涅处篡夺的权能，能够呼唤来永恒之春与无限之冬的权能。在正面的情况下，爱莎夫人能以此权能把生命的力量分与一切的生物、治愈他人的伤势，在气温上升、吹拂过温暖的风后，即使是大群重伤的士兵也能一瞬间全部治愈。在需要战斗时，可以花上一天把权能反转。    在反转之后，气温会变低，变成冬之权能。这个状态下爱莎夫人能使用神圣之北风吹袭敌人然后在地上制造出巨大的裂缝将目标拖入其中，以连骨髓都能冻结的寒冷与大地造成冥府之牢囚禁目标。尽管这个被称为冥府坠落的王牌对有冥府神性或有着“死而复生”之传说的不从之神效果不大，但其它人往往只能就此迎来死亡。    虽然在使出冥府坠落、权能反转回去之后的一段时间内治愈力会下降，但无限之冬状态下经常会将爱莎突然想到的战略毫无犹豫并且残酷地执行出来，配合爱莎夫人毫无攻击性的外象，可谓防不胜防的致命绝招。不过要是稍不留意使用过度的话，就会让冬之寒暂时残留下来半年到一年，视不同的情况可能会更长，连日照都会变得很差。    正是这个【生或死】的权能，将濒死的郑双龙给救了回来。    成也权能，败也权能。    因为爱莎夫人对权能的控制力很低的愿意，以至于权能会经常性的进入失控的状态，这种状态，以及名为【妖精境的通廊】的存在，让温柔善良温润可爱的美少女爱莎夫人，成为了所有campione中，最麻烦的存在。麻烦到连同为campione的同族，都对爱莎夫人退避三舍。    妖精境的通廊，爱莎夫人的权能之一，能在世间打开通往“非现世之世界”的洞穴。这个权能完全无法控制，爱莎夫人想使用时无法使用，偶然间却又会自发打开将爱莎夫人吸进去，只是去到的地方通常都会有需要帮助的人在。在身处过去之时，时间的修正力会尽量减少时间旅行者对历史的影响，爱莎夫人也能运用修正力来保障自身安全。    洞穴在天气晴朗的满月之夜时才会打开，一些使咒力活性化的能力也可以强行使已存在的洞穴暂时打开，但在爱莎夫人回到现世之前洞穴都会持续存在，因此对两边的世界都会造成极大的困扰。爱莎夫人可以使用幸运圣者的恩宠创造洞穴，但因为无法分辨清无数的出口，只能从入口处回去，所以一般用作躲避。    连campione的同族都要退避三舍的权能，那超级麻烦的权能。这样的权能，让一个普通人面对，这是多么残忍的事情啊。    最少，因为被拯救了而对爱莎夫人心怀感激的郑双龙，在爱莎夫人的这个权能暴走，将自己也卷入了异世界的时候，那真的是想死的心都有了。    自己可是刚刚穿越过来，还没有适应，就又让自己穿越，还是这种事故型的穿越，这还有没有天理了啊。    刚刚恢复就被卷入这种事故中的而发出了悲鸣的郑双龙，完全没有注意到，在自己被爱莎夫人的【妖精境的通廊】给卷进去的那一刻，挂在脖子上的太极八卦盘，向之前将自己送到这个世界的时候那样，闪耀了起来。    “泛宇宙游戏人生大赛、地球赛区……”轻吟的让郑双龙、爱莎夫人都无法听清楚的声音，伴随着太极八卦盘的闪耀，在此响起。    光，吞没了郑双龙，吞没了爱莎夫人，这人迹罕至的沙漠深处的绿洲中，有的仅仅是一个晦暝扭曲着的小小的洞穴。    郑双龙在来到这个弑神者的世界第七天后，卷入爱莎夫人的权能失控，再一次的被迫穿越了。    不过，幸运与不幸的是，这一次的穿越，不仅仅是郑双龙一个人的穿越，永远十七岁的美少女，妖魔洞穴女王，在所有的campione中最麻烦的存在的爱莎夫人，也和郑双龙一同穿越了。    ……………………………………………………    ps1：原本在沙漠中挣扎了两天的郑双龙，已经幸运的快走出了沙漠，再往前走两公里，就能够进入沙漠边缘的小镇。倒下的地方，也是小镇居民中通往其他城市的道路的边上。然后，因为爱莎夫人的救助，郑双龙失去了进入普通人的生活的可能，被带到了沙漠中很偏僻，人极罕见的一个小小的绿洲的边上。    ps2：不可思议国度之剑爱莎夫人出于无奈地从弑龙英雄处篡夺而来的权能，能召唤出钢铁的战士显身。这个权能无论身体的状态多么良好，没有民众的支持是无法使用的。反之若是能够得到他们的支持——要是有寻求庇护之声的话，不管身体有多大的消耗，这个权能也会授予爱莎‘守护民众的力量。    此权能召唤出来的显身是上半身高达十米以上、下半身为烟雾、如同阿拉丁灯神般的肥胖魔神。其周身上下覆盖着金属铠甲不露一丝身体，右手持长剑左手五指可以弹出短刃，被召唤出来时会从铠甲缝隙喷射出小至人头大小大至能砸毁房子的黑色巨石，被攻击时喷出的则是燃烧的巨石。    权能的英文名来源是爱丽丝镜中奇遇，爱丽丝杀jabberwocky的故事，借喻爱莎夫人经常失踪去异世旅行。    “觉醒吧，钢之魂！向世间展示剑之无情！”
第二章 Angel Beats!
    第二章angelbeats!    夜，不知名的世界，不知名的校园。    “醒过来了？”寂静的夜，明月高挂于天，一位穿着水手服，超短裙的女性学生制服，有着黑丝美腿，暗红色的头发，精致的五官，长的是非常的可爱的少女。很暴力的举着一把由美国cheytac公司制造生产的cheytac    interventionm200远程狙击步枪，异常认真的瞄准着什么似的，道。    “那个，请问……”穿着一身沙土，带着浓厚的风沙的气息的衣服的郑双龙，在醒过来的瞬间，左右看看，没有发现那个同样被卷入【妖精境的通廊】的爱莎夫人，于是，轻声的准备对着面前这位背对着自己的少女问问。    可是，话还没有说完，就被少女给打断了。    只见少女转头，带着灿然的笑容对着郑双龙道：“欢迎来到，无法容忍死掉战线。”    这什么情况，无法容忍死掉战线。这么说的话，就代表着我已经死了吗。好糟糕，不，不对劲，心跳，温度，思维，灵魂，以及爱莎夫人给予的【幸运加护】仍旧存在的，那么，我还是活着的了。    听到少女的话语，郑双龙愣了一下，快速的思考了起来。    云缓缓的遮掩住了明月，让原本就漆黑的校园，在这片夜色的遮掩下，举着阻击步枪认真的观察着什么的少女，认真的问道：“虽然有些突然，不过你能加入我们吗？”    “入队？”郑双龙有点疑惑的道。话说，这场面为什么这么的熟悉，在什么地方看过了吗。    没有回答郑双龙的疑问，少女用沉重的声音，述说着一个不幸的现实。“既然你人在这里，就说明你已经死掉了。”    听到少女这么凶残的话语，郑双龙忍不住咳了几声，举起手，一脸苦笑的道：“咳咳，抱歉啊，死掉什么的，嗯，我觉得我还可以再抢救一下。嗯，大概就是这样吧。”    再一次的打量着四周，看着这个似乎占地不小的校园，仍旧没有发现爱莎夫人的身影的郑双龙，再一次的问道：“那个，请问，这里是什么地方？还有，你看到我的同伴了吗，嗯，一个穿着印度服饰的有着健康的肤色的可爱的少女。名字叫**莎。”    “咦咦咦咦咦！？还有另外一个同伴吗？！”听到郑双龙的话语，少女差点将手中的阻击步枪给扔了出去，转头一脸震惊的对着郑双龙问道。    迎着少女震惊而惊喜的目光，感觉亚历山大的郑双龙，双手一摊道：“如果没有错误的话，她也应该来到了这里，毕竟，我们是一同……”    “切！”还没等郑双龙说完，少女就不屑的将头转到了一边，嗯，似乎觉得这样太失礼了，还是觉得这样不太方便劝诱新人，少女马上就将头转了回来，认真的对着郑双龙道：“这里是死后的世界，什么都不知道的话就会被消灭，而且，不是所有的死者都会来到这个世界的。”    “哈，消灭？死者！”有点诧异的看了看少女，郑双龙头疼的再一次的强调道：“那个，我不是说了吗，我还可以抢救一下。”    “说什么呢，都已经死掉了还有什么好抢救的。”看着在自己眼中，是一位不承认现实的少年的郑双龙，少女很帅气的笑着拍着郑双龙的肩膀道：“认清楚现实吧，少年！呵呵……”    “中二病！？”看着发出了女王般笑声的少女，郑双龙头微微的一歪，本能的将心中的话语说了出来，这真的是太……棒了！    “中二病！？”少女的笑声停掉了，脸上灿然的笑容扭曲了，头上冒出几根青筋，一脸愤怒的对着郑双龙，道：“这个很奇葩的词语是从这张嘴巴中说出来的吗。呵呵，要我好好的纠正一下你那恶劣的性格吗，还有，中二病是什么，你知道吗！！！”    完全不在意少女那近乎暴走的状况，感觉很有趣，嗯，逗这个元气少女感觉很有趣的郑双龙，一脸平静的，冷漠的用毫无起伏的话语解释了起来。    “中二病，指一种自我认知心态。‘中二’是日语对‘初中二年级’的称呼，中二病从字面上来理解就是：初二年级青少年的某些病态自我意识。其实它不限于初二年级，也未必算正规意义上的病，这只是一种谑称。”    “因为‘中二病’并不是个严格的定义词，通过不同途径接触它的人就会产生不同的理解，并且褒贬皆有，争论不休。这类意识都暗暗地强化自己希望的状态（如智慧、慈悲、优越、成熟、与众不同）、并且暗暗排斥不希望的状态（如愚蠢、恶毒、平凡、中二、无力感）。比如：‘我与别人是不同的。’、‘错的不是我，是世界。’、‘这才是真正的智慧。’、‘如果有反例，就参看上面三条。’基本上这是很多人都经历过（或正经历）的一种情况。”    “以上，就是中二病的解释。”平静的看着已经陷入了抓狂中的少女，郑双龙淡淡的问道：“我解释完了，作为回礼，请你告诉我什么是入队，什么是消灭？以及，这里的基本情况。”    深呼吸，深呼吸，大千世界无奇不有。世界如此美好，我却如此暴躁，这很不好，很不好。到现在都不承认自己已经死亡的现实，和这样的人较真，很不好，很不好……通过一系列的碎碎念，少女重要将那要暴走的心给压制下去，勉强的重新挂起微笑，对着郑双龙说道：“入队，这不是理所当然的吗，就是加入我们无法容忍死掉战线。不过部队的名称倒是经常会变，最初是死后世界战线，不过叫死后世界战线的话，不就等于承认自己已经死了吗？因此砍掉重来，然后就一直变来变去了。现在是叫无法容忍死掉战线，之前的是没感觉还活着战线，因为这句话被人说过，所以一天之后就换掉了。”    “原来如此，说了半天，都没有点到最重要的点上，嗯，你这是进行新人劝诱吧。”通过一系列的对话，以及那有点熟悉的制服以及容颜，郑双龙似乎觉得自己知道这里是什么地方了。    于是，站了起来的郑双龙，看了看少女手中的那把阻击步枪，道：“cheytacm－200，由美国cheytac公司生产的手动枪机操作式狙击步枪，使用了手动枪机操作并装上了可自由伸缩设计的枪托，枪托配有折叠后脚架和托腮架。主要用途是阻截远距离的软目标，它使用了7发容量的可拆式单排弹匣供弹，发射.408cheytac或.375cheytac子弹。据cheytac文件指出，整个系统能够在高达2,286米的距离打出比1角分还要小的精度，是所有现代狙击步枪之中射程最长的一支。真枪吗？”    听到郑双龙的最后一句话，少女叹息了一声，一脸无奈的道：“来到这里的人大家都是那种反应啊！提高你的适应力，去接受你看到的一切。”    “嗯，看来是真枪了，那么，抱歉啊，根据我的常识，还是不加入你们那个什么无法容忍死掉战线什么的比较好。”轻轻的拍了拍那一身的沙尘，郑双龙异常认真的道。    听到郑双龙的回答，原本已经陷入抓狂边缘的少女，这次真的抓狂了，扔下了手中的阻击步枪，张牙舞爪的对着郑双龙咆哮着。“哈？！为什么！简直莫名其妙！到底怎么想才能得出这种结论？你是笨蛋啊？！要死一次看看吗？！这是在这个死不了的世界里常用的一个笑话，怎么样，笑一个？”    “呵呵！”冷笑两声，郑双龙完全无视了少女的抓狂，平静的道：“果然，我的选择没有错，比起在学院中玩枪的暴力少女，果然，还是应该寻找一些正常的普通学生比较好，例如，那位看起来就比你可靠的多了？”    说着，郑双龙指了指在操作中的银发娇小少女。虽然因为距离很远的关系，看的不是很清楚，但是，是一位和萌很可爱的少女吧。    顺着郑双龙的视线，暗红色披肩发少女，真心的抓狂暴走了。“她可是天使哦，神的使者，我们的敌人哦！跟着她一定会消失的哦！！！”    “消失？算了，不计较这些了，比起这个，现在果然还是寻找到爱莎比较重要，那么，再见了，嗯，还是不要再见的比较好，玩枪的暴力少女。”说着，郑双龙摆摆手，就准备向着远处操场上的银发少女走了过去。    这时，一位蓝发青年跑了过来。    “由理酱，新人劝诱结果如何，因为人手不够的原因，不管是多么……”抱着一把冲锋枪跑了过来的蓝发青年，说不下去了。    “啊，劝诱失败啊……！！！”萌之咆哮从少女的口中嚎了出来。    “再见！”很有礼貌的告辞之后，郑双龙毫不犹豫的快步离开了。    …………    “虽然不讨厌，不过，为了安定和谐的生活，果然还是离他们远一点比较好。”听着身后杂乱的声响，嘀咕着的郑双龙，走到了银发少女的面前，面带笑容的问道：“那个，晚上好，请问这里是什么地方？嗯，你刚刚被人用枪指着了，说你是天使什么的。”    微微的歪歪头，银发少女用清冷动听的声音，道：“我不是天使。”    “那么，请问……”摸了摸头，郑双龙道。    “学生会长。”立华奏面无表情的平静的道。    不过，虽然是面无表情，但是，不管怎么看都觉得好萌啊！又一种抱回家的冲动。忍着心中的冲动的郑双龙，脸上带着最温和的微笑道：“那么，名字呢？”    再一次的微微歪歪头，银色亮泽的秀发轻轻的摆动一下，学生会长轻声的道：“立华奏。”    “立於浮世之华，奏响天籁之音，好美的名字。”看着立华奏那精致可爱的容颜，听着立华奏那动人心弦的轻音，郑双龙忍不住感慨道。    歪歪头，立华奏脸上虽然没有表情，但是，郑双龙能够从那美丽的金瞳中看出点滴的疑惑。    “嗯，我的名字叫做郑双龙。请多指教。”看到了立华奏眼中的疑惑，郑双龙笑着开始了自我介绍。    “请多指教！”立华奏平静的点点头，道：“现在是休息时间，请回宿舍。郑君。”    有点尴尬的摸了摸头，郑双龙不好意思的道：“那个，我不是这里的学生。没有宿舍啊。”    微微的歪歪头，立华奏轻声的道：“来到这里的就是学生，都有宿舍。”    “是吗？”在心中松了一口气的郑双龙，苦笑的问道：“虽然我也很想去那个所谓的宿舍，但是，我不知道宿舍的位置在什么地方。”    听到郑双龙的话语，立华奏转身，小步的离开。    “唔，看来今天晚上要露宿街头了啊！”看着准备离开的立华奏，再看了看那边自己真心不想靠过去的，在抓狂中的名为由理的少女和安慰着她的蓝发青年，郑双龙耸耸肩，抬头看着那高挂与天的明月，无奈的道。    在郑双龙感慨着，在心中思量着到底应该去什么地方洗去自己一身的风沙的时候，向前走了十多步的立华奏，停下了脚步，转头用疑惑的目光看着郑双龙，道：“你还在做什么？”    “哦，马上就来！”听到了立华奏的召唤，郑双龙快步的跑了过去。    走在立华奏的身边，看着那娇小却毫无表情的可爱少女，郑双龙在心中想到：“原来是要带我过去吗，真的是一个很可爱，很善良，很乐于助人的人呢，果然，自己的记忆没有出错。不，现在还不能够肯定这个世界就是自己想象中的那个世界，而且，就算是那个世界，这里的人也是活生生的人，他们可不是按照程序与剧情来行动的npc，会做出什么事情来，谁知道呢。”    “就是这里，请好好休息，明天上午还要上课。”将郑双龙送到了男声宿舍楼下之后，立华奏平静的对着郑双龙道。    然后，就准备转身离开了。    看着立华奏那要离开的身影，郑双龙连忙叫住立华奏，道：“奏！”    听到郑双龙的叫声，立华奏转身，平静的看着郑双龙。那毫无表情的脸上很难看出一点情绪，不过，郑双龙却从那金色的瞳孔中看到了一点点的不解。    “奏，可以叫你奏吧。”看到立华奏停下了脚步之后，郑双龙诚恳的问道。    微微点点头，立华奏表示没有问题。然后，又准备离开了。    不得已的情况下，郑双龙只好再一次的叫住立华奏，问道：“奏酱，那个，虽然已经到了男生宿舍，虽然我很明白你不可能将我送上去，但是，这样我也是很为难的，对于不知道宿舍号是很为难的。总不能，随便找一个宿舍居住吧。”    “304。”立华奏轻声的报出了一个号码之后，就转身离开了。    “以后的日子，似乎很精彩呢，不过，爱莎到底到了什么地方去了呢。稍微有点担忧呢。”这么想着的郑双龙，迈入了那男生宿舍楼。
第三章 幸运加护
    第三章幸运加护    男生宿舍是普普通通的双人间，没有什么特色。不过幸运的是，向着这个宿舍中只有郑双龙一个人居住。这点让郑双龙很满意。    洗去了一身的尘埃，躺在床上的郑双龙，在经历了这么久的磨难之后，终于能够安心的休息。这是多么的不容易的事情。    第二天一大早，充足的补了一觉的郑双龙，很早就起床了。在朦朦胧胧睁开眼睛的瞬间，第一个印象竟然是这里不是自己熟悉的那个家，看来，就算是经历了这么多意外而奇异的经历，自己的心中仍旧没有认同这是现实啊。    抱着对爱莎的一点点的担忧，郑双龙开始了新的一天的生活。至于为什么仅仅是一点点的担忧，还不是因为爱莎是弑神者，拥有很强大的力量的弑神者，是自己所不能够比拟的弑神者。如果爱莎夫人都没有办法解决的话，估计就算是一千个自己绑起来也没有办法吧。    毕竟，在这个世界上，力量可是通行的话语权呢。    快速的洗漱完毕，郑双龙穿上那挂在墙壁上的非常适合的制服。从房间离开了。    然后，不出郑双龙的预料，可爱的学生会长立华奏已经在楼下等候着自己。    带着自己逛了一圈学院，熟悉了一下场地，将一张饭卡，嗯，大概是饭卡加学生证的卡片交给自己，一同去食堂享用了一份丰盛的早餐，最后，牵着自己的手，将自己引导到自己的位子上。    就这样，属于立华奏的新人引导工作完成了。当然，如果郑双龙有什么问题找立华奏的话，立华奏基本上是不会拒绝的。但是，想让拥有三无属性的立华奏主动去找郑双龙的话，这难度就有点高了。    老师来了，开始早上的课外活动。点名，达到，听课。很快，一天的课程就这么结束了。    …………    “麻烦啊！多大的人了，竟然还要上课，其他的课程也就算了。日本历史什么的真的是太麻烦了，除了源氏物语，战国时代，德川幕府、倒幕运动、明治维新、大化改新、侵华战争之外，日本历史我还记得什么，完全都不了解吗。啧啧，真的是太麻烦了。”在课间休息时间攀上屋顶的围栏的郑双龙，拍了拍自己的头，有点头疼的道。    “要是爱莎夫人在身边的话，那就太好了，不，不应该这么想，应该想着要是爱莎夫人不出现在自己身边的话，那就真的是太好了。虽然很感激她的救命之恩，但是，作为天灾的她，可不是开玩笑的。”从这个学校最高的地方环顾四周。本能的寻找着那照顾了自己好几天的爱莎夫人的郑双龙有点口不对心的道。    从教学楼过来地一点的地方就是操场，操场左手边的里面有一个网球场，有类似会议大厅一样的地方。还有空荡荡某一片荒芜的空地。然后就是一片广阔的森林。    瞭望这广阔的森林，感觉它变得更加广阔无垠，渐渐的连天边的云霞也都看不太清了。    “如果，如果爱莎夫人也一同来到这个世界了的话，应该就是落在那无尽的森林中了吧。”伸手轻轻指着远处的森林，今天白天认真的在学院中寻扎爱莎夫人的踪迹无果的郑双龙，苦闷的道：“也不知道她在那森林中的日子过的这么样！能不能好好的照顾自己……”    就在郑双龙感慨万分的时候，天台的大门被打开了，一个提着双刃斧的紫发男，走了进来，用冰冷的眼光看着郑双龙，杀气禀然的道：“侮辱游离子的人，就是你吗！？新人！”    “侮辱？游离子？哪位？”看了看紫发男手中那冒着寒冷的闪光的双刃斧，再看了看紫发男那明显经过相当程度的锻炼，综合素质超过自己很多的强健体魄，郑双龙有点无奈的道。    自己可没有说假话，游离子什么的自己可完全不认识，至于侮辱这种事情，更是没有。    “不是你吗！？”紫发男有点诧异了，身上那禀然的杀气也崩掉了很多，不过，他马上反应过来，举着大斧咆哮道：“你敢骗我~！来到这个死后世界的新人也就你一个，不是你是谁！”    说着，紫发男提着双刃斧，疯狂的冲了过来。    似乎是运气不够好的原因，又或者是今天正好是他的灾难日的关系，明明实力可以辗压郑双龙的紫发男，明明是以双刃斧对赤手空拳的郑双龙，不应该有半点失败的可能的紫发男。    竟然完全没有注意到脚下的情况，在猛冲的过程中，踩在郑双龙之前丢弃在地的空罐上，一个滑行，失去了平衡，就这么从郑双龙的身边扑了出去。郑双龙是靠在屋顶的围栏上，而从郑双龙的身边飞了出去的后果吗……    “轰！！！”等郑双龙反应过来的时候，紫发男已经从楼上跳了下去，在地上砸出了一个深坑，很光荣的为团队牺牲了。    “这真的是生的光荣，死的伟大。”当然，这种感慨要是郑双龙对这个死后世界完全没有了解的情况才会发出，现在这种对死后世界有着一定的猜测，对这个就算是作死也不会死的世界有着相当程度的了解的情况，这么可能被紫发男的惨死而打动。    因此，郑双龙轻轻的拍了拍心口，一脸感慨的道：“真的是太幸运了啊！”然后就毫不在意的离开了。    在去食堂的路上，郑双龙竟然在小花圃中发现了一只立华奏。    看着那蹲在花圃边上，认真的处理这花圃中的杂草与虫子，显得是异常的可爱的立华奏，郑双龙真的忍不住感慨，那个由理给立华奏取的外号，真的是挺相称的。果然，只有取错的名字，没有叫错的外号。天使，真的和立华奏很搭配呢。    不是力量方面，而是可爱度与圣洁度方面，现在的立华奏，不就是一个超可爱的天使吗。    “我说……”慢步走到立华奏的身边，蹲下身来的郑双龙，小声的问道：“奏酱，请问一下，要怎么样才能够向你一样上课的时候，能够到外面去四处走走呢。”    听到了郑双龙的话语，立华奏停止了对小花圃的照顾，微微的歪了歪头，稍微思考了一下，道：“加入学生会，成为风纪委员。”    “那要怎么样才能够加入学生会，成为风纪委员呢。”有种伸手摸摸立华奏的头的冲动的郑双龙，忍着心中的冲动，带着温和的微笑问道。    对于郑双龙来说，时间可是很宝贵的，浪费在无意义的听课上，可是一种犯罪的行为。毕竟，谁知道爱莎夫人的这个【妖魔境的通廊】的权能的持续时间是多久，要是时间到了的话，自己迟早要回到那个神秘的危险的弑神者与神共舞的世界。    因此，在剩余时间，加强一下锻炼，是很有必要的。最少，拥有强健的体魄，可以很方便逃跑，不拖累其他人。    “风纪委员？参加考核，成绩达标。”再次微微的点点头，立华奏轻声的道。    “那个，参加学生会，成为风纪委员的考核，大概什么时候开始呢，我都有点等不及了呢。”终于没有忍住，伸手摸了摸立华奏的头的郑双龙，一脸满足的道。    有点不太适应郑双龙的亲密行为的立华奏，轻轻的摇了摇头，道：“随时都可以考核。”    虽然不适应，但是，立华奏也不会讨厌这样的亲密行为，或者说，长时间被排斥，长时间只有自己一个人的立华奏，发自内心的希望身边有一个人站在自己身边。    一个人是不行的，那份孤独寂寞不是那么容易背负的。    “那么，明天可以吗。明天可以给我安排一次考核吗，我想试一试。”有点尴尬的收回摸着立华奏银发的手，郑双龙问道。    “嗯。”点点头，立华奏表示没有问题。    看到立华奏并没有因为自己之前的行为而生气、讨厌自己，这让郑双龙大大的松了一口气。    于是，郑双龙笑着邀请道：“那么，作为感谢，我可以请奏酱去食堂一起用餐吗。麻婆豆腐，我请客哦。”    听到了郑双龙这样的话语，立华奏马上站了起来，向着食堂走去。    看到立华奏的表现，郑双龙脸上带着开朗的笑容，快步的更了上去。看来，奏酱对于麻婆豆腐的抵抗力为负数，这是真的呢。    …………    在郑双龙与立华奏离开小花圃之后，一位有着金色单马尾的可爱少女，面无表情的轻轻的点了点耳边的通讯器，道：“这里是游佐，新人与天使现在离开小花圃，正在向着食堂走去。”    在某个贴着校长室，实际上却是所谓的对天使作战本部的仲村由理，认真的道：“我知道了，继续监视，确定那个新人与天使的亲密程度，确定那个新人是否有拖入我们无法容忍死掉战线的可能。”    “了解。嗯，有一个情况我觉得有必要汇报一下，在天台的时候，野田拿着战斧去找新人的麻烦，然后，脚底一滑，直接从楼顶摔了下来。”微微的偏偏头，游佐平静的道。    “那个八嘎！！！”听到这个情报，仲村由理怒火中烧的骂了出来，然后，无力的软座在椅子上，道：“这个情况我知道了，我等下会去收拾这个笨蛋的。”    看着郑双龙那快要消失的身影，游佐一边走，一边说道：“由理，理解错误，我想要汇报的情况是，‘野田脚下一滑，从天台飞了出去。’而不是，‘野田拿着战斧去找新人的麻烦。’”    听到游佐的提示，仲村由理有点不解的问道：“啊拉，有什么特别的吗？那个笨蛋不是经常性的将自己的小命给玩掉吗？”    “很异常，非常的异常，在野田冲刺挥斧头的时候，一阵微风将那丢在地上的饮料瓶吹到了野田的脚下，让野田就这么恰好的踩了上去，并且，那个饮料瓶竟然没有被踩爆，而是让野田失去平衡，整个人飞了出去，高度恰好超过围栏的高度，这里，总有一种违和感。”回忆着之前看到的情况，游佐有一种心理发凉的感觉。    这种近乎巧合的事情，真的是巧合吗，这让心如止水的游佐都感觉到了心悸。    听到了游佐特别的提示，同样感觉到了事情的不寻常的仲村由理，郑重的道：“我知道了，你继续监视。有什么情况在联系。”    “了解。”将通讯器按掉，游佐快步的前行。认真的观察着郑双龙这位新人。    “偶然，还是必然。再试探一次吧。这次，野田还算是有点用处嘛。”双手合拢，支着桌子，撑着下巴，仲村由理的眼中闪耀起了炽热的火焰。    然后，在仲村由理的指示下，那刚刚从死亡中恢复了过来的野田，在郑双龙与立华奏终于分开了的时刻，再一次的提着战斧杀了过来。    然后，似乎是因为刚刚从死亡中回来的关系，身体稍微有点控制不住，再加上冲的太快了，将自己给绊倒了。    那锐利的战斧从野田的手中飞了出来，重重的在墙壁上一弹，飞到了高空中，然后，在重力加速度的作用下，落了下来，那锐利的斧刃恰好砍在了野田的头上。人头落地，恭喜野田同学，一天之内双杀自己。    更可怜的是，郑双龙从头到尾都没有发现野田同学的行为。    将这一切都看在眼中的仲村由理，重重的将手中的望眼镜一甩，愤怒的咆哮道：“这算什么试法啊！”    “什么呀，比我想象的还要笨啊。游离子，我还以为你早就应该察觉了呢。竟然会去期待野田。与其让野田去，还不如让我日向去呢。最少我在关键的时刻还是很靠的住的。”吊儿郎当的蓝发青年日向秀树，放下了手中的望眼镜，道。    仲村由理用手托住下巴，从鼻子里常常的吐了口气，扭头望向日向，皱了皱眉头，道：“那么你去试试吧。”    “交给我了。”日向抽出美国s&w·model645型.45acp手枪，玩了一个枪花，自信的道。    自信是好事情，可是，这种没有道理的自信，可是要命的事情。    悄悄的潜伏到了郑双龙身后二十米处的日向开枪了，毫不犹豫的瞄准郑双龙的背后开枪了。    反正在这个死后世界，人是不会死亡的。要不然也不会将“死一次”当做笑话来说。    然后，打空了上万发子弹的日向秀树打空了。子弹从郑双龙的耳边穿了过去，将一位路过的女性npc同学给打伤了。    恐怖的惊叫声响了起来，可靠的学生会长立华奏出现了。    “guardskill，handsonic！”随着立华奏的指令，在手背处形成了一把短剑，身形一闪，出现在日向秀树的身前，快速的插入了日向秀树的心脏。    看着日向秀树被立华奏干掉的仲村由理，再一次的重重的摔掉了手中的望眼镜，咆哮了起来“到底是怎么回事啊！！！”    幸运加护，爱莎夫人加持在因为自己的原因而被拖入妖魔洞穴中的郑双龙身上的庇护。这个加护虽然没有办法提高郑双龙的实力，给予郑双龙力量，但是能够让郑双龙得到无比的幸运。    而，幸运，有时候就是最棒的力量。
第四章 风纪委员的一天
    第四章风纪委员的一天    作为一位合格的拥有大学本科学历的郑双龙同学，在应对加入学生会、成为风纪委员的小小的考试是一点问题都没有的。    毕竟，日本高中生的考试难度，啧啧，真的是有够低的。    因此，仅仅不到两个小时，考核就结束了。    郑双龙兴高采烈的从学生会本部离开，身后跟着似乎大受打击，看上去有些失落的立华奏。    “好简单啊，这样的难度真的是太简单了！”脸上带着可以正当逃课的幸福的表情的郑双龙，开心的对着身后的立华奏道。    “……”听着郑双龙的话语，沉默中的立华奏脸上的筋肉似乎抽动了两下。    自顾的说着，回头看了一眼立华奏的郑双龙，终于发现了对方的不妥之处，问道：“咦？奏酱你怎么了？”    “两个小时……所有科目满分……”抬起头来看着郑双龙，立华奏那张漂亮的小脸上依旧看不出什么表情，可是金色的大眼睛里却写满了失落，萌萌的声音也似乎低落了不少。“下次的会长竞选我要输给你了。”    “嘛嘛，这只是侥幸啦，其他的科目还好，历史这一科，我可不是非常拿手的。这次只是幸运出的题目恰好是我了解的。”郑双龙挠挠头，笑着说道：“而且，奏酱，你也答满分不就好了？”    真的是幸运哦，虽然这份偶然是必然的存在，但是，真的是幸运的作用，才让历史题全部都是郑双龙了解的那些。    不然的话，郑双龙肯定要在历史这一科上栽的很凄惨，毕竟，除却那些专门研究的人之外，谁会对外国历史有着深刻的理解呢。    “满分……”立华奏眼中似乎燃起了斗志，重重的点了点头，嗯了一声：“嗯！”    “嗯，既然已经是学生会的成员了……”看到了立华奏重新打起精神来，郑双龙开心的道：“下午去找逃课的学生吧，这样就不用上课了~！”    听着郑双龙的话语，立华奏扯了扯郑双龙的衣角，萌萌的道：“就算是这种理由，逃课也是不对的！”    “那么，换一种说话。”郑双龙耸耸肩，认真的道：“身为学生会的成员，就必须要负起责任。”    “……”立华奏无话可说了，在驾驭言语的力量方面，立华奏完败了！于是，没有办法的情况下，只好放任郑双龙打着正常的理由逃课了，咳咳，是捉回逃课的学生们！    守规矩的立华奏，从另外一方面来说，是异常的好对付嘛。    …………    打着捉回逃课的学生们，维护校园秩序的正当理由逃课的郑双龙，在众人都在上课的时候，优哉游哉的在学院中闲逛着。    “唔，我现在应该是去图书馆看书呢，还是去体育室中锻炼身体呢，又或者，去什么地方好好的对自己这段时间的悲惨人生进行一下总结呢。虽然事情很多，但是，总是觉得提不起劲来，难道是因为没有做一个总结的原因，又或是因为爱莎没有在身边，以至于没有足够的危机感的原因吗。”    想到了这里，郑双龙快速的摇摇头，将心中那休闲娱乐般的想法甩开，认真的道：“嗯，不好，这样非常的不好。就算是没有弑神者世界那么的有风险，这个世界也不是简单的世界呢，最少，在这里校园枪击案可是被视为常态的。这真的真的是太糟糕了。”    就在这时，走到了一栋空着的教学楼前的郑双龙，隐约的听到了一些音乐的声音，这让郑双龙精神一震。    “找到猎物了。”轻轻的拍了拍自己的双颊，带上正义禀然的神情的郑双龙，嘴角一裂，轻声的道。    顺着那激昂的音乐与节奏，郑双龙来到了一间被整理出一片演唱地的教室面前，从窗户往里面看去，四位少女正在激情的演奏着让人燃起来的音乐。    不过，虽然这个音乐真的很燃，虽然这摇滚少女们真的很可爱，但是，任务就是任务，捉住逃课的学生。这就是学生会成员的任务之一。    没有看到也就算了，既然看到了，怎么可以放着不管呢，就像那话说的，可以工作偷懒，但是不可以不工作啊！    因此，在一个乐章结束的时候，郑双龙毫不犹豫的将教室门拉开，大步走了进去，严肃的道：“我是学生会成员郑双龙，现在是上课时间，作为学生请你们乖乖的给我回去上课。当然，如果你们愿意教我使用吉他的话，我不是不可以当做没有看到的。甚至，还可以给你们在学生会中争取一个合法的社团身份。”    咳咳，学生会的职责！学生会成员的任务？！假公济私也不是这么做的吧，节操全部都掉光了。    看着郑双龙那严肃的神情，听着郑双龙那无节操的话语，死后世界战线所属的佯攻部队，girlsdead    monster（gdm）的四位成员，岩泽雅美、入江美雪、关根诗织、高桥久子全部傻眼了，愣在当场。    看着这四位可爱的帅气的少女全部呆住了，等候了好一会儿都没有等到答案的郑双龙，不满的道：“喂，同意还是不同意，说一句话啊，这样僵住算什么回事。和刚才那帅气的表演完全的不同了哦，气质全部掉光了。”    “咳咳，那个，你就应该是那个昨天夜里出现的新人吧……”随着郑双龙的话语落下，作为四人中发言人的高桥久子，轻咳了几声，爽朗的道。    “不对，久子，他的话，应该是前天出现的新人，现在已经加入了天使那边的新人。”看了看郑双龙的样子，想到仲村由理之前说的话语，岩泽雅美轻轻的拍了高桥久子的肩膀一下，提示道。    “咦咦咦咦咦，那个加入了天使那边的新人吗？好可怕！”刚刚还帅气的敲打着架子鼓的入江美雪，现在一点都不帅气了，像一个胆怯的小动物一般，快速的躲到了高桥久子的身后，小心翼翼的伸出头，胆怯而好奇的打量着郑双龙。    “那个，拒绝了游离子的劝诱，加入了天使一边，为了在一天之内就取得的天使的信任，杀掉了野田前辈两次，杀掉了日向前辈一次的怪物般的新人吗，唔，好像也没有什么特别的吧。”和胆怯而好奇的入江美雪不一样，胆子不小又很顽皮的关根诗织，大大方方的打量着郑双龙，一点都不在意郑双龙在场，就这么毫不客气的评论了起来。    昨天夜里出现了新人了吗！？    我杀掉了三个人次了耶！为什么我自己都不知道。    没有什么特别的真的很对不起呢！    听着某些很让人在意的话语的郑双龙，嘴角抽搐了几下，差点就没有办法维持住那严肃的神情。化身吐槽役开始疯狂的吐槽起来。    “虽然不是很清楚你们说的是什么，也稍微有点在意你们说的事情，但是，现在更重要的是我之前的提议吧，如何，教导我吉他，我就不追究你们逃课的事实。这个交易，很不错吧。”看着乐队的灵魂岩泽雅美，郑双龙再一次的强调道。    “那个，你这样当学生会的成员，没有问题吗？”听到郑双龙再一次的强调，终于将注意力转移到该注意的事情的高桥久子，嘴角抽搐了一下，苦笑的问道。    “没有关系，反正奏酱不会在意的。”看了看高桥久子，郑双龙不在意的道。    说完，郑双龙的视线再次的转移到了可以决定这个交易的岩泽雅美的身上。    真的，真的是一个很特别的人呢，我都不知道该怎么说了。看到郑双龙将视线转移，高桥久子有点无奈的想到。    如果郑双龙是使用暴力来强行要求她们去上课的话，高桥久子会毫不犹豫的选择反抗。不过，当郑双龙使用这种对抗性不是很强的交易的时候，作为乐队的舌头的高桥久子就有点不知所措了。    说到底，这种事情，高桥久子一点经验都没有。    看着郑双龙的瞳孔，岩泽雅美认真的问道：“你，喜欢音乐吗？”    脸上挂起一个温和的笑容，郑双龙认真的回答道：“这不是理所当然的吗！”    认真的看着郑双龙那坚定的眼神，明白郑双龙是认真的，岩泽雅美点点头道：“ok，这里随时欢迎你的到来，吉他的学习，就由我来教导。我们不会拒绝一个喜欢音乐的人。”    “郑双龙，请多指教。”笑着伸出手，郑双龙开心的道。    “岩泽雅美。”有着红色及肩发的岩泽雅美沉静的道。    “入江美雪。”留着紫色及腰长发的入江美雪胆怯的自我介绍道。    “关根诗织。”有着棕色长发的关根诗织，顽皮的眨了眨眼睛，笑着道。    “高桥久子。”有点无奈的叹息了一下，高桥久子无奈的道。    这下子，该怎么和仲村由理解释呢，拒绝加入sss团的新人，却加入了乐队来学习音乐，这真的算是一件比较难应对的事情吧。    就这样，郑双龙的下午时间，就耗在了这个乐队中，花费了一个下午，终于勉强的学会了吉他的基本手法。这真的不是一件容易的事情。
第五章 音无结弦的到来
    第五章音无结弦的到来    在郑双龙认真的和岩泽雅美进行吉他的学习的时候，一个躺在沙发上，身上穿着黑色的学生服的有着橘红色的头发的少年，慢慢的苏醒了，嗯，这位少年非常的幸运，非常的非常的奇葩的在两天的时间内体会到了三次的死亡的感觉，因为招惹女孩子（仲村由理、立华奏），被捅死掉两次（立华奏的穿心一击，野田的双刃斧百连击），然后在想入侵被当做对天使作战本部的校长室的时候，被一个巨型的圆形铁柱轰飞了，从好几层高的教学楼上被轰飞了出去，摔到地上，挂了。    真的很奇葩，就算是在这个不会死的世界，也是非常奇葩的经历了。这位有着非凡的经历的少年，这位和郑双龙被幸运女神眷顾而完全相反的被厄运女神钟爱的少年叫做音无结弦。    “其他的呢，没有什么提案吗？”坐在校长专用的椅子上，穿着水手服，超短裙，有着黑丝美腿，暗红色的头发，景致的五官，长的是非常的可爱，但是一点淑女气息都没有的仲村由理，有点无奈的问道。被郑双龙拒绝了，被音无拒绝了，连续被两位新人拒绝了，看来这个所谓的无法容忍死掉战线，这个名字，真的很不吉利呢。不然的话，为什么会在这段时间诸事不顺呢。    为此，再一次的更改社团的名字的活动，在校长室，不，应该说是对天使作战本部召开了。    与会人员：新人音无结弦一位，以及sss团若干成员。    长得还算帅气，但是有着一种嬉皮士的气息的日向秀树，笑着提议道：“这个很帅的，【走马灯战线】。”    “那不是快死了吗。”仲村由理毫不犹豫的就否决了。    “那这个呢，【想要消失战线】。”长得非常的壮实的松下，笑着说道。    “这不是说要死了吗。”松下的提议，仍旧被仲村由理给毫不犹豫的否决掉了。    “那，无敌舰队。”一个没有什么特征的少年大山，开心的提议道。    “这个连战线这两个名字都没有了。”仲村由理吐槽不能了。    “玉碎战线。”带着绝对是管制品的长刀的藤卷，开心的玩耍般的提议道。    “我揍你哦。”听到了这么不吉利的名字，仲村由理毫无淑女气息的用脚指着藤卷，威胁道。    “light兄弟。”看到了周围的同伴都这么的开心的提议着新社团的名字，自认为想到了一个好名字的日向秀树，大声的开心的喊了起来。    “你傻啊，说了最后要有战线两个字啊。这是不能变的，我们可是处于这个战场的前沿啊，就没有更认真的吗？”仲村由理用手重重的给了日向秀树脸上来了一击，双手叉腰的喊道。    “呐，那个人不是已经醒了吗？”就在这时，大山发现了音无结弦醒了过来，轻声的说道。    “咦，啊，醒了啊，对了，我也让这家伙去想了，我可是给了你很多时间哦，能让我听听吗？”对于自己战线内这般笨蛋绝望了的仲村由理，走到了音无结弦的面前笑着问道。    “什么啊？”刚刚从死亡的黑暗中苏醒了过来，还没有回过神来的音无结弦，迷茫的问道。    有着这样奇葩的诡异的让人畏惧的经历，谁还会记得仲村由理昨天晚上随口说的一句话。要知道，音无结弦可是死亡了三次。    虽然在死后世界不会死，但是，那死亡的痛苦仍旧时存在的。这份痛苦，可不是什么人都可以承受的。    “无法容忍死亡战线的新名字啊。”仲村由理提高了声音，再一次的说道。    “随便去搞战线。”对sss团一点好感都没有的音无结弦冷冷的说道。    “哦，敢这样对小由理胆子还不小啊。”看到了音无结弦的行为，藤卷冒火了，歪着眼睛看着音无结弦，准备拔出刀来好好的教育一下音无结弦，什么是前辈，什么的尊重。什么是人生，什么是道理。    藤卷相信，自己可是有实力分分钟教导这个新人做人的。毕竟，这个家伙和前一段时间出现的那位很诡异的新人可是完全不同的。    “我说了你们随便去搞啊！”音无结弦暴走了，瞬间从沙发起来，指着藤卷他们，大声的喊道。    将我的平和的日常还给我啊！实际上，音无结弦更想这么喊。    “你说啥？”藤卷愤怒了。    “你们算啥啊？别把我卷进去啊，我要快点消失啊！”音无结弦更是愤怒了，看着周围的人，大声咆哮道。    “你想要消失？即便你此时此刻存在于此？”一个带着眼镜看上去非常的智慧，实际上却是个笨蛋的高松，推了推反光的眼镜，淡淡的问道。    “啊，是啊！”音无结弦肯定道。    “那个我已经说明了。”似乎感觉到了周围同伴的不解，仲村由理平静的说道。    “你想要毫无反抗的被消灭吧。”高松再一次的确认道。    “啊。”音无结弦非常的肯定到。    “毫无反抗的变成水蚤。”高松平静的说道。    “啊，水蚤？”音无结弦再一次的准备肯定，不过，发现了似乎有点问题。    “你这个家伙还以为灵魂只能附身在人类的身上么。”藤卷嘲讽道。    “真乃肤浅之辈。”隐藏在角落的阴影里的椎名，平静的说道。    “来世可能变成藤壶，也可能变成寄居蟹，还有可能变成海蟑螂。”松下一本正经的开始了恐吓。    原本社团的人手就不足了，之前的那个也就算了，难得来一个新人，怎么能够让他逃掉。    “那种是哪有可能？”听到了周围的人的话语，音无结弦心中有了点动摇，但是，嘴上仍旧不服输的说道。    “看来你对全部都在海边这件事连吐槽的心情都没有呢，顺便说下，这毫无意义。”再一次的推了推眼镜，高松淡定的吐槽道。    “好啦，你就快滚出去吧，你去天使那边无事成佛吧，这样子就能够变成藤壶让人吃掉了吧，不是很幸福的来世吗！”藤卷用手中的长刀指了指音无结弦，一脸讥讽的说道。    “藤壶！？”音无结弦动摇了，变成藤壶什么的这样的人生，怎么能够接受。    “唉，藤壶能吃的吗？”听到了藤卷的话语，大山发出了好奇的惊叫，不解的问道。    “也有可食用的。”高松淡淡的解释道。    “还真厉害。”终于从刚刚仲村由理的一击中缓了过来了的日向秀树，摸着脸，轻声的说道。    “真乃肤浅之辈。”好吧，这是椎名在刷存在感。    嗯，实际上都是想将音无结弦给拉到社团中，毕竟，这个世界，人真的很少。绝大多数都是npc。    “等等，大家，别这样子逼他嘛，这样子他也太可怜了，就让我……那个，刚刚你说啥？”感觉到了音无结弦的动摇的仲村由理，笑着摆摆手，说道。    “藤壶战线。”不作死就不会死，藤卷忍不住做死了。    “对，就让我们藤壶战线……”没反应过来的仲村由理笑着说着……    “啪！！！”反应过来的仲村由理，重重的一脚踢到了藤卷的脸上。在藤卷的脸上留下了一个小脚印。    “还是回到原点叫死后世界战线。”傲娇了的仲村由理，大声的说道，似乎想要用这种方式掩盖刚刚的失误。    “好踢功。”挨了一下的藤卷，一点愤怒都没有，或许，藤卷也是一个m吧，一个仲村由理专用的m。    看着音无结弦，仲村由理认真的忽悠道：“在这个战线本部这里是很安全的，他知道这个也不会逃走了吧。”    “不，我不知道，而且，刚想要进来的时候，就被打飞了，话说回来，就算有来世也不一定会变成人类这件事是开玩笑的吧？”音无纠结的说道。纠结着转世，到底是不是会变成藤壶。    “那不是开玩笑的。”松下认真的说道。    “但是，那个不是不能证明吗？难道说有谁看见了吗？”想要离开这个世界的音无，再一次的纠结了。    仲村由理一脸理所当然的说道：“那个当然不能去确认啊，但是佛教说过人来世不一定再为人啊。”    “但是，藤壶什么的……”音无的心动摇了，那种未知的未来，让音无动摇了。    “嘛，宗教也是人类想出来的，但是，好好听着，这点很重要，在我们之前所生活的世界里，人的死亡是不分你我，不可预测的，所以也不能反抗，但是在这个世界是不同的，只要和天使对抗的话，就能一直存在下去。是可以反抗的啊。”感觉到了音无的动摇的仲村由理，郑重的说道。    “但是，等一下，在这之后的又是什么呢？你们到底想做什么啊？”已经有点被说服了的音无，环视了在场的人，不解的问道。    “我们的目的是消灭天使，然后称霸这个世界。”仲村由理严肃的说道。    “啊？”音无被吓进去了。    “你刚刚来会觉得混乱也是当然的，试着去提高适应性吧，然后就这样理所当然的接受吧。”仲村由理认真的说道。    “然后就要战斗了么？和天使……”音无结弦有点迟疑的说道。    “对，和我们一起。”仲村由理一边说着，一边向音无结弦伸出了手。    看着仲村由理伸到了自己面前的手，音无结弦有点迟疑，有点犹豫，但是也有点心动的慢慢的伸出了手，就准备握上去了。称霸什么的对年轻人真的很有吸引力。    周围的人都不说话了，见证着这命运的一幕，这四有新人成为社团成员的一幕。
第六章 死后世界解说
    第六章死后世界解说    就在音无因为一瞬间的心动，加入社团的时候。搅局的人来了。    “轰。”校长室的大门被轰开了，挥舞着双刃斧的野田，大声的喊道：“别向他道歉，游离子……”    然后，之前将音无结弦给轰飞了，让音无结弦飞出窗户外的摔倒了地上挂了一次的巨型铁锤，再一次的彰显了自己的威能，将野田给轰飞了。    “啊啊啊……”野田发出了一声凄惨的悲吟，在力的作用下，野田撞碎了窗户，飞了出去，摔在了地上，挂了。    在野田飞出去的瞬间，在场的众人都围到了校长室的窗户边上，幸灾乐祸的观看了起来。    嗯，极为少数的一两个捂着脸，对野田的悲惨的结果，表示了哀悼。    嗯，必须再提一次，在这个世界是不会死的，最少，对于已经死亡的他们来说是不会死的，所以，不是社团的同伴们没有同情心，而是，这样的事情，是不值得放在心上的。    藤卷掏了掏耳朵，一脸看白痴的样子，道：“看，他中了自己埋下的陷阱了。”    “我刚刚也是那样子飞出去了吗？”看着飞出去了野田那凄惨的样子，音无结弦有点心悸的问道。    “想要无事的进来这里的话，是需要暗号的，因为这里是对天使的作战本部，没有比这里还能安全对话的地方哦。”看着心悸的音无结弦，感觉差不多了的仲村由理笑着解释道。    音无结弦有点犹豫的说道：“能稍微给我一点时间吗？”虽然已经有点心动了，但是音无结弦心中仍旧有点犹豫。    “这里以外的话随便去哦。”仲村由理笑着说道。    纠结，纠结，再纠结。最后发现纠结也没有用了的音无结弦，大声的喊道：“好吧。”    “哈哈……”听到了音无结弦终于答应加入了战线，成为了同伴，在场的战线成员都开心的笑了起来，连冷美人岩沢麻美也例外。    “暗号是什么？”下定了决心的音无结弦看着仲村由理认真的问道。    “没有神佛也没有天使。”仲村由理一边说着，一边伸手握住音无结弦的手，将刚刚被打断了的握手完成了。    “我叫做由理，是这个战线的领导。”握着音无结弦的手，看着音无结弦，仲村由理笑着自我介绍道。    松开了音无结弦的手，仲村由理开始了介绍战线的成员，指着日向秀树，笑着做着介绍：“他叫日向，虽然看上去很吊儿郎当，但是，该出手的时候，有时也很厉害哦。”    “啊，这不算称赞我吧。”被仲村由理介绍着的日向秀树，正准备展现自己的风采，结果听到了仲村由理的介绍之后，战斗不能了。    指着身材高大的松下，仲村由理笑着对着音无结弦说道：“他叫松下，因为有柔道五段，所以大家都带着敬意叫他松下五段哦。”    很忠厚的松下，伸手握了握音无结弦的手笑着说道：“多关照。”    看到了松下和音无结弦握手结束了，仲村由理指着大山，笑着继续介绍道：“他叫大山，没有特征就是他的特征。”    “欢迎来到战线。”笑着的大山，很开心的说道。    “e、on、let’s、dance。”不等仲村由理介绍，神秘的金发男人就跳到了音无结弦的面前，一边说着一边舞着。    “呃…那个舞我可不会跳。”看着金发男子的舞蹈，音无结弦一脸纠结的很抱歉的说道。    “那是他特有的打招呼方式，大家都叫他t`k，是没有人知道真名的迷之男人。”感觉到了音无结弦的奇怪，仲村由理笑着介绍道。    “这种人做同伴没关系吗？”音无结弦忍不住吐槽了。迷之男人什么的太扯了吧。    无视了音无结弦的吐槽，仲村由理继续介绍着战线的成员：“带着眼睛凡是解说的叫高松，其实是个笨蛋。”    “多多指教。”看上去很有智慧的高松，推了推眼镜，淡淡的说道。    “啊啊。”音无结弦真的吐槽不能了。笨蛋什么的，汗。    “然后他叫藤卷。”指了指将长刀架在肩膀上的藤卷，仲村由理说道。    “我是藤卷，你这个小鬼。”或许是相性不合，或者是因为刚刚的事情，或许是因为仲村由理的原因，藤卷看着音无结弦很不顺眼，非常不客气的说道。    听到了藤卷的话语，音无结弦不满的喊道：“我才不是小鬼呢！”    “然后刚刚飞出去的叫野田。”    野田已经挂掉了，所以……    “在黑暗中一直说着真乃肤浅之辈的叫椎名。”    不善言辞的椎名，什么都没有说。    “还有，不在这里的战线成员还有几十人，说起来，你叫住什么？”一口气介绍了众多的成员的仲村由理，才发现自己还不知道这位新加入了的同伴的名字。轻轻的歪了歪头，笑着对着音无结弦问道。    “啊，那个…音…音无。”摸着下巴，艰难的回忆着的音无结弦，战斗不能了，因为来到这个世界的时候出了事故，所以名字什么的更本就记不住。    “还有呢？”听到了半个名字的仲村由理，不解的问道。    “想不起来了。”有手指点着头，艰难的思考了的音无结弦，无奈的说道。    “是失去记忆了啊，放心吧，过一阵子就能恢复了。”感觉到了音无结弦的无奈的很乐天的日向秀树，安慰道。    看了看音无结弦身上与战线成员们不同的那破大不成样子的黑色制服，松下对着仲村由理问道：“喂，不给他制服可以吗。”    “啊，对了，忘记了。”听到了松下的提醒，才发现了这个问题的仲村由理，恍然的说道。    看着在场的各位那与自己完全不同的制服，音无结弦有点不解的问道：“说来，为什么我的衣服，那个…和你们不一样？”    “不是你和我们不一样，而是我和你们不一样，那个是模范生的衣着，而这个是我们三s班的衣着。”重新坐回了校长专用椅，双手抱胸，再一次的将脚驾到了桌子上的音无结弦，很认真的解释道。    这与众不同的制服，可是有着特别的意义的，死后(shinda)世界(sekai)战线(sensen)三s。“rebels、against、the、god”（逆天而行）向神质问那不合理的人生。    教学楼a栋，屋顶。    站在教学楼顶上，望着整个学院，音无结弦感慨道：“真是个占地庞大的学院啊。”    靠在栏杆上，喝着灌装咖啡的仲村由理，笑着解释道：“总学生数量超过两千，全住校制的大学校哦，到底是哪位大人物……”    听着仲村由理的话语，音无结弦有点小心谨慎的问道：“喂，在这里说话方便吗？”    听到了音无结弦的问话，仲村由理很随意的说道：“嗯，如果是除了作战以外的话题的话。”    “嗯。”听到了仲村由理的话语，音无结弦被雷进去了。有点不满的轻声嘟囔道：“觉得自己被骗了。”    “什么？”因为音无结弦的声音太小了，所以仲村由理没有听清楚。    “没什么，说起来，那是灌装咖啡吧。”看着仲村由理手中的东西，音无结弦有点好奇的问道。    “k咖啡，很好喝的哦。这就是你想问的？”摇了摇手中的咖啡，仲村由理不解的问道。    “啊，不，不是的。”刚刚来到这个世界，音无结弦可是有很多东西要问的，怎么可能就问咖啡的问题，看着操场上活跃的学生们，音无结弦有点疑惑的问道：“他们呢。”    明明有着这么多的人，为什么会说人手不够呢。音无结弦有点疑惑。    “嗯？现在正忙着社团活动或者上课吧。”看着在操场上活跃着的学生，仲村由理很随意的说道。    “你们不用去吗？”果然，音无结弦有着太多的不明白。    “如果，那么做的话，不就会消失吗。”仲村由理有点诧异的说道。    “啊！”音无结弦不解了。    仲村由理平静的说道：“按照天使所说的，去上课，参加社团的话，我们这些人会消失的。”    “人？简直就像是他们不是人一样的说法啊。”看着和自己完全没有什么区别的在操场上活动着的学子们，音无结弦不解的说道。    “的确如此，他们是npc啊。”仲村由理肯定了音无结弦的话语。    “npc？”音无结弦总感觉有好多好多的不解。对世界，对战线，还有对自己。    “你不懂吗？非玩家控制角色。”仲村由理继续解说中。    “游戏术语？”音无结弦不解的问道。    “是比喻了，也就是说他们是一开始就在这个世界存在的模范。”仲村由理淡淡的解说道。    “那，他们没有自我意识吗？即使向他们搭话他们只会回答一样的话吗？”音无结弦有点好奇，有点不解的问道。    “去试试吧。虽然我觉得初来乍到的你大概无法分辨与我们的不同。”感觉到了音无结弦的好奇的仲村由理，有点腹黑的怂恿到。    “啊？可以和他们对话吗？”音无结弦被仲村由理的话语给吓进去了。    “去试着对女孩子灌肠。”仲村由理笑着看着音无结弦，戏虐的说道。    “灌肠？！”音无结弦真的被惊吓进去了。    “会跑掉或者踢你哦。”仲村由理笑着说道。    “…真是很好的做法啊。”发现了仲村由理是开玩笑的音无结弦，有点无奈的纠结的说道。    “老师也是吗？”看着在操场上吹着哨子，对着学生们挥舞着手的老师，音无结弦好奇的问道。    “嗯，顺便说下，npc是不会变老的，这一点我们也是一样的。其他的还有什么问题吗？”仲村由理肯定了音无结弦的猜想，平淡的说道。    听到了仲村由理的话语，音无结弦想起了昨天夜里，被立华奏在心脏开了一刀的场面，严肃的问道：“天使很凶暴吗！？我刚一见面就被刺了。”    那么娇小可爱的少女怎么能够这么的凶残。音无结弦纠结中。    看着纠结着的音无结弦，见证了昨天整个过程的仲村由理解释道：“我看到了，不过那只是你自己自讨苦吃吧，向天使要求证明不会死的证据的话，当然会被瞄准心脏来上一刀的。对她而言，这就和向老师打听办公室在哪所得到的回答一样。”    “也就是说，天使遵循着这个世界的规则啊。”音无结弦有点理解了。    “就是说她很笨拙的。”想到了立华奏，仲村由理有点感慨的说道。    “有自我意识的吗？”音无结弦好奇的问道。    “谁知道呢，这是个迷，从对外界无感情，无表情，话也少这点来看的话，倒是比npc更个性化的。”仲村由理望着天空，淡淡的解说道。    “那普通不会被那么简单的杀…不，被做掉吧？”想到了昨天夜里的场景，音无结弦有点纠结的问道。    “不按照模范生那样进行活动的学生，首先给予口头警告，如果跑掉了，她会追过来，超到你前方，拦住你的去路。”仲村由理认真的对音无结弦解说起了立华奏的行动模式。    “那有动真格的时候吗？”音无结弦有点诧异的问道。    “以牙还牙，以眼还眼，如果这边做了些布置的话。”仲村由理重重的对着天空一挥拳，大声的说道。    “也就是说也有像我一样被做掉的时候。”音无结弦面色有点苦的说道。    “当然有，另外就是不要完全照模范生的样子做，就因此消失的家伙也是有的。”想到了因此消失了的同伴，仲村由理对着音无结弦告诫道。    “我明白了。”音无结弦轻声的说道，然后，郑重的看着仲村由理，严肃的问道：“那，最后一个问题，关于神。神真的存在吗？”    仲村由理有点迷茫的说道：“我相信有，虽然还没有看到过。”    “没向天使打听过吗？”音无结弦不解的问道。    “关于这世界的主轴的问题似乎是无可奉告的，到此为止，学习大会结束。”感觉解说了的差不多的仲村由理，淡淡的说道。    就这样，原本的四有新人音无结弦正式的成为了社团——死后世界战线的一员。
第七章 龙卷风作战
    第七章龙卷风作战    夕阳西下，晚霞漫天。    在这个美好的时刻，郑双龙终于结束了在乐队的练习，从教学楼走了出来。漫步在那热闹的操场上，看着那些进行着开心的快乐的社团活动的npc，郑双龙稍微有点羡慕了。    自己的学院生活，可没有这么精彩呢。不管是高中生活，还是大学生活，社团活动，挥洒青春，这种事情根本就和郑双龙无缘呢。明明只是区区的npc，竟然过的比正常人还开心，这算是怎么回事呢。    就在郑双龙羡慕妒忌恨的时候，一个有着橘色的头发的青年的身影映入郑双龙的眼帘。    看着那依靠在楼顶的栏杆上的青年，再看了看那青年身边笑的很开心的仲村由理，眼力很好的郑双龙，微微的皱了皱眉头，轻声的道：“这就是所谓的主角吗，看来，故事开始了呢。今天的话，应该是，唔，稍微给你们制造一点小麻烦的话，应该不会过分的吧，毕竟，你们sss团可是对我进行了枪击了哦，而且，经常性的欺负小奏可是大罪……”    说着，郑双龙转身离开了，目的地是经常性的被乐队当做演唱会现场的大食堂。    要想做点什么，自然要准备点什么，现在时间还是有点紧张的，所以，郑双龙自然要抓紧时间来准备些有意思的小东西。    幸好的是，在这个世界中，只要有所认识，就算是用泥土也可以制作成枪械。    当然，来自和平世界的郑双龙，不是军人，没有参加过兵役的郑双龙，对具体的枪械不是很了解，无法制作出枪械出来，但是，其他的一些生活用品。一些很有趣的小东西，郑双龙制作起来还是没有问题的。    文科生的动手能力的确是不如理科生，但是，这并不代表文科生就没有半点动手能力，要知道在社会上，可不会管你是文科生，还是理科生，他们要的是全能型的人才，也就是能动口，也能动手的具有相当执行力的人才。    身为学生会成员，手头上还是有一点权力的，而有权不用，过期不候。这样浪费的事情，郑双龙可不会让他发生的。    因此，发现自己一个人忙活似乎时间不太够的郑双龙，用手头上的权力让一些无所事事的npc也开始忙活了起来。对大食堂进行一定程度的改造，这可是一个不小的工程呢。    …………    旁晚，对天使作战本部。    “音无君。首先为了让你尽快适应，就先让你参加我们日常的小战役吧，作战名,龙卷风作战。”关掉了灯，戴上了贝雷帽，在背投下，显得威风堂堂的仲村由理，严肃的说道。    “嗯，这次是个大作战呢。”双手抱胸的松下，严肃的说道。    龙卷风！！！    脑海中倒映着这世界上恐怖的天灾的音无结弦被作战的名头给吓进去了。    “从学生的手里把餐卷卷走！”仲村由理握紧了拳头，气势高涨的大声的喊道。    “要卷走那种东西啊！”    “而且这一点也不大！”    “是欺负人吧！”    “太让我失望了！”    “仗着人多势众武器精良就胡作非为！”    反差太厉害，让音无结弦忍不住的咆哮了。    音无结弦的发言被止住了，被野田用双刃斧给制止了。斧刃搁在音无结弦的脖子上，野田愤怒的说道：“你这个家伙，你这是针对由理的侮辱性发言，可以把那句话撤回去么。”    “为啥呀！”心中的气愤让音无结弦无视了脖子上的双刃斧，大声的质问着。    感觉到音无结弦似乎误会了的松下，大声的解释道：“我们保护濒临灭绝藤壶战线，是绝对不会用人数和武力来威胁一般的学生的。”    听到了松下的解释，音无结弦仍旧不理解，大声的道：“但是，他不是说了呀，卷走么。”    “没错，正是卷走，听好了，你属于阻止天使前进的路障班，把作战地点的食堂围起来，各自在指定地点武装待机，放心吧，会给你安排一个轻松的位置的。具体的位置等一会你向高松君和大山君确认吧。”仲村由理轻轻的点着桌面上的笔记本电脑，背后的银幕上显示着学院大食堂的地图，地图上标明着各个作战成员的位置。    然后，仲村由理指了指刚刚到来的岩泽雅美，对音无介绍道：“岩泽雅美，佯攻部队的队长，ggd乐队的灵魂人物。”    说完，仲村由理指了指音无，对着岩泽雅美介绍道：“音无，刚刚加入我们的新人，岩泽你应该听过说。”    岩泽雅美点点头，表示知道。不仅仅是音无这个新人，就连郑双龙这位很奇怪的新人，岩泽雅美今天也遇到了呢。    “岩泽同学，今天也很期待你的表现哦。”仲村由理笑着对着岩泽雅美说道。    “嗯。”岩泽雅美很平淡的点点头应道。    “天使一旦出现就立刻开枪，这会成为请求支援的信号，如果你听到别处有枪声也要立刻赶过去。作战开始时刻是18：30。作战开始！”    …………    明亮的神秘的月，幽暗深邃的星空，郑双龙依靠在大食堂的最顶层的一个小角落中，仰望着漫天星辰。    “这个星空，是存在着的，还是虚幻的呢。理解不能呢。”拿起可乐，轻轻的喝了一口，郑双龙双目迷茫的的看着星空，感慨的道。    “动漫的世界，奇异的世界，真实的世界，真的很难懂啊！不过，不管是真实的，还是虚幻的，都不重要，毕竟，这一切只不过是大脑对外界的感知而已，只要我的心中觉得是真实的话，那么，一切就都是真实的。如果我的心觉得他是虚幻的，那么，一切又有什么意义呢。我思故我在。也只是如此而已。”低吟着的郑双龙，本能的想到了那有着美丽的银发、黄宝石般迷人的瞳孔、精致的五官，可爱的面容、白皙光洁如玉般的肌肤，娇小动人的身躯的神情冷淡的少女，那可爱的让人怜惜的立华奏。    她是存在的，用自己的心，用自己的情，用自己的生命，来挽救那些迷失的灵魂，那些不幸的灵魂。这样纯洁善良，圣洁单纯，惹人怜惜的天使般的立华奏，当她活生生的站在自己面前的时候，又有谁能够否定她的存在呢。又有谁能够忍心否定她的存在呢。    这个一心为着他人着想，笨拙的善良的给予他人帮助，一心希望他们能够过着快乐的学院生活，有着美满的青春，最后，带着希望与笑容离开这里的可爱天使。是多么的让人心疼与心醉。    这样真挚的为人着想的可爱少女，真心让人放不下啊。    看着低下那热闹的场面，郑双龙站了起来，轻轻的摇摇头，平淡的说道：“今晚似乎很热闹呢，不知道，演唱会出了问题的话，她们还能够笑的起来吗。”    说着，郑双龙轻轻的颠了颠手上的那个开关，那个忙活了一天的成果。那个能够让郑双龙这段时间积蓄的压力释放出来的关键物品。    战后心理综合症，属于“创伤后应激障碍”的一种，又叫创伤后压力症、创伤后压力综合症、创伤后精神紧张性障碍、重大打击后遗症。指人在遭遇或对抗重大压力后，其心理状态产生失调之后遗症。这些经验包括生命遭到威胁、严重物理性伤害、身体或心灵上的胁迫。有时候被称之为创伤后压力反应以强调这个现象乃经验创伤后所产生之合理结果，而非病患心理状态原本就有问题。    创伤后应激障碍（英文缩写ptsd）的主要症状包括恶梦、性格大变、情感分离、麻木感（情感上的禁欲或疏离感）、失眠、逃避会引发创伤回忆的事物、易怒、过度警觉、失忆和易受惊吓。    欲和破坏，是最好的消除压力的手段。破坏这种手段，真的有点不适合现代都市，而且美人的娇躯也是最佳的享受，刚刚从战场上下来的兵，大部分都会去酒吧、迪厅、歌舞厅等地方寻找猎物，好好的发泄一下。让身心得到舒畅，让心中的压力发泄掉。    而郑双龙呢，在短时间内，连续的穿越两个世界，失去的日常，乱序的生活，死亡的压迫，未知的恐惧，这一切在这么短短的时间内快速的堆积，心中的压力可想而知。    不要看郑双龙在日常中，似乎和平常没有任何区别，但是，改变仍旧是存在的。心中堆积的压力，可是非常非常的大的。为了让自己不患上战后心理综合征。一定程度的破坏，一定程度的发泄，也是可以理解的吧。    毕竟，仅仅是温和的平和的青春气息浓厚的校园生活，可没有办法抚平郑双龙心中的深坑的。    而且，这个校园生活，似乎也不是多么安全平和的啊，仅仅不到两天，郑双龙就经历了三次的生命危险，被枪击一次。抚平压力，没有增加压力，就已经是非常好的事情了。    学院大食堂。    晚餐时间，在sss团中一部分非战斗的成员的引导下，来食堂就餐的npc们知道了，演唱会即将开始了。    于是幸福的、兴奋的走入了食堂，等待着主唱岩泽雅美为首、吉他手高桥久子、鼓手入江美雪、贝斯手关根诗织为成员的乐队的精彩演出。    社团死后世界战线战斗成员的野田、音无结弦、大山、松下、高松、日向秀树、藤卷、椎名等路障班的成员们已经埋伏在大食堂的附近，准备阻碍立华奏的制止行动。    有着精良的武装，奥地利glock－17半自动手枪、俄罗斯rpk－74型5.45毫米轻机枪、俄罗斯产斯捷奇金aps型冲锋手枪、小太刀、手榴弹、长戟、前苏联ppsh－41式冲锋枪、俄罗斯pp－19野牛式冲锋枪、德国mg3通用机枪、美国at－4反坦克火箭筒、德国h&kpsg－1型7.62毫米半自动狙击步枪、美国雷明顿m700狙击步枪等一系列高大上的轻重火力武器的sss团为啥会惧怕一位娇小可爱的少女学生会会长立华奏呢。    因为立华奏有着一个能够编写技能的软件，技能制造软件angelplayer，拥有着这个软件编写出来的技能的立华奏，能够压制住sss团，因为强大的力量，因为不善表达情感，被sss团的成员们当所谓的神的走狗的天使。虽然立华奏真的和天使一样可爱就是了。    能够来到这个世界的灵魂，都是有着凄惨的人生的灵魂，都是对现实世界有着眷念，有着希望，却因为种种的原因，希望破碎了，不幸的人生的灵魂。    这样的人生，怎么能够接受，向给予自己这样不合理的人生的神明质问，向操纵了自己命运的存在反抗，这就是仲村由理领导着的社团的唯一的目的。    也是这样的能够引起共鸣的目的，让仲村由理能够得到来到了这个世界的不幸的灵魂的支持。    学院大食堂内部。    看着周围慢慢汇集起来了的学生，站了高处的有着美丽的金发的游佐，冷静的将情况汇报给了仲村由理、岩泽雅美。    “这里是游佐，照明班和音响班都已经准备就绪，差不多是该开始了吧，发现了的粉丝们都已经聚集过来了。”    和乐队的成员坐在食堂的椅子上，被周围的粉丝围观着的岩泽雅美，平静的说道：“ok，那么就开始吧。”    舞台，灯光，激昂的音乐，兴奋的粉丝，岩泽雅美领导的gdm演出开始了。
第八章 龙卷风作战（2）
    第八章龙卷风作战（2）    第二连接桥。    背后是百叶窗的墙壁    指尖散出铁的气味    “这个作战到底是怎么样才能和平的把餐劵席卷啊？”听着那大食堂处传来的动人的音乐，手持着今天刚刚到手的武器奥地利glock－17半自动手枪，音无有点担忧的自言自语道。    …………    学院大食堂。    前进弹奏哪条道路人多拥挤呢    findaway从这里    演出在继续，岩泽雅美在挥舞着青春与热血，震撼人心的音乐，让npc们都燃起来了。    “喂，gdm的演出开始了。”兴奋的npc呼朋唤友的大声的对着周围在用餐的人喊道。    …………    大食堂顶楼。    感觉到了大食堂中的热闹的郑双龙，睁开了眯着的双眼，兴致盎然的道：“开始了吗，虽然比起现实世界中那些演唱会的表演曲目差很多，但是，也是很不错的音乐。”    世界上是有天才的存在的，他们可以用一天的时间掌握人一辈子都无法达到的程度。    但是，很遗憾的是岩泽雅美她不是，就算努力了，就算将人生都投入其中了，她也仅仅是比普通人稍微高一点的水平。    不过，这样的水平也可以了，加上那真挚的情感，那将音乐融入灵魂的挚爱，已经能够在这个世界将npc点燃起来了。    毕竟，在这个世界，意志可是可以赋予物资以形态的，那融入灵魂的歌声，让人兴奋起来，将npc煽动起来，完全没有问题。    当然，野路子出生的岩泽雅美指导一下对吉他没有什么了解的郑双龙，更是没有问题。    …………    操场。    在这个音乐响起的时候，在操场巡逻的立华奏，平静的转头看向了大食堂的方向。静心的凝听了一会儿后，轻轻的摇摇头，淡淡的说道：“没有得到许可，是不对的，要制止。”    说着，立华奏就提起脚步，一小步一小步的向着大食堂走去。    gdm乐队的演出，没有得到学院的批准，也就是说，是违反规矩的，违反规矩，就不能享受美满的青春，所以，必须要纠正。这就是单纯的立华奏的行为模式。    哪怕就只有自己一个人，哪怕，一直一直就是自己一个人，那份温柔善良的心，仍旧是不会改变的。那圣洁单纯的灵魂，也始终不会沾染其他的色彩。    白色，不仅仅是忘却了自己的颜色，更多是本来就是这么一片纯白。    以这独孤的瘦弱的身体，感受着寂寞、悲伤，但坚持不变，善心不改，温柔一直。这样单纯可爱萌的让人心痛与心醉的圣洁天使，怎么能够放得开，郑双龙怎么忍心放得下。    …………    第二连接桥。    foundout发现你    一起演奏摇滚歌曲    灵魂乐章，虽然不一定是美妙，但是，绝对能够触动人心，岩泽雅美那动人心的音乐连在第二连接桥的音无结弦都可以听的到。感知着乐曲中的情感，那触动人心的，那隐约属于岩泽雅美的人生，音无结弦觉得这真的是不错的音乐。    不过，现在音无结弦似乎没有时间想这些个东西了，乌云散去，银色的月光洒向了大地，第二连接桥的对面，出现了立华奏的身影，在沐浴在银色的月光下那美丽的身影。    目标定向远方    在人山人海的街道中    星空是至高的舞台    乌鸦们嘎嘎地叫个不停    我一直在想是在何时睡着的呢    看到了出现了的立华奏，音无结弦被吓进去了，惊慌失措的用今天刚刚得到的手枪对准了立华奏。    出现了，从我这边出现了，是因为我这里是现在展现的薄弱点么，彻底被看扁了，可恶，那我就开枪给你看！但是…要向那么纤弱的身体开枪么？    看着慢慢的走过来的立华奏那柔弱的身躯，音无结弦纠结的想到。    …如果不干掉她，就会被她干掉，毫不留情的。    脑海中回想起了昨天夜里被立华奏一剑穿心的场景，音无结弦咬着牙齿，闭着眼睛开枪了。    子弹穿越了短短的距离，打中了毫无防备的立华奏，打中了立华奏的肚子，血流出来了，染红了洁白的制服。    听到了枪声的响起，音无结弦睁开了闭着的眼睛，看到了自己的成果，有点震惊，有的悔恨的喊道：“打中了，那个，明明应该打脚的……”    开枪打伤这么一位娇小的可爱的少女，让音无结弦纠结了，后悔了。    真是的，已经足够了吧。    看着立华奏身上那被血染红了的制服，音无结弦悔恨的想到。    轻轻的抚摸了下被打中了的伤口，明白自己被打伤了，应该进行正当防卫的立华奏平静的说道：“guard、skill，hand、sonic。”    一把银白色的金属短剑伴随着大量的0、1这样的计算机数字的散落，出现在了立华奏的手中，看上去似乎是长在立华奏的手上。    被攻击，正当防卫，开枪，不正当行为，学生会长职责，纠正不正当行为。很简单的思维模式，这就是单纯的小奏的想法。    遵循着规则，想让来到了这个世界的不幸的灵魂有着美满的青春的立华奏，单纯的让人怜惜的立华奏。让每一个了解知道立华奏的人，都那么的喜爱，都那么的怜惜。    findaway我也来    songfor高歌一曲    让摇滚音乐回响    与乌鸦同场共唱    “怎么会…怎么会！”看着似乎完全不受枪伤的影响，手持金属短剑的立华奏，音无结弦吓坏了。一边喊道，一边惊慌失措的向后逃去。枪械无用，这让音无完全吓坏了。    你何时开始就在这种地方？    感觉那家伙也是这样说道    要是只说让人讨厌的话    演奏会在继续着，立华奏平静的向前走去。制止不正当的行为，让来到这个世界的不幸的灵魂得到救赎。    很简单，非常的简单。立华奏不会主动的出击，立华奏不会有报复的行为，立华奏不会有邪恶的思想。立华奏很单纯。    在单纯的立华奏的眼中，制止岩泽雅美不合理的演出，才是自己应该做的事情。只要不违反规矩就什么问题都没有，只要能够让他们有着美满的青春就可以了。    至于，自己，自己可是没有什么遗憾，只是欠了一个道谢，欠了一个捐赠了心脏，让自己多活了很久很久的好心人的一句“谢谢”。    你就给我消失在漆黑的羽毛中别再出现    用尽全力仿佛支撑不住了    立华奏没有伤害音无结弦的意思，可是音无结弦却不会这么认为，昨天夜里那毫不犹豫的穿心一剑，已经将音无吓坏了。    “为什么…为什么她没有停下！？”音无结弦一边向后逃，一边大声的恐慌的喊道。    说着，枪再一次的响了起来。在恐惧的作用下，音无毫不犹豫的对着立华奏开枪了。这就是人类，为了自己能够毫不犹豫的伤害对方的人类。    “呛。”火花闪过。音无结弦手中手枪射出的子弹，被立华奏使用着音速手刀给弹飞了。区区的一把手枪真的不算什么。    “什么呀……那是什么呀？”看着立华奏使用着音速手刀切开了子弹，音无结弦被吓的不行了，一边向后逃跑，一边恐慌的喊道。    枪再一次的响了起来，子弹再一次的向着立华奏轰击了过去，现在的音无结弦，已经没有了为之前开枪而后悔的情绪了，面对生死关头，后悔，悯惜，同情这些是什么啊！    同情、怜惜这是强者的权力，而在立华奏面前，音无结弦不过是一个弱者罢了。一个被吓的惊慌失措的弱者罢了。    “呛。”子弹再一次的被立华奏给切开了，一点效果都没有，立华奏在前进，而音无结弦在仓皇的逃跑。    手指也隐隐作痛    可是呢我会继续演奏今晚也要轰动一场    findaway从这里    岩泽雅美的演唱，在继续，而音无却已经没有半点凝听的兴致了，已经逃到了大食堂的前面的音无，心中异常的恐慌，为什么，为什么所谓的资源还没有到，自己不是已经退到了大食堂面前了吗？    “可恶！”看着从楼梯下面慢慢的走上来的立华奏，音无忍不住的咬着牙齿，惊慌失措的喊道。    就在音无结弦惊慌失措的时候，援军终于到了。    一把双刃斧，从音无结弦的身后飞了出来，快速的旋转着向着立华奏斩了过去。这是野田的武器。它的出现，也就代表着野田的到来。    仲村由理说过，枪响就是求援信号，听到了的成员必须马上去支援。    仲村由理的话对于野田来说就是圣旨，或者说，是比圣旨还更伟大的东西。    双刃斧飞向了立华奏，然后，被立华奏轻巧的用音速手刀给弹开了。    “让你久等了。”    “估计是瞄准了我们最薄弱的地方吧。”    就在这一刻，sss团的主战成员，t·k、藤卷、日向、松下、高松、大山、椎名都赶来支援了。    俄罗斯rpk－74型5.45毫米轻机枪、俄罗斯产斯捷奇金aps型冲锋手枪、前苏联ppsh－41式冲锋枪、俄罗斯pp－19野牛式冲锋枪、德国mg3通用机枪、美国at－4反坦克火箭筒、德国h&kpsg－1型7.62毫米半自动狙击步枪、美国雷明顿m700狙击步枪这一系列让现实世界的黑帮都流口水的武器，瞄准了立华奏。
第九章 龙卷风作战（3）
    “仅仅是音速手刀？”举着美国雷明顿m700狙击步枪的大山，大声的说道。    “到开阔一点的地方。”    “交换位置！”    “众人集中攻击！”    “了解！”    “要上了哦！”    sss团的各位主战成员，快速的组成了一道兵线，就准备用手中的重火力，对准立华奏轰击过去。    就在这时，漫步前行的立华奏停住了脚步，轻声的叨念着：“guardskill，distortion（扭曲）”一道圣洁的白光从立华奏的脚部快速升起，将立华奏全身都覆盖住后消失。扭曲立场形成。    就在扭曲立场形成的瞬间，日向、音无、松下等等主战成员开火了，炙热的子弹在夜色中形成了一道赤红的金属风暴。    不过，面对立华奏的扭曲立场，就算是再凶残的金属风暴也毫无意义，那原本会击中立华奏的子弹，在接触扭曲立场之时，就被扭转到了他处，全部被反弹了。    “这，怎么打……”放下了手中那并没有什么卵用的机枪，提起了美国at－4反坦克火箭筒的松下有点为难的道。    “可恶。就说手枪没有用处了！”看着那真心并没有什么卵用的子弹，有种将手中的手枪扔掉的冲动的野田，大声的抱怨了起来。    …………    听着食堂外那连这激昂的演唱会都无法遮掩的激烈的枪声，那恐怖的爆炸声。想着立华奏那纯洁的眼神，郑双龙叹息了下，饱含歉意的低语道：“抱歉，小奏，让你将他们的注意力吸引过去，让你承受这些，真的很抱歉。”    缓缓的的从地上站了起来，居高临下的望着那激昂的演唱会，从口袋中取出了一个开关把玩起来的郑双龙，淡淡的说道：“一个人是不行的，记得，你身边有我呢。后面的事情交给我来处理。坏人的话，不应该由你来做。”    可爱的，单纯的，善良的，天真的让人怜惜的少女，应该有一个美丽的、绚丽的、华丽的人生，而不应该承受这种不合理的罪。    说完，郑双龙转头再一次的看了看那窗外轰鸣着的战火，那腾起的硝烟中那银色的圣洁的身影，平静的说道：“冲锋枪、阻击枪、火箭筒、手榴弹、机枪，这个世界还真是非常的危险啊，连学生都有着这样的东西了。对这么可爱的女孩子竟然敢下杀手，真的是很大的罪业呢，那么，就让我来好好的展现一下，什么是大人的邪恶吧。”    “奏很温柔，很善良，很纯洁，很单纯，奏不会计较你们用什么样的手段来对待她，不会在意你们的恶意，她始终是那么的温柔。可是，我可没有奏那样好心，那样无视，那样不计较，我可是一位孩童们眼中邪恶的大人呢，所以，我做出什么事情也不会很奇怪吧。”立华奏身上的伤，那被血染红制服，身处大食堂最高处的郑双龙不是没有看到，很喜欢立华奏的郑双龙之所以这么的平静，是因为稍后的报复，对于sss团来说，真的是惨绝人寰。    foundout发现你    一起演奏摇滚歌曲    音乐在震撼，学子们在燃烧，sss团的成员，在对立华奏使用超恐怖的暴力。冲锋枪、阻击枪、散弹枪、机枪、火箭筒这火力真的是应有尽有呢，完全可以比拟现代化军队的一个班的火力。    “从来没有被小奏主动打击过的你们，从来就是单方面施加暴力的sss团的各位，你们有尝试过，你们有应对我的打击的经验吗？！”感受着食堂外那越来越凶猛的火力，郑双龙的眼神越来越冰冷，其中蕴含的寒冰，或许可以将小孩子吓哭吧。    唱出幸运吧    无论何时我都在这里哦    人来人往的人群中    站在被黑暗掩盖的舞台上    此刻唱出希望之歌    岩泽雅美的演出仍旧在继续，在音响的作用下，鼓动人心的音乐在大食堂中回响着，震撼着，这美妙的而震撼的音乐，将所有来到大食堂的npc都给点燃了起来，大家都随着那美妙的音乐，踩着节拍，不断的挥舞了起来。    “真的真的是很不错的音乐呢，展现了青春的活力，绽放了青春的花朵，要不是因为站在奏的身边，并且手中没有多少力量的话，或许我不会来阻止你们吧，不过，现在还是抱歉了。”轻轻的举起手中的启动器，郑双龙轻声的道：“不知道没有了电，你这个演唱会还开的下去吗？”    说着，郑双龙就对着启动器那红色的按钮按了下去。    哪怕是你也会疲惫的对吧    我想触碰到那身背    为了让如此黑暗之中    岩泽雅美在舞台上挥舞着青春，放声的高歌着，歌声、吉他声、贝斯声、架子鼓声，加上光影效果让在场的npc们都燃起来了，随着岩泽雅美的歌声抖动了起来。    “让风刮起来吧。转起来。”感觉到了气氛已经到达了**了的仲村由理，手轻轻一挥，开心的说道。    带着耳麦听到了仲村由理的命令的游佐，淡淡的说道：“请转起来。”    接收到了游佐的话语的风扇班的成员们正要开通那些个鼓风机的时候意外发生了。    照出希望送上光之歌    送上这首歌    “轰！！！”    “呀！！！！”    “嗡！！！！！！！！”    再岩泽雅美幸福的高歌的时候，在尚子开心的弹奏着吉他的时候，在关根诗织愉悦的弹奏贝斯的时候，在入江美雪兴奋的敲打着架子鼓的时候，一道蓝色的粗大的电流，开始快速的肆虐着。    随着电路系统的短路，舞台的照明用的灯，率先的爆掉了，那电流肆虐，灯管爆裂的轰鸣，将gdm的成员们都被吓进去了，而胆小的入江美雪更是发出了一声震撼人心的惊叫。入江美雪是对着麦克风惊叫，当然是非常的震撼人心。    随后爆掉的是那不断传播着音乐的音响，那轰鸣般的“嗡”声，那彻响天地的共鸣，差点没有将在场的学子们的耳膜给震破。    面对着暴虐的声响，几乎所有的学子都一脸痛苦的双手捂着耳朵，跪倒在地，抵抗力差点的更是直接被那轰鸣般的共鸣声给震的晕了过去。    无数的食堂的玻璃，在这恐怖的轰鸣之下，被震碎了，那不断掉落的玻璃碎片，到底弄死了多少人，估计只有天才知道吧。    幸运的是，这个大食堂非常的牢靠，没有被那恐怖的共鸣给震塌掉，这算是不幸中的万幸吧。    不然，所有到场的npc都全灭了，那gdm乐队估计以后也不用开演唱会了。    随后，那肆虐的电流，将让那些原本安全性能不错的鼓风机直接变成了最危险的东西，那不断闪耀的电光，直接将接收到了仲村由理的命令准备开启鼓风机的sss团的吹风班的成员给全灭了。全部被电成了一团焦炭。    并且将不少靠近电线的npc都给波及了进去。全身被电的快速抖动，这超过安全电压不知道多少倍的强电流，估计会让不少学子终身难忘吧。
第十章 战后总结
    第十章战后总结    “哇，大场面呢！”在事先用耳塞堵住了耳朵的郑双龙，避开了声响产生的次声波伤害最大的地方，躲开了那可能被玻璃碎片给波及到的地方，等灾害结束之后，看着那在明亮的月光之下显得是那么的可怖的混乱食堂，愉快的笑着道。“不枉我带人花了两个小时，真的是太棒了！”    转头看向那停了的枪炮轰鸣的硝烟场，看着那带着一身的伤，疯狂的往食堂跑来的sss团的成员。郑双龙摸了摸鼻子，觉得还是提前退场比较好。    没有将整个sss团埋葬，稍微有那么一点遗憾，但是，能够让他们吃到这样的教训，已经是非常不错的了。    要知道，在这个死后的世界，仲村由理等人是不会死的，但是，不会死，不代表不会拥有死亡时候的痛苦，在这种人造的灾祸之下，想必他们能够好好的体验一下死亡的感觉吧。    在加上所谓的龙卷风作战的失败，gdm乐队情绪的调整，想必这段时间，sss团的生活经费会十分的紧张吧。    这可是一件非常非常棒的事情，最少对于打击sss团来说，可是很棒的。    当然，现在还不是和他们正面对抗的时候，毕竟，他们手上可是有着重火力的。而且，自己这样的行为，虽然算是替小奏出气，但是，温柔善良单纯圣洁的奏，绝对不会乐于看到这样灾害般的场面的。奏绝对没有伤害任何人的意思。    因此，为了不让奏讨厌，郑双龙决定，果断的还是不要在这样的场合出现比较好。    这样想着的郑双龙，快速的从白天就选定了的安全通道离开了。今晚，郑双龙就打算在图书馆好好的看一个晚上的书了。    没有想到，在这个死后世界的图书馆中，有记载着所有现存的不甘的灵魂的人生的记录呢，其中一些记录，可是让郑双龙很欣喜的。比如说那位名为椎名的人生的记录中，可是记载着不少的修行之法。    这对于郑双龙来说，可是超棒的。    虽然这些修行之法完全没有办法和弑神者世界的修行之法比拟，但是，对于现在的郑双龙来说，这就足够了。能够从普通人转变为一个打百个的强人，这还有什么不满足的呢。    “由理！！！”在整个食堂轰鸣的时刻，在那无数玻璃碎片被震飞出来，给阻击着立华奏前进的大山、松下、音无、日向、野田、高松等人带来伤害的时刻，野田猛的将手中的手枪扔下，一瘸一拐的向着那像是被轰炸了一般的食堂跑去。    刚刚，可是有十多片玻璃碎片打入野田的身体中。不过，对仲村由理的爱，让野田无视了这痛苦，疯狂的向食堂，向仲村由理所在的食堂冲了过去。    冲上去的人，不仅仅是野田，其他的成员也快速的放弃了和立华奏的对抗，扔掉了武器，向着食堂冲了过去，对于仲村由理，他们可是发自内心的喜欢着、信赖着。    现在，仲村由理出了事情，他们怎么可能不快速的上前进行救援。    sss团路障班放弃了对立华奏的阻击，而奏也没有对sss团的成员展开攻击。在那近乎无表情的脸上，也是露出了那不显眼的对食堂内遭受到灾祸的学子们的担忧。    作为学生会长的立华奏，怎么可以放任这些同学，这些可怜的不甘的有着不幸的人生的灵魂，遭受这样的打击，这样想着的立华奏，一小步一小步的向着食堂走去，希望能够在某些地方给大家帮忙。    “该死的，是那个新人吗，那个名为郑双龙的新人吗，真的是给我们sss团送上了一份好大的礼物呢。”用手捂着血流不断的头的仲村由理，看了看那混乱的食堂，这宛如遭受了七级地震灾害的食堂，愤怒而冷静的道。    “该死的，怎么办！！！”看着那近乎全灭的辅助成员，看着演出台上那已经倒下的gdm乐队，看着在明亮的月华之下，显得是那么显眼的鲜红的鲜血，看着npc那少见的畏惧恐怖的神情，仲村由理知道事情麻烦了。    “龙卷风作战，失败了……”环绕一圈那已经快成为废墟的食堂，仲村由理不得不很沮丧的承认道。    …………    对天使作战本部。    因为郑双龙的搅局，龙卷风作战失败了。为了总结作战失败的经验教训，sss团主战成员、佯攻部队成员都来到校长室了。    战线领导人仲村由理。    诱导部队gdm乐队的岩泽雅美、高桥久子、入江美雪、关根诗织。    接线员：游佐。    战斗部队：日向、高松、大山、藤卷、野田、椎名、松下、t·k、音无。    “昨天的事情，应该不是天使做的，唔，应该是天使身边的那位名为郑双龙的家伙做的，现在，我们就好好的商讨一下他的问题。”将贝雷帽戴在头上，仲村由理一脸郑重的为这次的会议定下了主题——如何应对郑双龙这个恐怖分子一般的新人。    “咳咳，郑双龙吗，这个，好难对付啊，他和天使可不一样，天使不会主动进攻我们，不会给我们下陷阱，只要遵守规矩，天使就是近乎无害的。可是，通过昨天的那表现说明了，郑双龙可是一位恐怖分子，一位会主动进攻，会设计陷阱，会玩弄阴谋诡计，会……的怪物般的新人，能够提前算计出我们的作战计划，甚至为了阻止我们的龙卷风作战，不惜将npc都卷入进去。那种爆炸，那种设计，那种不把生命当回事的举动，真的很让人难以放心，我现在都在担忧了，担忧他是否会给我们的食品中下毒。估计，在他的眼中，也只有天使才是同伴吧，他应该是完全被天使给迷惑住了，这真的是太糟糕了！”想到昨天那场惨烈的爆炸，想到那因为承受不起痛苦而退出的六位sss团的成员，日向心悸的说道。    这可是sss团成立以来，第一次有人退出啊。不会死亡，并不代表什么事情都没有，并不代表无所畏惧，要知道，这个世界上可是有着名为“生不如死”的境况的存在的。    “真是肤浅！”听到了日向的话语，椎名忍不住说道。    “我哪里肤浅啦！”被椎名说了的日向，发火了，大声的对着椎名喊道。    郑双龙之前那胁之以威的行为，那近乎恐怖袭击的大场面，已经让日向的心乱了，生活在平和年代的日向，什么时候见过，体会过这样恐怖的场景。    要知道，就算是天使，也只是简单的将他们斩杀而已，基本上都是他们在施展暴力啊！现在轮到自己享受这样的暴力，真心承受不住。    不会死亡，不代表着不会害怕。那超乎极限的痛苦，真心没有几个人能够承受的住，因此，sss团这么多人，主战成员才野田、日向、大山、松下、tk、藤卷、仲村由理、音无等等这么些人。    想到昨天那令人绝望的陷阱，日向都有一种和之前的那些吹风班，照明班、音响班的成员一同退出的打算了。    没错，享受了昨天那恐怖的大餐之后，体会了那种痛苦之后，sss团的那些辅助成员，可是有不少退出了。    毕竟，原本就是畏惧死亡的痛楚才加入辅助班的，现在出了郑双龙这么一位和天使完全不同，连辅助班的成员也，不，是除却天使之外基本上谁也不会在意的恶魔的出现，不逃，等着疯吗？    那一次次的死亡的痛楚，可是真的有可能将人逼疯的。    胁之以威。郑双龙做的可是非常非常的好的。
第十一章 战后总结（2）
    说实在的，比起郑双龙那残酷的大场面的破坏，日向相信绝大多数经历了昨晚的灾祸的成员，还巴不得自己是被天使直接挂掉，反正很快就能够复活。一瞬间的痛苦，和几十分钟的哀嚎。大家还是能够分的清楚的。    “好了，不要大眼瞪小眼了。”看着互相瞪着的椎名和日向，仲村由理有的苦恼的说道。    现在烦躁的可不仅仅是日向，椎名，实际上，最头疼的就是仲村由理，对于那接近二十位成员的退出，仲村由理可是非常非常头疼的。    对抗天使，sss团原本人手就不足了，现在在少了近二十多个成员，这让仲村由理真心很头疼，不过，在郑双龙的威胁之下，在那死亡痛楚的威慑之下，仲村由理也没有立场让那些同伴留下来。    他们之所以加入，也仅仅是因为仲村由理是最早站起来反抗天使的人，也仅仅如此，sss团不是靠利益，也不是靠威胁，仅仅是靠仲村由理个人的威望，而这样的威望，在死亡痛楚面前，就真的不够看了。    原本他们加入sss团，成为辅助班的成员，就不想参与战斗。就不想承受痛楚。    在原本的情况，天使不会对他们出手，所以，就算是参与sss团也不会有多少的问题。    现多了一位郑双龙，一位不介意将他们拖下地狱的郑双龙。在仲村由理没有办法保证成员的安全的情况下，没有办法守护成员的意志的情况之下，仲村由理又有什么立场让他们忍受这痛楚，忍受着郑双龙的可能的威胁，继续加入sss团呢。    想这些，仲村由理的头就更痛了，看了终于不闹了的椎名和日向，揉了揉头的仲村由理，认真的分析道：“现在的情况的确是有点糟糕，但是，这不代表我们完全拿那位郑双龙没有办法，通过这段时间的调查，他仅仅是一个普通人。虽然，学力超高，短短的时间就成为了学生会成员，但是，战斗力完全不够看。身体素质连我们中绝大多数的成员都比不上。手上不要说枪械，估计就连一把刀都没有，这样的话，我们应该可以找到对付他的办法的。例如，让我们当中战斗力超高的椎名来盯着他的话，应该可以让他没有办法在做出那种程度的破坏！”    “那个，就不能主动出击吗，以那个家伙的恐怖程度，再让他来一次的话，估计我们的sss团会直接崩掉吧，一次袭击让二十位成员退出，再来一次的话，我们有多少人退团啊，那些辅助成员可是基本上没有尝试过死亡的感觉呢，就算是在这个不会死亡的世界，他们仍旧畏惧着死亡，畏惧着死亡带来的痛楚。”苦笑的拍拍头，日向一点都乐观的道。    听着日向的提议，仲村由理微微摇摇头道：“不，不行，他还不是我们的敌人，嗯，总体分析来说，这个新人，被天使给迷惑了。只要我们那里的话，还是有可能将他拉到我们这边的。不过，有一点很不解，他在生前到底经历了什么，竟然敢这么凶残的做这种事情，就算是是不会死的世界，这种程度的破坏也太凶残了。”    郑双龙的出现，真心让仲村由理很头疼，郑双龙的智力与狠毒也让sss团的成员心悸。那种冷静、冷漠、冷酷的杀戮果断的手法，让死后世界战线的成员们心都凉了下来。    这样凶残的信任，这样破坏力强大的过分的家伙，真的不是那么好对付的，特别是**抹消这种事情，在这个死后世界，可是完全办不到的。    郑双龙生前到底是何方神圣，看上去才十三、四岁，竟然这么的狠，狠的完全不把生命当成一回事。    “喂，游佐，这两天对那个家伙的情报给大家一份，让大家好好的商量一下，该如何来面对这个恐怖的少年，这么小小年纪就能够制造这样恐怖的场景，怎么想都是不可能的事情。难道他是从中东过来的吗。这么看都不像啊！”认真的回想了游佐的汇报，仲村由理非常困惑的苦笑道。    “由理，这么一点点的情报，就算我看花了，也没有什么用处啊，上面除却记载着他的智商非常的高，运气非常好，和天使的关系不错滋味，基本上就没有了。这点情报，真的很难分析出什么东西来，而且，不管是我，还是日向、大山、高松、松下、野田、都是笨蛋啊！面对郑那个天才，可是非常非常笨的笨蛋啊！”听到了仲村由理的话语，藤卷苦笑着说道。    一边说着，藤卷一边紧紧的握着手中的长刀，似乎这样可以给自己带来勇气似的，昨天郑双龙的社交，真的让藤卷的心都虚了。    不仅仅是藤卷，在场的估计除却椎名这位强大的忍者与野田这个笨的不行的真真正正的笨蛋之外，面对郑双龙的时候，都感觉到有所心悸吧。    天使是强大的，被天使杀掉，是可以理解的，但是，郑双龙很明显是新人，新的不行的新人，才来到这个世界不到三天的新人。死后世界战线的成员们全副武装，提着现代化武器，结果却被对方一个设计差不多将所有的成员埋葬掉，甚至逼二十多位sss团的成员退团。    造成了这样的战果，郑双龙竟然还毫发未伤，真的让了解了郑双龙的存在的sss团的成员们心悸。    到底郑双龙和天使谁才是怪物，论破坏力，天使和郑双龙真的没有得比啊。    “由理，或许我们需要一位高智商的成员加入我们的战队了，仅仅靠着现在的成员，可不够看呢，最少，在对抗那位郑双龙的时候，难度太高了。”松下有的心悸的说道。    听到了松下肯定的话语，再看着其他的成员们一脸心悸、恐慌的神情，仲村由理有点怀疑自己的推断了，自己真的有可能将郑双龙拉到自己这边来吗。    仲村由理有点不确定的道：“这点，你们放心，很快，我们就能够有聪明，有才干的同伴加入，想必，到时候，就能够好好的对抗那个怪物般的新人了，而且，我们还有手中的枪械不是吗，只要我们谨慎一点，小心一些，应该不会再栽到他的收手吧，大概？”    “真是肤浅！”感觉到了仲村由理的动摇的椎名，再一次的说道。    “喂，椎名，不要肤浅了。你还能不能说些其他的。”对仲村由理非常忠心的野田，听到了椎名的话语，和日向一样忍不住的喊了起来。    原本想说些什么的仲村由理，看到了椎名脸上的神情，突然大声的喊道：“野田，闭嘴。”    “椎名，你是不是知道些什么。”呵斥完了野田的仲村由理，走到了椎名的身边，轻声的问道。    看着仲村由理那期待着的样子，椎名没有让仲村由理失望，点点头，道：“侦查，图书馆，医务室，装备。”    “侦查？图书馆？医务室？装备？什么意思，呜，不明白，能够详细一点吗？”面对着这些不明觉厉的词语，仲村由理抓狂了，揉着自己的头发，对着椎名再一次的问道。    “大概椎名是去侦查了，发现那位名为郑双龙同学，已经从图书馆离开，进入了医务室，并且打造了装备，嗯，椎名说的大概就是这样吧。”听到了仲村由理的问题，在场智商最高的音无想了一下，替椎名解释道。    “啊啊啊………”听完音无的解释，仲村由理抓瞎了。    原本郑双龙就很难对付，现在还弄了什么装备，这日子，估计更难过了。    “算了，这些问题先搁浅，以后再议，现在，大家都回去，等我想好之后，我会再组织一个会议的。”抓狂的揉了揉头发，仲村由理想了一下，头疼的道。    听到仲村由理这么说，sss团的众人，有点不放心的看了看仲村由理，离开了对天使作战本部。    “这该怎么办啊！！！”看到众人都离开了之后，仲村由理头疼的看了看窗外，那热闹的青春气息的场面，头很疼，非常的疼的道：“等下试着和他接触一下吧，希望劝诱能够顺利吧。”
第十二章
    第十二章    空教室。gdm的练习室。    从对天使作战本部走了出来的gdm乐队成员，本能的来到了这个教室中。    看了看教室中那破碎的乐器，想了想那些辅助班的成员都退出了，岩泽雅美微微摇摇头，对着高桥久子、关根诗织、入江美雪，道：“看来，我们gdm想休息一段时间，在报废的音响修复之前，在辅助班的成员回来之前，我们的演唱会是开不了了，没有办法演出，真的是好可惜的事情。”    听着岩泽雅美的话语，高桥久子也无奈的道：“那个新人做的太过分了，明明白天还在我们这里学习吉他的弹奏方法，晚上就直接用这么凶残的场面来欢迎我们，真的真的是太过分了。”    “好凶残的说，坏人，郑双龙是坏人。”想到昨天将自己吓坏了的那疯狂的场面，胆怯的入江美雪也开始声讨起郑双龙的不是了。    “嗯，坏人，非常坏的人，昨天，我可是好痛的。手都被玻璃给插穿了，还有那轰鸣的声响，耳膜都被震破了，唔，我差点以为我自己已经死了呢。真的真的是太坏了！”听到同伴的话语，关根诗织也忍不住开始声讨郑双龙起来。昨天，真的是将众人给吓坏了。    医务室。    在gdm乐队的成员声讨着郑双龙的时候，终结了死后世界战线的龙卷风作战计划的郑双龙，终于从医务室走了出来。    在这个普通的医务室中，郑双龙可是得到了不少可靠的、有用的道具，当然，经过郑双龙的改装，一些很有趣的，但是，杀伤力不是很大的武器被制造、装备了起来。    空手对抗可以说是武装到牙齿的sss团，不是一个很好的选择。但是，在立华奏的面前，郑双龙可不能够使用那些杀伤性很大的动力，例如毒气弹、爆炸物之类的，因此，一点安全可靠防卫性的道具，就必不可少了。    “唔，该去吃饭了，是不是邀请小奏一同用餐呢，昨天小奏可是被打了一枪，需要补补。”走出医务室的郑双龙，看着那美丽的蔚蓝的天空，愉快的伸了一个懒腰，道。    学院大食堂。    该说不愧是死后世界吗，昨天刚刚被郑双龙弄的差不多成为废墟的食堂，竟然这么快就被恢复了，这真的是很了不起的事情呢。如果现实世界的有这样神奇的建筑速度的话，住房问题想必就会得到大大的缓解了吧。    不过，不管怎么说，学院大食堂被修理好了，对郑双龙来说可是有着很大的帮助，最少，吃饭的问题不是问题了。    因为加入了学生会，因此，哪怕就是很多节课没有去上也没有问题，饭卡上的金额是足足的，毕竟，能够成为学生会的一份子，就代表着是好学生，让好学生饿肚子什么的，这个学院还要不要办了。    因此，在郑双龙退出学生会之前，哪怕是不去上课，哪怕制造了食堂大爆炸这样惨绝人寰的惨案，哪怕是成天在校园中闲晃悠，饭卡上的金额每天也会自动增加的。    从点餐机上点取了七十张麻婆豆腐的餐劵，看着自己饭卡上那还有相当数额的余额的郑双龙，一本满足的点点头。    七十张麻婆豆腐的餐卷，应该可以将小奏的好感度刷到满吧。这样想着的郑双龙，转头看向了那受到了自己邀请而坐在餐桌边上的可爱的萌萌的让人心动的立华奏。愉悦的笑了。    端着三份麻婆豆腐来到了坐在餐桌边等候着的立华奏的面前。将看上去鲜红的火辣的麻婆豆腐放置在了隐约有点激动的立华奏的面前。    坐了下来的郑双龙，没有动自己面前的麻婆豆腐的意思，而是笑着看着立华奏很平静很文雅的一口一口的吃掉麻婆豆腐。    “你不吃吗，很美味的。”感觉到了郑双龙似乎没有动手的意思，立华奏停下了用餐，用纯洁的眼睛看着郑双龙，不解的问道。    “正在吃哦，秀色可餐，看着奏吃东西，也是一种享受哦。”看着立华奏那纯洁的眼神，郑双龙笑着说道。    看着不解的微微的歪了歪头，然后又开始用餐了的立华奏，看着快速消失在立华奏那诱人的小口中的麻婆豆腐，郑双龙笑着问道：“很喜欢吗？”    “喜欢？不知道。”将面前的麻婆豆腐吃掉了的立华奏，稍微思考了一下，有点疑惑看着郑双龙，淡淡的说道。    “那么，爱吃麻婆豆腐吗。”看着立华奏疑惑的眼神，郑双龙将一份麻婆豆腐推到了立华奏的面前，笑着问道。    “爱吃。”忍不住再一次的开始了用餐的立华奏，平静的说道。    “那么就是喜欢了。”看着认真的享受着第二份麻婆豆腐的立华奏，郑双龙笑着肯定道。    “我是喜欢麻婆豆腐吗，第一次知道。”用调羹摇起了一勺鲜红的麻婆豆腐，放在眼前认真的观看着的立华奏，淡淡的说道。    天然呆的奏，也好可爱……！看着可爱的立华奏，看着立华奏可爱的举动，郑双龙忍不住想到。    “不喜欢吃吗。麻婆豆腐。”快速的将第二份的麻婆豆腐给吃掉了的立华奏，看着一直没有动手的郑双龙，不解的问道。    “没有哦，实际上，和奏酱在一起，吃什么东西都觉得好吃。”听到了立华奏的问题，感觉到了立华奏的疑惑，郑双龙笑着说道。    一边说着，一边将一勺麻婆豆腐放入口中。    “好辣，不过，也好美味，那种火辣辣之后的清爽，唔，真的是非常的不错，我也喜欢上这个麻婆豆腐了。”感觉着口中那火爆的刺激，那爆炸般的对味觉的刺激，看着立华奏那期待的眼神，郑双龙忍不住灌了一口白开水，道。    听到了郑双龙对麻婆豆腐的赞扬，立华奏不知道怎么回事，脸上露出了淡淡的笑容。    无表情的脸上，出现的那一刹那的微笑，是最美的微笑，此刻，看着似乎没有什么感情的立华奏，脸上突然出现了的笑容，郑双龙被闪进去了。    这种须臾迷蒙梦幻般的笑容，真的真的很让人心动。    食堂二楼。    靠近栏杆监视着郑双龙的游佐平静的汇报道：“这里是游佐，郑双龙和天使现在在食堂用餐。”    “继续监视，有新的消息记得通知我。”通过无线电接受者游佐的情报的，在对天使作战本部的仲村由理说道。    “是的，我会继续……”冷静的通讯员游佐正准备回答，可是，已经无法回答了。    不知道什么时候，一枚麻醉针钉到了有着金色双马尾的游佐那被黑色丝袜包裹着的美腿上。在麻醉药的作用下，游佐整个人都软爬在食堂二楼，那昏昏沉沉的麻醉的感觉，让游佐已经无法动弹。    “游佐，游佐，怎么呢！”听到了游佐的声音突然断掉的仲村由理，担忧的对着耳麦喊道。    “抱歉……由理……看…样子…我没有…办法…继续…监视……小心…麻……”昏昏沉沉的游佐，轻轻的咬了咬舌头，借着痛楚对抗那强效麻醉针，让神智为之一清，勉力的断断续续的向着仲村由理警告道。可惜，话语还没有说完，就败在了强效麻醉之下，人昏了过去。    “游佐！游佐！！！”听到耳麦中的低沉的近乎听不到的声音，仲村由理感觉到了担忧，再一次大声的对着耳麦喊了起来。    可惜，已经被麻醉针放倒了游佐，已经无法回答仲村由理的担心了。
第十三章
    第十三章    “该死的。”发现无法联系上游佐，心中的担忧让仲村由理忍不住爆粗口了。    实在压制不住心中的担心，仲村由理快速的从抽屉中取出两把手枪，两把匕首，就冲出了对天使作战本部，向着食堂冲了过去。    游佐，千万不要有事情啊！奔逃着的仲村由理，在心中祈祷着。    仲村由理很懊恼，明明知道这个郑双龙和天使不一样，具有很强的攻击性，会毫不犹豫的主动出击，明明已经体会过郑双龙那超强的攻击性，那二十多位或退出或转班的成员已经证明了郑双龙的恐怖，可是，自己却没有意识到这点，或者说，下意识的将这点给无视了，抱着侥幸的心灵让游佐继续监视郑双龙，这是自己的失职啊！游佐，千万，千万不要有事情啊！！    疾驰中的仲村由理，第一次衷心的向那不知道存在不存在的神祈祷起来。    可惜，从来不信仰神的仲村由理，怎么可能会受到神的庇护呢。    从对天使作战本部到学院大食堂，需要的时间可不少，这些时间，完全足够郑双龙做点什么了。    游佐的监视技术不行，之前监视立华奏，是因为立华奏不在意被监视，所以才会一点问题都没有，可是换做监视郑双龙的话，就完完全全不够看了。    虽然郑双龙没有所谓的反侦察技能，但是，看过了动漫的郑双龙，对sss团的成员还是有一点印象的。这个留着金色双马尾的冰冷少女，郑双龙还是知道的。    既然知道，那么，对于她多次出现在自己的周边，自然就会有所警惕。游佐虽然很冰冷，但是也是很漂亮，很可爱的。    监视的人是一个美人，这才是郑双龙能够忍受到现在的原因，不过，现在既然已经将矛盾掀开，已经和sss团正式敌对了，自然就不能够放着这么一位金发美少女游佐无时无刻的对自己进行监视。    一直处在对方的视线之中，这可是很糟糕的事情，一点私人空间都没有，这让想做点什么的郑双龙，可是会很苦恼的。    昨晚在医务室制造的麻醉针的有效攻击距离是十五米，攻击距离不是很远，但是，幸运的是，学院大食堂虽然进行了挑高，但是，二楼与一楼之间的高度，并没有超过十米，加上仰角之类的问题，距离之类的问题，游佐进行监视郑双龙的小角落，恰好在郑双龙的麻醉针的有效攻击距离之内。    天予弗取,反受其咎;时至不行,反受其殃。这么好的机会不抓住的话，老天爷都会怪罪的。因此，郑双龙就准备行动了。    注意着游佐的举动，在游佐给仲村由理进行汇报，分神没有注意自己这边的时候，取出了麻醉针，瞄准了游佐那一双美腿，无声无息的来了一针。    至于为什么不瞄准目标更大的娇躯？郑双龙非常的怀疑，自己制作的那纤细的强效麻醉针，是否能够穿透那两层的衣物，或者，穿透了两层的衣物之后，还能否扎入游佐的娇躯中。    立华奏的精神全部被面前的麻婆豆腐给吸引注了，没有发现郑双龙的小动作。这对于郑双龙来说，真的是太好了。    哄着立华奏快速的享用完麻婆豆腐之后，与立华奏分开的郑双龙，注视着立华奏离开了食堂之后，一脸温和的微笑的走到了食堂的二楼。那游佐被放倒的位置。    “整个学院绝大多数的学生都是npc，这真的是太好了。”走到食堂二楼的角落中，将游佐那柔软纤细带着清香的娇躯抱起的郑双龙愉悦的想到。    因为是npc，所以只会按照既定的程序行事。这样的npc，不会对在角落中昏过去的柔弱少女在意。不会做出多余的事情。    因为是npc，所以认定学生会成员是好学生，是学生们的代表。因此，这些npc，不会对一位学生会的成员抱着一位明显昏迷过去的少女说些什么。更不用说阻止质疑郑双龙的行为的正当性。    这真的真的是太好了。学生会成员的这张皮，真的是太好用了。    要是这些npc是正常的人类的话，郑双龙的行动，可是有着诸多的问题的。不过，谁叫他们是npc呢。    谁叫sss团的成员都不在食堂呢，这让郑双龙可以肆无忌惮的进行着自己的计划。一脸愉悦的用公主抱的方式，光明正大的将昏迷的游佐给抱走。    抱着昏迷的游佐的郑双龙，在在场的npc的无视下，从上次从学院大食堂撤离的通道离开。该如何对这个sss团很重要的情报员游佐进行处理，这就是郑双龙的事情了。    麻醉针的效力不错，没有一个小时，游佐是醒不来的。这段时间，足够郑双龙做很多事情了。    至于，监禁少女这种让人羡慕妒忌恨的事情。就不说了。    监禁的地方嘛。学生会有着专门处理问题儿童，用来关禁闭用的禁闭室。而身为学生会一员的郑双龙，自然也有权力使用这些禁闭室。甚至，有权力建造一个专属的禁闭室也没有问题。    毕竟，在这个死后世界，学生会的权力，远远的比那位基本上看不到人影，被sss团驱逐出校长室的校长大的多了。    特别是学生会中的正常人，他们手中的权力，真的不是一般的学生可以想象的。    最少，一般学院的学生会的成员，那一个能够像郑双龙这样，光明正大的抱着昏迷过去的金发少女游佐放入独属于自己所有的禁闭室中，还不会受到任何的指责。甚至还能够得到一般的npc成员的帮助。唔，送水、送饭、看押被关禁闭者的帮助。    总而言之，被麻醉针干倒的游佐，日后的日子，就落在郑双龙的手上了，最少，在郑双龙从学生会退出来之前，是如此。    整个学生会中，有权力干涉郑双龙的，也只有立华奏这位学生会长，而呆萌的奏，没有情报源的奏，会知道有一位名为游佐的柔弱少女被郑双龙关押起来吗……    sss团的各位不会向立华奏求援，而npc的各位，根本就没有大小报告的设定，再加上游佐本来就不是很合群，经常性的不出现再众人的面前。就这样，明明存在与这个学院的游佐，被郑双龙神隐了。    最少，在郑双龙瓦解sss团之前，游佐这位情报传递员是不可能出现在这个学院中。    在仲村由理用五分钟的时间跑完平日里要半个小时才能够走完的路程来到大食堂的时候，什么都没有给仲村由理留下。    游佐的存在，消失了。郑双龙这位恐怖的存在，也不见了。    sss团失去了他们冷静可爱漂亮的情报员游佐。    “游佐……！！！”    以合理权力的对游佐绳之以法，将其关押起来，打掉sss团的情报网，断sss团一臂。
第十四章
    教学楼a栋，楼顶。    作为学生会的成员，一定的课程还是要去的，最少，要在小奏面前刷刷存在感不是吗，而且，现在的郑双龙还是有不少的地方要借助立华奏的力量。    为此，在将游佐安置到新家之后的郑双龙，拍拍手，留下了一周的食物之后，就离开禁闭室，到教室去听课了。    不过，日本的课程，果然让人抓瞎啊。语言方面虽然靠着不知道什么力量，听说读写都没有问题，但是，具体的课程上，特别是那日本史，上的郑双龙有种想吐的感觉。    要不是小奏就坐在自己的前面，要不是明白在小奏面前暴虐很不好，郑双龙或许就拍桌子指着那个npc教师的鼻子大声的骂道：“你说的这些，都是些什么玩意啊！”    毕竟是与小奏一个班级，因此，郑双龙忍着心中的恼怒，耐着心情，勉强的听到了下课。    下课铃一响，郑双龙将一张纸条往立华奏的桌面上一放，就快速的跑掉了。    “果然，比起听这些不靠谱的课程，还是应该向第一天那样直接眯着眼睛打瞌睡比较好。”躺在楼顶上的郑双龙，注视着明亮清澈的天空，轻声的嘀咕道。    “喂，还不出来吗，我已经到了这么好的谈话地点了，你要是在不出来的话，我可就离开了。”躺在楼顶休息了好一会儿的郑双龙，坐了起来，有点不耐烦的道。    随着郑双龙的话音落下，追踪着郑双龙的踪迹来到了教学楼楼顶的仲村由理，出现了。    “你好，再一次的介绍，我是死后世界战线的领导，仲村由理。”走到了郑双龙的面前，仲村由理有点紧张的说道。    看着郑双龙那清秀的容颜，仲村由理很紧张，非常的紧张，也有着深深的不解，明明是这么一个清秀的少年，为什么能够做出那么恐怖的事情，为什么能够将游佐绑走。这不是太不正常了吗。难道我死掉的这些年，生者的世界已经变成了这么危险的世界了吗，连一个十三四岁的少年都变得如此恐怖。    坐着的郑双龙站了起来，无视了站在面前很紧张的仲村由理，而是环视了一下教学楼a栋周围的几栋大楼，冷冷的说道：“我可是很讨厌被枪指着的。这种前提的交谈，可是一点诚意都没有的。如果，你真的想和我说些什么，谈点东西，请表示出最起码的诚意。做不到这些的话，我们根本没有什么好谈的。”    “切，枉我还特意的给你们准备了这么一个谈话的空间，结果你们就是这样来谈话的。社交课全部都不及格吗？”不屑的看了看仲村由理，郑双龙骄傲的道。    被五把阻击枪指着的郑双龙，并没有半点弱势，而是展现出了足够的骄傲。    这不仅仅是因为在来这里之前就给立华奏留了一张纸条作为后手的原因，更大的底气，是爱莎夫人给予的幸运加护。    郑双龙相信，在这个幸运加护的作用下，sss团的这些人是没有能力给予自己伤害的。    听到了郑双龙的嘲讽，忍着心中的怒火的仲村由理比划了几个手势。    大山、高松、日向、tk、藤卷将瞄准着郑双龙的阻击枪给移开了，音无、松下、椎名、野田也快步的从门口撤离。    看到了死后世界战线的成员的行动，仲村由理上前几步，站到了郑双龙的面前，认真的对着郑双龙说道：“这样能够展现出我们的诚意了吧。现在，可以告诉我了吗，游佐被你带到什么地方去了。”    郑双龙淡淡的说道：“游佐？那位金发双马尾的娇小少女嘛，作为他监视我这几天的代价，我将她关起来了，嗯，监视了我三天时间，那么，关押三周吧。当然，如果你们有办法找到她，将她救出来的话，我是不会有什么意见的。除了这个之外，还有什么要说的嘛，有的话，就快点，我的时间不多，等下我还要和奏一同去用餐。”    听到郑双龙的话语，仲村由理咬咬牙的同时，不为人知的在心中松了一口气，仅仅是关押起来，并且仅仅是三周的时间，还好，还好。原本还以为这位恐怖的新人会做点什么惨绝人寰的事情呢。现在仅仅是关禁闭，这真的是太好了。    这样想着的仲村由理，本能的问道：“奏，是谁呀？”    不过，三周的时间，对于郑双龙来说就足够了，扭曲一个人的根性，在这个死亡不存的世界中，三周的时间，真的真的是太多了。    不用诱之以利,动之以情,晓之以理,胁之以威,授之以渔,绳之以法。仅仅导之以行就可以了。人性这种东西，有时候很难扭转，有时候却很简单的就可以拌弯了。    “奏，立华奏，立于浮华之世,奏响天籁之音。也就是你们口中的天使。”听到仲村由理的问题，郑双龙一脸沉醉的道。    奏什么的，真的是太可爱了。    “和天使？！”仲村由理被被吓进去了，惊呼了起来。    这刺激可比郑双龙将游佐关押起来更让仲村由理难以接受，要知道，在sss团的各位看来，天使是大敌。神的走狗，必须消灭的敌人。    “嗯，天使，奏是和天使一样可爱，纯洁，善良，天真，可爱……这个称呼不错，我以后是不是也要叫奏为天使呢，不过，第一次见面的时候，奏就说过，自己不是天使，那么，称呼奏为天使的话，会不会让奏讨要呢，这真的值得思考一下。”郑双龙有点纠结的道。    “等一下，你是不是误会了什么，天使可是我们的敌人，是神的走狗，是我们的大敌，要是按照天使的意愿行动的话，我们会消失的，这样，你还愿意和按照天使的心意行动吗！？”看着一脸恋爱的傻瓜的神情的郑双龙，仲村由理真的焦急了，果然，这个名为郑双龙的新人，被天使可爱的外表给迷惑了。天使可是我们的敌人啊，敌人啊！    听到了仲村由理言语中对立华奏的不好的形容，有点生气了的郑双龙皱着眉头，道：“道不同，不相为谋。话不投机半句多，如果没有其他的事情的话，我就告辞了。”    说完，郑双龙也不等仲村由理的回答，就快速的提起脚步，准备离开了。    动之以情,晓之以理，这些对于早就对立华奏有着根深蒂固的印象，对于神有着怨念深重的执念的仲村由理来说，都没有意义。    言语的力量是伟大的，它可以让人沟通，它可以说服他人。但是，有时候，言语的力量又是那么的渺小的，最少对于仲村由理来说，区区的劝导是没有用处的。    虽然早就有所猜测，但是仍旧想试试说服仲村由理的郑双龙，才会留出这么一个交流的空间与交流的机会。    可惜，通过短暂的交涉之后，郑双龙发现，用言语，真的真的很难让仲村由理放下心中的执念。    既然没有效果，那么，郑双龙自然不会将时间浪费在仲村由理的身上。要知道，在这个死后世界可是有着不少的有着不幸的人生的灵魂等待着救赎的。    需要释然的目标，可不仅仅是仲村由理一个人，既然还有着其他的目标，那么，何必在这个硬的要死的坎上较劲呢。
第十五章
    第十五章    妖精境的通廊，爱莎夫人的权能之一，能在世间打开通往“非现世之世界”的洞穴，这个权能完全无法控制，爱莎夫人想使用时无法使用，偶然间却又会自发打开将爱莎夫人吸进去，只是去到的地方通常都会有需要帮助的人在。在身处过去之时，时间的修正力会尽量减少时间旅行者对历史的影响，爱莎夫人也能运用修正力来保障自身安全。    听过爱莎介绍自己的权能的郑双龙，有一种猜测，或许自己将这些需要帮助的人，这些需要救赎的灵魂救赎之后，就可以与爱莎再一次的相遇，就可以离开这个世界。    虽然这个可能性不是很高，但是，反正郑双龙除却锻炼之外有着大笔大笔的时间，闲着也是闲着，不如好好的实验一下呢。    百谈莫若一试，想的再多，不去做的话，也是没有意义的。为此，为了改变这不知道算是好还是不好的境况，郑双龙也会用那不太充沛的行动力来开始行动的。    看到郑双龙就准备离开，仲村由理有点着急了，快速的道：“等等，你也应该有着不幸了的人生吧！这么年轻就来到这里，你就没有半点怨恨吗？你愿意就这么消失吗？你不想像给以自己不幸的不合理的人生的神质问吗？为什么要加入天使那边呢，真的对自己那不合理的人生没有半点的怨恨的想消失吗。加入我们吧，成为我们的一员，为了向神控诉自己不合理的人生而战。”    “喂，我说呐，向神灵质问不合理的命运，多么扯淡的理由。不幸的人生？这种事情，有什么好在意的。人总是要向前看的。”听到了仲村由理的话语，郑双龙脚步停了停，冷漠的道：“不幸的人生？怨恨？这不是理所当然的吗，来到这个世界的人，哪一个没有遗憾。莫名其妙的到大沙漠进行求生活动，莫名其妙的差点渴死，莫名其妙的被一位很麻烦的人物救助了，最后，莫名其妙的被卷入事故，来到这里。这样的人生，算不上是多么幸运的人生吧。但是，这些都是从前的事情。都是已经过去的事情。将生前的遗憾带到这个死后世界的你，真的是特别的蠢呢。”    再一次的不等仲村由理的回话，郑双龙就离开了。    “很蠢吗？但是，那样的人生，绝对无法接受啊，不好好的道掌控我命运的神的面前控诉，我真的不会甘心……”被郑双龙奚落的仲村由理，很失落的抬头看着那蔚蓝的清澈的天空，低沉的道。    脸高高抬起，为的只是不想让那晶莹的泪珠从眼眸中滴落。    …………    走出了天台的郑双龙，感觉到身后少女身上传来的深深的失落，忍不住压低了声音，低语道：“是不是说的太过分了点，打击的过头了，嘛，应该没有问题吧，她这么坚强，这点磨难，应该是可以承受住的。”    “看来我嘲讽的功力见长了啊，算了，不想这些了，该去陪小奏了，现在的奏应该在楼道等着我吧。让女孩子久等可不是一个绅士应该做的事情呢。”微微的摇摇头，感觉到了和立华奏约定的时间差不多了的郑双龙，转头看了看身后那仲村由理失落的身影，然后，一点留恋都没有的迈步前行了。    根据动漫，那个橘色头发的音无似乎和奏有着了不起的羁绊，但是，这种事情我可不会承认的，既然打伤了奏，对奏开枪了，伤害了奏，那么，不管从各种方面来说，都不能够让这样的家伙接近纯洁善良的奏。为了守护住这份圣洁与纯真，自己似乎应该更努力一点。弦结无音何以奏，这份羁绊，就由我来斩断吧，纯真的奏的人生中，可不需要这样家伙，果断的应该早点让他转世比较好。    看着亭亭玉立在楼道之间等候着自己的立华奏，脸上露出最灿烂，最温柔，最温和的微笑的郑双龙，冷酷的想到。    “郑！”立华奏平静的走上前，用萌萌的清冷的声音道。    “奏！”脸上的笑容越发越灿然的郑双龙，开心的道：“去吃麻婆豆腐，我请客哦。”    …………    对天使作战本部。    看着来到了这里的死后世界战线的主战成员，仲村由理很严肃的说道：“现在我们有一个大危机，那个郑双龙，那个危险度超高的郑双龙，已经确认站在了天使的那一边，在智商上，我们没有能够战胜他的把握，也没有和他取得共识，我们不知道他什么时候就会攻过来。”轻轻的敲打着背投的仲村由理，一脸沉重的继续道：“最重要的是，他和天使不一样，天使会遵守着规矩，而那个郑双龙，不要看他看上去才十三四岁，脸又非常的清秀，和大山一样整一个无害动物，实际上，他可是非常的危险的，游佐已经被他找了一个合理的理由关押起来了，我们很遗憾的失去了宝贵的情报。看来这段时间，我们会比较难过，但是，我们要相信，美好的未来在等着我们的。”    日向闻言，苦涩的道：“游离子，虽然我相信日后的日子会很美好的，但是，该怎么对待这个郑双龙呢，这个阴谋诡计坑人害人，无所顾忌，肆无忌惮的家伙呢？上次是照明班、音响班、吹风班的各位，这次是游佐，下次鬼知道是谁被他给坑了，再让他来几次的话，我们的sss团估计要分离了。”    “这个…”仲村由理也不知道该怎么面对这么一个能够将有利的条件发挥到极致的怪物，今天的会谈，仲村由理原本是想将郑双龙给拘禁起来的。可是，谁知道魔高一尺道高一丈，天使竟然守候在关键的无法避开的通道上，这让仲村由理很伤。    特别是发现不管采用什么办法都无法将天使引开的时候，就更是如此，所以，智商捉瞎的仲村由理也不知道该说些什么。    对面前这种情况很担忧的大山也忍不住了，看着仲村由理，道：“游离子，根据学院的学生手册，像我们这样逃课达到一定课程数的学生，都可以关禁闭，那位郑双龙，那位身为学生会一员的郑双龙，手上有权利将我们关禁闭，我很担忧，要是我们落单了，是不是会被他给干掉，然后将我们的尸体扔到禁闭室中，这不是没有可能的事情。”    听着大山的担忧，藤卷皱着眉头，苦涩的道：“虽然看上去只是一个清秀的少年，正面对抗的话，我们都有把握将其拿下，但是，面对他的突袭，真真正正能够百分之百防得住的，我们当中没有几个，最少我没有把握在他的设计下逃脱。”    环视了在场的众人，日向那苦涩的笑容越来越苦了，用差点就哭出来的腔调，道：“游离子算一个，椎名算一个，松下算一个，tk的话勉强可以算一个，藤卷、我、大山、音无、高松如果被盯上，估计会被算计到死，连逃的能力都没有。野田实力上是没有问题，但是智商是硬伤，估计走到了陷阱中也不知道吧。至于那些辅助班、佯攻部队中，估计也就查能够将郑双龙的设计给破掉，其他人估计都是一算一个准。这真的很不乐观啊！游离子！”    说着，日向用那焦躁不安的眼神看着仲村由理，期待着仲村由理能够拿出一个好主意。    松下皱着眉头，严肃的分析了起来。“很麻烦，非常的麻烦，主动出击的话，算是一个不错的选择，可是，对方根本就没有落单的时候，身边不是有着好几个npc的成员，就是跟在天使的边上，甚至连应该睡觉的时候也陪着天使一同在操场上巡逻，再加上那见鬼的运气，估计我们这边最强的椎名出手，都不一定能够成功，而失败的后果……根本就没有办法。现在他站在天使那边了，他的智慧加上天使的力量，我们根本就没有办法做一些事情。做一些针对天使的事情。”    说道了最后，松下也只能够和日向一样，将视线投到仲村由理的身上，期待着仲村由理能够拿出什么好主意出来。    毕竟，在场的sss团的成员，除却音无之外，都是笨蛋啊！智商是硬伤啊！！！
第十六章
    面对团队成员的期待的目光，拿不出什么好主意的仲村由理一脸纠结的安慰道：“那个……总是会有办法的！”也不知道是在安慰成员呢，还是在安慰自己。    看到仲村由理都无言以对，没有办法，日向摸了摸头，道：“下周就是黄金周了，我们邀请他参与野营，在野外干掉他，顺带找一个地方将其监禁起来如何！”    “那个，会不会太凶残了！”音无举起手，道：“而且，那个家伙真的会加入我们所谓的野营吗，在现在这种敌对的情况下，怎么看都觉得不可能吧。”    听到音无的疑问，日向摸了摸头，有点尴尬的道：“是哦。好像是这样耶！在这个不会死亡的世界，出现这么一位不讲道理的凶残的家伙，真心让人头疼啊！明明看上去才十三四岁，怎么就是这么一位凶残的熊孩子！！！”    听着着议论纷纷的话语，很烦躁的仲村由理，揉了揉自己的头发，一脸纠结的喊道：“这个新人的事情先放在一边，游佐三周之后也会被放出来，到时候再说吧，唔……”    “那个，大家就没有想过他失约的可能吗！能够囚禁那位游佐的少女的人，不讲信誉不奇怪吧。”看了看在场的众人，曾经在社会上工作过一段时间的音无，感觉自己是活在另外一个次元的人。竟然完全没有想过郑双龙不受信誉的事情，这真的超乎常人的理解呢。    “完全没有想到过耶！”听到了音无的话语，在场的sss团成员都傻眼了。    大山尴尬的笑了笑道：“应该不会吧，毕竟只是一个十三四岁的少年，不会做出失信于人的事情吧。”    听着大山的话语，日向、高松、松下、野田、藤卷、tk、椎名等人都忍不住点点头，认同了大山的话语，甚至，连sss团的领导仲村由理也不由自主的点头。    能够做出那种程度的爆炸，做出将名为游佐的少女给监禁的事情的郑双龙，那冷静冷漠的完全不像孩童的郑双龙，竟然想着他不会失约，这种天真，让音无真的不知道该怎么说了。无力的拍了拍头，音无觉得自己还是保持这沉默比较好。    “好了，我说过了，将那个郑双龙的问题先放在一边。现在有更重要的问题需要处理。”看了看众人，坐在了校长专用椅上的仲村由理，大声的对着高松喊道：“高松，汇报一下。”    “是，来自武器库的报告说，弹药的储备即将耗竭，在下次交战之前需要进行补给，上次的作战有大量的枪械被破坏，也需要补充新的枪械。”听到了仲村由理的问话，高松推了推闪光的眼睛，看上去很有智慧的说道。    将脚架在桌子上，恢复了冷静的仲村由理，快速的说道：“不管该如何面对那个郑双龙，但是，有一点很清楚，强化我们自身是没有错误的，连天使都会被枪击中受伤，那个郑双龙就更不例外了。因此，更新我们的武器总是对的。手中有枪，心中不慌。”    会被手枪击中吗？想到了那时候的进行枪击，结果并没有什么卵用，还被天使给干掉的自己。日向真的很怀疑，自己腰间的这玩意，到底有没有一点用处，对天使不行，对那个名为郑双龙的新人也不行，什么时候，在世界上有着凶残的名声的枪械，成为了无用的代名词了。这真的是太糟糕了。    看着仲村由理认真的样子，战线的其他成员也郑重的点点头，的确，就像仲村由理说的那样，不管如何，强化自身总是没有错的。    感觉到了周围凝重的气氛，看着仲村由理等人认真的神情，音无有点不解的伸手问道：“那个，我有一点不明白的。”    “音无君，有什么不解的就问吧，不用这么小心翼翼的。”感觉到了音无的生分的仲村由理，笑着对着音无说道。    “按照你们跟我说的，要是按照天使的要求认真的学习，遵循着学校的规矩，似乎是很快就会消失了的吧。”想到了在座的各位人手好几枪，而那位被他们传为很凶残的少年手上连火器都没有，音无的话语顿了顿，不知道该不该继续说下去，毕竟，论凶残程度，在场武装的被黑帮分子更凶残的sss团，绝对比在医务室制造了一点装备的郑双龙凶残的太多了。    不过，想想自己的立场，已经加入了sss团的立场，再摸了摸自己腰间配发的手枪，音无觉得自己不说下去似乎很不好。所以，轻轻的咳了咳的音无，在sss团的各位好奇的目光中，继续说道：“如今，这位很凶残的郑双龙，成为了学生会的成员，遵守着天使的规定，遵循着这个世界的规定，想必很快就会消失了的吧，对于一位马上就要消失了的人，不用这么在意吧。”    说完，音无结弦用非常不解的目光看向了在座的各位。    “是哦。”听到音无的提醒，日向像是刚刚想到似的，缓过神来。    “没错。”松下傻傻的双手一拍，认真的说道。    “我们忘记了。”高松轻轻的拍了拍自己的脸，一脸苦笑的说道。    “真是肤浅。”椎名在刷存在感。    死后世界战线的其他成员，也松了一口气似的。整个人轻松了下来。    原来都是一群笨蛋，这样的组织真的没问题吗？看着众人的表现，音无一脸纠结的想到。    原本同样松了一口气的仲村由理，想到了什么似的，大声的喊道：“不对！遵循着天使的命令，认真的上课，认真的参与社团活动，认真的享受这学院生活，才会消失。这个郑双龙，从什么地方看都不在进行这些，第一天除外。一天的课程，他最多去上一节课。没有加入任何的社团，没有参与任何社团活动。除却加入学生会之外，他可是比我们还像是问题儿童，这样的他，怎么可能消失。非常的不对劲！”    听到仲村由理的喊声，在座的sss团那原本轻松下来的脸色，又凝重了起来。看来和这位少年的战争，短时间内不会结束呢。    而没有办法将这少年给干翻，或者拉拢过来的话，这段时间，估计都没有办法对天使做点什么了，毕竟，以那位少年表现出来的聪慧，游离子那不靠谱的计划，根本就没有办法隐瞒过去啊。
第十七章
    第十七章“好了，不说这些了，今天的作战计划为guild空降作战。”感觉到众人的凝重的仲村由理拍拍手，将众人的注意力吸引过来之后，快速的道。    “空降？！”想到了某些东西的音无，紧紧的抱着自己，有的害怕的轻声说道。    空降！说道空降果然是跳伞吗？虽然没有恐高症，但是，完全没有体会过空降的音无还是有点不适应呢。    对音无非常满意的日向，注意到有点害怕的音无，不解的问道：“音无君，在想什么呢。”    “那个，我有点怕高。”音无有的不好意思的说道。    空降什么的，真的把音无吓进去了。    “你在说什么啊，又不是从空中空降，是从这里往地下空降。”听到了音无结弦和日向的对话的仲村由理说道。    “什么，原来是地下，地下！！”音无再一次的被吓了一跳。瞪大了眼睛看着仲村由理喊道。    看着被吓了进去了有些不理解自己的话语的音无,仲村由理认真的解说道：“在地下深处有被我们称作guild的地方，伙伴们在那里制造着武器。”    “是为了不让天使发现吗？”音无结弦问道。    “是啊，如果失去guild的话，没了武器支援，我们也无法胜利了。”仲村由理认真的说道，说完之后，轻轻的点了一下面前的电脑，对着在地下的guild的成员，说道：“是我，明晚会过去你们那边，请解除掉陷阱。”    “了解，是明晚吧，我等着。”电脑中传来了guild的成员的声音。    “好，这次作战的成员就在场的各位吧。”稍微思考了一下，仲村由理认真的说道：“嗯，椎名，在参与作战之前的这段时间，那个郑双龙的情报，就拜托你了。”    “嗯。”椎名平静的点头。    “好了，大家散了吧。”看到了众人都理解了，仲村由理站了起来，拍拍手说道。    在众人都离开了这个死后世界战线的对天使作战本部的时之后，仲村由理走到了窗边，看着在窗外美丽的和谐的景致，感受着窗外那青春洋溢的气息，有点犹豫的低语道：“我真的错了吗？将生前的事情，带到死后的世界，真的错了吗？”    之前和郑双龙的一番交谈，让仲村由理动摇了。    在仲村由理反思的时候，对天使作战本部的门，被推开了。    “音无君，怎么呢。”看着走了进来的音无,仲村由理有点不解的问道。    “虽然不知道是怎么回事，由理，你的心动摇了，身为领导的心都动摇了的话，连由理都怀疑了的话，我们的存在，我们的奋斗，我们的目标，不就很奇怪了吗？”和sss团的那些笨蛋不同，音无是一个非常的细心的人，他能够感觉到仲村由理心中的动摇，因此音无忍不住回来安慰仲村由理了。    虽然音无也不知道自己的话语是否是安慰的话语，但是一份的痛苦，分给两个人承担的话，就会变成半分的痛苦。身边有人倾诉的话，总是会好一点的。    “愿意听听我的故事吗？我生前的故事！”走到沙发边上，坐了下去的仲村由理，轻轻的拍了拍边上的位置，低沉的道。    音无没有回答，只是安静的坐在了仲村由理的边上，安静的倾听着，倾听着名为仲村由理的故事。音无知道，现在自己不应该多说什么。游离子需要的是一位听众，一位能够倾听自己的故事的听众，一位能够分担自己悲伤的听众。自己只要做一位合适的听众就可以了。    双手紧握，脸上露出缅怀与痛楚的神情的仲村由理，用平淡却蕴含感情的声音，述说了一位想当成功的姐姐，却没有保护好弟弟妹妹的故事。    “我曾经有过弟弟和妹妹，我说的是你所没有的生前的记忆。”    “算上我一共有四个兄弟姐妹，我是长女，有两个妹妹和一个弟弟，父母的事业顺利，是个十分富裕的家庭，生活在一个被自然包围，别墅一般的房子里。在那个暑假，一个父母不在的午后，几个不认识的男人闯进了家里，明明是盛夏却戴着面罩，一看就知道是来做坏事的。我作为长女一定要保护弟弟和妹妹，但怎么可能是对手，对吧。他们当然是为了钱而来的，但是他们没能找到，就开始乱砸窗户和电视机，逐渐焦急了起来，最后他们想到了对我们姐妹来说最恶毒的主意。”    强盗：“小妹妹，你是长女，家里重要的物品放在哪里应该告诉过你吧，地震的话就带上那个逃跑什么的，有强盗来的话就交出那个让他们离开什么的，有告诉过你的吧。”    小由理：“不知道，我不知道那种东西。”    强盗：“那么，去找出来吧。如果东西我们不满意的话，虽然让人觉得悲伤，但你就得和这些孩子一个接一个地告别了哦。每10分钟一个人，每10分钟带一个东西过来。”    “我开始在家里拼命寻找，头疼得要命，觉得恶心，差点倒下，这关系到弟弟妹妹的性命，必须得找出来，但是根本不知道他们想要的值钱的东西是什么。”    小由理：“时间要……不快点的话……不快点的话……把这个最大的花瓶拿去吧。好重，既然这么重的话一定非常值钱。”    “等警察赶到已经是30分钟之后的事情了，活下来的只有我一个人。”    仲村由理平淡的述说着，就像是的述说着其他的故事一般的平淡的述说着自己的人生，生前凄惨的不合理的人生。    “我并不是介意自己是否会变成水蚤，我只是觉得如果神真的存在的话，我就要反抗他。因为太没道理了，明明没做什么坏事。”    “直到那天为止我都有自信成为一个好姐姐的，想保护的一切只用三十分钟就被夺走了，太没道理了，怎么能原谅这种人生。”    仲村由理一脸决绝的说道。    几十年的执念，一生的怨念，或许会因为言语而动摇，但是，仅仅是言语的力量，是无法让这份执念与怨念消散的。仲村由理可不是那么容易妥协的人。    这点，郑双龙知道，所以，郑双龙才没有兴趣和仲村由理多说，对于无效的事情，就算是郑双龙也不会浪费时间的。    一万句的承诺，也没有一次的行动能够打动人心。这点，发起了对抗神的sss团的仲村由理明白，对语言的艺术不是非常精通的郑双龙，也是很明白。    心乱，也仅仅是一刹那。    “真坚强啊，由理，如果我也有这样的记忆的话，说不定早就想快点消失算了。但是，由理却选择了反抗。”看着身边压抑着一腔痛楚，平静的述说着的仲村由理，音无低声的问道：“那个，我能问一件事吗？”    “什么？”将心中的故事，自己的故事述说了出来感觉好了很多很多的仲村由理，转头看向音无，问道。    紧紧的盯着仲村由理,音无有点担忧的问道：“由理是怎么死的？”    迎着音无担忧与关切的目光，仲村由理稍微思考了一下，理解了音无结弦的意思，大声的骂道：“笨蛋，我不是自杀的。”    “会自杀的人不可能会反抗吧，而且这个世界也不存在自杀的人。”将头转到一边，仲村由理傲娇的道。    看着这一刻显得是如此耀眼的仲村由理，音无有点呆住了。    “好了，快走吧。”看着似乎有点呆了的音无,恢复了日常的仲村由理活力十足的道。    仲村由理一边说着，一边站了起来离开了对天使作战本部。    不可原谅，无法饶恕，这样的人生，给予自己这样人生的神灵，绝对无法饶恕。仲村由理的心，再一次的坚定了起来。
第十八章
    在sss团召开会议的时候，郑双龙也在召开座谈会。对金发双马尾三无少女游佐的座谈会。    从昏迷中醒来的游佐，迷糊的看了看周围的环境，在回过神的同时，就明白了这是一间禁闭室，一间相当牢固，靠自己是绝对打不开的禁闭室。    本能的用小手摸向自己的那秀气的小耳朵，空空如也，原本就算是睡觉的时候也戴在耳上的通讯仪器已经被取走了。    因此，发现没有办法离开这个禁闭室，也无法呼叫支援的游佐，非常的安静的就在禁闭室的那张不算很柔软的小床上休息了。反正，将自己关押起来的那位少年，那位名为郑双龙的少年，一定会来和自己谈谈的。所以，游佐一点都不着急。    独门独户的房间，独门独户分离出来的卫生间，明亮的灯光，足够自己食用一周的面包，这样的条件让游佐觉得还可以，唯一让游佐觉得很不方便的就是，没有热水，也没有换洗的衣服，这对于一位爱干净的可爱少女来说可是很糟糕的。    按照这里预留的食品，最少会被关押一周以上吧，一周的时间不洗澡，这对于游佐来说真的是噩梦呢。哪怕在这个死后的世界也是如此。    不过，游佐这番担忧是白费了。    醒来仅仅一天的时间不到，那禁闭的厚重的大门就被打开了，在两位身穿黑衣的学生会成员的陪同下，郑双龙提着一袋的水果走了进来。    然后，这两位黑衣好学生，嗯，也就是npc啦，就快速的离开了房间，顺带将房门给关的牢牢实实的。整个过程是那么的谨慎，就算是sss团的老成员的游佐，都没有发现任何的一点空子可以钻。这让游佐觉得很伤心。看来，自己着一周以上的时间真的要在这个禁闭室中度过了。    看着醒了过来，精神不错，用清冷的目光盯着自己的可爱清秀少女游佐，郑双龙那清秀的脸上露出了一个微笑，从袋子中取出一个苹果扔了过去，道：“补充一点维生素，仅仅是面包的生活可是很不行的。”    说着，郑双龙就将这些探监用的水果，放到了禁闭室中唯一的一张不大的桌子上。    接过郑双龙扔过来的苹果，一点担忧都没有的游佐，瞪了郑双龙一眼，轻轻的咬了一小口，道：“只有面包的生活，还不是你给予我的。”    欣赏着美人用餐的样子的郑双龙，听到游佐的话语，讶然失笑道：“怪我咯？”    用仓鼠进食般可爱的动作对苹果发动进攻的游佐，放下了手中的苹果，毫不犹豫的点点头。    坐在那个小桌子上的郑双龙，双手一摊，道：“比起你那种会受到社会谴责的偷窥行为，关押几天真的不算是什么吧。没有把你抓起来xxoo，已经算是我大发慈悲了吧，而且，关押你的原因，还是因为你旷课太多了的关系。”    说着，郑双龙从放在桌子上的袋子中拿出了一个苹果，重重的咬了一口。    好不在意郑双龙口中的xxoo的话语，反而对郑双龙吃苹果的行为很抵触的游佐，盯着郑双龙，认真的用清冷的声音问道：“这些东西，是探望我的礼物吧。你这么不客气的吃掉，没问题吗？”    “当然没有问题。”毫不在意的郑双龙，将手上那快速的吃的仅剩一点果心的苹果残渣扔到垃圾桶中，再一次的从袋子中拿出了一个苹果，道：“这可是用我的餐卡买的东西，所以，一点问题都没有。说实在的原本还想用你的餐卡的，结果余额就那么点，让我都不忍心下手了。或者说，就算是下手也没有半点用处。”    说着，郑双龙从怀中取出了游佐的餐卡，放在了桌子上。    “哦。”看了看自己原本贴身带着的餐卡，在看了看郑双龙，游佐那三无的脸上出现了假假的嫌弃的神情，道：“原来你是会对女孩子的贴身之物下手的人呢，收藏癖、恋物癖，真的是太危险了。没有想到你是这么危险的人物呢。看来，应该关禁闭的是你呢，郑双龙同学。”    “就算是要下手，也不会对着来到这个世界几十年的游佐同学下手的。唔，不要这样吃惊的看着我，在图书馆中，可是有你们的介绍的。稍微看看就明白了。”一点都不在意游佐的嘲讽的郑双龙，耸耸肩，认真的看着游佐那精致的容颜，道：“喂，游佐同学，几十年的时间也闹够了吧，差不多该满足的离开这个世界了吧。”    “原来关押我的原因是这个吗，也对，身为天使一边的你，自然也是希望消灭我们的。可是，在游离子团长的英明领导下，我们高举对抗神之旗帜，绝对……”听到郑双龙的话语，游佐理解的点点头，开始认真的用毫无起伏的声音背诵起了也不知道是哪位sss团的成员起草的死后世界战线的文件了起来。    听着游佐这样的声音，郑双龙嘴角抽搐了一下，真的很想大声的对着游佐喊道，喂，游佐，你这画风不对啊，说好的三无呢，说好的清冷呢。    不过，郑双龙不愧是郑双龙，在现实世界的社会中工作了那么漫长的时间，抗压能力是非常高超的，因此，完全无视了游佐那奇怪的言语，带着温和的微笑，再一次的说道：“游佐同学，几十年的时间，也闹够了吧，如果没有什么执念的话，享受了这么久的青春，度过了这么久的快乐的生活，那生前的不满，那心中的怨恨，也应该消散了吧。差不多了，也就应该离开这个挽救不幸灵魂的学院。老是纠结着生前的事情，可是没有办法去享受新的美好的人生的。”    “这个是挽救不幸的灵魂的学院吗？嗯，这个问题先放在一边，你这样话可以跟游离子说吗。或者说，你这样的话语，可以说服由理吗。”平静的看着郑双龙，游佐用清冷的毫无起伏的声音道。    摇摇头，郑双龙一脸很头疼的表情道：“不行，这些话和那位仲村由理说不通，她心中的执念可不是这么些话语可以化解的。仅仅是一番交谈，我就知道了，她可是一个顽固的过分的人，她心中的执念仍旧没有消退。”    说着，郑双龙看着游佐，继续道：“可你和她不同，你心中应该已经没有多少执念了。因此，也该成佛了吧。”    “成佛，总感觉还不够，总感觉还没有闹够，而且，放着游离子一个人，我可是非常的担心的，现在的我可是有着牵挂，所以，成佛什么的还是算了吧。”微微的摇摇头，游佐平静的看着郑双龙拒绝道。    “果然，光光是说，效果真的不够高呢。动之以情,晓之以理,果然没有胁之以威,有效果，那么，不好意思了，如果今天你不愿意成佛的话，我也只好勉力的实验一下刚刚学会的催眠术了。效果不是很好。到底会出现什么事情我也不敢保证。不过，你心中毕竟已经没有多少的执念。就算是效果不太好，也是可以将你度化成佛的。”看着平静的游佐，郑双龙轻轻的摇了摇手中，双目变得赤红，笑着威胁，道：“我这样说的话，你应该懂得如何选择了吧。最后的时刻是被催眠术送走的，这可是非常让人难堪的事情哦。”    “看来，今天你不将我送走，是不会甘心的。”避开郑双龙那赤红的目光，游佐有点不甘的道。    “yes！”郑双龙面带微笑的将催眠术给收了起来，道。    “那么，替我向游离子告别。以后的日子要坚强。”从床上站了起来的游佐，轻轻的拍了拍裙角，带着让人心动的空灵的笑容道。    “就这样妥协了吗？”被游佐的笑容给震撼进去的郑双龙，过了好一会儿，才轻松的问道。    “已经想通了，连最初的时候的事情也想明白了，自然没有那么的纠结。”带着灿然舒心的天使般的微笑的游佐，轻声的道：“替我向天使道歉与道谢，这段时间给她添了不少麻烦，感谢她最初的时候的帮助。告诉她，我已经没有什么执念了，已经可以轻松的面对新的人生了。谢谢，对不起！”    “一路走好！希望你有一个美好的开始，游佐！”看着空无一人的禁闭室，郑双龙起身就准备离开了。    在走出房门的那一瞬间，郑双龙忍不住再一次的回头看了看那之前有着绚丽的风景的禁闭室。
第十九章
    第十九章    河边。    将游佐送走，从禁闭室中走了出来的郑双龙运气很不好的被在这里锻炼的野田给截住了，于是，一场正义的决斗就此展开。    没有战力品，只有正义与公理的决斗，只有信念与信念的碰撞。    嗯，虽然决斗的一方，郑双龙对这场莫名其妙的决斗一点兴趣都没有就是了。    对于郑双龙来说，和一个笨蛋较真，真的不是一件愉快的事情。特别是现在自己还有很重要的事情要做，例如配置毒药啊，配置毒药啊，配置毒药啊。因为很重要，所以要说三遍。    不过，虽然是笨蛋，但是野田也是郑双龙预定要送走的成员之一，那么，稍微浪费那么一点点的时间陪野田玩一下的话，也是可以理解的。    “喂，有意义吗，这样的行动真的有意义吗，和我决斗，有意义吗。”看着手着战斧紧紧的盯着自己的野田，郑双龙有点无奈的道。    在这个河边可是有着三位身穿黑衣的学生会的成员的，在这种情况下，找自己决斗，这真的没有问题吗。不怕自己发动学生会的力量将他关入禁闭室中吗。    不过，因为是笨蛋，所以无法向对待游佐那样讲清楚，因为是笨蛋，所以一根筋，自己那时灵时不灵的刚刚学会的催眠术也不知道能不能起效果，因此，郑双龙倒没有将野田关禁闭的想法。    那间禁闭室，郑双龙已经打算不再启用了，这将作为游佐曾经来过这个死后世界的证明。    原本送走了游佐心情就不是很好，现在竟然还有一位笨蛋来和自己较真，看来真的要好好的教导一下面前的这位笨蛋什么是人生，什么是做人的道理。    挥舞着手中的战斧，野田认真的说道：“当然有意义，为了游离子。”    “好吧，为了游离子，这个意义真的是有够大的，唔，虽然你是笨蛋，但是，简单的带一句话，应该还可以记得住吧。”看着认真的野田，感觉到了野田的决心的郑双龙，双手一摊，叹息了一下，道：“告诉由理，游佐在离开之前，希望她以后的日子要坚强。”    “要坚强，游佐说的？这什么情况，嘛，不管了，送死吧！”摆好架势野田，很有气势的咆哮道。    说着，挥舞着战斧，野田向着郑双龙冲了过去。    双刃战斧的尖端向着郑双龙的心口捅了过去，可是，还没有捅到郑双龙的身上，野田就摔了出去。    用麻醉针将野田麻倒的郑双龙表示，现在可是高科技的时代，对方这样的肌肉笨蛋，何必要和他硬拼了，一记麻醉针直接麻倒，省时又省力，方便又快捷。    忍着麻痹，艰难的从地上爬了起来的，野田颤动的握着战斧，对着郑双龙斩了过去。    可是，斩空了，那缓慢的速度，只要不被吓住，一个小孩子都能够躲开，更何况是郑双龙这么精明能干的少年。    避开了野田的斩击，郑双龙退后几步，轻声的道：“连麻醉针都无法完全麻倒，这是笨蛋的坚持吗！？嘛，虽然不讨厌，但是还是觉得有点烦呢。”    说着，郑双龙从怀中取出了一个小小的试管，轻轻的砸在了再一次野田的身上。    “嘶……”随着试管的破裂，一股刺鼻的气味冒了起来，被麻醉针扎中了的野田，挣扎着咆哮了起来。    泼硫酸！！！这真的不知道该说郑双龙什么了，这种行为，在现实世界可是犯罪的行为啊，郑双龙也学坏了。    不过，郑双龙表示，在化学实验室中有各种各样的化学药剂，这真的是太好了。好的让郑双龙都差点开心的跳了起来。    不仅仅如此，通过观察，这个死后世界的学院中的社团，可是藏龙卧虎呢，不管是园艺部，科研部，还是模型部，甚至连漫画部都可是很厉害的。    通过学生会一员的身份，郑双龙可是从这些社团中得到了相当不错的东西，当然，这些相当不错的东西对于sss团来说，就是恶魔的礼物。会死人的。    例如，向眼前的野田，就倒在了这些可爱的小道具中。一小瓶的高溶度超侵蚀的浓硫酸。    将野田解决了之后，郑双龙轻轻的将白手套摘了下来，丢到已经被侵蚀的不成人形的野田的脸上，有点无奈的摇摇头，低声的道：“心中的坚持吗，真是的，这样的话，好像显得我是坏人了，不过，好像我之前做的事情，真的和坏人没有什么区别吧，切。坏人就坏人吧。不是说好人不长命，祸害遗千年吗。而且，不是坏人的话，怎么能够代替奏将他们送走呢。毕竟，让这些sss团认识到那他们一直避开的现实，可是难度很高的。”    “虽然是个笨蛋，但是不讨厌。”看着倒下了野田，郑双龙嘴角流露出了笑意，有点开心的说道。    说着，郑双龙的视线一转，深深的看了看那两人高的石头之后。就转身的离开了。    在郑双龙离开之后，日向从石头之后走了出来，看着那倒在地上的野田，苦笑的道：“被发现了吗，那个家伙的装备越来越夸张了，麻醉针，浓硫酸，还有刚刚一闪而过的那些试剂，似乎都不是什么简单的东西呢。还有那句‘游佐告诉游离子，日后要坚强’的话语，总有一种不祥的预感，不会是游佐已经离开了吧。”    “不过，我从来不知道这个笨蛋，也会讨人喜欢。”想到郑双龙之前离去时候的话语，对野田的智商很堪忧的日向，忍不住的吐槽了。    在日向惶惶不安的思考着郑双龙的话语的时候，等候着野田的复活的时刻，椎名从石头背后的一颗树上一闪而过，对着郑双龙的离去的方向追踪了过去。    至于挂掉了的野田，嗯，不用在意，过几十分钟就会活过了来了。    …………    “嗯，应该是叫做椎名吧，跟着我有什么事情吗，如果需要帮助的话，请说，身为学生会的一员，给予一般同学帮助，这点我也是可以做到的。”看着一直盯着自己的椎名，郑双龙笑着问道。    被一位长得很漂亮的女孩子注视什么的，是一件值得骄傲的事情，但是，如果这位少女和游佐一样，是见识自己的人的话，那这份注视的期待，就少了很多。    “任务，监视你。”椎名是个笨蛋，是个没有常识的笨蛋，所以，某些在一般人眼中根本就不该说的话，被椎名毫不犹豫的说了出来。    或许，椎名不是笨蛋也不一定，或许椎名只是一个遵循着本能行动的傻瓜也不一定。    “监视我吗？这可是一个很糟糕的选择呢。”看着椎名很认真的神情。郑双龙感觉到麻烦了。很糟糕，非常的糟糕，不是对于椎名来说，而是相对于郑双龙来说很糟糕。    椎名可不是游佐，对于游佐，郑双龙可是有着诸多的办法来对付。可是对于暴走的时候能够和立华奏对抗的椎名，郑双龙可没有那么多的办法，不管是麻醉针，还是自己手头上的那些奇怪的试剂，似乎都没有什么用处吧。    “嗯！”椎名毫不客气的点头。    “真的会很困恼的，那么打个商量怎么样，我给你十个可爱的小狗玩偶，你放弃监视我的任务。如何？”看着椎名，郑双龙扯扯嘴，一点节操都没有的开始受贿道。    听到了郑双龙的提议，椎名纠结了半天，对玩偶小狗的喜爱与对仲村由理的忠诚，让椎名真的不知道该怎么办，最后，对仲村由理的忠诚，终于战胜了那对小狗玩偶的喜爱，让椎名挣扎的纠结的万分不舍的摇摇头。    将可爱的小狗玩偶拒之门外了。这对于椎名来说，可真的是一件很艰辛的选择。
第二十章
    第二十章    当然，在椎名的心中想着，如果郑双龙将十个可爱的小狗玩偶变为二十个的话，自己就同意郑双龙的提议。    唔，看来，椎名对sss团的忠诚，也不过是这样。敌不过二十个可爱的小狗玩偶。    果然，可爱就是正义。对可爱的东西一点抵抗力都没有的强大的忍者椎名，还是会败在可爱之上。    不过，郑双龙虽然会一点催眠术，可不会读心术。再加上椎名那张板着的脸，真的看不出什么来，最少，郑双龙看不出什么来。    因此，郑双龙只好错过了那让椎名好好的待在体育教材储物室的房间中的机会。    看着面无表情的椎名，郑双龙无力且无奈的道“好吧，看样子，我的身后要有一个小尾巴了，要跟着就跟着吧。”    女孩子是有特权的，漂亮的女孩子更是有特权的，萌就是正义，可爱就是对的，椎名的可爱程度虽然比不上立华奏，但是也是一个很可爱的女孩子。再加上没有那种很深的心机，郑双龙说实在的也不是很讨厌这样的女孩子跟着自己的。    最重要的是，比起还算专业的游佐，单纯程度不亚于立华奏的椎名，真的是太好对付了。几个小计谋，就可以将其甩开，甚至，就算是在椎名眼底下进行哪些阴谋诡计，也是没有问题的。    得到了郑双龙的同意的椎名，不为人知的松了一口气，然后继续紧紧的盯着郑双龙。    郑双龙带给椎名的压力可不小，面对着这么一位凶残的玩诡计的凶人，椎名的心可是绷得紧紧的。    …………    教室。    拜托不了椎名的郑双龙，稍微思考了一下，觉得似乎应该借借小奏这位sss团眼中的天使的势，想必，在小奏的面前，就算是椎名也要逃吧。在加上自己也要将游佐的话带给小奏。    因此，郑双龙果断的结束了搜查闲逛的生活，踩着上课的铃声走到了教室中，准备迎接新的一天的课程。    不过，果然，日本的课程让郑双龙倒下了，仅仅是不到三十分钟，郑双龙就倒在了npc教师那恐怖的枯燥无味的碎碎念中。毫不犹豫的单手撑着脑袋，进入瞌睡模式。    看着一上课就毫无精力的萎缩着打瞌睡的郑双龙，上课很遵守规矩，一点小动作都没有的立华奏怎么忍的住，要知道郑双龙可是学生会的一员，这样的表现，不是拉低全体学生会成员的平均水平吗。    唔，万事万物，最怕平均。不管多么恶劣的形势，一旦平均了，那就显得是相当相当的不错。这真的是一股可怕的力量。遮掩了万物的不公的力量。    最重要的是，如果是这样的话，怎么能够享受到美好的青春，享受到完美的生活，享受到最棒的最快乐的学生时代的温馨，如果享受不到这些，怎么可能弥补心中的缺失，心满意足的离开这个世界呢。    抱着让来到这个世界的有着不幸的人生的灵魂能够开心的满足的享受着生前没有享受到的青春与开心，能够放下心中的执念，轻松愉快的释然的离开这个世界的立华奏，可看不下去郑双龙这种上课就睡觉的行为呢。    忍到下课的立华奏，转身轻轻的推了推郑双龙，轻声的说道：“郑君，请认真点。上课是不可以睡觉的。”    就算是劝责的话语，从立华奏的口中听来仍旧是那么的温柔动听，那萌萌的声音，让听到的人有一种从心底升起一股活力的感觉。简而言之，就是立华奏的声音很提神，有一种魔性的魅力。    因此，这几天都没有好好的休息，睡得迷糊了的郑双龙，竟然在立华奏的轻声细语中，睁开了睡意朦胧的眼睛。    有点迷糊的看着面前美丽的身影，郑双龙脸上带着孩童般纯真的笑脸，轻声说道：“小奏，游佐离开之前让我给你带一句‘谢谢，对不起！’。”    听到郑双龙的话语，立华奏那轻柔的推着郑双龙的洁白小手，停了停，微微的歪歪头，思考了好一会儿。最后，脸上露出了从与郑双龙相遇以来，最美丽的笑容。    善良的立华奏，没有多大的奢求。默默的为大家做这些事情，默默的给予不幸的灵魂以帮助，希望他们能够得到救赎，默默的默默的……    一句“谢谢！”对于立华奏来说，就是最棒的鼓励了。就是最大的认同。    能够听到这离别时的“谢谢！”，真的真的是太满足了。    最棒的最美丽的笑容，这真的是太好了。看着立华奏那如同高挂与天的银月般美丽的清幽却让人心醉的笑容。郑双龙脸上也露出了舒心的微笑。    “请认真点听课。”从游佐的道谢中缓过神来的立华奏认真的看着郑双龙说道。    看到那让人心醉的梦幻迷离般的笑容的消失，郑双龙有点遗憾的看着立华奏嘟喃着嘴，道：“呜呜，小奏好严厉。这样的小奏，就不可爱了。跟个很凶的大人似的。”    “请认真听课。”不为所动的立华奏，仍旧用着吸引人深邃的金瞳看着郑双龙，认真的道。    面对认真的娇小可爱的立华奏，郑双龙真的无力了，那些阴谋诡计可以对着sss团的成员使用，但是，对着单纯可爱圣洁萌的让人心动的立华奏，郑双龙怎么可能使用这样的伎俩。    因此，无力的郑双龙，真的败给了立华奏了……    虽然和立华奏相处是一件不错，嗯，非常不错的事情，但是，要听课什么的真心很难过啊！特别是知道这些授课的教师仅仅是npc的时候。就更是如此了。    …………    操场某处。    “嘛，终于熬过来了，真是的，我是不是该和那些个死后世界战线的学渣们学习一下，逃课什么的最有爱了。虽然身为学生会的一员，可以正当的逃课，但是，果然还是比不上他们那样无限制的逃课只有啊！”结束了课程的郑双龙，忙里偷闲的躺在树荫下，闭着眼睛，轻声嘀咕道。    “不过还是算了吧，要是真的闹得和sss团的他们一样的话，在小奏面前的立场不是很尴尬了吗？说要站在小奏的身边，结果却做着让小奏为难的事情，这也太过分了点。”    躺在树荫下的郑双龙，突然坐了起来，四处的看了看，有点奇怪的自语道：“不过，很奇怪呢，那个就算是上课的时候也躲在角落中监视着我的椎名，现在竟然不在了，看来，sss团似乎有一个很有趣的作战呢，嗯，趁现在这清闲的时间，去做点有意思的事情吧。例如，音乐学习之类的，毕竟，上一节课，才刚刚学会了吉他的弹奏方法，技巧什么的还远远不够呢。”    说着，郑双龙就站了起来，拍了拍身上的尘土，向着那gdm乐队练习音乐的教室走去。    她们应该不会更换教室吧。走到那教学楼的面前的郑双龙，听着那隐隐约约传来的乐器声，开心的道：“gj。”
第二十一章
    第二十一章    音乐教室。    一阵激昂的音乐落幕了。    “今天的练习就到这里，到饭点了。”挥洒着青春的汗水，闪耀着耀眼的光彩的岩泽雅美、入江美雪、关根诗织、高桥久子笑着结束了一天的练习。    “啪啪。”听着她们的话语，轻拍了两下手的郑双龙笑着走了出来，道：“大家，好久不见了。最近的练习怎么样。”    “哇！是郑双龙啊！！是郑双龙啊！！！他来了，会被吃掉的，该怎么办！？？”看到郑双龙走了出来，胆小的入江美雪马上扔掉手中的棒槌，躲到高桥久子的身后，胆怯的道。    在胆小的入江美雪眼中郑双龙就是大魔王。会吃人的大魔王。    在入江美雪进行躲避的时候，本性很顽皮的关根诗织，也想找一个地方躲起来，那晚的演唱会，关根诗织可是也承受了很大的伤害的，爆掉的音响的次声波，碎裂的掉落玻璃的玻璃雨，手中的贝斯也被强电流给爆掉了，现在关根诗织手中的贝斯还是最近新作的。    郑双龙在那场演唱会的所作所为，可是将gdm乐队的小女孩都吓坏了。    “好可怕！！！”躲在高桥久子身后，入江美雪萎缩的紧紧的抱着自己的身体，胆怯的说道。    “安心，他不会吃人的。而且，我们这边有四个人，他才仅仅一个人！”轻轻的拍了拍入江美雪的头，高桥久子安慰道。    说完，高桥久子站出来一步，用恶狠狠的目光死死的盯着郑双龙，道：“学生会的郑双龙大人，不知道光临我们这个小地方有何贵干，难道是想要将我们抓入禁闭室吗，就像是对游佐那样！嗯！！！”    “唔，我是不是被恶劣的对待了。”迎着高桥久子那冰冷的目光，郑双龙苦笑的摊摊手，道。    最后看着高桥久子那毫不动摇的杀人似的目光，郑双龙无奈的耸耸肩道：“嘛，不要用这种目光看我啦，你们是sss团的成员，我是学生会的成员，给不守纪律的你们找一点麻烦，这是可以理解的。”    “可以理解，但是不能接受。白天还在我们这边学习电吉他的知识，晚上就在我们的演唱会中玩恐怖袭击，呵呵……”看着郑双龙，高桥久子一脸冰冷的嘲讽似的笑着道。    面对高桥久子的强力威压，以及入江美雪、关根诗织胆怯的被吓坏了的目光，还想从她们身上得到一些音乐知识的郑双龙，再一次的双手一摊，苦笑的道：“好吧，的确是很难以接受，不过，以我学生会成员的立场来说，好像真心没有那么的……好了，好了，最多我保证你们下一次的演唱会，我不会出手干涉就是了。”    听到郑双龙的保证，就算是高桥久子也不好多说什么，只好双手抱胸，一幅不屑的样子看着郑双龙。    “来我们这边有什么想做的吗？”看着身边的乐队成员们都不说话了，岩泽雅美笑着站出来一步，平静的看着郑双龙，问道。    “哇！岩泽前辈怎么敢上前，会被吃掉的！”看到岩泽雅美的行动，入江美雪的惊呼。    “当然是学习音乐了，除却这个之外，还能够有什么事情吗。”郑双龙看着走到了自己面前的岩泽雅美，再看了看有点犹豫，有点担忧，有点纠结的入江美雪、关根诗织、高桥久子，耸耸肩表示自己没有什么阴谋诡计的郑双龙，一脸坦然的道：“电吉他的使用，贝斯的使用，架子鼓的使用，歌曲的编制，反正是很多很多的啦。”    说着，郑双龙扳着手指，示意自己能够从gdm乐队中得到很多有意义的东西。    听到了郑双龙的话语，少女们相互的看了看，最后，还是将决定权交给了将灵魂献给音乐的队长岩泽雅美。    看着郑双龙，岩泽雅美认真的问道：“真心喜欢音乐吗？”    “当然，拜托了！”郑双龙双手一合，诚恳的看着岩泽雅美、高桥久子、入江美雪、关根诗织道。    “那么，没有……”岩泽雅美正准备答应，可是被高桥久子打断了。    盯着郑双龙，高桥久子严厉的问道：“那么，为什么呢。嗯，我问的是为什么不去找那些教师来指导你呢，学校不是有不少的老师吗？身为学生会的一员，让这些教师来指导你，难度不大吧。”    脸上露出一丝苦笑，郑双龙诚恳的道“教师都是npc，而这种程序教导出来的音乐，怎么可能打动人。音乐是为人奏响的，只有人的灵魂的人才能够感受到音乐的魅力。我从你们的音乐中听到了感动，能够感动别人的音乐才是好音乐，我希望也能够演奏出那种能够感动人心的音乐。而且，我也不知道要在这个地方生活多久，找一个兴趣爱好，总是比较好的。”    “对音乐的执着。我同意教导你电吉他和乐曲创作。”听到了郑双龙言语中对音乐的真挚，岩泽雅美点点头，同意道。    说完，岩泽雅美转头看向了双脚发抖的关根诗织，等候着关根诗织的回答。    郑双龙要求学习的是吉他、贝斯、编曲。    虽然这些岩泽雅美都非常不错，但是如果仅仅是贝斯一项的话，岩泽雅美还是弱了关根诗织一些的，毕竟，关根诗织这么多年来弹奏贝斯积累下来的经验可不是开玩笑的。    “如果，如果仅仅是教授贝斯的话，我是没有问题的。但是，绝对不可以对我们出手哦！”有点畏惧的看着郑双龙，关根诗织逞强的道。    “那么，这些就是你们对我的教导的学费吧。”知道sss团最近生活经费非常非常紧张的郑双龙，笑着从怀中取出了一叠餐卷，道。    “什么？！”听到了郑双龙的话语，看着郑双龙手中的那一叠的餐卷，岩泽雅美、入江美雪、关根诗织、尚子都惊讶的叫了起来，一脸震惊的看着郑双龙。    最近她们的生活经费可是非常非常紧张的。龙卷风作战失败，已经让不少的sss团的成员饿肚子了，这也是仲村由理没有办法阻止音响班、照明班等辅助成员的退出的一个重要的原因。连肚子都无法让人填饱，还有什么好说的。    gdm乐队的成员的情况虽然会比较好一点，但是也好不到什么地方去，毕竟，她们也是经常性的旷课的人，饭卡上的余额真的不多。最近的用餐的丰盛程度可是直线下降。甜点什么的更是基本退出了她们的食用范围。这对于gdm乐队的少女们来说，可是很残忍的事情。    因此，一大叠的餐卷，对于乐队少女们来说，可是非常非常的有诱惑性的。    看到了郑双龙手中的这一叠餐卷，入江美雪对郑双龙的畏惧不见了，关根诗织的脚不抖了，高桥久子眼中的不满消失了。果然，要抓住一个人的心，先要抓住一个人的胃。果然，少女对于甜点的抵抗力真的不够高。    “没有什么什么的，一个杯子可以实现人的愿望是不切实际的，收集七个珠珠就可以许愿也是不现实的。等价交换，才是世间的真理，要想得到什么，就必须付出什么，努力也好，奋斗也好，只有付出了，才能够得到收获，不劳而获是不可能的。想从你们那里得到乐曲乐器的知识我，自然要付出点什么，这不是很正常的吗，没有什么好震惊的吧。”被少女们的惊叫给震了一下的郑双龙，将这一大叠的餐卷放到岩泽雅美的手心中，一脸理所当然的说道。    能够成为学生会的一员，真的是太好了，就算是不去上课，卡上增长的金额，也是相当富足的。富足到足够郑双龙这样稍微有些奢侈的支出。    听到了郑双龙的发言，少女们相互对视了下，最后，原本对郑双龙的到来很不满的高桥久子站了出来，有点不好意思的说道：“那个，既然郑君这么说的话，我们就不客气的接受了。”    说完，高桥久子还特意的瞪了关根诗织一眼，示意她认真的将有关于贝斯的知识交给郑双龙。要知道，对方可是付了学费的。    用一些不值钱的餐劵换取音乐知识，这种不对等的交易，郑双龙觉得很赞，非常的赞。    特别是这样还可以和这些乐队少女弄好关系，这份交易，郑双龙真的是赚大了。果然，相对于这些单纯的少女，郑双龙就是一头老狐狸呢。
第二十二章
    在郑双龙接受gdm乐队的少女们的音乐教导的时候，立华奏发现了一个很神奇的地方，疑似sss团的成员制造那些爆炸物的地方，抱着为整个学校的学生的安全着想的立华奏，进入了那个埋了很多想起陷阱的地方。    然后，原本为了迎接仲村由理而关闭了的陷阱，随着立华奏的到来再一次的运作了起来。    在立华奏进入这个地方没有多久，仲村由理带着音无、大山、藤卷、高松、日向、野田、松下、tk，以及原本有着监视郑双龙的任务的椎名等死后世界战线的战斗成员，来到了体育馆。    拉开了体育馆演讲台下的某个东西，一个通往死后世界战线最重要的武器生产基地guild的通道，出现了。    现在这些sss团的成员，正要进行一番弹药武器的补给，可是，出师不利！    刚刚进入这个通道，白天被郑双龙用麻醉针浓硫酸给做掉了的野田，大意的以为这里的陷阱都关闭了，雄赳赳气昂昂的大胆的向前走的野田，被自己设计了的陷阱，一个从天而降的大锤给锤飞了，重重的砸在了石洞壁上，挂了。    “野田……”死后世界战线的成员们悲吟道。    “准备战斗！”看到了野田被锤飞，仲村由理抽出了手枪，低下身子，快速的做好了战斗的准备。    “该死的，陷阱没有解除吗！！”同样快速的抽出了手枪的高松，愤怒的道。    “怎么回事？”被日向给拖着蹲下了的音无，感觉到了紧张的气氛的音无，不解的问道。    “就如你所看见的，在通往guild的路上有许多用于对付天使的致命陷阱。然而所有的这些东西现在依旧在运行着，也就是说……”压低了身子，小心谨慎的观察这周围的日向，向着音无解释道。    “忘记解除陷阱了。”大山轻声补充道。    “想让我们全灭啊。”将刀抽了出来的藤卷，咬牙切齿道。    “不，是guild擅自让陷阱再次运行起来了。”闭着眼睛稍微思考了一下的仲村由理，站了起来，道。    “为什么？”音无结弦不解的问道。    “答案只有一个，天使出现了。”单手插腰，仲村由理严肃的道。    “在这里吗？！”松下有点不可置信的说道。    “guild的人是知道我们在这里还这样做的吗？”音无仍旧不解的道。    高松轻轻的推了推反光的眼睛，显得很智慧的解释道：“看来你还没有了解，不管发生什么，我们都不会死的。虽然会有死时候的痛苦。”    “所以，我才讨厌。”看着被大锤撞击而来的石头给埋掉了的野田，想到了自己在这短短时间的数次死亡，音无压低了声音，厌烦的道。    “但是如果guild的位置暴露并被攻陷的话，就无法补充弹药和修理坏掉了的武器，那样的话，我们有如何去和天使战斗呢，而且现在天使已经不是一个人在战斗了，那位很智慧的郑双龙加入了天使那边，这就更需要用强大的武器与装备来对抗他们，而guild被攻陷了的话，我们死后世界战线就非常的被动了。”高松再一次的推了推眼镜，继续解释道。    “guild的判断是正确的。”仲村由理冷静的说道。    “去追天使吧！”日向大声的提议道。    “在陷阱没有解除的这里面吗？！”听到了日向的提议，将刀抽出，时刻警惕着的藤卷有点不可思议的喊道。    “这里就交给天使吧，我们回去好了。”对趟陷阱无爱，对尝试死亡的痛楚无爱的音无，看着仲村由理提议道。    “陷阱只不过能拖延一会时间罢了，我们追，前进。”仲村由理上前几步，转身对着在场的sss团成员，严肃的道。    体育馆。    结束了在gdm练习的郑双龙，原本是想找小奏一起去用餐的，和美丽单纯可爱圣洁的立华奏一同用餐，这可是郑双龙在这个死后世界中为数不多的享受。    可是，取出三张麻婆豆腐的餐卷的郑双龙，竟然发现到处都找不到小奏。稍微回忆了一下自己那不是很靠谱的对这个世界的记忆，发现似乎是sss团新的作战开始了的。    “是这里吗，真的很有趣，这次是地下呢。”带着三五位帮忙抬着某件危险品的npc，来到了体育馆的郑双龙，稍微寻找了一下，就找到了通往guild的通道。    遮挡物被拉开了，guild的通道被打开了。可是郑双龙却一点下去的意思都没有。    郑双龙可是**凡胎，跑到这种陷阱密布的地下深处，就算是加上身边的这几位npc，估计也没有办法活着出来。    再加上，在这个死后的世界，身为活人的自己，是否有其他的成员那样的不死性，这真的很难说。    完全没有想去死一次来进行试验的郑双龙，以学生会一员的身份，指挥着这些一同前来的npc将某些东西安装好。    sss团的各位没有在这里留一个看守成员，真的是一个很大很大的失误呢，大的会让他们悔恨一个月吧。    将仪器安装完毕的郑双龙，看着那虽然不是很复杂，但是非常好用的灌充用的设备，愉悦的笑着想到。    “调整完毕，麻醉气体灌注开始。”开心的哼着歌的郑双龙，指挥着npc将某罐容积为一百升，装满了液体麻醉药剂的容器放置在机器之上。    然后，示意众人推开的郑双龙，开心的按下了启动的按钮，随着一阵不大的轰鸣声，这一罐十毫升就可以将一头大象麻倒的液体麻醉剂，迅速转变为气态，在机器的作用下，迅速的全部的灌入了地下通道中。    死后世界真的是太棒了，这个学院真的真的是太棒了，不仅仅是在医务室，在那些神奇的社团中，郑双龙制作出了一些很有趣的装备，在化学实验室中，郑双龙竟然发现了不少的很有用的化学原料，很齐全，储备量也很多。因此郑双龙才能够简单的制备出这么一大罐的麻醉药剂。    这么一大罐的麻醉药剂就这样被郑双龙凶残的灌入了sss团很重要的地下军火库guild所在的地下通道中。不仅仅如此，凶残的过分的郑双龙，以学生会一员的身份，发动了不少npc的学生，进行麻醉药剂的制备。    人多力量大，npc多了，力量也是同样的很大。很快，在郑双龙手上的这罐麻醉药剂快全部注入地下通道的时候，五个npc学生拉着拖车走了进来，拖车上面放置着刚刚配置完毕的五罐麻醉药剂。    在上百位npc的配合下，最后，郑双龙往地下通道中灌入了二十罐一百升容量的麻醉药剂。这可是一个很凶残的数量。    如果进行投放的话，可以让一个城市的人沉睡过去吧。    随着气体麻醉剂的灌入，地下通道将成为一片静寂的空间，在这些麻醉药剂消散之前，sss团所谓的地下军火库，根本就不要想使用。
第二十三章
    第二十三章    随着麻醉药剂的注入完毕，郑双龙取出了两个防毒面罩，将其中一个戴到自己的脸上。剩下的那一个，是给小奏准备的。    刚刚注入地下通道的强力麻醉药剂，估计就算是有着angelplay的立华奏也撑不住吧。空气中充满了麻醉气体，除却带着防毒面罩之外，也只有不呼吸才能避免被麻倒吧。    说实在的，最初的时候，郑双龙是想制取能够杀死的毒气，而不是麻倒的麻醉药剂的，反正在图书馆中，有着各种各样的知识，制毒的知识，杀人的知识。    不过，想想自己最终的目的是将sss团的他们安然的送走，让他们释然的离开这个死后世界，因此，太过狠毒的物品，还是，不要制备太多比较好。    正是因为这样的原因，郑双龙身上的防身装备，除却极为少数的几件之外，绝大多数都是击倒对方，而不是击毙对方的物品。    而且，在小奏面前杀人之类的，也不太好。因此，这次灌入地下通道中，准备给予sss团的各位一个大教训的是麻醉药剂，而不是毒气。实际上，要不是知道小奏也在地下通道中，郑双龙后面灌注的真的会是毒气吧。    放着小奏一个人在下面是不好的，让小奏一个人是过分的事情，因此，就算是知道地下通道中，有着各种各样的陷阱，郑双龙也决定要下去。    毕竟，刚刚灌注了那么多的麻醉药剂，不将小奏带回来怎么可以，让她和那些sss团的成员一样在地下通道中麻醉一个月，这种事情，对小奏来说也太过分了。    这么单纯善良圣洁纯真的立华奏，谁舍得伤害呢，最少郑双龙舍不得。因此，戴着防毒面具的郑双龙进入了guild的通道。    不是毒药，而是麻醉药剂，是郑双龙的良心。不过，这份慈悲，似乎卖给瞎子看了。    天使心跳这部动漫，郑双龙是在早几年看的，虽然偶尔有拿出来在品鉴一番，但是，除却萌的让人心醉的立华奏之外，具体的内容毕竟记得不是那么的清楚了。    例如，sss团的成员，竟然会在自己建立的地下基地中，中了自己设下的陷阱，近乎全灭的事情，郑双龙就没有记住。不然的话，何必注入这么多麻醉药剂，这太浪费了。    因此，走入了地下通道的郑双龙，看着面前的情况，真的很不解。    野田是笨蛋，郑双龙是知道的，但是，就算是笨蛋也不会死在自己家中自己设计的陷阱中吧，现在这个被砸到墙壁上成为了一个死狗似的被石头埋住了的野田，是怎么一回事。    如果不是那紫色的短发很显眼，郑双龙还真的认不出这是野田呢。    原本以为能够笨的死在自己家中自己设计的陷阱的手上的笨蛋，只有野田一个，可是后面那一连串的惊喜，让郑双龙明白了，自己真的高看了sss团的智商。    guild联络通道，b3。    一坨成为了血肉模糊的肉糜，是不是人都不知道的东西，让郑双龙对sss团的聪慧程度有了新的认识。    除却野田之外，竟然还有死在自己设计的陷阱之下的笨蛋啊。这真的是太好了。对这样的笨蛋，用计谋真的是太浪费了，果断的应该简单直接点。    那地上成为了碎片的眼镜，让郑双龙认出了这位肉糜兄，是戴着眼镜的高松。    guild联络通道，b6。    站在路口，看着激光通道中那被切成了好几片的松下五段，郑双龙真心无语了。如果不是带着厚厚的防毒面罩的话，郑双龙有一种捂脸的冲动吧，不过，现在也看不到脸了就是。    这是第三位。后面应该还有第四位，第五位，第六位。    郑双龙思量着，或许自己不应该这么小心谨慎，前面有着这么多的踩雷的炮灰，区区的guild根本不用在意。    guild联络通道，b8。    看着这个天花板都压了下来的道路边上那淌着的点滴血红，郑双龙明白，第四位已经倒在了自己的脚下，至于这第四位是谁，那郑双龙表示自己不知道。    毕竟，就算是分析能力再强，也不能够从一淌血中，将对方认出来。    guild联络通道，b9。    取出弹射勾，完成了极限运动跳跃过了已经显现出来的陷阱的郑双龙，好奇的拿出了望远镜，看了看那深深的坑洞。    “唔，应该是蓝色头发的日向和那个小个子的大山吧。好凄惨，看都被摔成了什么样子，没事挖这么深干什么，唔，野田，高松，松下，日向，大山，还有那个被压死的那位，似乎sss团进入这里的人已经差不多全灭了吧。”摸了摸腰间那插了不少奇怪的试剂的腰带，郑双龙若有所思的自语道。    guild联络通道，b13.    看着被溺水而亡的藤卷，同样游泳水平不够的郑双龙，轻轻的扯了扯从科学研究社中得到的特制的衣物，将某些小道具插在特制的鞋子留出来的插孔上。    没有钱的人，玩的是武术，是格斗技，是异能。有钱的人，玩的是装备。    身为掌控整个学院大权的学生会中三个拥有灵魂的人之一，学院的这么多的资源不好好利用，这怎么可能。    于是，这个对手无寸铁的郑双龙比较困难的水淹陷阱，就这样被郑双龙轻松自在的渡过了。    guild联络通道，b15。    从guild联络通道b13的水淹陷阱中出来了的郑双龙，四处张望了一下，发现了在瀑布底下躺尸的椎名之后，果断的快速的离开了。    对于这位sss团最强战力，哪怕对方是一位很可爱，很呆萌的少女，郑双龙也决定敬而远之。    虽然郑双龙已经根据图书馆中的资料在学习椎名的技艺，不过，在手上的功夫不够硬的时候，郑双龙可不想被打成猪头。    想到了一路上挂掉了的死后世界战线的成员们，郑双龙有点奇怪的道：“真的很有趣，每个陷阱都能够坑掉一个sss团的成员，他们这个陷阱是怎么制造的，不会这里的陷阱是按照死后世界战线成员们自己的弱点来设计的吧，真的是有够奇葩，也有够有趣的。”    轻轻的拍了拍头上的那个防毒面具，确定空气循环系统没有问题，内供氧气还能够支持三个小时以上的郑双龙，避开了椎名躺尸的地方，再一次的拿出了望远镜，四处观察了起来。    “唔，一路上都没有发现小奏，应该在前方吧，快一点吧，找一点回去的话，还能够赶得上晚餐，我今晚可是很期待和小奏一同用餐的。”走出了guild联络通道b15的郑双龙，郑双龙面带微笑的道。    “虽然晚餐是麻婆豆腐很奇怪，但是，只要小奏喜欢就没有问题，唔，我是不是应该去美食部学习一下麻婆豆腐的料理方法呢，如果，能够执着出比食堂更美味的麻婆豆腐的话，对于我攻略小奏应该有着很大的好处吧，要抓住一个女人的心，首先要抓住一个女人的胃，古话应该不会错吧……”
第二十四章（求推荐，求收藏）
    第二十四章    guild最底层。    巨大的军火生产基地。    “这里就是guild！”在一系列的陷阱中最终活到了最后的音无，陪同这仲村由理从漫长的楼梯爬了下来，看着那壮观的大型工厂，看着那巨大的运转着的齿轮，那炙热的钢铁岩浆，那酷热的水蒸气，音无忍不住的感慨道。    “由理！”    “是由理，穿越那些陷阱，平安到达这里了啊。”    “不愧是由理！”    看到了仲村由理的到来，原本在此工作的死后世界战线的成员们，都跑了过来，笑着和仲村由理问候。    看到了这些很久没有看到了的成员，仲村由理也是很开心的，但是，明白现在是天使入侵的时刻，不是谈天的时候，于是，仲村由理快睡的结束了客套，严肃的问道：“别说这些了，天使呢！？”    “虽然刚才停止了前进，但现在似乎又开始动了。”一位在guild工作的工作人员说道。    话音未落，整个guild震动了一下，那是陷阱被暴力攻破产生的震动。    “又中陷阱了。”感觉到了guild的震动的工作人员，快速的道。    “很近了。”感觉着震动传来的方位的音无，轻声的道。    “由理！”觉察到了天使马上就兵临guild的工作人员们，都看着仲村由理，等待着首领的命令。    “放弃这里。”一瞬间就掌握了情况的仲村由理，迅速的决断道。    “什么！”    “你疯了，由理。”    “没错啊，无法制造武器也没关系吗？”    guild的绝大多数工作人员都震惊了，不理解道。    制造这么一个巨大的军火生产基地，可不是一件容易的事情，在场的工作人员付出的心血可一点不少。从无到有，这里的每一个螺丝都是他们心血的结晶。这么简单的就放弃了，是个人都接受不了。    “重要的不是地点和道具，而是记忆，你们都忘记了吗。”面对着不舍的guild工作人员，仲村由理很冷静的道。    “没。”听到了仲村由理的质问，在场的工作人员都有点不好意思的说道。    这个工厂毁掉了，没有关系，只要有着记忆就可以了。这个死后世界是非常神奇的地方，只要有着执念，只要有着记忆，只要了解那个东西，就可以使用泥土创造出来。    强烈的执念，加上对事物的了解，就可以赋予物品以形态。    “这是怎么回事。”对这个死后世界仍旧不太理解的音无，不解的问道。    “在这个世界不会诞生有生命的东西，但是能诞生只有形状的东西，只要知道构成原理和制作方法，其实不需要其他东西的，就算用土块也能做得出来。”听到音无的疑问，仲村由理认真的快速的解释道。    “但是，不知从何时起变得以效率为先，现在都是完全是在这个工厂中不断生产复制品了。”guild的领导，一个络腮胡子的男人【查】，走了过来，道。    “本来我们是用记忆给只有形状的东西注入灵魂的呢！”看到了查的到来，仲村由理很开心的继续道。    “那就前往old，guild吧。被废弃了很久的地方，那里虽然什么都没有，但是土块的话，有一大堆。从那里的话，也能回到地上。”查提议道。    “这里呢？”听到了查的提议，一个工作人员问道。    “爆破掉，不能够让天使进入old，guild。那里是我们唯一的归宿。”查果决的道。话音未落，guild再一次的震动了起来，一些小石头随着震动滑落了下来。    “就在上面！”感觉到了震动方位的工作人员，吃惊的喊道。    “需要带走东的东西只有记忆和作为职人的尊严。对不对，小子们！”查大声的鼓舞道。    “是。”受到了鼓舞的工作人员们，大声的应道。    “好，开始安装炸药。展现团队精神的吧。已经没有下一个陷阱了，抓紧时间。”感觉到士气可用的查，大声的命令道。    看到了guild工作人员们认真的开始了安装炸药，仲村由理笑了一下，快速的向着长梯跑了去。    “由理，你去哪里？”看到了跑起来了的仲村由理，跟上前去的音无快速的问道。    “拖延时间。”仲村由理一边跑着，一边自信的笑着道。    快速的从长梯爬上来，站在了guild那厚重的钢制入口处，看着跟在自己身后爬了上来的音无，仲村由理问道：“啊，你也来了，不害怕吗？”    “不害怕是说假的，死亡的感觉还是很讨厌的，不过，反正又不会死，所以应该没问题吧，大概。而且，就算留在下面也帮不上什么忙。”紧紧的握着手中的手枪，注视着前面的尘埃，音无诚实的道。    “来了。”看着慢慢的从尘埃中走了出来的手上似乎镶嵌着两把银色短剑的立华奏，音无快速的道。    “要上了。”看到了立华奏的到来，仲村由理快速的上前几步，蹲下，开枪。    子弹，击打在毫无防备的立华奏那沾染了点点尘埃的洁白如玉的大腿上，血溅了出来，被击中了的立华奏，跌坐了下来。    被子弹击中了的立华奏，没有痛苦的哀嚎，没有悲伤的鸣叫，一直很清冷的神情，一点变化都没有。    被打中，不痛吗！？这完全的不可能，不过痛苦被立华奏忍住了。    没有受到攻击，就绝对不会有防备，没有受到攻击，就绝对不会主动攻击。作为人类来说，真的是善良笨拙到了极点了。    真实这份善良与纯真，让郑双龙心动了，正是这份为人着想的坚持，毫不动摇，笨拙的前行，就算是碰的头破血流也丝毫不悔的温柔，让人悯惜，让人怜惜，让人爱惜。    可爱、天真、善良、纯洁、温柔到连生气都不会的少女。能够遇到这样的少女，真的是太好了。    立华奏这样的少女，是用来呵护的，是用来爱护的，而不是用来践踏的。一次又一次的做着这么过分的事情，这是要作死。    以德报怨，何以报德。以直报怨，以德报德。等价交换，这才是世间的真理。最少，对于郑双龙来说，是这样的。    因此，郑双龙给予sss团的各位，准备了一份很精彩的厚礼呢。    被击中了的立华奏，轻声的说道：“guard、skill、distortion。”    一个扭曲的力场覆盖住了立华奏，仲村由理、音无打过来的其他子弹，被力场给弹开了，打入了大腿的子弹，也被扭曲的力场给弹了出来。伤口愈合了。    “这也太快了。”发现手枪无用的仲村由理，将手中的枪一扔，拔出了短刀，向着立华奏冲了过去。    现在是短兵相接的时间。    仲村由理和立华奏短兵相接，但是，这短暂的肉搏，很快就结束了。    一股刺鼻的气味的气体蔓延到了立华奏与仲村由理的战场。不仅如此，在极短的时间内，这股刺鼻的气体也渗透到了guild中。
第二十五章（求推荐，求收藏）
    闻到这刺鼻的气体，仲村由理感觉手上一软，短刀被立华奏给打飞了出去。    “由理！”看到仲村由理一瞬间就落在了下风，同样感觉有点头回的音无忍不住的喊了起来。    活着的时候，志向是当医生，并为之奋斗的音无，在感觉到这刺鼻的气体的时候，就本能的做出了最佳的应对。    趴下身子，单手用手帕捂嘴鼻，隔离气体，控制呼吸。尽量少吸入这麻醉气体，可惜，效果真的不是很好，郑双龙往地下灌注的麻醉药剂实在是太多了，音无也仅仅比仲村由理多支撑了不到三十秒，连开着扭曲立场的小奏都比不上，就这样昏了过去。    或许是因为扭曲立场的关系，又或者是因为angelplay的关系，立华奏对于郑双龙制造的麻醉药剂，有着一定的抗性。    但是，有着抗性不代表免疫，在郑双龙那数量多的惊人的麻醉药剂的灌注下，可爱、呆萌的立华奏最终也倒在了麻醉气体之下，毕竟，就算是立华奏，也是要呼吸的    昏过去的不仅仅是音无、仲村由理、立华奏，连guild的工作人员也因为郑双龙及时灌注的麻醉气体而被麻倒了。因为从来就是主动攻击立华奏的关系，除却这次之外，从来没有被攻击的原因，也从来没有尝试到麻醉气体的攻击的关系，这个大型军火生产基地中，竟然没有半个防毒面具，以至于就算是发现了麻醉气体，也毫无办法的昏昏沉沉的倒了下去，甚至连最后的爆破都没有办法完成。    一个小时后。    历经guild的各种机关陷阱的郑双龙，终于来到了guild的入口处。看到了倒在了麻醉气体中的立华奏与其他人。    嗯，没错，在此刻的郑双龙的眼中，就只有立华奏与除却立华奏之外的人的区别。    快步的走到立华奏的身边，心疼的看着立华奏那一身的尘土已经那洁白如玉的纤细大腿上那一条血痕，这明显就是被枪打中之后留下的血痕。    看着立华奏那纯真的睡颜，看着立华奏那被尘埃沾染之上的娇躯，伸手轻轻弹去小奏脸上的尘埃的郑双龙心疼的道：“小奏，真是的，这么拼做什么，来这种地方也不叫上我，一个人这样孤独艰辛，我可是会很伤心的。”    心疼的替立华奏擦去脸上的尘埃，郑双龙将立华奏那娇小的娇躯抱了起来，小心翼翼的轻柔的放置在角落上。    完成了这些，郑双龙才转头，黑着一张脸看向那已经被麻醉气体给麻昏了的音无与仲村由理看去。    “不想活了，竟然敢对我的小奏下手，对这么可爱的、纯洁的、善良的小奏下狠手，该死的，好好的品味一下，麻醉地狱的威力吧，原本还想着将小奏救出去就将麻醉气体给驱除，可是现在，好好的躺一个月吧。反正不会真的死亡，饿一个月，昏迷一个月，没有半点问题吧。”想到自己最喜欢的立华奏竟然受到了伤害，黑掉了的郑双龙，冷酷的想到。    似乎感觉到了郑双龙那杀意禀然的黑气，昏迷中的sss团的成员们，都不由自主的打了一个寒颤。冷汗不自觉的流了出来。    被饿死，这可是一个很残忍的刑罚呢，哪怕是被麻醉了，也是如此。一个月以上的挥发时间，足够sss团的成员饿死七八次了。这还是郑双龙没有再次灌入麻醉药剂的前提。    相对于不会主动出手、不会对没有违反规矩时的死后世界战线的成员出手的立华奏。作为成人的郑双龙可是毫无道理的能够下狠手的人。    毫不客气的将音无、仲村由理身上的武器收缴，顺带将他们两个人扔到一边。用绳子绑了起来。    打开guild的通道，顺着那长长的的爬梯进入那名为guild的大型武器生产基地中，将那些guild的工作成员绑好，扔到一边。    唔，这是一个大工程，体力不是非常好的郑双龙，将这几十人处理好可是耗费了半个多小时，不过，不管怎么说，还是完成了。    完成了这些限制guild的成员的人身自由的工作之后，郑双龙认真的欣赏起了guild的产品。    奥地利glock－17半自动手枪、galat    ‘z、cheytacinterventionm200远程狙击步枪、krisssuperv、m4    cqbr、glock－17半自动手枪、俄罗斯rpk－74型    5.45毫米轻机枪、德国h&amp;amp;kpsg－1型7.62毫米半自动狙击步枪、sig    sg552突击步枪、前苏联ppsh－41式冲锋枪………等等等一系列的产品，真的让郑双龙打开大开眼界了。估计现实世界中的大型黑帮手中的武器装备都没有这么多，这么强力，这么齐全吧。真的是一个了不得的地方呢。    作为男人，那有不爱枪的，因此，郑双龙好不客气的用guild中现有的工具将guild中相当一部分的武器给运输走了。安放到了其他的地方。    唔，以后可以痛快的练枪了。虽然已经根据椎名的历史进行了武术锻炼，果然，枪才是男人的浪漫啊，至于自古枪兵幸运e这种事情吗，无视吧。    这么愉悦的想着的郑双龙，毫不客气的将guild中的工作人员没有完成的爆破工作完成了。    实际上也不算是完成，仅仅只是将绝大部分的弹药聚集在一起，用现成的道具设置了一个起爆装置。    完成了这些之后，郑双龙离开了guild，小心翼翼的将立华奏用公主抱的姿势抱了起来。就准备离开guild了。    在郑双龙抱着轻盈的立华奏回到了体育馆之后，一阵震动从地下传来，guild被引爆了。那些guild的生产工作人员，加上音无、仲村由理估计能够体会一下烈火燃身的快感吧。
八月打赏感谢单
感谢“夜月辰羽”的2198起点币的打赏。感谢“最萌奏”的330起点币的打赏。感谢“太阳神转世”的100起点币的打赏。感谢“十色の櫻畫”的100起点币的打赏。感谢“最爱立华奏”的100起点币的打赏。感谢“蔷薇少女蔷薇少女”的10起点币的打赏。感谢“无色的时光永恒”的10起点币的打赏。
第二十六章
    第二十六章    三天后，sss团的其他成员终于发现不对劲了。可是，面对郑双龙带着学生会成员的强力镇压，失去了仲村由理等主战成员的sss团辅助班的成员，软的不行，拿郑双龙一点办法都没有，也没有半点解救仲村由理、音无、大山、松下等等以及guild的成员的办法。    一个月后，在gdm乐队的成员的恳求下，特别是在立华奏的表示这样的惩罚太过分了之下，郑双龙终于用大型鼓风机对着地下通道进行作业，将麻醉气体驱散。让sss团的主战成员以及guild的生产人员从沉睡中苏醒了过来。    顺带一提，经过一个月的艰苦的训练，郑双龙成长了许多，掌握了许多技能。    例如：精神系：催眠术——初级。    战斗系：空手格斗技——柔道两段、空手格斗技——散打入门、冷兵器掌握——太刀——初级、枪械掌握——轻武器掌握——初级。    生活系：生物学——药物配置——初级、乐器掌握——电吉他——初级、音乐制作——编曲（摇滚）——初级、计算机——黑客技术——中级。    这可是大大的丰富了郑双龙的生活，强化了郑双龙的生存能力。让郑双龙在面对sss团的主战成员的时候，除却极为少数的例如椎名、由理、松下、tk之外，都能够战而胜之。这可是一个很大的进步，从战斗力不到五的渣渣，成为了战斗力刚刚过五的渣渣。    咳咳，渣渣什么的还是无视吧。反正郑双龙很快就能够将战斗力提升到十。    （注：三十岁健康的没有经过任何的格斗技锻炼的成年人的战斗力为1。战斗力为十就代表能够一个打十个。）    …………    对天使作战本部。    “现在有一个很重要的事情要告知在座的各位。”环视了一下在座的刚刚从guild中逃出来的成员，仲村由理很严肃的说道：“现在我们最大的敌人，已经从天使，转变为了那个家伙，那个恶魔一般的家伙，郑双龙！”    郑双龙在guild做的事情，让仲村由理发现了郑双龙的威胁，比天使还大的威胁。    那一个多月的痛苦经历，那一次又一次的饿死，那无尽的黑暗，那恐怖的寂静，那绝望的无力，让guild的工作人员至少有十位从sss团中退出了。他们承受不起这样的伤害。郑双龙已经在他们的心中埋下了一个畏惧的种子。    一天郑双龙没有离开，没有被打倒，他们就不敢加入sss团，这次的麻醉药剂，谁知道一点规矩都不讲究的郑双龙，在下次的时候是否会弄一堆的毒气，甚至更恐怖的东西下来，这可是很让人绝望的。    那饿死，饿昏，死亡，复活，麻醉，倒地，最后在无力的重复，让他们明白的生命的脆弱。    郑双龙的行为，让他们发现了就算是不会死，也不代表着就什么事情都可以做，有时候，死亡真的的一种幸福。有时候，不死也不是一件幸运的事情。    不过，很幸运的是，sss团的主战成员没有退缩，就连刚刚加入的音无也是如此，这点让仲村由理大大的松了一口气。    虽然对同样有着不幸的人生的郑双龙出手，有违sss团的教义，但是，面对郑双龙的恐怖高压，仲村由理也顾忌不了那么多了。    再不反抗的话，或许sss团就被郑双龙给拆掉了吧。    “嗯！！！”听到了仲村由理的发言，苦大深重的众人都点点头。    两次的事件，已经让他们体会到了郑双龙那恐怖的残忍的手段，说真的，就算是笨蛋一根筋的野田现在对郑双龙也是有着隐约的畏惧的。面对郑双龙的时候，野田自己都不敢确信自己是否还有挥动手中的双刃斧的底气。    “不过，由理！我们的目的不是找出神，向神质问我们不幸的人生！将主要的精力放到郑双龙的身上，是否有所偏移了我们的重点。”虽然心中很赞同仲村由理的提议，但是日向还是将这个问题点出来了。    死后世界战线是为了向神灵申述自己等人的不幸的人生，是为了反抗神而诞生的，如果，对抗一般的人，如果对同样有着不幸的人生的人出手的话，那么，这份大义，对抗神灵、申述不甘的大义，不久没有了吗。这可是一件很难抉择的事情。    “由理，如果是要对郑双龙出手的话，我和gdm或许要考虑一下，毕竟是我们的要求才让郑将你们放出来的。”对于郑双龙将仲村由理等人放出来的行为有着一份感激，对着郑双龙对音乐的执着有着一份认同的岩泽雅美，看着仲村由理认真的说道。    一个月的相处，一个月的学习，虽然时间还很短，但是，岩泽雅美从心底认同了刻苦学习训练的郑双龙。对于自己认同的人，岩泽雅美等gdm乐队成员是不会对出手。    听到了岩泽雅美的话语，死后世界战线一部分的人，都露出了深思的神情。到底是否应该对郑双龙进行打击呢。死后世界战线的各位也有着迷茫。    虽然对郑双龙的狠毒，对于郑双龙给予了死后世界战线的成员们的痛苦，有着深刻的体会，但是，不管怎么说，郑双龙都是同样有着不幸的人生的灵魂啊。从某种关系上来说，郑双龙和自己等人的关系是同伴关系。    而且，强者，总是让人向往的。有力量的人，总是会让人崇拜的。    几次的表现，让死后世界战线的各位认同了郑双龙是一位强者，一位有力量的人。    以十四五岁的年龄将整个死后世界战线给压制住，这样的郑双龙，也是会让死后世界战线的成员们佩服的。    共同的不幸的人生、不合理的人生，让大家产生共鸣。    对抗神灵、控诉人生的不公的大义，让众人走道了一起。    失去了灵魂的共鸣与大义，凝聚在一起的心灵，会怎么样。真的不好说。    今天能够对对抗sss团的郑双龙出手，明天是否会对退出sss团的成员下手，后天时候就会强制所有的人加入sss团，这种事情，真的不好说，非常的不好说。    这个头，稍微清醒一点的人都明白，不能够开。    大道废，有仁义，慧智出，有大伪，六亲不和，有孝慈，国家昏乱，有忠臣。    南京路上刘老太，打穿了全体国民的道德底线，敢不敢扶成为了一个社会问题。    同样的道理，对郑双龙的战争，一旦开启，那么，sss团的底线就会被打穿。偶尔的对抗是可以理解的，但是，专门的战争，真的会让人怀疑，怀疑仲村由理的sss团的意义。    或许没有人会想挑战仲村由理领导的位置，但是，仲村由理的威信，还剩下多少，谁知道呢。人心散了，队伍就不好带了。
第二十七章
    第二十七章    人总是要有底线的，无底线的人，让人畏惧，也让人厌烦，无底线的团队，也是如此。    人总是要脸的，就算是真的无底线，也是要找一点东西来遮羞的。表示自己是占据着道德制高点，是手握大义的。    而对于野田这个笨蛋来说，仲村由理就是他的底线，只要仲村由理说的，在野田看来就是对的，就是不容质疑的。对于日向、岩泽雅美表现出来的对仲村由理的质疑，让野田愤怒了。    “喂，你们是什么意思！？”面对众人脸上的流露出的质疑与犹豫，野田愤怒了，大声的质问道。    笨蛋的话语有多少人会在意的，最少岩泽雅美就不会在意，无视着野田的咆哮，岩泽雅美认真的看着仲村由理，等待着仲村由理的回答。是否真的要展开对郑双龙的战争的回答。    如果回答是“是”的话，那么，岩泽雅美真的要考虑是否应该带着gdm乐队退出sss团了，gdm乐队的各位只是想好好的唱歌而已，她们不欠仲村由理的，不欠sss团的，或者说，她们对于sss团是很重要的存在。    对于战争，特别是对于郑双龙的战争，她们是一点兴趣都没有。因为长时间的交情，她们不会对sss团做点什么，但是，对于认真学习音乐，对音乐有着同样的执着的郑双龙，她们也是一点厌恶都没有的。    最重要的是，是因为gdm乐队的关系，郑双龙才高抬贵手，仲村由理等sss团的成员才能够从麻痹地狱中逃出来。忘恩负义的事情，岩泽雅美可没有兴趣。    岩泽雅美对野田这个笨蛋没有兴趣，其他的sss团的成员对于野田这位很难相处的笨蛋问题儿童也是不太喜欢的，同样没有多大的理会，只是安静的看着仲村由理，等候着游离子的回答。    毕竟，和能够全灭sss团的郑双龙开战，不仅仅是灵魂的共鸣与高举的大义的问题，还包括恐怖的战斗。两次的设计，让sss团的各位已经认同了郑双龙是一位强者，一位智者。    和这样的存在开战，可不是开玩笑的事情，一点都不简单，这比对抗天使的风险大的太多了，所以，就算是在sss团中有着威信的领导仲村由理的决议，众人还是有着犹豫，有着不解，有着质疑的。    就算大家的智商都不够高，都可以算得上是笨蛋，但是，笨蛋也是有着笨蛋的自觉的，一次的食堂灾害，一次的恐怖麻醉地狱，一次比一次可怕，他们已经不想享受这种恐怖的事情了，毕竟，谁知道郑双龙第三次的行动会制造出什么样的灾害。    “你们！”看到了在场众人那用着不理解的眼神看着仲村由理，野田愤怒了，咆哮一声，就准备开打了。    “野田，安静！”看到了快控制不住的野田要冲了上去的仲村由理，大声的呵斥道。    “可是，他们！”听到了仲村由理的呵斥的野田，不甘的停下来了。    “sss团不是独裁的社团，是可以接受不同的意见与建议的和谐大家庭，给我做下。”感觉到了野田的不甘的仲村由理，大声道。    “是！”感觉到了仲村由理有点生气了的野田，心不甘情不愿的坐了下来。    “我知道大家的不解，我也理解大家的顾忌，可是，如果不对郑双龙发动抗争的话，我们sss还能够存在多久，这真的是一个疑问。不会死并不代表不会疯，他两次的行动，那恐怖的伤害，就让超过三分之一的成员退出了sss团，再来几次的话，sss团是否能够存在，那麻醉地狱的时间延长到两个月，三个月，甚至四个月、五个月的话，我也不知道有多少的成员能够坚持下来。甚至，我都不知道我自己是否能够坚持下来。”重重的一挥拳，仲村由理严肃的道：“sss团没有了，我们如何对抗天使，如何保证与天使的战争，现在已经不是能够放任他在行动的时候了。”    仲村由理环视了在座的给位，诚恳的继续道：“现在最重要的是大家要知道，天使已经不能够算是最大的敌人了，那个恶魔，那个名为郑双龙的恶魔才是最大的敌人。我们的认识错误了，现在不是我们是否要开战，而是他在加入天使那边的时候，战争就开始了。这件事情，我希望你们理解也好，不理解也罢，一定要放在心上。”    “那个，郑双龙到底怎么了，让游离子你这么说。”看着严肃的过头了的仲村由理，对认真学习音乐的郑双龙有着相当程度的认同与好感的岩泽雅美，不解的问道。    郑双龙在岩泽雅美眼中可是一位刻苦的认真的对音乐有着执着的好学生，一个月的时间，就能够将吉他入门，弹出那么优美的曲目，这真的真的是一个音乐上的挚友啊，这样的郑双龙怎么就让仲村由理如此的忌惮了，岩泽雅美完全的不明白。    “不是他怎么了，而是他做了什么，那黑暗寂静的恐怖，一次一次饿死的痛苦，那无法动弹的无力感，真的会将人逼疯的。十二位guild的成员，那些面对死亡都无所畏惧的好汉子，就这么被吓破胆了。就这么被逼的退出了sss团。那个郑双龙，真的是一个恶魔呢。”听到了岩泽雅美的问题，仲村由理苦笑一声，道：“一个让人明白，有时候不会死不是一种幸福，而是一种悲哀的恶魔。”    郑双龙做的事情，真真正正的教育了仲村由理，什么叫做恐惧，什么叫做死亡的幸福。    “感觉不到，完全的感觉不到由理你说的这些，郑在和我们学习音乐的时候，可是非常认真，探讨音乐的时候，也是有着自己的堵他的见解，这样对音乐有着至诚的执着的人，怎么可能是由理你口中的恶魔。你这么说，我完全的接受不了。”听到了仲村由理口中的郑双龙，冷美人岩泽雅美忍不住的帮郑双龙辩解了起来。    “我也想说我说的是假话，但是，在guild中躺了一个月的成员，那些在大食堂演唱会中受到了伤害的成员，那些被吓的退出了sss团的成员，都见识到了那个恶魔的恐怖。”看着为郑双龙做辩解的岩泽雅美，已经好好的体会了郑双龙的恐怖手段，甚至已经知道游佐被送走的仲村由理厌恶的道。    “是这样吗，抱歉，我仍旧无法认同。如果游离子坚持对郑双龙开战的话，我代表着gdm乐队退出sss团。”对郑双龙有着一份认同的岩泽雅美，继续坚持道。    能够加入这个死后世界战线的人，从某个方面来说都可以说的上是笨蛋，而笨蛋一旦认定了某件事情，就基本上不会转弯的。这就是执念。    对于郑双龙，相处了一个月，感受了郑双龙的音乐的岩泽雅美是有着一份认同的。这份认同就是岩泽雅美的执念。    想要改变这份执念，拌弯这份执念，可不是一件容易的事情呢。    放下，可不是说说就可以做到的，可不是那么容易的事情。要是很容易的话，sss团的各位差不多都可以成佛了，也就没有郑双龙与立华奏的事情了。    喜欢音乐的人，对音乐有着执着的人，都不会是什么坏人。这就是将人生奉献给音乐的岩泽雅美的认识。
第二十八章
    第二十八章    感受到了岩泽雅美的坚持，体会到众人心中的不解与动摇，仲村由理认真的看着在场的死后世界战线的成员们，道：“是吗，如果你真的要如此的坚持的话，我也没有什么话好说，郑双龙的问题先放在一边，但是，岩泽雅美以及大家必须记住，郑双龙是危险的，是比天使还危险的存在。明白吗！”    “嗯！”面对仲村由理这么郑重的交代，包括岩泽雅美在内的在座的各位都点头应道。    “嗯，还有一个很重要的事情，有一个行动，我希望诱导部队能够好好的发挥一下，是真真正正的演出，和以前的小打小闹不同。可以说的上是一个演奏会了。”忍着心中的不快，仲村由理笑着对着岩泽雅美道。    “没有问题，郑承若过我们gdm的演出，他不会出手干涉。”岩泽雅美点点头，认真的回答道。    “那么，拜托了。”仲村由理笑着对着岩泽雅美道。    “嗯。”岩泽雅美应道，然后就离开了，现在差不多是郑双龙来进修音乐的时间了，虽然差不多已经没有什么好教授的了，但是，好好的练习还是必须的。    看到了岩泽雅美离开了之后，仲村由理认真的看向在座的各位成员，严肃的道：“现在准备进行天使领域入侵作战，在gdm乐队将郑双龙和天使吸引过去的时候，我们将再一次的入侵天使领域，并且，那时候有一位新的可靠的成员加入作战，就这样解散！”    说完，心情不是很好的仲村由理，重重的一挥拳，示意众人离开了。    “强大，智慧，看来我们sss团这次有麻烦了。”走到了窗户边上，瞭望着蔚蓝的天空，仲村由理自言自语道。    …………    我想活到永远    要是能活到永远的话    一切将实现    可是各种麻烦的事物    总是狂追着我    生存剩余的时间…………    一曲结束，岩泽雅美、高桥久子、入江美雪、关根诗织用期待的眼神看着郑双龙，等待着郑双龙的评价。    “啪啪。”郑双龙鼓掌起来，大声的道：“alchemy，真的是一首非常的燃、非常好听的曲子，真的是太棒了，非常的不错，很好听。不过，似乎和我在现实世界中听到的那些摇滚乐曲比起来有一定的差距呢。”    “不行吗？”听到了郑双龙的评价，入江美雪用小动物般可爱的眼神看着郑双龙怯生生的问道。脸上的表情似乎在说，要是说不行的话，我会哭的。    高桥久子、关根诗织、岩泽雅美虽然没有说什么但是脸上失落的神情是怎么都掩盖不了的。    “到底还差了点什么呢。”岩泽雅美将手中的电吉他放下，认真的思索着道。    正式的演奏，对于将音乐视为生命、一直一直在追求着音乐的岩泽雅美来说是非常非常期待的事情是不容出错的事情。    “就算你这么问我，我也不知道该怎么回答，要知道我的音乐知识可是从你们手上学来的，虽然能够听出一点问题，但是，该如何表示，抱歉，我的语言艺术可没有达到那种程度的。”耸耸肩，郑双龙看着少女们期待的、失落的神情，无奈的道。    伸出大拇指，郑双龙笑着鼓励道：“不过，我想这么燃的音乐，进行演唱会的话，是一点问题都没有的。”    “耶！！！”听到了郑双龙的认同，入江美雪、关根诗织都开心的跳了起来，互相的交掌拍手以示胜利。    岩泽雅美、高桥久子脸上也露出了微笑。    虽然郑双龙的音乐水平不够高，但是，对于郑双龙的音乐鉴赏水平，gdm乐队的少女们可是很认同的。    不俗的音乐鉴赏水平，认真的学习精神，对音乐的执念，让乐队少女们在短短的一个月的时间内认同了郑双龙的存在。也认同了郑双龙对音乐的执念。    能够得到认同的人的认同，这可是很棒的事情。    “好了，不要跳了，虽然很认同你们的音乐，但是，很遗憾的是，我没有办法去现场听演出。”看着兴奋的乐队少女们，郑双龙苦笑的道。    “耶……！怎么这样！！”听到郑双龙的话语，关根诗织嘟着嘴，踩了踩地板，有点失望的对着郑双龙说道。    一个月的相处，让岩泽雅美、入江美雪、高桥久子、关根诗织从郑双龙的恐怖中走了出来，一点都不在畏惧郑双龙了。    比较顽皮的关根诗织都敢更郑双龙开玩笑了。胆怯的入江美雪也不在会害怕郑双龙了，虽然仍旧很胆小，但是能够和郑双龙说笑了。    而最喜欢音乐与郑双龙有教导关系的高桥久子、岩泽雅美更是对郑双龙有着一份的认同。    正是这份认同的存在，所以，岩泽雅美才会为了郑双龙和仲村由理争执起来。    现在郑双龙却没有办法参与自己的演唱会，这可是一件很遗憾的事情。    迎着乐队少女们不解遗憾的眼神，郑双龙有点无奈的道：“嘛，我也是很想去听你们的演唱会的，可是，我毕竟是学生会的一员，不阻止这种违反校规的活动以及是很过分的事情了，再去听你们的演唱会的话，这也太过分了。”    迎着少女们不满的眼神，郑双龙笑着安慰道：“嘛，没有关系的，没有办法体会那现场的气氛，但是，我可以站在场外欣赏你们的音乐，很棒的音乐，很燃的音乐。”    “嗯！”看着这么说的郑双龙，乐队少女们也没有其他的办法，只好认同了郑双龙的说法。    “那么，努力吧，演奏出最棒的音乐，我可是很期待的哦。”看着乐队少女们的认真的神情，郑双龙笑着鼓励道。    “安心，绝对会让你满意的。”岩泽雅美看了看身后的入江美雪、关根诗织、高桥久子，脸上露出难得的开心的笑容道。    “没错。”胆怯的入江美雪笑着说道。    “绝对！”关根诗织眨了眨眼，一脸顽皮笑道。    “当然！”高桥久子认真的点头道。    “那么，我就期待着了，唔，难得的演唱会，那么，我可以承诺，在这段时间，绝对不会对sss团的各位做任何的事情，所以，安心的准备着演唱会吧。我可是很期待着的哦。”看着岩泽雅美、入江美雪、关根诗织、高桥久子，郑双龙忍不住笑着说道。    “是吗，那么，安心期待着吧。”冷美人岩泽雅美笑着对着郑双龙说道。    “那么，今天的练习就这样吧，好好的准备演唱会哦。”看着笑的很开心的岩泽雅美，郑双龙开心的说道。    说完，就放下了电吉他，准备离开被岩泽雅美当做练习室的空教室。
第二十九章
    第二十九章    “那个……”看着准备离开了的郑双龙，高桥久子忍不住叫住郑双龙，将心中的担忧说了出来。    “什么？！”听到了高桥久子的话语，郑双龙停下了离开的脚步，转身问道。    “听从天使的话，正常的上课的话，会消失的，没关系吗？”看着脚步停了下来的郑双龙，所以高桥久子再一次的提了出来。    “安心，只要我不想消失，就绝对不会消失。”感觉到了高桥久子、入江美雪、关根诗织、岩泽雅美的担忧的郑双龙，笑着说道：“心有执念，就不会释然，就不会满足，也就不会消失，在某件事情完成之前，我可不会从这里消失的。安心。”    “某件事情？”入江美雪瞪着大眼睛盯着郑双龙，问道。    “某件事情，至于是什么事情，暂时请让我保密。”感觉了下时间，郑双龙笑着说道。    “反正是和天使有关的事情就是了，真是的，天使，天使的天使有哪里好了。”看着郑双龙离开的背影，关根诗织跳到了入江美雪的身边，调皮的说道。    “好了，少说几句，开始练习，不久之后我们可是有着演出的，如此出了问题的话，可对不起我们gdm的名字。”用手刀轻轻的敲了一下关根诗织的头，高桥久子有点恼火的道。    虽然高桥久子也认同关根诗织的话语，但是，绝对不能够放任这个顽皮的家伙放肆下去，谁知道她会做出什么来。    “痛！”关根诗织抱头蹲防中。    “欺负人！”抱头蹲防中的关根诗织用泪眼汪汪的眼神注视着高桥久子，道。    “卖萌也没有用，给我认真的练习。”无视了关根诗织的卖萌，高桥久子拿出了前辈的威严，严肃的道。    “是是是，现在就开始练习！”嘟喃着小嘴的关根诗织，跳了起来，跑到自己的贝斯面前，挂上贝斯，开始了即兴演奏。    看着关根诗织那顽皮的举动，高桥久子皱了皱眉头，想着是不是应该用拳头在敲打关根诗织一顿，不过，想想也知道对于关根诗织这个顽皮的家伙是一点效果都没有，于是高桥久子也就放弃了那教导关根诗织的想法。配合着岩泽雅美开始了音乐演奏。    第一次正式的大型演出，这可不是以前那种小打小闹，游击队模式的活动呢，而是正式的演出，不仅仅岩泽雅美很期待，高桥久子、入江美雪、关根诗织也是很期待的。将最棒的音乐展现在众人的面前，将自己的音乐展现在众人的眼中，这可是比吸引天使的注意力更让乐队少女们心动的事情。    优美激昂的音乐再一次的在这间房间中奏响了起来。来自于岩泽雅美灵魂的歌声，再一次的吟唱了起来。    …………    教室。    “奏酱，如果没有遗憾，满足了，心无牵挂了，就会离开这里吧。”翻着书本，郑双龙笑着对着立华奏问道。    “嗯。要消失了吗？”听到了郑双龙的话语，立华奏放下手中的书本，看着郑双龙，用着清冷的声音问道。那纯净的瞳孔中流露出的是不舍与期待。    不舍郑双龙的离开，期待郑双龙的成佛。或许看上去是那么的矛盾，但是，这就是立华奏此刻的心情。    “没有哦，这么一点的青春，可无法让我一点遗憾都没有的离开，毕竟……算了，不说这个了，晚上一起吃麻婆豆腐怎么样，我请客哦。”看着立华奏那惹人怜惜的神情，郑双龙忍不住伸手摸着立华奏的银发，温柔的道。    “晚上，麻婆豆腐？嗯！”立华奏微微的歪了歪头，稍微大声的应道。    邀请到了立华奏共进晚餐的郑双龙，转头看向了窗外，思绪万分的想到：“演出，我可是真的真的很期待的，这一次的演出，岩泽雅美也应该满足了吧。虽然很想说对不起，但是，能够找到自己满足的人生，能够放下心中的执念，顺利的开始新的人生。不应该用‘对不起’作为送别语，不管怎么说都应该是祝福语才对啊。”    “稍微有点可惜的就是，以后估计不能够再去gdm乐队学习音乐了，嘛，绝对没有问题的，这些空余的时间，可以用来练习厨艺，最棒的麻婆豆腐，超好吃的麻婆豆腐，超过大食堂中提供的麻婆豆腐，如果能够做出这样的麻婆豆腐，想必小奏一定会喜欢吧……”    “郑，有心事。”立华奏微微的歪歪头，看着脸上神情很复杂的郑双龙，轻轻的用白皙润泽如玉般的小手推了推郑双龙的手臂，柔声问道。    “嗯，稍微有一点烦心的事情，只不过是一点点而已，安心！小奏，我很快就可以调整过来的。”转头看着眼中流露出关切的目光的立华奏，感觉心中暖暖的郑双龙，轻声的道。    【入江美雪、高桥久子、关根诗织抱歉了，岩泽雅美一路走好……希望来生有个幸福的人生……】    …………    教学楼a栋，空教室。    站在窗外看着认真的做着练习，不就之后的演出的练习的岩泽雅美、入江美雪、关根诗织、高桥久子。喝着罐装咖啡的郑双龙，神情有点奇怪。    他不知道自己为什么会再一次的来到这个空教室，明明已经打算避开gdm乐队的少女们了，明明已经计算好在最后送别的时刻在出现，明明已经打算将剩余的时间用到厨艺上面，可是，现在自己竟然不由自主的走了过来。    看来，自己的心中仍旧抱着歉意，仍旧欠gdm乐队的主唱岩泽雅美一句“谢谢！”    轻轻的喝了一口咖啡，郑双龙无声的听着激昂的音乐，那打动人心的音乐，安静的站在窗外，原本想迈动的脚步，却怎么也提不起来。    就在这时，将心神投入练习中的岩泽雅美偶然看到了站在窗外神情复杂却笑的很温柔的郑双龙。    发现郑双龙的到来，岩泽雅美停掉了手中的动作，对着高桥久子、入江美雪、关根诗织示意等下练习，动人心弦的音乐停掉了。    将电吉他放下，岩泽雅美擦了擦汗，面带微笑的向着有点欲言又止的郑双龙走了过去。
第三十章
    第三十章    走到郑双龙的身边坐下，岩泽雅美好奇的问道：“郑，不是说最近没有时间来练习音乐，直到演出的时候才会过来吗，现在……嗯？”    说着，岩泽雅美将一瓶水递给了郑双龙。好奇的看着平静的看着自己的郑双龙。    “原本是这样的，可是，今天不知道为什么不想去料理部学习，所以就抽空过来看看你们准备的怎么样了。演出没有问题吧？”接过岩泽雅美递过来的矿泉水，郑双龙微微的摇摇头，将心中的疑惑散去，有点犹豫的道：“如果有什么需要我帮助的，只要不违反学生会守则的，都可以跟我说哦。身为学生会的一员，一点物资上的帮助还是没有问题的。”    伸手轻轻的拍了拍郑双龙的肩膀，岩泽雅美笑着说道：“不用了，听到你不会做任何针对这次演出的行动，音响班、吹风班、照明班的同伴们都回来了，新的设备也制作完毕，人手与物资上都没有问题。谢啦！”    听到岩泽雅美的话语，郑双龙嘴角抽搐了一下，苦笑的道：“看来我的名声已经臭掉了呢，人鬼憎恶，小儿止啼，听到我不干预就开心的跑了回来，这真的是……明明我只是想让他们体会一下人生的真谛的……”    说道最后，郑双龙也说不下去了，只是摇摇头，一脸苦闷的叹息了一声。    自己明明是为众人着想，让他们体会人生的真谛，让他们早点成佛，怎么就被厌恶成这个样子了，这真的是太糟糕了。    郑双龙似乎忘记了一句话，忠言逆耳啊！！！    “哦，是郑君啊，在聊什么呢！”看到了郑双龙的到来，入江美雪、关根诗织、高桥久子、也走了过来，看了看郑双龙，好奇的问道。    “人生！”双手一摊，郑双龙苦笑的道：“人生的真谛，以及我那在众人眼中厌恶的名声。”    “人生吗？”听到了郑双龙的话语，高桥久子愣了愣，好奇的看着岩泽雅美问道：“难道岩泽将自己人生的故事告诉了郑吗？”    高桥久子的话语落下，郑双龙愣了一下。一时没有反应过来。然后好奇的看着岩泽雅美问道：“岩泽的人生故事是这么样的，可以告诉我吗？”    【这算是最后的交谈了吧，虽然已经知道了岩泽雅美的人生，那悲凉的人生，但是，果然还是想亲耳从岩泽雅美的口中听到那讲一切奉献给音乐的断章啊！】    听到郑双龙的问题，岩泽雅美平静的说道：“也不是什么了不起的人生故事，唔，如果郑君要听的话，等价交换，将自己的人生故事交换出来。当然，要是不太方便的话，就不用了。”    “虽然不是一个很美好的人生，但是没有什么不太方便的。”看了看岩泽雅美，郑双龙轻声说道。    “不过，为什么想要知道我的人生呢。”看了看入江美雪、关根诗织、高桥久子、岩泽雅美，有点不解的郑双龙将手中的矿泉水放下，疑惑的道：“等价交换这种话语，对于岩泽来说，似乎太勉强了吧。”    听到了郑双龙的疑问，一直很淡定，除却对待音乐之外就永远保持着清冷的气质的岩泽雅美难得的脸红了红，不好意思的道：“因为来到这里的人，都有着不甘心，有着不幸的人生，我完全无法想象，如此刻苦努力的郑君，如此充实着自己的人生的郑君，也有着……抱歉……我们多事了。”    “我们想多了解一些郑的事情，看看是否能够将郑拖到死后世界战线这边。”入江美雪红着脸，怯生生的道。    “笨蛋，将目的说出来了。”轻轻的敲了一下入江美雪的头，高桥久子红着脸道。    “总之，快点将你的人生说出来就是了吧，我们可是大发慈悲的认真听着呢，唔，你不要用音无那样的失忆的借口来推诿哦，我们可是知道很多很多的。”顽皮的关根诗织认真的道。    给自己灌了一口水的郑双龙，神情复杂的道：“我的人生吗，一个很平凡很普通的人生，不要有什么期待……从哪里开始说呢。”    听到郑双龙开始述说起自己的人生故事，入江美雪，关根诗织、高桥久子、岩泽雅美都安静了下来，认真的听着属于郑双龙的故事。    郑双龙看着少女们的眼神似乎从少女们的身上穿过，飘到了遥远的地方，飘到了最初的地方。    “我的人生，简而言之，就是一个还没有结束的故事。”    “普通，平凡，没有波澜，中庸，这就是其他人对我的认识。”    “没有什么特别的，没有什么出众的，只是一个普通人的普通的人生，或许是对这个普通的人生的不满吧，所以才会有后来的故事。”    一次的事故，我必须什么物资都没有带的情况下，从大沙漠中走出来，不过，这种事情怎么可能做到，仅仅几天的时间，没有仪器，没有水，没有食物的我就倒了下来。”    “在濒死的时候，我遇到了她，在她的帮助下，我活了过来，从阎王的手中逃了出来。”    “一个不大不小的绿洲，一个在沙漠中代表着生命、代表着活着的希望的绿洲，我们两个人在那里生活了一段时间，然后，再一次的意外事故。我来到了这里。”    “甘于平凡是一种罪，弱小就是原罪，没有力量就是最大的罪过，正是因为认识到了这点，来到这个世界的我，才会这样努力的充实着自己，从各种方面来弥补自己的不足。”    “很奇怪，很不可思议吧，一个平凡的扔到人群中就找不到的不起眼的人，竟然会在这么短短的十多天的时间内做出这样巨大的改变。觉得是不可思议吧。”    “说实在的，我也觉得是非常的不可思议呢，我自己都不知道我自己能够做到这种地步。”    “人真的是潜力无穷的生物呢，嗯，好厉害，厉害的让我自己都吃惊了。从前对学习不知名感兴趣的我，现在竟然能够将一天中百分之六十以上的时间用于学习，用于充实自己。”    “充实，充实，再充实，学习，学习，再学习，我也不知道我要学习到什么时候。或许那天累了，倦了，疲惫了，找不到目标了，将心中的空洞填满了，完成了目标之后，我也会离开这个世界吧。”    “这就是我那还没有完结的故事。”    平静的看着入江美雪、关根诗织、高桥久子、岩泽雅美等少女，郑双龙笑着述说着自己可以说的人生。那仍旧没有结束的人生。
第三十一章
    听完郑双龙述说自己的人生，入江美雪、关根诗织、高桥久子、岩泽雅美、静静的看着郑双龙，那种同情让郑双龙感觉到了不满。自己的人生还没有结束，还没有盖棺定论，这种同情可是很失礼的行为，哪怕是因为女性的母性也是如此。    “可以收起那份同情的目光吗？虽然是不怎么样美满的人生，虽然是平凡的人生，但是就算是这样的人生，也是我的人生，不后悔，不迟疑，不绝望，坚定的走下去的人生。同情！这些东西对于我来说可是多余的，虽然我现在不是一个强者，但是，以后的我一定会是一个强者，因此，同情完全的不适合我。驾驭命运，把握人生的人。就是我！”迎着众女眼中的母性的同情，郑双龙坚定的果决的道。    听到了郑双龙的言语，入江美雪、关根诗织、高桥久子、岩泽雅美这些个少女，收起了脸上的悯惜与同情。    坚定的走在自己的人生的道路上的人，真的真的是太耀眼了，耀眼的让对残酷的人生，对自己那不合理的人生产生了执念的少女们心动了。    “那个，郑，既然要掌握自己的人生，既然要坚定的走下去，坚定的写出属于自己的故事，那么，为什么不加入死后世界战线呢，如果和天使在一起呢，这样会消失的。”看着散发出耀眼的光辉的郑双龙，岩泽雅美有点不解的问道。    微微的摇摇头，郑双龙自信的道：“我的人生，我自己掌握。不管是天使，还是死后世界战线，都无法动摇我的信念，而且将自己的命运，将自己的人生交给死后世界战线这样不合理的组织，可是弱者的行为呢。强者忍受寂寞，孤独前行，最后踏上山峰之巅，欣赏到世界上最美丽的景致。弱者抱团取暖，相信这同伴的团体的力量，最后，人云亦云，失去了前行的可能性。”    要想与爱莎夫人一同前行，就注定要成为弑神者的郑双龙，望着青空，冷然的道：“神，并不值得敬畏。”    “相信团队的，相信集体的弱者，也不值得期待，我或许需要相濡以沫、共同前行的同伴，但是，这样的同伴，可不是死后世界战线的他们。”    “抱怨、控诉，这是弱者的行为，而弱者，不值得期待。”    听到郑双龙这么不客气的话语，这样否定死后世界战线的话语，岩泽雅美、入江美雪、关根诗织、高桥久子都有点冒火了，虽然她们对于战线的认同度不是很高，但是，毕竟是数十年的交情，怎么可能一点感情都没有。    而且，最重要的是，gdm乐队作为死后世界战线的佯攻部队，也是死后世界战线的一员，否定死后世界战线，认定死后世界战线一点存在的意义都没有！这不就是在否定gdm乐队的存在吗！这样的事情，怎么能够接受！    不过，不管gdm乐队的少女们能否接受，死后世界战线的存在价值，真的是为零。    名为对抗神的组织，名为向神控诉不公的命运与人生的组织，可是，这样的组织连神与人都没有办法分辨，连善与恶都无法认清，连好与坏都辨别。    这样的组织，有什么存在的意义。    神是不存在的，那么，这个所谓的对抗神的死后世界战线，有什么存在的价值吗。    没有，郑双龙真的没有看到这个死后世界战线存在的价值，郑双龙看到的仅仅是一群将自己不公的人生，不平的命运发泄在可爱的立华奏的身上，一次又一次的践踏着立华奏的心意，一次又一次的打伤立华奏，一次又一次的让立华奏伤心的胡闹的组织。    仅仅看到将一群原本可以早日成佛的灵魂束搏在这个救赎有着不幸的青春的灵魂的场所，让他们无法放开执念，阻止他们重新开始的组织。    这样的组织，郑双龙怎么可以加入，怎么能够忍受。让立华奏受伤的组织，喜欢着这样单纯的笨拙的立华奏的郑双龙怎么能够认同。    美丽的少女是珍宝，可爱的萝莉是魁宝，立华奏这样可爱、善良、纯洁、单纯的女孩，就是独一无二的值得人们用心来呵护的珍宝。    一个人是不行的，修行路上四大件，财、侣、法、地。    少了陪伴同行相互交流，相互扶持，相互印证的侣，可是不行的。    在第一次见到宛如天使的立华奏的时候，在见证了立华奏这样纯洁的让人心疼的天使的瞬间。郑双龙已经下定决心，不管使用什么样的办法，都要将立华奏带走。    而下定决心的那一刻，那将郑双龙带入了这样奇幻的世界的宇光盘，发光了。    一道讯息传入了郑双龙的脑海中，让郑双龙明白，就算没有爱莎夫人的帮助，就算是仅仅依靠自己，带走立华奏也是可能的。    同样在这一刻，郑双龙对这重新定义的宇光盘有了一定的猜测，它需要郑双龙做点什么，它在加深郑双龙的羁绊，与人的羁绊，与世界的羁绊。    现在仍旧找不到办法对抗宇光盘的郑双龙，也只能够暂时顺从这有着大伟力的宇光盘的意愿，加深这可能的羁绊。    不过，就算是必定的羁绊，郑双龙也是有着苛刻的选择的。    同性相斥，异性相吸，说的不止是性别，也是性格。    精于算计的人，喜欢和单纯的人相处，深处黑暗中的人，向往着光明。    同理，脑袋中的想法非常非常多，不把别人的生命当一回事的的郑双龙，最喜欢的就是单纯、可爱、守序、纯洁、善良、尊重生命的立华奏。    必要的羁绊，绝对的心灵港湾，果断的必须是单纯、可爱、善良、纯洁、守序、笨拙、可以说的上的纯净的过分了的立华奏啊！    “郑说的太过分了，就算不加入死后世界战线，也不能够将它说成这个样子……”听着郑双龙那不客气的话语，高桥久子有点不满的说道。
第三十二章
    第三十二章    听着高桥久子那抱怨的话语，看到了同样一脸抱怨的入江美雪、关根诗织似乎也要说点什么，岩泽雅美伸手阻止了她们的发言，平静的道：“好了，不要说这些了，既然听了郑君的人生，按照之前说的，我也说说我的人生吧。”    走入教室中的岩泽雅美看着那自己独特的最初的吉他，轻轻的抚摸着，温柔的笑着道：“我的人生没有郑那么的复杂，也不是什么特别的故事，只不过是喜欢唱歌却不能唱了。”    “出生在一个不是非常好的家庭，或者说，是一个比较贫穷的家庭，父母总是在吵架，为了生活，为了工作，为了家，为了柴米油盐，为了钱，不停的争吵。有时候还打起来了。”    “家里很小，我没有自己的房间，总是在争吵声中活着，抱成一团，掩着耳朵，我只能把自己封闭起来，没有哪里能够让我安宁。我什么都没有。”    “那时，我遇到了一个叫做sad\\machine的乐队，他的主唱也和我一样有着同样的家庭。同样不幸福的家庭，听说他忍受着精神上的痛苦用耳机塞住双耳，逃进了音乐的世界中，我也这么做了一次。”    “似乎一切都被吹散了，那主唱在为我嘶吼，为我歌唱，带着常识的人是错的，哭泣的人才是对的，孤独的我们才是人类，嘶吼着无理的一切，并与此争斗与破坏，我被他们拯救了。”岩泽雅美笑着说道，带着对音乐的虔诚，笑着说道。    将那个保养的非常的好的老旧吉他抱起，岩泽雅美带着发自内心的微笑，用对待生命中最珍惜的东西的神情，轻声的温柔的说道：“我和它的相遇时在雨中的垃圾场，我开始歌唱，本以为我的人生一无所有，却有了歌声。”    “为了离开那个家，为了离开那个烦躁的家，我开始了努力，打工挣钱，不停地应征唱片公司，我下定了决心，在毕业时，我一定要离开那个家，独自生活，然后用音乐来生活下去。”    “我这么的想着……可是，某次打工的时候，我倒下了，我以为是自己太累了，只要好好的休息，就可以恢复过来。可是，结果完全的不对，当我醒来时，我已经不能说话了。”    “我因为脑梗塞而患上了失语症，原因是父母吵架时摔破的碎片。”    “我的命运被诅咒了，无法逃向任何地方，就那样我的人生结束了。”    说道最后，就算是一直很平静的岩泽雅美也不免有点伤感。    看着有点伤感的岩泽雅美，郑双龙有点理解了。    来到了这个世界的人，都被人生的不合理所诅咒了，悲惨的人生，残酷的命运，无法接受这样的人生。    真实因为如此，才会被仲村由理所鼓动，所以绝大多数才会加入死后世界战线。    他们不是害怕新的人生，而是对原来的人生的愤慨，对不合理的人生的咆哮，对给予了自己这样的人生的神灵的愤怒，让他们的眼睛被迷惑住了。    因为眼睛被迷住了，所以这个让不甘的愤怒的对人生有着眷恋的灵魂能够得到安息，能够了无牵挂的满足的开始新的人生的救赎之地的真真正正的作用，被他们无视了。    心灵被蒙蔽了的灵魂，在加上似乎被某个多管闲事没事找事的仲村由理给蛊惑了。因此，留恋，不肯离去，没有展开新的人生，而是做着完全违背这个世界的意愿的事情。    救赎之地变为了留恋之所，果然，将自己的不甘加注于他人之上的仲村由理就是一切的罪恶的根源。    虽然似乎太过了点，但是的确是因为仲村由理的行为让应该开始新的人生的灵魂，被滞留在这个世界了，让原本应该可以在这里释怀的灵魂，失去了释怀的机会，罪业深重呢，仲村由理。    虽然很想早点让她离去，可是，果然，那样的人生，不是那么容易解开的。那份沉重的心结，不是那么简单能够破开的。    如果使用催眠术的话，那就另说了，可是，如果使用催眠术，小奏估计会不开心吧，这样可是太糟糕了。    而且，如果没有记错的话，现在的sss团中可是有着一位比仲村由理更为麻烦的音无的存在。    如果说仲村由理是**烦的话，音无就是大威胁，果然，比起让仲村由理离开，现在最重要的事情，就是让那个音无离开这个世界。    音无对于立华奏是特别的，如果没有记错的话，生前音无的心脏在小奏的身体里，延续着小奏的人生，对于单纯的近乎没有任何需求，没有任何遗憾的小奏来说，人生唯一的遗憾就是没有对给予自己心脏，让自己多活了一段时间的恩人，说一声“谢谢”。    果然，音无真的是大威胁，唔，似乎失忆了，并且他的人生似乎没有任何的遗憾，那么，直接用催眠术将他的记忆唤醒，让他直接离开比较好。    瞬间想了很多的东西的郑双龙，温柔的笑着对着岩泽雅美说道：“生前没有办法尽兴的歌唱，那么在这次的演唱会中，将没有唱完的歌，开心的唱个够。”    “嗯，开心的唱个够！”入江美雪、关根诗织、高桥久子、岩泽雅美对视了一下，异口同声的道。    “那个，既然岩泽说完了，该我了吧。属于我的人生的故事，要开始了哦！”听到了郑双龙的安慰岩泽雅美之后，关根诗织跳了出来，顽皮的眨了眨眼，就举着手大声的说道。    “唔，有关于关根的故事，就下次再说吧，现在时间不早了，学生会还有一个会议要参加。”轻轻的伸了一个懒腰，郑双龙柔和的笑着说道：“而且，等价交换，一个人生的故事，只能够交换一个人的人生的故事。听过了岩泽雅美的人生的故事就足够了。就这样，我先走了。”    说着，郑双龙也不等关根诗织说点什么，就这样直接离开了。    看着郑双龙直接离开的背影，关根诗织非常失落的喊道：“呜呜，怎么这样。属于诗织的故事，还没有开始呢。”    失落的不仅仅是关根诗织，连入江美雪、高桥久子这些没有述说自己的人生故事的少女们脸上也带着失落。    “好了，大家，该去练习了！还有演唱会在等着我们呢。”说完之后，岩泽雅美就快速的将电吉他放好，开始进行练习，激昂的音乐在一次的响起。    ?\u0001\u001c    e\u0010\u0001xo?\u0004??\u0004??静的看着入江美雪、关根诗织、高桥久子、岩泽雅美等少女，郑双龙笑着述说着自己可以说的人生。那仍旧没有结束的人生。
第三十三章
    第三十三章    去参加那学生会的会议的路上，郑双龙竟然发现了在练习射击的音无，这可是一件很好的事情。    就像郑双龙想的那样，相对于仲村由理，果然音无的威胁性比较大，对立华奏的威胁比较大。    因此，郑双龙看了看音无所在的位置，再看了看学生会会议室的方向，果断的将会议翘掉，向着音无所在的第二联络桥的河道走去。    快速的进行这连续射击的练习的音无，轻声的道：“状态不错，虽然经历了一些苦难，但是，那些人是非常不错的人呢。”    “非常不错吗？看来一个月的麻醉地狱，还不足以让你动摇啊，真的是了不起的意志呢。”轻轻的拍拍手，郑双龙笑着走进了警惕的拔枪畏惧的看着自己的音无。轻声的道。    看着郑双龙的到来，双手紧紧的握着手枪的音无，快速的退了几步，手都颤动了起来。    那一个月的黑暗寂寞恐怖的麻醉地狱带来的痛苦瞬间划过音无的脑海，起了个寒战的音无，真的是很勉强的看着郑双龙，要不是明白逃是没有意义，在这个世界又不会死亡的话，或许，音无真的会转身奔逃起来吧。    “请问，有什么事情吗？”音无畏惧的道。    “没有什么事情，只是稍微听了一些你的事情而已，你失忆了，是吧。”面带和谐的微笑的靠近音无，空着双手表示自己一点威胁都没有的郑双龙，对着有点迷茫的音无结弦说道。    一边说着，郑双龙一边走到了音无结弦的身边。    “那个，的确是这样，这和你有什么关系吗？！”面对郑双龙的靠近，音无退了几步，有点心惊胆颤的对着郑双龙大声的说道。    用很大的声音，来掩盖自己的心虚，掩盖自己的胆怯。    感觉到了音无结弦的害怕的郑双龙，带着温和的笑容，轻声说道：“安心，我这次不是找你麻烦的。”    一边说着，郑双龙再一次一边靠近音无。    “那个，你找我有什么事情吗？”忍着恐惧的心灵的音无，慢慢的退了几步，看着面带半点威胁都没有的郑双龙，小心翼翼的问道。    虽然郑双龙脸上的微笑似乎一点威胁都没有，但是，音无本能的感觉到郑双龙的恐怖，那让人心悸的恐惧。    实际上，见识了郑双龙几次的手法之后，能够无所畏惧的普通人，真的没有多少了。    在将音无逼到一个角落中的时候，郑双龙继续说道：“你失忆了，需要帮助，而给予学生帮助，不正是学生会的职责吗？”    “然后，怎么样？”音无畏惧的看着郑双龙道。    “当然是给予你帮助了，让你恢复记忆的帮助。”看着退无可退的音无，郑双龙笑着道。    “是吗？呵呵！”听到了郑双龙的话语，音无不知道该说些什么，只能够干笑几下，寒颤的看着郑双龙。    在音无的眼中，郑双龙就是一个恶魔，就算现在看起来非常的安详，但是，对于音无来说，完全的没有意义，恶魔的印象已经太深了，一个月的麻醉地狱，那恐怖的寂静黑暗已经深深的烙在了音无的灵魂深处，根本就改变不了了。    “当然，如果失忆的话，可无法满足，无法满足也就代表着无法离开这个世界，这可是非常非常糟糕的事情，对于我来说是如此，对于小奏来说也是如此。心满意足就快点离去吧。这个给予不幸的青春灵魂以安息之地，可不是你这样应该没有半点遗憾的家伙久待的地方。”看着音无，巴不得音无快点离开的郑双龙，微笑的说道。    言语落下的时候，郑双龙的眼中出现了赤红的光彩。    催眠术，发动！    “给予青春的灵魂以安息之地？！！！”郑双龙的话音落下，被吓进去的音无结弦，忍不住的惊叫了起来：“完全的不对，我从游离子听说的可是，这是，是让我们消失的地方，是我们这些……”    音无的话语还没有说完，就感觉整个人沉入了郑双龙那赤红色的眼中漩涡。陷入了催眠术的领域。    …………    夏日，阳光从窗外照射了进来。一间病房，两个人。    病床边椅子上，一个颓废的青年，音无结弦。病床上，一个能够让整个房间亮起来的可爱少女。音无初音。    音无初音：“哥哥在学校里高兴吗？”    音无结弦：“一点也不高兴，我根本就没去。”    音无初音：“如果去了的话，说不定很快乐哦。”    音无结弦：“如果我够聪明的话，说不定会高兴，但是我是个笨蛋，学校是个没有差生立足之地的地方。”    音无初音：“学习不高兴吗？”    音无结弦：“怎么可能会高兴，那可是学习哦。”    音无初音：“朋友呢，和朋友们在一起玩呢！”    音无结弦：“一个人看看电视玩玩游戏要快乐得多，强迫自己附和别人的兴趣，就算不好笑的笑话也要挤出笑容，我已经对这些事疲劳了。”    “是吗，我很期待学习哦，对交朋友也很期待。”音无初音期待的说道。和音无结弦对生活的疲倦不一样，音无初音对生活有着憧憬。    “啊，对了！”看着初音，想起了什么的音无结弦，笑着从身边抽出了一份漫画杂志，递到了初音的面前。“这个给你。”    看着音无结弦递过来的漫画杂志，病床上的音无初音很开心的笑着说道：“啊谢谢你，哥哥。”    一个灿烂的微笑，一声“谢谢。”让病房似乎都亮了起来。光明……    【我不知道自己为何而生存，也不知道生存的意义是什么，我对别人毫无兴趣，不与任何人有所羁绊地生活要轻松得多，我一直在打工维持自己的生活最底线，这样的生活就足够了。即便如此我一直都在照看自己的妹妹，用所剩无几的钱为她买漫画杂志，一直都是随便在书店买了书就走，就连每次买的是否是一样的杂志都没注意过，也许我买的不是同一本杂志，上面的故事不连贯也说不定，但是……】    【“谢谢你，哥哥！”妹妹一定会这么说，结果无论是什么她都十分高兴。】    【妹妹和我不同，既对生活抱有希望，也一定会找到生存的理由，但这两年来她却一直都无法出院，她好可怜，能改变这一切就好了，和没有抱有任何希望，不知道生存的意义的我，他们的思念让我来往于这里。】
第三十四章
    冬天。天气冷了下来。路边的树叶掉光了。    【夏天虽然也是如此，但是冬天打工更加辛苦，手中被冻僵了，就要裂开一般。但是为了活下去我坚持着。】    【活下去？为什么？我不能再想了，如果思考起来，就连打工也会做不下去的，像这样打一点点工，填饱肚子，然后给妹妹买点礼物。】    夜，下雪了，坐在路边的供人休闲的椅子上的音无结弦，看着天上飘下的雪，想到了自己一直照顾的妹妹音无初音，有点兴奋，也有点恍然的说道：“对了，圣诞节的时候和医生说说，让她出来玩一玩吧，如果雪积了起来轮椅就不能用了。那我就背她吧，就她一个人的话，就算背着走多远都没问题，然后去她喜欢的店里买点她喜欢的东西，可以的话，想让她去一间好点的店尝一尝好吃的蛋糕，所以必须要多赚点才行。”    昏暗的天空，不太明亮的病房。    看着虚弱的妹妹音无初音，有点恍然，但是没有真真正正的明白的音无结弦，轻声的问道：“如果圣诞节可以出去的话你想去哪里。”    带着口罩的音无初音，轻声的说道：“去城里的道路上。”    音无结弦：“去那里就行了吗？”    音无初音：“因为所有的树都装饰着彩灯，你知道吗？”    音无结弦：“不，圣诞节我都不去那里的。”    音无初音有点憧憬的说道：“听说非常的美丽哦，从去年起就那样的。我记得医生说过。”    音无结弦：“那我们就去那里吧。”    音无初音：“能去吗？”    音无结弦：“我会试着和医生说说的，如果不可以的话，我就偷偷的带你去。”    音无初音：“真的吗！”    音无结弦：“真的。”    音无初音很开心的笑着说道：“太好了，谢谢你，哥哥！”    一份笑容，一份感激，一声谢谢，让这个病房似乎不一样了。约定定了下来。    【到那个时候为止那是最快乐的感谢。】    【我开始兼职，回家也只是睡一觉，现在我有了工作的目的，但是唯一让我担心的是她的身体一天天虚弱，当然我们没能被批准外出，所以我在探访时间结束后潜入病房，把妹妹带到了晚上的城市中。】    圣诞节，夜，雪，城市的街道，用灯装饰满了的路边的树的美丽的街道。    背着音无初音的音无结弦看着美丽的街道，看着这个用灯火装饰，闪耀着的街道，开心的对着背上的音无初音说道：“好漂亮，喂，你看见了吗，好漂亮！”    音无初音轻声的虚弱的说道：“嗯，真的好美丽。”    但是这份虚弱，兴奋异常的音无结弦没有感觉到，背着音无初音走在这美丽的街道，开心的对着音无初音说道：“是吧，好美丽啊，好高兴自己能看见，这都要多亏你了，接下来快乐的时间还没有完哦，首先是礼物，无论是什么我都买给你，哥哥我为了今天存了很多钱哦，所以无论是多贵的东西我都买给你，你想要什么，我们还是先去店里看看吧，珠宝店也可以哦，还是去普通的百货商店。”    感受到了音无结弦的关心，感觉到了什么的音无初音，轻声的说道：“哥哥，谢谢你…”    听到了音无初音的话语，音无结弦怔了下，顿了顿，然后继续笑着说道：“嗯，卖完东西后，还有好多好玩的哦，接下来是晚饭哦，我虽然不太清楚，但我会带你去杂志上登的好吃的店哦，有好多超级好吃的东西哦，高级料理哦，很不错吧……”    为了这一天，音无结弦准备了很久，为了这能够让妹妹音无初音开心的渡过一个圣诞节，音无结弦难得的努力了，音无结弦很希望音无初音能够看到自己的努力。    【之后我一直一个人说着走着……】    ………………    【我找到了生存的意义并生存下去，生存的意义就在我的身边，只是我没能注意到而已，我一直都是听着她说“谢谢你”这句话生活着，她仅仅是感谢我就能让我活下来，那时好幸福。    我是笨蛋，事到如今才意识到，她明明是如此重要的存在，自己却什么都没有为她做，她一直都在医院读着我买来的漫画杂志，仅仅如此，仅仅如此的人生，她幸福吗？！】    【还有，失去了这一切的我的人生完结了吗，没有注意到的幸福，被打乱的日常，时间一瞬而去，我……已经什么都没有了。】    初音走了，在那个圣诞节走了，失去了人生的目标的音无结弦，漫无目的的在街上走着，走着……    医院。门口。    “谢谢你的关照。”孩子的父母开心的对着一个笑的很灿烂的护士说道。    “恭喜出院！”看着面前的这个很可爱的小女孩，蹲下来了的护士笑着揉着小女孩的头发，祝贺道。    “谢谢你！”将怀里抱着的花递到了一直照顾着自己的护士面前，小女孩笑着说道。灿烂的微笑，真心的感激。    “真精神呢！”同样抱着花的母亲，看着摆脱了病魔，很活泼的孩子，微笑的说道。    救赎，谢谢，闪耀着的光彩，让看到了这一幕的失去了人生的意义，失去了存在的意义的音无结弦似乎找到了什么。    【可能我是想再一次找回活下去的动力，可能是想找到活着的意义，为了某人，我的生命也能有所作为吧。】    原本已经停下了脚步的音无结弦，原本已经停下了人生的步伐的音无结弦，再一次的奋斗了起来，学习，打工，学习，打工，整个人已经不再颓废了。    付出是有回报的，音无结弦的努力让音无结弦取得了中央测试的资格。    又一个冬天，大雪纷飞的冬天，音无结弦坐着电车，准备去考试了。    急速行驶的电车上，看着手中的考试资格证，音无结弦笑了，开心的笑了，似乎自己的梦想已经在面前了。    可是…电车失事了。    除了极少数的人，大多数的人都死了，而且这极少数的人，不少也是伤者。连音无结弦也不例外。    手机无信号，隧道两端都坍塌，所有人都被困在了隧道中间，只能等待救援。    苏醒后的音无结弦用自己的医学知识救助其他的幸存者，可是没有什么效果，食物、水、医疗设备、药品都不足够，而且音无结弦也受到了重伤，通过判断应该是脾脏破裂、小肠破裂。    【时间慢慢的过去了，在自己的安抚下，没有什么骚动，可惜的是，没有效果。时间过去了，人们虚弱下去了，救援没有出现，被困着的人，似乎只有等待着死亡的命运了。】    【第三天，一位伤者逝去了，缺少了医疗用品的自己没有能够拯救他。原来生命是这么的脆弱。看着逝去的生命，我发出了悲鸣。】    【那天以来，我到底是为了什么而努力，从那人，从初音那知道了生存的意义，但是现在还是眼睁睁的看着人的生命在眼前消逝，什么都没有变，我还是毫无用处的人，从那时开始，不是什么都没有变吗，可恶，可恶！！】    【七天，很神奇的七天，在自己的领导下，靠着那一点点的水、一些的食物、这些被困者竟然在那个昏暗的隧道中活了七天。没有疯掉，没有骚乱，没有……但是，这也是所有的被困者能够坚持下来的最大的时间了吧。】    【缺少了水，缺少了食物，缺少了希望，所有的人，都倒下了，再也坚持不下来了，无力的躺着，失去了希望，没有了生存的信念，没有了存在的价值，只是毫无意义的等待着死亡的到来。】    【人们经常说，人快要死了的话，会回想起自己的最重要的存在，会想到自己最大的遗憾，会想到……】    【弥留之际，自己想起了初音，想起了给予了自己存在的意义，让自己生活下来的初音。】    秋天，病房。    “咳咳咳……”    看着咳嗽着的音无初音，有点担心音无初音的身体的音无结弦，轻声的劝道：“差不多该休息了吧。”    对着爱着自己的哥哥，音无初音稍微有点任性的说道：“我还想再看一会。”    “没办法呢。”看着可爱的妹妹，音无结弦将自己的大衣轻轻的披到了音无初音的身上，温柔的不解的说道：“来，感冒了可就不好了，但是为什么就是好不了呢。”    音无结弦轻声的说道：“如果有器官捐赠就好了呢。”    “器官捐赠？”    【感谢你初音，再一次的，你再一次的让自己的存在有了意义。】    昏暗的隧道。    无力的躺在地上的音无结弦，缺少了食物与水的音无结弦，连动弹都有问题的音无结弦，虚弱的对着同样躺在身边的五十岚问道：“五十岚，有签字笔吗？”    “啊……”五十岚吃力的取出了一根签字笔递到了音无结弦的手中。    吃力的接过了签字笔，音无结弦慢慢的取出了“国民健康保险证”签署背面的器官捐赠协议，将所有的器官捐赠了。    看着音无结弦的行为，五十岚有点感慨，也有点感动了。轻声的说道：“真是的。”    “那是啥？”签署了捐献协议的音无结弦，已经没有什么牵挂了，无力的问道。    五十岚一边和音无结弦一样在“国民健康保险证”的背后签署了捐赠协议，一边笑着轻声的说道：“这样做的话，就算自己的生命结束了，这条命还是能为其他人做到些什么，这样就有活过的意义。”    音无结弦举动，五十岚的话语，感染了周围的人，所有的被困者，都拿出了国民健康保险证，为可能消失了的生命划下最光彩的一幕，让自己的存在，变的有价值了。    看到了这光彩的一幕，五十岚忍不住对着音无结弦说道：“呐，你这家伙果然很厉害啊，音无，看啊，明明都那么绝望的大家，现在都在想希望寄托给别人，你拯救了大家的人生啊，音无    呐，音无，你在听吗？”    音无结弦听不到了，音无结弦最后的印象就是光，隧道被打通了的光，其他人被拯救了的光。
第三十五章
    第三十五章    联络桥，地下河道。    “原来如此，我全部都想起来了，死的时候的事，在去参加中央测试的途中被卷入了电车事故，我本来是想做医生的，为了别的其他人活下去，为了得到一句谢谢而活下去，我是这样想的，还很用功的学习了呢，但是啊，我最后还是把我身体通过捐赠登陆留下了，我的身体应该会帮到了谁吧，我是这样相信着，我的人生，没有遗憾！”从催眠术中的恍然中醒了过来的音无，流着幸福的眼泪，单手捂着脸，开心的道。    自己的人生，没有遗憾，自己的记忆，没有缺失，这真的真的是太好了。能够寻回自己的记忆，这真的真的是太棒了。    看着笑的很满足的音无结弦，郑双龙平淡的问道：“没有遗憾的人生，找到了存在的意义的人生吗，既然如此，你也应该可以离开了吧。”    “是啊…一点遗憾都没有的人生呢，不过，现在的我有点不想离开了，作为sss团的一员，看着他们沉|沦在这个灵魂的救赎之地，这样可是不行的。”原本准备离开的音无，突然想到在地下通道中听到的那仲村由理的不幸的人生，想到了死后世界战线的同伴们那仍旧没有放下执念没有得到救赎的凄惨的人生，于是看着郑双龙，认真的道：“你的目的是让大家释然离开这个有着不幸的人生的青春的灵魂的救赎之地，那么，需要帮手吗？我想我会是一个不错的帮手，毕竟，这样的事情，靠着你和天使两位，难度不低吧。如果有着sss团的一员的我的帮助的话，他们应该可以很快得到救赎吧。”    音无结弦想帮助他们，帮助死后世界战线的成员们，让他们能够释然的开始新的人生。明白了自己有着完美的已经找到了并且实现了目的的人生的音无结弦更希望sss团的同伴们能够得到救赎。    无视了音无结弦的奢求，郑双龙微微摇摇头拒绝道：“事情交给我和小奏就可以了，你既然已经可以离开了，就快点离开吧，毕竟，这里可不是让你们多加留恋的地方，眷恋于此，可不是一件好事情，六道轮回，天理伦常，该走的，还是要走的。”    用冰冷的目光盯着音无结弦，郑双龙指了指自己的那已经变得诡异不详的赤红瞳孔，冷然道：“如果你是在是舍不得离去的话，我可以送你一程，用我的催眠术送你一程，现在，你是选选着自己离开，还是选择让我送你离开，音无结弦。选吧，我是很乐意送你一程的。”    听到了郑双龙的话语，看着那似乎闪耀着不详的红光的赤瞳，感觉心很虚的音无结弦，干笑了几声，道：“嗯，那么，我还是选择自己离开吧。”    “一路走好。希望你有一个幸福的新的人生！不用担心其他人，他们很快就能够走在你现在走的道路上。”看着准备离开的音无结弦，郑双龙送上了祝福。    “那么，他们就拜托你了。”微微的对郑双龙行礼，音无结弦诚恳的道。    言语落下，音无结弦消失了。一点遗憾都没有的离开了这个死后世界。    “安心，不用你拜托，我也会将他们送走的，不是为了你，也不是为了他们，仅仅是为了小奏，他们不离开，小奏怎么舍得更我离开。”看着音无结弦离开之后留下的唯一掉落物，那把奥地利glock－17半自动手枪，郑双龙轻轻的摸了摸脖子上挂着的宇光盘，轻声的说道。    虽然还没有将这个宇光盘的具体功能弄明白，但是，仅仅展现出来的这一点点的功效就足以让人震惊。    它可是能够影响弑神者爱莎夫人权能的东西啊，这样的东西可不是开玩笑的。    将地上那音无结弦最后的残留物捡起，郑双龙平静的道：“一路走好，音无结弦。”    …………    教学楼b栋，某教室。    走入教室的郑双龙，看着安静的学习的立华奏，脸上挂起了灿然而温馨的笑容，轻轻的走了过去，道：“奏，音无离开了……”    听到郑双龙的话，安静的学习着的立华奏的手听了停，仰起那精致的平静的小脸，淡淡的道：“谢谢。”    “我们之间不需要说谢谢。”伸手轻轻的摸了摸立华奏的头，郑双龙带着温馨的笑容提议道：“奏，一起去吃麻婆豆腐怎么样。”    “嗯！”听到了郑双龙的提议，立华奏点点头，那平静的眼中流出了一丝常人无法观察到的期待。    看着立华奏就快速的将课本、练习本等学习用具收了起来。郑双龙有点羡慕的想到：“真的好羡慕，一份麻婆豆腐，就非常的幸福，奏酱，你到底有多单纯。”    “人生，真的是很奇怪。有的人就算是拥有千百亿也不会满足，有点人一声谢谢，就能够支撑着人生，一份感激就能够成为生存的意义。”    “真的真的是很神奇的人生，简单，平静，淡然，拥有一个目标，就足够了，就美满幸福的人生。”    “小奏是这样，音无结弦是如此，岩泽雅美也一样，只要有着音乐，只要能够歌唱，就会满足。”    “稍微有点羡慕，但是不值得的期待，我的人生不知道是什么样的，可是，既然拥有了宇光盘，那么，不管怎么样，似乎都不会太安宁。”    “也正是因为如此，逼的我不得不将绝大部分的时间用于学习，学习各种各样的技能。”    “虽然仍旧没有找到，但是，我相信，既然宇光盘将我和爱莎夫人带到这里，就一定有着它的道理，毕竟，它可是有着神奇的力量的宇光盘啊！”    “郑，在想什么。走了。”快速的收拾完毕的立华奏，看到了郑双龙一脸沉思的样子，有点好奇，也有点不解的轻轻的牵了牵郑双龙的手，问道。    回过神来的郑双龙，轻轻的握着立华奏的芊芊玉手，笑着说道：“没有什么，不过是想一些很有人生意义的东西而已。”    “要消失了吗。”听到郑双龙这样说，立华奏平淡的问道。    一些人生意义的东西，这样的东西，想通了的话，也就满足了，也就该离开了。    “没有哦，我是不会消失的。”注视着立华奏那精致的宛如人偶般的样貌，注视着立华奏那流露出感情的黄宝石般的瞳孔，郑双龙伸手揉了揉立华奏那柔顺的银发，笑着说道。    “这样啊。那么，走吧。”点点头，立华奏牵起郑双龙的手，就准备向着食堂走去。
第三十六章 羁绊
    第三十六章羁绊    握着那白皙温润的小手，郑双龙轻声的对着立华奏，道：“奏，那个……这个……如果，我是说如果哦，如果有一天我要离开了，你愿意和我一起走吗……”    说完，郑双龙用期待与恐慌的目光注视着立华奏，等待着来自立华奏的审判。    【现在将这些说出来，会不会太早了点，可是如果不说的话，我的心始终无法安定啊！】    【虽然能够用特殊的手法将奏带走，但是，那样似乎有点太卑鄙了，实际上，将与奏有着羁绊的音无结弦送走，已经是很卑鄙的行为了。】    【但是，果然啊，就算是这样卑鄙的我，就算是可以算是坏人的我，也是希望奏能够发自内心的自愿的一直陪着我呢。这该说是卑微的希冀，还是该说对光的渴求，又或者，这就是爱！】    【人啊，总是要有点追求的。不管是什么，但是，总是要有一点的。】    此刻的郑双龙心中真的很坎坷不安，但是，这是必须的，必须说出来的。    说出来，或许会后悔十年，二十年，但是，不说出来的话，后悔的就是一辈子。    或许现在还不是告白的最佳时期，或许现在与小奏的相处还不够长，但是，郑双龙觉得，现在自己必须告白了，借助那斩断音无与立华奏之间的羁绊的气势，勇敢的告白。    成功与否郑双龙不知道。可是，郑双龙明白，身为宅男的自己的勇气是有限的，在恋爱的面前的勇气更是稀少的，这次不说，下次，不，就没有下次了。    对自己很了解的郑双龙明白，自己肯定会一直一直退缩的，一直想着下次，下次，最后，就没有下次了。    明日复明日，明日何其多。人有时候总是要将自己逼到死角的。    听着郑双龙的告白，就算是伪三无的立华奏也有点不知所措了，清冷的容颜上出现了动摇的神情。    孤独，寂寞，陪伴着立华奏，成为立华奏的同伴，就代表着享受着美好的学院生活，就代表着…最后一定会消失，就代表着最终…立华奏永远是一个人。    所以，就算立华奏自己也不知道，但是，立华奏心中是需要一个能够陪伴自己的人的，一个人是不行的，就算是单纯的奏，就算是近乎无欲无求奏，也是无法接受这样的日子的。    可是，这些立华奏不明白，完全的不明白，就像自己明明喜欢麻婆豆腐却不明白喜欢是什么一样，单纯的过分的奏，只是本能的感觉到，稍微有点难过。    郑双龙的到来，让很久很久就是自己一个人的奏，感觉到了温暖，虽然说不出为什么，但是，奏真的很不想让郑双龙离开。很不想在回到那最初的自己一个人的日子。    一路前行，必须有你。这一刻，郑双龙就是立华奏身边的那位“你”。    “嗯。”混乱着，动摇着，不知所措，甚至有一种逃跑的冲动的奏，最后，认真的盯着郑双龙那期待与恐慌的神情，那等待着判决一般的神情，不知道为什么，看到这样的郑双龙，奏连自己也不太清楚的松了一口气，轻声的应道。    承若就这样许下了，羁绊在此连接，郑双龙开心的差点疯掉。    最后，忍不住将立华奏拥入怀中的郑双龙，幸福的道：“谢谢啦，奏。以后，不管如何，我都会陪着你，永远永远的陪着你……”    这一刻，郑双龙觉得自己很幸福。    看着立华奏，郑双龙感觉自己整个人都升华了，心灵被洗礼了，开心，愉悦，快乐，这些感觉充裕在心中。    这一刻，那漂泊不定的心，终于被绑上了一根线。    那无定的大海中，终于有了一个港湾。    迷茫的心，此刻散去了迷雾。    郑双龙，从一开始，从穿越到其他世界开始，就有着一种畏惧，一种放荡，一种迷茫。    在郑双龙的心中，这个世界，那个世界，再美好的世界，再神奇的世界，也不是我的世界。    郑双龙对这些世界没有认同感，郑双龙不觉得自己是这些个世界的一员，郑双龙的心始终找不到一个支点。    努力，疯狂的努力，逼的自己疯狂的学习着任何的东西，毫无顾忌的行事，杀伐果断，这些都只不过是为了抓住一些东西来填补自己那空虚的心，那像被开了一个巨大的洞的心。    可是，不管如何，不管怎么样，不论是最初给予郑双龙救命之恩的爱莎夫人，还是后来相遇的sss团的各位，甚至，之前的立华奏，都无法让郑双龙的心，安定下来。    那份空虚，那份绝望，那份找不到目标的迷茫，那天大地大却无自己一丝容身之处的扭曲，让郑双龙真的真的很难过。    过多的羁绊，或许会让人走的很吃力，甚至将人绊住无法前行。    但是，毫无羁绊的人，却是更为可悲的人。什么都没有，一切都是虚无，这样的人生，算什么人生。    人，始终是要有几根线牵着的，不仅仅是为了指明前路，不仅仅是为了一路同行，更多的是，在迷失的时候，在迷茫的时候，在不知所措的时候，在受到打击的时候，能够有一个安抚心灵的地方，有一个遮风挡雨的地方，有一个能够让受伤的自己、迷茫的自己、失去了前行的目标的自己躲避的怀抱。    断开的风筝绝对会落地，有着线的风筝才能够飞的很高，才不会迷失方向。    这一刻，立华奏就是束搏着，指引着郑双龙的那根线。    为了这份羁绊，郑双龙觉得自己似乎可以更努力一点了。    “奏最可爱了。”抱住立华奏蹭呀蹭蹭呀蹭的郑双龙，幸福的笑着说道。    这一刻，郑双龙很幸福。    …………    【兵者，诡道也。故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近。利而诱之，乱而取之，实而备之，强而避之，怒而挠之，卑而骄之，佚而劳之，亲而离之，攻其无备，出其不意。】    【为了最喜欢的奏，似乎应该更主动的做点什么，将gdm从sss团中分裂出来，不知道怎么样。应该会让仲村由理很头疼的吧。】    【这一次的演奏会，岩泽雅美估计会离开了，那么，将入江美雪、关根诗织、高桥久子这几位成员拖到自己奏这边，难度应该不高吧，以我现在和她们之间的交情，只要……】    【唔，不对，我的主要任务应该是将她们送走，让她们早日成佛，如果参与了纷争与战斗，那么，那颗心就会沾染上其他的色彩，就不那么容易离开。】    【毕竟，我总不能够用催眠术将他们全部送走，一次、两次也就算了，次数太多的话，估计奏会生气的。那么，应该好好的计算一下了。】    【攘外必先安内，首先将学生会中的那位副会长直井文人送走吧，失去了音无结弦的现在，他的威胁性可是相当的高的，论催眠术的水平，他可比我高的多了。】    【但是，如果加上一些药物，有心算无心的情况下，让他离开，似乎问题也不会太大，他似乎还不知道他已经暴露了。】    【嘛，现在不想这些了，现在最重要的是，锻炼自己的厨艺，做出更美味的麻婆豆腐，能够找到一位让自己安心的人，能够让自己将一切交付的人，真的真的是太好了。】    【这份感情，从现在开始守护。】    看着享用着麻婆豆腐的立华奏，郑双龙很幸福的笑着想到。
第三十七章 天使领域入侵战
    第三十七章天使领域入侵战    校长室，对天使作战本部。    看着来此的死后世界战线的成员们，心情很沉重的仲村由理神情复杂的道：“音无已经走了。我们的同伴又少了一位。”    听着仲村由理的话语，大山、高松等死后世界战线的成员们都有的失落，毕竟，又一位成员消失了。战线的力量更为薄弱，与郑双龙、天使的战斗就更为吃力。    和音无结弦关系最好的日向，更是一脸沮丧。    游佐，音无，同伴一个又一个的消失，这对于死后世界战线来说可是一种很大的打击。    “椎名，说点什么吧。”感受着死后世界战线的成员们那沉重而沮丧的心情，仲村由理不为人知的皱了皱眉头，对着平静的一言不发的待着角落中的椎名，轻声的道。    在仲村由理看来，监视着郑双龙的椎名应该会知道点什么，可是——    “抱歉，音无离开之后我才赶到郑双龙的身后。”椎名摇摇头，带着歉意道。    听到了椎名这样的话语，不仅死后世界战线的其他成员，就连仲村由理都有一种冒火的感觉，自己交代的任务，似乎被当做很渺小的事情了。    看到了椎名再次安静的什么都不说了，仲村由理磨磨牙，再一次的皱了皱眉头，坐回了校长专用椅子，环视了一下大家，严肃的道：“向大家传达一件作战任务，这次的行动是入侵对天使区域作战，进行报复，今天晚上进行。”    “哦！”迅速摆脱音无消失带来的士气上的打击的死后世界战线的成员们，勉力的应道。    然后，想到了上次，上上次，上上上次，上上上上次……对天使领域入侵失败的却毫无结果，死后世界战线的成员的士气再次的快速的衰落了下来。    一件从一开始就失败的作战，真的很难将死后世界战线成员的士气鼓动起来。    高松推了推眼镜，说道：“但是上次……”    可是，高松的话还没有说完，就被仲村由理制止了。    只见，仲村由理笑着对死后世界战线的战斗成员们介绍道：“上次的作战失败是因为我们都太笨了，而现在，我们有这个天才黑客竹山的加入，在他的协助下，我们一定能够从天使领域中知道点什么。”    随着仲村由理的介绍，一个带着眼镜的小个子，从仲村由理的身后的椅子背后站了出来，推了推眼镜，说道：“请多指教。还有，请叫我克莱斯特。”    “一个帅气的好名字被浪费了……！”听到竹山的自我介绍，日向嘴角抽搐一下，可惜的道。    野田，高松，大山等人本能的赞同的点点头。    “岩泽，你们这一次要唱的更华丽，吸引足够的npc才行。”介绍完了竹山，完全不在意日向等人对竹山的编排的仲村由理对着抱着吉他的岩泽雅美道。    “了解。”岩泽雅美平静的道。    …………    夜。    “听好了，这次要以最小限度的人数来实行作战，作战开始时间是晚七点，行动，开始。”    …………    体育馆。    “这里可是特等席哦。”对着对自己很有意义的旧吉他，陪伴着自己音乐开端的友人，岩泽雅美温柔的轻声的道。    说完，岩泽雅美就转身走向了属于自己的舞台，一边站到麦克风前，一边转头看向了准备完毕的高桥久子、入江美雪、关根诗织，开心的笑着道：“时间到了，来，让我们华丽的去表演吧！”    说着，吉他被波动了，随着一阵颤音，那红色的帷幕被缓缓的拉了起来。    帷幕拉开，音乐响来。gdm乐队的演出开始了。    …………    料理部。    看着认真的进行着麻婆豆腐的练习的郑双龙，坐在边上期待的看着的立华奏，不解的望了望部室中那些奇怪的音响设备，不解的问道：“郑，料理部为什么会有这些东西。还有，什么时候好。”    这些个音响设备是哪里来的，立华奏有点迷茫了。    “稍微等一下子，麻婆豆腐马上就好了，至于这些音响，因为稍微需要听一些东西，所以需要它们的存在。”将麻婆豆腐装盘的郑双龙，笑着对着身边抱膝坐着的立华奏，道。    将麻婆豆腐端到立华奏的面前，郑双龙轻轻的将音响打开，那来自于体育馆中震撼人心的摇滚乐，在这间料理室响了起来。    这应该事最后一次的演出了吧。属于岩泽雅美的最后一次的演出。如果错过了的话，真的真的会让人很失望的。    虽然没有办法亲自送对方离开，但是，见证对方最后的乐章，这是礼仪。最少，对于郑双龙来说是礼仪。    看着立华奏享用着自己进行制作的麻婆豆腐，郑双龙带着幸福的微笑道：“怎么样，味道如何！”    “美味，但是，比起大食堂中的还差了点，嗯，差了点什么……”微微歪歪头，立华奏平静的道。说着说着立华奏说不下去了。    言语表达能力对于立华奏来说，是硬伤。    也正是因为如此，才会这样的笨拙的不知道该如何与sss团的各位表达，才会被误认为天使。    “还差一点吗，果然，仅仅靠着食谱的话，想制作出超过大食堂的料理还是勉强了一点。”听到立华奏这样的评价，郑双龙理解的思考了起来。    食物是带来幸福的，因此，要想让他们释然，满意的成佛，在食物上，就不可以亏待他们，大食堂的料理虽然是普普通通的家常菜，可是，这些家常菜可不是那么简单的东西，虽然没有五星级，但是，三星级大厨的水平还是有的。    想制作出超过大食堂水平的料理，哪怕仅仅是其中一道麻婆豆腐，难度也是非常非常的高的。    没有出色的刀工，火候，足够的经验，对食材，对料理的深刻的了解，是不可能的。而这些，对于仅仅学习了一个月的料理的郑双龙来说，根本是不可能的。哪怕郑双龙在之前的地球上也是经常下厨的人，也是如此。    毕竟，专业的和业余的，可是有着很大很大的差距的。
第三十八章 天使领域入侵战（2）
    第三十八章天使领域入侵战（2）    在立华奏享用着郑双龙制作的麻婆豆腐的时候，在郑双龙纠结这到底自己制作的麻婆豆腐还差点什么的时候，一群男性在仲村由理的带领下入侵了宿舍。    立华奏的房间是一个不大的、简单简约但是很有女孩子气息的房间。    没有什么特别的，一个独立的卫生间。一张有着粉色的被套的很有女孩子气息的床。一个白色的床头柜，柜子上放着一面镜子，床头柜对面是一个立柜，立柜的一边是一面镶嵌在墙上的镜子，立柜的另一边是一个盆栽，盆栽的边上是一个组合桌，上面整齐的摆满着书籍，组合桌边上靠着窗户的位置，有一张学习桌，这张学习桌上的电脑，就是死后世界战线的成员们的目标。    在所谓的天才黑客竹山的帮助下，那被简单的开机密码一直阻拦着的死后世界战线的成员们终于能够探查属于女孩子的电脑，这真的是可喜可贺，可口可乐。    立华奏很单纯，所以，立华奏的电脑中没有多少的东西，游戏什么的是不要想，像郑双龙在穿越之前的电脑中存的上百个g的h物更是完全没有，整台电脑很干净，干净的和初装的电脑似乎没有多大的区别。    可是，没有多大的区别，就代表着有区别，一份全体学生的名单，还有一个特别的软件，名为angelplayer的神情软件。    “技能制造软件angelplayer,这个，怎么回事，为什么有这种东西。天使的能力是自己开发的，这怎么可能……”看着电脑中那技能制造软件angel    player展现出来的东西，那重重的天使的曾经使用过的技能，仲村由理咬着牙，一脸不甘的想到。    确定了所谓的天使领域中真除却那个奇怪的技能软件之外，真的没有什么特别的东西的仲村由理，不甘心的对着身边的松下、大山、藤卷、野田、日向等入侵女生宿舍的成员，道：“撤退吧，已经没有什么好看的了。”    为什么？！为什么？！天使要自己开发能力，这是和我们制造武器一样的方法开发能力？    为什么天使没有被神授予力量？    为什么需要自己创造？    难道……不会吧，这真的是最糟糕的了，如果，天使不是天使，最糟糕的情况就出现了。    这个世界没有神，我们至今为止坚持的，到底是为什么。不，还需要在测试。神一定是存在的。绝对是存在的。    带着死后世界战线的成员离开的立华奏的房间的仲村由理动摇了。    …………    体育馆。    一声和弦，一曲结束，灯光暗了下来。    看着在舞台下面不停的欢呼，不停的拍掌，不停的喊叫，不停的抖动的观众们，卖力的演奏着的喘着气的岩泽雅美皱了皱，不满的想到：为什么，为什么，再多聚一点人。    人太少了，至少对于岩泽雅美来说，来到体育馆的人真的是太少了，这可是gdm第一场正式的演出，这么一点人，岩泽雅美是不会满足的，气氛还不够燃啊！    这么想着的岩泽雅美眼睛闭了一下，然后，畅快的吉他声，从岩泽雅美的手中响了起来。开始了。名为【alchemy】的歌曲。    我想活到永远    要是能活到永远的话    一切将实现    可是各种麻烦的事物    总是狂追着我    炫彩的灯光，激昂的音乐，美妙的歌声，随着音乐而抖动的人。以及最重要的，听着着音乐而不断进入体育馆的人。体育馆的气氛已经被岩泽雅美点燃了起来。    生存剩余的时间    梦的坐标方向    明明都是些重要的事情    好了暂且先到这里    稍微吃点甜食吧    就这样总是停止思考    逐渐变得自大    回望一直走来的道路    全是些讨厌的事情    真令人烦腻    看着不断增加的人数，看着那将宽阔的体育馆变成拥堵的粉丝，感受着沸腾了气氛，欣赏着不断随着节拍挥动的手脚，用心在演奏，用灵魂在歌唱的岩泽雅美，笑了，灿烂的微笑，出现在了gdm乐队的四位成员的脸上。    这就是认同，对自己音乐的认同，这就是对自己这么漫长时间的努力最大的回报。为了回应这份肯定，这份认同，岩泽雅美、高桥久子、入江美雪、关根诗织更努力的演奏起那最棒的音乐。    让手中的事物闪耀光辉    我想生存在那种道路上    我想活得轻松    那些焦虑的日子    仿佛全消逝了    可是从偷懒来看    不也是疲倦万分了吗    如此的思考矛盾    我的头脑    在意识到之前仿佛就出问题了    有效果了，大家再卖力一点，不，也不需要了，因为这就是我们的力量啊。看着似乎燃烧了起来的体育馆，岩泽雅美满足的想到。    听好先到这里    我去一趟医院    一直都很早起床    你没有忘记吃药吧？    傻傻地站在那里    仿佛变成化石一般    就像被任何人忘记了    一点存在感也没有那样    好了暂且先到这里    让你见识下我的毅力    拍一下自己的脸    证明自己的存在    不回望一直走来的道路    哪怕讨厌的事一大堆    也要向前进    让手中的事物闪耀光辉    我就变成那种存在感给你看    给你看给你看给你看    ……………    “结束了…”最后的一曲结束了，看着仍旧在体育馆不肯散去的学生，一种巨大的成就感从岩泽雅美的心里升起，激昂的演出带来的疲倦，完全消失了。    “结束了？”看着用着崇拜、用着憧憬的眼神注视着自己的粉丝，入江美雪心中腾起了丝丝的不舍。    “结束了吗？！”似乎还没有从刚刚激昂的演奏中回过神来，关根诗织有点恍惚的说道。    “嗯，结束了，我们的乐队，我们的gdm成功了！”环视了一下体育馆，高桥久子心中腾起一股满足感。一股意犹未尽的感觉。    我们的演出真的结束了吗！？看着那些粉丝期待不舍憧憬满足的目光，隐约似乎感觉到了什么的岩泽雅美，在心中大声的对自己喊道：“不，我们的演出才刚刚开始……！”
第三十九章 天使领域入侵战（3）
    第三十九章天使领域入侵战（3）    环视了一下整个体育馆的岩泽雅美，转头看着身边一直陪伴着自己的乐队少女们，大声的道：“甘心吗！甘心演出就这样结束吗！愿意吗！愿意回应粉丝们的期待吗！告诉我！你们还有力气陪我继续唱下去吗！？”    听到岩泽雅美大声的质问，入江美雪、关根诗织、高桥久子对视了一下，异口同声的大声的回应道：“绝对没有问题。我们可是gdm乐队！”    原本已经结束了的音乐再一次的响了起来，那恋恋不舍的拖延着离去的脚步的同学们，兴奋的再一次的回到了体育馆，欣赏起那最棒的演出。    …………    料理部。    【出意外状况了吗，这真的是太糟糕了。】听着那原本应该结束的音乐再次的响起，郑双龙有种捂脸的冲动。    用麻婆豆腐将立华奏拖住，以学生会成员的身份将老师给支开，这样为岩泽雅美等人的演出提供出一个无人打搅的空档，但是，空档仅仅只是空档，不管是用美食拖住立华奏，还是用其他的方法将那些npc教师们支开，都不是能够延长多长时间的事情。    一场演唱会，已经是郑双龙的极限了。    原本想着一场美满的演出，让岩泽雅美开心的成佛，可是，谁知道岩泽雅美、入江美雪、关根诗织、高桥久子她们竟然不满足一场演出，将已经结束的音乐再一次的奏响起来。    这可是一个很大的麻烦，那些npc老师的问题还不算大，那些繁杂的事情应该还能够拖住他们一段的时间，可是，小奏这边的问题就不小了。    虽然小奏没有从那些音响的演奏中发现体育馆的事情，甚至那个由依也因为被灌了一瓶的麻醉药剂，在某个教室中安息着，让小奏没有从那些还没有粘贴出来的宣传单中知道演出的事情。    但是，郑双龙手中的食材已经不多了，已经不够再制作一份麻婆豆腐了，已经无法再用麻婆豆腐将小奏拖在这里了。这可是最糟糕的事情。    只要小奏离开料理部，在操场上走两圈，差不多就可以发现体育馆的演出，然后……后面的事情还用说吗，肯定是强力将岩泽雅美等人的演出镇压掉。    这样可大大的超出了郑双龙的计划。    为此，看着立华奏那平淡清澈迷人的双眸的郑双龙，开始绞尽脑汁想着能够让小奏不离开的办法。合情合理不含欺骗的办法。    没错，最重要的不含欺骗。    如果用欺诈的手段，郑双龙瞬间就可以想出十多种方法将小奏留在这里，直到明天上课，甚至，让小奏连明天的课都不上也没有问题。    但是，这是欺骗！    对立华奏这位唯一的羁绊，郑双龙真的是一点欺骗都不想用，一个谎言需要十个谎言来圆，最后，整个世界都成为谎言。    这样的世界，郑双龙不想用在奏的身上，这是郑双龙的坚持，是郑双龙的底线，如果连最亲的人都欺骗，那么，还有什么不会欺骗的，还有什么可以相信的。    人生中那千百个面具，不是在这里戴的。    哪怕是所谓的善意的谎言，郑双龙都不想使用在奏的身上，因此，实在找不到办法的郑双龙，只能够直截了当的将自己的设计的结果说了出来。    “奏，稍微在等一下子，嗯，三到五个小时可以吗？”    “原因。”微微歪歪头，立华奏用平静的目光看着郑双龙，道。    “让灵魂得到释然，得到解放，成佛离开这个世界。嗯，如果我的设想没有出错的话，这场演唱会结束之后，会有一个灵魂得到释然。所以，我希望奏能够稍微在等待一下，不要出去。这样的理由，可以接受吗。”迎着立华奏平静的目光，郑双龙诚恳的道。    “释然？”眼中出现一丝疑惑与祝福的立华奏，轻声的问道。    “嗯，释然。”郑双龙重重的点点头，再一次的肯定道。    “再来一份。”微微的歪歪头，思考了一下的立华奏，平静的将手中的餐盘递到郑双龙的面前。    “食材不够了，没有办法制作麻婆豆腐了。其他的料理可以吗？”看了看递到自己面前的餐盘，再看了看平静的立华奏，理解了立华奏的意思的郑双龙，开心的笑着道。    善解人意的奏酱，最喜欢了。    微微点点头，立华奏肯定的道：“没问题，只要是双龙做的都可以。”    重重的点点头，脸上带着幸福的笑容的郑双龙，开始了新的料理，并且在心中下定决心，一定要制作出能够让奏喜欢上的料理。    似乎有人说过，能够遇到一位能让你想要把自己的料理全部献给她的那样的女性。是厨师的幸福。    这一刻，郑双龙深深的理解了这句话的意义。将自己全部的料理奉献给奏，是一件最棒的事情。    当然，以郑双龙现在的水平，还远远无法制作出让立华奏，让自己满意的料理，因此，修行还没有结束呢。    …………    体育馆。    三个小时过去了，激昂的乐章结束了，激情演奏的乐队少女们，绽放出了自己最璀璨的光彩。    “最后一曲，mysong。”体力与精力消耗的非常严重的岩泽雅美放下了自己手中的电吉他，拿起了那个和生前陪伴着自己有着重大的意义的吉他，代表着最初与终结的音乐的旧吉他，轻声的说道。    这一句，似乎是对在场倾听了五六个小时的演出的观众们说的，又似乎是对高桥久子、入江美雪、关根诗织这些同伴说的，更是对自己说的。    【这份焦躁我该向哪里发泄，寻找期间一切都已完结。】    【天空一片灰暗，前方什么都看不见。】    【假装有见识的家伙在笑着，下次会说出怎样的谎言？】    【由此所得到的一切，又怎能好好地掩饰下去呢？】    【但是我们，必须向着明天前进。】    【所以才放声歌唱。】    【只有泪流的你，只有孤独的你。】    【才是正确的，才有人情味。】    【零落的泪水，仿佛在说。】    【为如此美丽，毫不虚假的，真实的我们送上感谢。】    【想实现的梦想，与触及不了的梦想。】    【那本身作为梦想作为希望，人们才能活下去的吧。】    【门是存在的，我们还在等待。】    【所以才要伸出双手。】    【为了让受挫折的你能再度奋战，送上这首充满坚强自信的歌。】    【零落的泪水，仿佛在说。】    【能在如此肮脏丑陋的世界里，奇迹相遇，表示衷心感谢。】    找到了，找到了，这就是我自己的歌啊，这就是我心灵的声音啊，这就是我的人生啊，像这样不断歌唱下去，这才是我生存的意义啊，我也能像我被拯救一般，去拯救其他人啊！    终于…终于…找到了。    演奏着那凝结了一生的倾述的乐曲，岩泽雅美终于找到了自己最棒的人生。    浅浅的悲，淡淡的哀，交织于忧伤的旋律；    不屈的心，火热的情，倾诉在激情的节拍；    悲惨的生，幸福的世，创造出完美的音调；    绚烂的梦，奋斗的路，奏响那华丽的乐章..    就是这样的人生。这一刻，岩泽雅美满足了。    听着岩泽雅美那凝聚了一生的倾述的乐章，入江美雪、关根诗织、高桥久子相互对视了一下，都从对方的眼中看到了那份满足。    我们只是想开心的演奏自己的音乐……    鼓声响起，和弦波动，贝斯走起，一曲结束，gdm乐队的成员消失了。
第四十章
    教学楼a栋，空教室。    “都走了啊……抱歉……”看着这摆放着各种各样乐器的教室，那gdm乐队原本的练习室，轻轻的抚摸着各种乐器的郑双龙，轻声的道。    “郑，在伤心吗？”陪同郑双龙一同来到这里的立华奏，似乎感觉到了什么，踮起脚尖，伸出柔润的小手，摸着郑双龙的头，轻声的道。    “嗯，谢谢，奏酱。”享受着立华奏的摸头的郑双龙，眯着眼睛，轻声道谢道。    【抱歉了，为了奏，只好让你们离开了，希望你们能够拥有一个幸福的新的开始吧。】    “不用谢。”收回了抚摸着郑双龙的头的小手，立华奏用着毫无起伏，但是非常的萌的声音说道。    “已经没有事情了，奏，走吧，差不多该去漫研社学习的时间了。”最后看了这个摆放着乐器的教室一眼，郑双龙转头毫不犹豫的离开了。    【能够做的也就只有在我在的时候，保留这个教室的样子了。】    看着郑双龙快速离去的步伐，立华奏微微的歪了歪头，快速的跟了上来。    …………    对天使作战本部。    “说下弄清楚的事情吧，游离子。”看着不断徘徊走动的仲村由理，日向有点焦躁的道。    整个佯攻部队的主要成员，全部消失，这可是一件很大的事情。大到让日向心中升起了一股恐慌的情绪。    不知道为什么，日向似乎感觉到了，下一个就是自己。    这种莫名的感觉，更让日向感到不安。    “天使是自己开发自己的能力的，那个应该和我们制造武器的方法是一样的。”徘徊走动的仲村由理，有点沉重的道。    “那是什么意思？”非常平凡一点特色都没有大山不解的问道。    “不确定，现在还什么都说不了。”轻声的回答着大山的疑惑的仲村由理，感觉更沉重了。    “为什么啊，太见外了啊游离子。”听着仲村由理的话语，藤卷不解的道。    无视了藤卷的话语，仲村由理走到窗户边上，看着窗外的景致，心中沉甸甸的像被什么东西压住一般的低沉道：“也就是要使用和我们一样的办法，从这里来推论的话这就是最坏的设定了。”    【神不存在于任何地方，为什么天使不能被神赐予力量？为什么需要自我开发？】    从所谓的天使领域，也就是女生宿舍立华奏的房间中归来之后，仲村由理就有着太多太多的为什么。    “那么，还有一件事？岩泽同学，高桥同学，入江同学，关根同学她们，消失到哪里了？”推了推眼镜，高松沉重的问道。    “不是被天使消灭了吗？”野田一脸理所当然的道。    可是，瞬间就被心情复杂的日向反驳了，“在演唱会中，在那么多的成员面前消失的，而且，那个时候，天使根本就没有出现。”    “那么，是谁将岩泽同学她们消灭的。”大山有点不安的道。    感受到死后世界战线的战友们那惶惶不安的气氛，坐回了椅子上的仲村由理，单手支着下巴，平静的道：“没有人，只是她们自己满足了，只是这个原因而已。”    …………    教学楼b栋，天台。    名为直井文人的学生会副会长又一次在这个没有人注意，没有人来的地方，对一位npc同学进行拳打脚踢，靠着这样来进行平衡，让自己不满足，让自己的执念不散开。    专注的对npc同学进行欺凌的直井文人副会长完全没有注意到，那个原本被他关好的天台的门被打开了一条缝隙。一位穿着模范学生制服的人，正在认真的欣赏着他对npc同学的殴打。顺便快速的进行分析。    “一周三次，选定目标为六位，不定轮换，但是还是有着一定程度的规律性，那么，下一次殴打的对象就是这位了，五周的观察还是很有价值的。”小心翼翼的将门关好，看着手上那粘贴着六张照片的笔记本，郑双龙满意的点点头。    一份麻醉药剂，一份毒气，再加上一些其他的准备，就算他的催眠术比我还强大，也会载再我的手中。这样想着的郑双龙，轻轻的摸了摸腰间的药剂带，脸上露出的开心的笑容。    直井文人，在郑双龙的心中，危险性仅次于已经被送走的音无。    音无的危险性是建立在对立华奏的威胁性上。是建立在那份主角光环之下。    而直井文人的威胁性，是因为他的隐忍，同仲村由理差不多同时来到这个死后世界，却能够隐藏这么漫长的时间，愣是让人无法发现他不是npc。哪怕是因为sss团的各位都是笨蛋，这份隐忍也是超乎常理。    再加上那份为了对付sss团与立华奏准备的催眠术与监牢，真的是一个很强力、很有心机的人。    不过，就算是直井文人再有心机，在郑双龙有心算无心的情况下，仍旧是会载在坑里的。    毕竟，明枪易躲暗箭难防，郑双龙知道直井文人的真实情况，在准备着，在算计着直井文人。而直井文人却不知道自己已经被郑双龙瞄准了，甚至还以为郑双龙完全的不知道自己的情况，以为郑双龙仍旧在瞄准着sss团，这种情况下，不被送走就真的很奇怪了。    催眠术不是万能的，尤其是郑双龙的催眠术仅仅是初学乍练，最多也就是一个初级催眠术的时候，再加上针对的对方也是拥有催眠术的人的时候，那份成功率就更让人心悸了。    因此，一些必要的准备是少不了的。    人什么时候最容易中催眠术，精神疲倦的时候，意志薄弱的时候，心声动摇的时候，受到药剂摧残的时候……哪怕对方已经掌握了很高超的催眠术，也总是有办法将他送走的。    这点，郑双龙始终坚信着。    只要有心，没有什么是不可能的。笑着准备邀请立华奏去用餐的郑双龙，自信的想到。
第四十一章 球技大赛
    第四十一章球技大赛    教学楼b栋，料理部，夜，明月高挂于中天。    轻轻的用菜刀切着白萝卜的郑双龙，看着那一片片工整却不够细薄的白萝卜片，有点无奈的道：“果然，一个月的实践，想切出月晕，完全不可能啊！自己的刀工还完全的不行。比起大食堂中的那些如同机器人一般的npc，强的也就是一份创意了。其他的，刀工、火候、油温、用油、镬功、勾芡、芡汁、热菜制作、冷菜制……这些都完全的不够看。”    看着那完全无法透光看到明月的白萝卜片，郑双龙有点失望的放下了手中的菜刀。    “除却一道麻婆豆腐之外，其他的料理完全无法和那些npc比，根本就上不了台面，这真的是太糟糕了。”    “虽然没有想过当一位出色的厨师，但是，自己可是下定了决心，将最棒的料理端到小奏的餐桌上的，现在连npc都比不上，这可是一个非常大的打击。哪怕这些npc的等级已经达到了高级厨师也是如此。”    “稍微有点失落呢！”    微微的甩甩头，将心中的那一丝的失落甩去，郑双龙再一次的拿起了那白银色的菜刀，开始了刀工的练习。    “嘛，慢慢来，总是会有办法的，实在不行的话，进行地狱训练，让自己习惯手中握着菜刀的感觉，这样的话，想必在刀工方面，能够得到显著的提升吧。刀工可是一位厨师的基础呢。”    “中华美食，源远流长，溜、焖、烧、氽、蒸、炸、酥、烩、扒、炖、爆、炒、砂锅、拔丝……诸多技艺，还有的学呢。”    然后，两周的时间，郑双龙基本上就都耗在了料理室中，进行着恐怖的训练。地狱般的技艺学习。    两周之后，郑双龙深刻的明白了要成为一个优秀的厨师是多么不容易的事情。要制作出一道色、香、味、形、质、养兼美的菜品是多么不容易的事情。    台上三分钟，台下十年功，这可不是开玩笑的，仅仅是刀工，郑双龙就知道有多么的不容易，那一道道美食的背后，是无数次的练习，是艰辛的学习。真的很不容易啊。    不过，熬过了这两周的地狱学习的郑双龙，终于能够制作出不亚于大食堂npc制作出来的麻婆豆腐，至于其他的菜品，还远远的不够。    高级厨师证，可不是开玩笑的。这可是仅次于技师、高级技师的国家认定的证书。    郑双龙想要达到这种水平，可不仅仅是几次的地狱训练就可以达到的，这可是要经过长年累月的不断练习，不断积累，才能够破茧成蝶。    不过，不管怎么说，郑双龙还是从料理室走了出来，毕竟，学院的球技大赛快到了。    这可是一件大事情，身为学生会的一员，不好好的在这个球技大赛中表现一下，怎么说的过去。    虽然到现在为止，郑双龙连一次的棒球赛都没有打过就是了。    嘛，这些不要紧的，郑双龙又不是要参与球技大赛，而是要利用球技大赛众人忙碌的这段时间，来做点什么。    郑双龙相信，就算是失去了很多很多的同伴，sss团也不会放过这个球技大赛的，他们一定会出动的。    在sss团出动的时间，在身后那个一直吊在自己背后监视着自己的椎名忙着有关于球技大赛的实际，郑双龙觉得，似乎是一个做某些事情的好时间。    ………………    对天使作战本部。    看着在做的各位死后世界战线的同伴，仲村由理眼中冒着精光，大声的道：“马上就球技大赛了，我希望在座的各位能够好好的享受这次的球技大赛……”    “去参观吗，一点意思都没有耶……”看着兴奋异常的仲村由理，生前作为棒球队的一员的日向，有点无趣的道。    “不，我们参加进去。”听到了日向的话语，仲村由理笑着大声的道。    “参加进去的话，不是会消失吗。”死后世界战线的唯一的参谋高松推了推眼镜，认真的说道。    服从天使，享受学院生活，就会消失，仲村由理是这样对死后世界战线的成员们这样说的，可是，真的是这样吗？    心中的执念没有消退，没有放下，心没有满足，怎么可能成佛。    看着不解的高松，以及死后世界战线的成员，仲村由理兴奋的道：“当然，是突然参与。”    “你们听好了，各自去找人组成队伍，如果有人的队伍成绩还不如那些普通的学生的话，比死还可怕的惩罚游戏在等着他。”双手抱胸的仲村由理，阴沉沉的道。    “咦！！”听着仲村由理恐怖的话语，看到仲村由理最后那幽幽的眼神，死后世界战线的成员们都被吓进去了。    比死还恐怖的惩罚游戏，仲村由理是认真的，死后世界战线的成员们都很了解。    不会是被gdm乐队的解散而刺激的不行了吧，这么的疯狂，比死还恐怖的惩罚游戏，饶了我吧，该死的，该怎么办呢，只有这样了……    看着这样笑的很阴的仲村由理，日向心悸的想到。    看着离开了的烦恼着的去寻找队友的死后世界战线的成员们，站在窗口看着外面的仲村由理，心情复杂的想到：神是否存在的，天使是否是天使，还有那位名为郑双龙的家伙的立场，稍微有点在意啊。不，应该说是非常非常的在意。不过，不管怎么说，在这场球技大赛中鉴别一些事情吧。    看着在远处笑着走着说着什么的日向、高松、大山、tk、藤卷一行人，仲村由理的神情很复杂。    …………    经过了重重的磨难，在高松队、竹山队……等队伍组建完毕之后，人气帅爆了的日向靠着忽悠神技，将野田、椎名、松下、由依、以及由依的三位npc粉丝忽悠了过来，许下了不少的承诺之后，终于组成了一个缺少了n多个队员的残缺的八人队伍，勉强参与了这个球技大赛。
第四十二章 球技大赛（2）
    第四十二章球技大赛（2）    死后世界，学院球技大赛的项目是【棒球】。    棒球运动是一种以棒子打球为主要特点，集体性、对抗性很强的球类运动项目。    它在国际上开展较为广泛，影响较大，被誉为‘竞技与智慧的结合’。棒球比赛法定比赛人数最少为9人，与其近似的运动项目为垒球。    棒球球员分为攻、守两方，利用球棒和手套，在一个扇形的棒球场里进行比赛。比赛中，两队交替进攻：当进攻球员成功跑回本垒，就可得1分。九局中得分最高的一队就胜出。    两队比赛，每队9人，两队轮流攻守。攻队队员在本垒依次用棒击守队投手投来的球，并乘机跑垒，能依次踏过1、2、3垒并安全回到本垒者得一分。    守队截接攻队击出之球后可以持续碰触攻队跑垒员或持球踏垒以‘封杀’跑垒员，当球落地之前防守队员如果接住球，则称之为跑垒员被‘接杀’，如果投手对击球者投出三个‘好’球，则跑垒者被‘三振出局’。攻队3人被‘杀’出局时，双方即互换攻守。    两队各攻守一次为一局，正式比赛为9局，以得分多者获胜。    守队队员按其防守位置及职责规定名称如下：投手，捕手，1垒手，2垒手，3垒手，游击手，左外野手，中坚手，右外野手。    攻队入场击球的队员叫击球员。合法击出界内球且没有被场上防守人员接杀时，该击球员应即跑垒,称为‘击跑员’，当投手投出四个坏球或者让球接触到跑者身体，则跑者‘保送’上一垒，击跑员安全进入1垒后，即称为‘跑垒员’。    简而言之，棒球就是用棒球棍将投过来的球打飞，然后，在球被接住之前，跑到垒位上的运动。一个需要多人配合的运动。    作为棒球运动员的日向，看着自己的队伍，真的感觉有一种淡淡的忧郁。    自己、野田、椎名、松下还好。不管怎么说，都还算是有着不错的运动神经。    可是由依这个笨蛋、以及由依的三位npc粉丝到底算什么啊，说运动，完全的不行。    活泼的过分了的由依，卖萌是一把好手，至于棒球，三振出局的料。    由依的三个粉丝，对于棒球有没有了解都不知道，完全算不上一个战力。    成员不行，人手缺失，自己组织的这个队伍怎么看怎么都觉得前途无亮。日向看了看自己的棒球队的成员们，有捂脸的冲动。    不过，为了不尝试那游离子的能够将人的性格扭转过来，比死还可怕的惩罚游戏，也只能够勉强的上了。    忧心忡忡的日向，就这样带着自己那残缺不全的队伍，向着球技大赛第一会场，野球场走了过去。    虽然没有赢的把握，但是，不管怎么说，队伍组建了起来，总是要参战的。    ………………    在日向忧心忡忡的带着队伍来到操场的时候，sss团的其他的队伍已经取得的不错的成绩。    球技大赛第二会场。    tk重重的一挥手中的棒球棍，球被打飞了出去。向着场外飞了出去。    “全垒打！！”裁判挥舞着手大声的喊道。    “很行吗，tk，你这个全身是迷的家伙，太棒了。”竹山队的成员开心的喊道。    “哦哦后。”跳着奇怪的舞步，tk轻松的跑位了一圈。    ………………    球技大赛第一会场。    藤卷一挥棒，将球击飞了出去。然后扔下了棒球棒，快速的跑了起来。    在球被捡起来之前，藤卷已经跑到了三垒，差一点就可以得分了。    ………………    对天使作战本部。    用着望远镜观察者情况的仲村由理，看到了死后世界战线组成的各个队伍，将由npc组成的队伍打压的非常的厉害，一个个成功晋级，开心的笑着说道：“嗯，突击作战进展挺顺利的，那么，天使的心情不知如何呢。我们手上没有武器，有的只有球棒和手套，到底你会怎么做呢。有点期待呢。”    ………………    球技大赛第一会场，野球场。参赛表前。带着队伍来到这里的的日向，看着上面的成绩，那高松队、竹山队等等由sss团的成员组成的队伍都成功晋级了的日向眼中燃烧着火焰，大声的说道：“成果不错呢，那么，也该到我们上场了。”    日向在生前可就是一个棒球队员呢。一场球赛的失利，一个关键的球没有接到，成为了日向终生的遗憾，成为了日向心中最大的缺失。    因此，日向对于棒球赛有着特别的感情，每次看到棒球赛，都会想起那自己接丢了的二垒高飞球。    要是自己那时候没有失手的话，自己的人生还会是这样吗。如果……有着太多的如果……    “又来了……”看着走进了的日向队，一位npc同学有点无奈的道。    看着面前的npc成员组成的队伍，妨碍了对方比赛的日向一脸灿然的微笑道：“要想进入下一场比赛，就得先赢了我们。用猜拳来决定怎么样？”    “队伍真是越来越多了……”看着干扰了自己等人的比赛的日向队，参赛了的npc同学有点头疼的道。    “但我们也是这个学校的学生啊！”温和的笑着的日向，轻轻的用手肘顶了顶身边的由依道；“喂，你也来说一句。”    听到了日向的提示，少了一根筋的由依，张牙舞爪的大声的威胁道：“尽管放马过来吧，家伙们！”    在由依的话话音落下的瞬间，“十字固”再现，抓狂的日向，大声的对着由依咆哮道：“你威胁人家干什么！！！？”    “关节要断了……要打不出本垒打了……”被日向使用十字固的由依，悲鸣的叫道。    “我一开始就没指望你打出本垒打！”抓狂了的日向，大声喊道。    ……    不管日向与由依怎么闹，成员不齐、队伍中某些人战斗力严重不足的日向队终于是插入了这次球技大赛的棒球赛中。    而就在椎名被日向拖去进行球技大赛的同时，身后少了一根尾巴的郑双龙，也开始行动了起来。
第四十三章 球技大赛（3）
    第四十三章球技大赛（3）    教学楼b栋，天台。    在这个全校师生欢欣鼓舞的进行着球技大赛的时候，学生会副会长直井文人在进行着自己的日常，维系自己好学生与不消失的之间的平衡的日常，殴打着普通学生的日常。    球技大赛是一件非常欢乐的事情，可是，太过欢乐的话，或许会一个不小心就消失了也不一定，为此，在每次庆祝活动的时候，直井文人都会在这个基本上没有人来的天台上，进行着对普通的npc学生的殴打，进行着所谓的补充平衡能量。反正这些npc是不死的，是模仿学生，是不会去告状的道具。    打他们，直井文人一点都不会有悔恨的情绪。    可是，这个应该是千百个日常的殴打，却出乎了直井文人的预料。    如果，有如果的选择的话，直井文人绝对不会在今天进行对npc学生的殴打。代价真的太高了。高的直井文人完全承受不起。    在用催眠术将npc学生带到天台的之后，在重重的一脚踹在npc学生的怀中的时候，一个试管破碎的声音响起，一股黄色刺鼻的气体从npc学生的身上冒了起来。    在直井文人还没有反应过来的时候，就浑身发软的倒了下去。头重重的磕在那天台的水泥板上。    一阵的头疼，让直井文人那迷糊的精神一震，瞬间明白了自己被暗算了，屏住呼吸想挣扎的爬起来。    可是，不管直井文人再挣扎，也没有效果，四肢一点力道都感觉不到。    昏沉无力的直井文人，无力的瘫在天台之上，没有人发现，也没有力气开口求救。甚至，就算是开口求救也没有半点意义。    这段时间，天台是没有人会来的。npc模仿学生不会上来，在为球技大赛奋斗的sss团的成员也不会上来。    唯一可能会上来的也就是将他暗算的那位。    正如直井文人想的那样，会来到这里的唯一的一位，就是那将他暗算的那位，那位名为郑双龙的存在。    在十五分钟过去之后，在直井文人朦朦胧胧的勉力的挣扎的睁着眼睛的时候，终于看到了戴着防毒面具走了进来的郑双龙。    迈着平静稳健的步伐，郑双龙走到了已经快昏昏过去的直井文人面前，一言不发，平静的抽出了一根注射器，将名为“吐真剂”的药物注射到直井文人的身体中。    一百cc，两百cc，三百cc……在确定直井文人已经出现幻觉，被镇静麻醉剂【吐真剂】给弄的主意识快崩溃的时候，郑双龙才停止了注射。    吐真剂，除却能够让人说真话之外，还能够压制主意识，当主意识被压制到了极限之后，意志就会恍惚，甚至崩溃。    当意志崩溃之后，就是使用催眠术的最棒时机。哪怕对方是直井文人这样精通催眠术的人，也是如此。    麻醉药剂让直井文人战斗不能，吐真剂弄崩对方的主意识，最后，抓着直井文人的头，对着直井文人那已经失去了神采的瞳孔，郑双龙的眼睛变成了赤红色。催眠术发动。    一分钟后，直井文人消失了。被郑双龙用催眠术送走了。    从开始到结束，郑双龙一言不发。    将直井文人送走之后，郑双龙摘下自己的防毒面罩，转头看向了那非常热闹的操场上。    那边似乎很热闹吗，看来似乎小奏应该开始准备行动了，那么，我也应该去帮衬一下，或许，还可以顺带再送走一位……    这么想着的郑双龙，快速的离开了天台，向着学院棒球队走去，郑双龙相信，立华奏肯定会以正常的手段进行排除作战。对sss团的不讲究规则的突击参赛队的队员。    …………    大赛第一会场，野球场。    看着靠着野田、日向、椎名、松下的努力终于淘汰了一只队伍的由依笑的很温柔，不过，看着日向的眼神，可是要杀人的眼神。好几次的十字固，让由依可是很抓狂的。要不是想着的比赛需要日向这个战力，并且由依还没有找到日向的破绽，或许由依会暴走一脚踹过去。    不要看由依非常的萌，不要看由依没有什么战斗力，由依生气起来也是会打人的哦。    打出一个全垒打，可是由依的梦想之一，虽然这个梦想看上去非常的不现实。但是由依可是在努力的。迟早有一天一定能够打出一个全垒打的。    在日向队淘汰了一只队伍的时刻，小奏终于带着学生会队来清场了。    违逆学校的规则的队伍，一定要清除。毕竟，在立华奏看来，不好好的享受学院生活，就无法得到救赎，就无法成佛，无法开始新的人生。    “你们的队伍没有报名参加。”带着白色的棒球帽，穿着白色的棒球服显得非常的可爱的立华奏，上前一步，看着日向等人，用着清冷的声音，淡淡的说道。    “没关系啦，重在参与，而且我们也是这个学校的学生，将我们排除在外的话，不太好吧。”日向吊儿郎当的说道。    “郑。”听到了日向的话语，立华奏转头看着郑双龙，征求着郑双龙的意见。    不知道从什么时候开始，立华奏遇到了问题，会首先想到郑双龙，会首先求助郑双龙，这真的是一个非常好的变化，这代表着郑双龙在立华奏的心中的位置越来越重要了。至少对于郑双龙来说是非常好的变化。    “安心，交给我吧。”温柔的对着立华奏笑了下，郑双龙轻声说道。    说完之后，郑双龙就看着日向，带着微笑说道：“虽然不反对你们的参与，但是既然让奏为难了，那么就只好将你们淘汰了。以学生会队的名义。”································ps:不好意思，最近的更新时间不定，特别是今天还这么迟才更新。但是，因为工作的关系，也只有晚上的时间才能够写书，再加上还有一本《天之轨迹》正在更新，希望各位书友能够谅解。
第四十四章 球技大赛（4）
    第四十四章球技大赛（4）    看着那些穿着白色棒球服的由郑双龙与立华奏带过来的npc学生们，日向有点抓狂的道：“喂，这些不都是校棒球队的主力吗，他们什么时候成为了学生会队了！”    专业的和业余的，这怎么打，难度太高了。    “哈，就凭你这个家伙带领着的这些个家伙，你在说笑吗，天使！”日向知道厉害，可是笨蛋的野田却完全不知道厉害，挥舞了下双刃斧，用双刃斧指着那些身材不是很好的学院棒球队的npc成员，不屑的说道。    野田在对这些npc进行挑衅，野田相信自己有实力将他们辗压，至于怪物般的郑双龙，天使立华奏，就算野田是笨蛋也很清楚自己打不过他们的。    “洗干净头，放马过来！”由依的呆毛和尾巴都直了，大声的对着郑双龙、立华奏等人咆哮起来。    郑双龙有的冒火，不过，因为是在小奏的面前，基本的礼仪还是需要保持的，因此，郑双龙面带微笑的笑着说道：“看来你们都准备好了，那么，开始比赛吧，当然，球技大赛结束了后，我会好好的陪你们聊聊天的。”    说完，郑双龙就牵着立华奏的小手，转身离去。    看着郑双龙转身的背影，想到郑双龙之前的话语，再想想郑双龙那几次行动造成的后果，日向有一种想杀人的冲动。    怎么就招惹到了这样一位怪物啊，希望自己这边的椎名能够将对方压制住吧。苦涩的笑了下的日向，转头看向了自己队伍中唯一的希望，名为椎名的少女。    说实在的，整个sss团中，真真正正能够让郑双龙感到威胁的也就只有这位能够以一敌百的椎名。她那完全能够媲美立华奏的战斗力，让郑双龙也有点抓瞎。    一力破十巧，在绝对的实力面前，一切阴谋都没有意义。    因此，郑双龙从来就没有想过和椎名正面交锋，完全避开椎名的武力打击。要么在小奏将椎名牵制住的时候出手，要么就在椎名战斗不能的时候出手，要么就在椎名根本不在的时候出手。    面对那份强大的战力，估计连野田、tk、松下都打不过的郑双龙，可没有多少的奢望。    …………    棒球比赛的球场呈直角扇形，有四个垒位，本垒板用橡胶、软塑料和木板制成。要求固定在地上与地面平。1.2.3垒垒包为38.1厘米见方，用帆布缝制，内装棕、毛等软物，应按规定固定在场上。    在这个场地中，一个一个死后世界战线的成员组成的队伍被消灭了。    专业的和业余的，还是有着很大的区别的。面对由棒球队的成员组成的学生会队，那些sss团的成员真的不够看。    “好球。”“好球。”“好球，三振出局。”快速的投出了三个蝴蝶球，将高松队最后一名成员三振出局之后，学生会队终结了高松队在球技大赛的旅程。    蝴蝶球是棒球投手的投出的一种特殊轨迹球路。属于变速球。    蝴蝶球，是因其轨迹会像蝴蝶飞舞一样飘忽不定，有时连捕手都不好接捕。    这种特殊变化球的握法有很多种，有些投手将手指弯起来用指甲抵着球，还有些则是用指尖扣着球，再用其他剩下的手指把球握住。投球时，挥臂不必非常用力，主要是靠着手指在伸直时的弹力把球弹出去，因此称为弹指球。由于弹出的球几乎不会有旋转，所以会产生相当多的紊流，因此，球会飞往何处无法预知，就如同飞舞的蝴蝶一般，故名之为蝴蝶球。    对捕手来说，这是挑战性最高的球种。    连捕手都很难接到的蝴蝶球，高松队这种纯粹业余的成员组成的棒球队，该怎么打。    连轨迹都无法捕捉，根本就打不到！    蝴蝶球，对于他们来说，难道太高了点。不过，区区的学院棒球队，竟然有能够投出蝴蝶球的投手，这程度是不是稍微高的过分了。    不过，想想大食堂的npc厨师的水平不亚于高级厨师，这也就可以理解了。    在这个学院中，除却课程、考试的程度稍微简单了点之外，其他的东西，都是有着相当程度的深度的。不管是棒球队、足球队、体操队、花样游泳部、漫画部、科研部、料理部……还是其他的什么社团中，都是有着常人说无法达到的天才npc的存在的。    在这里，可以满足绝大部分的学生的各种各样的学习与课外活动、社团活动的需求。从基础到高等，全部没有问题。真的是一个很棒的学院呢，一个很棒的学习技能的地方。    “好球。”“好球。”“好球，三振出局。”“攻守交换。”“全垒打……！”在淘汰高松队之后，学生会队以三个全垒打，将实力明显不够看的竹山队给淘汰了。    棒球运动中，全垒打是一种打者可环绕所有垒包一周的安打。除了打者跑到终点本垒时，可自力得到一分之外，所有已经在垒包上的跑者每人皆可得到一分。    …………    “切。该我们了！”玩长戟非常溜的野田，看着一个又一个sss团组建的队伍被淘汰之后，不满的道。    “难度稍微有点高啊，成员不够，外野太废，就算是有着松下的加盟，也稍微不够看啊。蝴蝶球，这完全就是看运气的事情啊！估计除却椎名能够捕获那个轨迹之外，其他人都要拼人品吧，这真的是有够糟糕的……”见证了学生会队那高超的棒球水平的日向，皱着眉头看了看一点作用都起不了的由依、以及由依的三个fan。很头疼的道。    不过，毕竟，因为她们的存在才勉强凑够了参赛的人数，也没有什么好抱怨的了。只有努力靠着现有的成员开打了。    “好球。”“好球。”“好球，三振出局。”不知道是不是因为大宇宙意思的作用，在这一场对日向队的比赛中，那位投出了蝴蝶球的超级投手，竟然没有投出蝴蝶球。    不过，因为是由依挥棒，所以，仍旧是被三振出局了。
第四十五章 球技大赛（5）
    第四十五章球技大赛（5）    “好球。”“好球。”“好球，三振出局。”“交换投手！”    或许真的有所谓的大宇宙的意志的干涉，明明实力比日向队强大的很多的学生会队，竟然没有像干掉竹山队、高松队等等队伍那样，简单的将日向队干掉。    反而是打成了一片焦灼，从第一局到最终局，愣是还没有分出胜负。    最终局，两人出局，二三垒有人，一分差，这就是最终局最后一人的情况。    与日向心中最大的遗憾，那冲击甲子园失败时候的那最后的棒球赛的关键一球接失的时候，完全的相同。    以日向队能够打出这样的差点赢了学生会队的成绩，真的是见鬼了。    看了看日向那似乎呆住了的茫然的神情，再看了看那发挥出来的实力完全不对劲的学生会队，那一个蝴蝶球都没有出现的学生会队，郑双龙似乎明白了什么。    在这个棒球场中，有什么奇怪而神秘的东西降临了。    这样想着的郑双龙，认真的环视了一下赛场，将麻醉针取了出来，并且靠近了赛场，将大半个赛场都笼罩在麻醉针的射程范围之内。    “喯”的一声重响，野田投出的那一球被学生会队的成员打的高高的飞了起来，就如同日向那最后的遗憾一般，二垒高飞球，很简单就可以接到的二垒高飞球。    看着那高高飞起的二垒高飞球，日向整个人都迷茫了，手不由自主的高高举起，对着那直接飞过来的，和那个时候一样的二垒高飞球举了起来。    和那个时候一样，只要接到这个球，就一切结束了吗？    这真是……感觉棒极了。    迷茫、呆滞的日向，脸上带着幸福的笑容。    一根麻醉针飞过，将准备偷袭日向的由依给麻倒了。    然后，那一个二垒高飞球，就这样简单的被日向给接到了。在接到那个球的一瞬间，日向消失了。完成了心愿、了却了执念的消失了。    留在原地的也只有那一个棒球手套，属于日向的棒球手套。    “日向消失了……”被麻倒在操场上的由依，呆傻的低声道。    …………    对天使作战本部。    “赢了？输了！”看着被消失了的日向，原本因为赢了学生会队带来的喜悦全部消失了，这一刻仲村由理感觉很沉重。    球技大会，突击作战，成功了也是失败了，日向这位sss团创建者的消失，代表着失败。    …………    球场。    郑双龙看着日向的消失，笑着对着立华奏道：“送走一位，为了庆祝一下，晚上体育馆见哦。”    “体育馆？”微微的点点头，立华奏轻声的应道。    在清除了最后的日向队之后，郑双龙与立华奏便带着学生会队离开了，今天的任务，已经完成了。剩下的时间，就让那些球队好好的玩吧。    “不来的话，就没有好吃的麻婆豆腐了哦。”笑着将麻醉针收起的郑双龙，轻声的道。    “郑是坏人！”听到了郑双龙的话语，立华奏都忍不住了道。    太恶劣了，这样欺负人太坏了。不给自己做麻婆豆腐的郑真的真的是太坏了。    受到了立华奏的责备的郑双龙，毫不在意的耸耸肩，笑着说道：“嘛，小奏，我原本就没有说过我是好人，而且，好人卡真的太难过了。”    “郑是坏人……！”低着头，立华奏有点小生气的道。三无的立华奏通过自己的行为表示了对郑双龙欺负人的行为的不满。    看着生气了的立华奏，也是一种享受呢，不过，也只有自己才可以欺负立华奏，所以，郑双龙就很心安理得的养眼中了。    “是是是，我是坏人真的对不起，抱歉了！小奏，我怎么可能不给小奏做麻婆豆腐呢。”笑着欣赏着立华奏的美丽的身姿的郑双龙，温柔的道。    听到了郑双龙这温柔的话语，立华奏微微的歪歪头，看着郑双龙道：“欺负人？！”    “嗯，我怎么舍得欺负小奏呢。”郑双龙很温柔的摸着立华奏的头，柔声说道。    微微的偏偏头，立华奏用着清冷的声音淡淡的说道：“郑，马上要考试了，加油努力学习，最近不可以以各种理由逃课。”    “了解！走吧！”收回摸着立华奏的头的手，郑双龙牵起立华奏那白皙柔软的小手，道。    【这样的生活，看上去还不坏。不过……】    看着牵着的立华奏的小手，有点感慨的郑双龙，有点满足的想到。    …………    晚餐时间，体育馆。    走到了体育馆的舞台前的立华奏，四处的看了看，最后，轻轻的坐到了椅子上，注视着舞台上那片放了下来的帷幕。    就算是呆萌的立华奏，也发现了帷幕的不同，也明白秘密就在帷幕之后，但是，既然郑双龙没有主动揭开这帷幕，那么立华奏还是很识趣的。    在立华奏坐下了的一瞬间，帷幕缓缓的向上升起来了。    一套精致的烹饪用具，出现在了这里。    带着白高帽，穿着白围裙的郑双龙笑着对着坐在舞台下面被自己的展示出来的东西给吓了一跳的立华奏，自信的说道：“小奏，现在有我来制作最棒的最美味的料理，能够让人感到幸福的料理，麻婆豆腐。超过学院大食堂的厨师的麻婆豆腐！”    认真的看了看，郑双龙放置在舞台上的厨具，立华奏站了起来，轻声说道：“郑，在这里做这样的行为时不好的。而且……”    立华奏的话语说不下去了，因为立华奏想起了郑双龙在球技大赛之前，递上来的申请，对体育馆场地的使用的申请。    看着怔住了的立华奏，将食材都取出来了的郑双龙，笑着说道：“奏酱，我有申请哦，想起来了吗，而且，这是麻婆豆腐哦，我曾经对奏酱的约定哦。超过学院大食堂的麻婆豆腐。”    听到了郑双龙的发言，想到了那个申请的立华奏，重新的坐会了座位上，既然不是违反校规，那么就没什么了，而且最重要的是麻婆豆腐哦。很美味的麻婆豆腐，立华奏最喜欢的麻婆豆腐。要知道，麻婆豆腐对立华奏的杀伤力等同于呱太对御坂美琴的杀伤力。
第四十六章 魔幻麻婆豆腐
    第四十六章魔幻麻婆豆腐    麻婆豆腐是四川省汉族名菜之一，中国八大菜系之一的川菜中的名品。    主要原料由豆腐构成，材料主要有豆腐、牛肉碎也可以用猪肉、辣椒和花椒等。麻来自花椒，辣来自辣椒，这道菜突出了川菜‘麻辣’的特点。    当然，郑双龙准备制作给立华奏品尝的麻婆豆腐可是不一般的麻婆豆腐，是超越了学院大食堂那高级厨师制作出来的顶级的魔幻麻婆豆腐。将四川料理的“麻辣”的精髓展现出来的八味一体的魔幻麻婆豆腐。    豆腐，是麻婆豆腐中相当重要的一部分，为了制取最鲜嫩爽口的豆腐，郑双龙不是从学院大食堂购买成品豆腐，而是自己现做豆腐。制作出最棒的，最适合制作麻婆豆腐的鲜嫩豆腐。    为了制作出最棒的豆腐，郑双龙光是学习如何制作豆腐就花费了半个月的时间，笔记记录了半本，才学会了如何用最佳的黄豆制作出各种各样的豆腐。制作出最适合制作麻婆豆腐的豆腐。    肉，麻婆豆腐中的精华，没有肉的麻婆豆腐不是好的麻婆豆腐，曾经动漫中看到的所以所谓的六位一体麻婆豆腐郑双龙是一点兴趣都没有的，而且，麻婆豆腐何止六味，麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活这才是真真正正的麻婆豆腐。    将这八味完美的融合，才是超越学院大食堂的麻婆豆腐。才是超过了川菜专精的高级厨师制作出来的精品麻婆豆腐。    说道肉，郑双龙真的冒火了，学院大食堂中的东西都是些什么，金华猪最精美的肉质制作金华火腿没有，其他猪肉的品质也不堪入目，似乎大食堂中用到的猪肉非常少似的，主要用到的肉是牛肉。但是，学院大食堂中所有牛肉中最棒的日本和牛的肉，也仅仅是a2品质的。    这让郑双龙非常的冒火，麻婆豆腐可以用牛肉、也可以用猪肉，从味道上考虑的话，以牛肉最佳，可是，从豆腐不宜与牛肉同吃，同吃会令人发燥上火这食物搭配的点来考虑的话，使用猪肉也是一种不错的选着。    但是不管牛肉还是猪肉都必须是最佳的，没有好的食材能够做出好的料理是一位大厨，但是使用好的食材做出的料理，绝对比差的食材做出的料理等级高好几倍。    而且，现在的郑双龙可没有办法做到用一般的食材制作出最棒的料理，在郑双龙的料理中，食材的好坏可以说是占到了很大一部分，唔，用那句话来说，这就是食材的胜利。    因此，最棒的肉，不管是猪肉还是牛肉，都是必须的。缺少了最佳的肉的话，郑双龙也是很为难的。    毕竟，好的肉的搅出来的肉糜和差的肉搅出来的肉糜，那口感差的不是一点半点。哪怕现在的郑双龙还没有实力将a5级的牛肉或者最棒的金华猪制作的金华火腿肉这样顶级的食材的美味发挥到极致的实力，也是如此。    高级技师等级的厨师或许可以用高超的厨艺将这份差距抹平，但是，郑双龙还没有这种技艺，没有办法改变这个事实，肉不行的事情。    学院大食堂的猪肉完全的不行，牛肉也不是最佳的牛肉。    虽然在现实生活中郑双龙没有真的见识到那所谓的神户牛肉，但是，通过在料理部的学习，郑双龙明白了，学院大食堂中使用的牛肉都是神户牛肉，不过，不是最棒的神户牛肉，甚至可以说不算是神户牛肉。    神户牛肉，虽然不算世界第一流的牛肉，但是神户牛肉是世界上最有名气的牛肉之一。作为日本特产，神户牛肉常常出现在招待国宾的宴会上。那种香而不腻、入口即化的感觉，能让人不忍停箸。它曾被日本天皇禁食，亦曾卖出过“天价”。也是日本料理菜谱顶级食材。    但是只有a4、a5等级的神户牛肉才是正宗的神户牛肉，a3等级的根本就算不上是神户牛肉。至于a2等级的神户牛肉就更不用说了。    肉不行，这让郑双龙怎么能够不生气，不过，不管怎么说，也是很好的牛肉，郑双龙理解理解也就接受了。    毕竟，在现实生活中，不要说a2等级的神户牛肉，就连a1等级的神户牛肉郑双龙也没有吃过。    在主世界的时候，郑双龙是去过西餐厅吃过饭，牛排什么的也是品尝过，但是，这些西餐厅也只不过是一般档次的西餐厅，那些端上来的牛排，除却能够确定是牛肉、没有坏掉的牛肉之外，其他的就不敢保证了。    至于高档、顶级的西餐厅，嘛，郑双龙还真的没有去过，毕竟，以郑双龙的那普通的收入，去一次的话，这个月该啃泡面了。    因此，对于肉的问题，虽然不是最顶级的郑双龙有点不满之外，也仅仅就有点不满而已。    不过，幸好的是，从学院大食堂中拿出来的豆瓣酱、豆鼓这些个配料是正宗的，不是那种次品，这让郑双龙很满意。    终于有了一些好东西，看来这个学院大食堂的品格还是可以的吗，毕竟，在日本的高级料理店中的特级鲟鱼还使用冷藏品呢，不知道的人怎么会认得只有从刚刚捕获的鲟鱼身上切下来的那鲜红的入口即化的鲟鱼肉包裹着的才是真真正正的高级料理。冷冻之后的鲟鱼肉就已经算不上是顶级食材了。    虽然食材不是最顶级的食材，但是，既然学院大食堂可以用这些食材制作出让立华奏满意的麻婆豆腐，那么，郑双龙自然也能够用这些食材来制作出一道麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八味俱全的麻婆豆腐。    而且，最主要的食材中的豆腐，郑双龙制作的鲜嫩豆腐可是超过了学院大食堂的那些一般豆腐不止一筹。    在食材上，郑双龙已经胜过了那些npc厨师们。    在开始进行麻婆豆腐的料理之前，郑双龙就已经赢在了起跑线上。
第四十七章 魔幻麻婆豆腐（2）
    第四十七章魔幻麻婆豆腐（2）    用十分钟的时间将手清洗干净，认真的将每一根手中，每一个角落都用水洗净，完成了厨师最基本的礼仪之后，郑双龙开始再一次的确定了自己准备的食材与调味料是否有差。    完成了这些之后，郑双龙拿起那自己特制的竹刀，使用竹刀将豆腐切成了2厘米见方的丁，放入已经加入了一点盐的清水中。    用竹刀切菜，不仅风雅，而且最重要的是，没有铁刀、钢刀等金属刀具的铁锈味。虽然只是一点点细节的完善，但是对于在无尽荒野中追寻这美味的厨师来说，这一点点细节可是不容原谅的大问题。追求完美，才是一个寻求美味厨师应该做的。    一边进行着料理的郑双龙，一边轻松的对着立华奏说道：“麻婆豆腐，川菜中辣的菜的代表之作之一，不要看它非常的麻辣，它的营养价值可是非常的高的，此菜夏天食用能生津止渴、健脾，有利健身防病，也是高血压、高血脂、高胆固醇症及动脉硬化、冠心病患者的佳肴。豆腐为补益、清热养生食品，常食补中益气，清热润燥，生津止渴，清洁肠胃，解毒化湿，更适于热生体质，口臭口渴，肠胃不清，热病后调养者食用。富含动植物蛋白质、钙、磷、铁、维生素及碳水化合物，具有温中益气、补中生津、解毒润燥、补精添髓的功效。虽然在这个不死的世界没有什么意义就是了，但是，味道鲜美哦。”    一边说笑，一边进行菜品的料理，郑双龙这不是对制作菜品的不专心，而是，对这道麻婆豆腐已经形成了肌肉记忆，已经本能的能够对那十多道制作麻婆豆腐的程序进行反应，在制作这道麻婆豆腐的时候，郑双龙是不会出现失误的。一分一秒的失误都不会有。    肌肉记忆（musclememory），人体的肌肉是具有记忆效应的，同一种动作重复多次之后，肌肉就会形成条件反射。人体肌肉获得记忆的速度十分缓慢，但一旦获得，其遗忘的速度也十分缓慢。    当然，郑双龙现在拥有的厨艺方面的这种肌肉记忆，也仅仅限于麻婆豆腐这一道菜品，不过，就算是仅仅是一道菜品的肌肉记忆，也是一件很了不起的事情。    能够习得肌肉记忆的厨师，可都不是简单的厨师。技师，高级技师，唯有这最顶级的两个等级的厨师，才拥有这样的技能。    这可是通过了数百次，甚至上千次的练习才能够形成的条件反射，形成的无需思考的最迅速，最正确的动作。    听着郑双龙对麻婆豆腐的赞美，对麻婆豆腐很喜欢的立华奏立即点点头，轻声赞道：“美味。”    虽然学院大食堂的麻婆豆腐辣的让人受不了，但是，对于立华奏来说，那就是最顶级的美味，立华奏不是喜欢麻辣，而是喜欢麻婆豆腐而已。    或者说，立华奏仅仅是追寻着美味，毕竟，在学院大食堂所有的料理中，麻婆豆腐的美味等级是最高的。    郑双龙一边将a2等级的神户牛肉切成小粒，葱姜蒜分别切末，一边笑着说道：“麻婆豆腐的特色在于麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八字。”    热锅下油，先放入少许葱姜炝锅。    “麻：指豆腐在起锅时，要洒上适量的花椒末。    花椒要用汉源进贡朝廷的贡椒，麻味纯正，沁人心脾。如若别地花椒，麻味卡喉，令人气紧，谁还会有食欲，谁敢再夹豆腐？虽然我这里的花椒不是正宗的贡椒，但是经过我的特殊的处理，味道可是一样的。”    放入牛肉粒翻炒至变色，再放入豆瓣和一半的麻椒粉，炒出红油。    “辣：是选用龙潭寺大红袍油椒制作豆瓣，剁细炼熟，加以少量熟油海椒烹脍豆腐，又辣又香。嘛，现在的豆瓣似乎都不是那时候的豆瓣了，不过，味道一样就是了。”    手轻轻的点了点浸泡着的豆腐的清水，时之威能发动，瞬间15分钟。将豆腐取出。    “烫：就是起锅立即上桌，闻不到制豆腐石膏味，冷浸豆腐的水锈味，各色佐料原有的难闻气味，只有勾起食欲的香味。”    放入豆腐，旺火翻炒一分钟。    “酥：指炼好的牛肉馅子，色泽金黄，红酥不板，一颗颗，一粒粒，入口就酥，沾牙就化。”    加入水，盐，五香粉炒匀，烧一分钟。    “嫩：指的是豆腐下锅，煎氽得法，色白如玉，有楞有角，一捻即碎，故住宅大多用小勺舀食。”    倒入水淀粉，炒匀勾芡，出锅盛入盘中。    “鲜：指全菜原料，俱皆新鲜，鲜嫩翠绿，红白相宜，色味俱鲜，无可挑剔。”    再在豆腐上面撒上蒜末，葱末，麻椒粉，麻椒粒，浇上一勺热油。    “活：豆腐上桌，寸把长的蒜苗，在碗内根根直立，翠绿湛兰，油泽甚艳，仿佛刚从畦地采摘切碎，活灵活现，但夹之入口，俱皆熟透，毫无生涩味道。”    所有的工序都没有一点的失误，在这么短短的时间内，一道麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八味一体不亚于高级技师制作出来的麻婆豆腐制作成功了。    端着餐盘走到立华奏的面前，将这份自己制作出来的最高水平的麻婆豆腐放在立华奏面前的桌子上，郑双龙带着温柔幸福的笑容道：“好了，来品尝一下吧，我精心制作的麻婆豆腐。乘热吃吧。”    厨师是为人们带来美味与幸福的职业，而能够为自己喜欢的人制作出她喜欢的料理，更是一件幸福的事情。    在郑双龙看来，能够制作出让立华奏喜欢的麻婆豆腐，这真的是一件很幸福的事情。    看着这鲜红的麻婆豆腐，闻着这诱人的香气，立华奏快速的用白色的勺子要了一勺烫烫的麻婆豆腐毫不犹豫的就这么直接吃了下去，麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活，直接抓住了人的味觉，那如同火山爆发一般的美味，那让人欲罢不休的美味，震撼了立华奏的心灵。    虽然立华奏脸色变都没有变一下。不过，用餐的速度明显快了很多很多。这是对美食的追求。不到一分钟，立华奏就将自己面前那满满的一大盘麻婆豆腐给吃掉了。    意犹未尽的立华奏用期待的眼神看着郑双龙，轻声的说道：“美味。”    迎着立华奏那期待与渴望的目光，郑双龙幸福的笑着再一次的拿起了竹刀，开始对食材发动了进攻。    满足立华奏对麻婆豆腐的渴望，这可是郑双龙理所当然的事情。小奏可是要陪伴自己一身的人。
第四十八章 考试大作战
    第四十八章考试大作战    教学楼a栋。教室。    看着不知道为什么一到上课就趴了下来的郑双龙，对郑双龙有点担忧的立华奏，轻声的说道：“郑，马上就要考试了，请认真一点。”    郑双龙打了一个哈欠，困倦的道：“奏，稍微让我休息一下，我昨天可是修行到了凌晨五点啊，至于考试，安心，对于我来说是一点问题都没有的。”    作为一个知道一寸光阴一寸金的五好市民，郑双龙怎么可能不会珍惜每一分每一秒的时间呢。毕竟，郑双龙要学习的东西可不仅仅是厨艺这么一项。    催眠、空手格斗技、柔道、散打、冷兵器掌握、枪械掌握、药物配置、吉他弹奏、编曲、画画、计算机等等等，有着太多太多的项目在等着郑双龙学习。这些立华奏知道，郑双龙的努力，立华奏也看在眼力。    可是，郑双龙这样无精打采的样子，立华奏真的很难安心。学习归学习，将精神弄成这个样子，也太夸张了。    “嗯，那，考试请努力一点。”看着睡眼朦胧的郑双龙，伸手摸摸郑双龙的头的立华奏温柔的轻声道。    “成绩绝对比你好哦，奏。”眯着眼睛享受着立华奏的温柔的郑双龙笑着说道。郑双龙相信已自己的基础，加上幸运加护的存在，肯定能够考的比小奏好的，而且，郑双龙还隐约记得，在这次的考试中，sss团的各位似乎做了点什么。    唔，虽然被自己送走了相当一部分的人，比如说，日向、音无、游佐等等等，但是，以sss团那群笨蛋的智商，应该也是会采取行动的吧。    不然的话，不就浪费了郑双龙在音乐会中给他们提供的便利了吗，要知道，那可是立华奏的房间，郑双龙都还没有去过的立华奏的房间。    “真的？”立华奏看着郑双龙，认真的问道。    “真的。”郑双龙点点头肯定道。    确定郑双龙不是开玩笑的立华奏，有了一种危机感。马上转头，认真的看书做起了笔记。    学生会长，必须是全校成绩最好的，虽然不是对学生会长这个身份有着什么眷恋，但是，为了能够将其他的有着不幸的人生的灵魂，送离这个世界，让他们放下负担，展开新的人生。学生会长这个身份，还是需要的。    所以，绝对不能够被郑双龙给比下去，立华奏，加油！    眷念的看了看认真学习的立华奏，郑双龙脸上带着温馨的笑容，再一次的趴了下去。    虽然是课间，但是还有两节课上午的课程才结束，既然如此，好好的休息一下吧。毕竟，休息是为了更好的攀登。想站到高处，想看到更美好的风景，不会休息可不行呢。    …………    不知不觉中，上午的课结束了，立华奏收起笔记，转身轻轻的推了推仍旧睡着的郑双龙，轻声说道：“郑，下课了，起床，麻婆豆腐。”    “哦，走吧！向食堂进发。”被推醒了的郑双龙，缓缓的睁开了眼睛，第一眼看到的就是期待的看着自己的立华奏。这让郑双龙感觉很幸福。    于是，伸了一个懒腰，舒展了一下筋骨的郑双龙就牵起立华奏的小手准备向食堂去了。    麻婆豆腐，这一点问题都没有，自己手中还有着很多很多的大食堂的麻婆豆腐的餐卷的。请小奏用餐是绝对没有问题的。    可惜的是，这回郑双龙似乎理解错了，被郑双龙牵着小手的立华奏动都没有动一下。    发现了不对劲的郑双龙，转头看着立华奏那娇小而可爱的身影，不解的确定道：“咦，小奏，难道这个麻婆豆腐不是食堂的，而是我做的那个……”    “嗯！郑制作的麻婆豆腐。”听到了郑双龙的疑惑的立华奏重重的点点头。    品尝过了郑双龙制作的麻婆豆腐，那超过学院大食堂提供的麻婆豆腐的立华奏，可是很期待的，超喜欢的，要是可以的话，再吃一次，不，再次一千次也绝对是不介意的。    “那么，料理部，进发！”看着像个小动物期待喂食的非常非常可爱的立华奏，郑双龙忍不住伸手摸了摸立华奏的银头，柔声道。    “嗯。”立华奏乖巧的点点头。    …………    对天使作战本部。    在郑双龙与立华奏开心的一同走到料理部的时候，仲村由理正在一脸纠结的看着情报，自己这段时间收集起来的各种各样的情报。    因为心中有了疑惑，有了动摇，有了不解，所以，仲村由理决定主动出击，认真的对天使再一次的进行全方面的观察。    可是，这份观察终结报告，没有让仲村由理动摇的心坚定起来，反而是让仲村由理更为的动摇了。    天使真的是天使吗。将厚厚的一本观察报告扔到桌上的仲村由理，再一次的疑惑了。    从那些报告中，从前一段时间的事情中，仲村由理惊恐的发现天使似乎不是天使，好像是和我们一样是一个真真正正的女孩子，这让仲村由理真的不知所措了。    “虽然无表情，无感情，话很少，但是认真的观察了，总觉得有点不对头，一点也不可怕，只是一个笨拙的三无少女。”    “遵守规矩，会劝解人，会安慰人，会喜欢麻婆豆腐，怎么可能有这样的天使，还有，最重要的是，天使的技能竟然是她自己开发的，而不是神赋予的。”    “这些就是那个他要我们知道的事情吗，真的是太混蛋了。”    “如果天使不是天使的话，那么，死后世界战线存在的意义，我的意义，对抗神的意义，有有什么意义呢。”    “这真的是最糟糕的事情！”    双手抱膝，将头埋入大腿中的仲村由理，一脸的失落。这一刻，仲村由理不再是那众人面前元气满满的活力少女，这一刻，仲村由理那心中的伤痛，那少女的柔弱展现了出来。悲伤、痛苦、以及那最深沉的无力，在现实世界中的无力，对这个情况的无力。水始终只是水，女人是水，再坚强的女人也是水，变不成山。
第四十九章 考试大作战（2）
    第四十九章考试大作战（2）    在仲村由理心情沉重的失落着的时候，高松、松下、野田、藤卷、大山等等受到了仲村由理召唤的死后世界战线的成员陆陆续续的来到了这个对天使作战本部。    看到众人的到来，仲村由理微微的摇摇头，将那复杂的沉重的心情散去，恢复了最初那个冷静的元气的仲村由理。    在同伴面前，作为领导的自己可不能够露出沮丧的样子，这点，仲村由理可是非常非常的清楚的。    “都来了吗，那么，现在宣布新的作战！”看到了该来的都来了，不该来的已经没有办法再来的死后世界战线的同伴们，心情很复杂的仲村由理往办公桌上一靠，一脸严肃的大声的道。    位置空了不少，仲村由理真的很伤心，特别是看着那日向原本经常性坐的位置空在那里，仲村由理的心情更是复杂，但是，在战斗还没有结束之前，在心中的执念没有消散之前，仲村由理是不会在众人的面前露出那软弱的神情的。    听到了仲村由理的发言，死后世界战线的成员们，都认真的看着仲村由理，等待着仲村由理的发言，或者说命令。    “考试的时间快到了，这种机会，绝对不能够放过。这或许是一个打倒天使的好机会。”灯光暗了下来，窗帘全部被放了下来，坐了下来的仲村由理，将贝雷帽带到了头上，双手靠在桌子上支着下巴，认真的说道。    “是个机会？理解不能，游离子，该如何作战。”死后世界战线笨蛋中的一员的藤卷将刀架在肩膀上，疑惑的看着仲村由理，问道。    “阻碍天使的考试，让她不能把取得分数，然后让她变成全校最后。”看着在座的各位，仲村由理残酷的说道。    “原来如此，考试虽然重要，但是考试取得高分才是最重要的，对身为学生会会长的天使来说，不愧是由理，竟然能够想到这么好的计划。”高松推了推闪了一道光的眼镜，大声的赞道。    “但是，这样有什么意义吗，完全的不理解。”同样作为死后世界战线笨蛋中的一员的野田，将战斧往地上一插，迷茫的看着仲村由理，问道。    “名誉的缺失，那样的她还能被委以学生会长的重任吗？”仲村由理严肃的说道。    “让天使变弱了以后？”一点特色都没有的大山弱气的问道。    “起码在教师的眼里她会变成一般学生，这会成为前所未有的变化的起点。”认真思考了很久才想到这样的办法的仲村由理继续认真的解释道。    “怎么样的变化？”有着柔道五段的松下问道。    “谁知道呢，我还没设想那么多。”仲村由理神情有点复杂的，微笑着道。    “那不就是完全没有意义了吗？”被仲村由理的回答给雷进去了的松下，忍不住再次问道。    “不是没有意义。只要有了变化，就有意义了，有了变化的话，就能够观察到不同，就有可能发现某些我们不知道的线索。而且如果一点变化都没有的话，也是有着很大的意义的。”仲村由理看着在场的死后世界战线的成员们，认真的强调道。    名誉的伤害，精神的打击，对于真真正正的天使来说，是一点意义都没有的，同理，如果一点变化都没有的话，就代表着天使没有自己的意识，是个遵循世界的规矩存在的天使。    这样就证明了，天使可能是天使，也证明了神的存在是可能的。    但是，如果天使受到了这种名誉上的伤害之后，会受到精神伤害，会失落，会悲伤，会……这就是最糟糕的情况了，那么自己的那个猜想就就有一定的可能是真的了。    天使并不是神的创造物——【天使】，没有消灭我们的职责。她只不过是和我们一样的人，一样会悲伤、会伤心、会难过、会失落、会痛苦的少女。    神不一定存在于这个世界，甚至，神是不存在的。    “姐姐……”耳边似乎传来了那死去了的弟弟妹妹的那亲切的叫声，仲村由理咬咬牙。    神一定是存在的，天使也一定是存在的。这样的存在，给予我这样的人生的存在，毫无道理的夺走了我弟弟妹妹的存在，绝对不可原谅。    “首先要决定这次作战的成员，在那天班级里潜伏考试的人已经定下来了。”看着死后世界战线的成员们，仲村由理开始下达命令了。    “那个，我们这样针对天使的话，会不会引起那个新人的反击，那个名为郑双龙的新人，要知道，他可是站在天使一边的。”突然想到了什么的高松，有点头疼的对着仲村由理咨询道。    听到了高松的话语，仲村由理忍不住咬了咬牙，就是因为郑双龙的缘故，自己这边可是失去了很多很多的战力。    一开始是游佐、然后是音无以及gdm乐队的各位，在球技大赛的时候，甚至连日向都消失了，这个郑双龙真的真的是大敌。    想到了郑双龙那彪悍的战绩，死后世界战线的各位都有点心虚了。郑双龙的实力如何，大家还不太清楚，可是郑双龙的威慑力如何，看在做的各位脸上那非常虚的神情，就可以知道了。    彪悍的人生，真的不需要解释啊。    “安心，这次的考试，他和天使不是在一个教室，所以，只要我们小心一点，是不会引起郑双龙的反击的，最起码，在这个作战进行的时刻，郑双龙是不会对我们进行攻击的。”感受到了各位的担忧，仲村由理大声的说道。    “不愧是游离子！”听到仲村由理这样说，藤卷忍不住赞道。    “这次的作战，不允许有丝毫的错误。一旦出错的话，我们就会被分配到其他的教室考试，就不能阻止天使拿到分数了。所以这次的作战采取的以少数成员为主的作战方式，作战成员是高松、大山、藤卷、野田、竹山。大家准备好。作战开始！”重重的一拍桌子，仲村由理高声的喊道。    神，绝对不能原谅。
第五十章 考试大作战（3）
    第五十章考试大作战（3）    教学楼b栋，教室。    同藤卷、大山、高松、野田、竹山一同走入了教室的仲村由理看着那黑板上贴着的座位号之后，认真的对着参加这次作战的成员们叮嘱道：“考试那天的早晨，会用抽签决定位置，如果不能抽到天使呼附近的座位的话，那么这个作战就很严峻了。”    瞄了一眼已经抽签结束了坐到了位子上的立华奏，排队等待抽签的仲村由理再一次的叮嘱道：“听好了，天使是37号，请取得那个座位附近的位子，最好是第36号，明白了吗！”    “这难度太高了。”听到了仲村由理的话语，看了看第三十六号位子，也就是立华奏前面的位置，高松推了推眼镜，困恼的道。    听到高松的话语，大山、野田、竹山、藤卷也点点头，赞同高松的话语。    这种碰运气的事情，真的是很难确定。虽然自己这边有很多人，但是能够抽到了那个位子的几率真的不高。    概率学在场的几位虽然都学的不是很好，但是，仅仅凭借他们几个人要抽中那个号码，难度有多高，他们还是知道的。    无视了野田、高松、大山、藤卷、竹山一脸为难的神情，仲村由理毫不客气的威胁道：“有困难要上，没有困难，创造困难也要上，如果没有抽中的话，有比死还恐怖的惩罚游戏在等着你们，明白吗！”    野田抽取号码中。“好嘞，看我的，嗯，20号啊，遥远。”野田被讨取。    高松抽取号码中。“11号，离天使好远。”高松战败。    大山抽取号码中。“33，呜哈哈，完全的不行啊。”大山战斗不能。    藤卷抽取号码中。“3号，远的太厉害了吧。”藤卷战斗力全灭。    “哦，我是一号。”看到了自己抽中的号码，仲村由理开心的叫了起来。在下一个瞬间，开心的笑着的仲村由理就将这个非常幸运却一点用处都没有号码扔到了地上，践踏了起来。    对手气感到非常的愤慨的仲村由理转头对着成员们大声的道：“搞毛啊！这手气！附近有没有人了，不管是前面还是边上。”    “我是36号，在她前面一个。”竹山推了推眼镜，轻声的说道。    “太好了。”仲村由理开心的喊道。    “那么，我要怎么做才好呢？”竹山不解的问道。    坐到自己的位子上，也就是传说中的一号位的仲村由理，认真的对着围了过来的各位同伴交代了作战事宜起来。    只见仲村由理认真的对着竹山吩咐道：“在发卷子的时候，请你拿两张哦，到交卷的时候用其中一张来交换天使的卷子，那个协助天使名字的卷子就干脆交白卷……不对，如果交白卷的话反而会让人觉得不自然，请像笨蛋一样在卷子上乱涂乱写。”    竹山有点为难的说道：“即使你这么说。”乱写也是一种技术活。对这种技术活，所谓的天才黑客竹山真的不是很擅长。    感觉到了竹山的为难，仲村由理压低了声音道：“请你在纸上写些将来想成为的东西什么的。”    被雷进去了的竹山，忍不住强调道：“那可是物理考试啊？”    毫不在意的仲村由理摆摆手，眯着眼睛坏笑道：“随便啦，想成为高达的驾驶员什么的，活海豚饲养员什么的，这么写就可以了，随意，不用客气。”    这次，不仅仅是竹山，其他的死后世界战线的成员们也都被雷进去了。    高松推了推眼镜，在精光一闪的同时，问道：“交卷的时候要怎么做呢。”    听到了高松的问题，仲村由理伸手指着野田，大声的说道：“野田，你要看准时机，引起骚动，当全部的人都把注意力集中到你身上的时候……”    “要干那种蠢事啊……”就算是对仲村由理言听计从的野田，听到仲村由理这样为难人的命令，也忍不住抱怨了起来。    虽然野田是笨蛋，但是，这不代表野田笨的连自尊是什么都不知道。这么傻的事情，野田真的很无趣。    如果，如果做出这样提议的不是仲村由理的话，野田估计会挥舞着战斧将他斩成两半吧。    “你以为我为啥要你们来啊！”野田的话语，仲村由理反问道。    听到了仲村由理的这么说，野田、高松、大山、藤卷、都大吃一惊。    高松用颤抖的手，颤抖的推了推眼镜，颤声的问道：“唉！？难道最开始的时候就是这么打算的？！太过分了吧！？”    无视了高松的抱怨，仲村由理带着一脸惬意的笑容对着竹山，道：“那么，看准那一瞬间，竹山回过头把你那张写着天使的名字的试卷和天使的试卷对调，用伪造的卷子去替换掉她的卷子。”    小心的打量了立华奏一眼，仲村由理继续道：“总而言之，即使发生了预料之外的状况也不要自乱阵脚大家一起切实的执行计划，好吗？”    “嗯！”竹山、大山、野田、高松、藤卷同时点头。    这时，突然发现自己还不知道天使的名字的竹山，有点傻眼了，忍不住对仲村由理问道：“呐，但是等一下，在姓名那一栏究竟要写些什么才好……？”    不知道天使的名字，这可是一个大问题。总不可能交白卷吧。    唔，如果交白卷的话，也是没有问题的，毕竟，整个考场中就只有立华奏的试卷是缺失的。不过，这样的问题，死后世界战线的笨蛋们是想不到的，他们愣住了，全部都愣住了，全傻眼了。    对于他们来说，这真的是一个大问题。    他们第一次发现和天使对抗了这么久，竟然天使的名字都不知道。这不得不说是一种失败，非常非常大的失败。    作为死后世界战线的参谋的高松，傻傻的说道：“天使。”虽然戴着眼镜，虽然一幅很有智慧的样子，但是，高松仍旧是一个笨蛋。    “哈啊？你是白痴么。”听到了高松的话语，藤卷忍不住的骂道。    骂完高松之后，藤卷也提出了一个不靠谱的提议。“学生会长…是不是这样？”    “也对呢，毕竟是想做个海豚饲养员的笨蛋呢。”大山摸了摸头，傻笑着说道。    “太扯了吧，连名字都不写的话。”反应神经稍微慢了点的野田，忍不住吐槽道。    “我现在才知道，原来我们一直失败的原因。”竹山推了推眼镜，自我吐槽道。    “看样子的确如此，但是，我们没有机会知道，嗯，这是个大问题，藤卷，现在给你一个任务，去教职工办公室去将天使的名字给我查出来。”同样有点蛋疼，唔，应该说是有种淡淡的忧郁仲村由理笑着说了一个相当不靠谱的提议。    “怎么可能，现在马上就要考试了，这点时间那里够……”藤卷纠结的说道。
第五十一章 考试大作战（4）
    第五十一章考试大作战（4）    看着焦躁不安的死后世界战线的成员们，作为领导的仲村由理手一挥，镇定的道：“等等，让我想想，我应该知道她的名字，我记得我看过天使的名字，不要吵，让我想一想……”    说完，仲村由理就闭上了眼睛，快速的回忆起来，不断的挖掘自己脑海中的记忆，那有关于天使的记忆，那属于天使的报告的记忆。    看着仲村由理竟然在这马上就要考试的时刻，闭眼沉思了起来，就算是很抓狂的竹山等人，也无语了。    关键的时刻掉链子，这，这难道就是天命吗。    看着除却自己这几位之外都已经坐回了位置上的考生，听着那教师不断接近教室的脚步声，竹山等人真的有一种疯了的冲动。    因为不知道天使的名字而作战失败，这是多么悲凉的事情啊！    就在竹山、野田、高松、藤卷、大山准备放弃的时候，仲村由理猛的睁开的眼睛，道：“立华奏！”    在这最后的关头，仲村由理终于记起了立华奏的名字是立华奏。这真的是一件非常不容易的事情。    不过，不管怎么说，总算是记起天使的名字了。所谓的作战计划也能够继续下去了。    “什么？”突然听到了仲村由理口中冒出一个名字，参加这个作战计划的死后世界战线的成员一时间没有反应过来，异口同声的不解的问道。    “这么大声做什么，学生会长的名字，天使的的名字，就是立华奏。现在给我快速的回到你们的位置上去，准备进行作战！”双手按在桌子上，仲村由理瞪着野田、大山、竹山、藤卷、高松等惊慌失措的死后世界战线的成员们，严肃的道。    在这个时候一个中年男老师夹着试卷推门而入，看着教室中的学生们，说道：“好了，考试要开始了哦，大家都坐好。”    “是……！”看到了抱着试卷走了进来的老师，野田、竹山、高松、大山、藤卷等人快速的回到了自己的座位上去。    看到众人已经准备好了的仲村由理，环视了一下整个考场，发现郑双龙不在这个考场之后，稍微的松了一口气。    郑双龙不在这个考场真的是太好了，这样，这次的作战就可以顺利的进行了。这次的作战，一定能够证明出一些事情的。一些让我非常的在意的事情。    将名字填写完毕之后，就在试卷上乱写乱画的仲村由理，慎重的想到。    一些有关于天使，有关于神的事情。    仲村由理不是笨蛋，或者说，仲村由理是一个非常聪明的女孩，头脑非常的清晰，能够快速的看透事情的本质，也不乏果断。    之前那对那不合理的人生，那对神的怨念，将仲村由理的心给迷住了，让仲村由理在面对某些事情的时候，已经看不清楚了。    也正是因为如此，仲村由理才会认为立华奏是天使，才会认为这个世界有着神灵。才会做出这么多让人非常困惑的事情。因为，仲村由理已经昏头了。    可是，最近的一些事情，那触动了仲村由理某根心弦的事情，让仲村由理似乎发现了一些原本被忽视了的，被想当然的忽视了的问题，让仲村由理原本已经被迷惑住的眼睛清明了起来，让她看清楚了一些的事情。让她知道某些自己犯的错误。    不过，长时间的坚持，心中的执念可不是那么容易放下的，因此，仲村由理需要进行一些实验，用一些作战计划来证明一些事情，一些原本被自己忽视，原本自己应该看清楚的事情。    天使与神之间的事情，立华奏与天使之间的问题。    …………    在仲村由理在试卷上乱画的时候，在另外一个考场的郑双龙，无精打采的将名字写好，然后就这样趴在桌子上，将眼睛眯了起来。进行所谓的休息。    虽然立华奏在几天前，甚至在几周前就交代了郑双龙考试的事宜，但是，郑双龙仍旧没有放在心中，在考试的前一天，仍旧进行了非常严酷的训练，将自己的精神与体力消耗到了一个相当严重的程度，以至于现在无精打采的趴在桌子上进行休息。    郑双龙的时间不多了，不知道为什么，郑双龙最近的感觉越来越强烈，这个世界，这个死后世界在对自己进行排斥，随着时间的流逝，对自己的排斥力度越来越强大。    通过那刚刚确定了一点点功能的宇光盘，那造成郑双龙现在的生活的罪魁祸首的宇光盘的确定，郑双龙明白了，自己最多还能够在这个世界待不到两个月。    然后，自己就一定会被排斥出这个世界。或许是宇光盘带着自己离开这个世界，或许是到现在为止愣是一点音讯都没有的爱莎夫人突然出现在自己的面前，再次使用权能将自己带走，又或者……不管是怎么回事，唯一能够确定的就是，自己一定会离开这个世界。    因此，郑双龙不得不争分夺秒的进行学习，不断充实自己。    因此，郑双龙才会放任仲村由理的这次的行动，毕竟，自己要离开了，如果那时小奏仍旧是学生会长的话，肯定会有一点麻烦。    以小奏的责任心，到时候是否会和自己一同离开，这真的真的是有很大的不确定性。    这让郑双龙很头痛，因此，这次的放任，虽然似乎有点对不起小奏，但是，总比到时候，让小奏不愿离开更好。    这样想着的趴在桌上的郑双龙，不为人知的笑了下。    考试结束前10分钟。    “喔………”郑双龙打了个哈欠，伸个懒腰，取出了立华奏为自己准备的学习用品，开始做题了。    考试时间结束前一分钟，郑双龙结束答题。    【太简单了，一点意义都没有。】轻松干掉了试卷的中郑双龙，看了看绝对能够得到满分的试卷，耸耸肩很轻松的想到。    “叮咚。”考试结束的铃声响了起来，老师看了看手表，严肃的说道：“好了，考试结束，那么，从后面往前面传卷子。”
第五十二章 考试大作战（5）
    第五十二章考试大作战（5）    在郑双龙这边考试结束的时候，立华奏与仲村由理等死后世界战线成员们所在的考场，出现了一个奇葩的场面。    在试卷即将传完的时候，藤卷站了起来，一脸惊恐的指着窗外，大声的吼道：“啊啊啊啊！那个是啥啊，居然有个超巨大的怪物在外面走过去啊。”    全体同学非常淡定的干着自己的事情，这种话语，连幼儿园的小朋友都骗不到了。期待引人注目，根本就不可能的。    感觉到了非常的丢人的藤卷，无力的坐回到了自己的位置上了。    被藤卷那很蠢的举动给雷进去了的仲村由理，轻声说道：“真是的！没办法了呢。”言毕，放在桌子下面的握着遥控器的手按了下去。    藤卷冲天而起，轰的一下，撞到了天花板上，将天花板撞碎了，然后，口吐白沫的掉了下来，不知道是晕了过去，还是挂掉了。    这次倒是真真正正的将全部的目光都吸引了过去，人肉和天花板比硬度这种事情，真的是喜闻乐见，连立华奏的忍不住的围观了。    在这个时候，竹山按照仲村由理的命令，神不知鬼不觉的将试卷给调换了。    …………    教室外。    因为作战非常的成果，仲村由理非常开心的眯着眼睛笑着对着死后世界战线的成员，嗯，尤其是非常冒火的纠结的藤卷说道：“为了以防你有个万一，为了防止作战失败，我在你的椅子下面安装了推进器，怎么样？从座位上被弹飞到天花板上然后壮烈牺牲的心情如何？”    “一瞬间就把我弹飞到天花板上就是你根本不信任我的证据啊！！！而且你还真的特意准备了什么推进器啊！！！”听着仲村由理这样的话语，藤卷真的忍不住的咆哮了起来。    无视了藤卷的咆哮，仲村由理笑着说道：“我只是想帮帮你，这里该感谢我吧，下一个是高松，再下一个是野田，最后是大山。”    “咦！！！”听到了仲村由理的命令，高松、大山、野田惊叫了起来。    “吸引注意力，不是藤卷的使命么？”高松推了推闪光的眼镜，快速的推诿道。    推进器，弹飞撞天花板什么的，这种事情，怎么可能接受，真的不要啊……    “狼来了的故事你知道吗？”仲村由理一脸惬意的微笑道。    “是指重复的谎言会使人失去信任吗？”高松纠结的说道。    “就是那么回事。”仲村由理笑的非常的开心。    “我一定会想到一个吸引所有人的注意力的办法的。”高松抓狂的喊道。    …………    第二场考试。    “叮咚。”考试结束的铃声响了起来了，一位年轻漂亮的女老师轻声说道：“那么，时间到，那么从后往前传卷子。”    纠结着，不想当宇航员，不想成为藤卷第二的高松，终于想到了一个办法。    在试卷不停的向前传着的时候，高松站了起来，脱掉了自己的衣服，展现着自己艰苦锻炼而成的，自己非常的自豪的肌肉，骄傲的自豪的大声的对着老师说道：“老师，其实我……是肌肉发达的类型。”    这一身自己值得自豪的肌肉，一定能够吸引全部的人的眼光吧。这样自恋的想着的高松，骄傲的道：“怎么样。”    不过，高松很快被泼了一身冷水。那秀肌肉的行为，一点效果都没有。    在日本，有一种不多管闲事的好习惯，这是因为日本是一个小小的岛国，因为一直处在地震中，因为一直没有安全感，加上物产不丰富、战乱、灾害、早的时候很难养活所有人，所以不给别人添麻烦，也不要多管闲事，是日本人的认为的一种好品德。一种通过漫长的时间养成的习惯。    给被人添麻烦，就是代表着自己的多余的人，是没有价值的人，是不需要存在的人，多管闲事，实际上也是一种给其他人添麻烦的事情。    围观党在日本也是存在的，但是如果不是真真正正值得围观的事情，日本人是没有那个美国时间去围观的，日本的生活节奏是非常的快的，工作压力，生活压力是非常的大的，根本就不可能浪费这个时间去围观一些没有意义的事情。日本是世界上过劳死最多的国家。    这个死后世界中的学院是以日本的学院为版模的，因此，这里的模范学生npc自然也拥有日本人认为的良好的品德——不多管闲事，不将时间浪费在不值得的围观上，不给人添麻烦。所以，高松这种没有什么意义的秀肌肉的行为，根本就没有办法吸引全班考生的眼球。    当然，如果高松连裤子都脱了，在考场进行裸|奔的话，或许会引起骚动，这样就太吸引人的目光了。    但是，为了仲村由理的计划二出卖自己的贞操，这种事情，笨蛋的高松从来就没有想过。    不仅仅是不会做，也是想不到。毕竟是笨蛋嘛。    非常平静的看着高松，女老师非常淡定的说道：“我知道了，你快给我坐下。”    “好的。”面对平静的班级，高松非常淡定的说着，非常淡定的坐下，然后非常淡定的当了一回宇航员。    成功的发射升天重重的撞击在天花板上，吸引了所有人的眼球，完美的达成了仲村由理的命令，让竹山完美的将立华奏的试卷给调换掉了。    高松的牺牲是有价值的。    第三场考试。    “叮咚。”一位戴着眼镜的中年男老师说道：“好了，那么从后往前收卷。”    “由理，请和我交往吧！！！”思考了半天仍旧没有想到一个好办法的野田，心一横，站了起来，大声的喊道。    然后，不用老师说话了，冒火了的仲村由理，直接就按下了开关，野田飞天了。太猖狂了。不作死就不会死，野田怎么就不知道呢。    就这样今天的考试，结束了。    大山很开心，因为自己今天不用做什么事情，只是认真的看着高松、野田、藤卷当空中飞人就可以了。    大山很忧心，因为考试不是一天的事情，明天自己就要上战场了，可是自己仍旧没有想到任何的办法来吸引全部人的注意力。    对于一点特色都没有的大山来说，吸引全部人的注意力这种高难度的事情，真的是非常的难。
第五十三章 考试大作战（6）
    第五十三章考试大作战（6）    次日。    “大山，今天就看你的发挥了。”野田重重的拍着大山的肩膀，说道。    “对，大山，今天就看你的了。”藤卷伸手夹着大山的脖子，笑着说道。    “大山，靠你了。”高松推了推闪光的眼镜，认真的说道。    妒忌心是很可怕的。昨天体会了空中飞人的伟大的高松、野田、藤卷，对于大山竟然什么是都没有，可是非常的妒忌的，所以，今天，都黑掉了，都在期待着大山的精彩的表演。    可是，被赋予众望的大山却很为难，很纠结，他真的想不到任何的方法来吸引众人的注意力。    因此，纠结的很为难的大山对着仲村由理求助道：“吸引人的注意力，我真的不行的，我真的没有什么存在感啊！完全的想不到该怎么办？”    仲村由理一脸温和的微笑的确定道：“不用担心，大山是坐在天使之后第八个位置吧，离天使非常的近对吧。”    “咦，对啊，那么说，我不用想点子来吸引别人的注意了……？”听到仲村由理这么说，大山用着期待的目光看着仲村由理问道。    仲村由理没有辜负大山的期待，提出了一个非常棒的主意，最少在仲村由理看来是非常非常不错的主意，“嗯，如果你向天使告白的话。”    “嗯！”没有反应过来的大山开心的点头道。    但是，马上就发觉了不对的大山，确定了仲村由理刚刚的话语的大山，崩溃的惊叫道：“嗯，你说啥？！！！”    大山已经傻掉了，对于非常的乖的大山，从来就没有进行过告白的大山，连恋爱都没有的大山来说，告白真的是一件非常难以想象的事情。    果然，仲村由理最适合当坏人了，逼迫大山向着女孩子进行一点可能都没有告白，这对于大山来说，是多么悲伤，多么伤心，多么凄凉的事情。    “向天使告白啊，‘这个时候也不能选择地点对不起啦，我一直很喜欢你，请和我交往。’这么说。”完全不在意大山已经傻了，仲村由理像一个教唆犯似的，继续说道。    “啊啊啊啊啊！”被吓坏了的大山，大声的惊叫了起来。    无视了大山的惊恐的仲村由理，温柔的道：“如果像刚刚那样说了的话，不用飞起来也是可以哦。”    “切，只要告白就好了啊。”站在大山身边的，野田羡慕的说道。至于真的是羡慕，还是幸灾乐祸，只有野田自己知道。    毕竟，野田在昨天的时候可是想着由理告白了，虽然是不成功的告白就是。    “好了，少说几句吧，这种绝对不会成功的告白，可是会造成心理阴影的，会让大山以后找不到女朋友的，虽然，这样的大山，似乎也不能找到女朋友。”藤卷轻声的劝解道。    不过，这真的是劝解吗，似乎说的更狠了吧。    “安心的去吧，大山。”高松推了推眼镜，衷心的祝福道。    “呜呜呜呜……”大山号沉没了。    “好了不要说了，到教室了，努力，加油！”推开了教室的门的仲村由理大声的对着身边闹起来的大山、高松、野田、藤卷说道。    考试教室。    “考试开始了，坐好。”一个老师推门而入，严肃的说道。    一场考试的时间很快就过去了。    “叮咚”听到了考试结束铃声的老师，大声的说道：“考试结束，将试卷从后往前传上来。”    听到了老师的话语，大山咬咬牙，站了起来，闭着眼睛红着脸，大声的喊道：“立华小姐，这个时候也不能选择地点对不起啦，我一直很喜欢你，请和我交往。”    头也没有回的立华奏，非常淡定的说道：“那请你选择时机和地点再来告白。”    老师非常平静的看着大山，说道：“你，坐下。”    “嗨。”已经僵住了的大山，轻声的应道。    “切。”看到了大山的告白没有什么效果的仲村由理，按下装在野田椅子下面的推进器了。    毕竟，相对于藤卷、高松来说，昨天向自己告白了的野田，真的是太讨厌了。哪怕仲村由理知道野田一直喜欢自己也是如此。    “轰！”仲村由理听到了身后传了一阵轰响，感觉到了一股震动，野田飞天了。    ……    考试结束了。    …………    教学楼b栋，楼顶。    “那个，我不会被那个新人给干掉吧，哈哈哈……”身体僵硬，脸色发紫的大山，苦笑的道：“我刚刚才想到，那些新人似乎是喜欢天使，我不会被干掉吧，像日向、游佐他们一般被干掉吧，不会吧……”    说着，大山用可怜兮兮的眼神望着众人，希望能够得到安心的答案。    那考试结束之后，来楼顶的路上的时候，遇到郑双龙的时刻，郑双龙那冒着杀气的眼神，真的给大山很大的压力。    想到了遇到郑双龙的时候那带着恐怖的杀意的眼神，想到了郑双龙至今为止那骇人的战绩，藤卷拍了拍大山的肩膀，幸灾乐祸的笑道：“安息吧，大山，我会给你烧纸的。”    对于没有当一回飞行员的大山，同样是考试大作战的成员的藤卷，可是有着不小的怨念的。    野田对着大山狰狞的一笑，道：“放心吧，我会去祭拜你的。”    高松推了推眼镜，认真的说道：“不用担心，你留下的东西我会替你看管好的。”    “哇哇……不要呀，我不要死，我不要消失……”大山抱头蹲下来大声的哭喊了起来。    “喂，不要欺负大山了。”对野田、高松、藤卷等人的做法看不下去的仲村由理不满的斥责道。    说完，仲村由理来到大山面前，一脸治愈人心的微笑道：“安心，大山，我们会保护你的。”    “真的……！？”大山抬起头，一脸希冀的道。    “真的，放心，我们可是同伴，我们怎么会放任大山被郑双龙给杀掉呢，这种事情，我们绝对不会放任的。所以，大山相信我们吧！”带着如同圣母般的微笑，仲村由理温柔的说道。    在仲村由理这样说的时候，野田、藤卷、高松露出了爽朗的笑容，看着大山道：“相信我们吧，我们可是同伴呢。”    “谢谢……！！！”
第五十四章 死后世界战线的覆灭（中秋快
    第五十四章死后世界战线的覆灭（中秋快乐！）    教工楼一层，职员室前走廊。    了解了一些事情的郑双龙，安静的靠在走廊的窗户边，安静的等待着被叫近职员教室的立华奏。    这一次sss团的作战，对立华奏来说，真的是伤害很大，非常的大。    立华奏失落的样子，让郑双龙很伤心。但是，让立华奏从学生会长的职位上退下来，这是必须的。从郑双龙的角度，从死后世界战线的角度，以及从立华奏的角度来说都是必须的。    学生会长这种职位，对于立华奏来说真的是太沉重了，哪怕立华奏一直做得非常好，也是太沉重了。    在郑双龙看来，奏只要平平淡淡的开心着就好了，虽然郑双龙同样很喜欢那样为他人着想的小奏，但是，太累了，对于小奏来说真的是太累了。    而且，如果立华奏一直在学生会长的职位上，有很多很多的计划，有很多很多的事情，郑双龙都无法进行，也不忍不能在小奏的面前进行。这可是一种很大的阻碍。    对郑双龙的成长，对sss团的解脱，对立华奏的未来，那属于郑双龙的未来是一种很大的阻碍。    小奏很认真，小奏很严谨，小奏是守序的人。    而郑双龙却不是一个守序的人，对于郑双龙来说，一些事情，只要结果就可以了。至于过程，那是什么，值得在意吗。    凡人怕果，菩萨怕因。郑双龙现在仅仅是一个凡人，所以，只要结果没有出错就足够了。至于其他的，等郑双龙成为菩萨般的存在的时候再去计较吧。    小奏失去了学生会长的职位，以小奏的性格，就不会多做些什么。    这样，虽然有点对不起小奏，但是，这是必须的。让死后世界战线的成员全部离开的必须手段。    小奏太过温柔与善良了，这样纯洁圣洁的样子，虽然真的很可爱，很吸引人。但是，在处理死后世界战线的事情上，就太过犹豫了。加上那份呆萌，笨拙，才会让死后世界战线的这些人闹成这个样子。    这是不行的，这无助于让他们成佛，让他们离开。    死后世界战线的人不全部离开，立华奏怎么可能会和郑双龙一同离开。    死后世界战线的人不全部离开，来自于爱莎夫人的【妖精境的通廊】的效果怎么会解开，爱莎夫人怎么能够离开这个死后世界，爱莎夫人不离开，自己又如何带着立华奏离开。    要知道，【妖精境的通廊】这个权能，可是因为需要帮助的人而打开的。在这些需要帮助的人没有解决之前，【妖精境的通廊】是不会再次开启的。    “虽然是借死后世界战线的成员的手，但是，怎么说都是有点对不起奏，果然要好好的补偿一下奏。那么，做一份美味的麻婆豆腐吧。”看了看那紧闭着的职员室，郑双龙的眼中露出了一丝丝的歉意。对立华奏的歉意。    不管怎么说，明明能够洞悉死后世界战线的成员们的计划对小奏的伤害，而没有去阻止，这都是作为立华奏的恋人的郑双龙的不是。    非常非常大的不是，哪怕立华奏一点都不会在意这些，但是，郑双龙不能够不在意这些，这是郑双龙的不是，就算是为了立华奏好的不是，也是不是。郑双龙必须弥补。    在郑双龙反思的时候，那职员室的门被打开了，立华奏从中走了出来，然后将门关上。    看着那明显带着失落的神情的立华奏，郑双龙走了上去，伸手轻轻的摸了摸立华奏的头，带着安慰性质的微笑，轻声的道：“走吧，去料理部，今天不管小奏想吃什么，只要我能够做出来的，都可以哦。不管是麻婆豆腐，还是”    “不想吃。”微微的摇摇头，立华奏有点失落的道。    “不行哦，就算是心情不好，也不可以不吃东西，走吧，我会做出最美味的料理奉献给小奏的。”强行牵起立华奏的手一同离开的郑双龙，强硬的道。    可是，谁知道外表强硬的郑双龙正在心中道歉呢。    “小奏，对不起……”    …………    第二天。    立华奏全科取得零分的传言，传的沸沸扬扬。    以至于立华奏的威信快速的下降了，学生会长做出这样不齿的行为，必须纠正。    …………    于是，几天后，全员在体育馆集合。    “……就是这么回事，立华奏从今天开始被撤去学生会长一职……还有就是，暂时由风纪委员郑双龙同学来做学生会长代理……”    在全体学生的面前，立华奏的职位被校长给撤职了，由整个学生会中唯一的不是npc的郑双龙来代理学生会长一职。    听到这样的消息，死后世界战线的成员都很开心。他们都很想看看立华奏在成为一般学生之后，失去了地位名誉，还能够阻止他们吗？    这样想着的仲村由理，连眼睛都亮了起来。    在这个体育馆中，眼睛亮起来的不仅仅是仲村由理一个人，成为了学生会长代理的郑双龙的眼睛也亮了起来。    不过，和仲村由理的欣喜不同，郑双龙的眼睛亮起来，可不是欣喜，而是愤怒。    心中的愤怒与眼中的歉意，让郑双龙身上冒出了一阵杀意。那经过不断时间锻炼的不亚于特种兵的实力的郑双龙，在这一刻，杀意禀然。    死后世界战线的各位，谢谢！谢谢你们将小奏从学生会长的职位上拉了下来，但是，现在是你们该离开的时候了……我会搭建出最棒的舞台，将你们送走的。用我的这双眼睛，来将你们送走，好好的品鉴一下属于我的愤怒……    完成了就职仪式的郑双龙，用冰冷的带着杀意的目光注视着死后世界战线的各位。
第五十五章 死后世界战线的覆灭（2）
    第五十五章死后世界战线的覆灭（2）    对天使作战本部。    “早，大家早上好啊！”对天使作战本部的大门被重重的踢开了，郑双龙带着三十多位被催眠了的npc学生走了进来，将这个不大的房间挤得紧紧的。    “你来这里是什么意思！？”看着郑双龙以及不断涌入的npc学生，仲村由理紧张的抽出了手枪，道。    “哟，你们sss团不是有着不对普通学生出手的戒条吗，现在怎么将手枪抽了出来，他们可是普通学生哦……”脸上带着灿然的微笑的郑双龙，坐在了仲村由理的对面，双手撑着下巴道：“或者说，你们已经准备将什么那个戒条完全的废除了吗？要是真的是这样的话，我会觉得很开心的，这样的你们，不就成为了恶党了吗，我可是很期待的。”    听着郑双龙的话语，仲村由理咬咬牙，将手中的手枪收了起来，恶狠狠的盯着郑双龙，道：“你来这里干什么！？”    无视了仲村由理那恶狠狠的眼神，郑双龙一脸微笑的道：“我欠你们一点人情，从雅美、久子她们那里开始，我欠了你们一点人情，作为开战之前的公告，我想我应该给你们一点东西，一些情报，或者一点在我能力范围之内的对等的东西。所以，有什么想问的问吧。”    听着郑双龙的话语，仲村由理正准备回绝的时候，心里一颤，想到了那个心中一直想知道的问题。那神是否存在的问题。    虽然一直是敌对的状态，但是，对于郑双龙的聪明与努力，仲村由理还是看在眼中的，是认同的。    仲村由理认为，如果是聪慧的郑双龙的话，或许可以知道一些自己不知道的问题，了解一些自己不了解的事情。回答自己心中一直的猜测。    因此，仲村由理看着郑双龙，认真的严肃的问道：“神存在吗？神在什么地方？神……”    看着要继续说下去的仲村由理，郑双龙伸出手，轻轻的挥了挥，道：“那份不厚的恩惠，可没有你想象中的那样有那么大的价值。”    郑双龙伸出一根手指，对着仲村由理示意，道：“一个问题，我仅仅只会回答你一个问题。”    “神在什么地方？”看着郑双龙那根手指，仲村由理有一种凹断掉的冲动，不过，看了看满屋子的npc成员，仲村由理最后还是忍下这个冲动，慎重的道。    双手一摊，郑双龙有点无奈的提示道：“这是两个问题，一个是神是否存在，一个是神在什么地方，这可是相当的不公平的，我说过了，只有一个问题，我只会回答你一个问题。所以，还请你慎重一点的提问。”    看着郑双龙那无辜的表情，仲村由理杀人的冲动更强烈了，不过，毕竟，在仲村由理的心中，神是否存在的问题比杀郑双龙的冲动，更重要。    因此，仲村由理原谅了郑双龙的无礼，再一次慎重的道：“神是否存在！？”    看着紧张的盯着自己，双拳紧握的仲村由理，叹息了一下，郑双龙认真的说道：“这就要看你怎么看待神了。”    “什么意思？”仲村由理不解的问道。    看着仲村由理，郑双龙平静的道：“神，可是有着很多重意义，第一，全知全能的神，第二，对比你拥有强大的力量的存在，能够决定你的生死的存在。”    “强大的生命，有着强大的力量，有着高度的神秘。全知全能，这是神。”    “力量高于你几个等级，凌驾于社会法律之上，能够决定你的生死，他也可以就可以说的上是你的神。”    “超乎人的想象，有着名为神的概念，这仍旧是神。还有很多很多的存在也可以冠以神之名。”    “神的概念真的太多了，所以，你要是问我神灵是否存在，我也是非常的困恼的。不弄清楚你的心中的神的概念，我可是很难回答的。”    听着郑双龙的话语，有点昏头的仲村由理，手重重的往桌子上一拍，大声的喊道：“不要说这些有的没的，我要知道的是神灵到底存在与否。那拥有强大的力量，那玩弄人的命运，那给予人残酷的命运的神，是否存在！？”    “这样的神吗？我理解了，在这里我可以明确的回答你，他是存在的。实际上只要有着强大的力量，就可以在你面前称神了，你这个问题一定意义都没有。”平静的看着仲村由理，郑双龙轻声说道。    仲村由理身形不稳的退了几步，双手捂脸的狂笑了起来。晶莹的泪珠散落了下来，在地上溅起点点水花。“是吗，原来神灵是存在的。呵呵呵……”    一直以来的追寻的问题终于有了结果，这让仲村由理怎么能够不狂喜呢，怎么能够不悲伤呢，一直追寻着神，一直想向神灵质问自己不合理的人生的仲村由理，实际上也不知道神灵到底是否存在，因为心中的不甘心，因为心中的怨恨，仲村由理才坚持着，坚持到了现在。    神原来是存在的。这就足够了，对于仲村由理来说，就足够了。    “他在哪里，那个名为神的存在在什么地方，告诉我，告诉我那个神在什么地方！”抽出了手枪指着郑双龙，仲村由理一脸疯狂的喊道。    看着近乎疯狂了的仲村由理，郑双龙觉得仲村由理应该冷静一点，所以，平静的说道：“神灵是存在的，但是，神却不是你可以触碰的，唔，算了，和你说这么多做什么，已经回答了你一个问题，我欠你们sss团的人情已经还清了，已经没有义务在和你说点什么了。所以，安息吧！”    随着郑双龙的话语落下，仲村由理手一抖，枪掉落了下来，人也倒了下去。    看着倒在地上无力挣扎的仲村由理，郑双龙平静的将一个不断冒着橙色气体的试管盖上，冷漠的道：“安息吧，很快，你们死后世界战线的所有存在都会离开这个世界。都会成佛。路上有人相伴，不会寂寞的。”    “什么，怎么可能！……怎么可以……”听到了郑双龙的言语，倒在地上的仲村由理挣扎了起来。    刚刚才知道神的消息，怎么可以这样就放弃，才不要，绝对不要……    那留着泪痕的面颊，看起来是那么的美丽。哀伤的神情，悲伤的神采，悸动的灵魂，不幸的哀嚎，是那么的让人心醉。黑暗孕育的花朵，绝望之处绽放的鲜红的色彩，是那么的引人入胜。希望到绝望，那瞬间的转变，那刹那的光彩，连郑双龙的心都颤动了一下。    忍着想伸手抚摸仲村由理那绝望与希望并存的灵魂的冲动，郑双龙转头对着身边那专门带来的三位npc女同学道：“带走吧……”
第五十六章 死后世界战线的覆灭（3）
    第五十六章死后世界战线的覆灭（3）    将一切都怪罪于神，真的是太渺小了，神只是神，不要对神灵抱有多大的期望，也不要给予神灵太多的怨恨。神仅仅是神。    不曾给予庇护，不曾给予救赎，不曾给予绝望。神只是那样强大的生灵而已。    求神拜佛不过是为了安心罢了，实际上什么效果都没有，真正应该求的是自己。自己强大了，才是真的强大。    你的不幸的命运，不幸的人生，不过是无数的偶然造成的必然罢了，因为你不够强大，所以，不幸降临到了你的身上，也就是这么一回事罢了。    仲村由理你错了，你那悲伤的人生，完全不是所谓的神灵造成的，神没有那个时间，也没有那个兴趣，所以，你一开始的目的就是错的。神不会给你答案，能够给予你答案的只有你自己。    看着那被拖出去的仲村由理，郑双龙冷漠的想到。    完成了对仲村由理这位sss团的团长的控制任务之后，郑双龙取出一部平板电脑，看着上面标注着的不断移动着的红点。冷漠的道：“果然，最初的时候将情报通讯员游佐送走，是最正确的一步。游佐虽然不起眼，虽然是一个冷漠的三无少女，但是，她的存在对sss团的作用可是仅次于仲村由理与椎名。正是因为她的存在，才将分散开来的sss团的成员连接为一体。”    看着那代表着死后世界战线的成员们位置的红点，郑双龙冷淡的继续道：“将游佐送走了，才能够创造机会将他们分散，各个击破。”    “不知道，失去了情报员，失去了领导，再失去了最强武力的sss团，能够做出什么事情来，真的是很期待呢。”将手中的平板电脑一收，郑双龙带着这些被自己催眠了的npc成员，快步的离开了对天使作战本部。    在来仲村由理这里之前，郑双龙就用设计好了的机关将椎名给抓住了。    原本，以椎名那强大的实力，敏锐的危险感知，郑双龙是没有可能将椎名抓住的。    但是，很不幸的是，椎名那对可爱的东西没有抵抗力的弱点，被郑双龙给洞悉了。这可是一件很糟糕的事情。    不怕你实力强大，就怕你无懈可击，只要知道了弱点，就算是超人也会被普通人给干掉。更何况是椎名这样的少女。真的是一点问题都没有的。    几个玩偶，一个陷阱，几百瓶毒气，就这样椎名被控制住了。    被控制在一个郑双龙准备的禁闭室中，全身被五厘米厚的合金拴住，完全无法动弹，毕竟，对于郑双龙来说，椎名实在是太危险了。    危险的过分了。如果说，死后世界战线中有谁能够将郑双龙给斩杀，不是死后世界战线的领导仲村由理，也不是精通柔道的松下五段，更不会是全身都是迷的tk，只会是那战斗力爆表，黑化了之后完全能够和立华奏打个不分上下的椎名。    以一敌百的实力，可不是说笑的。如果是在复杂一点的环境中的话，一个全副武装的师只要不使用导弹这种大范围的杀伤性武器，根本就不要想抓住椎名。    在生存战斗方面，椎名可是比所谓的兵王还强大的。    因此，算计椎名的机会只有一次，这个机会还是因为椎名的心已经没有最初那么冷了的缘故，战斗力严重下滑的缘故。    而且，就算是这样，椎名对郑双龙的威胁仍旧是最大的。那敏锐的身手，强大到爆表的战斗力，真的让郑双龙有点心悸。    不过，幸好的是，椎名的危险感知已经没有最初那么敏锐了，心也不够冷了，战斗力也下滑的厉害了，幸好郑双龙能够将椎名抓住。    实际上，在郑双龙与sss团的战斗，在椎名被抓住的时刻，就结束了。    因为，死后世界战线的其他人没有对抗郑双龙的能力。只要立华奏不参一手，椎名被抓之后的死后世界战线的成员迟早会被郑双龙一个一个抓住，一个一个送走的。    “已经将游佐、音无、麻美、美雪、诗织、久子、日向、直井送走了，现在又将椎名、仲村由理给抓住了，下一个目标是松下与tk，至于剩下的成员，完全形不成战斗力，可以轻松的收拾掉。”看着那烈阳高照，郑双龙脸上带着舒心的笑容道：“不过，时间要抓紧一点。在被小奏发现之前，要快速的结束这个无趣的战争，不然一旦小奏介入的话，问题就大了点。”    一些药物，一份乌冬肉，松下倒了，被放倒了。    一张挑战书，几分毒气，tk被毒翻了。    虽然都是一些阴暗的手段，一点都不光明正大，但是，既然能够用小手段将对方放倒，为什么要傻傻的进行正面对抗。    这种正面对抗，既不会增加郑双龙的威望，也不会增强郑双龙的实力，只不过是发傻而已。    毕竟，这可不是竞技，而是战争，一场郑双龙与死后世界战线之间的战争，在战争中，自然要无所不用。    只要注意不要养成那种老是使用阴谋诡计的小手段就可以了。    …………    植物园。    完成了对sss团主要战力椎名、仲村由理、松下、tk的诱捕的郑双龙来到了这里，看着在悉心照料着花草的立华奏。    于是郑双龙慢慢的走了过去，蹲到了立华奏的身边，轻声的说道：“小奏，在做什么了。”    听到了郑双龙的声音的立华奏，转头看了看郑双龙，淡淡的说道：“草里面有很多不同的虫子。”    说着，立华奏捂着的小手，轻轻的张开，一只白色的蝴蝶，从小奏的手心中飞了起来。    “很漂亮。”看着立华奏，郑双龙温柔的道。也不知道是在说那翩翩起舞的蝴蝶呢，还是在说可爱的让人怜惜的立华奏呢。    “嗯。”立华奏点点头。    看着这如诗如画的景致，郑双龙轻声的说道：“奏，一起去料理部如何，我最近灵光一闪，开发出了一个新的麻婆豆腐的菜品，想小奏品尝一下。”    “嗯。”听到了郑双龙的话语，立华奏开心的点点头。    伸手牵起立华奏的小手，握着那柔软的小手，感觉到了非常的幸福的郑双龙，笑着走了起来。和立华奏一起向着教学楼走去。    这一刻，郑双龙一点都没有那对待死后世界战线的成员的冷漠，也一点没有战争时刻的残酷。    立华奏就是一个天使，给郑双龙那慌乱、冰冷、残酷、阴暗的心注入了一道光，一道圣洁的光辉。    因为有立华奏的存在，郑双龙才不会沉|沦。
第五十七章 死后世界战线的覆灭（4）
    第五十七章死后世界战线的覆灭（4）    二次元梦幻的世界，是美好的世界。    死后世界，是安详的世界。    但是对于郑双龙来说，这些个世界都不是自己的世界，没有归属感，不停的在寻找，不停的……只是为了寻找到一份归属感，一份能够将心中的话语放肆的喊出来的地方。一个能够让自己心安的地方。    为了心中的这份信念，为了心中的那份安详，郑双龙，可以做的非常的多。可以做的非常的狠，可以做到连郑双龙自己都心悸的地步。    立华奏给予了郑双龙以心的安定，对于这份感情，这份心的安定，郑双龙会付出很多很多。    例如，让那些死后世界战线的成员们，一个又一个的消失。    不管是自愿的消失，还是被自愿的消失，郑双龙会让他们全部都要消失，只是因为这是立华奏的希望。    当然，为了宇光盘带来的隐约提示也是很重要的一部分。    …………    对天使作战本部。    藤卷、高松、竹山、大山、野田等死后世界战线的成员，心慌的聚集在这里，进行会议。一场混乱的会议。    藤卷重重的一拍桌子，愤怒的道：“该死的，郑双龙那个家伙对我们发动了突袭，很多同伴都被抓住了。”    “游离子被抓住了，tk、松下也被抓住了，椎名的踪迹也无法查询，从最坏的角度来说，椎名也很有可能被抓住了……”高松推了推眼镜，沮丧的道。    听着高松的话语，大山惊恐的道：“不太可能吧，以椎名那强大的战斗力，谁能够抓的住，不可能的……椎名她可是能够和天使对战的存在啊……！”    抱着电脑有点惊慌的竹山，战战克克的推了推眼镜，分析道：“到现在为止椎名都没有出现，不管从何种角度来说，都是被抓住了。现在最麻烦的是，我们根本不知道他们被抓到什么地方去。失去了领导，失去了主要战斗力，这种困境，在天使统治的时期可是从来没有过……该死的，我们的那个考试大作战，完全是为这个郑双龙铺路，如果天使仍旧在学生会长的职位上的话，根本不会出现这种事情……”    重重的战斧往地上一插，野田愤怒的看着竹山，大声的咆哮道：“你的意思是，游离子的错了，该死的，你这个眼镜竟然敢说游离子的不是，我要……”    说着，野田举起了手中的战斧，准备将对方给劈掉。    不过，野田的行为被藤卷与高松阻止了，将野田控制住，藤卷大声的喊道：“现在可不是内耗的时候啊！”    “就是，现在最重要的是将游离子、椎名他们拯救出来。”同样控制着野田的高松，急促的道。    “可是我们怎么拯救啊，我们现在连游离子她们被关在什么地方也不知道，这叫我们怎么拯救，拿什么拯救。”被野田威胁的竹山，有点愤慨的道：“禁闭室我去过了，可是一个人都没有，我们根本就找不到郑双龙将游离子关押的地方……！”    “你说什么……！”听着竹山的话语，野田更为愤怒了，瞪大了眼睛，怒火中烧的瞪着竹山。    “那，总不能放着游离子她们不管吧，毕竟被关着的时间长了的话，游离子她们会不会像游佐那样消失，谁也不知道啊！”看着即将冲突的野田与竹山，毫无特色的大山，恐慌的道。    “这个……”……    在野田、竹山、高松、大山、藤卷等死后世界的众人进行着商议的时候，谁都没有注意到，在角落中，一个微小的监视器正在工作。    坐在属于自己的寝室中，看着电脑上展现出来的属于对天使作战本部的画面，郑双龙取出了一个遥控器，按了下去。    那被远程控制装置操控的开关被打开了，在对天使作战本部中，一个地方渗透出了一些奇怪的无色无异味的气体。    谁都没有注意到的能够将数百人毒杀的奇异气体。就这样在对天使作战本部散布了出来。    很快，感觉到呼吸困难的藤卷，双手掐着自己的脖子，浑身青筋暴起的挣扎了起来，可是，一点效果都没有，很快，藤卷挂掉了。    然后野田、大山、高松等等都挂掉了。    在所有人都挂了的十分钟后，一群头戴防毒面具、手上拿着手铐锁具的npc出现在这个对天使作战本部中。将藤卷、大山、高松、野田等等人的尸体控制住。    …………    夜，第二联络桥，特殊禁闭室。    郑双龙独自一个人在这个深夜时刻来到了这个特殊禁闭室，这里关押着那些死后世界战线的重要成员。    在郑双龙看来，只要将这些重要成员解决掉，死后世界战线就差不多要玩玩了。    毕竟，重要的成员都被解决了，剩下的那些普通成员，还是三只手指擒田螺——十拿九稳。    走入女性特殊禁闭室，看着那被锁具扣住的椎名、仲村由理、由依等人，郑双龙平静的问候道：“各位，你们好啊，很抱歉将你们请到这里来。我有一个小小的要求，能请你们满足我吗……”    仲村由理、椎名是早就被抓住的，至于由依，则是傻傻的跑到第二联络桥来探查，    迎着郑双龙那凶残冷酷的眼神，由依大声的哭嚎了起来。“呜呜呜呜呜……不要啊，由依不要死啊，由依还有很多很多的愿望没有满足……由依……唔唔唔……”    后面的话由依说不出来了，被由依的哭嚎弄的有点刺耳的郑双龙，毫不犹豫的用一个口器将由依的嘴给堵住了。    至于这个口器是从什么地方来的，那，那，总是有办法的。    一脸微笑的用东西将由依的嘴给堵上的郑双龙，温和的对着众女笑着说道：“没有要求你们去死哦，只不说是让你们离开这个世界而已。你们看，难度不高吧。”    难度不高，这怎么可能。这难度高的吓人了。比去死的难度还高，毕竟，在这个死后世界战线，死亡是没有问题的，等个几十分钟就可以复活了。
第五十八章 死后世界战线的覆灭（5）
    第五十八章死后世界战线的覆灭（5）    看着一脸愤怒的瞪着自己的仲村由理、椎名、由依三位少女，郑双龙温和的笑着说道：“当然，作为让你们离开这个世界的代价，我可以稍微满足你们一些合理的要求，也仅仅是一些合理的要求。”    说着，郑双龙解开由依的口器，继续道：“那么，现在就从你开始吧，由依是吧，你有什么合理的要求呢。说吧，我会让你在梦中实现的。”    听着郑双龙的话语，仲村由理一脸讥讽的道：“呵呵，这就是你说的那些合理的要求吗，真的是太合理了，你是想自己催眠我们让我们心满意足的离开吧，说的比唱的还好听！？或者说，你不知道我们的要求，就无法让我们离开。是这样吧……”    不等仲村由理的嘲讽说完，郑双龙就打断了仲村由理的话语，平静的道：“不要被其他的东西蒙蔽住你的心，凭借你的智慧你应该了解了，应该可以看到很多东西。催眠术，可不是你想象中的那么简单的东西。”    “要求，遗憾，渴望，这些算是什么？！在催眠术面前，一点意义都没有。我只不过是想在最后的时刻满足你们的小小的渴望，让你们能够一点遗憾都没有的离开，得到梦的回报之后离开，像雅美、久子、美雪、诗织、日向、音无那样满足的充实的离开，仅此而已。”    “这算是我最后的怜悯，也算是对奏的回报，笨拙的，单纯的、文静的、善良的奏，可不希望我用暴力的手段让你们离开，而是希望让你们能够得到回报，满足的离开。毫无遗憾的离开。”    “虽然没有办做到全部，但是，我想至少做到一些吧。”说道这里，郑双龙双目赤红的看着仲村由理，冷然的道：“你们在这个世界待着的时间太久了，这可是相当相当不好的事情。这可不是你们永恒的乐园，这仅仅只是不幸的年轻的灵魂的救赎之地，大妈，你们该离开了！”    “怎么可能，这……”仲村由理还想说些什么，但是被郑双龙伸手给制止了。    对视着仲村由理的瞳孔，郑双龙认真的说道：“我不在意你们信或者不信，我只是将具体的事实摆在你们的面前而已，也仅此而已，你们的心愿，你们的心结，你们的愿望，对于我来说，都没有意义。”    “甚至说的难听一点，你们已经落到我的手中了，不管你们怎么想，不管你们有没有办法接受。都已经是没有意义的事情了，毕竟，将你们送走已经是既定的事实了。一份怜悯，也仅仅是一份怜惜。好了，其他的都不用说了，也不用问了，今天的这个事情，已经是注定了的，我给你们十五分钟，你们自己好好的想一想吧。想象你们心中的缺失，心中还没有满足的事情，我会在催眠术中让你们体会到最美满的人生，让你们开心的毫无遗憾的离开的。”    说完之后，郑双龙就这么做到了整个禁闭室中唯一的一把椅子上，安静的等候着。    郑双龙的时间是宝贵的，每一分每一秒都是那么值得珍惜的，十五分钟，可以看半本书，可以进行一次厨艺练习，可以继续三场武术锻炼，可以……还有很多事情等待着的郑双龙，原本不应该在这个干坐十五分钟的。    不过，这是最后的送别，所以，郑双龙觉得，稍微花费十五分钟在她们的身上，是可以理解的。    为了小奏，为了爱莎夫人，也为了自己，更是为了sss团，十五分钟是值得的。    或许在其他人看来，郑双龙这种强硬的行动，是大反派的行为，但是，从某种角度来说，这何尝又不是对sss团这些执着于过去，执着于不幸的家伙的救赎。    老是执着于从前的不幸，是不会幸福的。    用一个幸福的梦将她们送走，也算是等价交换吧，郑双龙可不想欠仲村由理什么东西。或者说，除了某些走入了郑双龙心中的存在，郑双龙什么东西都不想欠。    因果，因果，有因必有果，欠人的东西迟早要还的。    出生于中华，对于因果有了非常深刻的了解的郑双龙，可是非常的在意这些个东西的。特别是在这个奇异的世界中，这个奇异的二次元世界中，更是如此，毕竟，生命攸关的东西，而且是和自己的生命有关的东西，谁会不在意呢。    看着安静的坐在那里的郑双龙，仲村由理有一种心悸的感觉，一股寒意从仲村由理的心中升起，让仲村由理忍不住打起了寒战。    郑双龙的话语可信不可信，仲村由理还是知道的，正是因为知道郑双龙不会也不屑欺骗自己，所以，仲村由理真的无法接受现在这种结局。    神是存在的，在知道了这件事情的情况下，却没有办法对神质问，这种人生，这种情况，怎么能够满足。    不甘心，仲村由理相当的不甘心，可是，面对这种众人被抓住的情况，面对这种根本没有人能够拯救自己的情况，仲村由理就算是在不甘心又有什么用处。    这一刻，仲村由理不是那个坚强的死后世界战线的领导，而是一个普通的少女，一个柔弱的少女。    似乎感觉到了仲村由理的柔弱，椎名安静的不在挣扎了，由依也不乱开口了。    安静的坐在椅子上，郑双龙平静的看着众女，等候着由依、椎名、仲村由理的决定。    十五分钟很快就过去了，安静的坐在椅子上的郑双龙，站了起来，走到了仲村由理的面前，轻声的问道：“你已经想好了吗，是将心中的遗憾，不甘的心愿说出来，还是就这样直接被我送走，说吧，说出你的决定吧。”    说着，郑双龙的那漆黑的瞳孔变成了赤红色。催眠术发动！    “不……不要，绝对……不要，我还没有……神……”盯着郑双龙的眼睛，仲村由理昏昏欲睡的挣扎的呢喃着。    “抱歉，不过，这是必须的。”说着，郑双龙加大了对仲村由理的催眠力度，瞬间，仲村由理昏了过去。沉浸在郑双龙所催眠出来的世界中。
第五十九章 死后世界战线的覆灭（6）
    第五十九章死后世界战线的覆灭（6）    幸福的微笑出现再仲村由理的脸上，那种幸福，让人心痛，让人感觉到一种悲伤，让郑双龙也有一种淡淡的悔恨。    似乎这样对待仲村由理真的是太不好了。可是，郑双龙没有时间，没有时间来创造出那种让仲村由理进行守护的机缘。没有办法让仲村由理放下心中的执念，那顽固到近乎永恒不灭的执念。    郑双龙只是郑双龙，只是一个不知道幸运还是不幸得到宇光盘的普通人，他有一定的小聪明，现在也有相当程度的觉悟与毅力，可是，他没有那种力量，没有那种本事，让仲村由理将心中的执念放下。    毕竟，仲村由理的执念相对于其他留恋在这个世界上的人来说，真的真的是太顽固了。顽固到郑双龙也相当的头疼的。    再加上时间上的不允许，郑双龙也只有稍微对不起了。    正是因为如此，郑双龙才会在那个时候和仲村由理说，他欠sss团一个人情，不仅仅是因为麻美她们的问题，也是因为这个时刻的到来。    看着仲村由理带着幸福的让人心疼，让人心碎的微笑，消失在这个世界上，郑双龙笑着自嘲道：“嘛，我还真的太坏了。但是，要是不坏的话，估计我的命就没有了吧，毕竟，这年头坏人才能活千年，为了活下去，我怎么能够善良呢，虽然我真的也想、也想善良，可是，对于我自己的这条小命，我还是非常的珍惜的，所以，让我任性的坏下去吧。”    自嘲完毕之后，郑双龙就开始了继续的行动了，送走了仲村由理，仅仅是一个开始而已。    走到椎名的面前，郑双龙手指一弹，两个女性npc推开门，拖着两个很大的包裹走了进来，其中一位将手中很大的包裹交到了郑双龙的手中。另外一位将包裹放置到椎名的身边，然后两人就退了出去。    打开手中这个大包裹，里面是一大堆的可爱的小狗玩偶，其中一部分是椎名制作的，更多的是郑双龙以学生会成员的权力从玩偶部征用的。    反正这个学院中的一切，都是为了救赎那些不幸的青春灵魂，那么，稍微征用一点东西，自然也是相当正常的事情。    当然，另外一个包裹，那放置在椎名身边的包裹自然也是装着相当相当多的小狗玩偶，超可爱的小狗玩偶。    将小狗玩偶满满的堆在被控制住了的椎名的身上，一个又一个……最后将椎名埋了起来。    看着被小狗玩偶包围住，一脸幸福的表情的椎名，将最后一个小狗玩偶放置在椎名的头上的郑双龙，轻声的道：“这样的送别仪式，应该是相当不错的吧，一大堆的超可爱的玩偶，被玩偶包围的感觉怎么样！？很幸福吧，所以，就幸福的离开吧，椎名、椎名……”    郑双龙叫了好几声，可是，椎名仍旧没有回过神来，对可爱的东西一点抵抗力都没有，这是椎名的弱点。    现在这种被超可爱的小狗玩偶包围的感觉，真的是太棒了，这么多的小狗望楼让椎名根本就无法回过神来，完完全全被这些个小狗玩偶们的魅力给迷住了。    开心，很开心，陷入小狗玩偶的国度中的椎名，特别的开心。    椎名原本就没有多大的执念，在很早很早的时候，在一次的篝火晚会的时候，在开心的跳着舞蹈的时刻，就满足了，就差点带着幸福的笑容离开了。    要不是仲村由理的阻拦，椎名就真的开心的解脱成佛了。    因此，椎名可是相当容易满足的。    在被小狗玩偶包围的时刻，椎名脸上就露出了幸福的笑容，在郑双龙准备使用催眠术的时候，椎名就带着满足的笑容消失了。    看着椎名一脸幸福的消失了，郑双龙有点尴尬的挠了挠头，苦笑道：“不用催眠术啊，原本还只是想让椎名好好的享受一下幸福的感觉，谁知道就这样幸福的成佛了，这份执念，真的是太浅了吧，早知道椎名这么容易满足的离开，我早就送几车的小狗玩偶到体育用品仓库中了，至于用担忧了这么长久的时间吗，真是的……”    听着郑双龙的碎碎念，由依“噗嗤”的笑了出来。不过，在郑双龙转头看过来的时候，就快速的有双手捂住嘴巴。一脸惊恐的看着郑双龙。    sss团的领导仲村由理被郑双龙送走了，sss团的最强战力椎名被郑双龙给送走了。将这两者送走了的郑双龙，在由依看来可是相当的恐怖的。    “那么，最后的就是你了，说吧，心中的遗憾，不甘心的事情，或者说，想要做的事情。”走到由依的面前，郑双龙异常温和的说道：“当然，如果你也像仲村由理那样的顽固的话，我是一点都不会介意用一些特殊手段来让你离开的，毕竟，已经送走了两个，也不差你这么一个。”    将手放到由依的头上，郑双龙使劲的揉着由依的粉发，感慨的道：“说真的，你的胆子还是超级的大呢，竟然敢跑到我这边来进行监视，太强大了，强大的我都不由自主的感慨，真的是一个笨蛋一般的女孩呢。”    “由依不是笨蛋，由依可是有着很多很多的梦想还没有实现，乐队主唱、全垒打、职业摔跤，足球，还有最重要的结婚，很多很多，由依才不愿意就这样被送走……”被郑双龙不断的揉着头发的由依，抓狂的喊道。    “很多很多想做的事情吗，那么交给我吧，会让你在一个美好梦中满足的离去的。”听到由依的话语，郑双龙点点头，温和的笑着说道。    “不要，绝对不要，由依要的是真真正正的亲手去做那些事情，而不是在梦中做那些事情。”郑双龙的话语落下，由依就疯狂的摇着头道。    看着这样很拒绝的由依，郑双龙轻声的叹息了一下，微微的摇摇头，饱含歉意的道：“很抱歉，由依，如果是最初的时候，我或许有时间陪着你一个一个实现你的梦想，可是，我现在的时间已经不多了，所以，真的很抱歉。”    看着由依，郑双龙认真的道：“我现在能够做到的也只有让你在那梦中渡过幸福的一生，催眠——黄粱一梦！”    随着郑双龙的话语落下，漆黑的瞳孔变为赤红，那如同红宝石般的眼睛，闪耀了起来，赤红色的光直接映入了由依的瞳孔。    郑双龙根据学习来的催眠术开发的最强的应用技能，【黄粱一梦】发动！    由依陷入了沉睡中。
第六十章 死后世界战线的覆灭（7）
    第六十章死后世界战线的覆灭（7）    出生，成长，健康的身体，活泼的性格，温馨的家庭，幸福的日常，快乐的童年，超凡的才能，音乐、棒球、足球、摔跤，全部精通，美好的校园生活，然后，女性最最大的幸福，结婚，顾家的丈夫，可爱的孩子，美满的人生。    短短的一分钟，由依经历了一个幸福的美满的人生，最后，一点遗憾都没有的带着幸福的笑容在郑双龙的面前消失了。    “咳咳咳……”在由依消失的那个瞬间，郑双龙直接的倒了下来，像是经过了一万米的急速奔跑，又像是经过了几百场的艰苦战斗，那样将精神与体力全部耗尽一般。    脸色惨白的更一个死人差不了多少的郑双龙，挣扎的扶着墙站了起来，苦笑的道：“用催眠术创造一个世界，对于现在的我来说，果然还是太勉强了一点，不过，不管怎么说，在最后的离去的时刻能够让她好好的享受一下幸福的人生，一点都不差……”    对于现在的郑双龙来说，那近乎高级催眠术的技能【黄粱一梦】还是太勉强了，不管是精神上，还是体力上的消耗，郑双龙都吃不消。    那种消耗对于现在的郑双龙来说，还是太大了。    辛苦的将一堆食品咽下，稍微恢复了点体力的，郑双龙勉力的揉了揉有点昏眩的眼睛，轻轻的拍了拍自己的脸，稍微提了提精神，让自己看上去不是那么的难看之后，就离开了这个特别的禁闭室。向着关押着死后世界战线的女性成员的房间走去。    虽然精神已经消耗的很厉害，但是，郑双龙可没有想着停手的想法。毕竟，郑双龙今天的任务可不仅仅是将由依、椎名、仲村由理三人送走。    死后世界战线几十个成员，一天三个的话，那要忙到什么时候去。    要知道时间就是生命，郑双龙可没有那么多的闲工夫和他们耗着。    这不仅仅是因为郑双龙感觉世界对自己的排斥越来越大的原因，更多的是，拖得时间久了，郑双龙可没有把握一直将立华奏瞒下去。    毕竟，对于小奏，郑双龙可是绝对不会说谎的。    所以，快快快！郑双龙需要更快的效率。不管是说服那些死后世界战线的成员，让他们自己离开，还是用催眠术，让他们被自愿离开，反正总是要离开的，所以，还是不用计较那么多了。能快一点就快一点，当然能够在一个夜晚将他们全部送走就最好了。    这样思绪的郑双龙走入了女性禁闭室，三个小时之后，面色惨白的从禁闭室中走了出来，向着男性禁闭室走了过去。    从郑双龙的心理考虑，郑双龙是很希望能够用语言将他们说服的，这样不仅你好我好大家好，更重要的是不用长时间的频繁的使用催眠术。    毕竟，催眠术可是很消耗精神的。能不使用还是不要使用的比较好。    该告诫的告诫了，该说的也说了，要是到时候那些死后世界战线的成员不识趣的话，就算是会消耗相当程度的精神，就算是很疲倦，就算是很对不起那些死后世界的成员们，郑双龙也是会使用催眠术的。    郑双龙原本就不是一个好人，能够想到用催眠术来无视他人的意志、扭曲他人的意志强行让他人成佛的人，怎么可能是一个好人，不是好人就会杀人。    在扯一点的话，就是不会杀人就活不下来。社会从来就是一个吃人的社会。小鱼吃虾米，大鱼吃小鱼，大大鱼吃大鱼。不吃，就被人吃。    对于这个，郑双龙非常的了解，非常了解的郑双龙，从来就没有将自己当成一个好人，当成一个救世主。    好人是活不长的，救世主最后的结果也是被自己拯救的人给杀掉的，基督耶稣能够卖出一袋银币的价钱，而郑双龙呢，郑双龙相信，大部分人为了五个银币就会将自己卖掉，自己可没有办法卖出基督耶稣的价钱。    对人性的黑暗了解的太多了的郑双龙，怎么能够成为一个好人。将太多的东西给看透了，将太多的事情想清楚了的郑双龙。真的没有办法成为一个好人，也不愿意成为一个好人，因为，郑双龙想多活一段时间，想打破这个二次元的世界，想回到自己的世界，想再一次的看看自己的父母。    为此，郑双龙早就做好了准备，将拦在自己前面的的路的人给斩杀的准备。郑双龙的心可是相当的坚硬的。    郑双龙的已经拥有了相当的觉悟，成道之人的觉悟。    …………    “天使也是人，会去吃完全不会有其他人吃的麻婆豆腐，真的天使哪会在失落时候吃喜欢的麻婆豆腐来安慰自己的。只是因为学生会长的义务，所以才不能对扰乱风纪的我们置之不理。因为我们在guild生产兵器，她才不得不创造出guardskill与我们对抗，这就是事情的前因后果吗，真的是太滑稽了……”    看着走出禁闭室的大门的郑双龙，整个sss团中智商最高的黑客竹山，苦笑着说道。    能够成为黑客的人，都不是傻子，因此，对于自己的智慧，竹山可是有着相当程度的自信的，也正是因为如此，对于郑双龙说的那些是真的还是假的，竹山还是能够分辨的。    正是因为能够分辨出真假，所以竹山才会笑的如此之苦。    天使不是天使，那么自己参与的这个sss团的意义又是什么呢，死后世界战线与立华奏对抗这么漫长时间的意义有是什么呢。    对一个娇小的女孩子做出如此过分的事情，欺凌了这么漫长的时间的价值又是什么呢。    竹山真的很迷茫。    特别是在知道了原本团队的领导仲村由理已经被催眠术送走了时候，特别是在这种已经注定了会被强制成佛的时刻，竹山的迷茫就更大了。    让竹山确信郑双龙的话语是真实的，天使不是天使的原因，除却对自己的智慧的信任之外，更多的就是因为已经到了这种地步，那个名叫郑双龙的存在根本就没有欺骗自己等人的必要。    “真的是太糟糕了，我们以前都在做些什么啊……”    望着身边那空着的禁锢设施，那原本禁锢着野田的禁锢设施，竹山悲叹了起来。
第六十一章 死后世界战线的覆灭（8）
    第六十一章死后世界战线的覆灭（8）    没错，野田消失了，消失在众人的眼中，被郑双龙用催眠术给送走了。也正是因为如此，竹山才确定了，自己等人这一次在劫难逃。    也正是因为如此，竹山才第一次对力量有了奢望。    原本的竹山，对于那种肌肉发达的野蛮人是很看不上的，以为凭借着自己的智慧一定能够将一切的事情都处理好。    可是，在郑双龙那强大的毫不讲理的力的面前，竹山第一次发现，仅仅靠着智慧是不行的。    相对于野田、高松、tk、藤卷、松下等人被郑双龙用小计谋给捕获，聪慧的竹山可是在很早的时候就发现了不对劲，靠着自己的智慧逃了足足有一个小时，可是，面对那上百位被催眠了的npc同学的追捕，竹山还是在逃入立华奏的宿舍之前被捕获了。    没有力的配合的智慧，也就仅仅如此而已。最终还是逃不掉啊。认识到了这点的竹山，发现自己已经认识的太晚了。真的真的是太晚了。    已经入笼的鸟，郑双龙怎么可能会让他在飞走。毕竟，这一次可和那用麻醉药剂将整个guild干翻的时候完全不一样，那个时候，郑双龙对催眠术还不是很熟，来到这个世界的时间也不长，最重要的是还没有和立华奏确定关系。那个时候的郑双龙根本不会像现在这样拼。    可是现在呢，这就完全的不同了，四处飘逸的心已经找到了一个居所。郑双龙已经不再是一个人了，这种情况下，郑双龙可是能够爆发出很强大的力量的。    看了看那禁闭的大门，竹山在送了一口气的同时，笑的很辛苦，或许这个时候郑双龙已经离开了，但是，这不代表郑双龙就不会回来，想必在郑双龙好好的补充了那消耗了的精神之后，就会让自己等人在催眠术中满足的离开这个世界，开心的消失了吧。    或许郑双龙还会给自己等人一个轻声的祝福着，祝福着我们有一个心的美满的人生。就像野田消失的时候那样祝福。    现在唯一的生的希望，也就是期待着天使发现不对劲，将我们拯救，不过，这种可能率真的太低了。    而且，郑双龙说的是真的，那么，就这样消失也未尝不是一件幸福的事情。毕竟，在这个无法寻找到神的世界，向神控诉已经是没有意义的事情了呢。    看了看那些被禁锢了的陷入了沉思中的同伴们，竹山再次微微的叹息了一声。事情似乎没有任何的转折呢。算了，与其被郑双龙用催眠术送走，还不如自己离开，毕竟，这么多年的放肆已经很满足了。    这样想着的竹山，安静的消失了。    …………    次日，走入大禁闭室中的郑双龙，看了看仅仅少了几位成员的禁闭室，相当的不满的说道：“怎么就这么几位离开了吗？真的是太过分了，我昨天明明说了不少的东西，将这个世界的本质都告诉你们了，可是就是舍不得离开吗？！就是要我用催眠术强迫离开吗，这真的是一种很让人厌恶的行为呢。”    “嘛，不过，既然你们不愿意自动离开，一直想不开，我也没有什么好说的。让我给予你们安息吧。”走到藤卷的面前，郑双龙平淡的道。    “该死的，我死都不会原谅你的……我……”藤卷挣扎着叫了起来，可是，一点效果都没有，在郑双龙那一双赤红色的瞳孔面前，真的一点意义都没有。    藤卷不是直井文人，他不懂催眠术，更不懂心理学，也没有那种坚定的百折不饶的信念，对催眠术，藤卷的抵抗力真的不够高。    很快，藤卷的脸上出现了迷醉的神情。似乎已经陶醉在了自己美梦中，陶醉在郑双龙为他编造的梦幻世界中。    短短的三十秒，在催眠术的作用下，藤卷消失了。    “藤卷！！”能够出声的死后世界战线的成员们都喊了起来。可是，没有意义，藤卷已经被郑双龙给送走了，藤卷已经成佛了。他们的挣扎也仅仅只是多消耗郑双龙一点精神而已。    在失去了游佐、音无、岩泽、入江美雪、关根诗织、高桥久子、日向、由依、椎名、仲村由理、野田、tk、松下、竹山、藤卷等人的现在，就算是将这些死后世界战线的成员放出去，他们也翻不起多大的风浪了。    毕竟，作为领导的仲村由理被送走了，作为主要战力的椎名、松下、tk、日向、藤卷等人也被送走了，作为佯攻部队的游佐、岩泽麻美、入江美雪、关根诗织、高桥久子也消失了，现在的死后世界战线还剩下什么呢，只是一盘散沙而已。    而靠着这样一盘散沙，真的什么事情都做不好。    送走藤卷之后，郑双龙轻轻的揉了揉眼睛，甩甩头，缓缓的走到了高松的面前。    昨天对由依使用的催眠术——黄粱一梦，消耗的精神真的是太大了，大到就算是现在郑双龙还没有将精神恢复过来。以至于在今天使用催眠术，郑双龙还是有一种恍惚。    不过，幸好的是，郑双龙的精神力远远比在场的死后世界战线的成员们高，而且他们对催眠术的抵抗力也不是很强大，因此，郑双龙还是有实力用催眠术将他们送走的。    “你……想……做什么……”看着走到了自己面前的郑双龙，高松颤抖的艰难的问道。    看着一脸畏惧害怕的高松，郑双龙平静的道：“没有做什么而已，只是希望你能够像竹山、藤卷他们一样消失，那么，现在请选择，你是自己消失了，还是要我现在让你超生。安心，在那个梦中，我一定会让你那个在现实中的凄惨的人生，那带着怨念而死的悲惨人生，变得美满幸福，让你在梦中实现梦想，满足的消失和幸福的梦一起……”    说着，郑双龙那漆黑的瞳孔变得赤红无比，变得是那么的诡异，那么的让人心悸。    “不要……绝对不要……我……”高松的话语还没有说完，就沉浸在郑双龙的催眠术中。    十秒，高松消失了，带着一脸灿然的幸福的微笑消失了。
第六十二章 死后世界战线的覆灭（9）
    第六十二章死后世界战线的覆灭（9）    一个又一个，死后世界战线的成员们，消失了。在郑双龙的催眠术面前，他们也只是那样而已。    他们挣扎过，但是这份挣扎在郑双龙眼中，就是那么一会事罢了。他们的心不够硬，他们的执念不够顽强，他们对催眠术的抵抗是那么的低。    将这一屋子的死后世界战线的成员送走的消耗，还不及郑双龙对由依使用的催眠术【黄粱一梦】的**。这是何等的弱小。    在将最后一位死后世界战线的成员送走之后，郑双龙一脸苍白的做到了那张床上，直接无力的倒了下去。就这样昏昏沉沉的睡了过去。    这两天，郑双龙的精神消耗真的是太大了。    催眠三百位npc成员，用于追捕死后世界战线的成员。    对由依使用【黄粱一梦】，差点没有让郑双龙直接爬下。    用催眠术将近百位sss团的成员送走。    这一系列的事情加起来，那份消耗真的是太大了。要不是郑双龙有着宇光盘的加持守护，又有着爱莎夫人的幸运加护，估计郑双龙这一睡下去就再也起不来了。    不过，就算是有着这样或者那样的加护，郑双龙也足足的睡了三天两夜，直到身体饿的受不了了，才缓缓的苏醒过来。    …………    教学楼a栋，教室。    “郑……”看到了郑双龙的出现，原本很淡定的似乎什么感情都没有的立华奏，无视了整个班级同学们诧异的目光，小跑到了郑双龙的面前，担忧的看着郑双龙。    几天的时间没有出现，这真的将立华奏给吓坏了。立华奏还以为郑双龙已经消失了。这可是很悲伤的事情。一个人是不行的。    同样无视了周围那些npc的视线，眼中只有立华奏一个人的郑双龙，伸手轻轻的抚摸着立华奏柔顺的银发，轻声的说道：“嘛，嘛，不好意思呀，小奏，因为有一点很重要的事情，耽搁了几天，让你担心了，以后不会了。”    “嗯，约定了。”抬着头，用晶莹的大眼睛看着郑双龙的立华奏，柔柔的说道。    “约定了。”看到如此可爱的立华奏，郑双龙忍不住低头亲了一下立华奏的额头。    “唔……”立华奏娇羞中    渡过了一段亲密的时光，郑双龙柔声的对着立华奏提议道：“奏，我们现在去料理部怎么样，我现在特别想做一道麻婆豆腐给你品尝。”    听到了郑双龙的提议，立华奏眼睛亮了起来，可是想想那马上就要开始的上课，立华奏有点犹豫的道：“上课的时间……麻婆豆腐……”    麻婆豆腐的惊人魅力，让好好学生的立华奏陷入了犹豫中。到底是现在去品尝郑双龙亲手制作的麻婆豆腐呢，还是老老实实的上完课在说，立华奏相当的纠结……    看着如此可爱的立华奏，郑双龙无视了立华奏的纠结，牵起那如玉般温润的小手，快速的向着料理部走了过去。    …………    料理部。    三十分钟后，郑双龙将一份麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八味一体的麻婆豆腐递到了立华奏的面前，笑着说道：“奏酱，麻婆豆腐哦。”    看来麻婆豆腐对立华奏的吸引力还是非常的大的，看到了递到了自己面前的飘着诱人的香味的麻婆豆腐，立华奏立刻接过了麻婆豆腐，用勺子轻轻的勺了一调羹，放入了那对郑双龙来说远比麻婆豆腐更有吸引力的诱人的小嘴中，慢慢的品尝了起来。    “很美味！”吃了一口的立华奏，轻声的说道。    看到了立华奏在慢慢的品尝着自己精心制作的麻婆豆腐，郑双龙有一种满足感，欣赏着天使用餐图而心满意足的郑双龙，直到立华奏将这一份麻婆豆腐全部送入口中之后，才轻声的问道：“奏，我有一些话想和你说，是有关于我们的未来的话语，我希望奏能够发自内心的给予回答，可以吗？”    看着郑双龙那温柔的神情，立华奏虽然心中有着很多的问题，但是，很温顺的轻轻的点点头，将手中已经空了的麻婆豆腐的盘子放到了桌子上，坐到了了郑双龙的面前，平静的看着郑双龙，等候着郑双龙的问题。    看着立华奏，郑双龙有种坎坷不安的感觉，毕竟，现在郑双龙要做的事情，可是郑双龙这一辈子从来都没有做过了。作为处男的郑双龙，连初恋都没有恋过的郑双龙，心中还是有一种惶惶不安的感觉的。    “郑……”似乎感觉到了郑双龙心中的恐慌与不安，立华奏轻轻的牵着郑双龙的衣角，轻声叫道。    听着立华奏那萌萌的呼唤，郑双龙深呼吸，深呼吸，将心中的躁动不安与犹豫担心全部压了下去，平静的说道：“在讲述有关于我们的问题之前，小奏，我先告诉你一件事情，现在整个校园中除却小奏与我之外，就没有任何一位误入这里的有着不幸的青春的灵魂了，他们，sss团的他们，死后世界战线的他们，全——部都被我送走了。他们已经全部都成佛了，所以，小奏，你强加给自己的责任已经解除了……”    听着郑双龙这么说，立华奏微微的歪歪头，看着郑双龙那就算是经过了三天两夜的休息仍旧是相当的苍白的脸颊，伸出小手，踮起脚尖，轻轻的摸了摸郑双龙的头，柔声的道：“郑，辛苦了……”    伸手将小奏摸着自己头的小手握住，感受着那份温馨，郑双龙郑重的道：“奏，愿意成为我的天使吗？成为仅仅属于我一个人的天使吗？”    “郑，我不是天使。”立华奏抬起头，用无暇的眼神注视着郑双龙，轻声的说道。    “我知道哦，但是这些没有关系，我想知道的是，奏是否愿意一直一直的陪伴着我，不管到什么地方，不管处在何种困境，都会陪伴着我，成为我一个人的天使……”稍微松开了一点紧紧握着立华奏的手，低头看着立华奏，郑双龙认真的诚恳的问道。    看着用期待的眼神，用期盼的目光注视着自己的郑双龙，立华奏心中有一种暖暖的感觉，感受着心中的悸动，立华奏什么都不能说了。    因为，立华奏知道，将这股心中的感觉，将这心中的悸动说出来的话，自己就会满足的，就会满足的消失的，现在，自己还不能够满足，最起码在郑双龙消失之前，自己绝对不能够消失，将郑一个人留在这个世界，太残忍了。    原来，那一声“谢谢”，那一声对着那捐献了心脏给予自己第二次生命的人的“谢谢”，那自己心中唯一的遗憾，也是会被其他的东西所顶替的，原来，那一声“谢谢”也是会因为一声“愿意”，一份恋爱而满足的。人类真的是奇怪的东西呢。
第六十三章 终结的死后世界
    第六十三章终结的死后世界    一份遗憾，能够使用一份满足替代，心中的空虚，能够使用一份恋爱来填补，一声“谢谢”也可以被一声“愿意”所取代。世界上没有什么是不可能的。    忍着心中的悸动的立华奏微微上前一步，将头靠在郑双龙的心口，感觉着郑双龙那强劲的心跳声，轻声的道：“郑需要我吗？”    “绝对绝对的，这是肯定的毋庸置疑的，郑双龙需要立华奏。”将小奏拥入怀中，郑双龙肯定的道。    听着郑双龙那肯定的绝对的话语，立华奏感觉心中的悸动更为强烈了。    “奏酱，怎么呢。”看着靠在自己怀里的什么都不说的立华奏，郑双龙有点忧心的问道。    “不能说，说出来，就会消失的。”贴在郑双龙的身上，立华奏轻声的说道。    “安心，奏，现在已经是不可能消失的了，只要我不愿意的话，奏就绝对不会消失的。”感觉到了立华奏那份感情的郑双龙，轻轻的抚摸着立华奏那柔顺的银发，温柔的保证道。    “真的？”抬头看着郑双龙的立华奏，认真的问道。    “真的。”低头在立华奏那美丽的白皙的润滑的脸颊上轻轻的亲吻了下，郑双龙再一次的保证道。    说着，郑双龙的手轻轻的按在了怀中那炽热的，闪耀了起来的宇光盘上。    这神秘的宇光盘，就是郑双龙的保证。    “我愿意。”平静的看着郑双龙，立华奏淡淡的说道。    “最喜欢你了，奏！！！”抱着立华奏旋转了起来，郑双龙开心的喊道。    白色的光辉闪耀着，那神秘的宇光盘释放出一股奇异的气息，将原本已经要消失了的立华奏，强行留下了。    …………    正常的学院生活，幸福的学院生活，开心的学院生活，无忧无虑的学院生活，有一点青春期的烦恼的学院生活，每天都是欢笑的学院生活，在最后离开的时刻到来之前，郑双龙与立华奏享受着这样的学院生活。    这么美满的学院生活，让郑双龙都迷糊了，迷惑了，这样满足的学院生活，差一点让郑双龙忘却了那世界对自己的排斥，那最重注定要离开的命运。    可是，怀中不断散发着奇异的不断升温、炙热却不烫手的气息的宇光盘，在无时无刻的提醒着郑双龙，离开的时候快到了。    …………    大操场。    准备完毕了的郑双龙，看着背着一个不小的包裹的立华奏，带着歉意道：“抱歉，要让小奏和我过这种流离的日子，真的是太辛苦……”    听到了郑双龙这么说，不等郑双龙说完，立华奏就踮起脚尖，伸手摸着郑双龙的头，无言的安慰着郑双龙。    感受着从立华奏手心传递过来的力量，郑双龙怔了怔，然后，微微的摇摇头，打起精神，将怀中的宇光盘取了出来。    这块神秘的宇光盘，也太神秘了一点，就算是经过了这么一年的解析，郑双龙也没有完全弄清楚这个宇光盘的具体的功效。    除却知道是这个东西将自己从世界带到二次元世界之外，也仅仅只弄清楚了一点点的功效，不过，就是这么一点点的功效也足以让郑双龙震惊不已。    这玩意到底是哪个大神制造出来的东西啊？    自己到底是得罪了哪路大神，竟然会被这种东西给缠上？    看着这个宇光盘，郑双龙的心情稍微有点沉重，郑双龙才不会相信什么所谓的偶然。    在郑双龙看来，只有必然，没有偶然，那所谓的偶然，只是必然的另一种表现形式。    不过，不管心情再复杂，现在郑双龙也要操作这个宇光盘，离开这个死后世界。毕竟，在宇光盘上显示的剩余时间可不到七十二个小时了。    在这最后的七十二个小时之后，会出现什么事情，郑双龙可是一点知道的兴趣都没有。    点开宇光盘，看着那个只有自己才能够看到的数据，那属于自己的数据，郑双龙忍不住叹息了一声。    姓名：郑双龙    种族：人类    身份：？？？    属性：力量16、敏捷15、体质14、智力16、精神15、感知21、魅力12。【注：正常三十岁男性的属性为10】    阵营：守序邪恶    职业：3级平民/1级格斗家【一阶】/2级暗杀者【一阶】。    状态：幸运加护。    ？？？？……    职业技能——柔道2、散打1、太刀掌握7、火器轻武器掌握3、潜行2、开锁1、陷阱6、催眠8、药物配置1、绘画1、音乐5、计算机操作3、厨艺12、【注：1入门、2~5初级、6~10中级、11~19高级、20~40超凡、40~60宗师、60~100大宗师，100以上为非人。】    基础技能——？？？    特殊技能——【黄粱一梦】。    传奇技能——？？？    史诗技能——？？？    神话技能——？？？    ？？？？……    个人专长——快速学习。    基础专长——？？？    传奇专长——？？？    史诗专长——？？？    神话专长——？？？    ？？？？……    战斗力：5（+7）【催眠术加成】、【注2：1~100凡武、100~1000气旋、1000~5000液凝、5000~十万晶固、？？？？？】    评价：虽然仅仅是战斗力为五的渣渣，但是相对于普通人来说，已经是很强力了，现在可以大声的喊：“我要打十个！”    神秘物品——宇光盘、    物品名称：宇光盘    技能——属性显示【郑双龙】、物品鉴定、千之语言、世界欺骗【1年】、从者契约【立华奏】、技能复制【权能“幸运圣者的恩宠”】、时空穿梭【？？？】、？？？？……    看着那一些列的神奇的？？？？？，郑双龙有种抓狂的冲动，自己到底是有多么的贫瘠，才会无法显示这些东西，才会被用一大堆的？？？？来代表。    不过，抓狂归抓狂，该走的还是需要离开。    于是，牵着立华奏的小手的郑双龙，轻轻的点在宇光盘【时空穿梭】的选项上。    瞬间，郑双龙的面前出现了一个间隙，郑双龙牵着立华奏的小手就这么走入了这个间隙，消失在这个操场中。
第六十四章 新的开始是纠结
    丰之崎学园。    “舞台位于需要从东京搭一个小时左右飞机才能到的南方偏远小岛……”夕阳斜照，鲜红的余晖令放学后的教室显得无比寂寥。    “然后，那座岛上的学园因为人数过少，于是被迫和本土的名门女子学校合并了……”窗外传来运动社团那帮家伙过于精神的喊声。    “于是，主角换上了女装开始在那间女校上学后，故事就开始了……”在这个因为仅能听到一丝声音因此显得异常安静的空间里，一位超级御宅族的眼睛男的声音在回荡着。    “然后一名来自月亮的王女大人来到了主角身边，并开始了在主角家的寄居生活……”伴随着眼睛男热情而且坚定的想法，声音静静地扩散开来。    “忘记说了，这个世界共存着《神界》《魔界》《人间界》……”    “喂……”看着面前向自己布道的眼镜男，郑双龙相当的头疼。    “还有，因为科学技术的进步，主角的家里有三台女仆机器人……”    “喂……”看了看手表，发现回去给小奏做饭的时间快到了的郑双龙，再一次的喊道。    “这时候，主角为了保护自己的社团，决定参加学生会的选举……”    “等等……”听着眼睛男那一个多小时仍旧没有停下的布道声，郑双龙不得不打断道。    “啊，顺带一提，全部女主角都有属于自己擅长的武术……”    “是时候给我闭嘴了啊~！！！安艺伦也！！！”看了看窗外那夕阳西下的鲜红余晖，实在是人手不了的郑双龙，大声的咆哮了起来。    “呜哇，别叫得那么大声啊。会给周围的人带来麻烦的吧。”被郑双龙的咆哮给吓进去的安艺伦也，终于收起了那那慢条斯理沉稳庄重的布道的声音。    “你这个没完没了大声地在教室说了一个多小时的莫名其妙的话语的家伙有资格这么说么！？”提起书包，郑双龙没好气的对着安艺伦也抱怨道：“安艺伦也你今天这是怎么回事啊，我知道你很有布道的兴趣，可是，我已经是御宅一族了，虽然没有你这么凶残的成为有名的博客主，但是，我就算不是真宅，也是伪宅，对二次元的东西有着满满的爱，所以，你就不用来给我布道了吧。你要知道我的时间可是相当的宝贵的，作为我的友人，你不应该这样浪费我的……”    “已经过了那么长时间了吗……”对于郑双龙一系列的抱怨，安艺伦也完全无视了，平静的看看时钟，确定了时针确实好像动了30多度之后，轻声的感慨了起来。    对自己认识的这位还算是朋友的家伙相当的无力的郑双龙，用手捂着脸，头疼了好一会儿，才放弃似的道：“总之我要回去了。完全，没有比这更无聊更浪费时间的事了，就这样了，你应该明白的，我家中还有人等着我回去……”    说着，郑双龙提起书包，就准备离开了。    看到郑双龙准备离开的安艺伦也，连忙道：“不，等等，稍微冷静点。我的话还没……”    听到安艺伦也的话语，郑双龙停下了准备离去的脚步，转身盯着安艺伦也道：“好吧，说吧，长话短说，当然，如果还是要进行所谓的布道的话，我或许会忍不住用太刀给你几刀的，明白？”    被郑双龙恐吓了的安艺伦也，明白了郑双龙的太刀有多么的恐怖的安艺伦也，干涩的吞了吞口水，快速的点点头，然后取出了一份所谓的企划书，递到了郑双龙的面前，大声的喊道：“拜托了，希望你能够参与这个企划活动。当然，能够参与我组建的社团就更好了。”    有点无奈的接过了安艺伦也相当郑重与严肃的递过来的所谓的企划书，郑双龙随便的翻了翻，然后，忍不住翻了一个白眼，将这个乱七八糟的企划书扔到了一边，苦笑的道：“我还想放学后你毫无预兆地突然把我住到底有什么事，结果，给我看这么一份只有封面的企划书，让我听了一番莫名其妙的布道，还邀请我加入让人理解不能的社团，你这是什么情况啊。”    有种想抽人的冲动的郑双龙，最后还是看在从安艺伦也手中得到的那些宅物的份上，放弃了狠狠的抽安艺伦也一顿的打算，有点困恼的道：“安艺伦也同学，我是回家社的成员你也是知道的，我手头上的事情非常多，根本就没有时间参与社团活动，这种情况下你邀请我参与一个你组建的一点道理都没有社团，是不是奇怪了点，而且，我家里的情况你也是了解的，家中有一位超可爱的小奏在等着我，每天将时间浪费在无用的社团活动中，这是绝对不可能的。”    听到郑双龙说起立华奏那个超可爱的少女的时候，安艺伦也本能的点点头，轻声的嘀咕道：“当然了解，该死的人生的赢家，秀恩爱的恶魔，让fff团想放火烧了存在……”    身上冒着黑气的郑双龙，带着温暖人心的笑容，对着安艺伦也问道：“你在说什么，可以再说一遍吗？”    “咳咳咳，什么都没有！”被郑双龙身上那恐怖的杀气给吓进去了的安艺伦也，快速的摇摇头，然后，一脸诚恳的看着郑双龙道：“郑，我的这个企划案需要你。你的情况我可是相当的了解的，你虽然表面上仅仅是一个想让人烧死的赢家，实际上也是一位人生赢家，最近连载的超人气少女漫的画家，销售超过一百万份的轻小说的《长门有希的忧郁》的作者，再加上那超强的计算机水平，你简直就是我这个企划案的最佳合作伙伴啊！”    听到安艺伦也这样夸张的称赞，就算是自认脸皮超厚的郑双龙也稍微有点不好意思的将头转到了一边。    立场为守序邪恶的郑双龙，怎么可能会告诉安艺伦也，他口中的那超人气少女漫，销售过百万册的轻小说，全部都是郑双龙抄袭在主世界相当有名，而这个世界没有的作品呢。    说实话，来到这个世界，郑双龙可是相当的纠结的。    不说刚刚来到这个世界的时候，除却那一身的衣物之外，那些从死后世界中带过来的东西全部在时空穿梭中崩坏掉。    逼的郑双龙在来到这个世界的当天就不得不从一些很亲切的人的那里借了一笔钱，然后通过催眠术从某些更为亲切的人的手中将身份的问题办理了下来。    最后花费了差不多半个月的时间才处理好这些问题。    仅仅就宇光盘没有在这个世界中发现任何神秘的力量这点，就让郑双龙够纠结的了。    自从得到了宇光盘之后，郑双龙可是有着相当大的危机感的，在郑双龙看来，鬼知道这个奇异的东西会给自己带来什么的处境，因此，抓紧每一分每一秒提升自己的力量、知识、技能还是很重要的。    可是，在这个没有神秘力量的奇异的世界中，想提升力量，那难度就稍微有点大了，再加上那宇光盘上【时空穿梭】选项灰暗无法使用，就更让郑双龙纠结的不行的。这不是逼得自己不得不在这个世界待满一年多的时间吗。    宝贵的时间这样浪费，郑双龙可是相当的心疼与纠结的。
第六十五章 战五渣
    第六十五章战五渣    更让郑双龙纠结的就是，自己被小奏逼着去上学了，汗……这是何等的糟糕的事情。    按照立华奏的说法，郑双龙的年龄是上学的年龄，所以应该去上学。    面对立华奏那清澈的目光，郑双龙感觉到亚历山大。    在死后世界，没有办法也就算了，可是在这个平和的世界，竟然也要去上学，这真的是说不过去啊，要知道，前世的郑双龙已经是大学毕业了几年的人了，小学六年，初中三年，高中三年，大学四年，上了十六年的学了，再加上死后世界一年，足足十七年了，现在竟然还要去上学。难道这就是上学地狱，又或者是终身学习，郑双龙现在真的很郁闷。    不过，在小奏那纯净的目光的注视之下，郑双龙也不能够多说什么，毕竟，难道要让郑双龙告诉小奏，自己已经是一位二十多岁的大叔级人物了吗，这种话郑双龙可说不出来。    毕竟，现在的小奏不管怎么看都仅仅只是十五、六岁的样子，老牛吃嫩草，一只梨花压海棠什么的，咳咳咳，郑双龙真的伤不起。    没有办法的情况下，郑双龙只好放弃在家中修行一年半的时间的计划，随便找了一个就近的学校上学了。    至于一些列的手续的问题吗，有将驻地放在这个学院附近的一个组织的亲切的人的帮助，校董什么的还是非常的识趣的，毕竟，这个学院可不是什么名门，也不是什么贵族私立学院。    这个小组织的亲切的人，自然是被郑双龙很友好的借走了一些财货的人。    正所谓不大不相识吗，被郑双龙的武力与催眠术给征服了的一个不大的极道组织——柴田组，很明显的拜服在了郑双龙的力量之下。    在日本，黑社会组织的火拼，很少用到枪，基本上都是用刀或者用铁管等冷兵器，而像郑双龙这么能打十个的人，自然有着极大的威慑力，特别是对于整个组织的成员不到五十人的柴田组来说，更是如此。    不要以为极道组织都是笨蛋，他们中还是有着聪明人的，拉拢了郑双龙这样有着强大的武力的人，对于一个仅仅占据了不到两条街的小组织来说，可是有着很大的好处的。    在发现了郑双龙与立华奏仅仅只是两个人，并且没有和其他的组织有着联系的时候，柴田组就放弃了报复的计划，采取了拉拢的行动。    就算不能够将郑双龙真的拉入自己的这个柴田组中，但是让郑双龙对柴田组有好感也是很好的事情，毕竟，像柴田组这种底层的黑社会组织，生活压力，竞争压力还是非常大的，多一个朋友，总比多一个敌人要好。    有来才能够有往，帮郑双龙的事情多了，到柴田组有事情的时候，郑双龙不管怎么说也是要拉一把的，不是吗。    而且，郑双龙的要求的事情又不是什么很难很大的事情，威胁一个校董，让他安排一个插班生什么的，对于柴田组来说，仅仅是举手之劳而已。    就这样，在立华奏的要求下，在柴田组的帮助下，之前一点学籍信息都没有，半点学籍档案都查不到的郑双龙，很荣幸的入读了丰之崎学园，成为了安艺伦也的同班同学。过上了必须将一天中相当一部分的时间用于上学的日子。    不过，幸好的是，小奏也仅仅要郑双龙去上学，至于上学的成绩如何，在学校的表现如何，小奏是一点都不会去问，也不会去管的。    “男孩子不能够成天窝在家中，要有自己的事业。”这是小奏的母亲在教导小奏如何成为一位出色的妻子的时候说过的话，这句话小奏记得很清楚，因此，在小奏看来，宅在家中是不对的。    幸运的是，小奏的母亲还对小奏说过一句话，“成功的男人背后必须有着一位成功的女人，而一位成功的妻子是不会多问不该问的事情。”    真是因为这句话，让郑双龙稍微可以轻松一点。不用去参加一些乱七八糟的社团，能够将大部分的时间用于修炼。    座山吃空是不行的，从柴田组很亲切的借出来的钱，不是非常的多，毕竟，柴田组也仅仅只是一个底层的小组织，没有什么产业，也就收收保护费，敲诈勒索一下而已。这样的小组织，能够期待他有多少的资金呢。    发现钱不太够用的郑双龙，开始思考起了该如何赚取大笔的资金，毕竟，是自己将小奏带出来的，总不能够让小奏和自己过着紧巴巴的日子吧。就算小奏不介意与郑双龙共苦，郑双龙也不能够让小奏去吃这样的苦，这样的话，就太对不起小奏了。    钱不是万能的，但是没有钱是万万不能的。    小奏不喜欢郑双龙用那种肮脏的手段弄钱，为了不被小奏讨厌，郑双龙只好放弃的从黑色灰色的世界中弄钱的想法。    这不仅仅是出于为立华奏的心理的考虑，用那种肮脏的钱来养小奏，来维持小奏的日常生活，郑双龙总是有着这是一种亵渎小奏的感觉。    为了保证自己与小奏有着高质量的生活，郑双龙不得已的情况下，动笔了。    漫画、轻小说。    因为世界不同的原因，那个世界畅销的读物，这个世界不一定有，而很幸运的是，郑双龙记忆中的几本超有人气的读物，这个世界竟然空缺了。    于是，郑双龙就毫不客气的开始了抄袭大业。    至于高中生，没有足够的积累，写不出这样具有深刻的内涵的读物的问题，完全被郑双龙无视了，最多，让那些编辑去感慨，“现在的高中生都是怪物吗！？”之类的而已。    畅销读物毕竟是畅销读物，就算是在这个世界也是很有市场的，很快，郑双龙的名气就上去了，也能够开签售会了。    也正是因为这个签售会，让郑双龙与安艺伦也这个消费型的阿宅认识了。再加上是同班同学的关系，一来二去，加上共同的宅爱好，两个人就熟悉了。郑双龙就与战五渣的安艺伦也成为了可以算是朋友的关系。    也正是因为这份朋友关系，毫无特长战斗力不到五的渣渣的安艺伦也才会缠着郑双龙，让郑双龙参与自己组建的这个社团，让郑双龙来一同做这个连企划书都是如此奇葩的游戏。    “唔……我脑海已经浮现出各种意义上都很后悔的话所以我放弃冷静吐槽你了。”看着安艺伦也有种捂脸的冲动的郑双龙，苦笑的道。
第六十六章 糟糕的主意
    第六十六章糟糕的主意    “拜托了。”用闪闪发光的眼睛注视着郑双龙，安艺伦也90度鞠躬拜托道。    看着如此诚恳的安艺伦也，有种想打人的冲动的郑双龙叹息了一声。    自己计算机水平不低，会一定的编程，会画漫画，会写小说，就一定要参与这个游戏企划案吗。安艺伦也这也太想当然了吧，不说因为漫画的更新，小说的催更，所造成的时间上的问题，就算真的有这么多的时间，郑双龙也不可能将它用在安艺伦也的身上，郑双龙与安艺伦也的关系还没有好到那种地步上，他们是同学，是一般的朋友，也仅仅如此。    这宝贵的时间，就算不用在陪小奏的身上，也可以用在修炼之上。要知道郑双龙可是准备去参加铁人三项的锻炼挑战的。怎么可能有那么多的时间。    “我说那，安艺伦也，我是不可能有那个时间的，如果你真的想完成这个企划案……”    说道这里，郑双龙忍不住顿了顿，安艺伦也写出来的这玩意真的是企划案吗，郑双龙真的很纠结，要是给它冠上企划案的名头，郑双龙觉得这是对【企划案】三个字的亵渎。    说真的，安艺伦也写的是什么玩意啊，根本就不是人能够看得懂的东西。不过，看着两人那微薄的友谊的份上，更是看在从安艺伦也的手中得到的那些宅物的份上，郑双龙还是继续的提出了一个可行性不错的建议。    “你可以考虑考虑将泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽拉入你的社团，泽村?斯潘塞?英梨梨的绘画水平相当的高，霞之丘诗羽的创作能力更是比我还好，将她们两人拖入你的社团的话，应该可以完成你这个不切实际的一时幻想的创作出来的糟糕物，咳咳，嗯，是企划案。”    “就这样去吧，泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽和你的关系可是相当的不错的，如果你邀请的话，就算是如此的企划案，她们也应该会愿意帮助你完成的。”    说着，郑双龙手重重的向前一挥，像是送别安艺伦也一般。    泽村?斯潘塞?英梨梨，有着标志的发出沙沙的声音从肩膀上垂了下来的金发，那如同工艺品般的金发和白瓷般的肌肤，毫无疑问会俘获第一眼看到她的男人。她的父亲是英国人，母亲是日本人，在日本长大，是安艺伦也的同学加青梅竹马。    在大众眼前总是一副大小姐一样可爱的言行举止，被班上甚至是学校公认为美少女，入学之初的时候就在展览会获过奖的美术部的王牌。拥有高超画技的希世之才。    当然，少女是有着相当的内涵与秘密的，泽村?斯潘塞?英梨梨也不例外，她有着包括安艺伦也、郑双龙在内极为少数人知道的“真面目”，超人气**的画家。    霞之丘诗羽，比安艺伦也和英梨梨大一岁的高年级生。艳丽的黑色长发，因为基本都是面无表情的状态，所以给人的客观印象基本固定为美女。    入学的第一年就没有让出过年级第一宝座的学园第一优等生。心血来潮时会帮演剧部写脚本的，拥有卓越文采的希世之才。    但是人无完人，霞之丘诗羽也是有着那种口不择言，超越一般程度的毒舌。这让安艺伦也很伤。不过，被打击的多了，也就习惯了。    同样，霞之丘诗羽也是有着内涵与秘密的女性，她可是超有名的轻小说《恋爱节拍器》的作者。    泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽和安艺伦也的关系都非常的好，好的让人感觉到羡慕妒忌恨，安艺伦也也是一位人生的赢家啊，当然，这也是郑双龙提议安艺伦也去邀请她们参加这个社团的原因，如果是安艺伦也的话，泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽是不会拒绝的，相信有着泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽的力量，以泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽的才华，这个糟糕的让郑双龙看不下去的企划案也是可以变成很棒的值得郑双龙期待的游戏的。    至于泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽与安艺伦也那复杂的让人头疼的关系，至于泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽相遇的时候那如同彗星撞地球一般的爆炸，郑双龙完全的无视了。    反正这火又烧不到自己的身上，死道友不死贫道，自己不要死就没有问题，至于安艺伦也会不会被泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽两人柴刀啊、柴刀啊、柴刀啊什么的，郑双龙是完全不会介意的，甚至可以说是相当的喜闻乐见的。    这也是郑双龙对安艺伦也送别的愿意。郑双龙的这个主意，可以说是最好的主意，也可以说是最糟糕的主意，从各种方面来说都是如此。    不过，安艺伦也似乎没有注意到郑双龙的险恶用心，反而是认真的思考了一会儿后，诚恳的对着郑双龙问道：“是这样吗？”    对于安艺伦也的疑问，郑双龙相当的肯定的点头强调道：“是这样的，相信我吧。”    说完之后，郑双龙再也忍不住的疯狂的吐槽了起来。    “不过，伦也你到底是怎么想的，明明一直以来都是个消费型的阿宅，明明没有任何特长，突然说要做游戏什么的，动漫看多了吗？还是你在小看如今的世道？”    “明明什么都不会，却想随便找些人来做游戏扬名吐气，那就叫做同人流氓吧。这好像是你最讨厌的一类人吧。”    听着郑双龙的吐槽，安艺伦也忍不住反驳道：“郑，你在说什么！我有一股熊熊的热情！干劲也是他人的一倍！也就是说没有我的话，这个企划就不可能成功，游戏也不可能会完成！要知道我可是花了一个晚上才写好的企划书……”    听着安艺伦也的反驳，郑双龙真的无语了。    这种除却名字和日期和同人galgame企划，只是写了这么不到一页，还是只写着字体特别大，文字极少的题目的企划书（封面），还没有三百字的东西，竟然要一个晚上，安艺伦也的这份工作效率，真的让郑双龙不知道该从什么地方开始吐槽了。难道是一天睡了十二个小时，所以时间不够的原因吗。    而且，这份内容，真的是不堪入目啊，稍微看看郑双龙就明白了，这玩意只不过是安艺伦也把最近在玩的游戏随便挑一点出来然后拼起来的玩意。从一份企划案来说，真的真的是很糟糕的东西呢。甚至，除却【企划案】三个字之外，就根本没有任何和企划案有联系的东西了。    “算了，总之，这样在讨论下去也是没用的。我光是自己的事情就忙不过来了。实在是没空参与外行人的无聊游戏。那么，就这样了，伦也。”对安艺伦也的坚持，实在是找不到吐槽的**的郑双龙，轻轻的摆摆手，就这样离开了。    在踏出教室门口的那一刻，郑双龙就在期待了，期待安艺伦也被泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽的打击。    泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽她们可没有郑双龙这么的温和，特别是两个人同时与安艺伦也在一起的时刻，那叫做修罗场吧，这真的是让人喜闻乐见的事情。
第六十七章 低存在感少女
    第六十七章低存在感少女    有关于安艺伦也的修罗场，那被柴刀，被柴刀，被柴刀等喜闻乐见的事情先放着不谈，离开了教室的郑双龙看了看手腕上的手表，确定了时间之后，更期待有关于安艺伦也的修罗场了。    毕竟，因为安艺伦也的关系，郑双龙可是迟了这么久才回家，现在可是已经过了自己给小奏做饭的时间了，这可是绝对不可饶恕的事情。    因此，稍微让安艺伦也体会一下少女们恋爱的修罗场，也是不过份的事情吧，最少，提着书包走出了校门的郑双龙觉得那一点都不过。    毕竟，这种修罗场，可是多少万的fff团，多少百万的单身汉、魔法师、大魔法师羡慕妒忌恨的事情啊。他们可是愿意将命都豁出去，只为了这一场恋爱的修罗场。    人生的赢家都该死，烧！烧！！烧！！！    路过超市的时候，郑双龙再一次的看了看时间，发现似乎如果现在回家，再出来购买食材的话，就有点迟了。家里面可是什么都没有了，而且，到那个时候在出来顾忌也只有一些被挑选剩下的食材了吧。    虽然以郑双龙的厨艺十二来说，就算是用稍微有点差劲的食材，也是能够制作出美味的料理，但是，既然能够选着好的食材，做出最棒的料理，那么为什么要用糟糕的食材的，郑双龙有不差钱。超人气少女漫与销售超百万册的轻小说可是给郑双龙带来的丰厚的收益的。    而且每一次的精心料理，每一次的用心菜品，可能能够提升等级的，唔，提升平民等级的。    不过，就算是不差钱，现在去超市购物，最好的食材也应该被挑走了，可不能够小看日本家庭主妇的能力的。    说到底，都是安艺伦也的错，所以，给他制造一场泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽的修罗场也是相当的可以理解的。这么想着的郑双龙，看了看已经有点昏暗的天色，转身走入了超市中。    “今天还是自己和小奏两个人，应该就不用准备那么多了吧？”走进了超市，往时令蔬菜、肉类的专区走去的郑双龙，轻声的嘀咕道。    今天的完成自然还是吃中国菜，毕竟相对于那分量稀少的过分的岛国菜来说，郑双龙还是更加喜欢中国菜，再加上小奏最喜欢的是麻婆豆腐，一点都不讨厌中华料理，所以，郑双龙自然选择中式料理。    因为今天只有郑双龙与立华奏的原因，偶尔会来自己家蹭饭的安艺伦也估计现在应该在纠结着自己的那个企划书，所以，郑双龙也就不用买太多的材料回去。今天的晚餐，明天的早餐，也就这两餐，最多加上小奏中午的便当，至于郑双龙自己中午饭的问题，这不是问题，学院中总是有着小卖铺的存在的。    “郑双龙同学？”    在郑双龙刚刚决定购买什么样的材料的时候，有些弱气，有些轻柔，没有什么的起伏的声音把郑双龙叫住了，而这个声音郑双龙还是很有印象的。    郑双龙转过头看了过去，果然，映入眼帘的是自己的同桌，那个明明是很可爱的美少女，却没有什么存在感的加藤惠。    说道加藤惠，就不得不提郑双龙那高达二十一的感知，要不是有着这个超强的感知，或许郑双龙也会无视了加藤惠的存在，而不会向现在这样温和的问候。    “加藤同学，你也是来买晚餐的材料的吗？”    “嗯。”加藤惠点点头，有点好奇的走到了郑双龙的身边，用平常的口吻问道：“郑双龙同学是自己准备晚餐的吗？”    向平常一样来超市购买晚餐的食材的加藤惠，真的没有想到能够遇到自己的同桌郑双龙，这可是一件超幸运的事情，至少加藤惠自己是如此认为的。    在学院，在班级，自己虽然与郑双龙同学认识，甚至是同桌，但是，交流的也不是很多，见面的几个问候，放学时的几句交流，也仅仅是如此，几个月来，自己对郑双龙同学也没有多少的了解。    甚至，这还是自己第一次发现郑双龙同学竟然是会料理的人，虽然在东京都有着很有名的料理学院，但是，那离普通的自己真的是太远了。    在加藤惠的眼中，男孩子会料理什么的真是让人吃惊。这不是应该是女孩子做的事情吗。    在加藤惠的心中，郑双龙是一个特别的存在。    从什么时候注意到郑双龙同学的，现在的加藤惠也有点说不清了，应该是郑双龙转学进入自己的班级成为自己的同桌的时候。    “我叫郑双龙，以后请多指教。”到现在为止，加藤惠还记得那第一次见面的时候的问候语。    那个时候的自己似乎是呆住了吧，过了好一会儿，才反应过来，现在想想还真的是很失礼呢。    自己是一个很可爱的女孩子，这点，加藤惠有着深刻的认识。    但是，更让加藤惠有着铭刻于心的认识的是，自己不是世界的中心，自己成不了目光的焦点，自己从小的时候开始存在感就非常的弱，如果不发出很大的声音，不制造出刻意的声响，因为存在感微弱的原因，自己就会被他人所忽视。    加藤惠明白，如果没有特意的去寻找，如果自己没有发声，自己在他人的眼中，是不存在的。不，不是不存在，而是近乎为零的存在感。    群体活动的时候，会叫上自己。班会点名的时候，会叫上自己，但是，这也仅仅是“哦，还有这么一个人的存在啊……”这样的情况。    从小学到国中，好几年的同学，而对方却仍旧不会记得自己的名字。不是自己没有说过，而是因为存在感太低而忘记。    由于长时间无法被他人发觉，因此自己从来没有真正的朋友。也因为长时间存在感低落，自己养成了现在这种波澜不惊的性格。    可是，这份波澜不惊的心，在第一次遇到郑双龙的时候，产生了汹涌的波涛。    自己明明没有发出任何声音，其他人应该是不会注意到自己，会下意识的无视自己，可是，那微笑的看着自己的英俊的容颜，那很明显是对着自己的问候，这是怎么一回事。    难道，难道郑双龙同学真的能够发现自己，能够……    从初遇开始，郑双龙在加藤惠的心中就有着不一般的位置。    从那声问候之后，加藤惠的目光就一直注视着郑双龙。    没有人喜欢被无视，特别是自己还是一位很可爱的美少女的时候，就更是如此。    就算是存在感严重不足的加藤惠的心中，也是有成为众人注视的焦点的心的，也是在寻找着能够看到自己的人的。
第六十八章 透心凉
    第六十八章透心凉    对于加藤惠那难得显露的好奇。笑着将一些可入目的食材放入购物车中，郑双龙温和的回答道：“因为父母都不在身边，要是不会做饭的话，每天去点外卖可不是一个很好的习惯，而且我可是寻找到了让我真心的奉献出自己所有的料理的人的存在呢。”    说道了这里，郑双龙脸上露出了幸福的笑容。    看着郑双龙脸上那灿然的会让fff团想放火烧了的笑容，加藤惠不知道为什么，心中稍微有点难受。不过，因为长时间养出来的习惯，加藤惠的脸上仍旧没有感情起伏。    加藤惠稍微有点羡慕了，羡慕郑双龙口中的那个让郑双龙奉献出所有的料理的那个人，真的是很羡慕。    加藤惠明白，自己绝对不会是那个人。    不过，因为郑双龙是特别的原因，加藤惠可一点放弃的想法都没有，不说郑双龙和那个她还没有结婚，就算是结婚了的不是还有离婚吗。    要想找到另外一个能够“看”到自己的人，加藤惠绝对稍微困恼了点。    没有注意到加藤惠的小心思的郑双龙，看了看加藤惠推着的购物车中的物品，带着灿然的微笑继续说道：“不过，加藤同学也会准备晚餐还真是让我有些意外了，我认识的很多女孩子，现在不要说做出美味的料理，她们连厨房都没有经过了，加藤同学还真的很了不起呢。”    说着，郑双龙脸上露出的真挚的佩服的神情。    郑双龙不是开玩笑的，郑双龙认识的女孩子中还真的没有几个懂得做法的。    听到郑双龙的夸奖，加藤惠虽然脸上没有什么表情，可是心中却很高兴，毕竟，被自己喜欢的人夸奖和被其他人夸奖是完全的不同的两个概念。    不过，想到郑双龙脸上的幸福的笑容，那不属于自己的幸福的笑容，加藤惠心中的那点高兴的心思快速的弱了下去。    自己喜欢的人有喜欢的人了，可是却不是自己，这种感觉，就算是已经养成了波澜不惊的心态的加藤惠也是高兴不起来的。    “加藤同学，是自己一个人出来，还是和父母一同出来，如果是自己一个人的话，要注意一点哦，最近这附近的一道晚上可就不是那么的安全。不要走小路，不要走没有人的漆黑的地方，当然，如果预算可以的话，最好还是打的回家。”想到不就之前柴田组特意送来的情报，这附近有几个组织正在进行着争斗的情报，看着加藤惠那纤细柔弱的娇躯的郑双龙，不由自主的叮嘱了起来。    对于这位存在感很低的同桌，郑双龙还是有着一份关心的。毕竟，因为这份很低的存在感，加藤惠已经吃过了不少的苦了。要不是郑双龙那超出常人一倍的感知，郑双龙也没有办法时刻的注意到加藤惠的存在。    这种被人无视的感觉，真的是很伤人心的。    【不要将视线从自己的身上离开，请认真的看着自己。】这种感情，处在社交圈边缘的郑双龙是可以理解的。    “嗯，郑双龙同学，我会注意的。谢谢！”听着郑双龙那关心的话语，心中暖暖的也乱乱的加藤惠，点点头，脸上难得的露出了笑容。    被人关心的感觉真好，郑双龙同学真的是很温柔的人呢。带着幸福的笑容的加藤惠，开心的想到。    这边郑双龙与加藤惠聊的很欢很开心，可是，同样在这个超市中购买物品的男人们眼里已经是血红血红的一片，心中腾起了熊熊烈焰，恨不得化作fff团的成员将郑双龙给烧掉。    来这个超市购物的客人基本上都是固定的客户，都是居住在这一个片区的，因此，他们经常性的能够看到现在这位正在和一个很可爱的女孩子聊天的少年，在昨天，在前天，在以前，经常性的和一位超可爱的银发少女一同来购物。    这种非常类似的场面可是相当的刺激这些单身汉的心脏的，特别是男主角没有换，可是女主角却幻了一个，而且还是换了一个同样可爱程度相当高的女孩子的时候，他们的火气就更大了。    这一刻，加藤惠的低存在感的隐蔽能力完全被他们无视了，在熊熊燃烧的【羡慕妒忌恨之火】面前，区区的低存在感算什么，就算是负存在感，他们也是可以感知到的。羡慕妒忌恨的力量可是相当的恐怖的。    我勒个去，为什么这个年代好白菜都会去选择人渣呢？这个家伙可是有着女朋友的存在啊，他可是脚踏两条船的渣男啊？自己这样淳朴的好男人没有人欣赏，这样疑似脚踏两条船的家伙却是如此的吃香，真的是没天理了。    看着加藤惠与郑双龙那亲密的交流，那些从来没有任何一个女朋友的单身汉表示压力相当的大。    原本社会上的资源就不够多了，现在郑双龙这样的家伙竟然还抢占双份甚至更多份的资源，这还让不让人活了。    看着加藤惠脸上频频出现的笑容，看着郑双龙与加藤惠聊的很欢很亲密的场面，单身汉们真的有一种杀人的冲动。    在那些单身汉们散发出来的杀气越来越浓郁的时候，郑双龙与加藤惠将的对话也差不多了，毕竟，两个人都只是偶尔在这个超市里面遇上而已，就算是会有一些聊天的话题，可两人都还是要准备回家的，不能够聊的太久。    而且，立华奏还在家中等着郑双龙做饭呢。    因此，选好了材料的郑双龙，温和的笑着对加藤惠说道：“时间也不早了，加藤同学还是明天在学校里面见吧！”    “哎？郑双龙同学已经要回去了吗？”说这句话的加藤惠，可是表明了有些失望的态度，难得的在学校外遇到郑双龙，难得的可以和郑双龙独处，结果却这么快就结束，这就算是圣人一般的心态的加藤惠也是稍微有些失望的。    不过，加藤惠的这句话可是让那些围观的单身汉差一点一口血喷了出来。这样疑似脚踏两条船的家伙，真的这么抢手吗？难道自己等人就没有一点机会了吗。    围观的群众表示心哇凉哇凉的。
第六十九章 英雄救美
    第六十九章英雄救美    推着购物车向收银台走去的郑双龙，温和的对加藤惠说道：“嗯，已经很晚了，家中还有人等着我回去做饭。”    如果现在时间不是很晚，如果没有被安艺伦也耽搁那么长的时间的话，郑双龙倒是不介意和加藤惠聊的时间更加长久一点。    毕竟，加藤惠的存在感虽然低，可是加藤惠也是一个超可爱的女孩子。陪这样的女孩子聊天，不管是对于那位男性来说都不算是一件苦差。    不过，这里并不是一个好的场合，现在的时间也不是一个很好的聊天时间，因此，大家还是快点回去整备晚餐会更好一点。    同样推着购物车陪着郑双龙向收银台走去的加藤惠，突然有点害羞的有点忸怩的道：“那，郑双龙同学能把电话和邮箱地址告诉我吗？”    听到加藤惠的话语，郑双龙的脚步不由的顿了顿，当一个可爱的女孩子这么主动的问男孩子的电话和邮箱，这到底是想要做什么，郑双龙可是相当的明白的。    “好啊。”脸上那温和的微笑更为灿然的郑双龙，点点头，将手机取了出来，开始操作了起来。    加藤惠是一个很可爱的女孩子，没有大小姐的任性，娇蛮。非常的温顺，善解人意，这样的女孩子，郑双龙一点都不讨厌，因此，和加藤惠交换手机号码以及邮箱什么的，郑双龙倒是一点抗拒都没有。    看到郑双龙取出了手机，加藤惠高兴的将自己的手机拿了出来，也快速的操作了起来，迅速的和郑双龙完成了号码与邮箱地址的交换。    完成了这些之后，郑双龙看了看手机上的时间，对着加藤惠抱歉道：“时间已经不早了，加藤同学，我先回去了。”    “嗯，郑双龙同学明天见。”得到了郑双龙的手机号码以及邮箱地址的加藤惠，以日常的口吻道。    可是，谁知道用如此平静的语气说着的加藤惠，可是开心的心都快跳了出来。在看着郑双龙提着购物袋离开超市之后，那感情起伏非常非常的微弱的脸上迅速的红了下来。    这种难得的超可爱的场面，刚刚离开了超市的郑双龙就无缘观看了。    想着时间不早了，要快点回去准备晚餐郑双龙，超了一个幽暗的近路，准备快一点回家。    虽然郑双龙提醒了加藤惠说最近不要走夜路什么的，但是对于艺高人胆大的郑双龙来说，自然是没有什么顾忌了。抄近道可是能够剩下很多的时间的，这对于晚了这么久的时间的郑双龙来说，可是相当的值得的。    只是这样想着的郑双龙今天显然是不能够如愿了。    就像郑双龙说的那样，最近这片区一到晚上可是相当的危险的，好几个小组织的社团成员正在争斗，争夺这个片区的所有权。    黑暗的秩序乱了，以至于那些被极道组织的成员压下去的牛鬼蛇神都冒了出来，暴走族、不良少年、电车之狼、卖春组、甚至连一些流浪汉都敢在这片区做一点很不好的事情。    原本因为几个组织压制下来的秩序，现在却乱成这个样子，人心惶惶。晚上都没有人敢走夜路了。    毕竟，正规的社团组织，如果没有什么理由是不会干涉到普通人的正常生活的，甚至会维护社会的秩序，这里可是他们的地盘，太乱、没有安全保障谁敢来，死寂一片的环境是无法为社团创造收益的。竭泽而渔的事情他们是不会做的。    而那些路过的强人、不正规的追求刺激的暴走族、不良少年、没有安定的家的流浪汉等等可不会管你可持续发展，竭泽而渔的事情，反正不是他们的地盘，又没有人管理镇压，乱来有如何。    郑双龙今天晚上抄近路回家的时候，恰好就遇到了这些一点规矩都不讲究的乱来的家伙。    穿过漆黑的小路的郑双龙，听到了一些奇怪的声音，一位微弱的稚嫩的少女的求救呼喊声。    艺高人胆大的郑双龙，在那昏暗的灯光的照耀下，用潜行的方法，一点脚步声都没有的向着声音传来的地方快速的摸了过去。    五个最大二十五岁，最小不过十三岁的男人，将一个抱着布偶、看起来身材娇小、留着紫色及肩短发的可爱少女围着。求救声就是从这位少女口中传出来的。    将手中的购物袋放下，确定了那五个男人的身上没有黑星手枪之类的能够威胁到自己的热武器的郑双龙，决定教育一下这些连疑似幼女的女孩子都敢出手的变态们。    在那看上去二十五岁的染着黄发的男人将惊恐的少女怀中的布偶扔到一边，在那最年幼的留着刺猬头的少年紧紧的捂住少女的小嘴，堵住求救的呼声的时刻，郑双龙准备出手了。    狮子搏兔，亦用全力，更何况是要一个打五个。    虽然这五个流氓似乎不是很强力，但是郑双龙对他们可没有足够的认识，鬼知道他们是否学过什么格斗技之类的。    郑双龙现在是人，不是超人，打五个普通人郑双龙是一点问题都没有，打五个格斗入门的人郑双龙也是勉勉,，打五个格斗初级的人郑双龙估计打不过吧，至于五个特种兵什么的，唔，不用五个，两个精锐特种兵赤手空拳的就可以将郑双龙击倒。    因此，决定好好的教训这五个渣渣的，小心的借着公园中树木的掩护，借着阴影的掩护，慢慢接近了那些家伙耍流氓的的地方。    可惜，郑双龙手中没有枪，不然就能轻松解决了。以郑双龙那初级火器轻武器掌握的水平，就算是在这样昏暗的环境中仍旧能够百分之百击中目标。    不过，对于五个流氓用枪，稍微凶残了一点。麻烦也稍微打了点，毕竟，斗殴案和枪击案可是有着本质的区别的，在中国如此，在日本也是如此。    郑双龙屏住呼吸，朝着已经将少女按倒在地的流氓们摸了过去。在距离不到五米的时候，郑双龙脚一跺地，身体猛的就朝着那些冲了过去。    在靠近那些流氓的时候，郑双龙再一次的用脚往地面一跺，借力而起，身体飚射而出，瞬间从两个流氓的身体之间穿过，重重的一脚踹在那个将少女按在地下的流氓的脊椎之上。    那超过七百公斤一脚直接将那个留着黄发的流氓的脊椎给踢断了。
第七十章 残暴的虐杀
    第七十章残暴的虐杀    “啊！”被郑双龙一脚踢断了脊椎的流氓发出了一声惨叫，身体飞了出去，“咚”的一声，重重的摔倒在地，那一张脸痛的立刻扭曲成一团。    在流氓们的老大飞了出去的时刻，其他四位流氓还有点发愣，他们甚至还没有反应过来，郑双龙到底是从什么地方出来的。    不，应该说是，郑双龙这个家伙怎么可能出来。    要知道，在日本，不管闲事，明哲保身可是金玉良言，是一个日本人最良好的品德。这种看到五个人耍流氓的情况，不是应该快速的避开，就算是看到了也应该当做没有看到的避开，最多最多逃的远远的之后，打一个电话报警已经是厉害了，怎么可能有人竟然犯傻似的冲出来。对付的又不是你的亲朋好友。这么冲动做什么。    四个流氓愣住了，呆滞了一下，而郑双龙却没有呆滞，没有停息，一脚踢飞那个年纪最大的之后，郑双龙没有丝毫的停顿，脚尖点地，身体旋转一圈，借着一脚呼啸的对着那傻眼了的最年幼的流氓的扫了过去。    出奇不意，将最强者击倒，然后柿子挑软的捏，接着将最弱的那个出局。    “咔！”的一声，骨头碎裂的声音猛的响起，被爆头一击的少年，头骨碎裂，直接昏了过去。至于能不能够再清醒的问题，就要看那些抢救他的医生的医术水平是否过关了。    在极短的时间解决了两个流氓的郑双龙，将那个衣衫凌乱的紫发少女护在身后，看着那三个已经做好了准备，甚至将随身的武器抽了出来的流氓，神情很严肃。    两把有放血槽的匕首，一根链条，对于一般人来说，算是很危险的武器，但是郑双龙一点畏惧都没有。    反而主动的出击了，在剩余的三个流氓警惕的危险的看着郑双龙的时候，主动的出击了。    重重的在地上一跺，郑双龙对着那个挥舞着链条的流氓杀了过去，快速移动的同时身体一侧，避开了那能够打死人的链条的甩击，一个重拳呼啸而过。    面对着郑双龙的重拳，使用链条的流氓眼中闪过了一丝不屑的神色，他可是练过的，虽然等级不是很高，但是也是空手道社的一位主力成员，手上的功夫他可是有着相当的自信的。    在这个流氓看来，郑双龙能够将他们中的两人击倒，靠的是偷袭，如果正面来郑双龙绝对不会是他们的对手。    这样想着的链条流氓，也抬起了拳头，重重的朝着郑双龙对轰了过去。    因为灯光昏暗的关系，因为环境漆黑的关系，链条流氓完全没有注意到被郑双龙击倒的那两个家伙身上的伤势有多么的沉重，不然的话，他绝对不会有自信和郑双龙对拳的。    高达十六的力量属性可不是开玩笑的，这种身体素质和特种兵练练都没有问题，更可况是一个练过几天空手道的流氓。废掉对方是一点商量都没有的。    “砰！”两拳重重的撞在一起。    “咔！”指骨碎裂的声音猛的响起。    看着无力垂落下松松垮垮的手指，链条流氓连链条都握不住了，左手捂着右手，嘴里发出了悲惨的叫声：“啊，我得手……！我的手！！”    剩下两个拿着匕首的流氓简直不敢相信自己的眼睛看到的事实，还没有十秒，在他们还没有反应过来的时候，五个人的团伙，瞬间就剩下他们两个人，而且，那位链条流氓可是练过空手道的，是他们当中最能够打的，力量很大，居然被那个看上去柔柔弱弱的家伙一拳轰碎了手指，这是何等的卧槽的事情！    实际上没有什么卧槽的，那个链条流氓虽然练过空手道，但是以他那种连入门都还没有入门的空手道，怎么可能比得上郑双龙的初级柔道、入门散打。    这两个格斗家的技能可不是开玩笑的，这可是实实在在的战力。    已经职业技能的入门可不是那么容易的事情，郑双龙会打篮球，也会踢足球，乒乓球打的也不错，可是，在郑双龙的职业技能中，并没有这三个球类运动的影子。    会和入门可是有着区别的，会做菜的人多了去了，能够做出能够称之为菜品的人却没有那么多，也只有做出了能够上台面的菜品，才能够称得上是厨艺入门。    击碎了链条流氓的指骨之后，郑双龙仍旧没有停息，动作如行云流水般流畅，一个滑步，避开流氓匕首的刺击，近身贴近到一个流氓的身边，右手探出，五指张开。    那个刺空了的流氓只感觉喉咙一阵剧痛，接着一股巨力传来，身体不受控制的往郑双龙扑了下去。    郑双龙微移身体，避开对方的手中的匕首同时，右脚猛地一抬，一个提膝，“砰”的一声，直接和那个家伙的脸来了一个亲密的接触。    “咔！”骨裂的声音再次响起，一击重撞，那位日本流氓的鼻子被撞塌了。人也被撞昏了。    将对方击昏过去的郑双龙，来不及放下对方，就身体一转，手一扔，自己将手上的这个日本流氓往另外一位流氓刺过来的匕首处扔了过去。    “兹”、“噗”、“啊！”匕首被郑双龙扔出去的肉盾给挡住了，重重插在了肉盾的身上，血飞溅了出来，被捅了一刀的肉盾被捅醒了，发出了一声凄惨的悲鸣。    接着捅了肉盾一刀的匕首流氓也被那厚重的肉盾给砸的倒在了地上。    趁你病，要你命。对于日本的友人，郑双龙可是一点都不友好的。身体一转朝着那两个玩匕首的流氓扑了过去。    脚重重一踹，将他们手中的匕首踢飞的同时，将日本流氓的手腕也踢断了。    将那几个日本流氓的武装解除之后，郑双龙没有所谓的宽容大量的停下手中的肆虐。反而是更为凶残的对这几个流氓展开的殴打。    没错，到现在为止，已经是单方面的殴打，而不是相互之间的斗殴了。    不到二十秒，那五个强壮的想对紫发少女做点什么的流氓就这样被郑双龙给全部击倒了。但是，这并不是结束，而是新的开始。
第七十一章 合理的残暴
    第七十一章合理的残暴    敢趁着这种时机组团来堵女孩子，敢动刀，可见这些个日本流氓并不是第一次做这样的事情，他们可是惯犯。对于这样的惯犯，有什么好怜惜的。有什么好可怜的，有什么不可以做的。    不知道有多少的少女，多少的家庭毁在他们的手中，远的不说，最近最近的，如果这次不是郑双龙路过的话，这个紫发少女估计就逃不出他们的手心。一生都完了。被强暴还是好的，最后会落到什么样的地步，真的是不敢想象。    人能够残忍到什么地步，人心能够黑暗到何种程度，连人自己都不敢去想象。    因此，郑双龙的残暴是合理的，对于这些畜生般的家伙，再残暴也是能够理解的。    郑双龙不是神，没有办法改变整个社会，也没有兴趣去背负这样的责任，但是，在触目可及的范围之内，郑双龙还是不介意惩戒一下这些渣渣般的家伙的。    再加上实战能够提升郑双龙对技能的熟练度，就更不可以放过这群畜生了。    踢废掉了那个匕首流氓的手腕之后，郑双龙身体前倾，抓住那不断哀嚎的用左手捂着右手的家伙的手，一拉，身体下蹲，肩膀一顶，一个超级过肩摔就这么施展了出来。    “砰！”随着一声闷响，匕首流氓被重重的砸在地上，一口血吐了出来，一张脸痛的扭曲成一团。    郑双龙的过肩摔和其他人的过肩摔可是有着本质的不同的，力量更大，速度更快，当然伤害也更大。    挨了这么一下，这位用匕首捅了自己的同伴的日本流氓，估计没有三个月是不要想从医院中出来。    远处，那个指骨碎裂、链条掉落的家伙瞪大的眼睛，背心一阵阵发寒，他知道今天才算见识到了什么是真正的暴力，和郑双龙展现出来的残暴比起来，他们以前遇到的真的是太小儿科了。    到底谁才是流氓啊，这一刻这位链条流氓深深的怀疑了起来。郑双龙真的是太凶残了，太残暴了，不到三十秒的时间将他们打成这个样子，这份残暴真的将他给吓进去了。    估计经过这次之后，有了心理阴影的这位流氓会很老实的改邪归正，老老实实的去找一份工作做着吧。想必每次想干坏事的时候，都会想到郑双龙在这个昏暗的夜晚留下的残暴。    出于为社会负责的想法，也是出于锻炼自己的想法，一个过肩摔彻底的废掉了一个日本流氓的郑双龙没有停手的意思。    像是注意到了链条流氓的目光似的，转头对着链条流氓看去，露出了一个在链条流氓眼中非常狰狞的笑容，身形一闪，快速的接近了那已经要吓的要逃跑的链条流氓的身边，右手一挥，一个重重的巴掌扇了过去。    啪的一声，那个家伙的脑袋一晃，瞬间就肿了起来。    “噗！”一口混杂着牙齿的血从这个链条流氓的嘴中吐了出来。    不良少年需要教育，来自己家附近晃悠的不良少年更需要教育，虽然不要说五个，就算是五十个也不一定打的过立华奏，但是，惊吓到小奏也是不好的，所以，要让他们有一个深刻的影响，让他们明白这里不是他们的游乐场，也不是他们的后花园。    虽然因为不是在死后世界，因为影响的问题，因为社会的干涉力的问题，不能够将他们杀掉，毕竟，如果死人了，影响可是相当的大的。    但是，这也仅仅是不能够下杀手而已，至于其他的吗，郑双龙需要顾及那么多吗。    而且，说实在的，日本每天消失的人口就不是一个少数，多五个，少五个真的没有什么好在意的，东京湾中真的不差这么五个人，也不介意多容纳这五个人。    因此，郑双龙是不会介意稍微更残暴一点的。    在那个链条流氓一口血喷出来的之时，郑双龙顺手抓住他那完好的左手，借着一扭，“咔”的一声，直接将他的手废掉了。    “哇，我的手，我的手断了。”在手被扭断的时刻，链条流氓忍不住大声的哀嚎了起来，因为牙齿被打断了的愿意，那哀嚎声还有一点漏风，真的是太难听了。    也正是因为太难听的原因，抓住他的手的郑双龙，往前一拉，借着一脚踢出，“砰”的一声正中他的腹部，将他踢飞了起来，那五脏六腑扭曲在一起的痛苦，让他连哀嚎的声音都发不出来了，只能够萎缩成一团，痛苦的**着。    “请打电话……打电话叫救护车……啊，我快……死了……救救我……”在郑双龙将链条流氓踢飞之后，那个被同伴的匕首误杀，重重的捅在肚子上的日本流氓，低声的哀求道。    那不断流出的血液，那痛苦的感觉，让他觉得自己在下一个瞬间就会死掉，没有面对死亡的恐惧的他，忍不住对郑双龙哀求了起来。    可是，这份哀求完全被郑双龙给无视了，扫了这个被捅了的流氓一眼，郑双龙就明白，他还没有触及到生命危险线，又不是将动脉捅破，以他的出血量，流个半个小时没有问题。    一刀而已，又不是在要害上，没有问题的，有的人被捅了几十刀，一声不吭，送到医院打两个血包，睡一觉，第二天起来又是一条好汉。    比起这样的硬汉，这个渣渣般的流氓真的是太没种了，因此郑双龙半点理会他的想法都没有，反正不是自己捅的，死了也不能够算到自己身上。    确定了情况的郑双龙，无视了他的哀求，向着那最初被自己放倒的那两个日本流氓走了过去。那一个被踢断了脊椎，一个被踢碎了头骨的流氓走了过去。    被踢碎了头骨的十三、四岁的小流氓因为昏迷的关系没有半点反应，可是那个被踢断了脊椎的流氓头目，虽然无法动弹，却仍旧意识清醒。    “你，你想要干什么？”那个流氓头目看着慢慢接近的在这极短的时间就放到自己五个人的郑双龙，满脸的惊恐，瑟瑟发抖。    他知道，他们今天是遇到强龙了。不过就算如此，流氓头目的口头上却仍旧强硬无比的威胁道：“你，我的老大可是早川组的鬼神…山崎大哥，识趣的就别惹我。”    说道山崎的时候，流氓头目忍不住顿了顿，对于这位口中的大哥，流氓头目可是有着本能的畏惧的。    他们是专业的，而流氓头目只不过是业余的，而且还是业余中的业余的，比起手段、比起凶残，流氓头目都无法比。    也正是因为对这个早川组的山崎的畏惧，让流氓头目将山崎当做了最大的威慑性的底牌，希望能够将郑双龙给震慑住。
第七十二章 人与人之间的信任
    第七十二章人与人之间的信任    听到流氓头目那威胁的话语，郑双龙的脚步顿了顿，轻声的嘀咕道：“早川组，稍微有点印象，唔，这不就是正在这边争夺这几条街道的统治权的组织之一吗，似乎它前两天还和柴田组的那些笨蛋干了一架，将柴田组的十多个人送到了医院去。”    “那么，将这些渣渣送给柴田组的话，应该会有一点用处吧。大概吧。”说着，郑双龙一边取出电话，一边重重的一脚对着流氓头目两腿之间踹了过去。    “啪！”随着一声清脆的响声，蛋碎了，这位不知道是痛昏过去，还是悲伤的昏过去的流氓头目以后都不要想有什么性福生活了。    敢威胁郑双龙，真的当自己是什么大人物啊，活腻了。    嘟嘟嘟的几声，电话拨通了，郑双龙也不管对面是谁在接电话，就直接的说道：“喂，我家附近的小公园，我收拾了几个自称是早川组山崎的手下，来处理一下，他们应该对你们用点用处，就这样。”    说完，郑双龙也不等对方回答，就这么挂掉了。    对于这些社团成员，郑双龙是不太想接触的，能够混社团的有几个是好人，或者说，好人这么可能去昏社团。    郑双龙虽然是守序邪恶，但是也对这些混社团，经常干些收保护费，逼良为娼的行为的家伙看不上眼的。    正是因为如此，郑双龙连表面上的客气都没有，毕竟，柴田组对郑双龙献殷勤也是想从郑双龙这边得到好处的。双方仅仅只是利益交换，感情、交情，那种东西怎么可能会有。    对于这种一点社会财富都无法创造的家伙，守序邪恶的郑双龙可是一点都看不上眼的。    打完电话之后，无视了那些哀嚎着的流氓们，郑双龙走到那个已经呆住了的娇小的紫发少女的身边，伸手轻轻的摸了摸紫发少女的头，温和的说道：“没事了，没事了，以后不要在晚上，不，以后就算是在白天也不要一个人走到这种偏僻的地方来，社会没有你想象的那么安全。”    郑双龙的话音落下，紫发少女呆呆的看了看郑双龙，然后转头看了看那些因为郑双龙的暴力而不断哀嚎的流氓们，最后，那已经呆滞的眼神慢慢的恢复了灵动。    “哇……”的一声扑到郑双龙的怀中放声大哭了起来。    今天晚上的事情，对她来说真的是太刺激了，如果，如果没有郑双龙的路过的话，她的人生就完了。    “没事了，没事了，已经过去了，已经过去了。”感受着怀中的少女的抽搐，郑双龙轻轻的摸着少女的头发，柔声的安慰道。    普通的女孩子遇到这种事情，估计是被吓坏了吧，希望这件事情不要让她留下心理阴影吧。这样想着的郑双龙，那锐利的眼神变得温柔了。    对于受到欺负在自己怀中寻求安慰的哭泣的女孩子，郑双龙有怎么能够将她推开。    一会儿的功夫，少女的哭泣声慢慢的变弱，最后消失了。    郑双龙低头一看，有种苦笑的冲动。竟然在自己的怀中睡了过去，紧皱黛眉的睡了过去，这份警惕心，真的是有够糟糕的。    虽然自己是救了你，但是也不要这么放心的在我的怀中睡过去啊，难道是我看起来没有威胁感，又或者是太有安全感了吗，不管怎么说，我可是男人，而不是伪太监的柳下惠，怀中有这么一个可爱的少女的话，我可不敢保证是否能够把持的住啊。    这样想着的郑双龙，苦笑一声，小心翼翼的一点震动都没有的用公主抱的方式将少女抱了起来。    遭遇了这种糟糕的事情的少女已经睡过去了，释放心中的压力、恐慌、害怕的睡了过去了，在这种情况下，出于对少女的身心的考虑，郑双龙也不好将她推醒。    少女睡过去之前，没有告诉郑双龙任何的信息，名字不知道，住址不知道，少女身上的校服郑双龙也不认得是哪个学校的。这让郑双龙微微有点头疼，这种情况下，将有点狼狈的少女送回家什么的，难度稍微高了点。    在这个昏暗的小公园陪着紫发少女，直到对方醒来，在郑双龙看来也不是一个好的选择。    至于将紫发少女交给柴田组，或者交给警察之类的，就更别闹了，柴田组什么的就不说的，日本的警察有几个是可信的，郑双龙还真的不太清楚。    不过，柴田组中那一大叠的真的空白的办理户籍的表格，以及郑双龙怀中那由柴田组在三个小时内办好的完全经得起任何的查证，完全就是真的的身份证明，就足以说明很多很多的事情了。    将一位睡过去的少女交给这样的日本警察，特别是这位少女还是如此的娇小可爱的情况下，谁知道在少女醒来的时候，是在她的家，在警察局，还是再某个宾馆，又或者在某位警察的家中，再或者是在某个集会组织的设施中。    郑双龙可是一点都不放心那群披着合法的皮的流氓的。    幸好的是，郑双龙的居住地离这个小公园没有多少的距离。更幸运的是，家中有一位名为立华奏的会照顾人的可爱少女。这样就不会引起不必要的误会了。    毕竟，现在这个紫发少女的身上可是相当的狼狈的，衣服有点破损，织袜也被抓破，身上还沾染着很多的尘土。不好好清洗一下，整理一下是不行的。    这样想着的郑双龙，抱着紫发少女走到那个熊布偶的边上，脚尖轻轻一点，将其踮起，用手轻轻的捏住。    然后对于自己放置在不远处的那些购买的那不少的食材，郑双龙就有点抓瞎了。    购买这些食材的时候，超市中为什么要用纸袋装，或者说，日本的超市为什么都是这种纸制的没有提的地方的袋子啊，一个塑料的购物袋，真的是那么的困难吗。弄的现在郑双龙有点抓瞎了。    没有办法的情况下，郑双龙只好放弃了现在将这些食材带回家的想法。抱着紫发少女，捏着布偶向着家中走去。    这么暗的环境，这样偏僻的小公园，应该没有人会将自己的东西顺走吧。抱着紫发少女走到了家中的玄关的郑双龙，轻声的喊道：“我回来了哦，小奏。”    “欢迎回家。”一个萌萌的声音响了起来，穿着居家服显得是异常的可爱的小奏从二楼走了下来。
第七十三章 人与人之间的信任（2）
    第七十三章人与人之间的信任（2）    看着郑双龙怀中在一般人看来很可疑的紫发少女，一身居家服的立华奏，压低了声音问道：“郑，这是？”    立华奏没有质问郑双龙的意思，也没有怀疑郑双龙与这位紫发少女的关系，纯洁的立华奏的心中没有“猜忌”这两个字，立华奏只是很平静的有着疑问，然后很自然的提出。    小心翼翼的将紫发少女放到沙发上，同样压低了声音不想将紫发少女吵醒的郑双龙，轻声的回答道：“她遇到了不好的事情，正好我路过，就将她救了出来，就是这样，嗯，小奏，麻烦你照看她一下，我现在出去将我放在公园的食材取回来。”    “嗯，交给我吧。”立华奏点点头，表示没有问题。虽然很笨拙，但是曾经身为学生会长的立华奏在照顾人的方面还是一点问题都没有的。    “真是的，也不知道放在那里的食材还在不在。”这样嘀咕着，郑双龙走到角落，轻轻的将那个熊布偶上的尘埃拍去，轻轻的放在紫发少女的身边，然后对着立华奏轻轻的挥挥手，就出门了。    对郑双龙挥挥手，目视着郑双龙离开家之后的立华奏，看了看紫发少女那很明显很狼狈的样子，开始了行动，一杯温度适宜的开水，紫发少女的换洗的衣服，浴缸中的热水……一件又一件的事情被小奏处理的仅仅有条。    快速的完成了这些，小奏坐到紫发少女边上的沙发上，在等候着郑双龙回来或者紫发少女醒来的这段空闲的时间，拿起了一本与电脑有关的书籍慢慢的看了起来。    …………    柴田组的效率真的很不错，在郑双龙再次来到小公园的时候，那五个流氓已经被带走了。至于被带到什么地方，郑双龙就一点都不在意了。    嗯，那五个流氓自己逃走的问题，郑双龙是一点都不担忧的，如果他们能够在这种重伤的状态下逃走的话，刚刚郑双龙收拾他们的时候也不会这么的轻松了，一群渣渣般的渣渣而已。    将自己放置在阴暗的角落中的食材取回，郑双龙就这样朝着自己家中走去。    回到家中的郑双龙，将食材放下之后，走到了客厅中，看了看仍旧睡着的紫发少女，坐到立华奏的身边，轻声的问道：“还没有醒来吗？”    “嗯。”看到郑双龙的到来，放下了手中的书本的立华奏，轻轻的点点头。    伸手摸摸立华奏的头，郑双龙温和的道：“那么，小奏，再麻烦你了，我就先去做饭了，唔，晚上想吃什么菜。”    “麻婆豆腐！”微微的歪歪头，立华奏没有出乎郑双龙的预料的说出了这个很经典的名词。    “ok，麻婆豆腐吗，没有问题。稍微等一下子，很快就可以，唔，也给这个孩子做一份吧，想必她也没有吃晚餐吧。一份超美味的料理，可是能够让人忘却很多很多的伤害的。”这么说着的郑双龙，走到的厨房中，开始清洗双手。    五分钟，郑双龙将每一根手指的角落都清洗的一干二净，一点尘埃、一点污渍都没有。    在做菜之前清洗双手，这既是卫生，也是礼节。因此虽然现在时间已经很晚了，已经过了平时晚餐的时间，郑双龙也是如此一丝不苟的认真的进行清洗。    洗净双手之后，郑双龙快速的取出了那些购买来的食材，山药、鸡蛋、猪肋条肉、蟹肉、蟹黄、生菜、苜蓿、豆腐、虾仁、干贝、火腿、香菇、豌豆、牛肉等一系列的食材。开始处理了起来。    洗净、切好、将一些列调味品取出、热锅、开始料理。    今天晚上郑双龙要做的有六道菜，龙园豆腐、生煸草头、蟹粉狮子头、素火腿、水果拼盘以及最重要的每天必备的麻婆豆腐。    水果拼盘容易处理，麻婆豆腐郑双龙也算是专业的，至于龙园豆腐、生煸草头、蟹粉狮子头、素火腿这几道菜，郑双龙的水平虽然不是非常非常的高，但是，厨艺十二这已经达到了高级水平可不是开玩笑的。    一窍通，百窍通，溜、焖、烧、氽、蒸、炸、酥、烩、扒、炖、爆、炒、砂锅、拔丝这些技巧，郑双龙的水平还是可以的，当然，这也仅限于中华料理，至于西式料理的各种技法，郑双龙还稍微有点欠缺，或者说，除却中华料理之外，其他的料理郑双龙了解的程度完全的不够。    不过，仅仅是这样也差不多了，最少在家做饭的问题是没有问题的。    两个小时之后，一道道色、香、味、形、意、养。唔，夸张了，以郑双龙的料理水平还没有办法完全把握色香味形意养这六种精髓。    不过，不管怎么说，都是很美味的料理就是了。特别是那郑双龙最擅长的麻婆豆腐那香辣刺鼻的嗅觉暴力，真的是太诱人了。那种气味上的暴力，真的是会将人捕获。    或许是因为那香辛的暴力气味的原因，在郑双龙将最后一道菜上桌的时候，那紫发少女鼻子嗅了嗅，缓缓的睁开了眼睛。    看着这完全陌生的环境，睁开眼睛的紫发少女如同胆怯的小动物一般，畏缩的抱成一团，害怕的观察着周围的环境，在看到了自己身边的熊布偶，在看到了围着围裙温和的笑着看着自己的郑双龙的时候，紫发少女眼中的畏惧、陌生、胆怯快速的消退了。她似乎记起了昏睡过去之前的事情，记起那温暖的带给自己无穷的安全感的怀抱。    认真的看着郑双龙，紫发少女眼中没有的惊恐，快速的从沙发上走了下来，对着郑双龙行礼道谢。“我叫茜久保桃，非常感谢你给予的帮助。”    很有礼貌的一个孩子。这样想着的郑双龙，温和的笑着说道：“我叫郑双龙，不用这么客气，只要是一个有正义感的男人，都不会无视他们那种犯罪的行径的。”    虽然郑双龙是这么说，可是茜久保桃心中可没有那样的想当然的想法，在茜久保桃的心中，郑双龙就是自己的救命恩人。如果不是郑双龙的话，自己现在会这么样，茜久保桃真的不敢想象了。    那危急之中，那绝境之刻，伸出的援助之手，真的铭刻在茜久保桃的心中，估计一辈子都难以忘怀。    郑双龙指了指坐在茜久保桃边上的立华奏，介绍道：“她叫立华奏，是我的女朋友。在你睡过去的这段时间是由她照顾你的。”    “你好，请多指教。”微微的对着茜久保桃行礼，立华奏轻声的客气道。    “谢谢！”听到郑双龙这么说，面对立华奏的问候，茜久保桃快速的道谢道。
第七十四章 业余的与专业的
    看着茜久保桃与立华奏这么相互的客气，郑双龙忍不住打断道：“好了，不用这样客气来客气去的了，饭菜已经上桌了，茜久保同学先去洗漱整理一下，就来吃饭吧。”    听到郑双龙这么说，茜久保桃才注意到自己身上那狼狈的样子，一张精致的小脸瞬间红了起来。    指了指浴室，立华奏轻声的道：“热水、换洗的衣服全部都准备好了。”    “失礼了！”听到立华奏这样说，茜久保桃微微的行礼，然后快速的抱起熊布偶向着浴室冲了过去。    十五分钟之后。完成了洗漱的茜久保桃来到了餐厅，坐到了早就等着的郑双龙对面，立华奏的身边。轻声的道：“失礼了，让你破费了。”    对于日本这种客气的过分的礼仪，郑双龙还是稍微有点适应不了，不在意的摆摆手，自豪的道：“好了，不要这么客气了，快点吃吧，这可是我精心准备的。”    对于自己的厨艺，郑双龙还是有着相当的自信的，这可是自己所有的职业技能中点数最高的技能呢。    郑双龙的厨艺是相当的不错，但是，这要看是和谁比，面前这位穿着立华奏的衣服的紫发少女茜久保桃可不是一般人，最少在厨艺方面她是与普通人不同的。    看着那人就冒着热气的菜肴，特别是那鲜红中透着几许绿色的完全是视觉暴力的麻婆豆腐，茜久保桃双手一合，和立华奏一同轻声道：“我开动了。”    说完，茜久保桃就用筷子向着那看上去非常的美味的料理伸了过去。    龙园豆腐、生煸草头、蟹粉狮子头、素火腿……除却那麻婆豆腐之外，茜久保桃每吃一道，眉头都皱了一分。这些看上去非常美味的料理，在茜久保桃的口中都是不合格的产品，哪怕是那道郑双龙最拿手的麻婆豆腐也是如此。    其他的调料就不说了，豆鼓竟然用超市中卖的【老干妈】，这是何等的失礼的行为，难道不会自己制作豆鼓吗。不知道一道精品的料理，需要的可不是这种普通的外面卖的没有特色的调料，而是由厨师精心调配的调料。    虽然因为郑双龙那对麻婆豆腐足够出色的烹调技艺让这个稍微有点严重的缺陷被其他的味道遮掩了，味觉的冲击力也没有多少削弱，但是，能够吃出郑双龙料理中的缺陷的茜久保桃仍旧是不认同这种不认真的精神。    立华奏将注意力全部集中到美味的麻婆豆腐上面，没有注意到茜久保桃那越皱越紧的黛眉，可是，郑双龙却注意到了茜久保桃那似乎在品尝缺陷品的难看的表情。    注意到了茜久保桃的表情的郑双龙，不由的问道：“怎么了，茜久保同学，不合你的胃口吗？”    不是问“是否难吃。”，而是问“不合你的胃口吗？”可见郑双龙的心中，自己制作出来的料理绝对不可能难吃，最多就是不符合茜久保桃的胃口而已。    毕竟，川菜系中那些辣的让人冒火的顶级菜品，绝对不难吃，可是有的人就是吃不下去，众口难调，这也是现实。    郑双龙是按照立华奏的胃口与自己喜好来制作料理的，而且这些料理都是中华料理，让身为日本少女的茜久保桃吃不惯也是有可能的。    听到郑双龙这么问，茜久保桃微微张张嘴，也不知道是否应该将这些菜品的缺陷说出来。    郑双龙的厨艺不错，那是相对于绝大多数普通人来说的，但是比起来自于世界有名的料理学院【远月学园】，并且还是学院中最强的“十杰”的第四席的茜久保桃来说，差距还是太明显了。这完全就是业余的和专业的之间的差距。    除却那道麻婆豆腐之外，其他的真的没有什么好比的。    虽然茜久保桃最擅长的是甜点，但是身为十杰中第四席，对其他菜品也没有什么不擅长的，更何况是美食王国中国的料理。    想想远月学园的精神，再想想如果不将郑双龙的错误点出来，郑双龙在制作料理的时候，仍旧会犯下这样或者那样的错误，茜久保桃就决定将郑双龙制作的料理的错误点出来。    虽然茜久保桃是一个不太喜欢说话的害羞的孩子，但是，面对救命恩人，茜久保桃还是稍微能够稍微大胆的说一点东西的。    “龙园豆腐是梅龙镇酒家的特色菜，嫩豆腐入开水的时候时间过长，以至于豆腐过老，那种爽滑的清香味口感不够，在加上烧制的时间稍微长了点，辅料的数量，嗯，干贝、虾仁、香菇的数量过多，调料盐与黄酒放的多了些，味道重了点，稍微有点破坏了整体的味道的平衡，总的来说是一个完成度不够高的菜品。”    “生煸草头是属于中华上海市传统的汉族名菜，属于沪菜系。具体的料理过程是将草头去老梗、败叶，选有三片叶子的嫩头部分，用水洗净，沥干;炒锅上火，经滑锅后，加入猪油，烧至九成热时，放入草头、精盐，旺火急煸，用铁勺不断推拌煸散，连续颠翻，使草头受热均匀;然后加白糖、味精、酱油和高梁酒，炒至草头柔软碧绿，即出锅，平摊在盘内即成。而这一道生煸草头火候明显过了点。用铁勺推拌煸散的力度也大了点。”    “蟹粉狮子头是久负盛名的扬州、镇江地区传统名菜。主要原料是蟹肉和用猪肉斩成细末做成的肉丸，制作工艺上先不说，仅仅是猪肉与虾仁不宜同食这个禁忌就不应该在制作了龙园豆腐之后，制作蟹粉狮子头。”    “素火腿是一道汉族名菜，其生成工艺和技艺，流传至今已有1500多年的历史，是佛教文化和饮食文化有机结合的产物。主要食材是豆腐衣。因形似而得名。成品红白相间，香甜细嫩，色形逼真，并有益肺固肾，行气和胃之功效。不过，这道才蒸的时间太短了点，虽然已经可以食用，但是明显在成熟度上不够。”    “麻婆豆腐……”    说道这里，进行批判的茜久保桃说不下去了，她被郑双龙与立华奏那震惊的目光给吓进去了。    反应过来，自己似乎将自己救命恩人制作的菜肴批的太过分了，批的一点价值都没有了的茜久保桃红着脸，红着眼睛，快速的道歉道：“失礼了，真的是太失礼了！”
第七十五章 十杰第四席
    看着不断道歉的茜久保桃，郑双龙快速的摆摆手道：“不，不，不，茜久保同学没有半点失礼的地方，反而是，唔，该怎么说呢，真的是好厉害，在厨艺方面真的是太厉害了，茜久保同学是专业的吧。专职的厨师，或者家里面是开餐厅的，从小耳闻目睹之类的，真的真的是太厉害了……”    郑双龙的赞叹可不是开玩笑的，刚刚那一番点评，一般人可是做不出来的，面对郑双龙制作的料理，一般人早就沉迷于美味的世界中了，更不用说如此冷静的将其中的缺陷点出来。    能够做到这点的，不是美食家，就是一位厨艺超凡入圣的顶级厨师。    稍微扫了茜久保桃一眼，看着那明显因为长时间握菜刀而形成的薄薄的茧子，郑双龙就明白，面前这位娇小可爱有着一张精致的小脸的紫发少女茜久保桃可是一位实力超群的厨师。    能够在一个见义勇为中遇到这样等级的厨师，郑双龙感觉自己赚到了，如果能够和她学习一段时间的话，自己的厨艺是不是能够突破二十点，将平民等级提升到五级、六级、甚至十级呢。这可是非常非常值得期待的事情。    不要看平民等级似乎没有多大的用处，可是，这等级提升也是非常的困难的，要想提升到十级，没有做到某个行业的顶点是不可能的，每一个十级平民都是人杰，都是十年难得一遇的人杰。    有点羞涩的看了看郑双龙一眼，茜久保桃低着头轻声的道：“嗯，我是远月学园的学生。”    “远月学园，什么东西？”听着茜久保桃的自爆，郑双龙有点迷茫的问道。    少女漫，轻小说，身体锻炼，武术修行，催眠术学习，再加上陪着立华奏的时间，郑双龙的时间可是非常的紧张的，对于一些新闻自然不够了解，以至于在东京都，乃至在整个日本、在世界都非常有名的【远月学园】的名头都没有记住。    微微的歪歪头，长时间在家学习计算机技术希望能够帮助到郑双龙的立华奏，对外界的新闻比郑双龙灵通的立华奏，轻声的道：“远月学园，中等部与高等部一体的名门料理学校，其他中学校高等学校毕业生有同等资格录取。但是进级毕业非常难，毕业率在10%以下。具有广大的占地面积，学校内设施先进。在日本，在世界都有着非常大的名声。也是郑曾经报名因为没有推荐人而被刷下来的那个学院。”    听着立华奏的解释，郑双龙恍然的点点头，道：“哦，原来是那个学院。了解了。”    说完，郑双龙就一点兴趣都没有了，对于远月学园郑双龙是一点好感都没有的。    刚刚来到这个世界的时候，为了制作出更棒的让立华奏更满意的料理，当然也是为了提升平民等级，郑双龙曾经像远月学园报名过。    可是，名门学院和郑双龙现在就读的这所普通学院是完全的不同的，没有推荐信，没有推荐人，没有学籍档案，更不是有名的餐厅、旅馆的第n代，想进入远月学园，想都不用想，连考试的资格都不给，直接就这样被刷掉了。    对于这种相当重视出生的学院，郑双龙真心的没有半点好感，考核不过光，也就算了，连考都不然人去考就刷掉。真心的接受不了。    因此，提到这个远月学园，郑双龙就一点兴趣都没有了。    看着谈到远月学园就一点谈话兴趣都没有的、快速的用餐的郑双龙，再看了看对着麻婆豆腐不断发起进攻的立华奏，觉得自己似乎做错了事情的茜久保桃，轻声的道：“那个，如果是远月学园的入学的话，我可以帮忙的。”    “咦，什么！？”听到茜久保桃的话语，郑双龙、立华奏不由的停下了用餐，有点诧异的看向了茜久保桃。    被郑双龙与立华旭用诧异的眼神吓了一跳的茜久保桃，却生生的道：“那个，我说的是，如果对远月学园有兴趣的话，我可以稍微帮上一点忙。”    “嗯，我是远月学园十杰第四席，其他的事情不好说，如果是想进入远月学园入学的话，我还是可以做到的。”说道这里，茜久保桃微微的抬起头，脸上出现了一丝自豪的神情。期待着看着郑双龙。    远月十杰，世界闻名的名门料理学院远月学园最强的十位成员，他们说组成的远月十杰评议会，是学院内部最高的决议机关。    远月学院内的一切事情都是由学生们自我管理，而所有的议题都是通过远月十杰成员合议后决定的。在学校的组织当中，直接隶属于总帅的管理之下，连老师都必须遵从其意志。这就是远月十杰评议会。    远月十杰的成员具有绝对的特权，不仅拥有最高级的厨房及厨具，而且还可随便使用日常厨师梦寐以求的不可一见的极其稀有食材，无论再昂贵，再稀有，身为远月十杰成员都有接触与使用的权利，因此，可以尽一切所想的进行任何料理实验与烹饪，即为一切身为厨师的权利。    身为远月十杰第四席的茜久保桃，安排一个人入学，这是一点问题都没有的，哪怕现在其他的学院已经开学了几天，甚至远月学园的插班生考试也结束了也是如此。    反正远月学园的开学时间比日本其他学院还晚了那么点时间，现在连新生欢迎会都还没有开始，没有问题的。身为十杰第四席的茜久保桃，这点权力还是有的。    当然，至于入学之后能不能熬到毕业，这茜久保桃就没有把握了，毕竟，已经是高中三年级的茜久保桃最多也就在远月学园待一年而已。    不过，以郑双龙这种程度的厨艺，以那可以比拟十杰必杀菜品的八味一体的麻婆豆腐，就算其他的方面稍微差了点，也应该没有问题的。    虽然仅仅只有一年，但是茜久保桃还是稍微期待能够和郑双龙一同度过这一年的学习的。这是报恩，也是爱恋。    那在自己绝望的时刻如同英雄一般从天而降，将自己拯救。那种感情，那种安全感，那种温暖的感觉，真的让茜久保桃有点不知所措。    果然，英雄救美是最容易俘获少女心的。    “这样吗，我没有……”主意道了立华奏那期待的眼神的郑双龙，在心中微微叹息了一下，改口道：“那么，麻烦茜久保同学了。”    “没有问题，交给我吧。”得到了郑双龙的同意的茜久保桃开心的保证道。
第七十六章 夜宿不归
    第七十六章夜宿不归    茜久保家。    “奇怪，桃酱怎么现在还没有回来。”看着餐桌上已经冷了的料理，茜久保妈妈有点担忧。外面的天色已经完全一片黑了，按照自家女儿以前的性格来说在天全黑之前就会回家了。    虽然过几天远月学园就开学了，可是现在仍旧是放假的时间，以自己女儿乖乖女的性格，不应该这么晚仍旧没有回来啊。    就算是真的有什么事情耽搁了，自家女儿也会打电话回来报备一下的。作为父母的他们可是相当清楚自家女儿的行动模式的。    “难道出了什么事情了吗？”想到自己家附近最近那不太良好的形势，那好几个社团在争斗，在争夺这几条街的控制权的糟糕的情况，茜久保妈妈忍不住忧心忡忡起来。    要是自家女儿出了什么事情，自己还该怎么办，早知道最近周边不安全，就不该让桃酱这么晚还出去。    就在茜久保妈妈担忧的时候，自己的手机响了起来，是自家女儿的电话，这倒是让茜久保妈妈稍微有点安心。并且有些兴趣了，自己家的乖乖女竟然会晚归，不知道自家女儿会打电话回来说些什么。“桃酱今天怎么这么晚还不回家？”    “妈妈，我今晚会在朋友家留宿，没有问题吧？”电话中传来的自家乖乖女萌萌的声音。自家女儿相当直白的一句话瞬间就让茜久保妈妈脸上露出了疑惑的表情。自己家的乖乖女竟然会夜宿他人家，真的是很奇怪的事情呢。    “对方是男孩子，还是男孩子，又或者是男孩子！？”对女儿的行动模式相当的了解的茜久保妈妈，从自己女儿的声音中听出了一些有趣的东西，打趣似的问道。    “男的。”沉默了好一会儿，电话中才传出茜久保桃那有点忸怩的声音。    在男孩子家露宿，就正常的女孩子来说这绝对是一个非常大的问题，高中生的可爱女孩子在男孩子的家中过夜留宿什么的只是代表着危险而已，只是茜久保家的家长却是一点反对的意见都没有，并且还给了自家女儿一些意见。    “桃酱，晚上办事的时候要小心一点，在高中的时候是绝对不可以有小宝宝的哦！还有，下次记得将那个男孩带回家给妈妈看看哦。”    对于自己家的女儿，茜久保妈妈可是相当的了解的，虽然是乖乖女，但是也是有着自己的矜持的，控制力，又或者眼光以及其他的方面，完全是不用自己担心的，既然已经发展到夜宿的地步，那么，自己除却支持还能够做点什么呢。    当然这份开明的也是有针对性的，茜久保妈妈相信身为远月十杰第四席的女儿，见识过的各种各样的人的女儿的眼光是值得信任的。而且茜久保家的妈妈也知道自家女儿相当的自律有些事情不该做的还是不会去做的。    换而言之，刚刚茜久保妈妈的话语是开玩笑的。    听着母亲那实在是太开明了一点的话语，茜久保桃羞涩的看了看去卧室进行绘画的郑双龙的房门，压低的声音用带着一点羞涩的声音反驳了回去，道：“妈妈，你在说什么啊，完全不是你想的那回事，嗯，只是朋友，他可是有着未婚妻的，而且小奏也在这里的。”    “哦，有其他的女孩子在场吗，那我放心了一点了，好好玩哦。”听着自己女儿那特别的轻的声音，那明显能够感觉到羞涩的声音，茜久保妈妈忍着心中的笑意道。    “真是的，妈妈太过分了，我挂了。”不等茜久保妈妈说完，害羞的茜久保桃就将电话挂断了。    “桃酱已经长大了啊，看来我已经可以不用继续担心桃酱的事情了。”对于自家女儿羞愤之下挂断电话的举动也并不是很生气这在茜久保妈妈看来是正常的现象。女孩子嘛，总是有点羞涩的。“呵呵~那个男孩到还真是有些办法，这么无声无息的就将桃酱俘获，等那个坏小子来我们家的时候一定要好好的说一下，在高中还是需要收敛一点。”    …………    茜久保桃听着自家母亲大人在电话里面说着类似关心的话她可是脸上带着红晕直接给挂了，要是再不挂掉谁知道自家母亲大人是不是会说出一些更加过分一点的话。    正好从房门走了出来，听到茜久保桃与家里人通话的最后一段的郑双龙，温和的道：“茜久保同学，你今天要住在我家？”    “嗯，因为太晚了，所以拜托了。”茜久保桃羞红脸说道：“当然，如果有什么不方便的……”    刚刚的话语，也不知道郑同学听到没有，真的真的是太害羞了。要是听到了这么办，不会误会了吧，她今天什么都没有去准备啊？    轻轻的摆摆手，郑双龙柔声的解释道：“我这边到没有什么不方便的，独门独户，六室两厅带一个小花园只有我和小奏居住，空的房间有的是，被子床垫之类的小奏那个时候也有备份好几床。不过，你那边没有问题吗，夜不归宿，家里有人会担心的吧，特别是最近的这片区的环境不是很好的时候……真的没问题吗。”    茜久保桃这样相信郑双龙，郑双龙可是感觉到亚历山大的。毕竟是一个超可爱的美少女，这样近乎不设防，郑双龙真的要感慨“要不要这么相信我啊！我自己对自己的克制力都不是那么的自信啊！”    不过，幸好家中有着立华奏的存在，因此好像克制住的问题也并不是很大，只要把茜久保桃安排在另外一个空房间里面那就不是什么问题了。    低着头红着脸的茜久保桃，轻声的道：“没有问题，刚刚已经和家里面通过电话了，妈妈已经同意了，而且我这样只回家，妈妈估计要误会了。”那声音低的郑双龙都差点没有听清楚。    茜久保桃现在穿的可是立华奏的衣服，她自己的制服可是很多尘土，并且还有诸多的破碎，如果穿着这样的衣服回家，估计茜久妈妈要报警了。    既然女方都没有在意，郑双龙作为男方也没有什么好抱怨的，一位超可爱的紫发少女露宿自己家，这可是很值得高兴的事情。    “既然这样的话，等下我会让小奏给你安排一个房间的。就这样，我先去画画了。最近的编辑催稿催的可是相当的厉害。真的是太辛苦了。”郑双龙一边说着，一边给自己冲了一杯咖啡，然后就回到了自己的房间中。    郑双龙的房间，就是郑双龙的工作室，不管是写小说，还是画漫画，郑双龙都是在卧室中进行的，至于书房什么的，也仅仅是藏书的地方而已，住进这个房间几个月，郑双龙还愣是没有到过书房几次。    “茜久保桃，加油！你可以的！”看着郑双龙回到了自己的房间，茜久保桃在胸前双拳紧握，轻声的给自己鼓劲道。    一个平凡而又不平凡的夜晚就这样过去了。
第七十七章 公园搏杀
    第七十七章公园搏杀    深夜，某个很热闹的酒吧。某包厢。    “哐……囔……”重重的一个声响在包厢中响了起来。是啤酒瓶被砸碎的声音。    眉头紧皱的一位彪形大汉推开了身边的一位浓妆艳抹的少女，紧锁的眉头中展现着隐藏不住的愤怒，他大声的通话中的手机那头咆哮起来。    “什么，小山被柴田组给抓住了，你们这群蠢货，都是吃屎的吗！？怎么让我弟弟被柴田组抓住，混蛋！人救出来没有！”    这位咆哮中的大汉，就是那群准备对茜久保桃做些什么而被顺路的郑双龙给干掉的流氓的口中的大哥级人物，早川组的鬼神山崎。早川组中的武斗派，整个早川组一百来号人中最能打的，同时也是早川组的第二号人物。    当然，这位鬼神山崎同时也是那五个流氓当中那位十三四岁的小流氓的哥哥，也正是因为如此，那群流氓才会愿意带着一个小屁孩，不然没有好处，没有利益，鬼会乐意带着一个小屁孩一起玩，甚至头汤都准备给这个小屁孩吃。    “什么，找不到人，该死的混蛋，你们怎么办事的。”对自己的弟弟很心疼的山崎，听到自己的那些手下竟然还没有将自己的弟弟给救出来，再也压制不住心中的怒火，准备杀人了。“现在给我召集人手，我要干掉柴田那个家伙，竟然敢对我弟弟下手，该死的，我要让他明白什么叫做鬼神的愤怒！”    愤怒的咆哮之后，山崎便带着包厢中的六七个大汉离开了，月夜风高杀人夜，今晚会很热闹。不管是早川组，还是柴田组都是如此。甚至，因为他们两个组织的全面开战，其他几个争夺这个片区的社团估计也会卷进来，真的是一场非常热闹的演出。    …………    一夜的奋战，出身于日本地面特种部队的山崎，带着三十来号人，挑掉了柴田组的三个场子，靠着那些蛛丝马迹，终于在凌晨一点多的时候，将自己的弟弟给救了出来。    看着那被打爆头骨，被医院诊断为植物人的弟弟，山崎心中的怒火再次的升腾了起来，不过，就算如此，山崎也明白，现在已经不能够再和柴田组拼下去。    一夜的战斗，已经有二十多个兄弟被送到了医院，虽然柴田组的损失更大，再打下去的话，早川组是有着将柴田组灭掉的可能，但是，再其他社团虎视眈眈的情况下，早川组已经不能够再有更大的损失。    不要看早川组有着百多号人，在小社团中算是人数众多，但是，这百多号人中，真真正正能打的不到一半，二十多个兄弟的损失，已经是非常严重的事情，早川组的威慑力已经严重不足了，再打下去，估计在灭掉柴田组的同时，早川组也会被其他几个社团给灭掉。    因此，就算是再想将柴田组一口气杀灭，为自己弟弟报仇的山崎，也必须忍着心中不断升腾的怒火，等兄弟们从医院中出来之后，再找柴田组算账。    心中憋着一口火可是相当难受的事情，幸好的是，山崎从顺手救出来的流氓头目的口中得到了一点消息，一点有关于郑双龙的情报。    自己的弟弟原来是被他给打伤的，知道了这些的山崎，决定对郑双龙下手。因为昨天拼的太狠的关系，自己的手下差不多都在医院中待着，因此，这次山崎决定一个人行动。    毕竟，情报中，郑双龙也只不过是一个十五六的普通少年，就算是再能打，又能打到什么地步。    身为从全国自卫部队中优中选优筛选出来的，经过9周高强度训练后，熟悉掌握随行特种作战的所有技能，如擒拿格斗、识图用图、爆破、水下和山路潜入、生存技术、理论教育、综合演练等科目的合格的真正的地面特种突击队员。山崎有着自己的骄傲的。    对付一个普通的少年都要请求支援，带着一大堆人的话，特种突击队员的荣誉会蒙羞的。    因此，休息了几个小时之后，山崎别上匕首，带上手枪，就这么朝着那最初事件的起因的小公园走了过去。    山崎相信，以自己的侦查水平，就算是在城市中，就算是过去了一夜，靠着那些留下来的痕迹，自己还是能够找到那名将自己弟弟给废掉的该死的学生的。    …………    在山崎到达香公园的时候，郑双龙也陪着茜久保桃快达到小公园了。毕竟相识一场，而且茜久保桃还在郑双龙家渡过了一夜，不管是从礼仪上，还是从安全上，郑双龙都应该将茜久保桃送回家。    要知道，哪怕是白天，这片区的安全也不是那么的可靠的，特别是昨晚那隐约可闻的枪声，更让郑双龙不得不在意。    几个社团之间已经凶残到了要动枪的地步，估计白天的影响问题也不会被他们太过在意了吧。    因此，一早起床给小奏准备好早餐之后，郑双龙就提着书包，带上小太刀，准备先送茜久保桃回家之后，再去上学。    茜久保桃所就读的名门料理学院远月学院因为是世界级的名门学院，因为要方便世界各地的学子入学时间以及世界各地的有名餐厅的继承人进行插班考试的问题，在授课时间上与其他普通的学校有着严重的不同，晚的有点异常。    因此，郑双龙就读的普通学院已经开学第二天了，远月学园连入学仪式都还没有开始，仍旧在放假中。    至于太刀的问题，郑双龙手中多一把刀和少一把刀的战斗力可是有着显著的不同的，拥有职业技能【太刀掌握】七的郑双龙可是一刀在手，天下我有。    最少，一把太刀在郑双龙手中的威力，绝对比一把冲锋枪在郑双龙手中的威力强。    陪同茜久保桃回家的郑双龙在靠近小公园的时候，一种瞬间触电一般的颤悚闪过。下一个瞬间，郑双龙将手中的书包往茜久保桃的怀中一放，抽出小太刀，将茜久保桃护在身后。快速的警觉的对着四周张望了起来。
第七十八章 公园搏杀（2）
    力量16、敏捷15、体质14、智力16、精神15、感知21、魅力12，郑双龙所有的属性中也只有感知超过了二十点，这种超凡的感知，不仅仅让郑双龙能够在日常中感知到存在感非常非常低的加藤惠，更是能够有着像第六感一样的预警能力。    提前预警，规避危险，感知杀气，感知恶意，感知存在，战斗直感，精神、感知、魅力这三种属性只突破二十就会有着特别的能力。    而这些能力在战斗中，在生活中，可是有着很显著的作用。    例如现在，山崎心中正想着如何杀掉郑双龙，身上散发着针对这郑双龙的杀意，因此在山崎靠近郑双龙五百米的直线范围之内的时候，郑双龙就能够有着提前的预警，瞬间感觉到了杀意的来源。    感知超过二十，能够提前预警，甚至在被阻击枪瞄准的瞬间都能够感觉到阻击手的位置，在被瞄准的同时进行规避。    感知超过五十，就能够感觉到怀有恶意的目光的注视。    感知超过一百，甚至能够感觉到怀有恶意的心思。    感知过千，就如同神圣一般，呼其名，晓其意。    感知过万，唔，这些对于现在的郑双龙来说还太早了。    瞬间做好了战斗准备的郑双龙，微微眯着眼睛，凝神感觉着针对自己的杀意的来源。    确定了对方刚刚进入自己的感知范围之内，郑双龙伸手对着不知道发生了什么事情而非常紧张的茜久保桃示意。对着远处的几根巨大水泥指了指，管示意她躲好，不要出声。    收到了郑双龙的示意的茜久保桃，虽然很紧张，很担忧，但是明白现在自己最重要的躲好，不要给郑双龙增添麻烦。    茜久保桃明白，能够让实力如此强大的郑双龙这样谨慎的对待，绝对不是一件小事情，自己能够给予郑双龙最大的帮助也就是不给对方添麻烦。    因此，乖巧的茜久保桃温顺的点点头，抱着郑双龙的书包小心翼翼的退到了那些水泥管中。安静的等候着郑双龙的归来。    确定了茜久保桃藏好之后，郑双龙就提着手中的太刀，对着杀意传来的方向摸了过去。    根据刚刚寒颤的感觉的强度，郑双龙明白，对方不是自己不能够对付的存在。对方虽然想杀了自己，但是自己也是有着能够将对方反杀的能力的。    如果强大到像椎名那样自己完全无法对付的话，寒颤的程度就不会只是那么一点点。    借着树木的掩护，郑双龙慢慢接近了山崎探查的痕迹的地方，可惜，郑双龙现在手中没有枪，不然以郑双龙那职业技能【火器轻武器掌握】3的水平，应该可以轻松解决掉对方。    不过，这也仅仅是想想，作为地面特种突击队员出生的山崎来说，被枪瞄准的同时就会有一种本能的感应，会本能的避开，这是从尸山血海杀出来的本能。对杀气的本能反应，对被瞄准的本能感应。    郑双龙的【潜行】仅仅只有二，仅仅只是比入门稍微好了那么一点点，因此，想在白天无声无息的接近一位战士，难度对于郑双龙稍微高了点，靠近山崎身后十五米，这已经是郑双龙的极限了，在白天潜行的极限。    要是现在是漆黑的夜晚，郑双龙有自信能够借着夜色的掩护无声无息的摸掉山崎的脑袋。阴影就是暗杀者最好的战友。    提着太刀，屏住呼吸，郑双龙猛地提速，在极短的时间跨越了十五米的距离，朝着趴在地上的山崎一刀劈了过去。    “哗啦。”在刀光闪耀的同时，趴在那里的检查着痕迹，分析着郑双龙的实力以及可能离去的方向的山崎在地面几个翻身，很快就滚到了一边，瞬间掏出了腰间的手枪，站起，看向了郑双龙。    看了看郑双龙手中的那把太刀，山崎把玩着手枪，脸上有着一丝的不屑。    郑双龙看上去也只不过是一位十五、六岁的少年，这样的少年实力再强又能够强到什么地方，山崎不否认郑双龙那一刀真的很惊艳。那份潜行的功夫值得稍微称赞一下，但是也仅仅如此，要知道他可是从枪林弹雨中闯出来的，在日本在世界也有着鼎鼎大名的地面特种突击队的队员。    “刚刚的那一刀，你有相当的剑术功底，昨天晚上，在这里的是你吗。”想到了流氓头目之前对打伤自己弟弟的人的描述，再看了看郑双龙的身材，山崎眉头一皱，眼中寒光一闪，手枪转了几圈，对准了郑双龙的眉心，冷冷的问道。    “昨天那群渣渣般的流氓中有你的弟弟？果然上梁不正下梁歪，你这个哥哥没有带好头，所以弟弟是一个流氓，那么，就让我替你们老子好好的教育一下你们这群走错路的人渣。”郑双龙握紧了手中的太刀，冷然道。    山崎笑了，轻蔑地笑着对着郑双龙道：“就凭你？”    “不错，就凭我手中的太刀。”说完，郑双龙脚一跺地，身体猛的就朝着山崎冲了过去。    好快的速度，山崎双眼微微一虚，脸色变得凝重。行家一出手就知有没有，刚刚郑双龙的偷袭没有注意到，可是现在郑双龙一动，山崎就知道郑双龙是个高手。一个非常强大的高手。    该死的年龄这么小，他是怎么练的，难道是所谓武学世家的传人吗，混蛋！小山到底是怎么招惹了这样的人，该死的！看着全力冲刺的郑双龙右脚一撑地，一个急停转身，灵巧的避开自己的手中的手枪的射击轨道，山崎忍不住咬牙在心中咒骂了起来。    不过只要在这个小公园中将对方打死了就没有问题。这个小公园可没有摄像头之类的，附近又没有目击证人，鬼知道他是死在自己的手上。    这样想着的山崎，枪口一转。就准备开枪了。    可是，就在这时，郑双龙深吸一闪，化作了一道黑影对着山崎袭去，那如同闪电一般的小太刀对着山崎的手腕砍了过去。    面对郑双龙这一刀，明白自己开枪的同时手腕就会被砍掉，甚至这一枪都无法击中郑双龙的山崎面色一凝，放弃了开枪，急忙往旁边闪开了。    “唰。”飞速疾驰的小太刀擦着山崎的身体而过，带走了山崎几缕的黄发。
第七十九章 公园搏杀（3）
    第七十九章公园搏杀（3）    感受着那擦身而过的小太刀的威力，山崎倒抽了一口冷气，真正将郑双龙放在了危险的地位。早知道刚才就不跟那个小子多话，抽出手枪的同时就应该一枪毙了他。不过，这也只是山崎想当然而已，不说山崎的手枪能不能打中感知超过了二十的郑双龙，就现在这种情况，他已经来不及开枪了，已经被郑双龙近身了，还想开枪，开什么玩笑。真的当郑双龙在死后世界按照椎名的锻炼方式进行接近一年的训练是训假的吗。    “唰！”“哐！”短暂的快速的交手之后，山崎手中的手枪被郑双龙一刀挑飞。    与郑双龙山崎是越打越心惊，郑双龙比他想象的更厉害。不仅仅是太刀厉害，拳脚格斗方面，郑双龙也有着不低的造诣，最少不是门外汉，加上那强大的稍微有点出众的身体素质，已经那诡异的不知道怎么的就变得让人非常非常在意的赤红的瞳孔，山崎觉得战斗真的是太难打了，比自己昨晚带队突袭柴田组都难对付。    手中的手枪被郑双龙一太刀斩飞，山崎的眼中流露出了一丝惊慌，山崎学过手枪射击，基本上都是枪抢十环，但是山崎没有学过枪斗术，完全的不懂该如何的用手中的手枪开抵挡郑双龙那闪电般的太刀的斩击。    面对郑双龙那速度与力量兼备的斩击，手枪被挑飞的山崎感觉到了强烈的危险。这么一下的犹豫，他心中的勇气就溃散了，他选择了后退，借助身边的一颗树来躲避郑双龙的斩击。    “唰！”手腕粗的树被一刀斩断。    看着这干净利索的一刀，山崎忍不住吞了吞口水，这要是挨上一刀，估计差不多也该去将阎王了。    郑双龙手中的小太刀虽然长度不到六十厘米，也不是什么名品，收藏价值也不高，但是却是用钨合金锻造的，工艺、资材、硬度、杀伤力都没有问题，当然价格也是很没有问题的，一般人没有两个月的工资是买不起的。这把小太刀就是一件杀器，它被锻造出来就是用来杀人的而不是用来收藏的。    一击不中，郑双龙没有丝毫的停留，以右脚为轴心，身体一转，借助旋转的力量，再一刀对着山崎斩了过去。    “唰！”躲不开了，面对郑双龙这迅捷的一刀，山崎第一时间抽出的匕首，挡在了身前。    “碰！”小太刀与匕首相撞，一股巨力传来，山崎的眉头出现一丝痛楚，借着这股巨力，他的身体猛的就倒飞了出去，向着手枪掉落的地方飞了过去。    山崎跌落在地，捡起手枪，瞬间起身，然后，在下一个瞬间就恼火将手中的手枪往边上一扔。    握到手枪的瞬间，对枪械非常了解的山崎就明白，自己手中的这把手枪已经被郑双龙斩坏掉了，已经无法使用了。难怪郑双龙刚刚没有在意他去捡手枪。    山崎满脸的凝重，眼中也满是浓浓的警惕，匕首横握在手中，冷然道：“不错，你值得让我全力出手。”    “这个时候还吹牛皮，自大也要有个限度吧，”嘴上毫不客气的郑双龙紧握小太刀，浑身杀气腾腾的凝视这山崎。    山崎动了，速度比之郑双龙也是差不多了多少，那凌冽的气势，将他地面特种突击队员的实力显露的淋漓尽致。    寒光一闪，山崎手中的匕首赫然已经到了脸前，郑双龙甚至感觉到了脸部肌肤升起一股微微的生疼。    郑双龙来不及多想，头往后一摆，同时右手的小太刀一挥，唰的一声对着山崎斩了过去。    山崎冷笑，有点不屑的身形一近，手一挥，挡住了郑双龙挥刀的手的同时横握的军用匕首横划而过。    每一位特种兵都是玩匕首的好手，山崎也毫不例外，对匕首的无限专精，可比郑双龙的职业技能【太刀掌握】强大的多。    作为杀人的专家，能够用匕首完成杀人艺术的特种兵，山崎可不是开玩笑的。    “哗啦。”郑双龙的制服被匕首划破，肩膀上立刻出现一条血线。要不是关键的时刻，那超凡的感知感觉到山崎这一匕首的轨迹，顺势扭身避开，估计就不是肩膀上一条血线，而是被割破大动脉直接挂掉。真的是太凶险了。    郑双龙身上挂彩，山崎也没有好受到什么地方去，在被山崎的匕首划过的同时，郑双龙扭身避开的时候踹出的一脚重重的踢在山崎的胸口上。将山崎踢连退了三步。    一脚抵三拳，郑双龙这一脚可不是那么好受的。感受到胸口剧痛的山崎，眉头皱的更紧了。郑双龙的难缠超乎了山崎的预料，这么一个没有上过战场，没有见过血的菜鸟居然这么狠？被匕首近身了竟然不退，而是对拼，真的是不要命了。    山崎盯着郑双龙，冷然的想到：这绝对不是一个普通人。    凝视着握着**的山崎，郑双龙伸手摸了摸肩膀的伤口，只是破了皮，没什么大碍。    “下一次，我的匕首会割破你的大动脉。”紧盯着郑双龙，山崎握紧了匕首，冷然道。    “是吗？如果做得到的话，就来吧。”郑双龙一声，反手握住小太刀，瞳孔出现几许赤红的光彩。    反握小太刀，这是从椎名的身上学来的握刀手法。可惜的郑双龙手上只有一把小太刀，不然的话，可以让山崎好好的感受一下什么叫做双刀流，什么叫做暗杀术。    注意到了郑双龙瞳孔中的赤红，舔了舔嘴唇，不断调整着身体的状态的山崎眉头微微一挑，好诡异的情况。刚刚也正是这份赤红，让自己的精神出现恍惚，让自己差点没有被对方手中的小太刀给劈掉，催眠术吗？    郑双龙的确是在使用催眠术，可是效果并不是非常的好，在这短兵相接的短暂时间，对手又是接触过残酷训练的意志坚定的地面特种突击队的特种兵，效果真的不是非常的好。    要不是山崎这些年堕落了，已经沉迷于享受中，估计连几许恍惚都没有办法做到吧。    催眠术的效用不高，不过，郑双龙也没有着急。    对于郑双龙来说，只要有效果就可以了，在这种生死关头，一个恍惚，一个精神不振，一个微小的失误，就足以致命。    而且，这样的对峙中，也给郑双龙相当的时间来发动技能，将山崎带入催眠术的世界中。
第八十章 公园搏杀（4）
    第八十章公园搏杀（4）    看着郑双龙傲然而立，山崎心里冷笑，占据了优势还不主动进攻，压制他，笨蛋吗？    这样想着的山崎突然动了，脚尖在地面上一踢。尘土飞扬。    在将泥土挑飞到郑双龙的面前的同时，山崎的身体就窜了出去，就像是一只全力奔跑的猎豹，借着灰尘的掩护，朝着郑双龙杀去。    那锐利的匕首向着郑双龙的心脏刺了过去。    可是，这样的攻击怎么可能对郑双龙有效，那漫天的尘埃或许能够遮掩郑双龙的视线，但是，它能够屏蔽郑双龙的感知吗。    对于郑双龙来说，在战斗中，眼睛的作用还没有大到无可取代的地步。    感知，那超过的二十的感知，才是郑双龙在这次战斗中致胜的关键。    在视觉被尘土遮掩了的情况下，郑双龙就如同预知一般，手中的小太刀轻轻的舞动，恰好拦截在山崎的**刺出的轨迹上。    感觉到手中的匕首被弹开，山崎脸色一凝，竟然没有本能的后退，镇定的过头了吧。    攻击被阻拦的山崎没有犹豫，身体一转，快速朝着一边转去。随着山崎的身体的旋转，他右手紧握的匕首不断朝着郑双龙划下。心脏、咽喉、动脉、脊椎……每一击都是瞄准着必杀的位置刺下去。    特种部队的讲究的都是一击必杀，完全没有那种和你打个几十个回合双方一点伤势都没有的事情。匕首格斗也是如此。    毕竟，在战场上多耽搁几秒钟，鬼知道会不会有一颗飞来的子弹将你毙掉。    身为日本地面特种突击队员的山崎，自然也是精通这样的匕首近身战。    可是很让山崎郁闷的事情发生了，郑双龙就如同预知一般，明明是在尘埃中，明明就看不到，却能够完美的将山崎的每一下刺击都挡开或者避开，划下的匕首却全都擦着郑双龙的衣服而过。    尘埃不仅仅是对郑双龙的视线有影响，对山崎的视觉也是有着一定程度的干扰的，加上着一番爆发愣是没有给郑双龙造成一点伤害，山崎的动作稍微迟缓了一点。    而对于郑双龙来说，这一点迟缓就足够了，靠着敏锐的感知，用手中的小太刀挡下山崎的匕首的郑双龙爆发了右脚一抬，尖啸声响声，瞬间就落到了山崎的身上。    山崎的脸上露出了痛苦的神色，身体倒飞了出去。“咚”的一声，重重落地。    快速爬起，匕首横在胸前，警惕地防着郑双龙，山崎的心中已经满是恐惧了，这小子怎么这么的诡异？强大的格斗能力让山崎震惊，预知一般的动作让山崎心悸，赤红的瞳孔让山崎恍惚，山崎他觉得，单打独斗，他很可能不是对手。    而且，山崎记得很清楚，一开始的时候，那个小子的眼睛可不是赤红色的，而是正常亚洲人的黑瞳。    看到山崎盯着自己的双瞳的郑双龙，嘴角微微一动，如同是精通唇语的人，就可以清楚的看到郑双龙说的话语“睡眠术——感官错误，迟缓。”    既然知道郑双龙懂的疑似催眠术的技能，既然明白郑双龙的那赤红的瞳孔有问题，竟然还敢凝视郑双龙的双瞳，这是作死啊。这种机会，不好好的把握的话，郑双龙不怪自己，老天爷也会怪罪自己的。    话语落下，郑双龙右脚在地面一跺，身体就像是离弦的箭一样，飙射而出。    山崎的眼睛一虚，吓了一跳，郑双龙的速度竟然比刚才还快了一倍不止。如果说刚才郑双龙的速度，他还跟得上，但现在，他望尘莫及。    可是这些都是山崎的感觉，而实际上呢，郑双龙的速度没有边快，更之前一样，是山崎的反应速度变慢了。在【催眠术——感官错误，迟缓】的作用下，反应速度变的慢了。    虽然这样的催眠术对于山崎这位特种部队出生的家伙来说，只能够作用不到五秒，但是，五秒的时间已经足够了。    郑双龙已经弹跳而起，接着手中的小太刀“唰”的一声如同闪电般的对着山崎斩了过去。    “避不开！”反应慢了一倍不止的山崎，明白自己根本就避不开这一刀，如果说之前的斩击对于山崎来说是很快，但是快的还是能够接受的话，郑双龙现在的这一刀，对于山崎来说，就是根本无法避开的一刀。    看得到，但是身体反应不过来，这种感觉可是非常非常的憋屈的。    山崎咬紧了牙齿，双手紧握匕首挡在头顶，同时身体下蹲，右脚后撤，死死抵在地面上。    山崎相信，自己只要挡住这一刀，他就能用匕首在瞬间进行反击。对匕首战的无限专精可不是开玩笑的。    “催眠术——感官错误，力量加强。”催眠术可不仅仅是对敌人用的，也可以对自己使用，在这一瞬间，郑双龙手臂上的肌肉彭起，那为了防止身体崩溃而锁住的力量被解开了。    什么？山崎的脸上出现了震惊，他全力防守，竟然依然挡不住。他感觉砸下来的根本就不是郑双龙手中的一把小太刀，而是一辆轿车。    郑双龙原本的力量属性就超过常人百分之五十，加上催眠术的作用限制级力量被解开，力量提升一倍，这蕴含了千斤之力的一刀，岂是山崎能够抵挡的？    “咚。挡不住了，巨力袭来，山崎的双脚坚持了不到一秒钟，就猛的弯落了下去，重重地跪在了地上。    一股巨大的耻辱从心里升腾而起，他山崎作为日本地面特种突击队的一员，林枪弹雨都闯了过来，这是何等的骄傲，限制竟然被一个看上去仅仅是高中生的家伙打得像这样双脚跪下？！这是何等的耻辱！    不过，山崎感觉到的这份耻辱不到一秒，就快速的消退了，不是忘却了耻辱，而是巨大的痛苦让山崎根本就来不及顾忌这份耻辱。    郑双龙的小太刀和山崎的**的质量都非常的不错，这千斤之力的碰撞仍是没有断开。    不过，**没有断开，不代表着山崎就没有事情，郑双龙那重重的一斩，直接压下山崎的匕首，将山崎的一只手给斩了下来。
第八十一章 公园搏杀（5）
    第八十一章公园搏杀（5）    “嗷嗷嗷……”血液飞溅，痛苦难耐，断臂了的山崎，发出的野兽般的嘶吼声。借着痛苦的力量，提前破开郑双龙的催眠术，手中的**对着郑双龙的腰腹刺了过去。    战斗不是谁的声音大，谁就是胜者，如果真的是这么的简单的话，比叫声的大小就可以了，用不着打，也不用去研发那些强大的武器了。山崎又没有练过狮吼功，他的嘶吼真的是没有多大的意义的事情，最少对于郑双龙来说一点意义都没有。    山崎的催眠术被破解了，但是，郑双龙身上的催眠术人就存在着。    力量就是速度，两倍的力量爆发出来的速度真的是很惊人的，刀光一闪，在跪在地上的山崎甚至来不及反应过来的时候，那握着**的右手就被斩断了。    左手被齐肩斩断，右手被齐腕切开，匕首飞落了出去。山崎脸色大变，第一时间想要往后倒下去，躲避郑双龙的下一刀。    可惜，还是迟了。    唰，刀光再一次的闪过，山崎的颈部传来了一股剧痛，接着山崎感觉到一股血液喷射而出。在这一个瞬间，山崎明白，自己被割喉了。    看着无力的在地上抽搐着马上就要死亡的山崎，郑双龙取出一张白色的纸巾，轻轻的擦拭了小太刀上的血迹。将小太刀入鞘，等候着山崎的死亡。    被割喉加割断动脉，这根本就没有救了，割喉很痛苦但是不一定会死，但是割断动脉绝对会毙命，不到十秒，有着强大的生命力的前地面突击特种队员山崎就这样死掉了。    确定了山崎的死亡的郑双龙，看了看自己身上的伤势，以及沾染上的血迹，龇牙咧嘴的有点头疼的嘀咕道：“看来今天要请假了，受了点伤，加上刚刚催眠术的副作用，不休息是不行了，而且这个样子去学校的话，可会吓坏那些同学的。”    “果然这种生死搏杀最能够提升实力了，仅仅几分钟的关系，太刀掌握提升了两点，催眠术提升了三点，还多了一个闪避的职业技能，该说赚到了吗。不过，这样的搏杀再多几次的话，人会受不了吧。”    这样嘀咕了几句，郑双龙看了看山崎的尸体，皱了皱眉头，取出了电话，准备联系柴田组的各位，毕竟，处理尸体这种事情，他们是专家。不管是灌水泥柱，还是添东京湾，又或者其他什么的办法，他们都非常的熟悉。    “喂，柴田组的各位，我是郑，昨天的小公园，有个东西要你们来处理。当然这次必须给我处理干净。要是像昨天晚上那样出问题，让他的战友同事啊什么的再来打搅我的话，后果你知道的。”    “嗨嗨，郑君，我们明白，不知道这次需要处理的是……”一个听上去非常彪悍的声音从电话那头传了过来。    “昨天那群家伙中的一位的哥哥，唔，尽快过来，最好趁着大清早人还没有起来的时候给我处理好，毕竟，这个东西相当的棘手，让那些条子发现的话，大小也是一个麻烦。明白！”    听到郑双龙的话语，对面沉默了好一会儿，在郑双龙以为信号不好，是不是断线了的时候，彪悍的声音欣喜的道：“明白，非常的明白，郑君，后面的事情就交给我们柴田组了，在下保证绝对不会牵扯道郑君的。”    很明显，对方是明白了这里需要处理的东西是什么了。郑双龙的提示对于他们来说真的是太明显了。    “那么就这样了。”看到对面理解了自己的意思，郑双龙毫不犹豫的挂断了电话。    看了看自己这一时半伙处理不了的衣服上的那很明显的血迹，以及因为尘埃的问题而显得非常狼狈的破损的校服，手提着小太刀的郑双龙有点纠结的嘀咕道：“这样回茜久保桃的身边，会不会将这个小女孩吓进去啊，刚才战斗的时候根本就没有办法避开那飞溅的血液，这真的是太糟糕了。”    结果不出郑双龙的预料，满身的血渍，一身的尘土显得是特别的狼狈，加上那催眠术的后遗症造成的面色惨白，这样的郑双龙走到茜久保桃的身边的时候，差点没有让茜久保桃担忧的昏过去。    虽然郑双龙一再解释这不是自己的血迹，而是敌人的，可是看着郑双龙如此惨淡的神情，茜久保桃怎么能够安心，不断的用自己的方式来关心郑双龙。    至于郑双龙口中的敌人的问题，被茜久保桃无视了。    在茜久保桃的眼中，于危机绝境之中将自己解救的郑双龙就是英雄，英雄是不会犯错的。郑双龙是正义的。而且茜久保桃也不知道郑双龙杀人了，还以为只是像昨天晚上那样好好的教训了那些流氓一顿一样。    这种被关心的感觉，郑双龙觉得非常的不错，不过，茜久保桃认为郑双龙是正义的观点，让郑双龙也不由自主的汗颜。    郑双龙那一系列的不算是正义的表现不说，仅仅是宇光盘中显示的阵营【守序邪恶】这就足以说明很多很多。    郑双龙在被送到了这个奇异的二次元的梦幻世界中的时候，就已经不再是善良的，不，就算是在没有被送到这里来之前，郑双龙也谈不上是善良的，在黑与白之间有着一种混杂的颜色，那是灰。    在社会上摸爬滚打了这么久的时间的郑双龙的心中，早就变得灰蒙蒙一片。他不是纯粹的黑、也不是纯洁的白，而是混沌一片的灰。    嘛，不管怎么说，郑双龙还是将茜久保桃给应付了过去。将茜久保桃送到了家门口，得到的茜久保桃的手机号码和邮箱地址，顺带的还得到了茜久保桃的一个承诺。    一个在最近几天帮郑双龙办理好远月学园的入学手续的承诺。身为远月十杰第四席，茜久保桃这次要使用自己的特权了。那属于远月学院前十的超然地位而拥有的特权。
第八十二章 传说中的邂逅
    第八十二章传说中的邂逅    清晨，为了筹集购买新游戏而送报的我一边骑着车顺着道路往左拐，一边慢慢加速了一段距离后，视野豁然开阔，一条陡急的坡道出现在了眼前。这是一个下坡时如前往绿洲，爬坡时如爬行沙漠，长达三百米的吓死人的坡道。    进入坡道的入口时，强风从背后推着我和自行车。春假已经过了一半，快进入四月了，早上的空气也已经不冷了。    沿着道路两旁的樱花树纷纷飘落的花瓣，更让人感到一股暖意。被如此舒适的风在背后推动着，我急速冲下了突然变陡的下坡……    “哇啊啊啊啊……停！”下坡刚下到一半时，我双手全力握紧两侧手闸急减速。    “没有行人，车辆皆无，速度正常一切ok！”我把手指向前方，自行车暂时停了下来。然后我再次缓慢地在车道旁前行。    配合着飘舞的樱花慢悠悠地骑着自行车也正好符合这个季节的消遣方式，感觉很不错。    “哇，轻飘飘的，暖暖的，好舒服……”    稍稍放松握在手闸上的力道，我呆呆望向天空。一片春意盎然的天空上，飘渺的白云游走在晴朗的青空下，粉红色的花瓣四散飘舞。    还有就是比冬天时要暖和一点的太阳，以及到了黎明时分都还不会消失的月亮。还有比太阳与月亮还要更大，更近，转瞬从视野中飘过，浑圆的不明飞行物。    “……什么？”比太阳和月亮更大，更近，瞬从视野中飘过，浑圆的不明飞行物……    “难、难道！那是uf……”在我发出疑问之前，那不明飞行物就轻轻地在我眼前着陆，然后咕噜咕噜地滚下坡道。    “帽子么……”确认完毕的飞行物体似乎并不是红色的草帽，而是白色的贝雷帽。    原来如此，这东西作为不明飞行物的表面积与强度都不够，所以飞不了多久。正当我发出这种无谓的感想时……    “啊，啊啊啊啊啊~！拜托了，等等我啊~！”    喊声乘着不知何时变强了的风传到我的耳边。    “诶……”    这一瞬间，我的身体下意识地作出了反应。我的双手仿佛要握出青筋般用力握住了手闸，脖子似乎要扭到脱臼般使劲地回过头去。    大概是因为我想亲眼确认那股声音的主人，那从坡道上传来的清丽通透，强而有力的声音的主人……    “我的帽子~~~！！！”    “啊……”    我回头望向坡道上。    呆呆站在那里的是一个与我年纪相近，正手足无措的女生。然后深深映入我眼帘的是白色的连衣裙，白色的双腿，白色的……    不，和颜色没关系，大概。    帽子似乎没有停下来的迹象，少女向着咕噜咕噜滚下的帽子伸出右手，左手按住随风飘扬的秀发，也就是说，她现在没手按住裙子。总之这些先暂且不提，那个帽子的主人反正就在那里。    “飞走了……啊！”然后她的视线从远处的帽子收回到近处时，必然就会与在她前面的我四目相接……    …………    “停，stop，安艺同学，你的那传奇的邂逅，我已经明白，难怪你会有制作游戏，写下那个企划案的冲动，这种邂逅，真的是太为难加藤同学了。”    看着一脸迷醉的讲述着这【传奇的邂逅】的安艺伦也，发现安艺伦也似乎有着永不停歇的冲动的郑双龙，连忙叫停了安艺伦也。    然后，在安艺伦也一脸不满的神情中，转头对着坐在自己身边的加藤惠，一脸诚恳的道：“真的是辛苦你了，加藤同学，竟然与安艺同学来了这么一场【传说中邂逅】，很疲倦吧。被缠住，还被要求当那个企划案的女主角，唉……”    说道最后，郑双龙忍不住叹息了一声。那份企划案真的是太糟糕了。    “喂，难道和我进行传说中的邂逅是一件很糟糕的事情吗。”听着郑双龙的话语，安艺伦也不满的抱怨了起来。    “也不是很辛苦啦。就是觉得稍微有点奇怪而已。”无视了安艺伦也的话语，加藤惠微微的歪歪头，眼中隐藏着几许关心，看着郑双龙，用平淡的毫无起伏的语调问道：“比起这些，郑君没有什么事情吧，昨天没有来上课，也没有请假，电话也打不通，邮箱更是……”    “嗯，是有一点事情发生，不过，都已经处理好了，所以没有问题，让加藤担忧了，真的很抱歉。”听着加藤惠担忧的话语，迎着加藤惠关切的目光，同样将安艺伦也无视了的郑双龙微微的有点不好意思。    不过，不好意思也只好不好意思了，毕竟，郑双龙总不能告诉加藤惠，因为自己昨天杀掉早川组的山崎，并且用手机和柴田组联系了，所以，出于安全的考虑，将手机给拆成碎片，在路过垃圾桶的时候顺手丢了进去。    郑双龙的手机从来都是不记名的，不仅仅手机如此，手机卡也是如此。一旦进行了某些不太安全，不太友好的通话，就会将手机给手动报废掉。    “至于手机的问题，很不幸的遗失了。不过，不幸中的万幸的是，手机中记录的号码都有备份，不然的话就太糟糕了。”有点不好意思的挠挠头，郑双龙睁眼说瞎话了起来。    “原来如此，这真的是一件非常不幸的事情。”加藤惠微微的点点头，很正常的提议道：“要不，放学的时候我陪郑君一同去购买手机吧，在砍价与挑选的方面，女孩子还是有着很大的优势的。”    “这样吗，唔，虽然很感谢加藤的好心，但是，嗯，怎么说呢，购买手机的问题，从来就不是我的问题，嗯，大概等我回家的时候，就能够看到新的手机了。”郑双龙的手机的问题，真的从来就不是问题，柴田组的各位会替郑双龙处理好的，毕竟，郑双龙这次可是替他们处理掉了一个**烦。少了山崎的早川组就像没了牙齿的老虎，危险性大大的降低了，甚至，反攻掀翻掉早川组也不是不可能的事情。    当然，郑双龙也不完全是忽悠加藤惠，郑双龙的手机的选择对于普通学生来说也是一个问题，毕竟，不记名的手机与号码卡，普通学生怎么可能知道去什么地方购买。    最少，郑双龙相信加藤惠不知道应该去什么地方购买这样的手机和号码卡。    “是这样吗，那真的是太遗憾了。”被郑双龙拒绝了的加藤惠，平淡的道。虽然加藤惠表现的很平淡，语气中也没有半点遗憾的感觉，但是感知超过加藤惠0的郑双龙明显的能感觉到加藤惠表现出来的那一丝遗憾。    “抱歉，嗯，等新手机到手，我会第一时间给加藤打电话，重新交换手机号码与邮箱的。”看着加藤惠那精致的小脸，郑双龙轻声的承诺道。    “那，我就稍微期待一下了。”脸上带着一丝的笑意的加藤惠，轻松的道。    “位，能不能不要无视哦，我人可是一直在这里啊！”看着郑双龙与加藤惠开心的交流，感觉自己游戏中的女主角要被带走了的安艺伦也忍不住大声的喊道。    “哦，你还在啊，安艺同学。”    “抱歉，安艺君，刚刚没有注意到你。”    安艺伦也受到沉重伤害，安艺伦也战斗不能，安艺伦也被击沉。
第八十三章 糟糕的游戏企划案
    第八十三章糟糕的游戏企划案    “我一直都在的啊，请不要无视我啊！”被击沉了的安艺伦也大声的咆哮道。    因为安艺伦也的咆哮，整个教室的视线都集中到了这个角落中。    “抱歉，安艺同学每个月的这几天，心情稍微焦躁了一点，所以，望大家可以理解一下。”注意到自己等人成为班级的焦点的郑双龙，站了起来，环视了在座的各位同学，面带微笑的解释了起来。    至于安艺伦也为什么每个月的这几天的问题，这个重要吗。    不重要吧，最少在郑双龙看来一点都不重要，反正在座的同学也仅仅只是需要一个解释就可以了，毕竟，不要多管闲事可是日本的良好的习惯。社会冷漠的让人震惊啊。    至于事后学院中会不会传出安艺伦也这个死宅看上去是男的实际上是女的的谣言，郑双龙真的不会介意的。一点都不会的。    看到众位同学将视线移开，安艺伦也压低了声音，对着郑双龙不满的道：“喂，郑君，我可是男的，怎么可能有什么每个月的这几天的问题。”    微笑着对加藤惠示意等下再聊，等我解决这个麻烦的之后再说，郑双龙转头看着安艺伦也，说了起来：“嘛，不要在意细节，在意细节的都是9。而且安艺同学，你每个月的确是有几天嘛，身为宅男宅女中的那个名主博，传说中的你难道每个月不要更新你的博客，向广大宅男布教，传播一些超赞的游戏与轻小说吗？！难得你罢工了，这可不是一件好事情。这可是宅界的损失啊。”    “这个和那个完全的不一样啊！”听着郑双龙的话语，安艺伦也有种打入的冲动，不过对比了一下双方的战斗力，明白自己是打不过郑双龙的安艺伦也，还是放弃了这个十分诱人却可能将自己带入地狱的冲动。    毕竟，郑双龙可是一位超能打的人物，在校园传说中，郑双龙可是一个人将一个社团给镇压的强力人物。    虽然不知道这个小道消息是否是真的，但是，安艺伦也明白，真的打起来，十个自己联手都不是郑双龙的对手。    “嘛，都说了不要在意细节。”毫不在意的摆摆手，郑双龙转移了话题。“嗯，还是谈谈安艺同学的那个企划书吧。”    转移话题的最好手法，就是用一个对方非常感兴趣的话题来替代现在可能造成尴尬的话语，因此，郑双龙毫不犹豫的谈起了安艺伦也的游戏的事情。    “现在安艺同学既然找到了那【传说中的邂逅】的女主角，那么，成果如何，是否将泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽拉入了你的社团中了呢。说真的，加藤同学是那个【传说中邂逅】的女主角，真的是太浪费了，你的那个企划书，可真的配不上加藤同学这样的美少女呢。”说道最后，郑双龙忍不住叹息了一声。    让加藤惠匹配安艺伦也的那个糟糕的企划书，真的真的是太对不起加藤惠了。郑双龙真的觉得是太惋惜了。    “虽然有点不好意思，但是我似乎被夸奖了，嗯，郑君，谢谢。”郑双龙的话语落下，看着郑双龙的加藤惠，平静的道谢了起来。    作为一个存在感超低的少女，加藤惠还是第一次被人称赞为美少女呢，毕竟，加藤惠虽然长得很可爱，但是因为存在感的问题，基本上都会被人忽视了，因此，现在的加藤惠稍微有点害羞了。    “被英梨梨和霞之丘学姐给拒绝了，挨了好几记，还被重重的嘲讽了一顿，最后……我的企划书真的有这么的糟糕吗？！那可是我燃烧了全部的热情才创作出来的galgame的企划书啊！”说着说着安艺伦也再一次的抓狂了起来。    对着没有自觉性的安艺伦也微微的翻了一个白眼，郑双龙没好气的道：“你说呢？！”    【标题：未定    作品理念：邂逅，思念，甜蜜的爱情故事。    序章：    在某个春日，我，和命运相遇了……    在长长的坡道上，安逸的阳光洒落于地，暖和的春风微微吹拂，飞舞的樱花悠然起舞。    然后，一名少女伫立在坡顶。    是一个素未谋面，连名字都不知道的少女。    在那个瞬间，崭新的预感让我的内心雀跃不已……    我第二次坠入了爱河。    嗯，我又再次恋爱了。    我无法克制自己的内心，再一次喜欢上了他人。    即便会伤害到自己。即便会伤害到对方。    即便两人的愿望都不能实现……    就这样，伴随着即将发生什么事件的预感，新学期开始了。    接下来一会儿，我们两人并排慢慢走到停在坡道上的自行车处。    但是在那之后，我骑着自行车下坡，她则就这样走上坡道，回到原来的去处。    在那期间我们俩都没能好好说上话。    大家都没互报名字，也没做任何约定……    本作的看点：    点缀着纯真，令人为之着急，让人无法直视般羞耻，这样的青春日子的纯爱冒险小说。    角色设定：    女主角a（名字未定）    主要女主角。在樱花漫舞的坡道上相遇的少女。】    呵呵，呵呵，这样的游戏企划案，说糟糕已经不能够形容它了，这完全就是废品啊。    “说真的，安艺同学的全部的热情就创造出这么一个企划案，你的热情还真的是太廉价了。”看着安艺伦也，郑双龙感慨的道：“不过，这也就是安艺同学啊，对现实世界的热情也仅仅就这么一点点，不然的话，也不会连同班的加藤同学都认不出来。”    “唔，我没有说错吧，安、艺、伦、也同学。”对于安艺伦也对现实世界的不在意，郑双龙还是稍微有点看不下去的。二次元虽然美好，但是，人总是活在现实世界中的啊。    “那个你怎么知道的！？”听着郑双龙的问话，安艺伦也有点傻眼了。呆呆的看着郑双龙问道。    在昨天之前，安艺伦也还认为这位与自己邂逅，触动了自己的心灵，激发了自己的灵感的不知道名字，也未曾见过的少女是最近搬过来的，或者只是刚好路过这里而已。    忘却了对方的长相，记得的只有那白色的连衣裙和白色的贝雷帽。还有那张用手按着随风飘扬的秀发时的神情……只记得了一片白色……    要不是今天加藤惠的话语中恰好触动了安艺伦也的回忆，估计安艺伦也仍旧没有将加藤惠这位传说中的邂逅的女主角给记住。    不管怎么说，现实对于安艺伦也也就只是这种东西。
第八十四章 时间啊时间
    第八十四章时间啊时间    看着安艺伦也这个非常容易懂的人，郑双龙理所当然的道：“如果你知道的那个她是加藤同学的话，那么，以你的性格，前几天抓我壮丁的时候，绝对不会放过加藤同学的，嗯，相信昨天你与泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽进行劝诱行动的时候，肯定是带上了加藤同学吧，也正是因为如此，你才会被她们吐槽的如此的厉害，才会失败吧，不然的话，以安艺同学与泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽之间友好的关系，区区的社团劝诱，怎么可能会失败。”    “你又知道了……”被打击进去的安艺伦也，觉得自己似乎太失败了点。    “嘛，没有关系的，安艺同学，以你和泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽的关系，只要你摆正心态，百折不饶，一次一次的去邀请泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽，她们总会被你的诚意所打动的。”看着有点失落的安艺伦也，郑双龙毫不客气的出着馊主意。    就像那句话说的那样，死道友不死贫道。    如果没有将安艺伦也退到泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽的身边，没有让泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽加入安艺伦也的那个游戏社团，估计麻烦的就是郑双龙自己了。    毕竟，能写轻小说，会画漫画，懂计算机，对音乐还有这一定程度的了解的郑双龙，真的是一个很棒的游戏制作人。最少在安艺伦也看来是如此。    这样的一个战力不拖入自己游戏社团，这在安艺伦也眼中可是犯罪啊，对自己心爱的游戏的犯罪啊。    所以，郑双龙必须将安艺伦也忽悠瘸了。让安艺伦也的注意力转到泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽的身上，这样才能够保证自己的安全。毕竟，同学一场，又经常性的从安艺伦也那里借宅物，用暴力手段，郑双龙还真的稍微有点下不了手。安艺伦也不管怎么说，也算是能够说上几句话的朋友啊。    当然，最重要的是泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽是很乐意的被安艺伦也纠缠的。这才是关键啊。    “真的！？”昨天被泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽联手批判的凄惨无比的安艺伦也睁大的眼睛，盯着郑双龙问道。“真的真的。”敷衍的回答了安艺伦也之后，郑双龙看了看黑板上方挂着的时钟，发现没几分钟就上课了，于是，认真的对着安艺伦也问道：“喂，伦也，你有《琥珀协奏曲》吧？”    平常的时候叫安艺同学，有事情的时候叫伦也，这也太现实了吧。    嗯，在日本，直接称呼对方的名，是一种非常亲密的行为。称呼安艺伦也为伦也君，可以说是拉关系了。    “《琥珀协奏曲》……吗？”同样发现了时间快到了，准备回到自己的作为上的安艺伦也停下了脚步。    “那个啊，据说是上周出的galgame中难得的良心之作，在配乐、在人设、在声优、在剧情上都是业界的良心，而且原作还是hgame，我想你肯定有的。”看着安艺伦也，郑双龙快速的介绍了起来。    “我有……那又怎么样？”安艺伦也点点头，道。    “借给我啊，反正你应该早就通了吧？”郑双龙笑的非常的灿然的请求道。    “郑君，你的经济实力似乎非常的不错吧，自己去买就好，为什么老是找我借呢？”转头看着郑双龙，安艺伦也一脸疑惑。    没有不借的意思，而是觉得很奇怪，安艺伦也可是知道，郑双龙是著名轻小说、超人气少女漫的作者，经济条件可是非常非常的宽松的。购买这些宅物是一点压力都没有的。    竟然如此，还需要经常性的像自己借宅物，这真的让安艺伦也很疑惑。    “嗯，我的经济实力的确是还可以，但是，我跟伦也不一样，我没有时间啊，伦也的话，大概是在发售的当天就去购买了吧，这是多么充裕的时间啊。”    “而被两个编辑催命一样的催着交稿的我，你觉得我会有时间去购买这些可爱的宅物吗？知道它的原因还是昨天难得有点空闲去你的博客看了看，不然的话，这么一个良心之作的发布，我估计还不知道呢。时间啊时间。”    说着说着，郑双龙悲悯的感慨了起来，感慨的对象是那怎么用都不够用的时间。    听着郑双龙这样的话语，安艺伦也理解的点点头，就如同郑双龙说的那样，安艺伦也确实是买了那游戏。而且是在发售当天早上的十点。    虽然为了购买这些让人心爱的游戏和动画而拼命地去打工，但是，从空闲时间上来说，安艺伦也真的是有着太多的闲暇时间了。    悠闲到让郑双龙羡慕妒忌恨啊。那个发售日，郑双龙可是在家认真的赶漫画的稿件。    轻小说也就算了，以郑双龙抄袭的手速，完全不是问题，但是漫画就，呵呵，也只能够呵呵了，郑双龙从来就不知道，原来画一话的漫画是这么辛苦的事情。特别是没有助手，要自己一个人画的时候，就更是如此。    说实在的，郑双龙真的很想学习那些老奸用“外出取材，停更一周。”这样的理由来糊弄过去，可是想想这是自己第一部漫画，嗯，虽然是抄袭的漫画，也相当的不容易，是非常值得珍惜的，因此，郑双龙还是勤奋的用心的画了起来。    最重要的是，这样庞大的画工，让郑双龙的绘画技能提升到了五。在这样下去的话，平民等级或许也会提高吧。    正是抱着这样的想法，郑双龙才能够坚持下去。    “不过，就算是这样，郑君也不用每次都找我借吧。现在可是有一种名为网购的东西的。”虽然理解郑双龙的时间上的紧张，但是，对于郑双龙这种恶劣的行径，安艺伦也仍旧有着相当程度的不满，最重要的是，郑双龙竟然不愿意加入自己的社团，不愿意为自己精心准备的游戏企划案奉献出自己的力量，这太伤朋友的感情了。    “嗯，伦也君，这其中有着相当相当多的理由的，一时半伙是解释不清楚的，而且你觉得现在的时间，这个游戏在市面上还有吗。唔，你看快上课了，你是否能够先将游戏借给我，然后有时间了，我再和你聊了。”完全不在意安艺伦也的抱怨，郑双龙带着灿然的微笑道。    “来我家玩吧。”微微思考一会儿，安艺伦也提议道：“这些精品都是不外借的。”    “绝对不要，不说我是否有时间跑到你家玩游戏的问题，仅仅是你那个会剧透的行为，我就绝对不会去你家玩游戏的，最少在你能够管住你的那张嘴之前，是如此。”郑双龙毫不犹豫的拒绝道。    人啊，总是在不经意间给他人造成了深深的伤害啊。剧透对御宅族来说是最差劲的行为……这种行为的恶劣程度绝不输于违法复制和掰碟子之类的行为。    “既然这样的话，我真的没有了啊。”安艺伦也双手一摊，无奈的道。
第八十五章 游戏社团组建中
    第八十五章    对于安艺伦也拒绝将游戏外借，郑双龙稍有有点烦恼的道：“真是的，现在即使想入手也没办法啊，要不，伦也，你将你手上的那份游戏卖给我如何，我出双倍的价钱，嗯，以后你购买游戏的时候也给我代购一份如何，价钱不是问题。”    “不要，代购什么的最讨厌了，对喜欢的游戏必须亲自去购买才对得起制作人的付出。”有着莫名的坚持的安艺伦也再一次的抱怨道：“我平时都说了多少遍要预订了。生产商要是没有接到预约的话，商店就不会订货，所以不管之后你怎么抱怨无法入手，都只能说是你自作自受。”    “这真的有够糟糕的事情。不过，日本的生产商怎么向间谍一样啊。”郑双龙有点苦恼的抱怨道。    我会告诉你他们这是为了避税吗，对日本游戏界的生产上的那些伎俩有着一定程度的了解的安艺伦也    在心中吐槽着。    在这时，铃声响了起来，看着带着教案的推门而入的老师，安艺伦也快速的道：“总之事情就是这样，等下再说吧。”    …………    上课的时候。郑双龙真的是一点的都不专心，甚至将上课的时间用来做自己的事情，毕竟，小奏也仅仅是要求郑双龙按时去上课而已，至于在课堂上到底学到了什么，这点小奏不在意的。    毕竟，就算是呆萌的立华奏也是知道，郑双龙的学识已经不亚于一般的老师，甚至远远的超过了绝大多数老师的知识储备，因此，听不听课都没有什么好在意的。    再加上因为5的帮助的关系，郑双龙没有几天就要离开这个学院了，因此就更不值得在意老师讲解的内容了。    私立丰崎学园。景色并不风光明媚，也并没有坐落在都市中心。不是初高中一体的学校，也不是附属于大学的学校，因而也不是学园都市。这里并不受控于学生会，风纪委员也没有武器，也完全没有董事长与校长的政治对立。这样的市内……一所建于市内，创立不足十年，看起来还算崭新的高中。    因此，对于这个学院，郑双龙还真的没有什么好值得留恋的。    甚至比起这个不起眼的学院，安艺伦也的宅物更让郑双龙在意，嗯，身边的这位可爱的少女加藤惠也是非常值得让郑双龙留意的。    说实在的，安艺伦也口中的那位传说中的邂逅少女是加藤惠，这真的让郑双龙有点在意，难道长时间的低存在感的加藤惠终于要爆发了吗，唔，虽然不明白这到底是怎么回事，但是，安艺伦也已经能够看到加藤惠了，这是一间值得庆幸的事情。    在注意到加藤惠的时候，郑双龙真的很担忧，担忧如果加藤惠长时间的这样没有存在感的话，会不会真的有一天神隐了也没有人知道，这是一件悲伤的事情。加藤惠可是一位让郑双龙很放心不下的孩子呢。    不过，现在好了，除却自己之外，还是有人能够注视着加藤惠的，这真的真的是一件值得庆幸的事情，现在是安艺伦也，那么很快就会有着更多的人注意到加藤惠的，最少，在强大的危机感的作用下，那两位将心放在安艺伦也身上的美少女，泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽一定会注意到加藤惠的存在的。    女性哪方面的危机感，可是有着惊人的力量的。这点，郑双龙从最初的时候就明白。    而且能够成为焦点，对于加藤惠也是一件很棒的事情吧。    “郑君，在想什么呢。”在郑双龙发呆的时候，身边传来了加藤惠轻声的话语。    “嗯，在想有关于加藤同学的事情，那个不靠谱的【传说中的邂逅】我已经听说过了，但是，以安艺同学那种性格，应该是记不住的吧……”回过神来的郑双龙，转头对着加藤惠温柔的一笑，压低了声音道。    虽然不在意这堂课的内容，但是毕竟是在上课，还是需要给老师一点面子的。    “是这个嘛，嗯，昨天的放学的时候，因为班主任的拜托，就去找安艺同学去劳动，然后，难得的说上了话，想起在假期的时候安艺同学曾经帮我捡过帽子，于是对安艺同学道谢，最后，就这样被安艺同学给认出来，当时安艺同学还叫我加纳惠，连同班同学的名字就不记得，真的是太过分了。”感觉到了郑双龙的疑惑，加藤惠心平气和的解释了起来。    “嗯，是挺过分的，加藤同学如此可爱的少女，安艺伦也这个家伙竟然敢不记得，这真的是太过分了点，应该好好的批判一下。”对于加藤惠那心平气和的抱怨，郑双龙还是很认同的。    确实，加藤惠很可爱。五官端正，不高不低，皮肤细腻，有凸有凹。    “可爱？”微微的歪歪头，加藤惠轻声的道：“非常感谢！郑君，那个，你可以直接称呼我会惠的。”    “这样吗，那么，我就不客气的直接称呼加藤为小惠了。”点点头，郑双龙轻声的道：“唔，那么小惠也不用郑君郑君的称呼我，说实在的，来自于中国的我还真的有点不适应这样的称呼呢，唔，叫我‘双龙’或者‘龙’吧。”    “那么，我就称呼郑君为龙吧。”平静的在笔记本上写着些什么的加藤惠，轻声的道。    “那个，小惠对安艺提出的那个游戏的企划案怎么看，有兴趣成为他游戏中的主角吗？”无趣的看了看黑板上那再简单不过的知识，郑双龙一边认真的取出漫画用品，一边对着身边的加藤惠道：“嗯，虽然安艺现在写出的那个企划案非常的糟糕，但是我有预感他会制作出一个非常出色的游戏哦。”    与加藤惠如此闲聊，算是除却上课画画、写小说之外最棒的打发时间的方式了，也正是这么一次次的闲聊，两人之间的陌生感快速消退，关系也慢慢亲密了起来。    “哎，是吗？”加藤惠有点惊讶的道：“我还以为双龙刚才如此贬低安艺君的企划案，现在会劝我不要参加呢？”    “恩，话是这么说没错啦。”用碳素笔在画纸上描绘着的郑双龙轻声的道：“安艺的那个企划案虽然真的是很糟糕，才能也不显，成绩很糟糕，又是一个消费宅，不过，制作一个优秀的游戏还是没有问题的，毕竟，他可是有着很多很多的能人会给予帮助的，泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽，她们小惠认识吧，她们和安艺可是有着不得不说的故事呢。”    “以泽村?斯潘塞?英梨梨那远超我的绘画技巧，霞之丘诗羽那相当不错的文学素养，再加上安艺那敏锐的感知与为了优秀的游戏而爆发出来的惊人的行动力，一个出色的游戏还是没有问题的。”    “因此，如果，如果小惠对成为游戏的女主角不是很讨厌的话，那么还是加入安艺的社团吧。不会让你失望的。”    对于泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽的才能，郑双龙还是很清楚的。
第八十六章 游戏社团组建中（2）
    第八十六章游戏社团组建中（2）    “这样吗？”轻轻的将几缕散乱的秀发拢到耳后，加藤惠平淡的道：“我还以为双龙君会劝说我不要加入安艺君所组织的社团呢，毕竟，安艺君在我们学校可是局指可数的名人呢，从各方面来说。”    “那是什么意思……”停下了画笔，郑双龙好奇的问道：“安艺那么出名吗？”    “哦，双龙君是转学来的，不太清楚安艺同学以前做了些什么。”加藤惠看了看郑双龙，平静的道：“很早的时候的学园祭动画上映会闹得很大啊。那个时候安艺可是被当做特级的问题儿童，为了得到学校的正式许可每天都跑去老师办公室，最后甚至和教导主任对抗，还特地找校长来评理……唔，这份行动力，稍微惊人了一点。”    “哦，安艺原来还有这样的惊人的故事啊，原本还以为安艺也仅仅是个fff团焚烧的对象，再加上一个超级消费宅而已，被震惊进去了。”对着加藤惠微微一笑，郑双龙再次提起碳素笔快速的画了起来。    离这周截稿日期还有三天，而郑双龙还有相当大的内容没有画完。这可是真的很糟糕的事情，要是周刊变成半月刊的话，那些读者会不会寄刀片到自己家中，郑双龙还真的不知道。    不过，不管从什么地方来说，这……非常不妙啊。    “fff团？”对宅文化没有多少了解的加藤惠，不解的微微的歪歪头。    “一个交不上男女朋友的败犬的集合体，现阶段目的是为了烧死所有的异性恋，最终的目的是为了成为那被烧死的对象。就是这么回事。”使用绘画技能快速的画着的郑双龙，轻声的道。    理解了fff团的意思的加藤惠，微微瞪大眼睛，轻声道：“稍微有点吃惊呢，一说到安艺伦也这个名字，大部分的人的印象都是这是一个宅，没有想到安艺君竟然比我想象中的还现充，被吓进去了。”    “那么，她是谁呢？”逃不过女性的天性的加藤惠，八卦的问道。    “不，不应该问她是谁，而是应该问她们是谁，安艺可是比想象中的还要抢手呢。”手上的动作顿了顿，郑双龙有点感慨。明明是一个宅，竟然如此的抢手，这真的是太让人羡慕妒忌恨了，自己才仅仅只有一个小奏。    不管是否开启了后宫，不管现实如何，每个男人的心中都有一个后宫梦啊！    “她们？”听到郑双龙如此说，加藤惠那平淡的近乎没有多少表情的脸也出现了一缕震惊的神情。    “泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽，见过吗？”从安艺伦也是一个人生赢家的感慨中回过神来的郑双龙，轻声的问道。    加藤惠点点头，平和的道：“很有名的两位，昨天在咖啡厅的时候见过，难道？”    “没错哦，就是那个难道，火星撞地球的真实模拟场景，传说中的超级修罗场，这可是非常非常棒的剧目，很值得欣赏的。”毫不犹豫将安艺伦也、泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽卖掉的郑双龙，坏笑的道。    “呜哇……真的是从来就没有看出来。安艺君竟然劈腿了。”就算是如此震惊的消息，加藤惠仍旧平淡的如毫无波澜的湖水一般。似乎这个消息根本就没有让加藤惠的心有一丝的波澜。    “那也没办法。毕竟安艺君可是做了很多让人震惊的事情呢，对泽村?斯潘塞?英梨梨和霞之丘诗羽。简直是……唔，用孽缘的话，会不会太过分了点呢？”笑着说着的郑双龙，压低了声音嘀咕道。    “应该不会吧……？”注意到了郑双龙那压低了声音的嘀咕，加藤惠轻声的不确定的道。    “算了，不想这些了。”放下了手中的画笔，郑双龙转头看着身边的加藤惠，认真的道：“如果，我是说如果，如果小惠有兴趣参加安艺的游戏社团的话，我也是可以稍微的出一份力的。”    虽然对加藤惠发好人卡是一件非常不好的事情，但是实际上，加藤真的是个大好人啊。冷静，理性，乖巧，随和，能让人感到安心的朋友。    对于这样的女孩子，郑双龙可是放心不下的，如果能够让加藤惠成为焦点，成为聚焦点的话，郑双龙也是很乐意在写轻小说与绘画的空余时间来搭一把手的。    哪怕马上就要离开了这个学院，就读那料理名门远月学园也是如此。    时间嘛，就像卢沟，挤一挤还是有的。    “真的？”对于郑双龙到底有多么忙还是有一定的了解的加藤惠，有点不敢置信的道。    “当然，我可是说话算话的人。”表示了自己的诚信之后的郑双龙，微微的顿了顿，说道：“嗯，小惠，过几天我可能会转学了。”    “咦？双龙君要转学了？那刚刚答应我的游戏的事情？说谎吗？”加藤惠的脸上难得的露出震惊的神情。    “不是哦，答应了的事情怎么可能不去做呢，唔，该怎么说呢，轻小说方面已经将稿件全部交付给了编辑，差不多可以放一放，而漫画方面如果断更的话，很有可能被人寄刀片……”郑双龙有点纠结的说道。    虽然郑双龙不畏惧那些寄刀片的渣渣，但是毕竟是自己的粉丝，做得过分了也不太好。    “啊？！原来漫画家是如此危险的事情吗。”不等郑双龙说完，加藤惠就表示了吃惊。    “嘛，也不是如此了，只是一些人气很旺的漫画才会如此，而且我画的是少女漫，受众都是年轻的女孩子，其中应该没有多少会如此吧，大概？”说道后面，郑双龙自己都有点不自信了。现在的小女孩疯狂起来还是很凶残，很恐怖的。    不过，不自信归不自信，郑双龙该说的还是要说。“不过，不管怎么说，时间方面还是能够挤压出相当一部分的，再加上转过去的学校是一间私立学院，课程方面不是很紧张，有着大把大把的时间，如果，小惠加入安艺的游戏社团的话，我还是能够找时间来参与的，当然，还有手机不是吗，可以经常性的联系。”
第八十七章 游戏社团组建中（3）
    第八十七章游戏社团组建中（3）    认真的看着郑双龙，加藤惠随和的道：“不用那么为我着想也可以哦。”    没有听清楚加藤惠的话语的郑双龙，感觉自己似乎幻听了的郑双龙，轻声的问道：“嗯，什么？”    “我果然很不起眼啊。”自嘲了一句之后，加藤惠再一次的重复道：“不用那么为我着想也是可以哦。不用专门抽时间来学院，不用专门加入安艺君的游戏社团，不用做这么多，双龙君，不用做这么多的。”    “不起眼……？”加藤仿佛自虐般说出那句话的瞬间，郑双龙稍微有点感伤，心中好像有什么东西在燃烧一般。    “我不像双龙君那样做过什么了不起的事，有着这样不一般的成就，既是漫画家，又是轻小说家，精通计算机，厨艺还非常的棒，人很温柔。我仅仅只是一个普通的不起眼的少女，成绩普通，也没加入社团，也没当过班干部什么的。”    那种感觉该说是看不过去呢，是郁郁不乐呢，还是愤怒呢。    “朋友也不是很多，但是也没勇气去认识更多的朋友。”    加藤惠交织出的一言一语，不仅没把郑双龙的感情压住，反而令其变得更为高涨。    “因此，其他人不记得我那也是无可奈何的事，所以，双龙君，不用那么为我着想也是可以的，我没有……”    “不对！”郑双龙压低的声音，打断了加藤惠的自嘲，严厉的道：“不可以这样说自己哦，我认识的小惠可没有那么的差劲，……你啊，一点都不会不起眼！”    “关于这一点我可以保证！因此，因此啊小惠……”郑双龙似乎稍微激动了一点，声音稍微大了些。    “慢、慢着，冷静点啊双龙君，现在可是在上课啊。”看到郑双龙这样的表现，加藤惠吃惊的快速的说道。    上课做点小动作什么的也就算了，老师睁只眼闭只眼也就过去了。可是，如果这样明目张胆的大声交流，也太不将老师放在眼中了，老师可是会看不过去的。    不过，因为太过放肆的是郑双龙这位校长特别向老师们提示过的，需要注意的问题学生，有**背景的问题学生，所以，就算是心中有着火气的老师，也是强行的忍了下去。    不然，郑双龙平日里上课一直在做自己的事情，怎么可能没有老师会在意，没有老师会管。混社团的人，正经的人自然是唯恐避之不及。    “不好意思，我有点兴奋过头了。”对老师投去一个歉意的目光，郑双龙压低了声音道：“我想说的就是……小惠一点都不会不起眼。所以，不可以这样贬低自己哦，我郑双龙的朋友可没有那么的糟糕。”    听着郑双龙充满感情的语言，加藤惠呆呆地张着嘴望着郑双龙。    晨光照耀在教室中，在这节课下课之前，加藤惠就那样保持着一言不发的状态一动不动。    …………    “呼~……”放学之后，处理了很多事情例如柴田组的问题，手机的问题，编辑催稿的问题，网购健身器材的问题，以及其他一系列的问题，终于回到家，郑双龙与小奏打了一个招呼，然后就很自然而然往床上躺下。    今天真的是累死了……    虽说如此，可这并不是慢慢沁透身体的令人感觉畅快的疲劳，而是让大脑觉得混乱的精神疲劳。事情实在是太多了。以郑双龙超乎常人的精神也相当的疲倦，不过，精神不是意志，扛不住也是可以理解的。    “真的是笨蛋，竟然这样说自己，存在感就算低了点，也不至于这么失落吧，明明是很可爱的女孩子啊，傻瓜，看来，这次要替安艺的游戏出一份力了。”    一闭上眼，郑双龙就会在脑海中浮现出今天看见的加藤惠的各种表情。最后就是那呆滞住了的神情。    就像郑双龙曾经在她面前说过的一样。加藤惠确实很可爱。    这不是客套话也不是安慰她的话。她的表情变化，虽然不能说变化多端，可也不算寥寥可数，算是让郑双龙看到了各种各样名为加藤惠的女生真实的一面。    “……唔，算了，想这么多做什么，安艺那个家伙那边还有着很多问题没有解决呢，再等等吧，有这个空闲还不如去做饭，想必小奏应该已经将食材清洗好了吧，身边有你，就是幸福。”轻轻的拍拍脸，一脸幸福的郑双龙将身上的制服换掉，穿着一身家居服向着厨房走了过去。    就在这时，家中的电话响了起来。    “莫西莫西，这里是郑家，请问哪位？”接起了电话，郑双龙轻声的问道。    “是郑君吗，我是茜久保桃，远月学院的手续我已经帮你办好了，因为某些原因，郑君需要从高一读起，没有关系吧。”电话中传来了茜久保桃萌萌的声音。    “已经办好了吗，真的是麻烦你了。至于从高一读起这没有问题，我明天就去学院办理转学手续。”感觉到了茜久保桃的担心，郑双龙笑着道谢道。    “不用这么客气，嗯，一周后的开学仪式记得参加。就这样。拜拜！”急促的说完，茜久保桃就将电话挂掉了。    “太害羞了吗？”看了看电话，郑双龙有点不确定的嘀咕道。    “龙，蔬菜我洗好了。”厨房传来了立华奏超萌的声音。    “马上就来。”这样喊着的郑双龙快速的将电话挂掉，向着厨房走了过去。    …………    在郑双龙与立华奏开开心心幸福美满的一同做着料理的时候，安艺伦也正在对自己的企划书纠结着，对加藤惠的角色属性明了之后，安艺伦也感觉自己的企划书更难写了。    “诅咒……吗。”也许，加藤的存在感之所以那么低也是因为樱花树的诅咒……才没这种可能呢。    安艺伦也一边头痛地看着一个月不见的那堆文字，一边把它揉成一团扔进垃圾箱里。    当然没有投中，纸团掉在了桌子的下面。    “不行啊……不……”安艺伦也低声的咆哮了一声，有种放弃治疗的冲动。    只能再次硬着头皮来想了。如此棘手的角色还是第一次遇上。    并不是因为很难描述。不如说什么都不用想就能写出来，真的能写出来。    只是绝对不会成为女主角。就连脱离女主角的女性朋友之一这个领域都很困难。不，连朋友这一位置也会很困难。最多也就是路人角色吧。    恩，绝对不行。这个企划，绝对不可能通过。会被郑双龙笑死的。如此绝望的逆境，不可能逆转……    “……等等？”想到这里的下一瞬间，安艺伦也马上从床上跳起，钻进了桌子底下。    太过于半吊子的角色性格，不就是一个属性么？令人绝望的逆境，不就是约定俗成的燃点么……？    安艺伦也在这一瞬间似乎发现了什么不错的闪光点。
第八十八章 游戏社团组建中（4）
    第八十八章游戏社团组建中（4）    次日，早晨。    “哟，早上好啊小惠！”在上学途中遇到加藤惠的郑双龙，温和的笑着问候道。    “啊，早上好双龙君。”加藤惠微微行礼，对着郑双龙问候道。很普通，打从心底里很普通的打招呼。    “……”面对加藤惠如此平淡的招呼，郑双龙不知道该怎么说了。    “怎么了？”对于郑双龙的沉默有点不解的加藤惠轻声的问道。    “没什么，只是觉得和之前相比都没什么变化。”认真的打量了加藤惠好一会儿，郑双龙轻声的感慨道。    明明昨天的时候还感觉加藤惠有一定的变化的，怎么今天就看不出来了，难道是错觉吗？郑双龙微微的有点纠结。    “那是当然的吧，我还是我，只不过是一天而已一般都不会有什么变化的。”加藤惠理所当然的说道。    “唔，不知道该说什么了，算了，不说了。”被加藤惠给打败了的郑双龙有点无语了。    “双龙君，你今天没有带书包，难道？”看着穿着制服、空着双手来上课的郑双龙，加藤惠有点不确定的道。    “嗯，就是那个难道，消息已经下来了，我今天是来办理转学手续的，想必校长以及班上的老师们会开心的松一口气吧。我这样的问题学生离开他们会非常的开心吧。”点点头，郑双龙肯定了加藤惠的猜测，自嘲的道。    “呀，也不能够如此肯定老师和校长的想法吧，大概老师与校长也不会如此想吧，嗯，大概吧……”说道最后，加藤惠自己都不确定了。    听着加藤惠的话语，郑双龙也无力吐槽了。“加藤，你……”你也太好人了吧……    “恩？你说什么来着？”加藤惠有点不确定的问道。    “嗯，没什么，那么，小惠，你的决定呢，是否加入安艺的游戏社团呢……”有点尴尬的笑了下，郑双龙轻声问道。    “嗯，稍微考虑了一下，既然郑双龙这么说，还是加入吧，和安艺同学聊天一点都不觉得无聊。而且，这可是双龙君的建议，我觉得我应该慎重的考虑。”微微的歪歪头，加藤惠带着一点笑容轻声的道。    “这样吗。那么，我也稍微努力一下吧，加快速度的将工作完成，抽出大量的时间来进行游戏制作，当然，这个前提是安艺这个笨蛋能够制作出一个说得过去的企划书，嗯，也不知道他到底成功的将泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽拉入社团了没有，如果少了她们的话，虽然也是可以完成游戏，但是工作量可是非常非常的大的。稍微有点头疼呢。”欣赏着路边的樱花树，郑双龙轻声的说着。    现在正是樱花绽放的时节。在美丽的樱花雨中漫步，真的是一种不错的享受，特别是身边还有这一位很可爱的少女的时候就更是如此。    “这样吗？”看着郑双龙，加藤惠平淡的道。    “当然了，她们的才能还是可以期待的。”这样说着的郑双龙看着面无表情的加藤惠，有点头疼的继续说道：“我再说一次！小惠！如果是疑问的话，脸上请表现出疑惑的神情。你可是要成为让人羡慕的幸福的女主角的人呢。”    “……”听到郑双龙这么说，加藤惠沉静了。    “那个，拜托你说点什么啊。”面对加藤惠那表情以及个性都开始慢慢消失的脸，郑双龙感觉头又疼了起来。    “……我该说什么才好？”微微的点点手指，加藤惠有点疑惑的道：“这是告白吗？”    “不，绝对不是。”郑双龙毫不犹豫的否定道。自己家中还有一位小奏，怎么可能去玩劈腿，这是要作死啊。    郑双龙可不希望自己家的小奏化身修罗，用音速手刀将自己给劈了。    “被打击到了。”加藤惠平静的道。    喂喂，如果真的被打击到了，请给我有一点被打击到了的表情啊，这种平淡的神情算什么回事。    看着不远处的校门口，再看了看加藤惠平淡的神情，郑双龙忍不住在心中吐槽了起来。    …………    “总、总之，先看下这个！”    从校长室中走了出来，完成了转学手续的办理的郑双龙，想趁着还没有上课的时候去与班上的同学告别，结果在半路被安艺伦也抓住了。    “……企划书？”看着安艺伦也塞过来的笔记本，郑双龙稍微有点兴趣的翻了翻。想必找到了女主角加藤惠的之后，安艺伦也能够稍微制作出让人满意的企划书了吧，不然他还真的对不起自己对加藤惠的说服。然而……    “……于是，这是什么啊？”    标题：    未定（与惠碳的甜蜜暑假？）    类型：    未定（恋爱冒险，恋爱模拟，桌面精灵等等）”    作品主旨：    彻底改造本作的主人公加藤惠（化名），“最大限度地激发出她的魅力值”是本作唯一且最大的目的。    人物设定：    加藤惠（化名）    女主角。在樱花盛开的坡道上邂逅的少女。    丰崎学院二年级学生。    身高：由本人填写。    体重：由本人填写。    胸围：由本人填写。    腰围：由本人填写    臀围：由本人填写。    兴趣：由本人填写。    特技：由本人填写。    本人感想：虽然有点难为情，但我会努力加油的，请多多支持我哦?    看完这个垃圾之后，郑双龙毫不犹豫的拿出了柴田组送来的新手机，对着报警电话就拨了下去，快速的道：“莫西莫西，是警察局吗，这里有痴汉……”    用迅雷不及掩耳之势的速度从郑双龙手中抢过手机挂掉的安艺伦也，大声的咆哮：“为什么看个企划书要打电话报警啊！还有痴汉是谁啊！！我怎么可能会对三次元的女孩感兴趣啊！！！我只是想把加藤惠这个人物变成充满魅力的女主角啊！！！！”    完全不在意安艺伦也的咆哮夺过手机的郑双龙，学着加藤惠的样子，平淡的笑着说道：“呵呵，谁看到这样的企划书不会打电话报警，这个要求小惠写三围的企划书是什么来着，这种行为就叫**来着？面对这样的痴汉，不打电话报警，将你送进入，然到还放任你在外面祸害那些女性吗？”    为二次元奉献了自己的一切的安艺伦也，真挚的道：“你在说什么啊，现在开始加藤将成为galgame的女主角哦，不是在意这些个人情报什么的小细节。”    “该死的，败给你了，我想吐槽的地方可是数不胜数。”迎着安艺伦也真挚的目光，郑双龙无力的道：“然后，泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽她们的问题解决了吗？”
第八十九章 游戏社团组建中（5）
    第八十九章游戏社团组建中（5）    听到郑双龙这样问，安艺伦也的脸色不是很好。苦涩的道：“再一次的被否决了……”    “安艺，我相信你的，精诚所至金石为开，用你的毅力去感化泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽吧。”拍拍安艺伦也的肩膀，郑双龙真挚的道：“嗯，顺带一提，小惠那边的问题我已经帮助你解决了，我这里的话，如果有时间我也会尽量过来看看。所以，剩下的问题就只有你的问题了。明白！？”    “明白！”安艺伦也重重的点点头，道：“为了让加藤惠成为一个可爱的，引人注目的，魅力四射的，所有游戏玩家都会说‘这是我妻子’的超高人气女主角。我会努力的。”    “那么，好好的用心吧。”看到安艺伦也已经燃烧了起来，收回拍着安艺伦也肩膀的手，郑双龙语重心长的道：“说服泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽加入这个游戏，写出一份说得过去的企划案。等你完成了这些，我会抽时间来参与这个以加藤惠这名女生为中心游戏的！”    “加油！努力！奋斗！”听着郑双龙的话语，这一刻安艺伦也熊熊燃烧了起来。    “不过，稍微有点奇怪，为什么安艺这么执着于小惠呢？”摸了摸下巴，郑双龙有点疑惑的道：“虽然我不否认小惠是一个可爱的女孩子，是一个让人感到安心的美少女，但是，在安艺的身边的少女，嗯，不管是泽村?斯潘塞?英梨梨、还是霞之丘诗羽，个性都比小惠出色啊。”    “那是……”安艺伦也思绪万分，一颗心飞到了清空之上。    邂逅的时候就被你吸引住了。    重逢的时候，我的梦曾经碎过。    但是我没办法完全死心。    无论闭上多少次眼睛，都会浮现出那时……    浮现出那时穿着白色连衣裙的你。    然后，和在我眼前穿着校服的你互相重叠。    和穿着校服微笑的你互相重叠。    我已经不能再欺骗自己的感情了。    哪怕你的眼里没有我。    所以，我想证明。    我想证明我们在那樱花树下的邂逅是正确的。    我想证明那是对你我来说都能称之为命运的邂逅。    我想证明像你这样的女生能成为我的恋人的可能性。    我想证明你能认同我这样的男生是你的男朋友。    “那是……不是加藤就绝对不行的，只有加藤才是可以的，就是这样。”从回忆中回过神来的安艺伦也执着的道。    “这样啊，不是加藤惠就不行吗，稍微对你这个游戏感兴趣了，那么，安艺加油，早日将泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽拖入游戏社团中，到时候我会抽时间过来参与游戏制作的，当然，前提是你要写出一份超棒的游戏企划案，不，就算是不是你写的游戏企划案，只要是说得过去的，其中掺杂着你的那份感动，我也是不介意参与的。就这样了。”说完，郑双龙摆摆手，就这样向着校外走去。    今天的交谈草草收场。问为什么的话，因为几秒后响起的预备铃。    “双龙君对安艺同学的游戏企划案也抱有期待吗？”踩着预备铃的结束声走入了教室，做到自己的位置上的加藤惠，看着身边空空的位置，轻声的道。    在刚才郑双龙与安艺伦也交流的时候，加藤惠也是在的，在拐角的角落中静静的听着两人的交流。    “那么，为了双龙君，我也要加油了哦。”脸上带着难得的微笑的加藤惠，轻声的道。    …………    在得到了郑双龙与加藤惠加入了自己游戏社团条件之后，安艺伦也展现出了自己高超的行动力，快速的行动了起来。    放学后照射进美术室的夕阳，倾斜着洒满了走廊。    “对不起。”    “……”    “学长的那份心意让我很高兴，真的。”    “啊，不，嗯。”    泽村?斯潘塞?英梨梨的头发在夕阳红光的照耀下泛着金黄色，仅仅只是天生的发色，此刻却总觉得是她在故意地彰显自我。    “只是，我现在脑子里都是这次展览会的事，所以……”    “也、也是呢！毕竟关系到能否连续两年得奖嘛。对不起，在这么重要的时候我却……”    “啊，那个…真的非常不好意思。”    至于为什么，其实安艺伦也是知道的。对泽村?斯潘塞?英梨梨来说，被区区的学生展览会弄得焦头烂额是不可能的。    不管是文化祭，还是展览会，又或者是印刷厂的截止日，在没有画出自己能接受的作品前，甚至连从容无视截止日期的胆识都有。    “那、那这样吧，总之今天先到此为止！”    “诶……”    “展览会结束之后，希望你能重新考虑一下，怎么样？”    “……”    “不行、吗？”    “……”    “泽，泽村……同学？”    然后，安艺伦也又明白了。    在这段沉默中，她正沉浸在一股非同寻常的愤怒中。    放学后照射进美术室的夕阳，倾斜着洒满了走廊。    结果，最后的最后，不知道自己已经注定的悲惨命运，无知的学长无精打采地耷拉着肩离开美术教室过后的五分钟。    这期间，泽村?斯潘塞?英梨梨完全没有在意受到打击的比自己大的男生，简直就像什么都没有发生一样利落地收拾着画具，匆忙锁上准备教室的门，利索地做好回家准备之后，就哼着歌从美术教室走了出去。    “你再啊！”看着等候在门口的安艺伦也，泽村?斯潘塞?英梨梨相当的惊讶。    “算是吧！”安艺伦也点点头，表示知道。    “呃，你看到了？”泽村?斯潘塞?英梨梨微红着脸颊，压低了声音确定道。    “算是吧，偶然看到的。”双手抱胸的安艺伦也，站直了看着泽村?斯潘塞?英梨梨。再一次的肯定道。    “从哪开始？”压抑这心中的悸动，泽村?斯潘塞?英梨梨小心翼翼的问道。    “从‘我有话想对你说，泽村。不论如何都要非说不可的重要的事’这里开始吧。”安艺伦也真诚的告知道。    “啊呀~您说是偶然，却完整的窥探了整个事情的始末，您的兴趣还真是不太可取呢。”泽村?斯潘塞?英梨梨的脸上突然带起大小姐的微笑，娇声的说道。    “别突然之间用敬语说些不明所以的话啊，喂。”面对突然变得很奇怪的泽村?斯潘塞?英梨梨，安艺伦也忍不住吐槽道。    展现了最标准的傲娇形态的泽村?斯潘塞?英梨梨，头一歪，娇声道：“那么，你有什么事？有事的话麻烦你长话短说。哎呀，很遗憾，时间到了，那么再见。”    “长话短说也不至于一秒的时间都不给吧。什么话能够短道不到一秒就结束。”面对泽村?斯潘塞?英梨梨标准的傲娇形态，安艺伦也再一次的忍不住吐槽了。    转头看着安艺伦也，泽村?斯潘塞?英梨梨反问道：“你想说的事我已经全部都听过了，而且我想说的事在之前也全部都说了。那么你觉得我们还有继续下去的必要吗？”    泽村?斯潘塞?英梨梨如此傲娇，安艺伦也的驯服之路还有的忙啊！
第九十章 游戏社团组建中（6）
    第九十章游戏社团组建中（6）    面对泽村?斯潘塞?英梨梨的傲娇，安艺伦也    快速的道：“那个，听完你们两个人的意见之后我又重新修订了企划书哦。所以今天就让我简单说一下这次的重点吧……”    毫不犹豫的打断安艺伦也的话语，泽村?斯潘塞?英梨梨不耐烦的道：“我记得我已经说了‘我想说的事在昨天已经全部说了’这句话吧？”    “嗯……”这种状况就是所谓的不理不睬吧，金色的发梢伴随着离心力呼呼地向安艺伦也袭来。    用双马尾给安艺伦也一击的泽村?斯潘塞?英梨梨，继续厌烦的道：“再说，你一个人什么都做不到，没有能力却又自称导演在网上募集成员，一旦有人听了你的话，你就理所当然以为是不用付报酬的，然后就说一些振奋人心的胡话，而且结果什么都没能做成，不仅只顾着自己玩，实际上还在知道对方是女孩子之后纠缠不清，这些才是我最讨厌的地方。”    “我是不是可以认为你说了这么长的一段话而且描述得那么具体是因为你亲身经历过？！”伸手挡住泽村?斯潘塞?英梨梨的马尾击的安艺伦也，苦闷的道。这是怎么一回事，难道这家伙过去也经历过不少事情吗……？    “因为想起了讨厌的回忆，我要回去了。回去睡一觉然后全部忘记。”愤愤然的看了安艺伦也    一眼，泽村?斯潘塞?英梨梨转头就准备离开。“那么，下周见。”    “啊，再等一下。”看着泽村?斯潘塞?英梨梨即将离开，安艺伦也急促的道。    “什么啊，话已经全部……”泽村?斯潘塞?英梨梨停下脚步，转头不耐的看着安艺伦也，道。    快速的取出了企划书，安艺伦也    递到泽村?斯潘塞?英梨梨的面前，快速的道：“说好的那个，因为完结了，我就拿过来了。就当做是周末转换下心情，怎么样？”    “……再见。”看都不看安艺伦也递出来的企划书，泽村?斯潘塞?英梨梨狠狠瞪了安艺伦也一眼后，就那样保持着身姿直直地从走廊中间离开了。    “再……见。”    安艺伦也招募泽村?斯宾塞?英梨梨，这位美术部的王牌，又被评为学校第一的冒牌公主的任务，失败！    果然，安艺伦也的游戏社团的路还是有的走啊……    …………    视听教室。    “梦想和希望满载的周末星期五，大家打算准备怎么过呢~”赶到了视听教室的安艺伦也，开心的问道。    “集合迟到了还说那样的话是不是不太好啊？”已经快速锁上门，正打算把钥匙还到办公室的加藤惠，看了看安艺伦也，将那锁上了的门打开了。    “呀~对不起对不起，刚刚我正要离开教室就被我们要强的班长拦住了，追着我喊‘给我站住，今天是你值日吧！’。”和加藤惠一同走入了视听教室的安艺伦也，快速的道歉道。    “啊，但是好不容易全员都到齐了，我们就商量一下以后的发展方向吧，怎么样？”看着找了一个位置做下的加藤惠，安艺伦也将那个记载着糟糕的笔记本放在讲台，认真的道。    微微的白了安艺伦也一眼，加藤惠平淡的道：“话说全员到齐这句话不好吧，双龙君不是没有在场吗？”    因为郑双龙才加入安艺伦也的游戏社团的加藤惠，对于安艺伦也那种不把郑双龙当做团员的做法可是看不下去的。    不过，也不怪安艺伦也没有将郑双龙算进去，毕竟，一周的时间愣是一天都没有来过社团，没有过问过游戏的郑双龙，在安艺伦也眼中稍微过分了点。    “嗯，抱歉。”安艺伦也微微愣了愣，道歉道。    平淡的替郑双龙接受了安艺伦也的道歉的加藤惠，平和的问道：“于是，对于今后的发展方向你有什么头绪吗？其他的成员都有着落了吗？”    “……那么，在这个梦想和希望破灭，无计可施的星期五，大家都过得怎么样呢~”安艺伦也笑的很开心的说道。    面对安艺伦也如此明显的转移话题，加藤惠理解的点点头，道：“也就是说连一个计划都没有想出来么？”    被打击到了的安艺伦也狡辩道：“不是有见一闻十这句话嘛，也就可以说一个计划其实就是很多计划啊。”    加藤惠低下头，快速的把玩着手机，随意的道：“虽然听起来说得有根有据，但是这句话根本不合逻辑吧？”    被打击进去的安艺伦也突然燃了起来，大声的道：“总之，只能不屈不挠地做下去了。”    停下了发短信的活动，加藤惠抬起头，有点诧异的看着安艺伦也，道：“诶，你还没有死心吗？对泽村和霞丘学姐。”    “算是吧，一开始我就没指望只用一天时间就能说服她们。”安艺伦也难得的严肃的道：“总之，不管要做什么，如果不先把那两个人拉拢过来的话就无从谈起了，只有两个人确实做不成游戏的。”    听到安艺伦也    的话，加藤惠本能的反驳道：“不是两个人哦，双龙君表示过，如果有时间的话，他也会过来看看的。”    对于加藤惠的反驳，安艺伦也真的只能够呵呵了，一周的时间，一周空闲的时间郑双龙都没有来过游戏社团一次，那远月学院开学了之后，就更不用说了。    对于郑双龙这个战斗力，安艺伦也还真的没有什么期待的。    “不管怎么想，难度都太大了，泽村同学是美术部的王牌，霞丘学姐是年级第一的优等生。”对泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽的秉性不太了解的加藤惠，随和的继续说道：“确实泽村同学画画应该很厉害，霞丘学姐应该也很会写文章，这种名人不可能会参加像这样的阿宅社团吧。”    “嗯，虽然确实是名人啦……”安艺伦也点点头赞同了加藤惠有关于泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽是名人的观点，至于其他的内容，安艺伦也就不太赞同了。    与泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽有着不得不说恶故事的安艺伦也对她们的看法与加藤惠之间有着相当大的分歧的。    安艺伦也可是很清楚她们隐藏在外表之下的“本性”的。真的，她们的性格可是很恶劣的。    因此，在安艺伦也看来，邀请泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽加入自己的游戏社团可不是一点可能性都没有的。    而且，郑双龙不是也说过吗，如果是自己邀请泽村?斯潘塞?英梨梨、霞之丘诗羽的话，成功率可是相当的高的。    安艺伦也倡议的游戏社团仍旧在筹备中。
第九十一章 入学纠纷
    四月，樱花飞舞的季节，远月学园迎来了新一届的新生。同时也是转学进入远月学园的郑双龙到来的日子。    远月学院，全名是远月茶寮料理学院。这所学院采取中等部和高等部各3年制，其他中学毕业生具有同等资格录取。但晋级毕业非常困难，毕业率在10%以下。总而言之，是日本有数的超精英料理学院。    从出租车下来，郑双龙总算看到了这个闻名遐迩的远月茶寮料理学园，恢弘的建筑，大门口有不少车辆进出。大概是送孩子上学的家长们的轿车吧。    毕竟，像郑双龙这样坐出租车来远月学园的还真的没有多少。    说实在的，要不是年龄不够，郑双龙肯定会自己驱车过来的。虽然没有驾驶的职业技能，但是，再前世郑双龙也是有驾照的人。一般的小车还是难不住郑双龙的。    至于为什么有驾照却没有【驾驶】职业技能，大家都明白的。    “唔，稍微有点期待在这里的生活了。”看着远月学园的大门，郑双龙轻声的说道。    “小奏，自己做饭没有问题吧，这几天我大概可能不会回去，要好好的照顾好自己哦。”欣赏完远月学园的风景的郑双龙转头对着坐在车内的立华奏说道。    “嗯，龙，安心。我会照顾好自己的。”坐在车内，立华奏微微歪歪头，双拳再胸，道：“加油！”    “嗯，我会加油的，学到最棒的料理奉献给小奏的，唔，稍微等我几天，安排好了宿舍我就会接小奏过来的，那么，再见。”郑双龙笑着摆了摆手，目送着出租车离开之后，随后拿起背包，迈入了这家超精英料理学院。    走到内部，郑双龙才发现人的确不少，一个个穿着学院制服，打扮都很得体，绝大部分都带着护卫和管家，一看就是有钱人，相较之下，他这一身普通休闲服，与这儿简直是格格不入。    没时间闲逛，郑双龙拿出手机，拨通了茜久保桃的电话。“桃，我已经到远月学院了，然后呢？”    “双龙君，很抱歉，我这里有着很多事情走不开，真的是非常非常的抱歉，那个，直接到报名处就可以了，我已经全部打好招呼了。真的是非常的抱歉！”电话中传来了茜久保桃一连串的道歉声。    “没有关系，或者说麻烦桃这么多的我才应该道歉呢。好了，报名处吗，我知道了，如果有事情就去忙吧，我一个人没有问题的。”脸上带着爽朗的笑容的郑双龙，温柔的说道。    “真的不需要我派一个人过去吗？”茜久保桃怯生生的道。    “不用，你忙吧，就这样。我挂了。”面带微笑的将电话挂掉的郑双龙，找出了那份介绍远月学园的宣传单，在地图上，找到了报名处的所在。    确定目的地，郑双龙便立刻行动起来。虽然离新生入学仪式还有一定的时间，但是，早一点完成入学手续还是好一点的，毕竟，郑双龙现在穿的可是便服，连学院制服都还没有领到。    来到总务楼的招生办公室。郑双龙轻轻的敲了敲门，走了进去。    在办公室内的一位年级二十多岁的女教师，懒散地抬头，看着郑双龙道：“你好，请问有什么事情？”    “您好老师，我是今天转入远月学院的郑双龙，现在来办理手续，顺便领取相关的学习生活品。嗯，我是从茜久保桃推荐入学的。”微微的行礼，郑双龙非常有礼貌的道。    “茜久保桃？十杰第四席？”听到有工作，女老师一下子打起了精神，仔细看了看郑双龙几眼，才恍然道：“嗯，茜久保同学是有推荐一位同学入学，原来是你啊，真不好意思，你先坐。”    说完，女老师整理一下服饰，这才邀请郑双龙进门坐下。郑双龙被邀请坐到沙发上，女教师又给他倒了杯茶。    “请用。”    “谢谢。”    女老师之所以这么的殷勤，是因为远月十杰评议会，在远月学院中仅此于总帅的机构，它说做出的决议，就算是老师也必须遵守。    因此，一位普普通通的行政文员性质的老师可没有对抗十杰第四席茜久保桃的意思。    “嗯，手续已经全部办理好了，我现在去帮你取一下制服与其他的必备品，你先在这坐一会儿吧。可以吗？”看到郑双龙坐好了的女老师客气的问道。    “好的，麻烦你了。”看着这么客气的女老师，郑双龙不得不感叹，远月十杰在学院中的权势啊。    得到了郑双龙的同意，这名女教师便离开了办公室。    趁着这个空闲的时间，郑双龙从报刊架上取下了一本美食杂志，翻看了起来。“不知道安艺的游戏社团怎么样了，将她们说服了没有，少了她们的话，这个游戏可就不好玩了。”    虽然每天晚上都有和加藤惠通话，但是，用这一周的时间将最后两册写完的郑双龙可是忙的昏天黑地的。嘛，不管怎么说，郑双龙总算是将自己第一本轻小说给写完了。    不过，职业技能中没有【写作】这个技能让郑双龙相当的揪心。    虽然是抄袭的，但是不管怎么说都是几十万字的著作，卖出百万本的经典，这样不认同不太好吧。    也正是因为宇光盘的不认同，郑双龙才会将轻小说放在一边，专心的完成其他的修行。没有办法提升自己等级的事情，郑双龙可没有那么多的闲工夫去做。    至于稿费的问题，郑双龙真的不是很在意，如果不是因为小奏，郑双龙根本就不用去找这样正当的职业。    在这个混沌的社会中，郑双龙有着太多太多的办法来弄到钱，其他的不说，仅仅是催眠术，就足够……    …………    总务大楼，过道上，两名非常可爱的女生正快速行走着。    “绘里奈大人，接下来您要作为新生代表发言……”抱着一个文件夹的及肩粉发少女新户绯沙子，快速的对着走在前面的留着一头耀眼的金发少女薙切绘里奈道。    “那个先放一边，绯沙子，你应该很清楚吧，我最讨厌的就是那些想走后门的家伙！”薙切绘里奈有点冒火的道。    您是说第四席茜久保桃推荐的学生吗？不过，既然是十杰第四席推荐的，应该可以……”新户绯沙子有点不解的道。    “绯沙子，我现在进入了十杰评议会，这种事情既然知道了，就有义务亲自去审核……”薙切绘里奈气势凌然的说道    来到了办公室的门前。    深吸口气，薙切绘里奈猛然推门而入，大声的道：“厨艺平平，一周的时间都不敢露面，只会走后门的家伙，远月不需要！是你吗？”    “哈？”看着美食杂志的郑双龙疑惑地看着气势汹汹的瞪着自己的薙切绘里奈，相当的疑惑。
第九十二章 薙切绘里奈
    第九十二章薙切绘里奈    捧着杂志，郑双龙目光斜向办公室的大门。    两名穿着远月校服的女生站在那儿，其中一个人有着比英梨梨更耀眼的及臀金发，精致的脸蛋上神情高傲，之前那毫不客气的话语便是出自她之口。    另一位有着及肩粉发，身形娇小可人，胸前抱着一块蓝色写字板，安静的一言不发地站在那儿。如果不是发色与瞳色完全的不同，存在感也不同，郑双龙还以为是加藤惠呢。有着相当程度的相似度呢。    双方就那么互相注视，办公室内气氛古怪。    “是你吗？！”看着没有弄清楚状况的郑双龙，感受着越来越微妙的气氛，薙切绘里奈秀眉一蹙，再度重复一遍的问道。    打量了这两个超可爱的女孩几眼，郑双龙收回视线，将注意力凝聚到手中的美食杂志上，相对于这两个一看就是来找茬的少女，果然还是手中的美食杂志更有魅力啊。    对于郑双龙的无视，薙切绘里奈修长的眉毛狠狠跳了几次，嘴角也露出了一点儿虎牙，彰显出她的不满。    这时，站在一边显得很文静的新户绯沙子，似乎感觉到了薙切绘里奈的不满，一步迈出，轻哼一声，道：“请回答绘里奈大人的话？！”    有点无奈的看了看新户绯沙子，郑双龙苦笑的道：“你觉得我应该回应一位一看就是来给我找茬的无理取闹的少女的问题吗？这不是自己给自己找不自在吗？”    听到郑双龙这么说，新户绯沙子相当的生气，薙切绘里奈在新户绯沙子的心中可是有着不一般的位置。这么说薙切绘里奈绝对是不可以的。“你知道在说什么吗！你知道这位大人是谁吗！这位大人是中等部首席，学院最高决议机关‘远月十杰评议会’史上最年轻的成员，被世间称为‘神之舌’的薙切绘里奈大人！”    这番话说的相当有气势，落在薙切绘里奈耳中，让她不满的神色也迅速淡去。    “中二病？”疑问句却是肯定的神情，郑双龙非常理解的点点头，道：“那个，我在网络上认识了几位宅友，她们当中也有中二少女，【坠天使之黑猫】，要不要我介绍给你认识一下，毕竟，这年头中二少女可是很难交到有共同话题的朋友的。安心，黑猫虽然嘴巴毒了点，但是还是一位很善良，很可爱的少女的。而且比你小一岁……”    这会薙切绘里奈眉头不抽搐，换成了新户绯沙子眉头抽搐了。中二少女是什么意思，自己看上去像是一个宅女吗？    看着郑双龙一幅为你着想的样子，文静的少女新户绯沙子有一种打人的冲动。    “你、你这人怎么回事？”新户绯沙子有点羞恼的质问道：“谁是中二病啊！”    “不是吗？”郑双龙一脸疑惑的看着新户绯沙子、薙切绘里奈，道：“不是中二病你这样向别人介绍，不害臊吗？难道你们没有感觉到这台词的羞耻度？亏你能说得出来，真是佩服啊。在我认识的人当中也只有那几位中二才会用这样的词汇呢。难道世界变得太快，我跟不上时代了吗？”    说着，郑双龙脸上的疑惑的表情更深重了。    “你……！”听着郑双龙这么说，薙切绘里奈、新户绯沙子好像突然就领悟到了这份台词的羞耻度，一个个抿起了嘴，脸颊通红一片。    “好了，不谈这些了，你们找我有什么事情？嗯，薙切同学？”明白得饶人处且饶人的意义的郑双龙，在薙切绘里奈、新户绯沙子暴走之前，快速的转移道了正题。    高傲的薙切绘里奈撩了撩自己耳鬓的长发，姿态优雅的道：“是你吗？那个想走后门的三流厨师，真是抱歉了，我是不会允许像你这样的人进入远月的！”    “哦，这样吗，说完了就走吧，我还要等我的制服，然后去参加开学仪式呢。”听着薙切绘里奈的话语，郑双龙微微的点点头，理解的将视线转移到手中的美食杂志上。    对于找麻烦的傲娇少女，郑双龙可是连表上上应付的打算都没有的。太麻烦了。    “喂，你这个无礼的庶民！给我认真听人讲话！”对郑双龙这一种神态非常非常的不满的薙切绘里奈，大声的说道。    “听着呢，你也说完了不是吗，那么，你也可以走了，不是吗？”翻过一页杂志，郑双龙平静的道。    可是这种平静与无视，让薙切绘里奈心中的火气那么冒啊。    远月学园总帅食之魔王薙切仙左卫门的孙女，外貌出众，生来就有高人一等的味觉，被称为“神之舌”，年幼时就在名料理店担任监督，一句评价就有左右一间料理店未来的影响力。许多名店都要花很多的钱来请她试吃。在远月学园中等部首席升入高等部。最年轻的十杰……这样的薙切绘里奈从来就是众星捧月，从来就是目光的焦点，从来就是主角。什么时候被这样无视过。    薙切绘里奈感觉相当的糟糕。不过，长期的礼仪修养，让薙切绘里奈忍住了心中的怒火，姿态优雅的微微笑道：“嘛，当然，我也不是不讲理的人，给你一个机会，如果你能做出让我满足的料理，倒也不是不能让你入学。但相应的，如果你的厨艺只是三流水准，请你从哪来回哪去！”    说完，她双手抱胸，期待着郑双龙落荒而逃。    这种情况太多见了，无论之前说得如何好听，一旦知道审查的对象是拥有“神之舌”的她，那么这些人就会像丧家之犬一样离开。说到底，敢于挑战神之舌的厨师，无一不是职业的，一流的。    可是情况出乎薙切绘里奈的预料，郑双龙没有逃，也没有理会自己，只是平静的看着手中的美食杂志，似乎在这个办公室中没有名为薙切绘里奈的人的存在一般，    这种无视，让从小就接受了相当程度的礼仪训练的薙切绘里奈也有一种打人的冲动。    想打人的不仅仅是薙切绘里奈，连新户绯沙子也有一种抽郑双龙的冲动，和他对话的可是薙切绘里奈大人，竟然用这种态度，真的是太傲慢了！    平静的等候了几分钟，发现郑双龙仍旧安静的看着美食杂志的薙切绘里奈，相当的不满的道：“喂，你这是什么意思，我在等着你的料理。我在准备给你考核，你就是这样……”    “能够稍微安静一点吗，你很吵啊！”表示了愤慨之后，郑双龙啪的一下将美食杂志放在茶几上，道：“你是我的谁吗？又或者我是你的谁？我们有关系吗？我需要照顾你的任性，需要体谅你的失礼，需要听从你的命令，什么玩意啊！原本就没有关系的人，之前连认识都不认识的人，我为什么要在意你的话语，你能够告诉我吗，想象麻烦的陌生人小姐！”    郑双龙的话语相当的不客气，毕竟，被一个不认识的少女无理取闹，嗯，在郑双龙眼中就是无理取闹的纠缠了这么久，就算是是佛也是会有火气的。
第九十三章 神之舌
    第九十三章神之舌    “什……么……？”被郑双龙一连串的话语打击的有点失措的薙切绘里奈，面色变的很难看。    “没有什么，我知道，美丽的少女是有一定的特权，这我理解，我也接受，我在你进来的时候不是忍着你的任性了吗！可是，这不代表你可以无底线的无理取闹。”有点厌烦的看了看薙切绘里奈，郑双龙不满的道：“中二也是要看程度的，不给其他人添麻烦，你怎么中二都可以，但是给其他人添麻烦，还一脸理所当然，你当你是谁啊，谁都要让着你吗？！切！”    “请不要说的太过分了！”看到自己憧憬的薙切绘里奈被如此的打击，新户绯沙子上前一步，将薙切绘里奈护在身后，义正言辞的道。    “呵呵，我无理取闹，是你们无理取闹吧。”有种发笑的冲动的郑双龙，看着薙切绘里奈、新户绯沙子，道：“还有，我为什么要给你制作料理，你说制作就制作，你要我做我就做。你谁啊！？我的意见呢，我的想法呢，我的权利呢，再什么地方。能够告诉我一下吗？”    “什……！”听着郑双龙这一连串的炮轰，薙切绘里奈有种被羞辱的感觉。    “别什了！参加你的所谓的考核，过了没有好处，没有过要被退学，你当别人是傻瓜吗？这种一点好处都没有事情，谁会做！无趣！连食戟都要讲究条件对等的。”重新拿起了茶几上的美食杂志的郑双龙，平静的道：“还有，能够请你们离开吗，过一个小时就开始开学仪式了，我还要等我的制服。”    “你的厨师的尊严与精神呢！”薙切绘里奈愤然道：“还有，这可是我家开的学院，要走也应该是你走才对！远月学园不欢迎你这样的厨师！！！”    “莫名其妙！什么时候国际有名的远月学园的总帅成为了一位十五岁的少女了！很奇怪哦，我转学的手续可是相当的齐全，你好像没有权利让我离开吧！”对薙切绘里奈的纠缠有点头疼的郑双龙，抬头看着两位少女，道：“至于厨师的尊严与精神，嗯，谁告诉你我是一位厨师的。”    “什么！？你不是厨师，那你来这里干什么……！”薙切绘里奈面色微微一变，有点不知所措，但很快又出言道：“你不会连料理都不会吧……”    “不会料理我来这里做什么。”白了薙切绘里奈一眼，郑双龙真挚的道：“我来这里只不过是想学点手艺，做出我能够做出的最棒的料理奉献给我喜欢的人。至于成天到晚泡在厨房的厨师，抱歉，我不是。”    “不是厨师，所以不了解我的伟大吗？”听到郑双龙否认自己是一位厨师，薙切绘里奈像是想到了一个好办法似的，面带微笑的道：“将最棒的料理奉献给自己喜欢的人，这是一个很不错的想法。”    “喂，知道神之舌吗？能将品尝的味道在脑海中具象化的超凡的味觉，在这舌头之下，一切的缺陷都会显现无遗，如果你真的是想将最棒的料理奉献给自己喜欢的人，那么，你觉得你能够错过这种觉察错误的机会吗？”看向郑双龙，薙切绘里奈带着甜美的微笑道。    “确定？”看着薙切绘里奈那美得让人心动的微笑，郑双龙平静的道。    “当然！”薙切绘里奈自信的回应道。对于自己的味觉，薙切绘里奈可是有着超凡的自信的。她可是从小就品味过无数一流料理的人呢。    没有多说什么，郑双龙将手中的美食杂志放回报刊架，对薙切绘里奈扬了扬下巴，道：“带路吧。”说着，郑双龙先一步走出办公室。    真的是想将最棒的料理奉献给喜欢的人吗，怎么会有这样的人来远月学园。料理才不是这样的……这样想着的薙切绘里奈咬了咬下唇，目光紧随出门的郑双龙，半晌才不甘心地说道：“走错方向了，是这边。”    …………    一间明亮宽敞的厨房，厨房内摆满了厨台，在正门前方的位置，还有一张长桌，桌上摆着各类新鲜的食材和蔬菜。    薙切绘里奈将郑双龙带到这里，轻哼道：“这里是我研究料理的料理大楼，距离新生入学仪式还有一个多小时，为了不耽误入学仪式，你要在一个小时之内，做出让我满意的料理。”    “一个小时么？”查看了下厨具的郑双龙，轻声的道。    “怎么？要用时间不够当理由吗？不用这样，直接放弃我也不会说什么的，毕竟胆怯是人类的天性。”薙切绘里奈双手抱胸，高傲的如同一只金丝雀一般。    面对性格如此奇怪的薙切绘里奈，郑双龙忍不住叹息，道：“真是别扭的性格，你不改一改吗？会没有朋友的……”    听着郑双龙这样的话语，如果被踩道尾巴的小猫一样炸毛了的薙切绘里奈，急促的道：“要你管啊！区区庶民，我特意腾出时间给你……”    无视了炸毛的薙切绘里奈，郑双龙挽起了袖子，轻声的道：“没什么问题，我就开始了。麻婆豆腐没有问题吧。”    “等等，麻婆豆腐！太……！”听到郑双龙口中的料理，薙切绘里奈再一次的炸毛了，对于有着无比敏锐的超凡味觉的薙切绘里奈来说，辛辣的料理可是有点……特别郑双龙制作的还是川菜系中相当有名的辣的料理【麻婆豆腐】，接受程度稍微难了点。再加上女孩子原本就不应该吃太辛辣的食品……    不等薙切绘里奈说完，郑双龙学着立华奏的样子微微歪歪头道：“我的专精菜品，有问题吗？”    听到郑双龙这么说，薙切绘里奈真的无话可说了，咬咬牙，看了看身边的新户绯沙子之后，道：“没有问题，就麻婆豆腐吧，事先说好了，如果不好吃的话，我可是不会客气的！”    收到了薙切绘里奈的示意的新户绯沙子快速的去准备了一些能够缓解辣味的饮料。顺便还带了两个防毒面具过来。    毕竟，料理麻婆豆腐的时候那种极致的辛辣风暴，可不是那么好受的。    “不会让你失望的。”轻巧的将手中的菜刀抛起，接住了飞速旋转掉落的菜刀的郑双龙，自信的道。    如果说其他的菜品，郑双龙的自信度还不够，觉得没有把握征服神之舌，但是麻婆豆腐绝对是一个例外。不是川菜专精的郑双龙唯有麻婆豆腐一道菜能够作出最棒的美味。
第九十四章 八位一体魔幻麻婆豆腐
    第九十四章八位一体魔幻麻婆豆腐    麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八位一体的麻婆豆腐！郑双龙要做的，便是这个了。    不过，要做好一道精品的菜品，自然需要特别的出众的食材，幸好，薙切绘里奈身为远月十杰中的一员。    而远月十杰的成员具有绝对的特权，不仅拥有最高级的厨房及厨具，而且还可随便使用日常厨师梦寐以求的不可一见的极其稀有食材，无论再昂贵，再稀有，身为远月十杰成员都有接触与使用的权利，可以尽一切所想的进行任何料理实验与烹饪，即为一切身为厨师的权利。    因此，薙切绘里奈的私人厨房中有着足够让郑双龙满意的材料。    毕竟，要制作出一道能够让神之舌满足的料理，用等级不够的食材，郑双龙还做不到。    “一个小时的时间，勉勉强强吧，唔，时间ok，材料ok，调味品ok，厨具ok，那么开始吧。”仔细检查完毕，郑双龙走到食材存放桌，将所需的食材都取到厨台上，之后用水龙头清洗自己的双手。    厨师做料理时，保持双手清洁是必须的礼仪。    郑双龙缓慢清洗，不放过任何一处可能存在的污垢，指缝间，掌背，手腕，各处容易积垢的地方，更是来回清洗了三遍。这一下子，就浪费了三分钟。    洗完手，郑双龙才正式开始。    虽然时间还勉强，但是，鬼知道其中会不会发生什么事情，而且，让那位去帮自己领取东西的女老师久候也是一件相当不好的事情。    因此，郑双龙决定速战速决。用最快的时间来处理好这麻婆豆腐。    郑双龙用两个烧水锅盛了小半锅冷水，放在大火上烧沸。    其中一个烧水锅中撒了些许盐巴，这是用来焯豆腐的。    毕竟，豆腐切块后，用沸腾的淡盐水焯水，可以去除豆腐涩味，保持豆腐口感细嫩，且不易碎；如用开水煮过，会韧劲过大、口感不好。    在烧水的同时，郑双龙快速的选取需要的食材与辅料。南豆腐、牛肉、老母鸡、瘦猪肉、鸡脯肉、蒜苗、豆豉、花椒粉、料酒、盐、味精、豌豆淀粉、花生油、小葱、水淀粉等等。    选好食材，快速洗净之后，郑双龙拿过两个高压锅，倒入清水，点火，再次烧水。这是用来熬制高汤的。    麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八位一体的麻婆豆腐，其中的鲜味可不仅仅是豆腐于食材的鲜，汤底的鲜也是很重要的一部分。    因为时间仅仅只有一个小时的原因，再加上事先没有焐好的极品高汤。郑双龙只好现做了。    老母鸡、瘦猪肉、鸡脯肉，就是用来熬制高汤的主材料。    那边正在烧水，这边郑双龙快步来到菜板前，将已经经过了一定程度的处理的老母鸡分切成块。只见郑双龙手中拿的菜刀轻巧的几下，就将两只老母鸡分切完毕。    这种奇怪的刀工，让在不远处观望的两名少女薙切绘里奈、新户绯沙子，觉得相当的奇怪。这种刀法，自己可是从来没有见过啊。    在薙切绘里奈、新户绯沙子心中，且不论厨艺如何，郑双龙这份怪异的自己从来没有见过的刀法的确让人觉得惊讶。    不过，薙切绘里奈、新户绯沙子怎么看都觉得那握刀的姿势相当的不对劲。    没有练过剑道的完全的不知道，郑双龙这刀工真真正正的用途不是用来切菜，而是用来切人的。    职业技能【太刀掌握】九。用来切菜也是相当的犀利的。特别是对肉类的时候，那犀利程度，让薙切绘里奈、新户绯沙子都吓了一跳。刀光几闪，那放置在菜板上的瘦猪肉被切成细条。    处理好瘦猪肉，郑双龙将老母鸡与瘦猪肉分别装盘，放置到一边等水烧开之后，准备用滚水烫过。然后放入冷水中旺火烧开，去沫，放入葱姜酒，随后改小火，保持汤面微开，翻着碎小水泡。    熬制高汤可是一件相当耗费时间的事情，如果不是因为如此，一个小时的时间，足够郑双龙做出好多份麻婆豆腐了，也不用说时间勉勉强强。    取过一块鸡脯肉，放置在菜板之上，用手中的菜刀快速的切割着，片刻时间，就将其切成肉茸。    郑双龙需要的高汤不是普通清汤，而是精制高汤，因此，几次“吊汤”是少不了的。浸泡了过葱姜酒及清水，被纱布包好的肉茸也是少不了的，这可是“吊汤”的用的重要物品。    很快，完成了对高汤的主材料的处理的郑双龙，开始对制作麻婆豆腐的材料进行处理。    更换菜刀，取出随身携带的竹刀过水，清洗干净，然后将鲜嫩的豆腐切成二厘米见方的小块，一块块如此的均匀，装盘等候。    重新拿起薙切绘里奈这边的菜刀，将牛肉剁馅，放入调配好的料酒与食盐中腌渍。    蒜切末、香葱切碎、豆瓣酱剁碎，几把不同的菜刀在拥有着【太刀掌握】技能的郑双龙的操持下快速闪动，一切的动作都熟练到让人产生美感，一点拖泥带水的犹豫都没有，所切出的食材，仿佛经过严密计算一般，相当工整。    “这家伙……！虽然刀法很奇怪，但是刀工真的非常的不错。而且，用竹刀切豆腐吗……”薙切绘里奈已经收起了轻视之心，她咬着自己的大拇指，目不转睛地盯着郑双龙得烹制。    站在薙切绘里奈身旁的新户绯沙子同样露出了惊讶，捂着小嘴，一言不发地关注起来。郑双龙的奇异刀工，真的很让人惊艳。    【太刀掌握】九，加上【厨艺】十二的刀工，这可不是一加一等于二能够比拟的，这份加成可是以平方来计算的。    托这份刀工的福，全身心的沉浸入料理中的郑双龙制作麻婆豆腐的过程进行的都很快很顺利。    高压锅中的水烧开了，郑双龙快速的将老母鸡，瘦猪肉放入过滚水，起锅。然后将烫过的老母鸡、瘦猪肉放入高压锅中，快速的熬制了起来。    时间不够充沛啊，要是在家中，根本就不用在做麻婆豆腐的时候当场熬制高汤，郑双龙的家中早就有准备好了的高汤，那五头老母鸡经过几十个小时精心熬制的极品高汤，真的是鲜美无比。    而这种速成的高汤，虽然也是很鲜美，但是与那用几天的时间熬制的高汤一比，就真的差了些许。    不过，幸好的是，薙切绘里奈的私人厨房中的老母鸡的材质远远的高于郑双龙从市场中购买的老母鸡，因此就算是时间不太够，这份高汤也足以用于郑双龙制作的麻婆豆腐。    毕竟，麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八位齐聚才是一道极品的麻婆豆腐，要是鲜的味道太出众，将其他的味道遮掩到，那么，就算是鲜之极致，也是一道失败的麻婆豆腐。    适量就足够了。凡事不可过度。
第九十五章 八位一体魔幻麻婆豆腐（中）
    制作好高汤之后，郑双龙开始了正式的制作麻婆豆腐。    花椒被倒入铁锅翻炒到熟。起锅，将熟花椒放到捣蒜器中捣成碎面备用。    切好的豆腐放入撒有盐巴的滚水中，焯一分钟，然后捞出备用。    在豆腐入水的那一分钟，平底锅内的花生油已经被文火烧热，这时候，郑双龙的左手取出腌渍好的牛肉末放入拌抄，莫约持续三分钟，铁锅内的肉馅煸炒成熟。    放入豆瓣酱和辣椒面煸炒出红油，然后再放入蒜末煸炒出香味。再香味四溢的同时，一股暴力的的刺鼻的辛辣腾起。    让一边的观看着的薙切绘里奈、新户绯沙子都有一种受不了的感觉。这完全就是一种味觉上的暴力。    在翻炒的同时，又腾出手来，往锅里倒入适量的清澈如水的高汤、水与红油的激荡，再一股鲜味隐现的同时，又一股辛辣的气味腾起。    刹那间，整个厨房多倍极致的辛辣说充斥，直接将人的嗅觉给俘获。    “好、好厉害！”静静在不远处观望的新户绯沙子忍着刺鼻的辛辣，看着那已经准备好了的清澈见底的高汤，吃惊的小声道：“不说麻婆豆腐制作时候的这股暴力到极点的辛辣，仅仅是在这么短暂的时间内准备好如此清澈的精品高汤，这不是一般的学生等级……”    说到这儿，绯沙子忍不住看了眼薙切绘里奈。    只见薙切绘里奈咬着自己的大拇指，眼神一动不动地关注着郑双龙，准确的说，是关注郑双龙的双手。    那双手，从开始料理后，就一刻都没有停歇下来。    “麻婆豆腐，以精品高汤为汤底的麻婆豆腐，这家伙为了在一个小时内完成，用两个高压锅硬生生把需要长达十几个小时小火焐的工序缩减！并且在缩短工序的同时，没有让高汤失去那种鲜味，加上那奇异的刀工，这……”    高汤入锅的时候的那股混合着辛辣的清香，薙切绘里奈可是清楚的闻到的。    看到这里，薙切绘里奈已经对郑双龙的厨艺有了一个直观的认知。    那奇异的刀工方面，不是学生等级的，正是这份让人惊艳的的刀工，让多线操作成为可能！    让郑双龙能够在这么短暂的时间内，制作出了这种火候的高汤。    在薙切绘里奈思量着的时候，郑双龙已经将豆腐放入锅中，大火烧开，随着油烟水汽的腾起，辛辣，尖锐而强烈的嗅觉刺激，就好像一张无形的网，将所有人都捕获。    “味道太重了！！！”捏紧鼻子，感觉有点呼吸困难的薙切绘里奈、新户绯沙子，忍不住退了几步。这种浓浓的辛辣，无形的暴力，真的是难以忍受了。    不过，在退后几步的同时，薙切绘里奈、新户绯沙子那白皙的颈部微微蠕动，口中的唾液加快分泌，胃部也传来了饥饿的信号。    麻婆豆腐可是最下饭的菜品之一。    以超过二十的感知之力，郑双龙全神贯注的料理着手中的麻婆豆腐，轻轻的抖动着手腕，以精细的技艺让豆腐在锅中翻滚，让高汤与豆瓣酱等的味道全面的渗入那两厘米见方的豆腐的同时，保证豆腐的完整性。    些许时间，加少许酱油，撒入仍旧冒着热气的花椒面，水淀粉三次勾芡，快速收汁，毕竟，豆腐煮老了可就没有那种嫩滑的口感了。大火烧开，加少许鸡精、香油，再次微微抖动手腕，翻拌匀均，伴随着一股辛辣的至极的气味，麻婆豆腐出锅装盘。    不过，这不代表着这道麻婆豆腐已经完成。    麻婆豆腐的特色在于麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八字，也称之为八字箴言。    麻：指豆腐在起锅时，要洒上适量的花椒末。花椒最好用汉源贡椒，麻味纯正，沁人心脾。如若别地花椒，麻味卡喉，令人气紧。    辣：选用龙潭寺大红袍油椒制作豆瓣，剁细炼熟，加以少量熟油、海椒烹脍豆腐，又辣又香。    烫：豆腐的特质保持了整道菜出锅后的温度，不容易冷却。每下一次筷子，吃到的都是刚出炉的味道。    香：起锅立即上桌，闻不到制豆腐的石膏味，可冷浸豆腐的水锈味，也没有各色佐料原有的难闻气味，只有勾起食欲的香味。    酥：炼好的肉馅子，色泽金黄，红酥不板，一颗颗，一粒粒，入口就酥，沾牙就化。    嫩：豆腐下锅，煎氽得法，色白如玉，有楞有角，一捻即碎，故多用小勺舀食。    鲜：麻婆豆腐的原料，俱皆新鲜，鲜嫩翠绿，红白相宜，色味俱鲜，无可挑剔。    活：豆腐上桌，寸把长的蒜苗，在碗内根根直立，翠绿湛兰，油泽甚艳，仿佛刚从畦地采摘切碎，活灵活现，但夹之入口，俱皆熟透，毫无生涩味道。    郑双龙这道麻婆豆腐还差了最后一道“活”的技艺。    说实在的，这“活”蒜苗的手艺，郑双龙还真的不敢保证，就算是感知过二十，绝大多数属性超过常人，可是，这最后一道工序，郑双龙成功的几率还真的不高。十次当中能够成功一两次就厉害了。    不过，今天郑双龙的运气不错，看着那根根直立，翠绿湛兰，油泽甚艳，仿佛刚从畦地采摘切碎，活灵活现的蒜苗，感知着蒜苗在麻婆豆腐的热度下快速的熟透，郑双龙这下子是彻底松了口气。    “呼……真是累人。”抬手擦了擦额上的汗渍，郑双龙微微一笑，看向薙切绘里奈、新户绯沙子道：“魔幻麻婆豆腐！请指点。”    说着，郑双龙期待的看着薙切绘里奈，希望她能够点出自己制作的麻婆豆腐的错误的地方。    说真的，如果是其他的菜品，薙切绘里奈说郑双龙制作有误，郑双龙或许会不高兴，但是，如果是麻婆豆腐的话，郑双龙真的很乐意接受薙切绘里奈的指点，毕竟，这可是立华奏最喜欢吃的菜。对于这道麻婆豆腐，郑双龙可是精益求精，希望一点错误都没有的。    听郑双龙这么说，薙切绘里奈走了过来，双眼瞪着郑双龙，不满地说道：“你是什么意思？明明只是一道普通的麻婆豆腐，非要说什么魔幻麻婆豆腐，开什么玩笑！我可是从头到尾看着你做完这道菜的，让我吃这样普通的一点特色都没有的麻婆豆腐，你……你想让我的神之舌品尝这样的二流料理吗？”    “请品尝。”无视了薙切绘里奈的抱怨，郑双龙取出两个勺子，轻轻的放到盘子边上。    “没有品尝的价值，麻婆豆腐，这道菜虽然不是很难，为了赶时间，你偷工减料，将需要十多个小时小火焐的高汤，用两个高压锅在时间不到四十分钟内压出高汤，而且，牛肉末腌制的时间又不够，有着这样明显的缺陷的料理，没有品尝的价值。”说到这里，薙切绘里奈的脸上写满了生气。
第九十六章 八位一体魔幻麻婆豆腐（下）
    第九十六章八位一体魔幻麻婆豆腐（下）    听着薙切绘里奈那如此不客气的话语，郑双龙的笑容也稍稍淡去了不少，轻轻的将麻婆豆腐往前一推，道：“不管其中有多少的缺陷，在这种香味与色泽的面前，你还能够说它没有品味的价值吗？我承认在高汤方面，的确是不够鲜美，牛肉馅的腌制时间也稍微低了点，瘦猪肉处理的也稍微不够劲道，但是，不是每一种缺陷都无法容忍的。有时候，几只缺陷加在一起可是会有着不一样的感觉，至于为什么，待会你尝过就知道了。”    “就算你这么说！？”看都不看对方面前的麻婆豆腐，薙切绘里奈彻底生气了，哼一声道：“缺陷就是缺陷，有缺陷的料理是不能够接受的，它是上不了席面的。绯沙子，我们走。跟这个庶民没什么好说的，你这样失败的厨师，还是早点离开远月学院比较好！”    “绘里奈大人……”新户绯沙子看了看郑双龙，最后快速跟上。    “等等，”郑双龙揉了揉眉心，却见对方根本没有停下，只好摇头道：“啊啊，傲娇什么的，烦死了，还是直接一点比较好！”    说着，郑双龙勺子，勺了一勺麻婆豆腐，身形一闪，出现在薙切绘里奈的面前，直接将勺子往薙切绘里奈那吃惊的鲜艳的红唇中塞了进去。    “什……！”被郑双龙的行为吓进去的薙切绘里奈，还来不及惊叫，就被口中的美味给吸引住了。因为神之舌的关系，薙切绘里奈对于美味更难以抵抗。    麻、辣、烫、香、酥、嫩、鲜、活八种味道就如同不断翻滚的热岩浆一般，一层层的翻滚而来，完美搭配，最后爆发了出来。    之前高汤的缺陷，牛肉馅的不足，在这股强力的冲击的爆发的遮掩下，根本就无法觉察。留给薙切绘里奈的感觉只有“美味”两个字。    而且，这看上去如此鲜红火辣的麻婆豆腐出乎薙切绘里奈的预料的不是那么的辣。    最重要的是，薙切绘里奈再其中感觉到了一种精神。在这道麻婆豆腐中感觉到一种情绪。一种绵绵不绝的爱恋的感觉。    “做不出来，明明从头到尾都看在眼里，明明每一个步骤都知道，可是，开什么玩笑，区区庶民的料理……！”咽下了口中的麻婆豆腐的薙切绘里奈咬牙，一双漂亮的大眼睛震惊的看着拿着勺子的郑双龙，道：“我做不出来！？”    “绘里奈大人……”听着薙切绘里奈的话语，新户绯沙子震惊了。    身为薙切绘里奈的小秘书的新户绯沙子，可是很清楚身为远月十杰的薙切绘里奈的实力是有多么惊人的。    正是因为知道薙切绘里奈在厨艺上的惊人技艺，才更明白薙切绘里奈的刚才的话语有多么的震惊。    连绘里奈大人都做不出来的麻婆豆腐到底是何种麻婆豆腐。    郑双龙将勺子放到薙切绘里奈的手中，平静的道：“现在可以给我点评一下了吗？用你的神之舌来告诉我，我的麻婆豆腐有什么不足！”    “像你这种二流厨师，缺陷多的去了。”嘴上虽然如此说，但是薙切绘里奈的身体却非常的老实，毫无抗拒的接过了勺子。走到桌子边上快速的品尝起了那美味到让人停不下来口的麻婆豆腐。    “你这脾气真是别扭的要死啊。好吧好吧，我的厨艺有很多缺陷，这点我不用你来说，我要你说的是这道麻婆豆腐的缺陷。”对于傲娇的薙切绘里奈，郑双龙露出了无奈的笑容。    “没有什么好说的……”高傲如金孔雀一样的少女将头转到一边，不满的道。    然而，下一刻。薙切绘里奈看了看那已经空了的盘子，还是意犹未尽的勉强的放下了手中的勺子，勉强的道：“除却高汤、牛肉馅之外……嗯，用竹刀切豆腐的想法还是很不错的，既高雅，又不会让豆腐沾染上金属的味道，不不不，问题有很多……不过，好厉害，我做不出来。其中的那种恋爱的味道，这是必杀料理了！色、香、味、形、意、养，再意境方面……这是只有他才能够做出的必杀料理！”    说道这里，薙切绘里奈完全懵了，大脑一片空白。    必杀料理，这是可以媲美十杰的必杀料理。    薙切绘里奈懵了，大脑一片空白。简直无法相信，一个连厨师都不是的家伙，竟然有这十杰的水平！    不过，这样的家伙，远月学院不需要，这样普通的，连厨师都不是的家伙，远月学院绝对的不需要。    看着郑双龙平静的样子，薙切绘里奈那好似浆糊一般的脑袋才终于回过神来。愤愤然的想到。    不是羡慕也不是妒忌，而是，郑双龙的理念与薙切绘里奈的理念完全的不同。    对于郑双龙这样与自己理念不同的家伙，不允许其他人忤逆自己的薙切绘里奈可是看不下去的。    而且远月学园是培养厨师的学院，一个不是厨师，不想当厨师的人来这里干什么，开玩笑吗？！    听闻这番话，新户绯沙子吃惊的瞪大了眼睛。必杀料理是什么，薙切绘里奈的跟班的新户绯沙子可是相当的清楚的。    “你竟然能够做出必杀料理！”新户绯沙子指着郑双龙，震惊的道。    “连神之舌也没有办法品味出缺陷吗，这可是一件很糟糕的事情呢。难得来远月学园，我还想提升我这道麻婆豆腐的技艺呢。稍微有点失望……”郑双龙微微摇摇头，开始清洗起那些厨具。    和料理之前洗手一样，完成了料理清洗厨具也是一种礼节。    快速清洗好厨具之后，郑双龙看了看手表，无趣的道：“白白浪费了一个小时的时间，算了，差不多也是迎新仪式开始的时间了，我先走了。”    “你这个无礼的庶民！”看着毫不犹豫离开的郑双龙，再一次的被无视了的薙切绘里奈愤慨的喊道。    被无视这种事情，也就郑双龙能够做的出来，这让傲娇的薙切绘里奈可是很生气的，精致的脸蛋满是委屈，漂亮的大眼睛也是噙着眼泪，但又倔强地瞪着郑双龙的背影。    如果眼神能杀人的话，郑双龙现在已经死在薙切绘里奈的眼神中了。    不过在讨厌郑双龙的同时，薙切绘里奈也认同了郑双龙的厨艺，这一道麻婆豆腐，薙切绘里奈可是相当的明白自己现在是做不出来的。    味道上还好说，可是那种绵绵不绝的恋爱的感觉，这可不是现在的薙切绘里奈能够展现出来的。    薙切绘里奈到现在为止还没有谈过恋爱。    “绯沙子，我们走。我讨厌你这种人！从我眼前消失吧！一定会将你赶出远月学院的。”强忍哭啼的冲动，像是被欺负了的薙切绘里奈大声的对着郑双龙的背影喊道。    说完，薙切绘里奈就飞奔着跑了。    “绘里奈大人……！”见此，新户绯沙子快速跟了上去。
第九十七章 开学仪式
    第九十七章开学仪式    “没有长大的小女孩，又或者是被宠坏了的小女孩，真的不知道该说什么了……嗯，一点都没有小惠的知心啊！”目送两个女生跑远的郑双龙，无奈的道。    说完，转身将那个薙切绘里奈、新户绯沙子忘记关掉的厨房门给关好，微微的摇摇头，向着办公室走去。    虽然开学仪式快开始了，但是，现在的郑双龙身上还是穿着便服，制服以及其他的洞穴还需要去向那位女老师领取呢。    …………    早间，樱花树开满沥青路的两边，整个教学楼都洋溢着春天的美妙气息。    从远月茶寮料理学院中等部毕业，升入高等部的上千名学生，聚集在铺满草坪的空地上，静静等待仪式的开始。    当然，好不容易的领取了东西终于成功的入学远月学院的郑双龙，自然也必须参加开学仪式。    在临时用支架搭建的等候休息室内，穿着远月学院制服的郑双龙，有点不自在的扭动了一下身子。    这一身的学生制服，郑双龙还有点不太习惯，小太刀不能够带，真的是有点不自然，当然，更让郑双龙觉得不自然的就是，同样在这个休息室中的一位流着红色刺猬头、手上缠着长长的的白条，应该和自己一样是插班生的同学，竟然穿的是自己的常服。    对方可以穿常服而自己要穿制服，而自己竟然穿学生制服，这不是显得自己很笨拙吗。这可不是一件好事情。    双手放在口袋中，开心的哼着歌的插班生，郑双龙道：“距离仪式开始还有好点时间，你不累吗？”    对方的歌声真的不够看，所以郑双龙还是很受不了的。    “你好，我叫幸平创真。你是？”听到郑双龙的搭话，幸平创真笑着自我介绍道。    “郑双龙，和你一样是插班生。”微微的摇摇头，郑双龙微笑着道。    “你也是接受了那个，嗯薙切绘里奈的考核吗？那头考试的时候，似乎没有看到你呢？”看着陌生的郑双龙，幸平创真有点好奇的稳定。    “不，不是！”听到幸平创真的问题，郑双龙微微的摇摇头，否决道：“我可没有参加那些所谓的考核，嗯，用那句话来说，我是走后门进来的。”    “哦，这样啊……”听到郑双龙这么说，幸平创真马上就没有和郑双龙交谈的兴趣了。    毕竟，对于托关系走后门的人，很多人都不爱搭理的，觉得对方没有多少的实力。    同样，对于走后门进来的人，自认为有着相当的实力的幸平创真可是相当的看不惯的。    看到幸平创真没有交谈的兴趣，郑双龙自然也不会没事找事，郑双龙来这个远月学院仅仅是为了锻炼厨艺，让自己能够制作出更棒的料理，将更棒的麻婆豆腐奉献给立华奏。    “……接下来开始授予学年章，请一年级新生代表，薙切绘里奈上台。”就在郑双龙与幸平创真安静的等候了几分钟，来自休息室外的主持人的声音，便传了进来。    “薙切绘里奈？那个傲娇少女吗？看上去真的很麻烦呢。”看着一副高冷的神色走上主席台的薙切绘里奈，郑双龙有点头疼的压低了声音嘀咕道。    郑双龙绝对薙切绘里奈很麻烦，可是，在其他人的眼中，薙切绘里奈可是一位很值得憧憬的人呢。下一刻，五感敏锐的郑双龙就听到来自上千学生的窃窃私语。    “哇啊，绘里奈大人，今天也美丽动人。”    “有着这般如花的美貌，还是学年第一，简直就是完美超人！”    “能和她约会一天，我就死而无憾了。”    “我也是……！”    这些泛着花痴的低语，听得郑双龙暗暗摇头，忍不住腹诽道：“和她约会？这样蹭的累的傲娇少女可是会让人崩溃掉的，约会，受罪还差不多。”    “接下来有请远月学院总帅致辞，请薙切仙左卫门先生上台……”几分钟后，外面又传来了主持人的声音。    一位健壮的凶残的完全不像是老人的白发大汉睁开了凶残的双瞳，那强势与残暴的气势将众位学生都吓了进去。    “好……好可怕！”    “他就是远月学院……不，日本料理界美食权威的化身！”    “这已经不是黑手党首领级别了吧！”    “他是魔王！是美食的魔王！”    在众位同学畏惧的目光中，站在发言台中间的薙切仙左卫门总帅发言了。    “诸位，恭喜你们升入高中部，诸位在初中部的三年中，习得了料理的基础技能，加深了对食材的理解，你们在料理方面的时间练习自不必说，其他各种理论知识方面也很完备，诸如烹饪理论、营养学、公共卫生学、栽培概论、经营学等。”    “然后，现在你们才得以站在高中部的门口，而今后你们将要接受的要考验，并不是技巧和知识，而是身为一名厨师生存下去的气魄——！”    “你们中间百分之九十九的人……是为了磨练出百分之一的人而生的弃子！”    “去年新入一年级的学生的八百一十二名中成功升上二年纪的只有七十六名，无能之辈和凡夫俗子都会被好不犹豫的舍弃掉，接近千人的一年级中，等到晋级时也只剩下百人，而能够顺利毕业的人，用一只手就能数完，而你们就有可能成为……这极少数厨师中的精英！”    “好好的专研吧！”    “我说完了！”    真是令人热血沸腾的开学演讲，要知道能够进入远月学园大多都是对自己绝对自信的人，他们心中的好胜心是绝对强大的，所以任何人都不会任何自己是被舍弃的那个人，而是驾临所有人之上的……绝对精英！    总帅的热血霸气演讲使得开学典礼气氛达到顶峰。    再一旁的休息室中的薙切绘里奈嘴角挂起笑意，显得极为骄傲。    远月的品牌效应力的根源在于这种彻底的优胜劣汰式少数精英教育法。只要能努力撑到毕业，就能够一生都享受料理界人气明星的荣耀。    只可惜……和我出生在了同一时代的你们真是可怜了！自你们出生开始，今生就注定只能争夺第二名的宝座了，君临远月顶点乃至于料理界的可是我——薙切绘里奈。    这便是她的自信！也是她傲娇性格的来源。出生便拥有神之舌，幼年已经在名料理店担任监督，一句评价就有左右一间料理店未来的影响力。    而现在只不过十五岁，已经成为远月十杰之一，在远月学园声望之强大，可以说是万众敬仰的女神，被所有人都认定是远月学园的下一任总帅。甚至就连自己的祖父也以自己为傲。    不论资质，外貌，自身背景都是近乎完美的少女，可以说是整个远月学园无数少女、少年崇拜的对象……正是因为如此，薙切绘里奈才无法接受幸平创真、郑双龙的存在。一个平民饭馆的小厨师出生，一个连厨师都不是。虽然两人的厨艺都不错，但是，薙切绘里奈才不能够放任这样的人来玷污远月学院的荣耀。    这不符合薙切绘里奈的美学。
第九十八章 开学仪式（下）
    第九十八章开学仪式（下）    “最后，向大家介绍今天开始来此插班就读的两名同学。”    听到这个声音，薙切绘里奈眉头跳了一跳——那个讨厌的家伙来了，明明拥有着必杀料理，明明厨艺非常不错，结果竟然去走后门，还不认为自己是一位厨师，这样的人来远月学园真的是对学院荣耀的一种亵渎。    不过，下一刻，薙切绘里奈的心情就再次的好了起来——她准备利用食戟将其赶出学园，既然不认为自己是厨师，就好好的去找其他的工作吧，来这里做什么！    不过，为什么是两个插班生，除却郑双龙这个走后门的之外，难道有除我以外的考官审查通过了合格者了吗？没听过啊！薙切绘里奈有点疑惑。    “插班生？”猛然听到这话，台下的上千学生都呆住了。    虽然知道学院有插班生考试制度，但想要通过，可比单纯的从中等部升到高等部要难得多。历年来，插班生极为少见。    听到主持人的声音，郑双龙从椅子上站了起来，伸了一个懒腰，对着幸平创真道：“谁先发言，唔，算了，你先来吧。”    “这样我就不客气了。”听到郑双龙这么说，幸平创真一点礼让的想法都没有，就这样率先的走了出去。    面对着上千人的注视，幸平创真傻笑了几声，在可爱的女主持人川岛丽的催促下，自信的道：“那我就简短的说了，说个三两句吧，那个……我叫幸平创真，说实话，这个学院对于我来说，就只是个垫脚石罢了，虽然我没想到自己会进来，不过我是不会输给一群都没有面对过客人的家伙的，至于我想说的话嘛，总的来说就是，既然进来了，我就要凌驾在所有人之上。今后三年，请多关照！”    幸平创真的介绍真的是非常的嚣杂，嚣杂到让在场的所有同学都火冒三丈的地步，能够进入远月学园的同学都自认为是精英，而身为精英可没有大度到面对幸平创真这样的挑衅而不反击的。    “杀了你哦，插班生！”暴走了的同学们将相当一部分的能够扔的东西都对着主席台上的幸平创真扔了过去。    “相当嚣杂的话语呢，我是不是也要来一场呢。”看着暴走的各位同学，如此想着的郑双龙脸上露出的有趣的神情。    因为幸平创真的关系，同样身为插班生的郑双龙可是受到了在场上千位同学那火热的目光的注视的，嗯，要杀人的目光。    不过，对于郑双龙来说，这仅仅只是一个小场面，毕竟，郑双龙可是经历过了很多稀奇古怪的事情，区区的千夫所指，郑双龙还不至于怯场。    平静地走到演讲台，无视了众人炙热的杀人的目光，郑双龙清了清嗓子，开口道：“诸位，早上好。我叫郑双龙，来自美食的王国——中国。”    一开口，郑双龙先是表明自己的身份，底下的学生也很惊讶，没想到插班生竟然来自中国。    要说世界上哪两个国家的美食最受关注和承认，那就是中国和法国，不，准确的说，是中国菜系和法国菜系。    而且，身为礼仪之邦天朝上国的来客，虽然在日本不太待见，但是不管怎么说，也不会向刚刚那位幸平创真那么失礼吧。    让众人失望了，无视着炙热的视线的郑双龙带微笑的继续说道：“我很高兴能来到远月学院就读，在来之前，我对远月茶寮料理学院真的是一点都不了解，完全没有听过。至于远月学院就是日本料理界的一个品牌，而这个品牌的根源，就是校内进行得十分彻底的，优胜劣汰式的少数精英教育方针。只要能努力撑到毕业，就能一生都享受料理界人气明星的荣耀什么的，我还是刚刚从总帅那边知道的。”    “不过，这也是相当的正常的，毕竟，我不是一位厨师，嗯，厨艺只是业余的爱好。来这里之前，我心中还坎坷不安，想着我这个业余到一群的专业的人士当中，会不会太有压力了。”    “可是，在看到你们之后，我就放心了，原来只不过是一群菜鸟嘛，面对这样的菜鸟我真的是自己吓自己了。啧啧，今后的日子，请多关照了，当然，最重要的是，如果你们一群以厨师为生的人，输给我这么一个业余的玩趣的人，那真的就是一个笑话了，天大的笑话。我在期待这个可以让我笑十年的笑话。”    “就这样，我的话说完了。”说完这句，郑双龙才整了整衣襟，大摇大摆地在一群目瞪口呆的学生的注目下离开。    话到中途，底下的学生们都已经惊呆了。    现在的插班生都是这么吊的人吗，刚才的那个幸平创真开群嘲，说要登顶远月学院。现在的这位郑双龙更是凶残的开地图炮，比幸平创真还过分，不仅嘲讽了在场的上千名同学，甚至还炮轰远月学院，他不想在厨师界待了吧。    不过，他好像也说过，自己不是厨师吧，但是，你丫的一位不是厨师的人来厨师学院砸场子，开地图炮，真的是不要命了。凶残也不至于这么凶残吧！！！    而当这段话说完，在场的上千位同学才一个个反应过来。    没人会服气的，谁都不想被当面批判为菜鸟，况且，批判的那个人，还是莫名其妙的，听都没听说过的一介插班生。甚至自己都承认了不是厨师，这样的人有什么资格来进行批判。    “开什么玩笑……！”    “绝对要杀了他……！！！”    “搞什么啊，这两个插班生，口气好大！”    底下的学生们都炸锅了，要不是之前将该丢的东西都丢给了幸平创真，现在笑的人畜无害的郑双龙绝对会遭受一番垃圾雨的洗礼。    “我已经无法忍耐了！我绝对要杀了他！”听着郑双龙的发言，那对远月学院有所轻蔑的发言，休息室内，刚刚和幸平创真较劲了一会儿的薙切绘里奈脸色涨的通红，像只发怒的母豹子一样，随时准备夺取目标的性命。    比起幸平创真，现在郑双龙更让薙切绘里奈讨厌。    幸平创真仅仅只是触犯了薙切绘里奈的料理美学，而郑双龙可是直接对自己心中的骄傲的远月学园不敬。轻重急缓之下，果然还是更应该收拾郑双龙。    不过，感知超好的郑双龙，早就感觉到休息室中那准备袭击自己的薙切绘里奈的行动。    因此，郑双龙可没有像幸平创真那样进入休息室，而是直接的就离开了迎新仪式的会场。这种犯众怒了的情况下，果断的还是先离开聚焦点比较好。
第九十九章 期待
    第九十九章期待    “桃学姐，这位就是你看好的人，不，应该说是你动用特权替他办理了入学手续的人，真的是有够精彩的。”和茜久保桃一同站在远处收看着开学仪式的一位戴眼镜青色头发扎麻花辫的看似非常文静的文学少女，看着郑双龙那惊人的表现，嘴角抽搐了一下，连基本的泰山压顶而不色变都无法保持了。    纪之国宁宁，远月学园高等部二年级，当然，能够站在茜久保桃的身边的她，自然也不是一位简单的人物，她同样是远月学院十杰品议会的成员之一，远月十杰第六席。    至于她的厨艺，自然是比现在的郑双龙高的不知道有多少。    “稍微有特色了一点，不过，宁宁，你不觉得这样的人很帅气吗？！”茜久保桃脸上带着灿然的微笑说道。    不，会觉得这样有特色的人很帅气的估计也只有你一位了。    不，会觉得这样在入学的时候就挑衅整个学院的人有特色，估计也只有你这么一位了，这可不是有没有特色的问题，而是相当的嚣张。估计现在在演讲台下的各位同学中，有百分之九十以上的同学会想好好的教导他如何做人吧。    不过，桃学姐竟然会喜欢这样的人，真的是大千世界无奇不有啊！    听到茜久保桃的话语，脸上保持着平静的神情的纪之国宁宁，忍不住在心中疯狂的吐槽了起来。    说真的，纪之国宁宁还真的不知道这位看上去不是非常有特色的郑双龙到底哪点吸引桃学姐了。不仅仅自己给予了他相当大的帮助，甚至为了保证在一年毕业之后，郑双龙在学院中不会没有人照顾，还用十杰第四席拥有的相当大的一部分利益来与纪之国宁宁交换。    这样的付出，让纪之国宁宁都忍不住对郑双龙起了好奇心了。    而一个女孩子对男孩子起好奇心代表着什么，想必相当多的人都明白是什么意思吧。    “好了差不多该回去了，郑君今天的话语影响可不小，不压下来的话，对郑君在学院的生活可不好，一个有趣的开心的学院生活，嗯，这应该能够稍微回报一点郑君的恩情吧，那在自己最绝望的时刻将自己拯救出来的恩情。可惜，郑君的身边已经有了小奏，这真的是太可惜了……”说道最后，茜久保桃的声音很低，低的连站在茜久保桃身边的纪之国宁宁都听不清楚。    隐藏在学生人群中的茜久保桃，看着郑双龙离去的背影，露出一丝淡淡的温馨的笑容。    直到郑双龙消失在人群中，看不到身影，茜久保桃才和纪之国宁宁一同离开这里。    作为远月学院最高的评议机关的成员，远月十杰都是相当的忙碌的，不说日常的课程，保持并精进自身的厨艺，仅仅是那远月学院的行政事务就非常的繁忙，能够抽出这一段时间来看看郑双龙参与的开学仪式，已经是很了不起的事情了。    不是厨师的厨师吗，下次见面的时候，不知道你能够给我什么惊喜呢，茜久保桃的郑君。深深的凝视了郑双龙的背影，纪之国宁宁露出了期待的神情。    …………    从迎新仪式中离开的郑双龙，很清楚自己犯众怒了，不过，郑双龙会在意他们的怒火吗，显然是不可能的事情。    不过，就算是不在意他们的怒火，但是，一个人单挑一千人这样的疑似作死的事情，郑双龙还是很没有兴趣的。    因此，避开了众人的视线的郑双龙，在开满樱花的坡道上欣赏了赏了一会儿秒速五厘米的樱花散落，等学生开始解散之后，才开着【潜行】混入人群。跟着人潮，朝着料理大楼而去。    “哎呀，今天的这两个插班生好厉害呢。”    “是啊，不过想要在这所学园生存下去的话，或许还是像他们那样强势的人比较合适。”    “没错，我们也要加油呢，是吧，小惠？诶？咦？”    两名交谈的女生齐齐回头，发现她们口中的小惠，却根本不见人影。    映入眼帘的是他们口中的两位插班生之一，嗯，也就是那位自称不是厨师的中国少年。    【潜行】在人潮中的郑双龙似乎也感觉到自己大概会撞什么东西，因此停下脚步，抬头就看到了两个女生对着他看。    两个女孩子长相都很可爱，一个橘色发，包子头，身材娇小，有一种天真的感觉。另一个红色长发，略高一点，身材修长丰满，唔，用那句话来说就是御姐，不过，十五岁的御姐，发育未免太好了点。    两个女生盯着郑双龙看了好一会儿，才齐齐恍然。“啊，是你！”    “嘘！”郑双龙做了个噤声的手势，见没人注意到这边，才松了口气。    看来自己的潜行技能果然还是远远不够啊，夜晚还好，白天的时候就太糟糕了点，竟然能够被两个一眼看上去就是普通人的可爱少女所发现。    对于被愤怒的学生围观。没有兴趣的郑双龙，笑道：“两位，不要声张。对于像猴子一样被围观，我可是没有兴趣的。”    闻言，包子头女生呆了一会儿，才捂嘴笑了起来。“你好有趣哦。来自中国的插班生。”    看到发现了自己的踪迹的两位少女没有揭发自己的意思，郑双龙温和的问道：“叫我郑双龙吧，你们呢？”    包子头少女很热情的道：“你好，郑君，我叫吉野悠姬，她是我的舍友，榊凉子。”    “你好，郑双龙。”榊凉子也是好奇地看着郑双龙，打招呼道。    “你们好，吉野同学，榊同学。”郑双龙爽朗的说道：“之前在致辞上说了那种话，还以为会被讨厌呢。我可是开群嘲，放地图炮了哦。”    “一般人真的会讨厌哦，不过，我们并没有生气，大家一起加油吧。”很有青春活力的吉野悠姬笑道。    “那个，不介意的话，能带路吗？其实我不知道自己被分到哪一个班了。嗯，今天可是第一次来这个远月学园，对这里完全不熟悉呢。最重要的是，这份简介上可没有班级的地址。”郑双龙摊了摊手，无奈的说道。    果然，少了茜久保桃的帮助，在这个学院中还是太勉强了一点，对陌生的地方，郑双龙还是有点应付不了啊，特别是原本准备用于熟悉校园的时间被薙切绘里奈占用了的情况就更是如此。    “好啊，我们正好也要去看看公示牌呢。”是好人的两位少女，没有拒绝郑双龙的求助。    当即，三人便结伴而行。    进入料理大楼，在两个女生的带领下，郑双龙三人来到了一处公示牌前。上面详细写着一年级新生的分班表。    在这个分班表上，郑双龙找到了自己的名字，在第三调理实验室。    “我们在第二调理实验室。”这时，发现了自己的名字的吉野悠姬笑着说道：“我和凉子在一起，郑君，你呢？”    “第三调理实验室。”郑双龙面带微笑的道。    抬头看向公示牌，吉野悠姬带着爽朗的笑容道：“第三调理实验室吗？小惠也在第三调理实验室……”    闻言，郑双龙抬头又扫了一眼，果然在分班表上，看到了“田所惠”的名字。    “郑君，小惠就拜托你咯。她虽然厨艺很好，但总是会紧张，到时候请你多帮帮她。”榊凉子笑眯眯的拜托了一句，才道：“我们先走了，再见。”    “再见。”目送两个女孩子离去，郑双龙又一次抬头。在第三调理实验室的名单下，幸平创真这位同为插班生的人的名字也在上面。    “在同一个班级吗，稍微有点期待能够说出那样的话的他能够做出什么样的表现……”
第一百章 第一课
    第一百章第一课    当换好了洁白的厨师服的郑双龙走进第三调理实验室的时候，一下子就吸引了很多的目光。    这些目光大抵来自男生，而且很不友好，目光中充满了敌视。    当然，同样遭受了如此刺目的敌视目光的人也是存在的，例如，比郑双龙早一点来到这个教室中的幸平创真。    “真巧啊，幸平创真，竟然是同一个料理室。”对于能够说出那样的话语的幸平创真，郑双龙还是稍微有点兴趣的。    毕竟，对于自己厨艺没有足够的自信的话，说那种话可是找死呢。因此，对于幸平创真能够做出什么样的料理，水平如何，是否能够让自己借鉴，郑双龙还是有一点期待的。    厨艺是一门很庞大的学问，谁也不敢说自己样样精通，所有厨师都有自己一门、或几门专精的领域，因此，想将最棒的料理献给立华奏的郑双龙，自然需要采百家之长。    而幸平创真应该就是有着能够让郑双龙学习的地方的人。    对人体很了解的郑双龙，从幸平创真手上的茧子上可以看出，这一双手最少握了十年的菜刀。    听到郑双龙的问候，幸平创真点点头，朝郑双龙走来，说道：“是你啊。两个插班生同在一个教室，这真的是一种很大的巧合呢，那么，能够说出开学仪式那翻话的郑，在料理上应该有相当的水平吧。”    “水平如何？嘛，我不是说过了吗，我只不过是一个业余的，当然，这个所谓的业余也只是相对于那些职业人士，对于还没有出师的菜鸟，我还是没有问题的。”耸耸肩，郑双龙好不在意周围那刺眼的目光，随心的笑道。    幸平创真沉默了一会儿，干劲满满的道：“没有出师的菜鸟吗？能够说出这样的话，那么，要比试一下吗，厨艺方面……”    面对幸平创真的挑战，郑双龙点点头，道：“可以，不过，这必须是在你证明了自己的厨艺之后，毕竟，如果级别不对等的话，比试起来也是很无趣的，不是吗。”    “我对于我的厨艺还是很有自信的。不过，就像你说的那样，如果有着级别的差距，的确是没有对决的必要。”幸平创真赞同了郑双龙的说法。    “嗯，就是这么一回事，比试的机会会有的，要知道在这个学院中可是有着名为食戟的对决。”郑双龙脸上带着自信的微笑，道：“所以，料理对决还是等到那个时候再说吧。”    说完，郑双龙看了看班级中的分组名单，然后，不知道是否应该说是幸运，还是该说命运，自己竟然和那位恰好知道名字的田所惠分到了一组。    嘛，既然那两位少女是如此的容易相处，那么，这位她们的同伴应该也不会太难相处吧。    毕竟是一个小组的成员，如果太过难相处，可是一件很头疼的事情。    果然，不出郑双龙的预料，这位名为田所惠的女孩，一看就是一位非常淳朴的乡村女孩。    发现了目标的郑双龙，笑着走到了那位扎着两条麻花辫子的羞涩少女面前，温和的笑着道：“你好，田所惠，唔，我叫你小惠吧，我叫做郑双龙，以后就的课程就拜托了。”    “你好……”看到郑双龙走了过来，感觉到成为了班级的焦点的田所惠，羞涩的闭上了眼睛，娇躯有点颤抖，俏脸上露出很害怕的表情，弱气的回应道。    田所惠扎着两条麻花辫子，深蓝色发，身材娇小，语气也很柔弱，一听就让人觉得极不自信。    看到郑双龙走向田所惠，料理室内的气氛又一次变得古怪了起来。田所惠吊车尾的名声可是相当的有名的。    虽然吊车尾当然不是田所惠的真正实力，但是，一到重要场合就太过紧张以至于不能够将正常的实力发挥出来的田所惠在某种程度和薙切绘里奈一样是有着相当大的名声的。    第一名，和最后一名，总是特别容易让人记住。    和最后一名的田所惠分到一组，这是对他说过的大话的报应吧。调理教室中的其他同学脸上都露出了嘲讽般的笑容。    郑双龙再一次感觉到一道道尖锐的，充满敌意与恶意的目光。    不仅是郑双龙，与他一组的田所惠，也很清晰的发现，自己不知从何时开始，已经成了这间料理室内的公敌。    “不活了……中头奖了！明明决定要不引人注目的，但为什么偏偏和这个人一组啊，我一定会成为弃子的，就好像开学仪式上，薙切总帅说的那样，成为磨砺那百分之一的弃子！呜呜！”自言自语的田所惠，被自己说的话吓得瑟瑟发抖。    我是这样可怕的人吗，为什么我自己不知道。看着吓的不断的颤抖的田所惠，郑双龙有点纠结的道：“嘛，以后就是一同上课的同伴了，不用这样害怕的，我不吃人的。真的，还有，全部都听到了。”    “呜啊啊啊~！”田所惠被郑双龙的突然出声吓得捂脸惊呼，就好像背后说人坏话被发现一样。    “你好像很紧张，果然吉野同学和榊同学说的没错。”看着这样一惊一乍的田所惠，郑双龙有点无奈的道。    明明同样是叫做小惠，加藤惠脸上的神情起伏小的就如同没有一样，而田所惠却如此一惊一乍，这到底是怎么回事啊。郑双龙稍微有了点烦恼。    “诶……诶？！”猛然从郑双龙的口中听到熟悉的名字，田所惠惊讶的抬头看着郑双龙。    迎着田所惠惊讶的目光，郑双龙轻笑着说道：“其实，在之前我刚和她们认识，然后她们拜托我多帮帮你。从她们口中听到的，你是一个厨艺不错，但很容易紧张的孩子。”    “原来是这样。”田所惠像是松了一口气一样，小声的说道：“没想到唐君你和她们认识呢。”    “紧张是人之常情嘛，但紧张到像你这样抱头蹲在地上就太不像话了。”说着，郑双龙抓起田所惠的小手，将她强行拽了起来，道：“安心，虽然我的厨艺和桃比起来还有很大的不足，但是，我保证你不会被扫地出门。所以，自信一点，你没有问题的。”    田所惠依旧很畏惧，站起来后，她更能感受到周围的情况。    那是充满着敌意、不满的视线，足以让气氛沉重的好像身处于深海之中。    好难受！简直就像是继续站在这里，就无法呼吸一样！这、这个男人到底是怎么样的神经，才能在这种气氛中跟我谈笑风生的？    田所惠的颤抖越发明显，她低垂着脑袋，看着自己一直发抖的双手。    注意到到现在仍旧紧张成这样的田所惠，郑双龙忍不住摇摇头，想到：“问题很严重啊，也太胆小了，就好像一只柔弱的小动物一样，好想欺负她……说真的，要是两个小惠能够综合一下就好了，加藤惠能够多一点存在感，多一点表情，田所惠能够更加镇定一点……”    就在郑双龙思考着用什么办法来让田所惠不那么紧张的时候，一名金发的中年男人走了进来。
第一百零一章 第一课（2）
    ","chaptername":"第一百零一章 第一课（2）","maxpageindex":-1,"prechapterid":90036016,"nextchapterid":90077534,"price":0,"rebateprice":0,"lastupdatetime":"2015/11/13 7:01:00","hadbookmark":0},[{"chapterid":90077534,"bookid":3576459,"isvip":0,"content":"　　第一百零一章第一课（2）    留着板寸头的金发男人不苟言笑，板着一张脸，脖子上围着红色礼巾，走到讲台前面向下方的学生。    “早上好，年轻的学徒们。进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹制美食的责任，这无关经验和立场，在我的课上，没有获得a评价的，一律视为e！我是罗兰·沙佩尔，负责你们法国料理科目的讲师！”    当他说完后，底下的学生都有点骚动，一个个表情都不是很好。    田所惠更是吓得脸色苍白，整个人差点就昏了过去，“运气太背了，居然一来就要先上那个沙佩尔老师的课。”    “很严肃的一个人呢，不过，居然是法国料理，稍微有点期待呢。”伸手摸摸田所惠的头，安抚了紧张的快昏过去的田所惠一下，郑双龙轻声的道。    听到郑双龙的话，田所惠双拳在胸，快速的低声道：“在远月，他在给学生评等级上可是出了名的严格，听说他去年也把一个班全体五十名学生都判了e等，我们班也有十八个人因为他的课而被予以退学，他的外号是【不会笑的厨师】，糟糕了，我再拿一个e就得退学了！”    被吓坏了的田所惠的娇躯再一次的颤抖了起来，这次的幅度，真的真的是非常的大。    让郑双龙不由的怀疑，这样的小惠什么时候昏过去都不奇怪。    “自己吓自己啊，我说过了和我一组的话，一定没有问题的。”郑双龙微笑的道。    不说厨艺，就仅仅是催眠术，郑双龙就有着绝对的自信能够得到a级的评价，虽然这是作弊，但是，有谁会知道了，被抓到的作弊才是作弊，而没有被抓到的作弊，不算是作弊。    讲师罗兰·沙佩尔并没有在意一点小骚动，接着翻开备课本，道：“今天的菜单是‘勃艮第红酒炖牛肉’，可以说是法式料理中的传统菜，我姑且把做法写在黑板上给你们看看，限时两小时，做完就拿上来，那么开始！”    “开始烹饪！”    话音落下，气氛一下子紧张了起来。    田所惠看着一脸自信微笑的郑双龙，松了口气，道：“郑君，一定很擅长这种传统料理吧？”听到这话，郑双龙的笑容顿时淡去，一本正经地说道：“当然不会，我专精的领域是闽菜，以及豆腐料理，法式料理什么的我还是第一次接触，不过，只要有菜单就完全没有问题……”    听到郑双龙说不会，也没有完全听完，田所惠就两眼一翻，一下子昏了过去。    郑双龙立刻将她扶着，无语了半天，“这真的是自己吓自己吧，连话都还没有听完就昏了过去，我这应该去找谁评理啊……”    将田所惠扶好，依靠在厨台边上，郑双龙走到黑板前，快速的记录了这道【勃艮第红酒炖牛肉】的做法。    不过，在看完这做法之后，郑双龙觉得稍微有点奇怪啊。    虽然前世，嗯，郑双龙已经接受了穿越之后就算是今生了，这种阔达的想法，真的是很让人敬佩啊。    重回话题，虽然前世的时候，郑双龙没有经过多少法式料理的经验，甚至连中华八大菜系都不是非常的了解，但是去过西餐厅的郑双龙还是知道【勃艮第红酒炖牛肉】是个什么菜的，仅仅是收汁以及将牛肉处理的柔软就需要三到四个小时，更不要说加上对其他的辅助食材的料理，两个小时，真心不够呢。    不过，因为是在这个奇异的厨艺发展道了相当程度，嗯，连所谓的食景都有的地步的世界，用两个小时处理好一道【勃艮第红酒炖牛肉】完全是来得及的。    最少，看完那个黑板上的料理方法之后，郑双龙就明白了，两个小时应该是足够的，不，如果用上郑双龙独有的特别手法，甚至可以缩短到极短的时间内处理好这道【勃艮第红酒炖牛肉】。    【勃艮第红酒炖牛肉】    主料：条纹培根块、牛肉    辅料：橄榄油、大洋葱、大胡萝卜、番茄罐头、一整瓶勃艮第红酒、棕色牛肉高汤、面粉、月桂叶、百里香、盐、黑胡椒、小洋葱头、蘑菇、黄油、白煮小土豆和白煮豌豆    方法：培根去皮，切成半厘米厚，一厘米左右的条，加入品脱水里煮十分钟，拿出晾干。烤箱预热到摄氏二百三十度左右,铸铁锅下橄榄油,中火加热培根二至三分钟到棕色，用漏勺捞出……    在一阵阵极具旋律感的刀刃与菜板相互碰撞的声音的作用下，田所惠睁开迷蒙的双眼，视野内可以看到一道背影，笔挺的身躯，穿着洁白的厨师服，右臂不断抖动着，那一阵阵极具旋律的声音，便来自此处。    视野渐渐清晰了起来，田所惠的记忆也一下子涌出，很快她就回忆起了自己昏迷之前的事。    “糟、糟糕，还在上课，我竟然睡着了！”猛然惊醒，田所惠就像被踩到尾巴的猫一样，炸毛般的一下子从地上站了起来。    感知到田所惠的动静，郑双龙转过身来，笑道：“你醒了。”    “郑君，对、对不起，我……！”回想起自己之前的做出的糟糕的事情，田所惠一脸自责与委屈。    “哈？没有关系的，嗯，该说对不起的是我，我不该吓你的，不过，以后记得等听完我说的所有的话之后再昏过去哦。”郑双龙无奈地耸了耸肩，道：“‘有菜单的话，这样不是非常难的菜系我是绝对没有问题的’，嗯，刚刚你漏听的就是这一句，好了，既然醒来了，就过来帮忙吧。”    “诶？”田所惠一下子怔住了，随后想起什么似的，转头看向料理室的挂钟，面色顿时一紧，快速的道歉道：“已经过去五十分钟！对不起，我什么忙也没帮上……”    “好了好了，不要说这些了，来，先将锅里闷煮好的牛肉取出来。”说着，郑双龙便继续处理其配菜。    “是！”田所惠连忙点头，打起精神走向灶台。先将文火稍稍关小一点，之后才轻轻开启锅盖。顿时，一股蒸汽伴随着浓郁的牛肉香味涌入鼻端。    “已经煮好了。”品味着这浓郁的牛肉香味，田所惠松了口气，露出了一丝笑容，她拿起厨具，准备将锅里的牛肉取出。    而在这时，因为郑双龙在迎新仪式上的话语，那蔑视全校师生的话语而一直很想给郑双龙一点麻烦的一位男生，终于找到了下手的机会。    在郑双龙做料理的时刻，他好几次就像来一个不小心，可是，感知过二十，身手敏捷，武术入门的郑双龙对于他来说真的是无懈可击的存在。    接近一个小时的时间内，愣是无法出手。    而弱气的土妹子田所惠就容易对付的多了，而且，还可以用田所惠来牵制这个令人厌恶的郑双龙不是吗。    果然，比起幸平创真，还是郑双龙更能够拉仇恨啊，不知道是不是国籍的问题呢。
第一百零一章 第一课（2）
    第一百零一章第一课（2）    留着板寸头的金发男人不苟言笑，板着一张脸，脖子上围着红色礼巾，走到讲台前面向下方的学生。    “早上好，年轻的学徒们。进入厨房的瞬间开始，你们就肩负着烹制美食的责任，这无关经验和立场，在我的课上，没有获得a评价的，一律视为e！我是罗兰·沙佩尔，负责你们法国料理科目的讲师！”    当他说完后，底下的学生都有点骚动，一个个表情都不是很好。    田所惠更是吓得脸色苍白，整个人差点就昏了过去，“运气太背了，居然一来就要先上那个沙佩尔老师的课。”    “很严肃的一个人呢，不过，居然是法国料理，稍微有点期待呢。”伸手摸摸田所惠的头，安抚了紧张的快昏过去的田所惠一下，郑双龙轻声的道。    听到郑双龙的话，田所惠双拳在胸，快速的低声道：“在远月，他在给学生评等级上可是出了名的严格，听说他去年也把一个班全体五十名学生都判了e等，我们班也有十八个人因为他的课而被予以退学，他的外号是【不会笑的厨师】，糟糕了，我再拿一个e就得退学了！”    被吓坏了的田所惠的娇躯再一次的颤抖了起来，这次的幅度，真的真的是非常的大。    让郑双龙不由的怀疑，这样的小惠什么时候昏过去都不奇怪。    “自己吓自己啊，我说过了和我一组的话，一定没有问题的。”郑双龙微笑的道。    不说厨艺，就仅仅是催眠术，郑双龙就有着绝对的自信能够得到a级的评价，虽然这是作弊，但是，有谁会知道了，被抓到的作弊才是作弊，而没有被抓到的作弊，不算是作弊。    讲师罗兰·沙佩尔并没有在意一点小骚动，接着翻开备课本，道：“今天的菜单是‘勃艮第红酒炖牛肉’，可以说是法式料理中的传统菜，我姑且把做法写在黑板上给你们看看，限时两小时，做完就拿上来，那么开始！”    “开始烹饪！”    话音落下，气氛一下子紧张了起来。    田所惠看着一脸自信微笑的郑双龙，松了口气，道：“郑君，一定很擅长这种传统料理吧？”听到这话，郑双龙的笑容顿时淡去，一本正经地说道：“当然不会，我专精的领域是闽菜，以及豆腐料理，法式料理什么的我还是第一次接触，不过，只要有菜单就完全没有问题……”    听到郑双龙说不会，也没有完全听完，田所惠就两眼一翻，一下子昏了过去。    郑双龙立刻将她扶着，无语了半天，“这真的是自己吓自己吧，连话都还没有听完就昏了过去，我这应该去找谁评理啊……”    将田所惠扶好，依靠在厨台边上，郑双龙走到黑板前，快速的记录了这道【勃艮第红酒炖牛肉】的做法。    不过，在看完这做法之后，郑双龙觉得稍微有点奇怪啊。    虽然前世，嗯，郑双龙已经接受了穿越之后就算是今生了，这种阔达的想法，真的是很让人敬佩啊。    重回话题，虽然前世的时候，郑双龙没有经过多少法式料理的经验，甚至连中华八大菜系都不是非常的了解，但是去过西餐厅的郑双龙还是知道【勃艮第红酒炖牛肉】是个什么菜的，仅仅是收汁以及将牛肉处理的柔软就需要三到四个小时，更不要说加上对其他的辅助食材的料理，两个小时，真心不够呢。    不过，因为是在这个奇异的厨艺发展道了相当程度，嗯，连所谓的食景都有的地步的世界，用两个小时处理好一道【勃艮第红酒炖牛肉】完全是来得及的。    最少，看完那个黑板上的料理方法之后，郑双龙就明白了，两个小时应该是足够的，不，如果用上郑双龙独有的特别手法，甚至可以缩短到极短的时间内处理好这道【勃艮第红酒炖牛肉】。    【勃艮第红酒炖牛肉】    主料：条纹培根块、牛肉    辅料：橄榄油、大洋葱、大胡萝卜、番茄罐头、一整瓶勃艮第红酒、棕色牛肉高汤、面粉、月桂叶、百里香、盐、黑胡椒、小洋葱头、蘑菇、黄油、白煮小土豆和白煮豌豆    方法：培根去皮，切成半厘米厚，一厘米左右的条，加入品脱水里煮十分钟，拿出晾干。烤箱预热到摄氏二百三十度左右,铸铁锅下橄榄油,中火加热培根二至三分钟到棕色，用漏勺捞出……    在一阵阵极具旋律感的刀刃与菜板相互碰撞的声音的作用下，田所惠睁开迷蒙的双眼，视野内可以看到一道背影，笔挺的身躯，穿着洁白的厨师服，右臂不断抖动着，那一阵阵极具旋律的声音，便来自此处。    视野渐渐清晰了起来，田所惠的记忆也一下子涌出，很快她就回忆起了自己昏迷之前的事。    “糟、糟糕，还在上课，我竟然睡着了！”猛然惊醒，田所惠就像被踩到尾巴的猫一样，炸毛般的一下子从地上站了起来。    感知到田所惠的动静，郑双龙转过身来，笑道：“你醒了。”    “郑君，对、对不起，我……！”回想起自己之前的做出的糟糕的事情，田所惠一脸自责与委屈。    “哈？没有关系的，嗯，该说对不起的是我，我不该吓你的，不过，以后记得等听完我说的所有的话之后再昏过去哦。”郑双龙无奈地耸了耸肩，道：“‘有菜单的话，这样不是非常难的菜系我是绝对没有问题的’，嗯，刚刚你漏听的就是这一句，好了，既然醒来了，就过来帮忙吧。”    “诶？”田所惠一下子怔住了，随后想起什么似的，转头看向料理室的挂钟，面色顿时一紧，快速的道歉道：“已经过去五十分钟！对不起，我什么忙也没帮上……”    “好了好了，不要说这些了，来，先将锅里闷煮好的牛肉取出来。”说着，郑双龙便继续处理其配菜。    “是！”田所惠连忙点头，打起精神走向灶台。先将文火稍稍关小一点，之后才轻轻开启锅盖。顿时，一股蒸汽伴随着浓郁的牛肉香味涌入鼻端。    “已经煮好了。”品味着这浓郁的牛肉香味，田所惠松了口气，露出了一丝笑容，她拿起厨具，准备将锅里的牛肉取出。    而在这时，因为郑双龙在迎新仪式上的话语，那蔑视全校师生的话语而一直很想给郑双龙一点麻烦的一位男生，终于找到了下手的机会。    在郑双龙做料理的时刻，他好几次就像来一个不小心，可是，感知过二十，身手敏捷，武术入门的郑双龙对于他来说真的是无懈可击的存在。    接近一个小时的时间内，愣是无法出手。    而弱气的土妹子田所惠就容易对付的多了，而且，还可以用田所惠来牵制这个令人厌恶的郑双龙不是吗。    果然，比起幸平创真，还是郑双龙更能够拉仇恨啊，不知道是不是国籍的问题呢。
第一百零二章 第一课（3）
    第一百零二章第一课（3）    在田所惠准备将牛肉起锅的时刻，终于找到了机会的男生装作正巧路过，装作地板太滑，装出一步没踩稳，撞到了田所惠身上。    在田所惠与男生都惊呼的时刻，在田所惠将郑双龙的行动轨迹路线给挡住的时刻，原先男生手里拿着的一瓶调料飞上了天空，在转了几圈之后，准确无误地跌入热腾腾的锅中。    霎时间，调料瓶内的一大股白色的颗粒状物体铺满了整块牛肉。而且因为汤汁的浸染，这些调料迅速的融化。    “啊啊！”被郑双龙瞬间扶住了的田所惠惊呼一声，一脸的不知所措。    “啊咧，对不起，地板太滑了。”引起事故的男生做作地开口，脸上也没半点歉意。    说话的同时，他也没去看锅里的情况，而是瞥向扶住差点摔倒的田所惠的郑双龙，嘴角不经意露出一点嘲弄。    时间还剩下六十多分钟，而制作一道普通的【勃艮第红酒炖牛肉】都不止这点时间，更不用说制作出一道能够让身为【不会笑的厨师】罗兰·沙佩尔老师满意的精品【勃艮第红酒炖牛肉】。    再加上从之前的观察来分析，这个来自中国的插班生明显对于法国料理不擅长，虽然能够按照菜单制作出【勃艮第红酒炖牛肉】但是，想要重新做，时间上会来不及，就算赶工做出来，味道也绝不会令人满意。这就更让人放心了。    哼，这就是狂妄无知的后果！想要看笑话，自己成为笑话吧！男生内心暗暗想着。    注意到了男生眼中的嘲弄的郑双龙目光一凝，冷然的想到：“虽然已经明白了说出那样的话语是多么拉仇恨的事情，但是，没有想到连这样的渣渣都敢来惹我呢，明明期待的是一群有能力的可能促进自己厨艺的挑战者的，而且让小惠哭泣，这可不是一件能够饶恕的事情。    “怎、怎么办，郑双龙？”田所惠快哭出来了。    想到自己再得一个e就会被退学，想到自己的家人对自己的期待，想到自己来到远月学院的时候送自己的家乡人的期待，感受着挂在胸间的母亲虔诚的从神社求来的护身符。    田所惠真的有点忍受不住了。    闻言，郑双龙伸手摸了摸对方的脑袋，温柔笑道：“既然是事故，那就没办法了，不要哭哟，重新做不就得了。”    “可是时间啊……都怪我没注意！我不仅没帮上忙，还给你添乱，果然像我这种人……”郑双龙温柔的安慰，反而让田所惠的委屈一下子爆发了出来，大眼睛里已经积蓄了泪水。化作晶莹的珍珠，跌碎在地。    “别哭啦，我又没生气，而且有时间哭的话，不如过来帮帮忙。首先去把备用的食材拿过来。”伸手摸着田所惠的头的郑双龙，温和的道。    “……嗯！”看着郑双龙那温柔的笑脸，田所惠努力眨了眨眼睛，将眼泪收了回去，很乖巧地点头。    见到田所惠镇定了下来，那已经失去了神采的双瞳中重新出现了灵动的神色，郑双龙这才满意地笑笑。    只是这笑容，很快淡去，仿佛从未出现过一般，取代的，是一种宛如看一只臭虫般的蔑视。    “你……你想干什么？”被郑双龙那饱含杀意的眼神吓了一跳，男生不自觉地后退一小步。    郑双龙的眼神越发的冷漠，男生可以发誓，那绝对不是一种看人的眼神。光是对视，就觉得浑身冰凉。    缓缓的收敛起身上的杀气，郑双龙凑近了，俯视着男生，眼中红光一闪，冷淡的开口道：“渣渣，记清楚了，不是所有的人你都可以招惹的，也不是什么人都可以得罪的，做了什么，就需要付出什么样的代价，做好心理准备，准备承受我的报复！”    说完这些，郑双龙看都没看这人一眼，转身打开了自己带来的大背包，将一把黑色皮套裹    着的很小的二十五厘米左右的小太刀取出。    还剩一个小时左右的时间，果然还是要用自己最熟悉的刀！    这样想着的郑双龙对快速的将备用食材送过来的田所惠说道：“小惠，时间有点紧，得加快点节奏咯。还有，安心，绝对不会让你被退学的。”    “是……是！”被郑双龙这一刻展现出来的气魄给震慑住了的田所惠，呆了呆，然后快速行动了起来。    而被郑双龙那饱含杀意的目光给吓坏了的男生，则大气都不敢喘上几口。在被郑双龙当面责问的时候，他的心脏跳动都快了很多。    那种感觉，就好像反驳一下，就会缺胳膊少腿一样，是一股魄力。    战斗力连一都不到的生活在和平时期的这个男生，怎么可能承受的住郑双龙的那股杀意。    哼，到了这一步还敢口出狂言，待会就会得到e评价的，蠢货！终于从杀意的惊吓中缓过神来的男生，大怒了起来。    “该死，我才不会被吓到！郑双龙，你永远别想得到a了，以后的每一堂课，我都会让你领到e的评价，然后尽早滚出学院吧！”    在内心疯狂的发泄了一番，男生这才整了整衣服，一言不发地回到自己的厨台。    …………    新的食材已经准备好，菜板上摆着一块新的冻牛肉。    郑双龙缓慢的呼吸两次，终于抬起了右手捏着的小太刀。那被薙切绘里奈、新户绯沙子诧异的握刀手法再次的出现了。    拥有超乎常人一倍的感知二十一，能够感知到怎么样的超乎常人的微观世界。    瞬间沿着肌肉对方斩杀的【太刀掌握】九在处理肉的时候能够做到怎么样的惊人效果。    这两者加上【厨艺】十二之后能够爆发出如何的惊人的料理技艺。    用水将小太刀清净，擦干，然后，小太刀落下了。    可是，田所惠只看到了一点点银色的光芒闪过，似乎什么也没发生，牛肉依旧是那样，没有变化。    但郑双龙的动作却不会停止。右手不断上下起落，银色的刀芒一闪一逝。    坐在讲台上的讲师，罗兰·沙佩尔看到这一幕，瞳孔猛地一缩。“这份刀工……！这种手法……完全的没有见过……！”    郑双龙的刀，一动一静，上下起落，左右横扫。每一次闪动，都在冻牛肉上，留下了一道细微的切口，切口并不长，但很深入，不仔细观察，根本无法察觉。    而且最重要的是，这每一刀都恰到好处的切在纹理之上，既能够让牛肉快速的被炖软，又不会影响到那份口感。    超凡感知，太刀掌握，中级厨艺，这三者的配合造就了这惊人的技艺。    可惜，能够看懂的人不多。田所惠看不懂，只觉得这份刀工很神奇，很厉害。    第三调理实验室内，唯独一人可以看出郑双龙的作法的也只有那位罗兰·沙佩尔老师。甚至就算是这位老师，也是通过某些类似的场景才能够将郑双龙的举动的作用以及目的猜出来。这种奇异的手法、诡异的刀工，他真的从来没有见过。    当然，这也不奇怪，将太刀掌握这种杀人的记忆与厨艺的刀工结合在一起，创造出的这种特殊的刀法的人是郑双龙。    也就是说，会使用这种刀法的人就只有郑双龙一个，罗兰·沙佩尔老师之前完全没有见过这才是正常的。
第一百零三章 第一课（4）
    第一百零三章第一课（4）    “这个学生的水平非同一般！关键是那种奇妙的刀法，到底是哪个流派传承下来的，而且，用那种奇怪的小刀真的没有问题吗？”    罗兰·沙佩尔一直凝视，不曾挪开视线。    几名学生间发生的小事故，他一早就发现了，但他并不想管，直到这时看到郑双龙的刀工惊人，才忍不住内心惊讶。    虽然很奇怪，但是这绝不是学生等级的刀工！    “他才十五、六岁吧，为什么能掌握这种刀工？不可能的事！”    郑双龙那种奇异的刀工，罗兰·沙佩尔做不到，就算是看到了郑双龙使用，也无法做到。他忍不住翻出学生表，按照厨台的位置，找到了一个名字。    “郑双龙？竟然是插班生！而且还是中国人……”罗兰·沙佩尔喃喃失语，再次看向郑双龙的动作后，视线再也无法挪开了。    对于外界的一切，郑双龙毫不关心，他的心神完完全全地集中在眼前的冻牛肉上。    超凡感知让郑双龙知道该在什么地方切，厨艺十二让郑双龙明白该切到什么样的程度，太刀掌握让郑双龙做到怎么切。    飞舞的精致小太刀，足足七八分钟才彻底停下。    而他放下刀刃的那一刻，从外面上看，案板上的冻牛肉并没有太大的变化。    “小惠，把牛肉进行闷煮。怎么做你清楚吧？”将处理完毕的冻牛肉推到田所惠的面前，郑双龙快速的道。    闻言，看呆了的田所惠才反应过来，不解的问道：“是……那个，现在吗？但是要让牛肉变软，入味，需要一个多小时啊。”    “没关系，按我说的去做。”在快速清洗手上的油渍的郑双龙对着田所惠温和的笑着道：“开始吧，闷煮二十分钟，之后放入炒锅，再分三次添加酱汁！快！”    “是！”听到郑双龙这么吩咐，田所惠没有再多问什么，深吸口气，按照郑双龙吩咐的做了起来。    而这时已经洗净手上与小太刀上的油渍的郑双龙则拿起一般的菜刀开始切一些配菜，洋葱和胡萝卜切片，放入锅中翻炒。    就像郑双龙准备的竹刀是为了切豆腐一样，这把精致的小太刀也只是装门用来处理肉类的。除却肉类之外的其他食材用它来进行加工，还是稍微勉强了一点。    时间快速的走过，一切都进行的有条不紊，牛肉经过闷煮后，被捞起放入炒锅。    经过热油的滋润，牛肉的颜色开始迅速变为棕色，深棕。    “小惠，盐和胡椒。”    “好的。”    “香草束。”    “啊啊，在这。”    “勃艮第高级红酒。”    “我去拿！”    “之前炒好的蔬菜。”    “这里！”    一切都很快，从冻牛肉放入烧水锅闷煮，到散发香气的红酒炖牛肉装盘，一切的经过，仅仅是四十二分钟。    伴随着呲呲的油炸声，郑双龙一手托起盘子，走向了讲台。    …………    料理的全过程，罗兰·沙佩尔一直在观察，此时看到郑双龙和田所惠端着料理走来，喉结忍不住蠕动了一下。    短短五十分钟，沙佩尔对郑双龙有了一个直观的认知，也很清楚对方为什么能这么短时间内将料理做好。    那份奇异的刀工，那精细入微的对牛肉的深加工，让罗兰·沙佩尔忍不住忍不住有所期待。    虽然不知道那份开头展现出来的惊艳刀工，是哪个流派的刀法，但是，罗兰·沙佩尔明白，这绝不是什么花架子，而是实打实的高超厨艺。    虽然不知道这位郑双龙同学的厨艺是否达到了十杰的水平，但是，也是值得自己期待的。    “讲师，请品尝。”一脸淡定地走到台前，郑双龙轻轻将盘子放下。    洁白的圆形瓷盘上，一块厚实的牛肉沐浴在一层浓汤之中，牛肉的色泽深棕，香味浓郁，有着蔬菜的点缀，更是让人食欲大增。    色、香、味、形、意、养，郑双龙做不到吗，面面俱全，但是，在色、香、味、意这四方面，这道【勃艮第红酒炖牛肉】还是相当的成功的。    罗兰·沙佩尔拿起了餐具，他左手捏着叉子，用侧面轻轻按压了牛肉。    微微的用力按下，牛肉表面顿时塌陷了下去，紧接着，一股汤汁也迅速溢出，但很快，来自牛肉内部的惊人弹力将这份凹陷抚平。    “好软！好像要将叉子弹开似的。”罗兰·沙佩尔的目光一凝，开口道：“不仅仅是软，按下去之后，肉里面的汤汁也溢出了不少，携带着肉香，一起散发到了空气中，让人食欲大开……厉害！真是厉害的刀工！鬼斧神工！能够告诉我，那种奇异的刀工，是那位大师创造出来的，是哪个流派的刀工吗？”    “我也不知道是哪个流派，不过，再处理肉类的方面特别的好用就是了。”面对罗兰·沙佩尔的疑问，郑双龙温文尔雅的笑着回到道。    罗兰·沙佩尔毫不吝啬夸奖，甚至用鬼斧神工形容郑双龙的刀。这番简短的评语，让料理室内的目光，全部集中了过来。    所有的学生都停下了手里的动作，吃惊地看着讲台上的料理评价。    而之前引发事故的男生，此时面色很不好，咬牙注视着郑双龙。“怎么可能！才不到五十分钟，竟然做完了！这边也才刚刚做好！”    不管众人多么的吃惊，罗兰·沙佩尔已经开始试吃这道让这里相当的在意的【勃艮第红酒炖牛肉】。    他从用刀子将牛肉切下一角，缓缓放入口中。    顿时，浓郁的肉香味，以及勃艮第的红酒甜美之味开始在口腔中弥漫开来。    这是入口的第一感觉，紧接着，沙佩尔咬了下去。随着牛肉被挤压，咀嚼，蕴含在肉中的汤汁，迅速地填满了口腔，带来了一股别样的惊喜。    “咕噜。”牛肉顺着食道，进入了味道。    一股暖融融的滋味，在胃袋中荡漾开来，暖融融的感觉，从胃部开始向四肢百骸扩散，一股热流，在体内回转，像母亲的手抚过一般，让人精神愉悦。    罗兰·沙佩尔浑身的肌肉都彻底放松了下来，紧绷的脸也松弛着，露出了一种十分安详的幸福的表情。    一切的疲劳，焦躁的心绪，都在这一次次温柔的抚慰下，荡漾着缓缓消失。    说真的，罗兰·沙佩尔真的很难相信，这种能够滋润人心的料理，让人有幸福感的料理，竟然出自一位学生之手。    虽然这道料理还有些许缺陷，但是，在这温润人心的幸福感之下，全部被完全的掩盖了。
第一百零四章 第一课（5）
    第一百零四章第一课（5）    “沙佩尔老师竟然露出了这种表情！”    “那个‘不笑的老师’，罗兰·沙佩尔竟然笑了！那个插班生的料理，到底是什么东西？！”    看着罗兰·沙佩尔老师脸上那幸福的笑容，底下的学生都看呆了，简直无法相信自己的眼睛。    不仅仅是他们，就连亲自参与料理烹制的田所惠，都被惊呆了。    这可是罗兰·沙佩尔老师，是传送中不会笑的老师，自己和郑双龙到底制作出了什么样的料理啊！？    田所惠忍不住看向郑双龙，却见对方依旧是一脸淡淡的笑容，似乎对这种结果并不意外。    迎着田所惠好奇的目光，郑双龙什么都没说，只是拿起刀叉，切下一块送入了田所惠的小嘴中。    “唔！”田所惠根本没来得及拒绝，因为吃惊而微张的嘴里，就被塞入了一小块牛肉。    这牛肉刚入口，汤汁便迅速的淌过舌头，田所惠一双漂亮的金瞳，也一下子瞪大了。    红酒的甜味，牛肉的香气，以及微量的酒精，和各种配菜的味道，完全聚合在一起，在口腔中爆发出来。    那种味觉融合的感觉，那种幸福感，让田所惠感觉自己的身体如此的放松。    “味道如何？”看着田所惠幸福的笑容，郑双龙轻声的笑着问道。    “诶？那个……好软，要融化了一样，”看着郑双龙近在咫尺的温柔的笑容，田所惠感觉自己的脸颊发烫，两手捂着，小声问道：“但是，为什么会这么软？”    田所惠很迷茫，不说味道，以及那让人深深沉醉下去的幸福感，仅仅是这份柔软的要化掉一般的口感，就让田所惠很震惊。这完全不是不到一个小时可以做到的料理。    面对田所惠的问题，郑双龙温柔的笑着回答道：“因为一百六十七刀。在料理冻牛肉之前，我对对牛肉的表面进行了切割，靠着对肉类的了解，用这把小太刀沿着牛肉的纹理，轻巧的划了这一百六十七刀。”    说着，郑双龙取出了手中的小太刀，灵动的把玩了一下，只见这吧小太刀如同穿花蝴蝶一般在郑双龙的指间灵动的闪烁了几下。    看着郑双龙手中的那把精致的小太刀，罗兰·沙佩尔接口道：“郑双龙同学的那种加工牛肉的手法是很常见的，但能做到像郑双龙这样，不仔细观察看不出来，这是简直就是神技！而且那种奇异的刀法，我还是第一次看到。”    罗兰·沙佩尔继续道：“郑双龙同学，如果你感兴趣的话，可以来我的私人料理室找我，我想亲自教你一些东西。像你这种天赋超凡的学生，普通的料理课程是在浪费你的生命！”    此话一出，全场都震惊了。    “沙佩尔讲师在说什么？他、他要亲自教导那个插班生？！这根本就是想要收徒啊！”    在场的同学都傻眼了，他们无法相信，仅仅是一道不到一个小时烹调的料理，竟然让那个出了名的刻板老师升起了收徒的念头！    然而，更让众人震惊的是，郑双龙平静的委婉的回绝道：“不了。很感谢沙佩尔老师的邀请，但是，料理是很繁杂的技艺，在无尽荒野中寻找着美味，我不想在一个地方停留太久。而且，我的专精领域不是法式料理……”    听郑双龙这么说，罗兰·沙佩尔闭着眼睛沉默少许，才点头道：“如果这是你的决议，我尊重你的决定，如果关于法式料理，有什么不懂得，可以随时来问我。”    “好的，非常感谢老师。”郑双龙非常守礼的道。    周围的人已经石化了，谁都没有想到会是这个结果。一名老师的私人传授，这种千金难买的机会，竟然有人会拒绝！    再一次切了一块【勃艮第红酒炖牛肉】入口的罗兰·沙佩尔老师相当的遗憾的道：“好，现在我宣布，郑双龙和田所惠，我给予你们a级评价，真遗憾，我没有给a以上的权限。你的这道料理，我会牢记在心的。”    郑双龙面带微笑，对着田所惠眨了眨眼睛。    合格了！    听到沙佩尔宣布的结果，田所惠一直悬着的心，也彻底放了下来。    一对清莹秀澈的大眼睛偷偷地看着郑双龙，内心按耐不住升起了一丝丝憧憬。“我好像跟一个很了不起的人成了搭档了呢！”    而在这时审核结束后，郑双龙却没有离开，而是再度开口，道：“感谢讲师的评审。现在，我想请老师帮我一个忙。我要跟某个人进行食戟，解决一点小纠纷，想请沙佩尔老师为认定员。”    一面说着，郑双龙猛然转身，一指指向之前闹事的那名男生，道：“至于食戟的对象……就是你！”    在远月学院中，解决矛盾的方法是食戟，竟然身处远月学院，那么，就稍微按照远月学院的规矩来解决。这也算是对远月学园的一种基本尊重。    当然，如果是在外面的话，郑双龙不会介意让他神秘的失踪不见的。    哪怕是一家有名的餐厅的继承人，在日本那每年几万的失踪人口中，也不算是多么了不起的人物。    只要做的干净一点，就算是警察也没有什么办法的。    被郑双龙指着的男生吓了一跳，下意识地后退几步，想到郑双龙刚刚给予的那种压力，那残酷的杀意，整个人都傻眼了。    这一幕落在沙佩尔眼中，让他不动声色地点了点头。无非是同学间的纠纷，这种事依靠食戟来解决，最好不过了。“好的，这个认定员我可以当。”    得到了沙佩尔老师的同意，郑双龙朝那名男生走去。冷然道：“你叫鬼琢英吉，是么？来食戟吧，当然，如果你不愿意进行食戟的话，我不介意用其他的方式来解决问题，例如砍掉你一根小指头之类的，我保证这会相当的疼的。”    说着郑双龙手中的小太刀如同穿花蝴蝶一般的在指间灵动的跳跃着，展现出了郑双龙那高超的玩刀水平。    切小指头，这是社团成员才会做的事情吧，难道……    被郑双龙口中的话语吓进去的可不仅仅是那位名为鬼琢英吉的同学，班上的其他同学都有点震惊了。    社团在日本虽然是合法的，但是像远月学园这样高端大气上档次的世界闻名的贵族学院中竟然出现这样的成员，这真的是太吓人了。    田所惠紧张地揪紧了小手，她很想说算了，但这时候开口，有点拆郑双龙的台，因而她只好一言不发地静静看着。    而且乖巧的田所惠也被郑双龙的话语给吓进去了。切小拇指什么的对于年仅十五岁的温顺少女来说真的是有够刺激的。
第一百零五章 报仇不隔夜
    第一百零五章报仇不隔夜    鬼琢英吉的脸色涨得通红，额头冷汗直流，被当面找上来，而且还是这么一个恐怖的家伙，最重要的是，比斗输了还要切手指。    郑双龙提出的赌注太吓人，万一输了，想想就浑身发冷。    “这里怎么了？”门口突然出现了严肃的女孩儿声音。是新户绯莎子。    因为薙切绘里奈对郑双龙的厌恶，所以新户绯沙子趁着找找完成了课堂料理的这段空闲过来探查下情况，毕竟，知己知彼百战不殆。不过，这里似乎出现了点问题了呢。    “还没有下课，请保持课堂秩序。”新户绯莎子皱眉道，作为薙切绘里奈的小秘书，她还是掌握不小权力的。    “绯莎子小姐。”    “你听我说。”    发现了新户绯沙子的到来，几个多事的学生连忙聚到了新户绯沙子身边，七嘴八舌的将事情说清楚了。    “切手指？”新户绯莎子脸色大变，看了一眼郑双龙，转身便跑，走廊里急促的脚步声迅速远去，她要去通知薙切绘里奈。因为她知道自己管不了郑双龙，比厨艺，新户绯沙子可没有自信能够做出让薙切绘里奈也震惊无比的料理。而在远月学院的学生中，厨艺就是一切。    最重要的是，这里搞不好要出大事。    切手指这种极有可能影响远月学园风气、败坏薙切家名声的事情，怎么能够让他发生。因此，新户绯沙子果断的跑去向薙切绘里奈报告了。    “喂，你是不是害怕了？”无视了新户绯沙子的到来与离去，郑双龙看着鬼琢英吉道：“在学院中可以用食戟来解决，如果是在学院外的话，会用什么办法，那我就不敢保证了？！”    “你威胁我……”鬼琢英吉强作镇定的道，不过，不管是那位同学都明白他的胆怯。    …………    “绘，绘里奈大人……不好了……”新户绯莎子猛然撞开了薙切绘里奈的办公室的门，叫嚷着一个踉跄摔倒在地，头直接撞到了办公桌上。    不过，幸好撞的不是尖锐的边角，而是平滑的木板。    “发生了什么？这么慌张。”高贵女王范儿的薙切绘里奈翘着二郎腿坐在椅子上，眉头不悦的皱了起来。这么慌慌张张的真的是太失礼了。    不过，对于自己唯一的朋友，薙切绘里奈还是很宽容的。并不曾怪罪新户绯沙子的失仪。    “绘里奈大人！”新户绯莎子抱着撞到了有些痛的头，跳起来急切说道：“刚刚在沙佩尔老师的课堂上……然后……再然后……您快去看看吧……”    新户绯莎子将之前看到听说的情况全都告诉了薙切绘里奈。    “切手指？”薙切绘里奈一下子站了起来，脸色愤怒，道：“这个混蛋，不是厨师也就算了，竟然还把社团作风带到学院中，太过分了！走，带我过去！”    …………    鬼琢英吉被郑双龙威逼的快哭了出来，要不是在众人面前落泪真的太丢人了，鬼琢英吉估计真的会哭出来吧。    食戟什么的鬼琢英吉也不是很在意啦，再他看来输了最严重的只不过就是退学而已。    可是，郑双龙的食戟条件真的是太吓人了，鬼琢英吉表示微臣真的做不到。    切手指不仅仅是尊严与荣耀的丢失的问题，更重要的是，一个没有了小拇指的厨师，还能够拿好菜刀吗？    这可不同意从远月学园退学，而是将厨师生涯完全葬送的问题，甚至，如果家中有兄弟姐妹的话，将家族继承人的身份也会葬送掉，毕竟，一个无法握菜刀的厨师，怎么能够坐稳餐厅的继承人，怎么能够将餐厅发扬光大。    这完全就是一辈子的事情啊，这后果太严重了，严重到鬼琢英吉也不敢承担的地步。    赢了还好，输了就是一辈子的事情，这种慎重的决定，这种严重的抉择，他怎么敢下决定。    不过，在郑双龙的威逼之下，鬼琢英吉真的不知道自己能够坚持多久。    就在鬼琢英吉承受不了压力，承受不了郑双龙那杀意禀凛的气息的威压正准备咬牙应承下这个食戟的时候。    “嘭！”一声巨响吓了所有人一跳，房门被一脚踹开了，面无表情的薙切绘里奈带着新户绯莎子走了进来。    “已经过了下课的时间了，你们还在这里干什么？”高傲冷然的环视了在场的众人一眼，薙切绘里奈呵斥道。    在新户绯沙子寻找薙切绘里奈的这段时间，已经到下课的时间了。    “绘里奈小姐。”    “他们……”    又有两个多事的家伙跑到了薙切绘里奈身前，七嘴八舌的一阵说，薙切绘里奈听了几句，便一把推开了那两个家伙，走到了郑双龙与鬼琢英吉面前，公事公办的模样道：“喂，你们两个混蛋，谁允许你们在这里食戟的？你们两个不要胡闹，快离开这里！”    “薙切绘里奈，看样子没的玩了。”稍微有点不满的看了看薙切绘里奈，郑双龙最后还是将手中的小太刀收起，转身准备离开。    薙切绘里奈来了，显然是没得玩儿了。远月学园毕竟是薙切家的产业，身为薙切家中的一员的薙切绘里奈自然不可能让郑双龙做出这样有辱远月学院门风的事情。    而这一年到一年半有可能持续性的在远月学院修行厨艺的郑双龙，自然要给薙切家一点点的面子，人情世故什么的郑双龙还是知道的。    “见过薙切绘里奈大人。”看到薙切绘里奈的到来，鬼琢英吉在心中松了一口气，马上彬彬有礼的道。    完全不在意鬼琢英吉的问候，薙切绘里奈转头不满的看着郑双龙道：“请不要将那种社团作风带入神圣的食戟之中，如果你们真的要进行食戟的话，请用正常一点的赌注，切手指这种事情，我可不能够当做没有看到！”    “当然，如果你们进行的食戟是正式的，是神圣的，我也不介意替你们到食戟管理局报备。还有，这个同学那里招惹你了，竟然被你逼成这个样子。”    在远月学院中，一切都以料理说话，因此，如果是正常的食戟，薙切绘里奈还是很乐意见到的，特别是能够探索郑双龙更多的神秘的料理就更是如此了。    能更多地尝到他的料理，就能摸透对方的厨艺，然后找机会打败他！将他赶出远月学院，这里可不是连厨师都不是的人待的地方。    至于为什么要摸透郑双龙的厨艺？说实在的，面对郑双龙那精心制作的那充满了恋爱意境的料理，薙切绘里奈没有自信，没有自信能够做出打爆郑双龙的料理的料理。    “既然薙切绘里奈大小姐都如此说了，我也不能不退一步，切手指什么的就算了，食戟的条件改为如果我赢了，鬼琢英吉同学必须就破坏我与田所惠的料理这件事，下跪道歉。这样简单明了正式的食戟应该没有问题吧，薙切绘里奈大小姐，以及鬼琢英吉同学君！”说道最后，郑双龙用饱含杀意的目光看了鬼琢英吉一眼。    薙切绘里奈单手叉腰，撩了撩长发，嘴角挂着一丝骄傲的笑容，道：“果然是这个样子，虽然你的确是一个讨厌的让人生气的家伙，但是，以你的骄傲，如果不是对方主动挑衅的话，绝对不会对这种程度的厨师出手的。”    说完，薙切绘里奈转头看向那位鬼琢英吉，冷冷的道：“对方的条件提出来了，那么，同学，你的条件呢，虽然我觉得你提条件和不提条件都没有什么差别。但是，这毕竟是你的权利。顺带一提，裁判员中有我一个位置。”    “什么？！”鬼琢英吉刚刚还舒缓了一点的脸色一下子变得苍白起来。
第一百零六章 不战而胜
    第一百零六章不战而胜    挑战神之舌，这种事情和刚刚被郑双龙威逼进行食戟也没有差多少啊！    挑战神之舌，成功了固然收获丰盛，但是一旦失败，一旦被神之舌打上失败的标志，那么作为厨师的人生就完了。甚至还会连累自己家的店。    这种后果，仅仅高中一年级厨艺有没有达到十都不知道的琢英吉真的承受不起啊！    不管怎么看，鬼琢英吉挑战神之舌的成功率都为零。    “奇怪，这个傲娇大小姐竟然没有阻止我的食戟，反而来帮助我达成食戟，什么情况，傲娇少女不傲娇了吗？”郑双龙感觉有点微妙，薙切绘里奈这只傲娇绝对不会如此好心。    不过对于她提出的，由她来担当三位判定员之一，郑双龙倒是没有什么想法，虽然绘里奈跟他确实不太对付，但大是大非上，或者说在这种神圣的食戟的事上，薙切绘里奈不会掺杂个人感情因素。    这一点，郑双龙还是十分相信的。    “不、不要……绘里奈大人，你来当判定员，我不要！”鬼琢英吉面对情况的转变，表现得十分抗拒，看着薙切绘里奈的眼神，也相当恐惧。    比起被切小拇指，挑战神之舌在鬼琢英吉眼中更为恐怖！一旦被神之舌判定为无能，他的厨师人生就结束了！    不仅如此，如果连累了家中的店，那么，以后的日子是什么样的日子，鬼琢英吉真的不敢想象。    “我不要，不绝对不要！”口中反复念叨了几次，鬼琢英吉被吓得不轻，一步步向后退去，突然脚下一滑，一屁股坐到了地上。    没有被郑双龙饱含杀意的眼神，没有被郑双龙切手指的食戟提议给吓趴的鬼琢英吉，竟然被薙切绘里奈这位超可爱的大小姐给吓趴了，这让郑双龙真的不知道该说什么了。    难道薙切绘里奈这个傲娇少女比自己还更恐怖吗？    被打击到了的郑双龙，看着鬼琢英吉这胆都快吓破的样子，顿时兴趣缺失。    和这种被薙切绘里奈吓傻了的垃圾进行食戟，简直是浪费时间。    如此想着，郑双龙也不想让闹剧继续下去，他一步走到摔倒在地的鬼琢英吉身前，开口道：“下跪道歉，我就允许你认输。”    “我、我认输！我道歉！”听到郑双龙的话语，鬼琢英吉似乎发现了一条生路，想都没想连连点头，随后迅速下跪，语气惊慌的道歉道：“对不起，对不起，我不该用这种下作的方式，请原谅我吧！”    对手是这种货色，让郑双龙完全失去了过多计较的心思。略作沉默，郑双龙平静的说道：“不止是我吧，还有一个人需要你的道歉。”    “田所同学，对不起，请绕过我吧！我再也不敢了！”随着郑双龙的话语落下，鬼琢英吉瞬间扑到了田所惠的身前，不断的哀嚎道。    见鬼琢英吉如此可怜兮兮，田所惠连忙摆手，道：“没关系，我并没有生气。”    “谢谢！谢谢！”鬼琢英吉大大地松了口气，他这时才发现，自己校服下的衬衫已经被汗水打湿了。    先是郑双龙满身杀气的逼迫他进行食戟战，之后又冒出薙切绘里奈要当判定员，这两个人简直是恶魔，以后绝对不能招惹他们！    然而，还没等鬼琢英吉彻底放松下来，薙切绘里奈不满的声音便响起：“谁允许你不战败了！你把食戟当成儿戏吗？”    这可是薙切绘里奈再一次探索郑双龙厨艺的好机会，就这样没了，薙切绘里奈可是相当的生气的。    “啊啊啊！！”鬼琢英吉吓得连滚带爬向外跑去，一面跑，还一面大喊：“对不起，对不起，绘里奈大人，请放过我吧！我再也不敢对郑双龙出手了！”    闻言，薙切绘里奈一下子瞪大了眼睛，精致的脸蛋儿露出一点羞怒。这话好像是在说，她是因为郑双龙才站出来的。什么情况啊这是！    “无聊！”薙切绘里奈咬牙，末了，又狠狠瞪了郑双龙一眼。    “哼~！”一声娇哼，薙切绘里奈扭头就走。    “真是莫名其妙。”郑双龙撇了撇嘴，心底暗暗想着，他是猜不透薙切绘里奈在想什么，也懒得去猜了。    事情到了这一步，总算勉强结束。    罗兰·沙佩尔也适时地开口，道：“到此为止吧。同学间的纠纷，就应该用料理来决定，而不是某些小动作，那样只会让人看不起。好了，就这样。”    …………    下午四点多，一天的课程结束，郑双龙和田所惠告别，带着行李来到了远月学院的主干道，在这里有一辆黑色的轿车在等着郑双龙。    看到郑双龙带着随身的小行李箱走了过来，抱着熊玩偶的茜久保桃快速的从车上下来，对着郑双龙挥手。    在郑双龙走近之后，茜久保桃一辆甜美的微笑道：“郑，你的行李我已经送到极星舍，极星舍有着独立的预算与管理的学生宿舍，如果是那里的话，可以允许小奏搬进来和你一同居住。”    “还有，这些是我为郑准备的食材，要想入住极星舍必须制作出一道让管理员满意的料理，食材自备，食材不限。只要味道让她满意就可以了，因此我准备了这些，制作豆腐料理的最棒的食材。”    说着，茜久保桃轻轻的拍了拍放置在座位上的那个不小的箱子。    为郑双龙基本上全部想好了的茜久保桃，可是相当的可靠的，当然，这份可靠也仅仅是针对郑双龙，如果是其他人的话，茜久保桃可没有那么多的兴趣。    “麻烦你了，小桃。”伸手摸摸茜久保桃的头，郑双龙温柔的道。    眯着眼睛享受着郑双龙的摸摸头的茜久保桃，幸福的道：“不用客气，这些都是我应该做的，好了，时间不早了，我们先去极星舍吧。”    “嗯，走吧。”牵起茜久保桃的小手，郑双龙率先进入了轿车中。    坐在轿车的位置上，看着自己被郑双龙牵着的小手，茜久保桃脸上露出了幸福的笑容。    在茜久保桃带着甜美灿然的笑容温馨的坐在郑双龙的身边的时刻，汽车快速向着极星舍的方向驶了过去。
第一百零七章 入住极星舍
    第一百零七章入住极星舍    夕阳的黄昏，爬满藤蔓的院子，乌鸦的哭啼，诡异不详的建筑。    从茜久保桃的车子上下来的郑双龙看到的就是这么一副场景，以至于郑双龙忍不住嘴角抽搐一下，吐槽道：“这是鬼屋吧，居住这样的环境真的没有问题吗？！”    “嗯，没有问题的，郑，第七席的一色慧就居住在这里，大概没有问题的。”抱着熊玩偶走了下来的茜久保桃点点头，认真的道：“而且，这个极星舍还有不少的住户的。大概不是鬼屋吧。”    虽然茜久保桃嘴上这么说，可是行动上可完全的不对。整个人往郑双龙背后缩去，脸上的神情也不是那么的肯定。    看来，桃估计也没有来过这里吧。被茜久保桃萌萌的表现萌进去的郑双龙，擦了擦鼻子，确定了没有流鼻血什么的，转身将车内那茜久保桃准备的食材的大盒子提了起来。    一个装满了食材的盒子，加上随身携带的大背包，总的加起来也有几十公斤，幸好的是郑双龙用于做漫画的那些工具已经相当一部分的行李已经提前被茜久保桃送入了极星舍，不然的话，就相当的麻烦了。    “是和我一起进去呢，还是有事情要先去处理。”提着食材盒子的郑双龙，温柔的对着茜久保桃问道。    虽然很想就这样一同陪同郑双龙到极星舍中，但是，身为远月十杰第四席，事物繁忙的茜久保桃抽出时间将郑双龙送过来已经是相当不容易的事情了。因此，茜久保桃只能够很遗憾的抱歉道：“郑，我那里还有很多很多的事情要处理，所以我就不陪你一同进去了，抱歉！”    “没有关系，那我就先进去了，嗯，有空常来找我玩哦。”伸手摸摸茜久保桃的头，郑双龙提着食材盒，转身就走入了这可以算得上是鬼屋的房间。    注视着郑双龙走入了极星舍之后，茜久保桃才转身坐上轿车，离开了极星舍。    …………    走入极星舍，郑双龙看着那昏暗的大堂，微微的皱了皱眉头。与外部的落魄感不同，内部显得很清爽，正门进来就可以看到通往二楼的楼梯，在左手侧的墙壁上，还有几根铜质管道，细长的管道链接着喇叭。不过，这样的环境仍旧让郑双龙有点不满意。    虽然郑双龙自己不在意，但是，如果是立华奏也要在这里居住的话，郑双龙就不得不在意了。这样昏暗的环境，适合单纯的小奏居住吗。    实在不行的话，郑双龙已经有放弃成为住宿生，和绝大多数学生一样成为走读生了。虽然现在看上去实在是太年轻了，可是，郑双龙在前世可拥有驾照的。    哪怕日本的交通法有点不同，但是，只要稍微熟悉几天就没有问题。    不过，既然来了，就算心中对这个地方稍微有点不满，郑双龙决定还是稍微试探一下。反正已经来了不是吗。    “请问，有人吗！？”看着如同阴暗的鬼蜮一般的大堂，心中有着诸多想法的郑双龙，大声的问道：“极星舍的宿舍管理员在吗？”    “你是希望在这里寄宿的郑双龙同学吧。我是这里的管理员，你就叫我【极星圣母】文绪太太吧。”随着郑双龙的话语落下，一位满头银发却非常精神的老太太走了出来，一身气势的道：“你已经准备好食材来进行入舍考核了吧。”    将手中的食材箱举起，郑双龙一脸微笑的道：“嗯，我已经准备好食材了，不过，在进行考核之前，我是否能够问几个问题呢。”    “问吧。”看了看郑双龙手上那精致的食材盒，大御堂文绪满意的点点头，道。    “入住极星舍之后，我是否拥有我的房间的绝对使用权，极星舍是否有空余的地方让我用来建立健身房，然后最重要的是，我是否能够带我的女朋友一同入住。嗯，最后一条是最重要的，作为过来人，您应该理解我们这些高中生对春天的期待的。”将食材盒放置在地上，郑双龙非常认真的对着极星舍管理员大御堂文绪问道。    看了看自信的郑双龙，大御堂文绪脸上露出了几丝的微笑，道：“要求还不少呢，嗯，如果你成功的通过考验，你自然拥有对自己房间的绝对使用权，健身房的问题嘛，极星舍是有着独立管理权的宿舍，在极星舍的后面有着相当大的土地可以让你用来建立健身房，毕竟，一个好的厨师要有一个好的身体，这点我也是了解的。”    “至于最后带人入住的问题，这个吗，也没有问题。当然，因为你要带人入住，所以我会对你做出的菜品格外的挑剔，这点代价，我想你会认同吧。自信的少年！”    将食材盒子提起，郑双龙自信的道：“当然，我想我做出的料理，绝对会让你满意的。带我去厨房吧。”    …………    带郑双龙走入一件非常大气设备相当的齐全的大厨房的大御堂文绪，严肃的道：“听着，事先说明，我可是品尝过相当多的学生制作的菜品，因此，我的舌头可是相当的挑剔的，再加上你的对你的考核有特别的严格，如果你要是做出来的菜品不合格的话，我可是不会客气的。”    将食材盒放置在灶台上，郑双龙认真的打量了这作为厨师的自己即将战斗的战场，自信的道：“安心，你以为开心第一天就挑衅整个学院的我是一个笨蛋吗，如果没有足够的能力，我就算是再自大也不会那么的疯狂。”    “这么嘛，那么我就稍微期待一下吧。”听到郑双龙如此说，大御堂文绪点点头，坐到了椅子上，准备等候郑双龙的料理。    “嗯，厨具相当的不错，调味料也相当的齐全。”认真的检查了一下厨房，郑双龙满意的点点头，道：“既然如此，极星舍的管理员大御堂文绪太太，请您稍等，美味的料理马上就会出现在你的眼前。”    说着，郑双龙打开了食材盒，将豆腐、牛肉、猪肉等等一系列精品的食材一样样取出。然后拿起竹制菜刀对豆腐进行处理……    一个小时后，一道色香味俱全的如同岩浆一般滚烫的赤红的麻婆豆腐放到了大御堂文绪的面前。
第一百零八章 “酥”到极致的麻婆豆腐
    第一百零八章“酥”到极致的麻婆豆腐    看着这道诱人的麻婆豆腐，大御堂文绪的脸色变了变，对着郑双龙不满的道：“你这是什么玩意，营养学的课程全部翘掉了吗，你难道不知道，这样麻辣味如此之重的料理，对于老人的胃来说是相当沉重的负担。”    说着，忍着麻婆豆腐那诱人的香气的大御堂文绪连尝一口都没有尝一口，就准备这样离开了。    麻婆豆腐的味道太重了，哪怕是非常的好吃，但是身为老人的大御堂文绪可是明白，自己的胃可受不了这样辛辣极致的重味道的料理。    实际上，在郑双龙取出四川特制的豆瓣酱的时候，就已经有种不耐的感觉，没有为客人考虑的厨师可不是一位好厨师。    而不是好厨师自然不可以入住极星舍。    “稍微等等，就吃一口，如果吃过一口之后你还觉得它不行的话，我马上就拿着已经送过来的行礼走人。它已经做好了不是吗！”看着大御堂文绪准备离开，郑双龙叫住了对方，手中的勺子一弹，对着大御堂文绪飞了过去。    “不死心吗，这种辛辣极致的麻婆豆腐，对于老人来说，连吃的必要都没有，不过，既然你这么说，我就勉强品尝一口。打消你心中的侥幸。”接过郑双龙弹过来的勺子，大御堂文绪走到了麻婆豆腐的面前，一边说着，一边用勺子舀了一勺鲜红无比的麻婆豆腐。    “难……”将麻婆豆腐放入口中的大御堂文绪，【难吃】两个字中最后一个字真的说不出口了。    美味，极致的美味，豆腐与肉的合奏曲，让大御堂文绪整个人都沉浸在面前这盘不可思议的麻婆豆腐之中。    明明是辛辣无比的麻婆豆腐，明明对老人的胃来说是一种负担的麻婆豆腐，可是，在大御堂文绪面前的这盘麻婆豆腐却一点都没有给那疲倦不堪的胃带来负担。那绝赞的滋味，让大御堂文绪手中的动作不由自主的加快了起来，在回过神来的时刻，那满满的一大盘的麻婆豆腐已经被大御堂文绪狼吞虎咽般的吃了个一干二净。    “不可思议，真的不可思议，明明是麻婆豆腐，却一点都没有让我这位老人觉得无法下咽，也丝毫感觉不到胃受到的沉重的负担，反而有一种温和的恢复精神的感觉，真的是一场豆腐与肉的绝妙味觉合奏，这‘酥’到心心理的味道，这种‘酥’的让人忘却一切的麻婆豆腐到底是怎么做到的。”放下了手中的勺子，大御堂文绪用震惊的目光看着郑双龙。    说真的，大御堂文绪被郑双龙的表现给吓进去了，品尝过各种各样的菜品的她，还是第一次吃到如此的麻婆豆腐。这种滋养的感觉，要不是亲眼见到郑双龙是如何制作的，大御堂文绪搞不好会认为自己吃的不是一道麻婆豆腐，而是一道滋养人身的药膳料理。    “对于这种有着两千年历史的豆腐进行料理，我还是有一点自信的。现在，我是否通过了您的考核了呢，极星舍的管理员大御堂文绪太太。”郑双龙答非所问的道。    对于没有神之舌的大御堂文绪来说，还是吃不出料理中的种种细致的，因此用大豆代替绞肉这种秘法，郑双龙是绝对不会说出来的。    风、水、阳光与豆腐之间的关系，为了立华奏而认真专研了豆腐料理的郑双龙可是相当的理解的。能够在这极短的时间做到如此对豆腐的了解，这是爱的力量。    看着郑双龙那一脸的微笑，大御堂文绪心中稍微有点不满，对自己的好奇没有得到满足的不满，不过，不管怎么说，对于郑双龙端上来的这道美味的麻婆豆腐，大御堂文绪还是相当的认同的。    郑双龙这位神奇的白色浆液魔术师，得到了大御堂文绪的认同，这样出色的厨师，是有资格入住极星舍的，当然，哪怕是带一位人入住也是没有没有问题的。    这道“酥”道心里的麻婆豆腐，已经将大御堂文绪的胃征服了。    “201宿舍，你的行礼已经放入了。”将一把标有“201”的钥匙交到郑双龙的手中，大御堂文绪认真的叮嘱道：“早餐、午餐与晚餐是大家轮流做的，因为今天你刚刚来，所以，明天的早餐，就看你的表现了。”    “安心，作为世界上最优秀的美食国度的中国的料理，绝对不会让大家失望的。”接过钥匙，郑双龙自信的笑道。    说着，就向着自己的宿舍走去。    返回了自己的宿舍，累了一整天，郑双龙回到宿舍稍微整理了一下那些行礼之后，就立刻去洗了个澡。    不得不说，极星舍只有一个公用澡堂，好在其他的社员都不在，倒也方便了郑双龙。    洗完澡，换了一身浴衣从浴室中走了出来的郑双龙竟然遇到了刚刚参加完社团活动回到极星舍的田所惠。    “小惠，你也居住在这里吗？”看到抱着衣物似乎准备入浴的田所惠，郑双龙好奇的问道。    “郑君！也是？难道郑君也居住在这里吗？”被郑双龙的突然出现吓了一跳的田所惠却生生的问道。    “嗯，刚刚通过文绪太太的考核，连行礼都还没有完全处理好就来洗澡了。”听到了田所惠的问题，郑双龙笑着回答道。    “郑是今天刚刚入学的吧，那么就是说，一次就通过了文绪太太的考核！？”听着郑双龙的回答，田所惠脸上的神情有点微妙了。    “嗯，一次通过。怎么了？”看着田所惠那似乎被打击道了的神情，郑双龙有点不解的问道。    “什么都没有！”快速将自己三个月才通过文绪太太考核这件相当惭愧的事情甩到脑后，田所惠睁着水汪汪的大眼睛看着郑双龙，道：“郑的行礼还没有整理好吗，要不，我们先去整理行礼。”    “不去洗澡吗？”郑双龙指了指田所惠怀中的衣物，道。    “嗯……嗯。”微微的摇摇头，田所惠柔声的道：“等下在洗也没有关系的，现在最重要的是替郑整理那些行礼，毕竟，郑今天帮了我好大一个忙，没有一点表示，我会很愧疚的。”    “既然小惠这么说的话，那么，201室见，我这就先回去了。”耸耸肩，郑双龙笑着从田所惠的身边走过。    “郑，我的房间在302室，还有晚上小心一色慧前辈。”认真的对郑双龙说完，田所惠就快速的向自己的房间跑了过去。
第一百零九章 整理
    第一百零九章整理    顺着楼梯来到二楼，田所惠最终停在了“201室”的房门前。    整个二楼，也就这间房间还亮着灯，毕竟其他的舍友都还没有回来，田所惠没有犹豫，轻轻扣扣门扉。    笃笃的声音响起，过了许久才传来了脚步声，以及开门锁的声音。    咔擦，随着房门的开启，屋内的灯光也慢慢地投射出来，将黑暗中的田所惠缓缓照亮。    “……哟，小惠，晚上好。”将田所惠迎入房间中的郑双龙，看了看自己那非常乱，堆满了很多东西的房间，有点苦恼的道：“看来真的要麻烦你了。没有想到桃竟然将小奏的东西也送了过来。”    “郑郑郑郑……郑君，这是什么啊！！”看着某个箱子中那疑似女性内裤的东西，田所惠瞪大了眼睛，震惊的喊了起来。    难道自己今天认识的郑是有着这样奇怪的嗜好的人吗，这真的是太吓人了。    “嘘！”做了个噤声的手势，郑双龙压低声音说道：“这些是我的女朋友的，她明天才搬过来，现在请别让舍管发现哦。我可不希望被误会成为那种渣渣般的家伙。”    说完，郑双龙才发现，田所惠小姑娘已经呆若木鸡。    两人对视着，足足过了七八秒钟，田所惠的目光中才出现了神采，不，是惊慌。很明显，郑双龙刚刚说的，田所惠完全没有注意到。    只见，田所惠本能地将双手护在胸前，脸色羞得通红，口中结结巴巴的说道：“为、为为什么郑郑、郑双龙你会有这样的东西？难道……！？？”    说道最后，田所惠自己就翻了翻白眼，差点没有将自己吓昏过去。    “我刚刚不是说过了吗，这些都是我的女朋友的东西，她明天就会搬过来，到时候介绍给你认识哦，立华奏，一个相当相当可爱的人儿。”郑双龙人畜无害地笑着说道。    “啊啊，对、对不起，我刚刚竟然没有听清楚，真的是相当的对不起！”田所惠一下子反应了过来，十分歉意地微微鞠躬。    “那么，这些东西就拜托你整理了，嗯，我先搭两个布衣柜。”郑双龙指了指那些全部打开来了堆满了东西的十多个箱子，对着田所惠说道。    说完，郑双龙就开始了搭布衣柜的行动。    而整个俏脸就好像煮熟了的开水一样，开始狂冒热气的田所惠也忍着心中的害羞，开始帮助郑双龙整理那些属于立华奏的衣物。嗯，这个时候如果摸摸田所惠的小脸，绝对是滚烫滚烫的。    因为是在宿舍，更重要的是因为不仅仅是自己一个人居住，那极星舍提供的那些简单的到只有一张床、一把椅子、一个书桌的家具就很明显的不够了。    不过，幸好的是，这个房间倒是比相当部分的日本宿舍大的多，让两个人居住绰绰有余。    也因为是在宿舍，所以，购买那些实木家具就稍微的浪费了点。    因此，郑双龙早就准备了这些临时性的布衣柜、布鞋柜之类的布制家具。    两个人收拾总是比一个人收拾的快，在郑双龙将那些布制衣柜、鞋柜什么的搭好的时候，勤劳能干的田所惠也将立华奏那不多的衣物整理好，分门别类的放入了它们应该放的地方。    完成了对立华奏的衣物的整理的田所惠，开始准备对其他的行礼进行整理，可是，看了看那装满了两个大箱子的稿纸、草稿工具、墨线、尺圆规、网点、修补工具、铅笔、橡皮、画笔、刀具、尺类、数位板手绘等等一系列的漫画工具。田所惠有点抓瞎了。    这绝对不是学习用品，也不是私人厨具，至于到底是什么，田所惠还真的认不全，因为认不全的关系，田所惠也不知道该如何摆放这些东西。    郑双龙见田所惠那有点呆呆傻傻的萌萌的样子，当即偷笑两声，走到箱子边上，解释道：“这些东西我来吧，这些都是漫画工具，我在迎新会上说过的，我不是一位厨师，我现在的职业是一位漫画家。”    说着，郑双龙将一件件漫画工具从箱子中取了出来，放置道一个专门搭来放置这些漫画工具的布衣柜中。    “谢谢。”看到郑双龙接手了这些自己绝对难以处理的漫画工具，田所惠不由自主的道谢道。    “嘛，不用说谢谢，嗯，或者说，这样的话应该我来说才对，毕竟，没有小惠的话，我这边估计到晚饭的时间都没有办法处理完毕呢，没有想到小奏与桃竟然将这么多的东西送了过来，啧啧，真的是太辛苦她们了。”郑双龙没有继续给田所惠压力，而是开始认真的整理起行礼。    听到郑双龙这么说，田所惠那原本一直很红的脸，变得更红了。快速的慌张的挥舞着双手道：“没有的事，完全的不用感谢。郑可是给予了我很多很多的帮助。”    “小惠真的是太客气了。实际上对我不用这么的见外的。”手上的工作没有停的郑双龙，微微的摇摇头，笑着说道。    “唔。”田所惠的脸再一次的涨红了起来。与此同时，发现自己似乎无所事事的田所惠，转身开始打量起这个房间。    “如果是两个人居住的话，应该还需要一套家具，一台电脑，几个盆栽吧。”女孩子似乎天生就有布置房间的本领，仅仅只是四处打量了一下，田所惠就提出了不少的建议。    “电脑、盆栽之类的明天会送过来，至于家具之类的，就稍微有点麻烦了，我能够在这里多久，我也不知道，或许一周，或许一月，或许一年，我就会因为食戟而被退学也不一定，因此，购买家具什么的，还是算了，到时候搬来搬去真的是太麻烦了，就现在这样凑合一下吧。”手中的动作停了停，郑双龙笑着说道。    “那个……”田所惠只觉得自己的心脏如小鹿般乱跳，低着脑袋，看着自己的小脚丫，细不可闻的道：“郑双龙，我相信你这么厉害的人，绝对没有问题的。”    “嘛，受到小惠的鼓励了啊。”郑双龙看着少女羞涩到不行的表情，顿时觉得很有意思，“不过，我现在渴了，总之，麻烦小惠先给我泡杯茶怎么样？”    “啊……是！真是失礼了！”田所惠激动的道歉，一迈步就扭到了，然后“呀”的惊呼一声，整个人背对着郑双龙倒了下来。    “小心。”郑双龙眼疾手快，将手中的东西往床上一丢，迅速张开双臂，将田所惠给抱在了怀里。    “嗯？好软……”郑双龙感觉自己右手抓着什么软乎乎的东西，还能感觉到温暖，他下意识地捏了几把。    “呀啊~~！”下一刻，田所惠的尖叫便陡然响起。    寂静的极星舍，二楼突然传出一声尖叫，一下子将整个宿舍都给震住了。
第一百一十章 小聚
    第一百一十章小聚    在惊叫声落下的下一瞬间，安装在墙角的一根铜制管道，其连接的喇叭内，传来了一道老年女性的问候声。    “小惠，怎么了？发生了什么事情了吗？”    田所惠整个身体倒在郑双龙怀里，僵硬地一动不动，她能感觉到一只大手，隔着睡衣握着她的敏感处。而且还被捏了两下！    田所惠大脑一片空白，想起了小时候母亲的教导。    对不起，妈妈，我已经嫁不出去了！    这时候，郑双龙也察觉到自己抓住的是什么东西，当即干咳一声，迅速将田所惠放开，道：“真是抱歉。”    田所惠将外套紧了紧，十分沮丧，满脑子都是那个嫁不出的想法。    “喂，小惠，到底怎么了？需要我上来看看么？”墙角的喇叭，又一次传来了舍管的声音。    这下子，田所惠娇躯一震，大脑迅速反应了过来，道：“那个，文绪太太，没、没什么事，只是有一只蟑螂，对不起！”    “是吗？”文绪太太的声音显然有点狐疑，“别被一只蟑螂吓到了，没事就好。”    “是！”将这事儿敷衍过去，田所惠小小的松了口气，随后突然想起什么似的，就要起身。“那个，郑君我给你去泡茶！”    说着，田所惠就这样快速的跑掉了。然后直到郑双龙整理玩了所有的行礼，田所惠也没有回来，估计是害羞的躲在了自己房间的被窝中了吧。    整理好了行礼，郑双龙看离睡觉的时间还早，于是拿出电话分别与小奏、桃、加藤惠煲了一会儿电话粥。    告知小奏明天就可以搬过来，顺带的关心了一下小奏今晚的伙食问题，是否需要自己赶过去帮忙处理之类的。    与桃进行一些没有多大营养价值的问候，顺带再次感谢桃的帮助。然后在知道桃现在仍旧在进行繁忙的工作之后，就挂掉了电话。    从加藤惠口中咨询了一下安艺伦也游戏社团的进度问题，探究一下自己是否需要赶过来帮忙之类的。    完成了每天日常的电话粥之后，郑双龙取出了漫画工具，开始进行漫画创作，因为最近热销的关系，那位女编辑最近追稿追的是让郑双龙也觉得相当的辛苦。    再加上漫画创作可是有益于提高【绘画】技能的指数，因此，郑双龙对创作漫画的热情可是比那明显没有办提高自己文学修养的轻小说创作可是认真的多的。    认真的画着漫画的郑双龙，突然感觉到屋顶似乎有人在移动，眉头微皱，从画板上多取了几根画笔在手。    就在这时，在天花板中的一块木板被移开，一个一脸开朗的微笑的男人的头从中露了出来。    不过，在下一瞬间，这个男人脸上的微笑僵住了，一根纤细的画笔从他的耳边飞过，重重的插在了脑后的木质地板上。那种近乎子弹从耳边飞过的感觉，将这位笑着的男人给吓住了。    轻轻的转动着手中的画笔，郑双龙带着开朗的微笑对着被吓的僵住了的男人问道：“你好，哪位！？”    刚才要不是没有感觉到杀意，被郑双龙投掷出去的就不是画笔，而是随身携带的微小太刀。    如果不是刚才没有感觉到恶意，投掷出去的画笔就不是擦着男人的耳边而过，而是直接插入对方的瞳孔中。    对于不请自来的陌生人，郑双龙可没有那么的友善，一个下马威是绝对少不了的。    听到郑双龙的话语，终于从刚刚的惊吓中缓过神来的男人，嗯，也就是十杰第七席一色慧勉强的保持着脸上的微笑，有点干涩的道：“您好，插班生，请更我来，要开欢迎会了！”    听到一色慧这么说，郑双龙点点头，一边收拾着画具，一边说道：“哦，我知道了。告诉我房间号，我稍微收拾一下就过去。”    “那我就去叫另外一位插班生了。”收到了郑双龙的意识的一色慧，快速的将天花板盖好，看着那入木三分的画笔，一色慧表示，以后绝对不会从天花板的暗道来打搅郑双龙，那种近乎子弹飞过耳边的感觉，真的是太吓人了。    …………    丸井善二的房间。    一群人围坐在小矮桌旁，气氛欢快地举行着茶会。    郑双龙、田所惠、吉野悠姬、榊凉子、一色慧、丸井善二、伊武崎峻，青木大吾、佐藤昭二，还有刚刚通过文绪太太的考核的幸平创真，整个极星寮的成员都已经在了。    “哟，小惠。”走了进来了的郑双龙微笑着打了个招呼。    “郑双龙……”田所惠小声喃喃，随后尘封的羞涩的记忆好似泉涌而来。    意外，摸胸，妈妈，我，我已经嫁不出去了。    “呜呜啊~！”小姑娘不愿意接受现实，发出小狗狗一般的可爱悲鸣。    而且，而且泡茶泡到自己房间的被窝中，这真的是……田所惠想要找一个地洞钻进去，然后再也不想见人，她已经没有自信能够面对郑双龙了。    “我都说了，我要准备笔试啊！你们要开宴会就去别的房间吧！”文弱的丸井善二相当的抓狂道：“为什么你们每次都要跑来我房间啊！？”    “这也是没办法啊！因为丸井的房间最大啊。”坐在丸井善二的床上，把玩着自己的手指的吉野悠姬，一脸纯真的微笑道：“而且不管什么时候来，都这么的干净。”    “别擅自尚子坐在我的床上！”丸井善二再次的抓狂了。    嗯，也只有吉野悠姬会理会丸井善二的抗议，至于其他人，早就习惯了漠视丸井善二的抗议了。    这时，一色慧站了起来，对着大家道：“诸位听好了！同主宰一个屋檐下的年轻人，同吃一锅饭……这就是青春！这就是学生啊！！我就是憧憬这样的生活才住进宿舍的啊……来，让我们讴歌这光辉的寄宿生生活吧！”    转头看着郑双龙与幸平创真，一色慧带着灿然的微笑的道：“就是这样，我是二年级的一色慧，你们就叫我一色学长吧！其他人都跟你们一样，全是一年级生，欢迎你们来到极星宿舍，郑双龙君，幸平创真君。”    随着一色慧的欢迎词落下，田所惠、吉野悠姬、榊凉子、丸井善二、伊武崎峻，青木大吾、佐藤昭二都露出了欢迎的笑容。
第一百一十一章 对战一色慧
    “呀哈哈哈哈……”    “来！干杯！大家都举起手中的杯子！”    “哇哈！哇哈！……”    看着热闹的过分的一色慧等人，郑双龙小声的对着坐在自己身边的榊凉子问道：“话说，这么晚还大吵大闹，没有关系吗？”    轻轻的将发丝拢到耳后，显得是相当的妩媚动人的榊凉子，柔声道：“没关系，因为宿舍周围都是森林。”    “这样啊，舍管不管理吗？”一口干掉手中的饮料的郑双龙，低声的问道。    郑双龙的话语落下，铜管喇叭就响了起来，“喂！你们这群小鬼！！！厨房有萝卜炖鲫鱼，你们找个人去拿啊！！”    听到文绪太太的话语，青木大吾、佐藤昭二开心的跑了出去。    居然放纵不理吗！？郑双龙被惊讶到了。唔，自己真的该让小奏搬过来吗，不会被带坏吧。    看到郑双龙手中的杯子空了，榊凉子一脸甜美的微笑道：“我给你满上，郑君，今天小惠多亏你的照顾了。”    说着，榊凉子就拿着一瓶明显是私酿的饮品给郑双龙满上。    “啊……谢谢……那个，仅仅是学生喝这个没有问题吗。”闻到杯中的酒的气息的郑双龙，摇了摇手中的杯子，苦笑的对着榊凉子道。    听到了郑双龙的话语，榊凉子将头伸了过来，差不多就近乎贴在了郑双龙的面前，红着脸妩媚的道：“只是用米做出来的汁而已啦！”    感受着榊凉子芳香扑鼻气息，看着榊凉子近在咫尺的明显因为酒精作用而通红通红的脸颊，明白女人是有着任性的权利的郑双龙，叹息了一声，道：“是，这只是用米做出来的汁而已，绝对不是酒类饮品。”    “呵呵，郑君，你真的太可爱了。没错就是这样！”开心的伸手拍了拍郑双龙的肩膀，榊凉子笑的是如此的娇媚。    稍微有点介意呢，看着郑双龙与榊凉子如此亲密不见外的行为，田所惠俏脸一红，有点看不下去了。    再想什么呢！郑君已经是有女朋友的人了。田所惠即沮丧又懊恼的想着。    在田所惠有点纠结的时候，闹了好一会儿的一色慧，看了看吃的差不多了的茶点，笑着说道：“茶点似乎有点不够，我去厨房看看有什么可以料理的。”    一色慧刚说完，郑双龙也站了起来，轻笑着说道：“作为新人，也是应该表示一下，展现一下我的厨艺，那么，我也来帮忙吧，一色前辈。”    听到郑双龙与一色慧的话语，伊武崎峻站了起来，道：“……那我吧今天熏好的东西拿出来好了。”说着，伊武崎峻和郑双龙、一色慧离开了房间，不过，郑双龙与一色慧是朝着楼下的厨房而去。伊武崎峻是向着自己房间走去。    很快，伊武崎峻就端着一盘食品走了回来，“烟熏起司和三种肉干。请品尝。”    “熏制的咸味真的让人欲罢不能啊。”咬着肉干，幸平创真赞叹道。    “伊武崎峻的手艺从来都是数一数二的。”品尝着肉干的丸井善二开心的道。    …………    在众人对伊武崎峻熏制的食品赞不绝口的时候，缓步走下楼梯，前面的一色慧却突然笑着开口，道：“郑君，能够在开学仪式上说出那样的话语，想必是有着惊人的技艺吧。”    “还好啦，对于中华料理以及豆腐料理，我还是有着一定的自信的。”郑双龙同样人畜无害地轻笑。    “原来如此，如果是第八席的久我照纪的话，应该和郑君有着不小的共同话题吧，他可是中华料理研究会的主将。”一色慧开朗的笑道。    “是吗，那真是令人惊讶，中华料理研究会的主将竟然是第八席，真实一种亵渎呢，如果有可能的话，我不会介意和他好好的交流一下的。中华料理博大精深，我想他一定是相当的乐意再次进行学习的。”郑双龙撇了撇嘴角，一脸无害的笑道。    闻言，一色慧爽朗地笑了几声，道：“难得的机会，郑君也跟我比试一下吧。”    他突然提出，但语气却没有任何异常波动，就好像在说“厨房到了”一样。    “好啊。在和第八席交手之前，能够与第七席过过手，这可是一件相当愉快的事情呢。”郑双龙想也不想地答应了下来。    这下子反倒是一色慧愣了，他的笑容很快淡了下去。    两人没有继续多说什么，很快就到了一楼的厨房。    一色慧在厨房搜寻了一遍，最后无奈的说道：“好像只有一条鰆鱼了，其他的蔬菜还有一点点，比试看来并不能……”    “不，”郑双龙轻笑着打断，“不仅仅只有一条鰆鱼，我今天考核时候带来的食材还有剩下不少。不介意使用我的那些已经放置了有一段时间的食材吧。一色学长。”    一面说着，郑双龙一边将放置在角落中的食材盒打开。快速的将那些食材分拣成两份。然后将冰箱里的冷冻鰆鱼取出，轻轻抛向了空中。    这条被冰冻的鱼，在半空旋转着下落，而下落的轨迹上，有一把锐利之极的小太刀被郑双龙举着。    一色慧眯起了眼睛，抬头看着动静。    只见鱼触碰到刀刃时，正好是鱼嘴对准下方，紧接着，只是一道很轻微的切割声，下一刻，这条鱼便一分为二，从正中间，平等均匀的分为了两半。    “好可怕的刀……”一色慧内心震动，“不，更可怕的是，这份胆量，明知道我是七席……该说不愧是茜久保桃看中的人吗！？”    啪的一声，郑双龙将半条鱼接住，而另外半边，一色慧同样不动声色的捏在了手里。    “主要食材就是各自手里的半条鰆鱼以及食材盒中那些剩余的食材，那么，就让我好好领教一下一色学长的厨艺吧！”郑双龙咧嘴一笑，不等对方回答，便开始选择其余的食材了。    鱼，并不是郑双龙的专精，但是，但凡是厨师，都一定会有所涉猎的。    再加上鰆鱼料理中可是有着一道和豆腐有着千丝万缕联系的料理——鰆鱼千丝面，因此，用鰆鱼料理，郑双龙还是很自信的。    对有两千多年历史的豆腐，对有着无限包容的特性的豆腐，郑双龙可是相当的拿手的。    可是，制作“鰆鱼千丝面”可是很考验刀工的，其中“千丝豆腐”最考验刀工，千丝豆腐在淮扬菜中可是一道绝技，没有十年以上的对豆腐处理，根本没有可能将一盒豆腐切成几千根豆腐丝，放在清澈的水中，根根清晰、粗细均匀。    以郑双龙这【太刀掌握】九、【厨艺】十三的水平，似乎还远远的不够，不过，幸好的是，郑双龙有着二十一点的感知，再这份超凡感知之下，勉强还是能够完成这道料理的。    至于被对方看透自己厨艺什么的，郑双龙还真的不在意，郑双龙不是厨师，不是以厨师为主业。学习厨艺也仅仅只是为了让自己能够做出让立华奏满意的料理。    除此之外，其他有关于厨艺的问题，郑双龙都不会在意的。
第一百一十二章 鰆鱼千丝面
    鰆鱼千丝面的难点有两个，一个是汤，另一个就是千丝面了。    汤的问题好解决，在进行极星舍入住考核时制作魔幻麻婆豆腐的时候，郑双龙就已经熬制了顶级的高汤。用这现成的顶级高汤，一道鰆鱼千丝面郑双龙都不用十五分钟。    实际上，只要出色的厨师，都能够熬制出鲜美的高汤的。    可是，哪怕是顶级的厨师，也不一定有能够将一块豆腐切成头发丝一样的面条的刀工。    鰆鱼千丝面，切的是豆腐而不是面条。    对于一块豆腐切成千丝的难度，光是想想就觉得不可能。这需要何等的刀工？哪怕是淮扬菜的大厨，要想制作千丝豆腐，没有十年以上的刀工是完全做不到的。    郑双龙的刀工没有十年精修，但是靠着高达二十一点的感知，以及其他的技能的配合，再加上足够的幸运，切出千丝豆腐对于郑双龙来说还是有可能的。    鰆鱼洗净，去头、去鳞、去骨，生煎，之后入高汤，然后取出了一块豆腐，将豆腐的切片，再切丝，弄完之后温水浸泡，最后放入汤中，鰆鱼千丝面就完成了。    看上去真的真的是很简单！    可是，但凡是有点厨艺的人都清楚，说起来简单，做起来那是相当困难的。    仅仅是汤和切丝就足以让一般的厨师抓瞎，毕竟，汤很注重过程，同样的程序，不同的人来完成，最终的味道也是天差地别的。    幸好，想做出最棒的料理奉献给立华奏的郑双龙，对麻婆豆腐进行过相当程度的专研的郑双龙，对于高汤的制作，还是有着足够的信心的。    将高汤处理好了的郑双龙，准备切千丝豆腐了。    制作千丝豆腐的豆腐，是特制的，一般的豆腐，切千丝，呵呵，这是一个笑话。    不过，幸好的是，茜久保桃很清楚郑双龙的专精，很清楚郑双龙对豆腐的挑剔，因此，在茜久保桃为郑双龙准备的食材盒中，有着各种各样的豆腐，其中就有着能够制作千丝豆腐的特制豆腐。    平常的时候，郑双龙切豆腐都是用竹制菜刀，这样既高雅、又不会让豆腐沾染上金属的味道，可是，在切千丝的时候，就算是郑双龙也不得不将竹刀放下，从厨房中找了一把细薄锋利的菜刀。    将制作好的高汤放在一边，郑双龙拿过豆腐，举起从厨房中找到的细薄菜刀，深深的吸了口气，郑双龙开始行动起来。    先将包装好的内酯豆腐开封，之后需反过来，削去一角，紧接着，用刀身轻轻拍击盒底，最后捏着盒子缓缓提起来。    这样，豆腐就完好无损的倒在了案板上。    做完这些，郑双龙才正式开切。    一块豆腐切出千丝，每条丝薄厚均匀，不断不散，这是制作千丝豆腐的基本要求！也是相当苛刻的基本要求！！！    只见郑双龙手持细薄菜刀，悬腕而切，一刀下去，无比果断，一刀又是一刀，一片片的薄片便迅速地诞生。    “好熟练，好刀法！”看着正在制作千丝豆腐的郑双龙，一色慧眼前一亮，连说两个好字。    这种有着艺术的美感的刀法，不要说一色慧这样的专业人士，就算是外行，看着也会生出好厉害、好神奇的感觉。    毕竟，一块豆腐被切成千丝，这不是艺术是什么呢。    一色慧的赞叹，都不在郑双龙的关注内，甚至都被自动过滤了。为了完成这难度相当高的千丝豆腐，郑双龙的心神，完全沉浸在切片之中。    也正是因为这份集中与专注，才让厨艺刀工不过关的郑双龙能够将一块豆腐切出千丝。    哒哒哒……    菜刀将特制的冷冻豆腐切片，每一刀落下，都会轻轻触碰案板，发出悦耳的声响。    这时，一色慧已经放下了手中的料理，欣赏起郑双龙那神奇的刀工，毕竟，现在看着郑双龙切豆腐，有种坐在歌剧院享受音乐剧般的悠扬感触。是一种享受。    当然，最重要的是，不想在这种非正式的料理比赛中将自己的必杀菜品拿出来的一色慧，在看到了郑双龙制作的是鰆鱼千丝面的时候，就明白了，这次的比赛已经没有意义了。    自己随手做出来的料理，根本就无法和郑双龙现在制作的鰆鱼千丝面比拟，差距太大了。    鰆鱼千丝面，这道料理在一色慧眼中，可是不亚于必杀料理的菜品。而必杀料理就是十杰最重要的标志。唯有能够制作出必杀菜品的学生，才配拥有十杰的称号。    或许能够制作出必杀菜品的不一定是十杰，但是，十杰必定能够制作出只有自己才能够制作的必杀料理。    郑双龙聚精会神，手持菜刀，高悬手腕，一刀刀准确无误地落下，切下的每一片豆腐，都薄厚均匀。    “切片完成，接下来是切丝。”完成了切片工作的郑双龙突然自个儿小声嘀咕了一句，刀锋一转，从慢悠悠地切片，一下子进入到高昂得切丝。节奏陡然转换，就好像乐曲进入了**！    这份刀工，好厉害，果然，能够在开学仪式中说出那样的话语的人，是一个深藏不漏的家伙啊！漫不经心的制作着自己的料理的一色慧，眼中有着掩盖不住的震惊。    郑双龙的这份刀工，让一色慧对郑双龙所制作的“鰆鱼千丝面”有了浓浓的期待，希望可以给他们带来足够的惊喜！    必杀菜品，能够在这种私下比试中见识到这种程度的菜品，一色慧是相当的满足的。    不过同时，一色慧也明白了郑双龙曾经说过的那句，我不是厨师的深刻意义了。能够毫不介意的展示出这样的厨艺，果然不是一位厨师。    但是，一个不是厨师的人拥有着比绝大多数厨师都强悍的厨艺，这算是怎么一回事。奇妙的世界！？神奇的中国人！？    在一色慧震惊的时候，郑双龙已经完成了豆腐的切丝，案板上的一大块特制豆腐，此刻已经不见，取而代之的，是整洁排列的，一根根比头发丝略微粗一点的，上千条豆腐丝！    难以置信，这竟然是仅仅凭借一把菜刀就制作出来的食物。
第一百一十三章
    第一百一十三章    “呼……终于完成了，不容易啊！”郑双龙擦了擦额角的汗渍，微微笑着自语。    不要看切丝的时间才那么几分钟，可是，刚刚郑双龙可是将全部的精神都集中到了切丝上，心都要提到嗓子眼了，随时都害怕一刀切的不对，导致所有豆腐丝遭到灾难，破坏美感。    然而，这种聚精会神的凝聚全部精神，可不是一件轻松的事情，那短短的几分钟的切豆腐丝，不比和一位特种兵打一场轻松。    小心翼翼地将这些豆腐丝放入盛满温水的大碗中，郑双龙这才开始烹饪美味的鱼汤。    “一色前辈，我这边可快完成了，你似乎还没有做什么吧，让同伴久候可不是一件好事情。”郑双龙一边说道，一边有条不紊的进行着烹饪，火候，温度，时间，任何一个细节，都在那超过二十一点的感知的分析下，完美地进行着。    “安心，不会让他们等太久的。”带着爽朗的微笑的一色慧，自信的道。    五分钟后。    “我完成了，郑君。”呲呲的炽烤声后，郑双龙侧目看去时，便发现一色慧已经将料理装盘，正在将最后的一点汤汁倒入瓷盘。    “好快！明明中途停了好一会儿，竟然在我做配菜的这么短短的时间就完成，十杰第七席吗，很有意思！”郑双龙内心暗暗想着，口中却道：“不愧是一色前辈，不过我这边也好了。”    说着，心中计算了一下人数的郑双龙将鰆鱼千丝面分作十份，放在了端盘上。    “艺术品般的高雅的菜品……好可怕的刀工！”一色慧小声喃喃，看着端盘上的料理，口中已经开始泛起唾液，“真是可怕的插班生，说不好这家伙……”    …………    丸井善二的房间。    一大群人围着小矮桌，吃着茶点。    咔擦一声，房门被打开，紧接着，郑双龙端着端盘走了进来而在他身后的，就是一同离开的一色慧。    吉野悠姬表情一怔，忍不住说道：“好快啊你们两个，才十五分钟呢。”    榊凉子也是惊讶地开口道：“厨房里应该没有什么食材了，你们做的到底是什么呢？”    闻言，郑双龙微微一笑，走到矮桌边，将盘子放到桌上，道：“不是没有食材，实际上我进行入舍考核的时候还有剩下一些食材，嗯，在吃之前，我得先说一下。我跟一色前辈，进行了一次非正式的比试，待会你们试吃之后，进行评选。可以吗？”    听到这话，除却懵懵懂懂的完全不知道一色慧有多么强有力的幸平创真之外，在坐的榊凉子、吉野悠姬、丸井善二、伊武崎峻、青木大吾、佐藤昭二、田所惠都是露出讶异的神情。    戴眼镜的丸井善二抬头，问道：“一色前辈，是这样吗？”    “是的，所以大家一定要好好品尝。”一面笑着点头，一色慧也把自己的料理放了上来，说道：“首先，是我的，这道菜品叫‘花椒烤鰆鱼’。请享用！”    众人一下子被吸引住了目光。    洁白的瓷盘之上，一块散发香味的鰆鱼肉静静待在那儿，而在一旁，还有一团蔬菜泥点缀。    光是看着，就令人觉得食欲大开。    “我开动了！”吉野悠姬率先拿起筷子，伸向了菜品。    见此，其余人几人也许迅速行动了起来。    当这烤鱼肉入口，飒爽的春季清香之味，便在所有人的口中爆发开来。就好像迎面吹来了一阵春之风暴，吹去了一切的烦恼。    “好厉害，完全不是一个等级的。”刚刚品尝了伊武崎峻、青木大吾、佐藤昭二制作出来的料理的幸平创真被一色慧的这道蕴含着春之气息的料理给震撼了。    这样的料理，自己应该要全力以赴才能够制作出来吧，而这位一色慧学长却仅仅只用了不到十五分钟，这种差距，让幸平创真燃了起来。    “好好吃啊！”吉野悠姬露出了陶醉的表情。    “不愧是一色前辈，能做出这么棒的料理。”榊凉子面色潮红的赞叹道。    “投票的话，我投一色前辈！太好吃了！”“我也是！”青木大吾、佐藤昭二立马说道，一唱一和，一点都不看好郑双龙。    在青木大吾、佐藤昭二的眼中，郑双龙只是一个不知天高地厚的插班生而已，和身为十杰第七席的一色慧前辈比，他拿什么比，完全就没有任何的可比性。    十杰，可不是那么简单的人物。    “等等，那个……郑双龙的料理，还没有吃呢。”眼看着青木大吾、佐藤昭二似乎已经决定，今天收到了郑双龙诸多的照顾，嗯，从各方面来说都是如此的田所惠鼓起勇气的开口道。    “没错，接下来轮到郑双龙你的鰆鱼料理了。”一色慧眯眼笑着，看向郑双龙道：“让我自愧不如的高雅的如同艺术品一般的料理，现在的后辈真的都是相当的了不起的存在。”    “开玩笑的吧！”榊凉子吃惊的看着郑双龙手中那盖着的料理。    “连一色前辈都自愧不如！到底是什么呢！？”吉野悠姬相当的期待。    而丸井善二、伊武崎峻、青木大吾、佐藤昭二都震惊的看着郑双龙。    虽然他们都隐约的知道一色慧绝对没有出全力，但是，就算是一色慧随手做的料理也是相当了不起的料理，他毕竟是十杰第七席，现在郑双龙竟然能够做出让一色慧都赞叹到自愧不已的料理。看来，极星舍真的是来一个了不起的插班生呢。    既然这位插班生如此的了不起，那么，同样通过了插班生考核的另一位，又会给我们带来什么样的惊喜呢。这样想着的丸井善二、伊武崎峻、青木大吾、佐藤昭二本能的转头看向了仍旧沉浸在一色慧的花椒烤鰆鱼营造出来的春之气息中的幸平创真。    轻笑一声，郑双龙伸手将盘子上的盖子掀开，自信地说道：“我的料理名叫‘鰆鱼千丝面’！”    当盖子掀开的那一刻，一直被尘封的蒸汽，伴随着香味，迅速扩散至整片空间。不过，让所有人的表情，都有了一瞬间的凝固的不是那股淡雅的香气。而是那被分割成一小碗一小碗中装着的菜品。    “请品尝！”将鰆鱼千丝面端到众人的面前，郑双龙脸上露出了自豪的神情。能够做出这样等级的料理，郑双龙有自豪的资格。    咕噜~吞了吞口水的众人瞪大了眼睛看着蒸碗内的料理，一片精致的鰆鱼片，几许时令蔬菜，这些都不足以让极星舍的各位震惊，但是那，一团如同螺旋状的星云的东西，这是什么啊！不是面，难道是豆腐吗，呵呵，这是何等让人震惊的刀工。    见到这个如同艺术品般、代表着刀工的极致的料理的时候，榊凉子、吉野悠姬、丸井善二、伊武崎峻、青木大吾、佐藤昭二、田所惠、幸平创真就明白，已经没有比较的必要了。    花椒烤鰆鱼在档次上就输给了鰆鱼千丝面。
第一百一十四章
    第一百一十四章    过了好一会儿，呆愣的众人，才有人第一个伸出筷子。这人不是榊凉子、吉野悠姬、丸井善二、伊武崎峻、青木大吾、佐藤昭二等八名评审员中的那一位，而是一色慧！    他的表情没有平常的笑容，微微睁开的眼睛里，有着少许的好奇与凝重。轻轻伸入碗中，夹起四五根纤细的面条，放入口中。    当这面刚一入口，一股清凉如春，丝滑如绸般的触感，便在口腔中爆发了出来！    “嗯？！”一色慧一瞬间瞪大了眼睛。    面条入口，便立即化来，化为一股淡淡的泉。葱的香味，鱼的鲜味，春天气息溢满口腔，久久不散。    这种比花椒烤鰆鱼还浓郁的春天的气息，让吃下去的人感觉到整个人一下舒爽了下来，一天积累的疲劳、困倦，都随着这一道料理的入口，而快速地淡去。    就好像重生了一般，洋溢在春的海洋当中，这是一道充满春天气息的美食！一道比花椒烤鰆鱼强大的不知道多少的美食。    “难以置信，这是一介新生做出来的料理。”一色慧怔怔的感受面汤的清香，久久之后，才伸出第二筷。    一双竹筷从美味的鲜汤中，再度夹起四五根晶莹剔透的面条放入口中。    不需要咀嚼，也不需要吮吸，这些面条入口便化，伴随着汤汁的鲜味，将一股股清凉的气息，散布在整只舌上。    一色慧惊叹，榊凉子震撼，吉野悠姬吃惊，丸井善二、伊武崎峻、青木大吾、佐藤昭二、幸平创真被美味的料理给迷住了，田所惠感觉自己似乎来到了一片茂密的森林中，郁郁葱葱的森林中，洋溢着虫鸣与鸟叫，也有湍急的小溪从林间流淌而过，溪中游鱼嬉戏。春风拂过，吹得枝条摇曳。    良久、良久。众人终于从这美妙的意境中回过神来。    色、香、味、形、营、养，这道鰆鱼千丝面可谓是面面俱全。这是一道找不出多少缺点的料理。    一色慧缓缓睁开眼睛，看着桌上的鰆鱼千丝面。他不得不承认，自己输了，面对这样等级的料理，一色慧明白，如果自己不拿出必杀料理，赢的可能性真的不高。    “茜久保学姐真的是找了一位相当厉害的人来远月学院呢，看来，学院要热闹起来了。”看着所有人都露出了陶醉的表情，看着郑双龙那自信的神采，一色慧压低了声音感慨道。    “太好吃了~我好幸福~”被鰆鱼千丝面的美味所迷住的田所惠捂着脸颊，满脸的幸福之色。    看着众人对自己的料理如此的满意，郑双龙露出了开心的笑容，拿起筷子，伸向了一色慧所烹制的花椒烤鰆鱼。    用筷子撕下一点鱼肉，郑双龙完全没有感觉到费劲，再沾上一点蔬菜泥，这才放入口中。入口的瞬间，郑双龙就立马感觉到，一股强烈的春风拂面而来。蔬菜泥包裹着鱼肉，那种微微干涩的感觉，更是完美的体现了这道料理的精髓。    这道料理将郑双龙给打击到了。    花椒烤鰆鱼，一色慧做的有多么的不认真，郑双龙是看在眼中的，对方根本没把比试当一回事。这完全就是赶时间赶出来的一道料理。    可是，就算是这不到十分钟赶出来的料理，就算只是随手制作的料理，就是否连对方十分之一的厨艺展现出来有没有都不知道的料理，也是如此惊人，这道花椒烤鰆鱼，比一般学生全力以赴做出来的料理的水准还高。    果然，十杰虽然都是学生，但是在厨艺上都不简单呢。    桌上的两道美食本就不多，但吃的人却有十个，短短几分钟，如风卷残云一般，只剩下空空的盘子了。    “两个人的都很好吃啊。”丸井善二推了推眼镜，说完便起身朝床床铺走去。“今天很晚了，明天我还有笔试，先睡了。晚安。”    “嗯，的确很晚了，我就先告辞了。”伊武崎峻起身告辞道，说完就向门外走去。    “那么，我们也走了，丸井善二，这里的垃圾我们明天有空会来帮你整理的，嗯，大概吧。”看到伊武崎峻走了、丸井善二睡到了床上，青木大吾、佐藤昭二站了起来，拍拍屁股就这样离开了。    至于垃圾的问题，嗯，他们也只是说说，也仅仅说说。    “郑君，可以再给我做一次这个鰆鱼千丝面吗？超美味的！”吉野悠姬期待的看着郑双龙，道：“当然，如果是现在的话，就最好了！”    榊凉子微微笑了笑，看了一色慧一眼，说道：“嗯……如果可以的话，郑君，也能够给我做一份吗？当然，我想小惠也应该相当的期待吧？”    “诶？我……”田所惠红着脸，低声说道：“嗯，很期待，好厉害啊，十五分钟就能做出这么美味的料理。但是，那个……”    “不用纠结投票的问题了，小惠。结果在吃过郑君的料理的时候就已经出来了。”看着田所惠一脸纠结的神情，一色慧也是忍不住笑了起来，看向郑双龙，道：“你很厉害，郑君，这一次是我输了。期待以后能在正式比赛上遇到。”    “不，大家平手。毕竟一色前辈可是连十分之一的实力都没有拿出来，胜负留给以后的十杰之战吧。”郑双龙咧嘴一笑，“到时候，希望前辈能拿出像样的料理，用花椒烤鰆鱼来决胜负，真的是太随意了。”    说完，郑双龙转头看了看榊凉子、吉野悠姬、田所惠她们，有点遗憾的道：“真的是非常的抱歉，今晚我没有办法在制作鰆鱼千丝面了。如果以后有机会的话，再说吧。”    “咦！！！怎么这样！！！？”天真无邪的吉野悠姬毫不掩饰的表现了自己的失望。    “嗯……是食材的问题吗？”稍稍有几分犹豫，榊凉子有点猜测的道。    “那个，郑君，没有关系的。”田所惠呆了一下，眼中掩藏不住失落。    那道高端大气上档次的鰆鱼千丝面，真的很打动少女的心。    闻言，郑双龙微微皱眉，想了想才道：“不是因为食材的问题，也不是因为太累，更不是因为我不想做的问题，而是我不能够做！”    “不能够做，为什么？”榊凉子、吉野悠姬、田所惠都用不解的目光看着郑双龙。    “这道菜一天只允许做一次。”迎着榊凉子、吉野悠姬、田所惠不解的目光，郑双龙解释道。    “一天只允许做一次？为什么？”榊凉子、吉野悠姬、田所惠眼中的疑惑更严重了。    闻言，郑双龙说道：“这个面是用特制的豆腐做的，千丝豆腐，这份刀工可不简单，一次还好，如果一天六七次，手会吃不消的，甚至会落下病根。”    郑双龙伸手摸了摸田所惠的脑袋，笑道：“简而言之，需要适度，很晚了，我走了哦，拜拜。”    “诶？那我也一起离开吧。”田所惠怔了一下，最后下意识的说了一句，说完之后，她自己都呆住了。    郑双龙也有点惊讶，片刻后才点了点头。    很快，两人便一前一后的离开。
第一百一十五章
    第一百一十五章    一色慧的宿舍。    一色慧走到窗户旁，看着窗外的夜色，内心久久不能平静。    “下次拿出像样的料理么……也就是说，这道菜还不是你的极限，原来如此，真的是一个了不起的新人，看来这个如同死水一般的十杰排行榜要热闹了，这就是你的期待吗，第四席的茜久保桃，唔，糟了，注意力全部被郑君给吸引去了，完全忘记了要试探另外一个插班生的事情了，真是有够糟糕的，嘛，算了，……”    …………    极星舍，食堂。    抱着刀具盒坐在食堂处晒着月光的幸平创真，一脸平静的闭着眼睛。    可是，就算是脸上再平静，也无法掩饰自己那已经燃烧了起来的心。一色慧的花椒烤鰆鱼，郑双龙的鰆鱼千丝面，已经将幸平创真心中的热火给点燃了。    现在幸平创真狠不得马上与他们两位高手进行食戟。这种沸腾的心情，让幸平创真根本就无法入眠。    …………    郑双龙宿舍。    “没有想到一场非正式的食戟竟然能够提升我两点厨艺属性，这真的是相当了不起的事情呢，不，应该是说聚精会神的完成了那道料理，那道鰆鱼千丝面，让我的刀工提升了。”看着宇光盘的显示的数据，那【厨艺十五】的数据，郑双龙取出一大叠的食戟挑战书，一脸微笑的道：“嘛，不管怎么说，这些东西似乎都不能够放着不管了。”    说着，郑双龙开始处理起这一叠的食戟挑战书，嗯，昨天一天的时间收到的三百多份挑战书。    看来，郑双龙果然是拉的一手好仇恨，该说是一级棒吗。    “一次的食戟就壹佰万日元吧，这对于他们来说应该不算是一个很大的数字，嗯，既增进了我的厨艺，又能够有一笔还算可以的收入，这也算是一件非常不错的事情吧。”脸上带着愉悦的笑容的郑双龙，快速的回复着这一份份食戟挑战书。    一百万日元，对于就读远月学院的绝大多数学生来说不算是多大的一个数字，对于郑双龙来说也不算是多么严重的数字。    食戟是对等的，既然郑双龙这边的对赌条件是一百万日元，那么，对方的对赌条件也只能在一百万日元内。    希望通过一场场的食戟来提升自己的厨艺的郑双龙，可是很明白，自己在远月学院中有多么招惹怨恨，因此，为了不辜负立华奏、茜久保桃的期望，郑双龙可没有那么的不自量力的认为自己是百战百胜，能够辗压这个学院中所有人。    …………    清晨。    忙了一夜的郑双龙迷迷糊糊地听到了一点脚步声，紧接着，房门被猛的敲响，一道声音闯了进来。“郑双龙，跟我食戟吧！”    是幸平创真的声音，一大早就坐在食堂中装备与一色慧、郑双龙进行食戟，甚至像夺取一色慧十杰第七席的幸平创真，被榊凉子、吉野悠姬、丸井善二、伊武崎峻、青木大吾、佐藤昭二、田所惠等人的话语给打击到了。    食戟是用对等的价值的物品进行厨艺上的对赌，没有被食戟管理局认同的对等之物，没有得到被挑战者的同意，是无法进行正式的食戟的。    而刚刚来到远月学院，口袋中连一万日元都没有的幸平创真拿什么来和十杰第七席的一色慧进行食戟。    想取代一色慧十杰的地位，幸平创真还需要很多很多的东西，身家不丰厚的他现在除却厨艺之外，还没有资格与十杰中人比较。    哪怕就算是以退学为条件，也不够格。    因此对一色慧毫无办法的幸平创真将目光放到了郑双龙的身上。    不过，等到吃早餐的时间过去了郑双龙竟然还没有起床，这让幸平创真有点等不住了，于是跑到了郑双龙的房门出开始敲门了。    听着幸平创真的喊声，郑双龙的眼皮抖了抖，睁开一条缝隙，心中可是相当的不满。昨天处理这些食戟挑战书郑双龙可是处理到半夜四点。    朦朦胧胧的打了一个哈欠，郑双龙打开了房门，看着一脸兴奋的幸平创真，有点无奈的道：“幸平创真，是你啊……拜托别吵我，让我再睡会儿，昨天晚上我处理那些食戟挑战书可是处理到相当晚的时间。”    越说到后面，语气越是无力，说完，郑双龙转了个身子，背对着幸平创真，就准备去睡一个回笼觉。    中午的时候，郑双龙还要去接立华奏，因此，没有一个好的精神是不行的。是会让立华奏担心的。    “别睡了，快起来，和我来食戟吧。”看到郑双龙要去睡回笼觉，已经燃烧起来的幸平创真可等不下去了。    一色慧那边没有办法进行食戟，自己没有足够的资格来进行食戟，而郑双龙这边幸平创真可绝对不会放过的。    “食戟？抱歉，幸平，我估计是没有办法和你进行食戟了，嗯，一天一场，我这里的食戟估计要排到半年后了。”郑双龙指着桌子上那一叠厚厚的【食戟挑战书】，说道。    看着那一大堆，不知道排道什么日子的【食戟挑战书】，幸平创真那燃起来的热情如同被浇了一盆冰水似的。直接熄灭了。    不说那一大叠的食戟挑战书，就那食戟的对赌条件“一百万日元”就足以让幸平创真抓瞎了。他身上的掏干了也掏不出十万日元啊！    看着如同斗败了的公鸡一般准备离开的幸平创真，准备去睡一个回笼觉的郑双龙，叫住了对方，“幸平！小惠，嗯，也就是田所惠离开了没有，如果还没有去上课的话，麻烦你告诉她，我今天有事情，大概没有办法去上课。课堂料理就抱歉了。”    “我知道了。”有点沮丧的看了看回去睡觉的郑双龙，幸平创真喃喃道。    …………    在幸平创真因为食戟不得而沮丧的时候，一场精彩的食戟正在进行着。    十杰第十席，薙切绘里奈对相扑火锅研究会第七十六代主将，高中部二年级豪田林清志。    正式食戟战的比赛场地很大，足够容纳上千人观看。而如今，这个比赛场却坐满了人群，之所以会有如此之大的人气，只是因为食戟的一方是薙切绘里奈。    “我们相扑火锅研究会是从学院创立至今延续至此的正统研究会，你打算拆掉这里建什么呢？薙切学妹……”双手抱胸的豪田林愤怒的看着薙切绘里奈，道。    扎着金色的单马尾，穿着一身雪白的厨师服，将修长的身形与傲人的胸部衬托的格外诱人，有一种制服诱惑的美感的薙切绘里奈，将小手背在身后，文雅而平静的道：“我专用的烹饪大楼，因为五栋太过于狭窄了……”    听着薙切绘里奈的话语，豪田林愤怒的咆哮道：“别开玩笑了……我们研究会的建筑物历史悠久，里面蕴含着学长们和我们对美食的热情，你居然想要践踏！你还算是个厨师吗！！”
第一百一十六章
    第一百一十六章    听着豪田林的话语，薙切绘里奈目光冰冷的道：“最近这几年都没有什么好成绩，只会讴歌过去光荣的历史……远月不需要这样的研究会。”    被薙切绘里奈说的相当的愤怒的豪田林，咬牙切齿道：“仗势欺人，专横跋扈……不能在让你继续胡作非为下去了……一决胜负吧，薙切绘里奈！！如果我赢了，你就退下第十席吧！”    “没有问题。”将洁白的厨师帽带上，配合着洁白的厨师服，处处透着纯情，给人一种感官上的享受的薙切绘里奈，面带微笑的道：“那就来一较高下吧，豪田林学长。”    …………    豪田林的相扑火锅对薙切绘里奈的意大利蜇虾饺，食戟战的结果没有任何意外，是薙切绘里奈的压倒性获胜。    品尝了意大利蜇虾饺之后，三名判定员都是陶醉不已，赞不绝口，一个个被美食所征服。    相扑火锅研究会也被薙切绘里奈的人给拆掉了，不过，就算是这样薙切绘里奈完全高兴不起来。    因为，新户绯沙子带给了薙切绘里奈一个消息，郑双龙今天竟然翘课了。    虽然知道郑双龙从来没有自认为厨师过，可是，开学的第二天就翘课，这也太过分了，太看不起远月学院了，亏他还有这样出色的厨艺，哼，这种家伙，绝对绝对要将他赶出我的领地。这个闯入了我圣地的污点，我绝对不会放任不管的！    我迟早会把他除掉……绝对。    相当恼火的薙切绘里奈，走在新户绯沙子的前面，一个人生着闷气。    “绘里奈大人，还在生气……果然，不能够在绘里奈大人的面前提起那个人吗，可是，绘里奈大人又要我收集他的情报，这，这工作好难……”新户绯沙子跟在薙切绘里奈身后一步的位置，无奈地想着。    不过，只要是薙切绘里奈的要求，就算是再困难，新户绯沙子也会坚持下去的，薙切绘里奈大人是新户绯沙子憧憬与向往的对象，是新户绯沙子侍奉的帝王。    对于薙切绘里奈的任何要求，新户绯沙子都不会去违背的。赤诚忠心。    “绯沙子，三天后和那个家伙食戟的对象是哪位？”走在前面的薙切绘里奈突然停下了脚步，伸手摸了摸下巴，若有所思的问道。    听到了薙切绘里奈的问话，新户绯沙子的回答道：“是有着【肉之侵略者】之称的肉类料理大师水户同学。”    听到新户绯沙子的答案，薙切绘里奈眼睛一亮，似乎想到了什么好事情一般，俏脸上露出了灿然的笑容，道：“那么，叫她来我的第五烹饪大楼，我有一些话想问她。”    “是的，我这就安排。”听到了薙切绘里奈的命令，薙切绘里奈快速的应道。    第五烹饪大楼，薙切绘里奈用一次又一次的食戟夺取的来的大楼，内部专修很豪华，相当豪华，里面所有的设备，都是顶级的，而且很齐全。    各式的厨具，还有厨台，灶台，冷冻柜，冰箱，油烟机，橱柜等等等等，一切都被擦拭的闪闪发亮。    用于料理的刀具都是特制的，一套刀具都一百万日元以上，一个厨房的设备起码上亿日元。奢华，顶级的厨房！而这样的厨房，在薙切绘里奈的第五烹饪大楼中又上百个之多。    仅仅这么一栋大楼，在这寸土寸金的东京，没有几百亿日元是下不来的，而这样的烹饪大楼，薙切绘里奈有五栋，马上就要兴建第六栋。这么算来，薙切绘里奈可以支配的资源达到了数千亿日元，真的是一个超级白富美啊！    十杰拥有的资源果然惊人啊。    在薙切绘里奈回到这个第五烹饪大楼没有几分钟，一道人影走了进来。    那是一个褐色皮肤的女生，穿着齐b小短裙，上身是简单的火纹胸罩，十分**的打扮的少女，有着【肉之侵略者】之称的水户郁魅。    “绘里奈大人！”一进门，水户郁魅就恭敬的说道：“您找我。”    “郁魅，三天后和那个郑双龙的食戟，你有几成胜算。”双手抱胸，双膝并拢微侧坐着的薙切绘里奈，俏脸上带着甜美的笑容，问道。    水户郁魅，被称为是【肉类大师】的厨师，在初中部的成绩也是一直保持在上游，特别是在肉类烹饪的课程上，从来没有拿过a之外的评分，可见实力相当的高超，在肉类上的造诣，可谓是学院顶级。    也正是因为如此，薙切绘里奈对于水户郁魅与郑双龙的食戟还是保有相当的期待的。    水户郁魅与郑双龙的食戟可是肉类料理的对决，薙切绘里奈相信，拥有着那种最顶级的神户牛肉的水户郁魅在肉类对决中是不会轻易败给郑双龙的。    听到薙切绘里奈的问话，水户郁魅认真而自信的道：“绘里奈大人，对决我有九成的把握，我这边选用的是黑毛和牛的里脊肉，等级当然是a五级，而且还是那种已经成熟了一个月以上，在当天就能够达到最佳口感状态的肉，也就是超越a五级的a五级，我会竭尽全力料理出它说蕴藏的美味，用那种可以喝的肉感，彻底击溃郑双龙的。”    对肉类的料理，水户郁魅有着绝对的自信。    得到满意的答复的薙切绘里奈，面带微笑的道：“我很期待你的表现。”    回报完了有关于与郑双龙之间的食戟的问题，水户郁魅请示其他的薙切绘里奈交待的事情，道：“绘里奈大人，那个盖浇饭研究会听到您的名字，除了队长之外，其余成员都跑光了，接下来，该怎么办？”    听到这里，薙切绘里奈不在意的，淡淡的说道：“既然没有选择解散，那就用食戟强行让他们消失。嗯，算了盖研的事情先放在一边，你这几天认真的准备与郑双龙的食戟，我很期待你在食戟场上将他打败，你知道该怎么做的吧，郁魅？”    果然，比起盖饭研究会这种小问题，郑双龙的问题更让薙切绘里奈在意，哪怕一个是攸关盖研生死存亡，另外一个就算是胜利了也只不过是能够从郑双龙手中得到一百万日元而已。    不过，薙切绘里奈与水户郁魅似乎都不在意钱的多少吧，让薙切绘里奈在意的是郑双龙那败北的难堪。    “是！”完全领会了薙切绘里奈的意思的水户郁魅恭敬的点头，道：“那么，我去准备一下。”    说完，她快速离开。    “没有想到机会来得这么快啊……郑双龙，一次一次的将你击败，让你无颜待在远月学院，这里可不是你这种不是厨师的人待的地方……呵呵呵。    薙切绘里奈俏脸上的笑容，越发越灿然了。
第一百一十七章
    第一百一十七章    极星舍，庭院。    “郑君，这样没有问题吗，你明天就要和水户郁魅进行食戟了，这样轻松，真的没有问题吗？”看着一脸温馨的笑容和立华奏一起喝着下午茶的郑双龙，同宿舍的田所惠相当的担忧。    那可是水户郁魅，肉类大师啊，食戟对决的还是肉类料理，这，这……不管怎么看都是如此的让人不安，为什么郑君竟然还能够悠闲悠闲的坐着和立华奏一同喝着下午茶。    “安心，小惠，我是不可能输的，所以，不用这么紧张。”端起红茶轻轻的品了一口的郑双龙，自信的道。    “可是，郑君，你从接受食戟到现在，一次料理的试做都没有，不仅如此，连食材都没有准备，在实际上所使用的食材全部都要由当事人准备，因为准备食材也是厨师的技能之一，可是，明天就要进行食戟了，郑君，你的食材连准备都没有准备，这……”田所惠焦急的连话都说不好了。    “郑君，小惠担忧的可不是没有道理，水户一家是大型肉类批发商，在牛肉界称得上是牛耳地位，无论是资金上，还是设施上，又或者流通渠道上，都是最顶尖的，这一切都是能支持水户同学的高品质菜品，也为她打下基础。”对郑双龙的悠闲，那种不把食戟当一回事的样子同样看不下去的榊凉子认真的提醒道。    等榊凉子说完，郑双龙自信的道：“那么，她准备的肉就是牛肉了，而且还是黑毛和牛的肉，没错吧。”    “大概吧。”想想某次吃到的水户郁魅制作的顶级牛肉料理，榊凉子有点不确定的道。    “既然她准备的是牛肉，那么我就绝对不会输，不管是最顶级的牛肉，还是其他的什么的牛肉，我一定会赢下来的，既然可以确定了会赢，为什么不可以轻松一点呢。”端起茶壶给榊凉子的杯子中添了一些红茶，郑双龙自信的道。    “……诶？”闻言，榊凉子呆住了，歪着脑袋，怪异的看着郑双龙。榊凉子完全不知道郑双龙的这份自信是从什么地方来的，那可是最顶级的牛肉，a五级的和牛。    而且，为什么只要是牛肉就绝对会赢。这是什么道理啊！不仅榊凉子不理解了，连田所惠也一脸懵懂。    相对于榊凉子、吉野悠姬、田所惠等人的不安与紧张，立华奏就相当的淡定，平静的放下手中的红茶，平静的握拳在胸，平静的为郑双龙鼓劲道：“郑，加油！”    “嗯，放心，绝对会赢的。”郑双龙摸了摸下巴，欣赏着春日的光辉，淡然的道：“嗯，茜久保桃也差不多该将那些食材准备好，送过来了吧。”    看着悠然自得的坐在庭院中，品着红茶，享用着茶点，看着美食杂志的郑双龙。再看了看可爱的让人忍不住抱在怀中的两天前搬过来的、现在一点紧张感都感觉不到的安静的喝着红茶的郑双龙的女友立华奏。榊凉子、吉野悠姬、田所惠有种无力的感觉。    当事人都不紧张，自己倒是替他担忧这、担忧那，皇帝不急太监急吗！？榊凉子感觉自己和小惠、悠姬着急，真的像个笨蛋一样，因此，温柔的像个大姐姐一般的榊凉子也忍不住哼了一声，坐到了郑双龙的对面。端起红茶悠闲的喝了起来。    极星舍的庭院中，众人谁都不说话，气氛一下子安静了下来。    郑双龙很开心，自己可以安静的看书了。说实在的，对于以西式料理以及日式料理为基准的远月学院，仅仅对中华料理有一定的了解的郑双龙还是觉得有点吃力的。    也正是因为如此，郑双龙才会经常性的看些美食杂志，美食杂志上面有各式的日式料理，还有各类做法上的小窍门，郑双龙在快速地吸收着。    同样正是因为如此，郑双龙才会接受那么多场的食戟。自己那不是非常精湛的厨艺，还是需要这些磨刀石来磨砺一下的。    不知道过了多久，郑双龙终于把所有的六本美食杂志都翻阅了一遍，春日的光辉慢慢的暗淡了下来，这时，汽车行驶的声音传进了极星舍的庭院。    过了一会，茜久保桃抱着熊玩偶走了进来，在茜久保桃的身后，有两个黑色西装大汉，他们一人提着一个食材盒走了进来。    这两个食材盒中，就是郑双龙拜托茜久保桃收集的用于食戟的食材。    十杰拥有能够使用世界上拥有的所有食材的权力，不管是多么珍贵的食材，只要十杰需要，远月学院都会收集过来。因此，郑双龙才会拜托手中拥有着大量的食材的茜久保桃来准备自己食戟用的食材。    毕竟，这对于茜久保桃来说，真的是轻而易举的事情。不管是松茸、松露、鹅肝、鱼子酱、鲔鱼、河豚、又或者金华火腿、龙虾、羊肚菌、牛肝菌、顶级牛肉、燕窝鲍鱼之类的，全部没有问题。    “郑君，这是你食戟需要的用的食材，明天我会去替你加油！期待郑君的表现！”指挥着两个大汉将食材盒放好之后，茜久保桃坐到郑双龙的对面，一脸期待的看着郑双龙。    “桃，谢谢，不会让你失望的。”替茜久保桃倒了一杯红茶之后，郑双龙走到了食材盒边，认真的检查了一边自己明天要用到的食材，确定标准都符合自己的要求，甚至在自己的要求之上后，郑双龙自信的道：“食戟就是料理的战争，而赢得这场战争的最重要的情报我已经到手了，知己知彼，这种情况下，我怎么可能会输！”    …………    时间飞速流逝，转眼间一天过去了。    这段时间里，一则食戟战通知书被张贴在了公示板上，引起了极大的关注。    尽管食戟战本身并不少见，但这一次的食戟战参战者中，有一人却是像聚光灯一样，把为数众多的一年级学生给吸引了过来。不仅仅是一年级，甚至有相当一部分的二年级、三年级的学生也被这仅仅以“一百万日元”为对赌条件的食戟所吸引。    毕竟，食戟的一方可是在开学仪式上放了地图炮的郑双龙，嘲讽了整个远月学院的拉仇恨的顶级好手。
第一百一十八章
    第一百一十八章    下午四点三十分，在食戟专用比赛场地。    近千名学生将整个观众席座位都坐满了，不仅如此，还有几十位二年级、三年级的学生，站在观众席外，准备观看本次食戟。    这样算来，似乎差不多整个学院的学生都来观看郑双龙与水户郁魅的食戟了，毕竟，整个远月学院，一年级还好点，有上千人，而二年级就不到百人，三年级更是只有那么十多人，汗，淘汰率太惊人了。    “好高的人气啊，都是冲郑君来的吗？”坐在观众席中，榊凉子拢了拢长发，目光扫过座无虚席的全场，震惊的道：“我们远月学院下午四点结束课程，恐怕绝大多数的学生都来看这次比赛了。”    吉野悠姬伸手拍了下自己的头，有点无奈的道：“这些人到底有多讨厌郑君啊，竟然来了这么多，都想看他输比赛丢人吗？这真的没有问题吗？郑君和水户郁魅的食戟，我这三天可没有看到他进行过一次的练习。”    “也不全是吧，估计好奇的居多，毕竟他在开学仪式上说了那种话呢。”同样有点担心的榊凉子，轻声说道：“小惠，郑君真的没有问题吗？”    “诶？”听到了榊凉子、吉野悠姬的话语，田所惠一下子纠结了起来，道：“我也不知道，不过，郑君这么有自信，应该没有问题吧？”    说道最后，田所惠自己都没有自信了。毕竟，这三天来，郑双龙可是一点练习都没有，虽然在田所惠眼中，郑双龙是相当厉害的人，嘛，毕竟是课堂上的搭档，对于郑双龙的厉害，田所惠还是有一定的了解的。    可是，那种完全不把食戟当一回事，一次练习都没有，全靠临场发挥的情况，让对郑双龙有着相当的自信的田所惠也忧心了起来。    毕竟，郑双龙食戟的对象可是水户郁魅这位肉类大师，而且，最重要的是，他们食戟的比赛项目竟然是肉。这真的是一项非常糟糕的比赛项目。    哪怕郑双龙已经将女友立华奏带到了极星舍中，可是，心中那一点说不清道不明的情愫，让田所惠总之就是不想看到他输。    …………    比赛的等候室内。    郑双龙笑着对坐在沙发上无聊的翻阅美食杂志的立华奏，邀请道：“真的不和我一同出场吗？小奏。”    “嗯……嗯，不了，我对料理没有多大兴趣。”微微的摇摇头，立华奏柔声的为郑双龙鼓劲道：“郑，加油。”    “嗨，嗨，我会加油的。”邀请失败的郑双龙有点无精打采的道：“说真的，如果没有小奏的陪伴的话，就算是胜利也没有多大的意思了，感觉这场食戟没有什么期待了……”    摸摸~摸摸~踮起脚尖，伸手摸了摸郑双龙的头，立华奏凝视着郑双龙的眼睛，道：“郑，加油！”    “受到安慰了啊，感觉很不错，我会干净利落的将那个水户郁魅斩落马下的。”牵着立华奏那如玉般温润的白皙小手，郑双龙一脸自信的微笑道。    就在这郑双龙与立华奏亲密凝视的时候，等候室的大门被推开了，薙切绘里奈带着新户绯沙子走了进来。    看着相互凝视、亲亲密密的郑双龙与立华奏，薙切绘里奈似乎受不了这种亲密的温馨，开口打断了等候室的沉默，道：“郑双龙。”    对于薙切绘里奈的问话，郑双龙一言不发，仍旧用爱恋的目光与立华奏凝视着，似乎完全忽视了薙切绘里奈的存在。    这份态度让薙切绘里奈一下子皱起了秀眉，哼了一声道：“在比赛之前，我姑且先问你一句，这三天你在干什么？当食戟是儿戏吗？连练习都没有练习过一次。”    终于将视线从立华奏的身上转移的郑双龙，平静的道：“我可没有吧食戟当做儿戏，如果真的是儿戏的话，我就不会让桃为我准备比赛用的食材了，嗯，桃，茜久保桃，你认识的吧，薙切绘里奈。”    “既然没有当儿戏，那你这三天在干嘛？”薙切绘里奈狠狠瞪着郑双龙，愤愤然的道。    虽然很想将郑双龙赶出远月学院，很想用一次又一次的食戟将郑双龙的自信给打掉，将郑双龙打成落魄的家伙，可是，想到情报中郑双龙这三天的表现，薙切绘里奈真的不能够忍受。    比起将郑双龙赶出远月学院，果然还是远月学院的骄傲更为重要，因此，听闻郑双龙完全不把神圣的食戟当一回事，薙切绘里奈就忍不住带着新户绯沙子杀了过来。    无视了薙切绘里奈愤怒的目光，郑双龙淡然的笑道：“画画漫画，喝喝茶，练下编程，然后，最重要的就是陪我的女朋友逛逛远月学院，除了这些，还能干什么，我可是一个合格的男朋友。”    说道这里，郑双龙瞥了眼蹙眉的薙切绘里奈，理所当然的道：“嘛，我知道食戟在你们这些厨师眼中非常的神圣，对于我这种完全不把食戟当一回事，一点紧张感都没有感觉非常的愤慨，但可以赢，赢了不就可以了吗。只要是胜者就是正义的，只要是胜者就无需被责备。这不是理所当然的吗。既然如此，我只要胜利，不管用什么样的态度来对待这食戟都是正确的。”    说道这里，郑双龙稍微停了停，喝了口水，然后才继续道：“而且我一次性可接受了一百六十七场食戟，如果每次都那么的郑重的对待，我累不累啊。反正只要赢，一直赢下去就可以了。其他的，不用太过在意，哪怕这是食戟也是如此。胜者才拥有正义。”    闻言，薙切绘里奈再次狠狠瞪着这家伙。在她看来，郑双龙真的是太讨厌了，真的很想看到郑双龙败北的狼狈的样子。    虽然薙切绘里奈明白，就算是水户郁魅拿出了最顶级的牛肉，要赢郑双龙难度也相当的高，郑双龙的厨艺是高超的，在豆腐料理，不，再精准一点的说是在麻婆豆腐这道川菜上是毫无疑问的大师。    因此，薙切绘里奈对于郑双龙的料理还是有一定的期待的，不管是食戟的结果如何，薙切绘里奈真正想要的，是郑双龙拿出一道令人眼前一亮的料理。当然，如果能够欣赏到郑双龙败北的狼狈样就更美好了。    可是，看郑双龙这种好不在意的对待食戟的样子，估计，想欣赏到郑双龙特殊的料理是不太可能了，那么，只好期待一下郑双龙败北的样子了，希望水户郁魅能够将郑双龙斩落马下。    不过，不管怎么说，真是讨厌的家伙！薙切绘里奈轻哼一声，道：“我去贵宾专用的观战室了，我期待着你败北的狼狈样！”    “嘛，想看到我败北的样子，靠那位使用牛肉的水户郁魅难度可很高的，用牛肉来进行料理对决，在被我知道的情况下，想赢我是不可能的！”郑双龙翻了翻白眼，若有所指的道。    “哼！”薙切绘里奈轻哼一声，带着新户绯沙子离开了等候室。    这时，主持人的那甜美的声音通过话筒，传遍了整个比赛会场。    “大家好，让大家久等了，我是本次食戟战的主持人，高中部一年级的川岛丽~本次食戟已经被食戟管理局认定为正式食戟，那么赶紧开始吧，首先，我们有请参赛选手，来自中国的插班生，郑双龙！！”    霎时间，整个会场爆发了一阵阵嘹亮的呼喊。
第一百一十九章
    第一百一十九章    听到了司仪的声音，郑双龙伸手揉了揉立华奏的银发，轻声的道：“小奏，我先出去了，稍微等我一下，我很快就会将那个水户郁魅斩落马下的。”    “嗯，郑，加油！”眯着眼睛享受着郑双龙的摸头的立华奏，微微的歪歪头，道。    “嗯，我会加油的。”说着，郑双龙就转身离开了等候室，通过长长的过道，向着食戟专用比赛走去。    在郑双龙从通道内走出时，铺天盖地的呼喊便一浪接一浪的席卷而来。    “插班生！你死定了！”    “我是来看你输比赛的！别让我失望啊！”    “混蛋插班生，你会为你的口出狂言而后悔的！”    “啧啧……”郑双龙露出不屑嫌弃的表情，朝比赛台走去。    …………    贵宾观战室，薙切绘里奈坐在贵宾上，看着郑双龙成为众矢之的，忍不住掩嘴轻笑起来。    “绘里奈大人？”在她身后，新户绯沙子奇怪地看着薙切绘里奈。    似乎意识到有人在自己身旁，薙切绘里奈又迅速板着脸，轻咳一声，这时，贵宾室中出现了两位贵宾，十杰第四席茜久保桃、十杰第六席纪之国宁宁。    看到这两位的到来，薙切绘里奈微微的皱了皱眉头，茜久保桃的到来薙切绘里奈还很理解，毕竟，郑双龙可是茜久保桃引入远月学院的，可是，纪之国宁宁的到来，薙切绘里奈就不太清楚了。    实际上，纪之国宁宁是想看看郑双龙的厨艺到底是怎么样的，肉类大师水户郁魅算是一个比较好的磨刀石，一个应该能够让郑双龙展现出真正厨艺的对手，知晓郑双龙具体的厨艺，这对于纪之国宁宁来说算是比较重要的。    毕竟，按照与茜久保桃的约定，自己一年后可能需要在远月学院中照顾这位郑双龙同学的，因此，抽出一点时间来看一场他的食戟，对于纪之国宁宁来说还是可以接受的。    不过，郑双龙这种被全场喝倒彩的场面，让纪之国宁宁忍不住皱了皱眉头，郑双龙到底有多么招人恨，竟然如此的被全体同学厌恶，自己似乎接下了一个了不起的任务了。    “茜久保学姐，你交给我的人可真的是一个大问题呢，他到底有多被讨厌啊！比赛还没开始，就让我看到了这么有趣的事。”坐在贵宾椅上的纪之国宁宁，忍不住对茜久保桃说道。    “如果问题很简单的话，我会拿那么多的资源与你进行交易吗？”看着那飞退了的赛场，茜久保桃眉头抽搐了一下，冷冷的道。    在一边听着茜久保桃、纪之国宁宁之间的交流的薙切绘里奈，眉头紧锁，感觉整个人都不好了。自己一直想赶走的那个家伙，身后竟然有两位十杰成员在庇护着，这种情况下，想将郑双龙赶出远月学院可不是一件轻松的事情。    …………    全场的喝倒彩一直持续了好久，直到郑双龙走上比赛台，才一点点的平静下来。而这时，主持人川岛丽再次开口了。    “……好了，接下来，让我们欢迎另一位参赛者，肉类大师水户郁魅！”    “噢噢噢噢噢哦……”观众发乎一阵长长的喝彩，很快，穿着惹火的水户郁魅在两位黑色西装大汉的陪同下走出通道，来到了比赛台上。    “水户郁魅！水户郁魅！水户郁魅！”    “我们都支持你，水户郁魅，别输了啊！”    “加油，水户郁魅，绝对要赢啊！给郑双龙这个混蛋一点颜色瞧瞧！”    与遭到全场喝倒彩完全不同，伴随着水户郁魅出场的是雷霆般的欢呼与加油，这让水户郁魅，不明意味地看了看周遭。    “我的人气什么时候变得这么高了？那是，绘里奈大人！绘里奈大人竟然来观看我的食戟了，这，这真的是太荣幸了！！！”站在比赛台上，水户郁魅有点莫名其妙的轻声嘀咕了起来，然后，注意到了贵宾室中出现的薙切绘里奈，水户郁魅整个人都陶醉了。    听着水户郁魅的话语，司仪川岛丽感觉整个人都不好了，没事穿这么的火热干什么，像让人文明观球吗，啧！    在这一刻，川岛丽衷心的希望郑双龙能够在这场食戟中将水户郁魅斩落马下。不知不觉中，郑双龙又得到了一位支持者，这真的是相当幸运的事情。    看着水户郁魅心中冒火的川岛丽干笑两声，对着话筒大声说道：“好了，食戟双方都已经登场，审查员一共有三名，日式料理亭【藏季】会长藏木滋乃、黑毛和牛评论家尾藤良树、电视节目【上等贪吃鬼】制作人冈本克典，下面我宣布，对赌的条件是一百万日元，对决的主题是‘肉料理’，主要食材是‘肉’，两位参赛者到底会给我们带来什么样的菜品呢，请让我们拭目以待，限定时间：两个小时。败者将失去一切，舌尖上的生死决斗，食戟，开始！！！”    话音一落，钟声响起，大荧幕上的计时器，终于开始走动，而上千名观众，也总算是安静了下去。    “插班生，虽然没有办法将你赶出远月学院有点遗憾，但是，能够在众人面前，在薙切绘里奈大人面前将你击败，这也是一件很愉快的事情，看清楚了，这就是顶级食材，最高级的肉，a五级中的a五级的黑毛和牛。”看着郑双龙，水户郁魅骄傲的道。    随着水户郁魅的话音落下，刚刚陪同水户郁魅一同走出的两位黑西装大汉，将一辆挂着健壮香美、打着【a五】标记的黑毛和牛的躯干的推车推了出来。    也不等郑双龙回答，水户郁魅便抽出大腿上挂着的切肉刀，对着那躯干快速的切割了起来。    那霸气的刀法，将观众席中看着的同学都吓进去了，对水户郁魅的刀法，对水户郁魅的力量，对水户郁魅展现出来的魄力，更多的是一个女孩子这么凶残做什么。    很快，一块带着细腻的霜降痕迹、脂肪和瘦肉都仿佛闪耀着光芒的黑毛和牛里脊肉被切割了下来。    用手轻轻的抚摸着，有鼻子品味着这最顶级的牛肉所散发出来的甘甜，舌头划过嘴唇水户郁魅愉悦的想到：“肉在成熟的过程中会不断的产生谷氨酸等美味的成佛，当产生这些成分时就会释放出甘甜的香味，这是足以让我的鼻子发痒的甘甜，跟我所料想的一样，这个成熟度非常完美！就让我用我最高超的手艺来烹饪这块最高级的肉吧……    这样想着的水户郁魅快速的行动了起来。    fo?\u0003?\u000ba\u0010i\u0001xm=\bhb听着水户郁魅的话语，司仪川岛丽感觉整个人都不好了，没事穿这么的火热干什么，像让人文明观球吗，啧！    在这一刻，川岛丽衷心的希望郑双龙能够在这场食戟中将水户郁魅斩落马下。不知不觉中，郑双龙又得到了一位支持者，这真的是相当幸运的事情。    看着水户郁魅心中冒火的川岛丽干笑两声，对着话筒大声说道：“好了，食戟双方都已经登场，审查员一共有三名，日式料理亭【藏季】会长藏木滋乃、黑毛和牛评论家尾藤良树、电视节目【上等贪吃鬼】制作人冈本克典，下面我宣布，对赌的条件是一百万日元，对决的主题是‘肉料理’，主要食材是‘肉’，两位参赛者到底会给我们带来什么样的菜品呢，请让我们拭目以待，限定时间：两个小时。败者将失去一切，舌尖上的生死决斗，食戟，开始！！！”    话音一落，钟声响起，大荧幕上的计时器，终于开始走动，而上千名观众，也总算是安静了下去。    “插班生，虽然没有办法将你赶出远月学院有点遗憾，但是，能够在众人面前，在薙切绘里奈大人面前将你击败，这也是一件很愉快的事情，看清楚了，这就是顶级食材，最高级的肉，a五级中的a五级的黑毛和牛。”看着郑双龙，水户郁魅骄傲的道。    随着水户郁魅的话音落下，刚刚陪同水户郁魅一同走出的两位黑西装大汉，将一辆挂着健壮香美、打着【a五】标记的黑毛和牛的躯干的推车推了出来。    也不等郑双龙回答，水户郁魅便抽出大腿上挂着的切肉刀，对着那躯干快速的切割了起来。    那霸气的刀法，将观众席中看着的同学都吓进去了，对水户郁魅的刀法，对水户郁魅的力量，对水户郁魅展现出来的魄力，更多的是一个女孩子这么凶残做什么。    很快，一块带着细腻的霜降痕迹、脂肪和瘦肉都仿佛闪耀着光芒的黑毛和牛里脊肉被切割了下来。    用手轻轻的抚摸着，有鼻子品味着这最顶级的牛肉所散发出来的甘甜，舌头划过嘴唇水户郁魅愉悦的想到：“肉在成熟的过程中会不断的产生谷氨酸等美味的成佛，当产生这些成分时就会释放出甘甜的香味，这是足以让我的鼻子发痒的甘甜，跟我所料想的一样，这个成熟度非常完美！就让我用我最高超的手艺来烹饪这块最高级的肉吧……    这样想着的水户郁魅快速的行动了起来。
第一百二十章
    第一百二十章    牛排可煎可烤，但想要内部嫩滑，并且肉香扑鼻，最有效的办法就是将制作温度分为两段。水户郁魅也是如此制作的。    首先，牛排第一次下锅煎炸一定要大火高温，这时牛肉表面一层肉脱水变硬，发生美拉德反应，颜色变为深褐色，并且散发出煎炸的香味，在牛肉变焦之前翻一面，将另一面也煎成深褐色。这一阶段是为了制作出牛排的风味。    其次，是让内部成熟，而尽量让之前变硬外部的温度不要过高，导致肉的表里温差相差过大。放入烤箱低温烤制，这样热力从四面八方稳定的加热肉品。这个阶段可以让肉品内部温度变高，渗出肉汁。    做法看上去非常的简单，但是，要做出最棒的牛排，这可是很考验经验的事情，牛排煎烤的时间根据牛肉的面积高度、烹饪器具、灶具火力大小的不同有相应的变化。    而且，最顶级的食材往往只要使用最朴素的办法就可以了。夹杂了太多的东西，如果厨艺不过关，反而会影响那最顶级的食材的美味。    a五级的黑毛和牛，就是顶级食材之一。这种食材，水户郁魅还没有完全驾驭的能力。    在水户郁魅认真的处理她的牛排的时候，郑双龙也开始了制作料理。走到厨台前，将厨师服的长袖挽起。    郑双龙要制作的是东坡肉。    东坡肉又名滚肉、红烧肉是江南地区汉族传统名菜，属浙菜系，用猪肉炖制而成。其色、香、味俱佳，深受人们喜爱。慢火，少水，多酒，是制作这道菜的诀窍。一般是一块约二寸许的方正形猪肉，一半为肥肉，一半为瘦肉，入口香糯、肥而不腻，带有酒香，色泽红亮，味醇汁浓，酥烂而形不碎，十分美味。    相传为北宋词人苏东坡所创制。东坡肉的最早发源地是江苏徐州。一零八零年苏东坡谪居黄州，因当地猪多肉贱，才想出这种吃肉的方法。    宋代人周紫芝，在《竹坡诗话》中记载：“东坡性喜嗜猪，在黄冈时，尝戏作《食猪肉诗》云：‘慢着火，少着水，火候足时他自美。每日起来打一碗，饱得自家君莫管。’”后来，一零八五年苏东坡从黄州复出，经常州、登州任上返回都城开封，在朝廷里任职，没过多久，受排挤，一零**年要求调往杭州任知州，这才将黄州烧肉的经验发展成东坡肉这道菜肴。作为汉族佳肴，后流行于江浙。    在从茜久保桃那里知道了水户郁魅在食戟中用的肉是顶级的黑毛和牛之后，郑双龙就准备制作这道东坡肉来对抗那水户郁魅口中的“最顶级的肉”。    猪肉和牛肉可是有着不得不说的故事，欧洲中世纪时，猪肉及羊肉是平民百姓的食用肉，牛肉则是王公贵族们的高级肉品，尊贵的牛肉被他们搭配上了当时也是享有尊贵身份的胡椒及香辛料一起烹调，并在特殊场合中供应，以彰显主人的尊贵身份。    用代表着平民的猪肉来将代表着贵族的牛肉给掀翻，这不是一件很有趣的事情吗，而且，最重要的是，猪肉和牛肉是不宜同食的。    这样想着的郑双龙，用两个烧水锅分别盛了半锅清水，放在大火上烧开，将火调到最大。    从食材盒中将那块取金华两头乌猪最佳的肋条肉取出，刮洗干净，分切为一两半左右的块正方形的肉块，等水烧开后，放在沸水锅内煮五分钟取出洗净。    在将肉放入沸水中的煮的这段时间，郑双龙快速的将配料处理好，切好葱、姜等配料。    取大砂锅一只，用竹箅子垫底，先铺上切好的葱，放入切好的姜块，再将猪肉皮面朝下整齐地排在上面，加入白糖、酱油、绍酒等，最后加入葱结，盖上锅盖，用桃花纸围封砂锅边缝，置旺火上，烧开后加盖密封，用微火焖酥后，将近砂锅端离火口，撇去油，将肉皮面朝上装入特制的小陶罐中，加盖置于蒸笼内，用旺火蒸三十分钟至肉酥透。    旺火煮沸，小火焖酥，再用旺火蒸至酥透，很快，一道肉酥烂而形不变，油润不腻入口香糯的东坡肉就这样完成了。    将配菜的西蓝花切好，洗净，过沸水，捞出，装盘。    就这样，不到一个小时，在水户郁魅准备分切刚刚从烤箱中出炉的牛肉的时候，郑双龙已经将制作好的东坡肉装入瓷盘中，这样，郑双龙就奠定了先上菜品的胜利优势。    主持人川岛丽关注着郑双龙与水户郁魅料理的进程，当看到郑双龙已经完成了料理，甚至已经装盘好了，为了保证郑双龙制作的料理不会因为时间的流逝而冷掉以至于失去了爆发力。    川岛丽在时间还没有归零的时候，就走到了比赛台郑双龙的身边，轻声的问道：“您好，郑双龙同学，你是否要先让三位判定员来品尝你的料理。”    看了看脸上带着可爱的笑容的川岛丽，郑双龙温和的笑着说道：“不用了，我看那个水户郁魅同学也差不多快好了，不差这十多分钟，非常感谢！”    “那，就这样吧。我先回去了。”被郑双龙温柔的笑容给闪了一下的川岛丽，脸微红的说了几句，就快速的回到了自己的位置上。    十五分钟后，水户郁魅终于也完成了她的料理，以a五级黑毛和牛的里脊肉制作而成的顶级牛排。    看到双方都完成了料理，川岛丽蹦蹦跳跳的来到了比赛台的中央，卖萌似的笑着道：“好了，双方都已经完成了料理，接下来进入最终的审查阶段，到底哪一位参赛者的菜品更美味呢？这将交给我们的三位判定员！首先请郑双龙同学将端上菜品。”    在这一番话说着的同时，导播也把镜头切到了郑双龙两人身上，在众人的注视下，郑双龙非常稳健的将早就完成了的东坡肉端到评审台。    在评审的过程中，先上菜品的人具备一个优势。先上的菜品，将被先一步品尝，而后上的人，如果无法强过前者，评审在评定的时候，会下意识地偏向第一道菜品。    更简单点说，判定员先吃过了一份菜品后，饥饿度会有一定的降低，对于后上菜品的人而言，是一个不利因素。    这就是先上菜品的优势，不过，对于郑双龙来说，这个先上菜品，还有一个更重要的地方。    ?\u0003?\u000b?\u0010?\u0001xm=\bhb    在这一刻，川岛丽衷心的希望郑双龙能够在这场食戟中将水户郁魅斩落马下。不知不觉中，郑双龙又得到了一位支持者，这真的是相当幸运的事情。    看着水户郁魅心中冒火的川岛丽干笑两声，对着话筒大声说道：“好了，食戟双方都已经登场，审查员一共有三名，日式料理亭【藏季】会长藏木滋乃、黑毛和牛评论家尾藤良树、电视节目【上等贪吃鬼】制作人冈本克典，下面我宣布，对赌的条件是一百万日元，对决的主题是‘肉料理’，主要食材是‘肉’，两位参赛者到底会给我们带来什么样的菜品呢，请让我们拭目以待，限定时间：两个小时。败者将失去一切，舌尖上的生死决斗，食戟，开始！！！”    话音一落，钟声响起，大荧幕上的计时器，终于开始走动，而上千名观众，也总算是安静了下去。    “插班生，虽然没有办法将你赶出远月学院有点遗憾，但是，能够在众人面前，在薙切绘里奈大人面前将你击败，这也是一件很愉快的事情，看清楚了，这就是顶级食材，最高级的肉，a五级中的a五级的黑毛和牛。”看着郑双龙，水户郁魅骄傲的道。    随着水户郁魅的话音落下，刚刚陪同水户郁魅一同走出的两位黑西装大汉，将一辆挂着健壮香美、打着【a五】标记的黑毛和牛的躯干的推车推了出来。    也不等郑双龙回答，水户郁魅便抽出大腿上挂着的切肉刀，对着那躯干快速的切割了起来。    那霸气的刀法，将观众席中看着的同学都吓进去了，对水户郁魅的刀法，对水户郁魅的力量，对水户郁魅展现出来的魄力，更多的是一个女孩子这么凶残做什么。    很快，一块带着细腻的霜降痕迹、脂肪和瘦肉都仿佛闪耀着光芒的黑毛和牛里脊肉被切割了下来。    用手轻轻的抚摸着，有鼻子品味着这最顶级的牛肉所散发出来的甘甜，舌头划过嘴唇水户郁魅愉悦的想到：“肉在成熟的过程中会不断的产生谷氨酸等美味的成佛，当产生这些成分时就会释放出甘甜的香味，这是足以让我的鼻子发痒的甘甜，跟我所料想的一样，这个成熟度非常完美！就让我用我最高超的手艺来烹饪这块最高级的肉吧……    这样想着的水户郁魅快速的行动了起来。
第一百二十一章
    第一百二十一章    郑双龙将三份菜品端上了评审台。他的目光直视三名判定员，嘴角挂着淡淡的笑容，道：“三位判定员，这是我的菜品，名称叫做‘五行生克’，它的做法是源于中国浙菜东坡肉的烹调技法，属于荤菜，请大家品尝。”    “‘五行生克’，这是？”三名判定员面面相窥。明明放在自己面前的就是一碗油腻诱人香飘四溢的东坡肉啊，怎么就成为了‘五行生克’，装逼也不是这样装的吧。    不过，不管怎么说，既然成为了判定员，基本的素质还是有的，就算是学生取的名字再奇葩，做出来的东西再奇怪，该吃的还是要吃的。    而且，郑双龙这道“五行生克”看上去还是非常的美味。让人心动呢。    “只不过是轻轻的拍了一下桌子，猪肉就开始弹性十足的晃动！”    “肉已经熬煮到如此柔软的地步，形状却能够保持如初……这需要相当高超的火候掌握啊！”    “这种视觉与嗅觉上的诱惑，在品尝之前，我的舌头就已经感到了喜悦！”    “现在的学生真的是越来越了不起了啊！”    看着郑双龙制作的这道诱人的美食，三位判定员都不吝啬自己的赞赏。    说着，三位判定员拿起筷子，轻轻的架了一块放入了口中。    “美味，入口香糯、肥而不腻，带有酒香，色泽红亮，味醇汁浓，酥烂而形不碎，十分美味。这是相当正宗的东坡肉啊！”    “花椒、八角、绍兴酒、酱油、生姜等配料将带皮的猪肉特有的臭味完全的去除，肥肉的甘甜、瘦肉酥软，还有这喷涌而出的肉汁，这是何等的美味。”    “唔，这种口感，这是用中国金华的两头乌猪的最顶尖的肋条肉制作的东坡肉吧，说道金华，就不得不提到那相当有名的金华火腿。那些金华火腿可都是用金华特产的猪制作而成的，这道料理的食材就算是不是最顶级的肉，也算得上是高级食材了。能够品尝到这种美味，这一次来这里当判定员，真的是赚到了。”    看着一口一口快速的似乎手都停不下来的享受着东坡肉带来的美味、一脸幸福的判定员。水户郁魅的脸色都不好看了。    不过，就算是如此，水户郁魅也有着足够的自信，自己烹调而出的最顶级的牛排带来的爆发力，绝对不会比郑双龙制作的东坡肉差的，要知道这可是最顶级的肉，a五级中的a五级的最佳的成熟期的黑毛和牛的里脊肉。是制作牛排最棒的肉之一。    和这种顶级的和牛比起来，那所谓的金华两头乌猪只不过是平民的料理而已。    …………    贵宾室。    “没有看下去的必要了，走吧，茜久保学姐。”看到三位判定员那种狼吞虎咽的享受着郑双龙制作的东坡肉，再回想了一下郑双龙刚刚制作料理时使用的配料，纪之国宁宁平静的对着茜久保桃说道。    这场食戟，从一开始就已经注定了胜负的了。    “你先走吧，宁宁，我还想和郑君庆祝一下胜利。”听到纪之国宁宁的邀请，茜久保桃微微摇摇头，拒绝道。    看到郑双龙先上菜品的时候，茜久保桃就和纪之国宁宁一样，明白了郑双龙的胜利已经到手了。不，应该说在知道水户郁魅准备的主要食材是牛肉，在替郑双龙准备食戟用的食材的时候，在看到郑双龙取得了先上菜品的优势的时候，茜久保桃就明白了，郑双龙的胜利已经是注定了的。    听着茜久保桃和纪之国宁宁的交谈，薙切绘里奈有种迷茫的感觉，一直将低等级的菜品不看在眼中的薙切绘里奈，一直很高傲的薙切绘里奈，对于这些神神叨叨的东西，可不是很了解。    同样是十杰，多一年的学习和少一年的学习，在厨艺上或许没有那么大的差距，但是，在见识上，可是有着天壤之别的。    薙切绘里奈不太懂，新户绯沙子也不太清楚，不过，新户绯沙子比薙切绘里奈好的地方就是她会问。请教的对象是十杰中的第四席与第六席，身为薙切绘里奈的小秘书的新户绯沙子有什么不好意思问的。    “那个，茜久保前辈，纪之国前辈，为什么郑双龙同学的胜利已经是注定了的，这不是还没有品鉴水户郁魅的料理吗，在肉类料理上，水户郁魅的成就还是非常的高超的，那用最顶级的牛肉制作的牛排，可是极品的料理啊？”感觉到了薙切绘里奈的疑惑，新户绯沙子诚恳的对着茜久保桃与纪之国宁宁问道。    “那道菜品的名称‘五行生克’就已经说明了很多东西了。”听到新户绯沙子的疑问，纪之国宁宁露出了玩味的笑容，嘴角也勾勒出一道淡淡的弧线。    然后，不等新户绯沙子再次发问，纪之国宁宁就起身离开贵宾室。    “诶……诶！？五行生克，这其中有什么意味吗？”看着纪之国宁宁离开的背影，在看了看似乎相当不好接触的伪三无的茜久保桃，新户绯沙子只好将心中的疑惑按捺下去，毕竟，马上就要揭露出结果了。    不仅仅是新户绯沙子，就连薙切绘里奈也是满心的疑惑。    就在这时，原本一直很安静的茜久保桃，轻声的认真的道：“那个女生会输的，虽然我对她的厨艺水准不太了解，但如果没有出现太大的蝴蝶效应的话，那是妥妥的要输。哪怕她的厨艺比郑君高也是如此，在她选用牛肉作为主材料的时候，在她失去了先上菜品的优势的时候，她就已经输了。”    怀疑自己耳朵出现了幻听，薙切绘里奈呆呆地看着茜久保桃，稍稍蹙眉，道：“茜久保学姐，你太小看郁魅了，在肉料理的造诣上，她并不弱。”    “比我强？”茜久保桃轻声的反问道。    这下子，薙切绘里奈没话说了，虽然她不知道擅长甜点的茜久保桃对肉料理的研究有多深，但在厨艺的综合造诣上，肯定甩了水户郁魅一条街。十杰毕竟是十杰。就算不是专精，也没有什么不擅长的。    “在这种情况下，在那种技巧面前，就算是我也没有翻盘的可能哦。”紧了紧怀中的熊布偶，茜久保桃认真的道。    “你是认真的吗？茜久保桃学姐，郑双龙的厨艺就算是很高，但是也……”薙切绘里奈的话到一半就被茜久保桃给打断了。    “不是厨艺的问题，而是最基本的食材不对的问题，那位水户郁魅已经陷入了迷局中，想要破局，真的很难，哪怕她的厨艺比郑君高两三筹也很困难。”看着比赛台中神采飞扬的郑双龙，茜久保桃的脸上露出了一丝迷醉的神情，一脸红晕的道：“没有想到，真的没有想到郑君竟然还掌握了这样的技巧，真的不愧是来自美食国度中国的厨师，真的是太让人震惊了。”    看着茜久保桃脸上那迷醉的神情，薙切绘里奈、新户绯沙子感觉整个人都不好了。
第一百二十二章
    第一百二十二章    很快，郑双龙的菜品的试吃环节结束了。轮到水户郁魅的菜品了。    将三道菜端到判定员的面前，水户郁魅自信的道：“这是由a五级和牛制作的牛排，请品尝。”    在水户郁魅话语落下的时候，几位判定员就忍不住议论了起来。    “a五级的顶级和牛制作的牛排，这真的是值得期待呢。再顶级餐厅点这一道菜差不多就和这次食戟对赌的金额了吧。”    “刚刚那道用金华猪制作的东坡肉已经带来了不小的惊喜，不知道这道由最顶级的牛肉制作的牛排是何等的美味呢。”    “最顶级的肉，最棒的牛排，成果真的是相当的出色。”    说着，几位判定员都忍不住拿起刀叉开动了。    看着心急不已的快速的动刀叉的几位判定员，双手叉腰的水户郁魅脸上露出了自信的笑容。对于自己制作的顶级牛排，水户郁魅可是有着足够的自信的，肉的快感，那鲜美多汁的口感，可不是区区的东坡肉可以比拟的。    不过，水户郁魅的自信很快就被打破了。被判定员给打破了。    “虽然鲜美多汁，但是，这种味道，怎么说，稍微有点奇怪。”    “这中口感与柔软度，这明显是最顶级的黑毛和牛，但是，嗯，怎么就这么的怪异，该说是学生，所以厨艺不足以料理这最顶级的食材吗？”    “不是说不美味，但是从冲击力、爆发力上来说，似乎稍微弱了点，一点都没有表现出最顶级的食材的美味，是火候的问题还是什么。”    “不管怎么说，都感觉比之前那道东坡肉差了点……奇怪，明明是最顶级的牛肉，口感也相当的不错，可是就是没有那种爆发感。”    看着与品尝之前的期待完全不同的判定员，听着判定员皱着眉头说出的评论，水户郁魅有点傻眼了。    自己可是用最顶级的黑毛和牛的里脊肉制作的牛排啊，怎么可能会爆发力不足，怎么可能会不够美味，这到底是怎么一回事。难道自己家给自己准备的和牛不对，也不可能啊，那块牛肉，可是我亲手料理的，是不是顶级和牛，我怎么可能不知道。    要不是相信食戟的公正性，要不是三位判定员脸上真的不是在享受美食的样子，要不是相信远月学院的力量，水户郁魅都要怀疑这三位判定员是否被郑双龙给收买了。    明明是最顶级的牛排，怎么在他们的口中就如同一般的菜肴似的，根本就没有多动几口的意思。    没错，在三位判定员的口中，这最顶级的神户和牛牛肉制作的牛排，就是一般人家的家常菜一般，可以入口，说得上好吃，但是端到顶级的餐厅宴席中就有点上不了台面了。    说实在的，在三位判定员的心中，也挺佩服水户郁魅的厨艺的，明明是最顶级的食材，却能够制作成这样水平的料理，真的是糟蹋了这a五级的和牛。    看到众位判定员试吃环节结束，川岛丽带着甜美可爱的笑容，萌声道：“到此为止！请审查员们投票！”    然后，不出预料，郑双龙以全票完胜水户郁魅。    “胜者，郑双龙！”在大屏幕上显示出结果的同时，川岛丽卖萌似的一跳，娇声的报道道。    “什么？胜者居然是郑双龙！！”虽然已经有所预料，但是观众们真的接受不了，忍不住大声的喧哗了起来。    同样接受不了的还有水户郁魅，明明是如此美味的牛排，为什么，为什么！几位判定员似乎都没有感觉到这美味的冲击，这让水户郁魅如何接受这种败的莫名其妙的结果。    接受不了结果的水户郁魅，走到那判定员没有吃完的牛排前，也顾不得洁癖的问题，就这么切了一块放入口中。    眯着眼睛享受了好一会儿之后，感受着那冲击力极强的顶级美味之后，水户郁魅睁开了眼睛，重重的再桌子上拍了一掌，愤慨的道：“明明是如此顶级的美味，这种香味，这种口感，这种鲜美多汁的肉的快感，你们都没有感受到吗，我的菜品怎么可能输给那用金华猪制作的东坡肉，这……”    这一刻，水户郁魅真的有一种怀疑食戟的神圣性，怀疑这三位判定员是否收了郑双龙的好处，不然，怎么可能面对如此美味的牛排，却给出这样的答案。    对于水户郁魅的愤慨，三位判定员有点莫名其妙，香味是一级棒，口感也是顶级和牛的口感，鲜美多汁也对，可是肉的快感，那种带给人幸福感的美食，他们还真的没有从水户郁魅的料理中感受到。    不过，他们理解水户郁魅这一刻的心情，毕竟败者也是有着哀嚎的权利的。    如果料理真的不够美味输给郑双龙，水户郁魅也认了。可是，明明是如此顶级的美味却莫名其妙的输给郑双龙，水户郁魅真的不能够忍。    在水户郁魅正准备继续发飙的时候，一双筷子出现在水户郁魅的面前，是郑双龙。    “不错，非常的不错，是一道不亚于我的制作的‘五行生克’的顶级牛排，不，应该说在很多方面比我制作的东坡肉还更优秀，从你这道菜品中，我可是学到了不少东西呢。”夹起了水户郁魅面前那判定员没有吃完的牛排，放入口中，郑双龙眯着眼睛享受了一会儿这顶级和牛带来的美味之后，轻声的感慨道：“可惜，你从选定了主食材是牛肉的时候，就已经输了。”    听着郑双龙的那似乎嘲讽似的的话语，水户郁魅更不能够忍受了，恶狠狠的瞪着郑双龙，大声的质问道：“说，你是不是和……”    不等水户郁魅将不该说的话语说出，郑双龙就毫不犹豫的打断道：“和你想的完全不同，请相信远月学院的食戟的公正性与神圣性。三位判定员可是按照自己的舌头，遵循对美味的追求而做下的判定。”    听到郑双龙的话语，原本因为水户郁魅的话而面色变得很难看的三位判定员，脸色终于好看了点，看着郑双龙露出了支持的笑容。这一刻，他们衷心的支持着郑双龙。    毕竟，如果作为判定员的公正性被质疑了，那么，不仅仅身为远月学院的食戟管理局的判定员的资格会丢失，更会影响他们的生意和工作，影响他们的社会地位，甚至会被远月学院打压，这一系列严重的后果，会让这三位判定员好好的教导水户郁魅如何做人的。    他们当中在社会上可是有着相当有名的社会地位的。
第一百二十三章
    听着郑双龙的话语，水户郁魅咬牙，不服气的看着郑双龙，道：“那么，为什么会出现这样的结果，为什么他们会觉得我制作的顶级牛排不如你的东坡肉，明明比你的东坡肉还美味，为什么我会输！！！”    看着眼睛都红了，忍着委屈的泪水的水户郁魅，郑双龙耸耸肩，轻松的解释道：“你当我说的‘五行生克’是开玩笑的吗？你的牛排的确很美味，甚至比我的东坡肉还美味，那种最顶级的食材带来的美味，可不是我这种二刀流的厨师能够对抗的。不过，就算是是再美味的料理，无法传达给对方那也是无用的料理。你输的原因只有一个，你的料理中的美味根本就没有办法传达到判定员的口中。”    “中国拥有最多的人口，也拥有最丰富多远的自然景观，高原、山林、湖泊、海岸线、这种地利和气候的跨度，有助于物种的形成和保存，任何一个国家都没有像这样多潜在的食物原材料，人们采集、捡拾、挖掘、捕捞、为的是得到这份自然的馈赠！”    “拥有如此之多的食物原材料的中国，对各种食材有着深刻的研究的美食王国的中国，来自中国的我，自然掌握了诸多食材的特性。”    “山、水、天气、地域，食物的相生相克，能够驾驭这些，才算得上是一位出色的厨师，一位能够因地制宜，赋有创造力的厨师。”    “我在美味的追求上的修行还远远不够，对山、水、天气、地域的掌握还远远不足，但是，在食材的相生相克方面，我还是有着一定的自信。”    “通过对各种食材的理解，我完成了这道名为‘五行生克’的料理，通过使用与牛肉相克的食材——猪肉，来将牛肉的美味给抹杀。猪肉与牛肉可是性味有所抵触的。”    听着郑双龙如此的解释，水户郁魅完全无法接受。“猪肉是与牛肉有着性味有所抵触，可是就算是如此，也不可能将顶级牛排的美味给掩盖，你这种解释我接受不了。”    身为肉类大师的水户郁魅，虽然很少料理猪肉，但是对于猪肉也是有着足够的了解的。郑双龙的那种解释，再她看来完全是说不过去的，是没有道理的，是一种掩饰。    将自己制作的多余的东坡肉放到水户郁魅的面前，郑双龙面带微笑的道：“的确，如果仅仅只是猪肉的话，是不太可能将牛肉的美味给完全掩盖，但是，如果加上一些特殊的配料，一些与牛肉相克的配料，这就足以让牛肉的美味下降好几个等级，现在请你品尝一下我的‘五行生克’，然后在吃你的牛排，你会发现有着截然不同的感觉。”    “什么嘛，这种口感，完全比不上我的牛排！”看着递到了自己面前的东坡肉，水户郁魅咬咬牙，用筷子夹起一块放入了口中，快速的咬嚼起来。    吃掉了东坡肉之后，水户郁魅再用刀叉切了一块牛排放入口中，然后，刀叉从水户郁魅的手中滑落了。水户郁魅整个人僵住了。    口感不对，牛排的口感与之前吃的时候的口感完全的不对，不，应该说口感一样，但是那冲击力，对牛肉美食的期待已经完全的消失了。    这，这似乎就是完全对牛肉的抹杀一般。    看着完全被前后不同的口感给吓的呆住了的水户郁魅，郑双龙嘴角微微翘起，带着几缕微笑道：“最棒的牛肉！顶级的食材！！这又如何，在食物的生克面前，没有什么是不可以被覆盖的，食戟就是战争，战争就需要情报，当我确定了你的主食材的那一刻，你就已经注定了要被我斩落马下。先上菜品对于其他人来说是优势，但是对于我来说就是胜势，而你有能力追上我那极致的烹调速度吗，这就是我为了食戟而开发出来的特殊的战斗烹饪法——【五行生克，味觉欺骗】。”    “面对我的五行生克，你们觉得自己有胜利的可肯吗？你们能够追上我那极致的速度吗！？”    随着郑双龙的话语伴随着扩音设备传遍了整个赛场，在场的同学全部都静了下来，这一刻，不少和郑双龙签订了食戟协议的同学心中泛起了苦涩的感觉。    输给郑双龙一百万日元也就算了，那只不过是一点零花钱，可是，在所有人面前输给郑双龙，这中掉面子的事情，他们可接受不了。特别是竟然输给这种奇异的烹调技法上，就更是如此。    见识到了郑双龙的厨艺，他们可算是明白了，自己赢的可能率无限接近于零，毕竟，自己的厨艺就算是在高超也没有超过郑双龙好几个层次的可能，至于在速度上追上郑双龙这种极致的料理速度，估计也没有几个人能够做到。    看着刚刚还喧哗不已的整个赛场完全静下来了，郑双龙真的有一种超级大反派的愉悦感。    …………    在郑双龙赢下食戟的时候，在丰之崎学园中，有一群人，正在为最棒的美少女游戏而努力着，嗯，经过安艺伦也的不断努力，以及加藤惠的帮衬，终于将泽村·斯潘塞·英梨梨、霞之丘诗羽给说服了。    当然，这种事情对于安艺伦也来说是肯定的，只是时间的问题而已。    视听播放室。    “久等了~”迈着小步伐走入视听播放室的加藤惠，轻声的道。    “没有的是，我们并没有约定时间。而且，英梨梨和霞之丘学姐还没有到。比起她们，加藤算是相当的好的了。”老早就坐在视听播放室中的安艺伦也，道。    听到安艺伦也这么说，加藤惠用手指挠了挠脸颊认真思索了几秒钟后，迅速变回平时轻松的表情说道：“嗯，原来如此。”    “什么原来如此。”随着一个听起来非常傲娇的声音，一位可爱的金发双马尾少女，嗯也就是泽村·斯潘塞·英梨梨走了进来。    “刚刚的话题似乎提到了我，能够再说一次吗，伦也君。”提着随身携带的手提电脑的霞之丘诗羽瞪了安艺伦也一眼，微笑的问道。
第一百二十四章
    第一百二十四章    “什么都没有！”说坏话被抓住了的安艺伦也快速的转移话题道：“好了，人都到齐了，现在开始商谈有关于游戏……”    “那个，郑君还没有来。”听到安艺伦也的话语，加藤惠忍不住打断道。    “他有来过吗！？”泽村·斯潘塞·英梨梨纠结的道。    “很忙哦，听说郑双龙同学在远月学院可是风云人物，成天忙着和人进行食戟，他怎么可能有时间来我们这个小小的社团。”将笔记本电脑放在桌上，敲着腿不断摆动的霞之丘诗羽不满的道。    “那个，加藤，郑君是负责程序这一方面的，有关他的任务，我们等他来之后再说吧。”安艺伦也嘴角抽搐一下，快速的道。    “……这样真的没事吗？”感受到了三人的态度，加藤惠忍不住轻声的道。    相对于安艺伦也、泽村·斯潘塞·英梨梨、霞之丘诗羽，果然加藤惠还是更重视与郑双龙的关系，他可是第一个注意到加藤惠的存在的人。这份羁绊，可不是那么简单就能够结束的。也正是因为郑双龙的目光，加藤惠才会拿出干劲来参与这个游戏制作。    “没事啦，郑君不会在意那些事情的，我们快点开始吧。”将那份仍旧很糟糕的企划案放到桌面上，安艺伦也大声的宣布道。    “打扰了~”就在这时，一个萌萌的声音随着门再次的推开而传了进来。一个超可爱的超萌的银发少女走了进来，是立华奏。    “这里是视听播放室吗，我是立华奏，是程序员。”走了进来的立华奏，平静的看了看四周，微微歪歪头，平淡的道。    “…………”看着平静的推门而入，平静的坐到了椅子上，平静的看着四周的立华奏，安艺伦也等人有种掀桌子的冲动，这是什么情况！？    “啊~你好，立华奏，我是加藤惠，郑君有在电话中提到过你。请多关照！”看着安静的坐在自己身边不远处的立华奏，加藤惠淡然的道。    这种一点波澜都没有的感觉，似乎和立华奏有一点相似呢。    “你好，加藤惠。请多多指教。”听到加藤惠提起郑双龙的名字，立华奏平静的问候道。    “那个，是认识的人吗！？”听着加藤惠与立华奏的话语，安艺伦也压低了声音对加藤惠问道。    泽村·斯潘塞·英梨梨与霞之丘诗羽也向这边投过来好奇的目光，对于这样纯净如雪一般的孩子，她们可是很在意的，特别是她似乎要加入她们这样一个宅属性的社团的时候，就更是如此。    这种在宅物真的很不匹配这样纯洁的孩子。    “嗯，郑君的女朋友。立华奏。”加藤惠点点头，平淡的介绍道。    女朋友！该死的现充，该死的人生赢家！有种想烧死郑的感觉！！！听到加藤惠的话语，安艺伦也、泽村·斯潘塞·英梨梨、霞之丘诗羽心中都涌起了这种冲动。    “打扰了，我是这个游戏的程序员。”微微的歪歪头，立华奏再次平静的强调道。    “也就是说，郑君将属于自己的工作交给立华同学来做了，这真的是相当的让人觉得糟糕的性格啊。”聪慧的霞之丘诗羽瞬间就明白了立华奏话语的意思，腹黑的吐槽道。    “的确是非常的糟糕！”泽村·斯潘塞·英梨梨点点头，难得的赞同了霞之丘诗羽的意见。    “就算很直白的讲出这种话也没有意义吧，郑君最近可是相当的繁忙的，一场又一场的食戟再等待着郑君，唔，不管在什么地方都是风云人物，这就是郑君人格的魅力啊。”加藤惠钦佩的道。    “是这样吗，等等，加藤同学这么知道的这么清楚……！？”安艺伦也心中涌起了不好的预感。    “……我没有说过吗，我每天都有和郑君联系的，用手机。”加藤惠，即使说出了这样容易让人产生误会的话语，结果还是和之前一样。    “完全的没有说过……！！！”有种属于自己的女主角被抢走的感觉的安艺伦也，心中烧死郑双龙这位人生赢家的冲动更强烈了。    还好，安艺伦也是完全沉迷于二次元的世界，对三次元的世界一点爱都没有，不然的话，估计郑双龙真的要小心安艺伦也高举熊熊燃烧的圣火，化身fff团，嗯，某种程度上在预料之中……    不然的话，郑双龙可不放心让加藤惠、立华奏参与安艺伦也的游戏。    安艺伦也的危害程度，真的是相当的低。    “啊，不管这么多了，总之先欢迎立华奏同学的加入，然后，我们开始认真的研究属于我们的游戏，争取在冬季圣战的时候拿出我们的作品！”拍拍手，将所有的人的注意力吸引了过来的安艺伦也燃起来似的喊道。    “完全不懂你在说什么。冬季圣战的时候？啧啧，到现在连一个合格的企划案都没有办法拿出来，你到底是哪来的信心在冬季圣战的时候能够完成这个游戏。”白了安艺伦也一眼，泽村·斯潘塞·英梨梨没好气的道。    “不是有你们这些游戏的成员吗！泽村·斯潘塞·英梨梨，著名同人漫画家。霞之丘诗羽，著名轻小说作者，加藤惠、郑双龙，立华奏，召集了如此多的优秀成员，我们一定能够做出最棒的游戏的，要知道，就算是商业游戏，也有两三个人一起完成的案例。”自信满满的安艺伦也大声的说道。    “但是俗话说量才任用，完全凭借伦理君的兴趣来进行游戏的创作，稍微让人不太放心了点……”继泽村·斯潘塞·英梨梨之后，霞之丘诗羽也开始打击安艺伦也了。    “而且，程序那一块，稍微也不太让人放下了点。”    “文案、脚本我可以解决。绘画交给英梨梨虽然很不甘心，但是她的确有着这样的才能。伦理君负责筹集资金以及打杂，也是相当的适合。可是，立华同学，你的计算机水平是否能够支持一个游戏的编程，能够稍微展示一下吗？”看着立华奏，霞之丘诗羽毫不客气的质疑道。    说着，将自己的笔记本电脑推到了立华奏的面前。    “喂，这样说也太……”有点看不下去的安艺伦也正要说点什么，可是马上就被霞之丘诗羽给打断了。    “伦理君，如果没有才能就乘早退出，这虽然不客气，但是我可受不了那些没有自知之明的人。话说伦理君觉得那种只会帮倒忙的人真的可以么？”瞪着安艺伦也，霞之丘诗羽毫不客气的道。    “诶~？”被霞之丘诗羽的话给顶住了的安艺伦也也不知道该如何反驳了。
第一百二十五章
    第一百二十五章    看着连开启都没有开启的笔记本电脑，立华奏微微的歪歪头，用不解的眼神看着霞之丘诗羽。不说明白，单纯的小奏可不清楚自己应该怎么做。    “开机密码，我这台笔记本电脑设置了开机密码，现在请你破译它，来证明你在计算机上的成就。”不承认自己被立华奏单纯的目光给净化，在心中反思自己的黑暗面的霞之丘诗羽，将头偏到一边，快速的道。    “太狠了！”听到霞之丘诗羽的话语，和她很不对付的泽村·斯潘塞·英梨梨忍不住低声道。    破译开机密码和编程能力可是完全的不同的，这是考程序员呢，还是招募黑客啊！    在泽村·斯潘塞·英梨梨、安艺伦也、加藤惠看来，霞之丘诗羽这是在为难人家，可是，在立华奏看来，这是非常简单的事情。    要知道，小奏可是计算机达人，那各种各样的超能力，例如音速手刀之类的可都是小奏用天使程序编制而成的。对计算机，小奏可是相当的有一手的。    确定了霞之丘诗羽的要求，立华奏微微的点点头，接过霞之丘诗羽的笔记本电脑，开启，快速的操作了起来。    一分多钟后，那在霞之丘诗羽看来相当可靠的密码就这样被立华奏给破解了。    看到那已经登入了windows页面的笔记本电脑，安艺伦也等人都吓进去了。    我去！郑双龙到底是从哪里找来的程序员，这能力爆表了有没有！    立华奏微微歪歪头，轻轻的拢了拢有点散乱的秀发，有点不解的看着目瞪口呆的众人。这是通过了呢，还是没有通过了呢。能够说明白吗？    眼神交流什么的对于单纯的立华奏来说，真的是一种相当困难的事情。    毕竟，要是能够通过眼神来确定对方的意思，立华奏也不会闹的和死后世界战线成为那个样子。    立华奏很笨拙，当然，对于自己的笨拙立华奏是相当的清楚的。    “似乎来了一个了不起的程序员呢？”泽村·斯潘塞·英梨梨吃惊的道。    “嗯，对于你的才能，我算是认同了！”将微红的俏脸转到一边，霞之丘诗羽不太坦诚的认同了立华奏的才能，在计算机上的才能。    “看来在程序以及游戏引擎方面是没有问题了，那么，我们开始来制作属于我们的游戏吧……”对立华奏的编程能力佩服不已的安艺伦也，再一次的激动的道。    那长长的樱花坡道的邂逅，将安艺伦也所有的激情都激发的出来。    “安艺君，我们还没有将游戏社团的成员介绍给立华同学。这样就开始制作游戏企划，真的没有问题吗？”存在感超低的加藤惠，轻声的打断道。    “哦哦，非常的抱歉，真的是太失礼了。”被加藤惠提醒了的安艺伦也，快速的道歉道：“安艺伦也，请多关照！”    说完，安艺伦也指着泽村·斯潘塞·英梨梨介绍到：“泽村同学，二年g班的泽村?斯宾塞?英梨梨，美术部的王牌，一入学就入选了市内的展览会，还成为了学校的话题，爸爸是外交官，表面上是一点都不骄纵，为人和善，在同年级中，就连高年级的前辈中间也很有人气，实际上却是一个傲娇到死的少女，嗯，本职是18……”    “谁需要你来介绍了啊~~~！！！”当这个声音传来的同时，高速回转着的画板从安艺伦也头上飞了过去。    “我说，伦也，你……你知道有些话是不可以说的吧！”看着刚刚将自己的兴趣爱好以及本质暴露出来的安艺伦也，泽村·斯潘塞·英梨梨的脸色相当的难看。    十八禁的同人画师不是多么光彩的职业，泽村·斯潘塞·英梨梨平日里可是隐藏的非常非常的完美的，现在安艺伦也要将这东西暴露出来，特别还是在这一看就非常单纯的立华同学面前暴露出来，泽村·斯潘塞·英梨梨怎么可能能够忍。果断的暴走了。    “抱歉！”面对脸黑了的泽村·斯潘塞·英梨梨，感受着泽村·斯潘塞·英梨梨那隐约可见的黑气，安艺伦也果断的投降了。    “哼！所以说，你是基于什么才做出这种无脑幼稚低俗开玩笑般讨人嫌的介绍的。”不满的瞪了安艺伦也一眼，泽村·斯潘塞·英梨梨转头一脸大小姐似的的微笑，对着立华奏温和的笑着自我介绍道：“泽村·斯潘塞·英梨梨，请多指教。”    立华奏非常得体的行礼问候道：“立华奏，请多多指教。”    “这位是霞之丘诗羽……痛！”没有吸取教训的安艺伦也，指着霞之丘诗羽学姐准备开始介绍。不过，马上就被霞之丘诗羽给打断了。    毫不犹豫的一脚踩在安艺伦也的脚背上，让这个极有可能将自己的黑历史爆出来的家伙闭嘴的霞之丘诗羽，一脸高冷，用慵懒的声音道：“霞之丘诗羽，轻小说家，这个还没有立项的游戏的文案。请多多指教。”    平日里霞之丘诗羽可是非常的坦诚的，不管是对安艺伦也的感情，还是其他的什么，都没有什么遮掩，可是，面对立华奏这样纯洁如雪的孩子，腹黑的霞之丘诗羽也不想用自己的黑历史还污染对方。    果然，比起在立华奏这可爱的萌的让人心动的孩子面前爆黑历史什么的，还是踩安艺伦也的脚背更容易接受。    毕竟，又不是没有踩过。    “立华奏，程序员，请多多指教。”    …………    就这样，立华奏正式的加入了安艺伦也所组建的游戏社团。再也不用每天对着电脑发呆，磨练自己的计算机技术什么的了。
第一百二十六章
    第一百二十六章    通过正规的合理的科学的学习，经过一场又一场的食戟，郑双龙的厨艺得到了显著的提升，从厨艺十五提升到了厨艺二十一的超凡之境。    这也是郑双龙拥有的第一个超凡技能。托超凡厨艺的福，郑双龙的职业等级终于得到了提高，从三级平民升级到了五级平民，这真的是可喜可贺，可口可乐！    不仅仅如此，通过这段时间的锻炼，郑双龙力量、敏捷、精神、魅力都得到了提升，虽然仅仅只是一点的提升，但是这也算是一个了不起的成就了。    就在郑双龙不断的精进着厨艺、充实着自身的时候，一个对于远月学院一年级生来说是灾难的日子——住宿研习，终于到来了。    …………    清晨，在天微微发亮的时候，郑双龙就起床了。    今天是郑双龙负责极星舍的早餐。当然，如果仅仅是这样，郑双龙也不会在这天微亮的时候就起床。    实际上，昨天小奏为了研究游戏的程序，可是熬夜到很晚才休息，因此，郑双龙决定制作一点营养丰富的料理来滋补一下小奏的身体。    毕竟，小奏是因为自己才参与安艺伦也的游戏社团，因为自己才接过游戏的程序工作的。    看了看身边睡的很甜美、很萌的立华奏，郑双龙忍着心中的冲动，快速的毫无声息的起床，静悄悄的梳洗完毕。    来到了厨房。郑双龙看了看那些新增加的厨具以及一大早就送来的新鲜食材，满意的点点头。    “蒸”，烹调技法，是今天早餐的绝对主角。昨天从茜久保桃那里新到的汽锅，是今天早上最重要的厨具。    汽锅鸡，就是郑双龙起个大早的原因。    汽锅鸡是云南的名菜之一，因用汽锅蒸制而得名。早在2000多年前就在滇南民间流传。建水出产一种别致的土陶蒸锅，叫“汽锅”，是专门用来蒸食物的。主要食材是鸡肉，主要烹饪工艺是煮，有补虚养身、补血、健脾开胃的功效。    在汽锅鸡中配入名贵药材“三七”、“虫草”、“天麻”，使鸡汤更有营养，还有润肺、补肾功能，对冠心病、虚弱贫血症有显著疗效，既是美味佳肴，又是食疗上品。    郑双龙认真的将原本就很干净的手再次认真的一个细节都不错过的清洗一遍之后，架上三个烧水锅烧水，一个烧水锅加热昨天早就熬制好的高汤。    取出刚刚宰杀好的布列斯鸡，用小太刀快速的将其切成三厘米左右的方块，放置在一边，准备等水烧开之后入锅氽过洗净挤干。    在等水烧开的这段时间，郑双龙手上也没有停息，姜切片，整葱切两段，用刀背拍松。鸡油掏出备用。竹荪、宣威火腿、虫草、天麻、三七等需要长时间蒸调的食材洗净切好。    处理好配料没有几分钟，烧水锅中的水沸腾了起来，郑双龙快速的将极快鸡块入锅氽过洗净挤干。    挤干之后，将鸡块装入三个汽锅内。配以竹荪、宣威火腿、虫草、天麻、三七等一起放入。葱姜、适量鸡油最后铺上。    将三个汽锅叠加好，坐于烧煮高汤的烧水锅上，用淋水的湿布缠在汽锅与汽锅与烧水锅的接缝处，盖汽锅盖。    完成了这些，郑双龙开始制作其他的料理，毕竟，早餐仅仅只是汽锅鸡的话，似乎单调了点，而且，三锅不大的汽锅鸡也不够极星舍的众人享用。    烧麦、包子、黄馍馍、粉葛蒸肉……以及唯一一道不是用蒸的却每天必不可少的麻婆豆腐，有了这些，才是一个丰盛的早餐。    和日本那种每一道菜、各种料理都少了惊人的料理不同，郑双龙可不太适应那种苛刻到近乎吝啬的小分量料理。    郑双龙制作的料理可是相当的符合中国人的大气。分量可一点都不少。    10分钟后，郑双龙检查一次三个蒸汽锅，发现其中近乎没有汤水，于是满意的点点头，看来刚刚自己挤干的步骤完成的不错。    放心的让汽锅进行漫长的蒸馏过程。    汽锅鸡，一种介于蒸与煮之间的烹制方法。    高汤化成蒸汽，顺着汽锅中心的通道，蒸腾到每一层的锅里，再次液化成汤，一边蒸一边煮，活跃的蒸汽，使得鲜味在每一层的汤与食材之间循环，能将两者的美妙滋味最大程度的激发出来。    中国人喜欢吃热腾腾的菜肴，郑双龙继承了这种特点，因此，在每一道步骤，每一道菜肴的制作郑双龙都经过了精确计算，在立华奏、榊凉子、吉野悠姬、幸平创真、田所惠、丸井善二、伊武崎峻、青木大吾、佐藤昭二、一色慧、文绪太太走入食堂的时候，所有的菜肴恰好完成。    在众人的称赞中享受完了一份美妙的早餐，目送立华奏去参加社团活动之后，郑双龙被一色慧拖着去处理帮忙处理一色慧的菜田，嗯，也就是收菜。    极星舍非常的大，设施非常的齐全，郑双龙的健身房，伊武崎峻的熏室，榊凉子的盐曲工作室，吉野悠姬的小农场、以及一色慧的种了十几种蔬菜的菜园。    嘛，一色慧的菜园实际上不是非常的大，没有几亩地，毕竟是日本。    但是，就算是如此，一个人料理这么大一块菜园也是相当的不容易的，因此，与一色慧关系不错的极星舍的住宿生自然就被抓壮丁了。    不过，郑双龙还真的不清楚自己什么时候和一色慧关系不错了，啧啧，自己似乎仅仅只是和榊凉子、吉野悠姬、田所惠这三位的关系还可以，甚至和绘里奈的关系都比一色慧好。    “凉子、悠姬、小惠，你们也被一色抓壮丁了吗。”看着穿着相当适合运动的便服的榊凉子、吉野悠姬、田所惠，因为起的太早而精神不是很好的郑双龙，说道。    榊凉子看了看似乎没有什么精神的郑双龙，有点担忧的问道：“郑君，没有问题吗？你看起来精神不是非常的好，要不去好好的休息。”    在榊凉子担忧的说着的同时，吉野悠姬、田所惠也用关心的目光看着郑双龙。    微微的打了一个哈欠，揉了揉眼睛，郑双龙笑着道：“没有什么，只不过是起的太早而已，稍微锻炼一下精神就好了。”    “没错，就算这样，早上劳动身骨能让我们的心灵更茁壮啊！”穿着让人很头疼，让郑双龙道现在为止仍旧退避三舍的兜裆布的一色慧，绽放着青春的活力，大声的喊道。    无语，无语，再无语，对现在的一色慧真的是唯恐避之不及的郑双龙，微微的退了两步，对着身边的田所惠提议道：“小惠，我看那边的食材不错，我们去那边收集吧。”    说着，郑双龙就牵起田所惠那柔软的小手，快速的向着大棚走去。    看着牵着田所惠小手离开的郑双龙，榊凉子有点苦恼的道：“郑已经有了小奏吧。”    吉野悠姬双手背在头上，看的很清楚的道：“不仅仅是小奏，茜久保学姐，还有那位偶尔来的加藤惠，以及那位川岛同学……”    说道这里，榊凉子、吉野悠姬异口同声的叹息道：“真的是罪业深重的人啊！”    注：    姓名：郑双龙    种族：人类    身份：？？？    属性：力量17、敏捷16、体质14、智力16、精神16、感知21、魅力13。【注：正常三十岁男性的属性为10】    阵营：守序邪恶    职业：5级平民/1级格斗家【一阶】/2级暗杀者【一阶】。    状态：幸运加护。    ？？？？……    职业技能——柔道2、散打1、太刀掌握9、火器轻武器掌握3、潜行2、开锁1、陷阱6、闪避1、催眠11、药物配置1、绘画5、音乐5、计算机操作3、厨艺21、【注：1入门、2~5初级、6~10中级、11~19高级、20~40超凡、40~60宗师、60~100大宗师，100以上为非人。】    基础技能——【五感欺骗】    特殊技能——【黄粱一梦】。    传奇技能——？？？    史诗技能——？？？    神话技能——？？？    ？？？？……    个人专长——快速学习。    基础专长——？？？    传奇专长——？？？    史诗专长——？？？    神话专长——？？？    ？？？？……    战斗力：5（+7）【催眠术加成】、【注2：1~100凡武、100~1000气旋、1000~5000液凝、5000~十万晶固、？？？？？】    评价：虽然仅仅是战斗力为五的渣渣，但是相对于普通人来说，已经是很强力了，现在可以大声的喊：“我要打十个！”    神秘物品——宇光盘、    物品名称：宇光盘    技能——属性显示【郑双龙】、物品鉴定、千之语言、世界欺骗【1年】、从者契约【立华奏】、技能复制【权能“幸运圣者的恩宠”】、时空穿梭【？？？】、？？？？……
第一百二十七章（求收藏，求推荐）
    “唔，收获相当的不错啊，品质也非常的高，看来一色学长对种植很擅长嘛！”忙碌了一个上午，看了看那一大堆已经采摘好了的品质相当不错的食材，郑双龙有点诧异的道。    “了解食材如何生长，这也是烹饪学校中的一环，一色前辈在这里做的可是相当的好的。”认真的在采集食材的田所惠，带着清纯的笑容说道。    “嘛，原来如此，唔，时间过的好快，一下子就中午了。差不多该去吃午饭了。”取出手机看了看时间，郑双龙笑着对着田所惠邀请道：“走吧，小惠，一起去吃午饭怎么样?”    “那个，我做了便当，如果郑君不介意的话，一同享用吧。”受到了郑双龙的邀请的田所惠，突然扭捏了起来，轻轻的点了点手指，小跑到一边将自己特意准备的便当盒取了出来。    “怎么可能会介意，小惠的料理可是非常棒的。我开动了！”看着便当盒中的【田所惠特制三种饭团】，郑双龙笑着拿了一个起来。    一口咬下去，郑双龙脸上带上了幸福的笑容：“非常的好吃，有一种让人的心平静下来的感觉，唔，真的是相当不错的饭团，其中的每一样才都做的非常细腻。”    开心的享用着田所惠制作的便当的郑双龙，有点遗憾的道：“不过，为什么上课的时候就做不出来呢？这种口感的料理，毫无疑问绝对是a级的。”    “呜呜……那个，我从小就是这样，在人前容易紧张，然后脑袋就一片空白，做什么事情都失败……”双拳在胸的田所惠沮丧的道。    “为人们送上带来幸福与美味的料理是一件愉快的事情，所以，以后不要这么紧张，你可以的，小惠！”看着沮丧的低着头的田所惠，郑双龙伸手摸摸对方的头，鼓励道：“将自己所有的能力绽放出来，你将会是最璀璨夺目的花朵！”    “谢谢！”被郑双龙鼓励了的田所惠，带着纯真灿然的笑容道。    …………    不过，这份甜美纯真灿然的能够打动人心的微笑，在回到了食堂的时候，就完全的消失了。    一份《友情与交流住宿研习研习说明》让纯纯的田所惠整个人惨白了起来。    “终于来了啊……糟糕的东西！”看着那份放在餐桌上的住宿研习说明，一直很纯真开朗的吉野悠姬整个人都感觉不好了。    “是啊！终于寄到了极星舍来了……”如同温和的大姐姐一般的榊凉子的神情也不是太好。    对这个玩意感到很糟糕的可不仅仅只有田所惠一个人。    远月学院的教育的核心就是【竞争】，这次的住宿研习，代表着残酷的【玉】的选拔即将开始。    “住宿研习……？这就是桃说的那个集训，远月学院的高中生要面对的第一个地狱吗？封闭式的残酷烹饪试炼，没有达到及格分数就会立刻被勒令退学。”看着这份住宿研习，想到了之前茜久保桃告知的情况，郑双龙也有点头疼了。    不过，郑双龙头疼的不是所谓残酷的烹饪试炼，而是所谓的封闭制。    “唔，稍微有点麻烦，这样一来，这周的漫画连载不是要断更了吗，希望编辑小姐不会抓狂的杀到远月学院中，最重要的是，希望不要被那些期待着的读者寄刀片……”    郑双龙可是一部相当有名气的连载少女漫的作者。断更一周，问题可是不小的。    “郑君，你不担心吗，这可是会淘汰一半的学员的住宿研习啊……！！！”看着一点担忧的神情都没有的郑双龙，摇摇晃晃不断的发抖的田所惠，颤音问道。    “嘛，没有问题的，不用这样紧张，不是可以留下一半的人吗？只要大家都在那一半里面就好了。所以小惠没有问题的。只要正常的发挥出你的实力，是绝对没有问题的，相信我！也相信你自己！”伸手轻轻的弹了一下田所惠光洁白皙的额头，郑双龙自信的道。    听着郑双龙那自信的话语，吉野悠姬、田所惠、榊凉子等人都呆滞住了。    好像的确是不用这样担心吧。能够通过文绪太太的考核入住极星舍，厨艺上可是没话说的。    “我也确信，极星舍的全部成员，都会笑着回到这里的，我和文绪太太会在这里等着大家回来的。”看到众人恢复了精神，一色慧温和的笑着说道。    那肯定的话语，温和的语气，如同一缕清风，让众人心中对住宿研习的畏惧都一扫而空。    “大家打起精神好好加油吧！！！”    …………    几天后，早上——    “小奏，这几天会家要好好的照顾自己，早点睡觉，不许熬夜，看书不要看太久，玩电脑也不能玩太久，要按时吃饭，饭不能吃太多，也不能吃太少，吃个八分饱就行了，不要每餐都吃麻婆豆腐，要多吃点其他的有营养的食品……”想到好几天不能够见到小奏，郑双龙顿时化作了唠叨，在出发前不断的对着立华奏叮嘱了起来。    放着单纯的立华奏一个人在极星舍郑双龙可是相当的不放心，让立华奏一个人回家居住，郑双龙也不放心。真的是稍微别扭了点。    “郑，安心，我会照顾好自己的。”微微的歪歪头，立华奏思考了一下，踮起脚尖，伸手摸摸郑双龙的头，萌萌的说道。    嗯，萌萌的也只是郑双龙个人的感官，在其他人看来，立华奏仍旧是那么平淡的三无。    “那么，我就先走了。”带着万分的不舍，郑双龙背着行李包，同极星舍的学生一同走向了那停放着数十辆大型远足巴士的停车场走去。    “郑，加油！”双拳在胸的立华奏，稍微大声了点激励道。    “安心，绝对没有问题的！”受到了立华奏的激励，精神焕发的郑双龙，重重的一挥手，自信的道：“我们走吧，友情与交流的地狱集训！！！”    “哦！！！”榊凉子    、吉野悠姬、田所惠、幸平创真等人大声的应道。    或许是因为数十场食戟不败，或许是因为同为一年级，在不知不觉中，郑双龙成为了除却一色慧之外，极星舍另外一个中心。
第一百二十八章
    巴士车。    “哟，这不是绘里奈和秘书子吗，稍微有点糟糕，到底是谁将安排座位的，明明还很期待和小惠做一起的。”与田所惠、榊凉子、吉野悠姬等人告别后，按照手册上的讯息，找到了自己应该打成的巴士的郑双龙，走上大巴车，看到早就坐在自己位置边上的薙切绘里奈，以及坐在自己身后的新户绯沙子，不由的笑着招呼道。    虽然一开始的关系不是很好，但是，随着一件偶然的发现，郑双龙与薙切绘里奈、新户绯沙子的关系迅速了缓和了。    毕竟，对于自己忠实的读者，郑双龙是不可能讨厌的。    “谁是秘书子！？”新户绯沙子有点生气的道。    “哼，谁允许你叫我绘里奈的！？”薙切绘里奈傲娇的道。    “嘛，不管怎么说，作为我的读者，这么不客气似乎不太好吧。给，我画的漫画的单行本，这还没有在市面上出版哦！”不在意的做到了位置上的郑双龙，从行礼包中取出了一本包好的少女漫画递了过去。    “既然你如此诚恳，我就大发慈悲的收下了。”薙切绘里奈嘴上虽然这样说，可是手上却非常的不客气，快速的将郑双龙手中的漫画书取了过来，塞到了自己的包包中。    “是是是，多亏绘里奈大发慈悲，我才能够在一次次的食戟中战而胜之，才能够继续在远月学园中就学。”对傲娇的薙切绘里奈有点无奈的郑双龙，取出一包话梅，放入一颗到口中之后，递到了薙切绘里奈的面前，道：“要么！对晕车可是有着不错的治疗效果。”    “哼！不要吃陌生人给的食物，这可是常识。”将头偏转道一边，薙切绘里奈傲娇的道：“而且，晕车什么的我才不会。”    “是是是，不要吃陌生人给的食物是常识！也不知道是谁经常替我品鉴新菜品。”说道最后，郑双龙的声音低了不少。毕竟，后面的话让薙切绘里奈听到了可就麻烦了，傲娇少女傲娇起来虽然很萌，但是也很辛苦的。    被薙切绘里奈拒绝了的郑双龙，将话梅递到了身后的新户绯沙子面前，道：“秘书子，你要吗？口感还不错。”    “都说了，我不是秘书子，是绯沙子啦！”新户绯沙子那精致的俏脸微皱，轻声的抱怨道。    对于郑双龙怎么说都说不听的这个坏习惯，新户绯沙子也是相当的头疼的。什么秘书子，虽然自己的确是绘里奈大人的秘书啦，但是，自己可是有着绯沙子这样可爱的名字的。    新户绯沙子有点纠结的看了着郑双龙递过来的话梅，婉拒道：“谢了，我不会晕车。不用了。”    “这样吗，看来也就只有我会晕车吧。”将话梅收好，郑双龙往座位一靠，对着薙切绘里奈道：“那个，绘里奈，这周大概会停更一周，所以这周的《jump》你知道的。”    “什么嘛，你竟然要停更，这是一位合格的漫画家应该做的事情吗，你的节操呢，你就用这样的态度来应对你忠实的读者的，不加更也就算了，竟然还要停更……！”听到郑双龙要停更，恨不得郑双龙一周更个十话的薙切绘里奈，相当的不高兴，精致俏脸板了起来，让女生们羡慕的白瓷般的肌肤上因为愤怒而出现了淡淡的健康的红晕。    要知道，薙切绘里奈可是郑双龙的少女漫的忠实读者的，虽然这种看少女漫的爱好最初是是因为爱丽丝的关系。    “喂，我说，绘里奈，你也应该理解下我，这几十天下来，一天一场食戟，能够保持更新就已经是相当厉害的事情了，至于停更，这也不能够怪我啦，毕竟，我也没有想到要会遇到这样封闭式的住宿研习啊！”被薙切绘里奈怪罪了的郑双龙，看了看周围那些目光冒火的疑似fff团的成员，稍微低声的向薙切绘里奈道。    “……那是谁？”    “该死的插班生竟然能够和绘里奈大人说上话，竟然敢让绘里奈大人生气，果然还是杀掉他吧……！”    对于郑双龙这位插班生竟然能够和学院偶像般的存在的薙切绘里奈说上话，而且关系看上去还不错，这种事情真的很让人羡慕妒忌恨的。    要知道，在远月学园，薙切绘里奈不仅仅在男生中有着很旺的人气，在女生中也是绝对的中心。    “哼，不说食戟还好，说道食戟就让人冒火，对待神圣的食戟，你竟然用那种手段，真的是太过分了。几十场食戟，你……”很明显，薙切绘里奈生气了。    “我、我说，秘书子，你能够提醒一下你家的绘里奈吗……”被薙切绘里奈盯的有点不自在的郑双龙，转头对着身后的新户绯沙子道。    “请别把我扯进去。”往座位缩了缩的新户绯沙子，快速的道。    那个，情况就像有着黄油一般金色的老虎在盯着普通的青蛙，完全不知道该说什么好，那两人的邂逅由于太过和谐，和谐到让人完全不想靠近。哪怕这个人是薙切绘里奈相当亲近的新户绯沙子也是如此。    “绘里奈，大家都看过来了哦……”被周围那些要杀人的目光盯的相当不自在的郑双龙，小心的提醒道。    “哼，他们要看就看吧，现在最重要的是要让你好好的反思一下你食戟的不正当手法！给我说明……不，也没什么说明的必要。”看着郑双龙脸色似乎不是那么的好快，薙切绘里奈似乎惬意了下来。一脸轻松的往背后一靠，笑盈盈的看着郑双龙，等待着郑双龙的回应。    “是、是，我食戟用的手段真的是太过分了，不过，只要能够赢就可以了吧。”终于无视了周围人的视线的郑双龙，也放开了，一脸轻松的道：“胜者不应该遭受责备，这不就是世界的真理吗。”    被郑双龙这句话给噎住了的薙切绘里奈，不满的嘀咕道：“迟早有一天会让你品尝到失败的滋味。”    说完，薙切绘里奈就眯上了眼睛，不在理会郑双龙了。    看到薙切绘里奈眯上眼睛休息，郑双龙也学着薙切绘里奈的样子，闭上了眼睛，在昏昏欲睡中，很快就到达了住宿研习的训练场。    地狱般的训练即将开始！
12.11请假条
小吃节快结束了，要趁着这两天好好的享受一下。品尝一下各地的美食，所以就这样啦。今晚没更！不用等了。
第一百二十九章
    第一百二十九章    远月度假村，远月离宫饭店，大宴会厅。    空旷的大厅内，此刻站忙了远月学园的学生，人生近一千。    此时并没有主办方的人存在，但是这些学生们却相当的安静，每个人脸上都写满了紧张与凝重，欺负压抑的让人喘不过气来。    这寂静……真是让人厌恶啊……实在无法想象这里有上千的学生……和极星舍一行人走入大厅的榊凉子，同样感受到了这沉闷的气氛。    “地狱集训般的训练，这么多人里面，不知道有多少人能够幸存下来……”陪同薙切绘里奈走了进来的郑双龙，有点幸灾乐祸的道。    “哼，只不过是相当简单的训练而已，用得着这么畏惧吗。”说着，薙切绘里奈朝大厅中的众人投向蔑视的眼神。    在薙切绘里奈看来，连这个训练都没有通过的自信的人，完全不值得远月学院培养。    远月学院要的是精英，而薙切绘里奈就是精英中的精英。    “是是是，这是一个相当简单的集训。”不在意薙切绘里奈的话语的郑双龙，发现了极星舍的一行人，于是对着薙切绘里奈摆摆手，就这样告别了。“我看到极星舍的同伴了，我就先过去了，期待绘里奈大人在这次集训中的表现！”    “真是的，难道陪着我和绯沙子是这么难受的事情吗，这么快就离开……！”看到郑双龙毫不犹豫的离开，薙切绘里奈俏脸都皱了起来。    人如其面，薙切绘里奈整个人都在闹情绪。    …………    发现了极星舍的一行人的郑双龙，走到浑身发抖的田所惠的身边，伸手轻轻的拍了拍田所惠的肩膀，笑着说道：“哟，小惠！”    “呜哇……是郑君，请不要吓唬我！”被郑双龙一拍惊的心都快跳出来的田所惠，用可怜兮兮泪眼汪汪的大眼睛看着郑双龙。    “嘛，抱歉抱歉，我真的不知道小惠原来是如此胆怯的小动物呢，稍微有点吃惊，不过，没有关系的，如果是小惠的话，绝对没有问题的。”摸摸田所惠的头，郑双龙温和的道。    听到郑双龙的话语，田所惠原本紧张的快蹦出来的心，不知道这么就平静了下来，或许是因为在郑双龙的身边特别有安全感的关系吧。    “请大家看舞台这边。”不知道什么时候站到了舞台上的沙佩尔讲师，拿着话筒，严肃的道：“即将开始的友情与交流的住宿研习，行程一共是六天五夜，眉头我们主办方都会出和厨艺相关的课程，课题的内容每年都不一样，第一天会吧九百八十一名学生分为二十个小组，在说明结束之后，请移动到指定场合。”    看着低下那紧张的过分的学生们，沙佩尔讲师面无表情的继续宣读道：“……如果被讲师给予标准线以下的评价，那么这样的学生将失去资格，从而必须搭乘学院区待命的学院巴士，强制返校，最后做退学处置！”    听到这里，台下的学生们出现了一点骚动。    对于这种骚动，不会笑的厨师沙佩尔讲师直接无视了，冷冷的继续说道：“关于审查环节，我们请来了客座讲师，他们是在百忙之中抽空前来的……远月学院历届毕业生！”    随着沙佩尔讲师的话音落下，一群穿着各式各样的厨师服的人便器宇轩昂的走上了舞台。    就在这群人走上舞台之时，其中一位穿着西餐厅的厨师服，带着耳环、戴着眼镜，很潮流的青年厨师，79期远月十杰第一席，巴黎的法国料理店shino‘s主厨，四宫小次郎鼻子微微的嗅了嗅。微微的皱了皱眉。    “前面数第十列，眉毛上有伤痕的少年，对，就是你，退学。你可以回去了。”看了看郑双龙边上的那位因为提示而伸手指着自己的少年，四宫小次郎一脸微笑的道。    ！！？什么……这个被抓了典型用来立威的同学，呆住了。    看着一脸无法接受的男同学，四宫小次郎微笑的解释道：“你的定型水上混杂了柑橘类的味道，这个味道会把菜品的香味给盖住啊。打扮是必要的，要是做菜的人都太土的话，那做出来的才也会黯然失色啊。”    “下次记得要选择无香料的定型水才行啊。”说着，走下了舞台的四宫小次郎挥挥手，就准备回到舞台上。    这时，终于回过神来的男同学，不满的叫着辩解道：“请……请等一下，为什么咬被退学！？就因为这种小事就要我退学——”    后面的话语，男同学说不下去了，他被四宫小次郎回首的犀利可怕的眼神给吓进去了。“这种小事情也有可能让你失去客人，你想毁了我的餐厅吗？”    看着无力的认命的男同学，四宫小次郎脸上再次带起了微笑，摆手道：“辛苦你了，这位学生！”    “是四宫主厨……！！是第一个获得的”普鲁斯普尔勋章“的日本人！！”    “那边那位是日本料理店雾屋主厨雾之女帝，乾日向子。”    “那是意大利料理店ristorantef主厨，水原冬美。”    “连寿司店银座日轮板长，关守平，都来了。”    “都是好了不起的人！！！最前面的那位，不是远月度假村总料理长兼董事会成员，毕业考试中的状元，是远月有史以来分数最高的毕业生，回绝了全国800间各大料理名店的邀请，选择进入远月度假村工作而轰动一时主宰远月度假村整个厨房的男人，堂岛银！！！”    在台下的同学因为诸位远月学院的毕业生而议论纷纷的时候，那位站在所有远月学院毕业生最前面，一身黑西装，流着板寸头的健壮大汉——堂岛银，接过了沙佩尔讲师的话筒，大声的说道：“欢迎诸位……来到我们远月度假村。今天聚集在这里的毕业生们，都拥有自己的城堡，不仅是店长，还兼职店里的主厨，在这六天的集训力，他们会把大家当做是在自己店里的工作人员。”    “你们听明白我的意思了吗？也就说工作不能让他们满意的人，就会被退学！正如你们所看到的那样，因为讲师们的考量，你们很有可能一举被淘汰。”    “先祝大家武运昌隆！那么……开始移动！”
第一百三十章
    第一百三十章    第一天的课题测试会场，并不在远月离宫，而是在郊外的一处建筑中。    在众位远月学院的学生坎坷不安的等候着的时候，料理室的大门被推开了，一道雅致的身影环步走了进来。是乾日向子，80期远月十杰第二席，日本料理店雾屋主厨。有着“雾之女帝”称号的名厨师。    看着众位散落的站在料理台边上的学生，乾日向子微笑的道：“大家都到齐了啊，我的课题是……请各位两人一组互相竞争。”    “我想按照在沙佩尔老师课上的分组来进行，请大家各自前往指定的工作台。”    随着乾日向子那萌萌的声音落下，众位学生快速的行动了起来。    “太好了……我和郑君一个组~”小跑到郑双龙身边的田所惠，那原本紧张的快跳出来的心，似乎平静了下来，站在郑双龙的身边，田所惠感觉很有安全感。    “好了，诸位，我就像坐在这里，如果要是在课题上有什么疑问，尽管来问我好了。”看到众人分组完毕，乾日向子坐了下来，打开一包茶点，陪着清茶，微笑的道。    “请问……乾主厨？你这边还没有任何的说明呢……”看着优哉游哉的品着茶，吃着茶点的乾日向子，诸位学生站不住了。    “啊啊，是这样吗？”慢悠悠的放下了手中的茶点，乾日向子平和的笑着说道：“那么我必须得要先说明一下才行啊。我的课题是……使用这类的食材，做出一道日式菜品的主菜。”    说着，乾日向子对着摆在窗户边上的空空如也的食材桌示意。    “这里的……是什么意思？根本就没有什么食材啊……！！！”看着空空如也的桌子，不少学生傻眼了。    “有啊。”非常淡定的乾日向子，轻柔的解释道：“清流环绕的广阔大自然，这里就是最好的食材宝库。”    “包括这栋建筑在内，这块区域自古以来就是学院的私有地，周围都被栅栏给包裹这，如果跨越了栅栏就算是失去资格了……”    “只要能在这限定区域内找到食材……并且做出能让我满意的菜品，那就算及格！”    “在这里房间里有调味料、油和烹饪器具一应俱全。仓库内的钓鱼竿和工具都可以自由使用。”    “限制时间为两个小时，那么，大家开始准备吧。”双手轻轻的一拍，乾日向子微笑的宣布道。    声音太过平和，以至于全场的学生愣了好一会儿才反应过来，大呼小叫的奔出了料理室。    “首……先要调查下能调到什么鱼！！！”    “是香鱼！香鱼用盐烤就行了吧！？”    “但是现在是香鱼的产季吗？”    “不管怎么样，时间只有两个小时！”    “抓紧时间！！”    没一会儿，刚刚还热闹非凡的料理室就剩下几个人了。    “现场取材吗，从大自然中搜索食材，嘛，幸好我看过贝爷的视频，在野外求生这方面可是超强的，去掉头，口感嘎嘣脆，味道就像鸡肉一样，我可是站在食物链顶端的存在。”嘴上说着让人听不懂的话语的郑双龙，认真的检查了一下这里的调味品，满意的点点头道：“酱油、糖、料酒、蜂蜜、盐……嘛，各种各样的调味品真的很齐全嘛！”    “郑君，我们也准备出发吧，只有两个小时呢……”看着这近乎空了的料理室，田所惠轻轻的拉了拉郑双龙的衣袖，却生生的道。    “嘛，不用着急小惠，两个小时的时间足够了。”想到走近这个料理室之前的那段路上看到的那些食材，郑双龙伸手摸了摸田所惠的头，温柔的问道：“小惠，日式照烧鸟你会做吗？”    “嗯，照烧鸟的话，没有问题的，郑君。”遭受摸头杀的田所惠，眯着眼睛，红着俏脸，微微的点点头。    “那么，就一切的问题都没有了，走吧。”听到田所惠的话语，郑双龙满意的点点头，就准备出去了。    可是，就在提起脚步的同时，郑双龙像是想到了什么似的，取出烧水锅，满满的灌了一锅的水，开始烧了起来。    毕竟，不管是做什么菜，烧一锅水做准备可是很正常的。    在采集食材的同时，烧好一锅的水，可是相当的节省时间的。    “喂，等等！”*2看到郑双龙带着田所惠准备离开，一直在料理室中等着的几人中的两位叫住了郑双龙。    看着叫住了自己的幸平创真与一位金发少年，郑双龙有点疑惑的问道：“幸平、还有那个谁，你们不去准备食材，叫住我做什么？乾日向子说过了，时间只有两个小时哦。”    “来一决胜负吧，郑！”幸平创真高声的道。    “我不叫做那个谁，我可是有着塔克米·阿尔迪尼这样优雅的名字的。”被郑双龙称为那个谁的塔克米·阿尔迪尼愤慨的道。    塔克米·阿尔迪尼，远月学园学生，来自意大利的混血儿留学生（父亲是日本人，母亲是意大利人），意大利佛罗伦斯饭馆trattoria    aldini的继承人，是有实战经验的职业厨师。    身为作战在第一线的厨师，塔克米·阿尔迪尼对于郑双龙这样开全嘲的家伙可是相当的愤慨的，早就想找机会与郑双龙一战，用料理好好的教训郑双龙一顿，郑双龙那数百份的食戟中就有他一份。    可惜，不知道是递上去的时间太晚的关系，还是其他的生命原因，按照食戟管理局的安排，等轮到他与郑双龙进行食戟的时候，差不多就已经是下个学期的事情。    这种事情，塔克米·阿尔迪尼可接受不了，因此趁着这样的机会，他决定想和郑双龙好好的比一比。到底谁的厨艺应该才应该被嘲讽，到底谁才是笑话。    无视了塔克米·阿尔迪尼，郑双龙对着幸平创真认真的道：“非正式的食戟吗，唔，幸平，相当的抱歉，我这边还有很多场的食戟在等着我，因此我可没有那种美国时间来与你进行比试。这对于那些已经登记了与我进行食戟的同学可不公平，当然，如果你真的想与我进行食戟，去食戟管理局进行登记吧。条件我可以放宽，一百日元，对赌的条件就这样。”
第一百三十一章
    第一百三十一章    听到郑双龙这新的食戟条件，幸平创真有点心动了，一百万日元，这对于不是很富裕的幸平创真是一个很大的数字。    但是一百日元，估计就连刚刚上小学的小学生都能够拿出来。这对于幸平创真来说是一点压力也没有。    因此幸平创真准备等这次的集训之后，就去食戟管理局申请与郑双龙进行食戟。    不过，幸平创真没有想到，郑双龙可是非常的狡猾的。在自己还没有意识到不对劲的时候，就已经被带到了沟里。    已经在食戟管理局中登记在册，等候着郑双龙进行的食戟不下五百场，就算是这次集训会刷掉相当一部分的学生，但是郑双龙需要进行的食戟最少还有三百场，这样的情况之下去登记与郑双龙的食戟，真的是有的等了。    等的到还好，估计这三百场食戟还没有完结，郑双龙就带着立华奏离开这个世界了，毕竟郑双龙手中的宇光盘给予郑双龙在这个世界上的时间可仅仅只有一年半而已。    这么点时间，这几百场食戟也不知道能不能打完。再加上郑双龙等道厨艺精进到一定程度之后，就马上会离开这个世界，因此，幸平创真估计是等不到属于他的那场食戟了。    这个世界毕竟只是一个日常的世界，隐约猜测到了一些东西的郑双龙可不会将所有时间浪费在这个世界中。    处理好了幸平创真这边的问题，郑双龙转头看向塔克米·阿尔迪尼，道：“这位，嗯，塔克米同学，你叫住我有什么事情吗？”    “一决胜负吧，郑双龙！”看着郑双龙，塔克米·阿尔迪尼认真的道。    “那个，如果我没有记错的话，你应该已经登记了与我的食戟，我也接受了食戟，嗯，序列号三一二，嘛还算是比较中间的一场。”看着塔克米·阿尔迪尼，郑双龙笑着说道：“既然已经登记了食戟，那么到那个时候不就知道谁的厨艺比较厉害了。”    “第三百一十二号，我可无法等候那么长久的时间，趁现在这个难得的机会，让我们一绝高低，看看谁究竟更胜一筹！”说着，塔克米·阿尔迪尼上前一步，走到乾日向子的面前，郑重的说道：“乾主厨，我想请您来担任这场堆积的裁判！请您严格公正的审查……看到底是谁的菜品更美味——！”    这种无视他人意见的家伙真的太讨厌了，明明想利用这次的机会来好好的锻炼一下小惠的。看着塔克米·阿尔迪尼这种自作自的行动，郑双龙的眉头微微的皱了皱，心中有了点不满。    不过，既然塔克米·阿尔迪尼已经登记过了食戟，那么，郑双龙也不会畏惧挑战的。    数十场食戟不败，郑双龙的威名可不是吹出来的，而是杀出来的。    “矣？为什么要找我？这跟我的课题有什么关系……”品着茶点的乾日向子，任性的毫不犹豫的拒绝道：“我才不要呢……？”    “唉，啊？说的也是呢……”完全没有想到会被拒绝的塔克米·阿尔迪尼，相当的尴尬。    明明是主厨，明明是如此正当合理的要求，为啥会被拒绝啊。    不过，就像乾日向子说的那样，和我没有关系，我为什么要管，嘛，这真的是相当的符合日本人不给别人添麻烦，也不想被人添麻烦的精髓啊！    塔克米·阿尔迪尼尴尬的涨红了脸。浑身颤抖了起来，真的是太羞愧了，这种奇怪的气氛。    这种无视他人意见的少女，真的是太可爱了。看到乾日向子毫不犹豫的拒绝了塔克米·阿尔迪尼的请求，郑双龙的心中非常的愉悦。    嘛，两个人都是差不多自作自的完全无视他人的感受，不过，因为立场的不同，给郑双龙的感官就完全的不同。    这一刻，郑双龙对乾日向子这位看上去有点呆萌、有些孩子气的少女，可是相当的欣赏，好感可是蹭蹭蹭的往上冒。    “噗……哈哈，真的好逊，！哥哥你好逊！哈哈哈哈！”在众人都还没有表态的时候，塔克米·阿尔迪尼的弟弟，伊萨米·阿尔迪尼就爆笑了起来。    “吵……吵死了！”不满的对着弟弟喊了一声，塔克米·阿尔迪尼用手指着郑双龙，忍着心中的尴尬，快速的宣布道：“总之，我是绝对不会输给你的！我一定会做出比你更美味的菜品！！”    “那个，小惠！我没有说过吗！？这次课题的主厨是小惠，不是我。”面对塔克米·阿尔迪尼的较真，郑双龙有点头疼的转头对着田所惠道。    “哈！！！？”    “咦！！！？”    郑双龙的话音落下，塔克米·阿尔迪尼与田所惠都忍不住惊讶的叫了起来。    “这是怎么一回事，你竟然将这么重要的课题交给……”塔克米·阿尔迪尼忍不住咆哮了起来。    “好了，我们快走吧，哥哥！”因为郑双龙的回答而心中相当纠结的塔克米·阿尔迪尼还没有说完，就被弟弟伊萨米给拖走了。    在女孩子面前说那样的话语，真的是太失礼了。果断的将塔克米·阿尔迪尼拖走的伊萨米·阿尔迪尼在心中微微的摇摇头。    塔克米·阿尔迪尼被弟弟君给拖走了，一大堆的疑惑也就暂且搁置了下来，可是，站在郑双龙身边的田所惠现在却有着相当大的问题。    手都不知道该放在哪里的田所惠，紧张的看着郑双龙，怯生生的问道：“郑君，你刚才是开玩笑的吧，是开玩笑的吧！这么重要的课题交给我，我……！！”    “没有问题哦，我相信小惠的厨艺，而且最重要的是，我对于日式菜可不是那么的了解，所以一切就交给小惠了。”看着紧张的快昏了过去的田所惠，郑双龙笑着抓住了田所惠不断摆动的小手，轻轻的揉捏了起来。    “可是，我……”我没有自信啊，被郑双龙牵着小手而羞红了俏脸的田所惠在心中喊着。    “没有什么可是，我相信小惠一定没有问题的，走吧，只有两个小时，我们也要抓紧了哦。”一脸微笑的郑双龙，牵着田所惠的小手，就这样离开了料理室。    田所惠的小手很软，骨骼很纤细，摸着很舒服。郑双龙发自内心的表示，自己不是因为喜欢这种手感而没有放下田所惠的小手，绝对是为了缓解田所惠的紧张才这样做的。绝对绝对是。    “那个男孩，真的是一个相当会照顾人的同伴呢。”平静的注视着众人离开的乾日向子悠闲的喝了一口清茶，微笑的道：“不过，那个叫做小惠的女孩也相当的可口，在经济日益发展的今天，想找到这样一个纯朴的女孩子，真的是一件相当的不容易的事情，稍微有点期待呢。”
第一百三十二章
    第一百三十二章    人们处于未知的环境下，视野就会变得狭窄，思考也变得迟钝，有时还会选错。这道课题不过是小试身手罢了，连这种小难题都无法突破的厨师，远月学院根本就不需要。    品着茶点，喝着清茶，透过窗户看着外面不断出错的慌乱的学生，乾日向子脸上异常的平静。    就像一色慧在集训前说的那样，这次的集训的本质就是淘汰，将那些无法适应远月学院的学生淘汰掉。    这样连磨练“玉”的资格都没有的学生，远月学院是不需要的。    …………    离开料理室，郑双龙带着田所惠朝着自己之前看到的那些野鸡生存的地方走去。    几分钟的路程，郑双龙、田所惠就看到了十多只野鸡在一小块空地上啄食。    “郑君。”田所惠捂着嘴巴，压低了声音问道：“我们到底要做什么呀？还有，还有，交给我真的没有问题吗？！”    “我之前不是问过小惠了吗，烤鸡肉串，嗯，用日本的话来说，就是烧鸟。”从腰间的皮带中抽出微型小太刀的郑双龙，轻声的道：“至于小惠的厨艺，我可是有着相当的自信的。”    “烧鸟”是和食的一种，将鸡肉切成片串在细竹签上，蘸上酱油、糖、料酒等配制得味汁，放在火上烤。也有用鸡或猪内脏作原料，不过传统上都称烧鸟，它价格便宜，不少人喜欢当作下酒菜。“烧鸟屋”，在日本各地都可见到。    嘛，也就是烤鸡肉串啦，可以当做主食，也可以当做下酒菜。完全符合乾日向子的要求。    当然，至于郑双龙对日式主食不是很了解这种话，估计连小惠这种单纯的孩子都骗不过去。几十场食戟，再课堂上那数十个a级评定，这样的厨师会不懂日式主食，说笑呢。    田所惠也清楚，郑双龙这是为了让自己能够多一点自信，少一点紧张，多一点成就，多一分从容，这样才能够将厨艺真真正正的发挥出来。才能够走出自己的那个小小的庭院。    心中有着一份感动、一份沉甸甸的压力的田所惠，紧张的看着郑双龙的背影。    自己可是手握着两个人的在远月学院的命运啊。自己真的能够承载这份责任吗？田所惠有点迷茫。    田所惠的迷茫与压力，郑双龙也是清楚的，可是如果不经历这些，她又如何能够成长。如何能够真真正正的展现出自己璀璨的光彩。    小惠是很惹人爱的，在这样繁花似锦，人心复杂的社会中，能够发现这样一个纯朴的女孩子，真的很不容易，因此，在力所能及的范围之内，郑双龙不介意给田所惠一定的帮助。    抱着这样的想法的郑双龙，轻轻的捏着小太刀，缓步的向着那些野鸡靠了过去。    随着郑双龙的靠近，这些放养的野鸡似乎察觉到捕猎者的到来，纷纷扑着翅膀准备逃离。    不过，准备制作烧鸟的郑双龙怎么可能让到手的猎物逃跑。手一抖，刀光一闪，微小太刀飞过野鸡的脖子，将其枭首，顿时，鸡血飞溅。    “抓到了！”看着被斩杀了的野鸡，田所惠从躲藏处走了出来，兴奋的喊道。    倒提着被枭首了的野鸡，进行着排血工作的郑双龙笑着对田所惠说道：“小惠，主要食材到手了，你看下还需要什么不，如果没差东西，我们就回去。”    “嗯，应该还需要一点配菜，我去周围看看，能不能找到。”提着篮子的田所惠，微微的思考了一下，道。    虽然制作“烧鸟”仅仅只是鸡肉也是可以的，但是在烧鸟屋中的“烧鸟”都是有搭配素菜的，这样不仅仅是为了荤素搭配营养均衡，更多的是为了吸收烤肉上的油脂，让“烧鸟”更为美味。    “那么，快一点哦，我这边大概还需要几分钟。”用纸巾将微小太刀上的血渍擦净，郑双龙笑着说道。    “嗯，只要一些普通的蔬菜，很快就能够采集到的。”俏脸通红的田所惠，快速的说道。    说完就小跑着离开去寻找蔬菜了。    看着小跑着离开的田所惠，正在给野鸡进行排血工作的郑双龙，轻声的嘀咕着：“体型硕大，体格健壮，肥瘦均匀，真的是做烧鸟的上等食材，唔，仅仅只是烧鸟，是不是太单薄了点，要不要来一点其他的东西呢，这里有的可不仅仅是野鸡，来的路上可是看到了野兔出没，是不是抓两只兔子来做烤兔呢，麻辣兔头可是非常不错的美味呢。”    “嘛，算了，在女孩子面前吃兔子这种可爱的动物，似乎会被讨厌吧，虽然不是很在意，但是让小惠讨厌了大小也是一个麻烦。”    这样嘀咕着的郑双龙，加快了手中的动作。    在郑双龙将野鸡排干净血，收集了十来个野鸡蛋之后，田所惠重要香汗淋漓的跑了回来。在她手中提着的篮子中放置着十多种一看上去就非常可口的蔬菜。    看样子，这里的在种植方面可是下了很大的功夫，这种纯天然无污染的蔬菜，超级市场中都不多。    花费了十多分钟完成了食材的收集的郑双龙、田所惠很快就回到了料理室。    在郑双龙走进料理室的时候，已经有好几组的学生开始烹饪料理了，其中，最显眼的就是刚刚要和郑双龙进行料理对决的塔克米·阿尔迪尼。    嘛，其他人都是使用鱼作为食材，而塔克米·阿尔迪尼使用的是合鸭，与众不同，自然是非常的显眼。    除却有点诧异的看了看塔克米·阿尔迪尼、伊萨米·阿尔迪尼这使用合鸭的一组外，郑双龙便没有过多的在意，在这种绝大部分都是鱼的情况，使用其他的料理可是能够得到影像的加分的，反而言之，使用鱼作为料理的主要食材，就需要制作出更美味的料理，不然很难给人以特别的印象。    郑双龙没有太过在意其他组的料理，而其他组却非常在意郑双龙这一组的料理，竟然能够和塔克米·阿尔迪尼这一组一样，寻找到与鱼不同的食材，果然不愧是赢了数十场食戟的人吗？太糟糕了！    若无其事的走到自己的厨台，郑双龙将手中的食材放下，打开烧水锅看了看，里面的水已经完全的沸腾了。
第一百三十三章
    第一百三十三章    将所有的食材分类整理摆放好的郑双龙，转头看着田所惠，道：“小惠，就和之前说的那样，这一次的料理中，你是主厨。”    听到郑双龙的话语，田所惠的表情一下子就紧张了起来，一脸不知所措的道：“郑君，我……我一个人不行的，弄不好会拖累到郑君的。”    “没有关系的，我相信小惠的厨艺，小惠的厨艺是非常好的，非常棒的，而且还有我在一边辅佐，一定是没有问题的。所以，自信一点。”伸手弹了一下慌张的田所惠的额头，郑双龙温柔的微笑道：“小惠是可以的，开始吧，从去毛开始。”    对于在日常生活给予了自己不少的照顾，经常性的替自己做便当，跟一个贤惠的妻子一般的小惠，郑双龙是不介意搭一把手的。让小惠展现出属于自己的光彩。    在远月学院成绩排名倒数差点就被退学的田所惠，在真真正正的厨艺上，可不像成绩那样的糟糕。    经过这段时间的相处，郑双龙明白，田所惠的厨艺是优秀的，是非常非常优秀的，哪怕是在人才云集的极星舍中，也是能够排到前五。    这一次的料理，郑双龙之所以坚持要让小惠来做，为的就是让小惠多一点自信，多一份从容，避免小惠像日常上课的时候那样因为紧张过度影响实力发挥而被淘汰。    毕竟，郑双龙可不相信这次的集训会一直两人一组的配合。这对于以淘汰为目的的地狱集训可不是那么的适合。    身边有同伴和孤身一人可是完全不同的，人是群体动物，身边有人，就有着一份支持。    为了选拔出最符合他们心中标准的“玉”，远月学院的讲师们可不会那么的仁慈。    听到郑双龙的鼓舞的话语，抱头蹲防的田所惠的心终于是稳定了一些。在心中给自己鼓劲道：“有郑君在身边，我……我可以试试！”    这样想着的田所惠，点点头，道：“嗯，我知道了！”    说着，田所惠快速的进入了状态，从桌上拿起那无头野鸡后，便将整只野鸡放入了开水中。    缓缓的翻转，让整只野鸡都能够被浸泡到开水，之后用器具将野鸡提出，快速的进行拔毛工作。    虽然出生渔港城市的田所惠最熟悉的料理是鱼，甚至能用吊切法来分割鮟鱇鱼，但是这不代表田所惠就不会处理其他的肉类，不管是鸡、鸭、猪、牛肉、还是其他的食材，田所惠都没有问题的。    这份料理野味的手法虽然比不上悠姬，但是相对于绝大部分的学生，田所惠还是相当出色的。    这份熟练的技巧，让边上看着的郑双龙都忍不住点点头。表示了赞赏。    烧鸟这道料理的关键有两点，一个是烤肉的手法，这直接关系道最后的口感，另外一个是酱汁。    烤肉的手法方面，因为已经说过了是由小惠主厨，所以郑双龙也不好插手。    酱汁方面嘛，郑双龙想了想，还是觉得由自己来调配比较好。在死后世界，郑双龙对于调配这方面可是下过苦功的。    虽然那时候调配的是药剂，但是，这份手法还是铭刻于心，而且在死后世界的时候，郑双龙可是记下了不少神奇的配方的。    郑双龙相信，使用这几种独特而神奇的配方，就算是田所惠发挥失常，也是能够通过乾日向子的考核的。    小惠需要肯定，需要自信。而不是再一次的失败与打击，因此郑双龙不会介意稍微出一份力的。    因为是独特的秘方，所以肯定是没有现成的，需要临时配制。    在郑双龙走到橱柜前，翻找需要的调料的时候，将合鸭胸部肉放入烤箱的塔克米·阿尔迪尼走到了郑双龙的面前，优雅的笑着说道：“其余的话就不多说了，郑君，跟我必死吧！还是说，你已经害怕的想要逃走呢？”    “比试什么的一点问题都没有哦，不过，请你等食戟管理局的通知吧。”无视了塔克米·阿尔迪尼的郑双龙，一边翻找着自己需要的调味料，一边随意的说道：“至于害怕，你觉得可能吗？如果畏惧，我也不会接受你的食戟挑战了。”    “好了，如果没有其他的事情，能够让让吗？我还需要去调配属于我的秘制酱汁。”选好了七八种调味品的郑双龙，耸耸肩，对着堵住路了的塔克米·阿尔迪尼，道。    “接受不了，我可没有办法等待那漫长的数百场食戟之后再于你交手，我恨不得现在就要将你击坠！”心中像是有一团火在燃烧的塔克米·阿尔迪尼，看着郑双龙，认真的道。    “是吗？热血沸腾的感觉，真的是相当的不错，不过，如果现在与你交手的话，对于那些在你之前登记了食戟的同学不公平，嘛，这样吧，秋之选拔赛，如果你能够通过秋之选拔赛的预赛，那么我不会介意与你交手的。至于现在，还是算了吧。”看着塔克米·阿尔迪尼，郑双龙微微的摇摇头，直接从他的身边走了过去。    自从厨艺进入二十一点的超凡之境后，一般的学生，郑双龙真的是一点兴趣都没有了，他的目光已经锁定在了十杰这样的远月学院的精英的身上。    要不是事先已经在食戟管理局进行了登记，而食戟对于远月学院来说是神圣无比的，那剩余的几百场没有多大的可能提升自己厨艺的食戟，郑双龙或许都不会去参与吧。    选定了新的目标的郑双龙的目光已经不再放在那些普通学生的身上。    “秋之选拔赛吗，住宿研习之后最重要的活动。一年多的时间我等不了，这一小段时间还是没有问题的，那么，就让我们在秋之选拔赛上间吧，到时候，我一定会将你击坠于此。”用充满了**的目光看着郑双龙的背影，塔克米燃了起来。    摆脱了塔克米·阿尔迪尼的纠缠，回到了料理台的郑双龙，看了看认真的处理这野鸡的田所惠，满意的点点头。    然后，将这选好的八种调味料放在厨台上，取出一个小勺子，用这个小勺子将每一种调味料都舀了一点，分别放入口中品尝。
第一百三十四章
    第一百三十四章    五行生克，或者说，五感欺骗之味觉欺诈，精通这样神奇的技艺的郑双龙，在味觉方面可是有着属于自己的特色。    虽然比不上薙切绘里奈这样具有人类极限味觉的神之舌，但是，在超过二十的感知的加持下，也是超乎常人的。    不过，这也不奇怪，如果没有这份超凡的感知，敏锐的味觉，以及深刻的研究，郑双龙也开发不出让与之食戟者畏惧不已的味觉欺诈。    味道的调和不是一朝一夕的事情，当然，神之舌薙切绘里奈例外，一般人来制作，没有调配比例，估计一个月也没有办法做出让人满意的酱料。    郑双龙不是一般人，不过，要想在短短的一个小时内调配出能够让烧鸟升华的酱汁，也是相当的为难的。    幸好的是，郑双龙不用完全从零开始调配，而是在脑海中已经拥有了数量惊人的秘方。死后世界中的图书馆中蕴含的知识真的是太惊人了。    郑双龙现在要做的，就是根据自己脑中记载着的上百种秘法进行微调，调制出最切合日本人口感，能够让烧鸟的味道得到升华的酱汁。    从零开始很难，但是站在巨人的肩膀上就容易了不少。    最少，仅仅二十多分钟，郑双龙就调配好了这份酱料。    “嗯，就是这个味道。”看着面前这份令自己满意，也能够令乾日向子满意的酱料，郑双龙点点头，转头看着正在切大葱的田所惠。    吸收了多余的油脂的大葱夹杂在鸡肉中，可是相当的美味的。    嗯，要不是现在不是冬笋的季节，郑双龙更喜欢用冬笋来吸收肉类脂肪的油脂，质地单纯的冬笋可是能够与肉类形成完美的搭配的。在这方面，春笋就稍微差了点。    看到田所惠将鸡肉、大葱，高丽菜等食材都处理好了，郑双龙将酱汁放到料理台上，拿起几根竹签，一块鸡肉，一块大葱的串了起来。肉选野鸡腿部的鸡腿肉，大葱选葱根部那一节。    至于高丽菜，嗯，也就是包菜啦，这是用来装饰的，摆盘的时候用的，当然，如果觉得烧鸟太过油腻，也是可以用这几片清煮的包菜来区区油脂。    串了十多串的烧鸟之后，郑双龙从料理室的角落中找出了烤肉架。    然后看着田所惠手忙脚乱的烤制烧鸟。    至于为什么串十多串，当然不是全部都给乾日向子品尝的，而是为了让自己也能够吃到这份田所惠亲手制作的烧鸟。    郑双龙可不会相信所谓的地狱训练的住宿研习中，远月学院会大方的给各位学生提供早餐、中餐、晚餐。    这些估计都是要自己做，因此，趁着现在手头上有不错的食材，多烤几串烧鸟解解馋也是一种不错的选择。    完成了日式烧鸟，嗯，也就是串烧的制作的郑双龙、田所惠端着装着两串取鸡腿肉最佳的部分烤制的烧鸟的盘子，走到了乾日向子的面前。    “你们是第一组完成的呢。”看着端着美食走到了自己面前的郑双龙与田所惠，脸上带着温柔的微笑的乾日向子，用有点吃惊的语气道：“不到一个小时，好厉害。”    被夸奖了！田所惠心有所触动，似乎这是自己进入远月学院以来，第一次被讲师夸奖。    “是烧鸟啊，色泽很饱满，看上去也不是很油腻，嗯，非常不错，在其余的学生都在用鱼做料理的时候，你们能够想到以鸡为主食材，很了不起。”放下了手中的茶点，再次对自己感官中非常棒的田所惠夸奖了一番，乾日向子才轻轻的拿起一串烧鸟。    “田所惠特制烧鸟！请慢用。”手轻轻的向前一翻，郑双龙自信的笑着道。    “请……请品尝！”很紧张，非常紧张的田所惠怯生生的道。    看着紧张的看着自己的田所惠，乾日向子微微一笑，拿起小刷子，沾了沾酱汁给烧鸟刷了一遍之后，才张开小口，轻轻的咬了下一块鸡肉。    鸡肉入口，乾日向子露出了陶醉的神情。    火候恰当，油而不腻，富有任性，将烤制的鸡肉的香味引导了出来，最最了不起的是这份酱汁，辣酱的微微的辣味，蜂蜜带来的点点的甜味，还有那不知道配比的调味带来的让人食欲大开的微微的酸甜，一下子让这道烧鸟升华，这种特殊的味道，这种神情的效果，是秘制的酱汁。    “真的是太好吃了……！”乾日向子沉浸在了郑双龙、田所惠带来的美味之中。    看着乾日向子那沉醉的神情，田所惠心中涌现出了很多很多的惊喜。    过了好一会儿，终于从烧鸟带来的美味中回过神来的乾日向子轻轻的鼓掌，用鼓励的眼神看着田所惠道：“很棒的烧鸟，在这种郊外能够吃到这种烤肉，真的是太棒了，你们及格了。”    当判决落下时，料理室的人同时把目光投了过来。    “好快！而且还得到了很高的评价！”    “烧鸟吗？我竟然没有注意到这样的食材！”…………    对于这些羡慕妒忌恨的声音，郑双龙没有在意，摸摸田所惠的脑袋，温柔的道：“就是这样，小惠，你可以的。”    遭受到郑双龙的摸头杀奥义的田所惠羞红着俏脸，很不好意思的低声道：“谢谢！”    一句谢谢，饱含了很多很多的东西。    …………    烧鸟    口味：香    所需时间：30－45分钟    菜谱分类：大众菜,家常菜,老少皆宜    制作材料：去骨鸡腿肉－－－1只、青葱－－－1支、高丽菜－－－3片、15%米酒水适量、串烧酱适量、    制作步骤：    1、青葱洗净后切段；高丽菜洗净；去骨鸡腿肉以15%米酒水洗净、沥干备用。    2、以刀剔除多余的脂肪与筋，再切成一口大小备用。    3、取一竹签以一块鸡腿肉一段青葱段间隔串起，重复此动作至材料用毕。    4、热一烤架，将作法3的鸡腿肉串放上，烤约5分熟水分去除，将作法1的高丽菜片放上烤架，烤至边缘微焦后涂上少许串烧酱汁先摆盘。    5、将作法4的鸡腿肉串浸入串烧酱汁中，取出滴干酱汁后再放上烤架续烤。    6、重复作法5的浸、烤动作约3次至酱汁完全入味即可摆于作法4盘上即可。
第一百三十五章 住宿研习第一天
    “那个……”看着气氛相当的好的郑双龙、田所惠，这次的客座讲师乾日向子忍不住打断道：“小惠是吗，我看到你们那边还有十多串的烧鸟，是给我准备的吧，没错吧，是给我准备的吧！”    刚刚的那道烧鸟，可是让乾日向子欲罢不能，那种口感，那种香味，还有最重要的是那种秘制酱汁，不多吃一点可惜了。    “抱歉，乾学姐，那十多串烧鸟是我和小惠的下午茶，您应该不会那么凶残的让我们饿肚子吧，而且最重要的是，吃掉了这十多串的烧鸟，你还有胃来装其他的学生制作的料理吗，不要给我说女孩子有两个胃之类的不科学的话语。”看着一脸吃货的萌样的乾日向子，郑双龙有种捂脸的冲动，这样的讲师真的没有问题吗？    被郑双龙拒绝了的乾日向子，不满的嘟着嘴，像小孩子一样的低声道：“太讨厌了，郑君和四宫学长一样的讨厌……以后绝对不会讨女孩子的喜欢的……”    听着乾日向子孩子气的话语，郑双龙嘴角抽搐一下，有种想抽人的冲动，想想对方是自己的客座讲师，最后还是决定不合她计较了。    什么叫做绝对不会讨女孩子的喜欢，要知道自己已经是有立华奏这样可爱的少女的人了，哼！相当恶劣的郑双龙，走到了料理台，开始对剩下来的食材进行处理，将全部的厨艺完全发挥出来的处理。    大半头鸡，几条鱼，一些蔬菜，充足的调味料，呵呵，这些可是能够做出不少美味的料理的。当然。出于某种目的，郑双龙在“香”上面下了很大的功夫。    鱼香、肉香、菜香，各种香味混合在一起，瞬间勾引出了众人的食欲。    很快，香气扑鼻的各式各样的料理被郑双龙制作了出来，在乾日向子那垂涎欲滴的流口水的眼神中。慢慢的和小惠一同品尝。    “绝对没有想教训这个乾日向子的意思……”    绝对没有！    在心底暗暗给自己的行为洗白，郑双龙开心的和田所惠好好的享用起了美味的料理，至于被自己特意制作的各种香气引发了食欲而不断流口水的乾日向子，嘛，郑双龙无视了。    反正已经得到了合格，反正她不是还要品尝不下二十组的成员的料理，总是可以将肚子填饱的，至于用来填饱肚子的让人眼前一亮的美味，还是嚼蜡一般的垃圾。这点郑双龙是不会在意的。    看着开心的享用着各色美食的郑双龙、田所惠，有点坐不住的乾日向子一时之间不知道该如何收场。    “这下子怎么搞？离课题结束还有三十分钟左右的时间，难道着三十分钟我就只能够看着他们享受美食，而自己却吃着这样的相当的不美味的料理？真的是太讨厌了！果然，郑君和四宫学长一样最讨厌了。”    “不过，好香，看上去相当的可口！在学生时代能够在料理水平上达到这样的技艺，近乎超凡的厨艺。他就是下一个十杰吧。”    感觉到手中的茶点都没有味道，各组同学端上来的鱼也没有多少滋味的乾日向子。真的有一种将郑双龙赶走，大声的高呼“让我来”的打算。    不过想想自己现在的任务，现在的身份，乾日向子就相当的纠结的决定还是留着一点肚子来装学生们端上来的各种各样的料理吧。毕竟，自己现在可是远月学院的临时客座讲师。    总感觉太亏了！看着闻着那美味之极的香气，乾日向子忍不住再一次的流口水了。    被乾日向子盯着的郑双龙无奈的耸了耸肩。转身走到了炖锅前，看着定时的时间缓缓归零。    “啧啧，不就是不然你吃烧鸟嘛，竟然诅咒我没有女孩子喜欢，果断的要好好的报复一下！”心胸不是很宽广的郑双龙。在腹诽的同时，电磁炉发出叮的一声。    郑双龙连忙将炖锅端起，打开锅盖，顿时，一股浓郁的香味刺鼻，激发人的食欲。    这股香味缭鼻，久久不散。    …………    三十分钟后，酒足饭饱的郑双龙，在乾日向子诅咒的眼神中等上了回远月离宫的巴士，这三十分钟，对于乾日向子来说，真的是太难熬了。    “小惠，郑君！！”看到了郑双龙与田所惠安然的回来，榊凉子看开心的喊道。    “你们都没事吧。”活泼的悠姬扑到田所惠的怀中，担心的问道。    “怎么可能有事，我说过的，只要我在，小惠就一定不会被退学的。”笑着和极星舍的各位打了一个招呼的郑双龙，听到悠姬的话语，笑着说道。    “悠姬！凉子！其他人呢……？”想到今天的课题的难度，田所惠有点担心的问道。    “现在正在确认中……”榊凉子的话还没有说完。    “我知道了，辛苦了。”挂断了电话的伊武崎峻，手一握，开心的宣布道：“极星舍的成员……全部活过了第一天。”    “太好了！太好了啊！”听到这个好消息，悠姬、榊凉子、田所惠、幸平创真、郑双龙脸上都露出了开心的笑容。    “真的是好累啊！”放松下来的榊凉子，微微的伸了一个懒腰，展现出了相当优美的曲线。高一的学生发育成这样， 真的没有问题吗？！    “我已经筋疲力尽了啊……”辛苦的跑了不少路，精神体力都消耗了不少的田所惠也轻松的感慨道。    听着田所惠、榊凉子的话语，精神饱满、活力十足的悠姬大声的喊道：“你们在说些什么啊！现在才刚刚的开始吧，两位大小姐！”    “晚餐和浴室……还有客房！一定每一样都是豪华的超高档次啊！我们得要竭尽全力去享受啊！！”这样想着的悠姬，一脸的憧憬。对美好的未来的憧憬。    而正在这时，会场的大门被推开，一大波穿着各异的一看就是肌肉男的存在涌了进来。    原本因为活过了的第一天的集训和热闹的会场，一下就安静了下去。(未完待续。)
第一百三十六章 五十份的牛排套餐
    这些涌入的肌肉男足有百来人，进来之后，马上就展现自己强劲而有力，无比发达的肌肉。    而站在这群肌肉男的前面的关守平讲师，手轻轻一摆，对着会场中的学生宣布了一个绝望的命令，道：“你们只要把他们的晚餐做好之后，就能够自由活动了。”    被这一群肌肉男给吓了一跳的悠姬，大声的喊道：“那些人到底是谁啊！？”    似乎听到了悠姬的问题，关守平讲师平静的介绍道：“他们是上臂大学健美社团的成员，现在在附近的设施中进行集训，等一下橄榄球队、摔跤队社团的成员也会来到这里。”    说道这里，关守平轻轻的拍拍手，一位服务员送上了一份牛排套餐，指着这份牛排套餐，关守平继续道：“我要你们各自吧这个套餐做五十份。”    “现在开始做，五十份！？”    “开什么玩笑啊！！？”    疲惫不堪的学生们大声的抱怨了起来。    今天他们可是在野外跑了不少的路，已经是相当的疲惫，现在竟然要如此疲惫的他们做五十份，这是何等的让人抓狂的事情。    “请问！我们的晚餐呢？！”比起制作五十份牛排套餐的辛苦，悠姬更在意的是自己刚刚憧憬的豪华晚餐。    可是，真理就是给予人恰当的绝望，只见关守平讲师平静的道：“等你们做完五十份晚餐之后，就自己去解决吧。”    “自己解决？豪华晚餐呢？”傻眼了的悠姬本能的问道。    “没有那种东西。”关守平给予了悠姬以正当的绝望。    来进行地狱集训还想着要豪华晚餐，真的是想多了。    “顺便一说，集训期间的早餐、中餐、晚餐都必须要各自解决，你们要有心理准备。”    随着关守平讲师的话语，悠姬整个人都苍白了起来。心碎了。残酷的现实让悠姬心都碎了。    “最后强调一件事。无法在六十分钟内完成五十人份套餐的人会被……当场退学。”    随着关守平讲师的话语落下，原本沸腾的会场瞬间安静了下来，然后，在下一个瞬间，整个会场有沸腾了起来。    学生们快速的向着料理台跑了过去。    六十分钟五十人份的牛排套餐，哪怕是牛排套餐非常的简单。但是如果一份一份的制作，显然是不可能的事情。    因此，换好了白色的厨师服的郑双龙取出了十五个电磁炉，放上平底锅，倒入橄榄油，准备一次性处理十五份牛排。    虽然对于一般的学生来说，就算不讲究味道，一次性处理五份牛排已经是相当的困难的事情了。但是，对于厨艺已经进入了超凡之境的郑双龙来说。这还不算是多么令人困恼的事情。    力量17、敏捷16、体质14、精神16、感知21，这一系列超乎常人的属性，让郑双龙有着足够的底蕴来完成这种超凡的事情。    而且，就算是这样赶工出来的料理，郑双龙还能够保证牛排套餐具有一定程度的美味。    …………    神田大悟是健美社团的一员，起初看到自己分配到的位置上的那位小厨师竟然一口气的制作十五份的牛排，他有种相当失望的感觉，要知道远月学院可是世界有名的料理名门。一开始他还期待能够品尝到相当程度的美味的。可是，看到这小厨师如此夸张的制作。神田大悟心中的期待马上就大大的降低了。    不过。本来就是免费的料理，只要是可以入口，他也没有什么好说的了，但是，当那位小厨师端正牛排套餐走得近了的时刻，立刻闻到一股沁人心扉的浓郁香味。    这香味入鼻。神田大捂立刻感到了胃酸分泌，肚子传出饥饿感。    喉结蠕动了一下，神田大悟飞快地拿起筷子，夹起一块小牛排。    当这散发浓郁香味的牛排入口后，神田大空只是一次咀嚼。整个立刻进入了一种失神的状态。紧接着，便是忍不住开始动第二口。    “好吃！说不出来的好吃，越吃越饿！”他一面咀嚼，一面含糊不清地说。短短的一分钟，这一份牛排套餐就被神田大悟一扫而空。    碗里空了之后，才反应过来的神田大悟，抹了抹嘴巴上的油脂，对郑双龙伸出大拇指，道：“good，您做的太好吃了，再给我来一份，不，再给我来五份……”    这种享受美味的样子，让其余的等候着料理的健美社团，橄榄球队，摔跤队的成员忍不住咽了口唾沫，纷纷看向郑双龙端上来的牛排套餐。    …………    一次十五份，一份牛排套餐大概需要五分钟左右，因为是十五份一同制作，大概需要六分钟左右，就这样，在众人的惊愣中，不到三十分钟，郑双龙就行云流水的完成了五十份牛排套餐，并且连自己的晚餐也一并解决。    看到郑双龙已经在收拾厨台，关守平讲师大声的宣布道：“郑双龙，五十份完成！”    在郑双龙完成了五十份牛排套餐的时候，会场中速度最快的幸平创真也完成了四十份，成为这个会场中速度仅次于郑双龙的存在，不愧是有实战经验的厨师。    至于其他人，也有数十个挺不错的，这些人都可以合格，至于其他……估计没有办法在活过第一天吧。    仅仅是第一天的时间就淘汰了上百位学生，真的不愧是地狱集训呢。    在离开之前环视了一下整个会场，瞬间收集了足够的资讯的郑双龙，从侧门离开。    走出会场，呼吸着外面的新鲜空气，郑双龙长出口气，第一天的集训，虽然对郑双龙来说不是很艰难的事情，但是消耗也是有一点的。    注意到大澡堂的牌匾的郑双龙伸了一个懒腰，决定先回自己的客房，拿了换洗的衣服之后，准备去大澡堂洗浴。    从客房中走了出来的郑双龙，按照的指引，向着大澡堂进发。    “这边么？”从过道的拐角走过，郑双龙猛然看到，一道人影走来。    “呀啊！”砰的一下，两人撞了个满怀。(未完待续。)
第一百三十七章 心动一刻
    “你没事吧……”下意识的，郑双龙伸手去搀扶对方，靠着超凡的感知与快过常人的速度，郑双龙还真的搀扶到了多发，只是双手刚抓住，脸色就僵硬了下来。面前这位不就是老叫着让自己反思，并且老想将自己赶出远月学院的自己的漫画的忠实读者——薙切绘里奈吗。    “哟，又见面了，绘里奈。”虽然不是很招人厌，而且还经常帮自己品鉴菜品，但是那种傲娇的性格，果然还是有点头疼呢。就算是自己的忠实读者，也稍微难相处了一点。    失误了，因为在远月离宫中，所以没有开启感知，然后就稍微……    撞了满怀的两人，姿势有点微妙。    薙切绘里奈一手捂着额头，那儿刚刚撞到了郑双龙的下巴，疼的要紧，她整个人失去了重心，向后仰的同时，右腿离开了地面。    而差点将人撞倒的郑双龙，也眼疾手快地抓住薙切绘里奈的小手，同时另一只手绕过对方的腰肢，将她怀抱着。    两人的姿势有点像电视上的芭蕾舞。不过，现在薙切绘里奈穿的不是芭蕾舞服，而是很漂亮的浴衣。    看着近在尺咫的那张脸蛋，欣赏着从浴衣衣口中露出的薙切绘里奈白皙润泽的肌肤，郑双龙在这一刻竟然有种心动的感觉。    快速的摇摇头，郑双龙感觉心中就好像一万头草泥马奔腾而过。    刚刚发傻了吗，竟然竟然会觉得薙切绘里奈在这一刻很可爱，又一种让人心动的感觉。明明还想着以后不要和薙切绘里奈过多交往的。    不过，毕竟是自己的忠实读者，在加上是因为自己没有注意的关系才撞到对方的，再怎么说也不能够放着不管。因此，郑双龙嘴角抽搐了一下，柔声的问道：“没有问题吧，绘里奈。”    “哼，没有问题，你还不快点放开。”俏脸微红的薙切绘里奈将头偏到一边。傲娇的道。    听到薙切绘里奈这么一说，郑双龙就果断的放手了，毕竟，自己可是有着小奏的人呢，抱着其他的女孩子算什么事情。    可是，郑双龙这一放手，准备站稳的薙切绘里奈，脚下一疼，身体一歪。失去重心跌倒了。    紧接着，砰的落地声。    “好疼……！”少女抱着后脑勺，在地上蜷缩了起来，眼角也因为痛楚而流出几滴眼泪。    看着薙切绘里奈精致的裸足那些许的红肿，郑双龙脸都黑了，这算是没有问题吗，很明显扭伤了啊。    “笨蛋，扭伤了就注意点啊。”郑双龙简直无奈了。    “疼疼疼……”薙切绘里奈蹲在地上。好一会儿才猛然抬头，一双眼睛恶狠狠地盯着郑双龙。“都怪你！”    “哈？怪我？嘛。虽然的确是我撞的，但是，你走路跟个女鬼一样一点声音都没有也是过错吧。”郑双龙看着这张梨花带雨的表情，有点无奈的道：“谁知道绘里奈大小姐你竟然能够落地无声，唔，算了。怪我就怪我吧。”    “能够站起来吗？”不管怎么说，都是自己撞人，而且薙切绘里奈还受伤了，所以郑双龙伸出手，小声的问道。    “好疼！！！”薙切绘里奈稍微冷静了一点。她缓缓站了起来，然后，脚下一疼，要不是郑双龙及时扶住，又差点摔倒了。    “看样子扭伤的不清，算了，我将你送回房间得了。”扶着薙切绘里奈的郑双龙，看到注意到薙切绘里奈连站都站不稳，眉头一挑，柔声道。    “你、你说什么？我才不用你送呢。”薙切绘里奈俏脸微红的轻哼一声。    “真是别扭……”傲娇什么的，真的太麻烦了，这样想着的郑双龙，手一声，挽住薙切绘里奈的双膝，用公主抱的方式将薙切绘里奈抱了起来。    “你、你干嘛？我不要！”薙切绘里奈只觉得自己心跳的厉害，不知道是紧张还是羞涩。    “好了，乖，你现在扭伤了，是病人就给我好好的接受照顾。而且，傲娇少女的话，我一般是反着来听的。不要就是要的意思咯。”用公主抱的方式抱着薙切绘里奈往客房走去的郑双龙，惬意的道。    听到郑双龙这么说，薙切绘里奈精致的俏脸，一下子就通红了起来。    这个家伙，真的是太讨厌了！而且，谁是傲娇少女啊！    …………    薙切绘里奈的房间。    “小心点，先去床上坐着吧。”推门而入的郑双龙，一面说着，一边扶着薙切绘里奈坐到了床上，随后半蹲着，看着薙切绘里奈的右脚腕。    白皙的美腿上出现了瑕疵，明显有一块地方显得稍稍红肿。    “很痛吗？”郑双龙一手抓着薙切绘里奈的脚后跟，另一手伸出食中二指并在一起，轻轻按压扭伤的部位。    “疼！！”看着郑双龙认真地帮她处理伤势，薙切绘里奈的脸颊红晕遍布，虽然感觉到脚腕处相当的疼痛，但此刻，疼痛却被羞涩所掩盖。    “会疼吗，这就好，怕的就是不会疼，唔，只是轻伤，不会有什么问题，喷点药，冷敷一下，休息一晚，明天就会恢复的。”听到薙切绘里奈娇柔的痛呼声，郑双龙轻轻的揉着红肿的地方，轻声的安慰道。    听着郑双龙的话语，薙切绘里奈低着头，红唇微张，发出了一声低的让人无法听见的低语。“谢谢……”    “你说什么？”好像听到了薙切绘里奈说了些什么的郑双龙，抬头看了看将头偏到一边的薙切绘里奈，问道。    “什么都没有，你快走吧！”薙切绘里奈的俏脸纠结成一团，大声的说道。    傲娇少女傲娇起来，真的是相当的麻烦呢，到底是谁蹭的累很可爱的。在心中叹气一下，郑双龙平静的道：“我去拿张毛巾和药品，最好还是喷点药，冷敷一下。”    说着，郑双龙起身走向门口。    “诶？”薙切绘里奈一下子呆了，忙说道：“不用做到这个份上，我可以自己来的……”    “嘛，毕竟是我将你撞到的，所以该负的责任还是要负的。安心，不会有人发现的。现在除却你和我之外，估计都还在为那五十份牛肉套餐较劲呢。”郑双龙笑着说道，随后轻轻把门开启，一溜烟地走出去。    快速的从远月离宫那没有人在的医务室中找到药喷剂，到卫生间拿了毛巾，之后浸了冷水拧干。    做完这些，郑双龙又快速的向着薙切绘里奈的房间走去。(未完待续。)
第一百三十八章 心动一刻2
    听到开门声，坐在床上愣愣发呆的薙切绘里奈吓了一跳，连忙看向门外，见到是郑双龙后又松了口气。    “毛巾和喷剂都拿来了，你再忍耐一下吧。马上就不疼了。”一面说着，郑双龙又来到床前，蹲下身子，用喷剂对着薙切绘里奈的裸足上红肿的地方轻轻的喷了喷，然后将冷毛巾叠好，敷在伤口处。    “好凉……”冷毛巾覆盖上时，薙切绘里奈不由自主的微微的缩了缩脚，可是很快就被郑双龙给抓住了。    只见，郑双龙一边轻轻手法娴熟的按摩着，一边温柔的说道：“冷敷可以让血管收缩凝血，阻止伤势蔓延，不用担心会肿起来，加上喷剂的治疗效果，休息一会儿就好了，不会影响明天的住宿研习的。”    薙切绘里奈看着郑双龙如此认真地按摩自己的脚丫子，心底猛然有所触动。    从小到大，除了爷爷之外，她还是第一次有一种被呵护的感觉。心口暖洋洋的，一股奇特的感觉在心底蔓延开来。    她的心脏也有点不安分地咚咚乱跳，虽然是处理伤势，但被男生抚摸小脚，就算是傲娇的薙切绘里奈也无论如何都是无法抑制心底的紧张与那种奇特的异样感。    而且最重要的是，薙切绘里奈从来也没有和男性如此亲密的相处过。爷爷薙切仙左卫门不用说，年纪相差太多了。至于父亲薙切蓟就更不用说了，对于他，薙切绘里奈有的只有恐惧。    “好了，不疼了吧。”经过三分钟的按摩与冷敷，郑双龙松了口气，大功告成地慢慢起身。    只是身子才支起一半。郑双龙突然发现，自己与坐在床上的薙切绘里奈面对面了，而且彼此之间极为接近。    目光相对，时间就好像停顿了一般，两人都一动不动。    刹那间，薙切绘里奈感觉自己心跳快了一倍。平静下去的脸色，也再度泛起了红晕。    郑双龙望着少女紧张羞涩的模样，也是内心有所触动，特别是那张小嘴，微微张开，似乎在引唀人前去一探究竟。    不过，马上立华奏的身影就在郑双龙的脑海中闪现，快速的摇摇头。将心中的那份悸动驱散。    郑双龙伸手摸摸下意识地闭上了眼睛，好像是默认了一般。等待着那一刻的到来的薙切绘里奈的头。柔声的说道：“好了，就这样了，好好休息，我就先离开了。”    说着，郑双龙也不等薙切绘里奈回答，就快速的离开了薙切绘里奈的房间。    这一刻的薙切绘里奈是如此的诱人，郑双龙怕自己再待下去会犯错误，这样被和谐、柴刀、好船掉什么的就麻烦大了。    睁开眼睛看着那已经关闭的门。薙切绘里奈睫毛一颤一颤的，显现出内心的不平静。    “笨蛋。自己刚刚在想什么啊！”回想起刚刚自己那近乎默认的举动，薙切绘里奈的俏脸从脖子根开始，一层红晕迅速蔓延至耳朵。脑袋像是冒着蒸汽一般，往身后一躺，在床铺上滚来滚去！    “不过那家伙现在看来也不是那么的讨厌……！”    …………    从薙切绘里奈的房间走了出来的郑双龙，直接向着自己的房间走去。    至于去大澡堂泡澡什么的。还是算了吧。    和一群可爱的清香的女孩子一同泡澡是享受，和一群满身臭汗的男人一起泡澡那算是怎么一回事。    郑双龙又不是斯巴达克营，底比斯神圣分队，亚历山大骑兵团这三大基佬营的成员，更不是fff团的成员。和一群男人一起洗澡这种事情，怎么可能嘛。    回到客房，在豪华客房中配套的浴室中清洗干净之后，郑双龙就准备直接睡了。    今天的课题虽然不重，但是也耗费了不少的精神，明天还有更严峻的课题在等着自己，因此，早点休息是可以理解的。    至于幸平创真等人的邀请，郑双龙完全的无视了。    连漫画都停更了，哪里还有时间去和他们一同玩耍。当然，如果邀请郑双龙去一同玩扑克的是榊凉子、田所惠的话，郑双龙还是很乐意将休息的时间抽一点出来的。    不要说郑双龙重色轻友，在郑双龙的心中，除却那个不管自己需要不需要，都会时不时会帮助自己整理房间，经常的会给自己准备便当，与自己一组一同上课的田所惠之外，整个极星舍的成员就没有一个能够算得上是朋友的。    既然连朋友都算不上，那么也没有什么好说的了，说到底，一同相处的时间真的不多。没有共同的记忆，没有相同的回忆，各自都有各自的事情，忙的基本上都没有接触，这样的存在，怎么可能是朋友。    …………    看着已经熟睡的悠姬等人，榊凉子好奇的对着精神饱满的田所惠问道：“小惠还不困吗？真是稀罕啊。你平常都很早睡觉的啊。”    穿着可爱的浴衣，难得的将双麻花辫放下显得是那么的可爱的田所惠，轻声的道：“嗯，好奇怪哦，身体明明很疲劳，但却一点睡意都没有……大概，大概是今天白天的课题的缘故吧。”    “今天的课题发生了什么吗？”听着田所惠的话语，榊凉子很好奇的问道。    “我每次上课都会神经紧绷。总是担心自己要是失败了的话给怎么办。”说着，俏脸上带着恬静甜美的笑容的田所惠，继续道：“但是今天，我顺利的完成了课题，在郑君的鼓励下，完成了乾主厨的课题，靠我的厨艺。”    “这似乎让我自己……稍微对自己产生了一点信心……所以才兴奋的睡不着。”    看着田所惠脸上那纯真恬静的笑容，榊凉子忍不住开心的道：“郑双龙看样子还是很有一手的嘛。”    “对，就是这样，只要小惠有心，就能够表现的很好啊。要对自己有自信一点啊！”摸摸田所惠柔顺的秀发，榊凉子开心的鼓励道：“知道了吗？”    整个极星舍中，榊凉子最担忧的就是田所惠，田所惠的厨艺没有问题，但是那份信心，那胆怯的如同小动物一样的表现，真的让人很放心不下。    现在田所惠有所进步，榊凉子真的真的是相当的开心。    我会加油的……    我想继续和大家、和郑君一起……    也想更精进自己的厨艺啊……    紧紧的握着那母亲为自己求来的护身符，田所惠的俏脸上带着发自内心的憧憬的笑容。    ………    住宿研习第二天。    客座讲师四宫小次郎，冷漠的手指一挥，宣布道：“田所惠，退学！”(未完待续。)
上架感言
    《异次元游戏》是我写的第三本书，前两本《漫游二次元》、《天之轨迹》，因为河蟹问题，也就是有牵手以上的剧情而被封掉了。    两本书加起来四百多万字，近两年的写作成果就这样、就这样被封掉了！真的是很糟糕的事情！！    那一段时间我都没有写作的兴趣，整天在思考着该怎么将其解封，然后在一个月内，修改了两次，改的我自己都头疼了，可是两次都被打回，加上工作比较忙的关系，我也就放弃了，放弃了快速解封的打算。    《漫游二次元》的公众章节，我换了一个马甲（随心随性随缘）开了一本《从弑神开始》/book/    谨以此纪念我写的第一本书。以后被封掉的宅文都会用这个马甲将公众章节贴出来。    （宅文的冬天到来了，及早做准备。）    至于《天之轨迹》，因为成绩很不理想。    （收藏不过三千，平均订阅不过百，扣掉全勤，连水电费都交不起，连已经完本的《漫游二次元》每个月带来的收入都比它高，汗，我那时候是怎么坚持下来并且继续在坚持的。不过现在两本书都被封掉了，每个月一千多块钱就这样飞走了，该说人去财安乐吗？哭！）    我准备等写完之后，重新修订，将世界观，故事主线修改一下，将其变成一本玄幻小说。    （吐槽一下，在刚刚开始写《天之轨迹》的时候，就经常性的被夜夜等人吐槽说这一点都不像宅文，而是一本玄幻小说。）    然后再换一个马甲（随缘随心随喜）重新发布，希望到时候诸位书友能够继续支持我。    最后，四更爆发，求订阅，求月票。(未完待续。)
第一百三十九章 住宿研习第二天
    次日，早上9：00。    住宿研习第二天的课题，郑双龙、田所惠所在的一组，说分配到的讲师是——四宫小次郎。    “早上好，我是第七十九期毕业生四宫。”手中捏着一叠厚厚的纸的四宫小次郎一脸微笑的走进了料理室。    “这个的课题是请大家做出我指定的菜品，并且让我满意就可以了。闲话不说，这位同学，你上来，将食谱发给每位同学。”说着，四宫小次郎随手点了一位同学，示意她将食谱给众人发下去。    不等食谱到手，学生们都开始窃窃私语了起来，每个人的脸色都非常的难看。    经过昨天的住宿研习，二十位客座讲师淘汰了一百多位的学生，其中仅仅是四宫小次郎就淘汰了三十位，这是何等残酷的数字，一组才不到五十人，这就淘汰了差不多五分之三。    严格的近乎苛刻，完全就像是地狱一般的感受。这就是那些从四宫小次郎手上过手的同学的感慨。    现在自己等人落在四宫小次郎的手中，这是多么糟糕的事情，简直就是糟糕透了。    原本心情已经相当的坏的同学们，在食谱入手之后，脸色就更为难看了。    四宫小次郎的课题，这份食谱是法国菜的前菜菜单——《九种蔬菜的法式冻》。    九种蔬菜的法式冻，这是一道由色彩缤纷的素材构成的华美菜品，西葫芦、黄瓜、胡萝卜、绿芦笋、白芦笋、玉米笋、秋葵、花椰菜、卷心菜这九种蔬菜必须分别进行处理以及烹饪，每样素材都不能太过于突出或者不足，必须把九种蔬菜的味道整合起来。    这对于一般的学生来说是非常困难的事。不，应该说就算是专精法国料理的厨师也很难完美的掌握这种蔬菜之间的平衡。    “我特意的选了我的食谱里面比较简单的菜品食谱，或者你们想要做更难的？”看着众位同学看完食谱后那难看到极点的脸色。四宫小次郎笑着说道。    这种欠揍的语气，让诸位同学真的有一种抽他的冲动。这样嚣张的人，真的真的是太讨厌了。果然，就如同乾日向子说的那样，性格糟糕透顶的四宫小次郎是找不到女朋友的。    无视了众位同学那想抽自己的脸色，四宫小次郎继续说道：“还有。这个课题不分组，你们要每个人做一道菜品出来，烹饪过程中禁止交换情报或者是提供建议。你们就从厨房后面堆积如山的食材中自由挑选。”    “给你们一个建议吧，把身边所有人都当成敌人才是最明智的。限时三小时，那么，开始吧！”    随着四宫小次郎的话语落下，众位学生都红着眼急速的向着后面的食材台冲了过去。    “真的是一个恶劣的家伙。”想想拜托茜久保桃收集的有关于这次客座讲师们的情报，再看看四宫小次郎的行为，郑双龙不由的感慨道。    可是。感慨归感慨，该做的行动还是必须的，拿着托盘，靠着远超常人的身体优势，郑双龙很轻松的就拿到了让自己满意的九种蔬菜。    不过，在要回到料理台的时候，郑双龙却发现田所惠一脸茫然的站在仅剩几颗花椰菜的桌子边上。    经过学生们的哄抢，好的花椰菜早就被挑选掉了。现在摆放在手脚比较慢的田所惠的面前的花椰菜，都是残次品。氧化变色相当的严重。    要是用这样的花椰菜来烹饪，法式冻最重要的美丽外表，那绚丽的色泽会因为杂志的关系而变得很丑。    没有美丽的外观的法式冻，还能够引起人的食欲吗。色香味，“色”在料理中可是具有很重要的地位的。    甚至能够影响一道菜的品质。    看着茫然的呆滞，双目空洞的田所惠。郑双龙就准备将自己的花椰菜给拿给田所惠。    毕竟，对于郑双龙来说，就算是残次品的花椰菜，也是没有问题的。一般学生使用这样的花椰菜，肯定会被四宫小次郎给吃出来。就算是进行了加工漂白，估计也不会为苛刻的四宫小次郎所接受。    但是，拥有超凡厨艺的郑双龙却没有问题，厨艺对于郑双龙来说，除了食材，更重要的是烹饪，火候的拿捏、佐料的配比，刀工的精妙，在美食王国的中国的厨房里，藏匿了太多的秘密。    而掌握了这其中相当一部分秘密的郑双龙，就算是在具体的厨艺上不如四宫小次郎，但是应付一下四宫小次郎挑剔的舌头还是没有问题的。    要知道，郑双龙可能能够开发出【五行生克——味觉欺骗】这种神奇的技艺的人。而且最重要的是，四宫小次郎的味觉虽然敏锐，但是比起有着神之舌的薙切绘里奈还是有着很大的差距。    可是，就在郑双龙准备行动的时候，郑双龙那敏锐的感知告诉郑双龙，四宫小次郎正在注视着他。正在观察着这边的情况。    这让郑双龙很难行动，想想四宫小次郎在开始之前的特别提示，郑双龙相信，在自己将花椰菜交给小惠的瞬间，四宫小次郎就会用自己主厨的权利将自己与小惠两人退学。    不把花椰菜交给小惠，或许有办法保证两人不会被退学，将花椰菜交给小惠，两人绝对会被退学，这种情况之下，郑双龙只好叹息一声，端着托盘回到自己的料理台。    不管如何，先保证自己的料理能够合格，这样才拥有话语权，毕竟，力量就是话语权，而在远月学院的力量，就是那份高超的厨艺，只要你的厨艺强大，只要你能够一直赢下去，那么，就算是在惹人厌恶，也是正义的。    九种蔬菜的法式冻，这道菜品对于一般的学生来说，那要保证九种蔬菜之间的平衡，难度非常的大。    但是对于郑双龙来说，这道菜品也就是那么一回事，除却分别处理九种蔬菜会耗费大量的时间之外，其他的都不是问题。    毕竟，创造出【五行生克】，数十场食戟不败，将对手一一斩落马下的郑双龙最擅长的就是食材的匹配。再加上有食谱在手，这就更容易了。    按照食谱上的记载，郑双龙快速的料理了起来。(未完待续。)
第一百四十章 至上食谱
    时间一分钟一秒钟的过去了，大概两个小时后，便有学生完成了菜品，开始呈交上去等待评价。    不过，不愧是苛刻到极点的四宫小次郎，除却不多的几位同学之外，绝大部分的同学都被判定为不合格。等待他们命运是残酷的退学。    当然，擅长食材的处理的郑双龙，自然是得到了合格的评价。    在最后十五分钟的时刻，田所惠终于完成了料理。    “你是最后一个了。”看着端着法式冻上来的田所惠，四宫小次郎冷漠的道。    “我……我是田所惠，请多指教。”相当紧张的田所惠，有点结巴的道。    在田所惠紧张的注视下，四宫小次郎冷漠的观察了田所惠那绚丽的法式冻一会，拿起刀叉，轻轻一划，叉起一小块放入口中，咬嚼了一会，冷淡的宣布道：“田所惠……退学。”    四宫小次郎的话语落下，田所惠整个人如同被雷劈了一般，怔在当场。    无视了呆住了田所惠，在椅子上做了一上午的四宫小次郎站了起来，平静的宣布道：“到此为止，课题结束，剩下来的合格者去准备下午的课题吧。”    “那，那个，为什么……为什么我做的菜不合格呢。”接受不了这样的结果，也不明白为什么的田所惠，忍住了心中的畏惧，却生生的问道。    自己不是已经处理好了受损的花椰菜吗，自己不是已经做出了自己能够做到的最好的九种蔬菜的法式冻了吗。    心中有着太多的迷惑，背负着家人的希望的田所惠，真的不明白。    看着这却生生的却鼓起勇气发问的田所惠，准备离开的四宫小次郎，觉得自己似乎应该解释一下。于是冷淡的道：“你在水煮开始出现损伤的花椰菜时，用了【白酒醋】吧？”    “利用有漂白左右的醋维持美丽的色泽，调味上用了醋，让花椰菜的甜味更加明显，蔬菜的甘甜和醋的淡淡的酸味组合成了相当和谐的味道。”    “那……那为什么……”听着四宫小次郎那似乎是赞赏的话语，已经紧张的冒冷汗的田所惠。真的不明白了。明明没有错，为什么就不合格，就必须退学。    面对田所惠的疑问，四宫小次郎平静的反问了一句。“谁说你可以更改食谱的呢？”    至上的食谱，绝对的食谱，在法国的那段经历，让四宫小次郎明白了很多。明白了，食谱除却主厨之外，其他人都不可以动。    食谱至上主义的四宫小次郎。看着田所惠，平静的问道：“这道菜是用来品尝各种蔬菜的甘甜交织而成的协奏曲。食谱里面有任何一个提及到【活用酸味】的字眼吗？你所做的根本就是跟食谱不一样的菜品……叫不出符合课题菜品的人，当然会不及格，你心服口服了吗？”    “我无法心服口服啊！那是不可抗力的因素吧！因为食材里混杂了新鲜度开始下降的花椰菜啊！说到底我们是被当做学长旗下的工作人员吧？那么，管理食材的应该是身为领袖的四宫学长吧？所以这一点……是你这个【主厨】的失职。”在四宫小次郎的话语落下的同时，同样在这个组，同样取得了合格的成绩的幸平创真，忍不住开口了。    这不仅仅是因为田所惠与幸平创真是同来自于极星舍。更多的是幸平创真看不下去，因为这种不公正的理由而被退学。幸平创真真的看不下去。    “你这个小鬼……你这是在对谁说话？啊？”被幸平创真针对了的四宫小次郎愤怒的一拍桌子，大声的道：“看来你并不怎么明白啊，那就让我来告诉你吧……状况不好的花椰菜是我为了减少及格的人数，故意混进去的。”    震惊，听到了四宫小次郎的话语，在场的同学们都被吓进去了。    无视了诸多学子震惊的目光。四宫小次郎继续道：“花椰菜集合了容易氧化、容易受损、难以烹饪这三个特点。在蔬菜当中也是需要小心处理的食材之一。失去冷静而没有分别出这点的笨蛋，全都被我判定为不及格了，动作太慢而没能拿到好食材的笨蛋也是如此。”    听四宫小次郎如此说，幸平创真不由的反驳道：“所以啊……！田所为了……”    “闭嘴，我才是主厨。我怎么可能容忍一个打杂的……随便更改我创造的食谱！”用恶鬼一般的眼神居高临下的瞪着幸平创真的四宫小次郎，愤怒的道。    “我……”被这种蔑视的眼神瞪的冒火的幸平创真真准备再次的反驳，可是却被郑双龙给打断了。    按住幸平创真的肩膀，郑双龙平静的道：“好了，幸平，不用说了。在说下去也没有意义，四宫讲师可不是一个会因为他人的语言所改变自己的决定的人。”    看着阻止了幸平创真继续顶撞自己的郑双龙，四宫小次郎推了推眼镜，冷漠的笑着说道：“没错，就像这位同学说的那样，要是你再顶嘴，我就以主厨的权限，把你也开除掉！”    四宫小次郎的这句话，吓住了田所惠，也激起了幸平创真的怒火。    “你说什么！？”愤怒的幸平创真大喊一声，就准备上前去教训四宫小次郎。他可不是一个怕事的人。    可是，在郑双龙那强有力的手掌之下，幸平创真愣是没有挣脱开来。    眼中饱含着怒火的幸平创真，转头看着郑双龙，大声的说道：“郑，你给我放开！”    “幸平君！够了！听郑君的，没关系的，幸平君会被一起连累退学的，所以够了。”眼中含着泪光的田所惠，快速的说道，那沙哑的声音，那带着泪光强挺出来的笑容，触动人心，让人怜惜。“没关系的……我……我，我这边……就到此为止吧。”    “笨蛋，还没有到最后的时刻，不要露出这样绝望的放弃的样子。”将愤怒的幸平创真推到四宫小次郎刚刚做的椅子上，郑双龙伸手轻轻的揉了揉田所惠的头，拭去那晶莹的让人心疼的泪水，柔声道：“我曾经说过，小惠一定不会被赶出远月学院的。说过的话，可不能够不算数，在我没有离开远月学院之前，你是绝对不会有问题的。”    说着，郑双龙走到四宫小次郎的面前，平静的道：“四宫学长，用言语是没有办法改变你的决定的，对吧？”    “当然，这是身为主厨的权力。”刚刚郑双龙对田所惠的话语，四宫小次郎也是听到了的，因此，四宫小次郎稍微有点好奇，好奇郑双龙该如何来改变自己的意志。(未完待续。)
第一百四十一章 相约食戟
    “既然言语无法沟通，那么，我们就用另外一种沟通方式，一种在远月学院中通行的沟通方式来进行沟通。这种沟通方式想必不管是远月学院的在校生、还是毕业生都通行的。”平静的看着四宫小次郎，郑双龙淡然的道：“在远月学院，厨艺决定一切，如果在料理对决中将四宫学长打败，那么能否请四宫学长取消掉田所惠的退学处分吗？”    “不，如果在厨艺上输给我，四宫学长也没有资格下评定了，不是吗？”微微的摇摇头，郑双龙看着四宫小次郎的眼睛，平静的道：“食戟！”    “食戟”二字落下，不仅在场的学生都惊呆了，连四宫小次郎也不由自主的瞳孔放大，流露出几许震惊的目光。    在校生与毕业生之间食戟，这不是找死吗。而且食戟的对象还是四宫小次郎这样存活在美食战场第一线的怪物，这份胜算，真的很渺茫。    “食戟……真的是令人怀念的字眼啊。”四宫小次郎一脸微笑的道：“向在校生之外的人提出食戟的要求……虽然谈不上史无前例，但是食戟的基本要求是要双方同意吧？抱歉，我可没有兴趣跟你……”    “我还没有说完，四宫学长请不要那么快的下结论。”不等四宫小次郎说完，郑双龙就打断了对方的话语。    毕竟，如果四宫小次郎真的说下去了，郑双龙后面的话语，就不是那么的好听了。事情也不是那么容易处理了。    “两亿日元，这是我付出的代价，四宫学长在巴黎的法国料理店shino s最近不是真准备扩张开分店吗？资金可是相当的紧张，两亿日元虽然不多，但是也能够稍微缓解一下四宫学长那快要断裂的资金链吧。”脸上带着自信的笑容。郑双龙认真的道：“两亿日元，不是买田所惠一个资格，而是买一个机会，一个食戟的机会，这样并不违背你的原则，不是吗。四宫学长。”    “很有趣，没有想到你既然将我调查了如此清楚。想必其他的客座讲师的情况你也非常的清楚吧，在情报方面，你真的做的是非常的棒。”推了推眼镜，是四宫小次郎笑了起来。    “知己知彼，百战不殆，食戟就是一场战争，而战争自然要做好各种各样的情报。”同样面带微笑的郑双龙，郑重的道：“毕竟。我早就想和你们这样的毕业生来一场食戟了。这可是检验我的厨艺的最棒的磨刀石。”    “郑双龙，我听过你的名字，从堂岛银学长的口中。近百场食戟不败，创造了五行生克这种神奇的食材之间的生克，很令人赞赏。”四宫小次郎极具压迫感的看着郑双龙，道：“不过，你觉得你能够追的上我的速度吗，你觉得你有可能赢过我吗。为了这样一个土妹子。赌上自己的前程，你觉得值得吗？”    无视四宫小次郎那极具压迫感的气势。郑双龙平静的笑着说道：“值不值得，我自己知道。能不能赢，我自己明白。现在最重要的是，四宫学长，你接受我的食戟吗？”    说道这里，郑双龙顿了顿。笑着的继续道：“哦，对了，四宫学长，有一件事情我要事先说明一下，我不是厨师。但是我是一个很讲究的人。你觉得呢？”    威胁，这是**裸的威胁。    不是厨师，就不会在意远月学院的各种规章制度，不会在意远月学院的影响力。    很讲究的人，就代表着愿意按照规矩来办事。当然这份规矩，是属于郑双龙的规矩。这表示如果四宫小次郎不愿意用食戟来解决田所惠的问题，那么，郑双龙不介意当一会不讲究的人。    两亿日元，对于大势力大家族来说或许不是一个值得在意的数字，但是，两亿日元是可以做很多很多的事情的，最少用两亿日元卖一个的命，是绝对够的。    毕竟，五万日元就足以收买一个流氓捅人一刀。一条命，两亿日元，有不少的日本社团的成员会很乐意接下这个生意的，哪怕要收拾的人不在日本而在法国，也是没有问题的。甚至，就算是收拾一家人也是可以的。    生命无价，也代表着不值钱啊！    相对于金钱的魔力，生命的价值，真的不高。    四宫小次郎现在是远月学院请来的客座讲师，是从远月学院毕业的优秀学生，他的身上始终有着一层来自远月学院的光。他代表着远月学院，因此其他人在针对他的时候，总是会考虑一下来自于远月学院这个庞大的势力的影响力。    正是有了这道庇护，四宫小次郎这么恶劣的人，才能够活的如此生龙活虎。而郑双龙刚刚的话语，可是毫无顾忌的打破了四宫小次郎身上的庇护。    这是相当的恶劣的，这足以引发四宫小次郎的怒火。    不过幸好的是郑双龙提出的要求仅仅只是食戟，而食戟又是远月学院中最神圣的活动，不然的话，郑双龙现在就可以打包带着立华奏离开日本了。    原本性格就不是多么的好的四宫小次郎，在郑双龙的威胁下，暴怒了，瞪着郑双龙，笑着说道：“呵呵呵呵，很有趣，如果加上一个条件，你输了就给我滚出远月学院的话，我不介意和你来一场食戟。”    “没有问题，这样的条件我接受。”终于逼的四宫小次郎答应食戟了的郑双龙，微笑着点点头。    “郑君，不要……！”听着郑双龙答应四宫小次郎的条件，雨带梨花的田所惠大声的喊了起来。    “没有问题的，安心，小惠。”注意到了田所惠那自责担忧惶惶不安的神情，郑双龙微笑的伸出手摸摸田所惠的头，柔声道：“只要赢，只要赢了就没有问题，不是吗。”    “可是，这怎么可能赢啊……！”担忧自责恐慌以及点点说不清道不明的欣喜，聚集在田所惠的心中，让那晶莹的泪珠再一次的滑落下来。    “没有问题的，我是绝对不会输的。我可是说过，会保证你不会被退学的。”田所惠的担忧，郑双龙明白，但是郑双龙有着绝对的自信，哪怕就算是厨艺上弱于四宫小次郎，但是在真正的食戟中，一定能够赢得胜利。    毕竟，厨艺不是郑双龙的全部。(未完待续。)
第一百四十二章 不应该离开
    听到郑双龙的如此自信的话语，田所惠失落的瞳孔中闪现出点滴的光彩，而四宫小次郎却忍不住讥讽道：“希望等食戟之后，你还能够如此的自信。食戟的时间在今晚课题结束之后，地点在……”    郑双龙的厨艺虽然不错，但是，四宫小次郎有着绝对的自信能够将郑双龙击坠。璞玉始终只是璞玉，没有经过足够的磨炼，四宫小次郎是不会放在眼中的。    毕竟，他可是从远月学园这个怪物群中以第一位的成绩杀出去的玉，一块已经雕琢好的精美的玉。论光彩可不是一块区区的璞玉可以比拟的。    “食戟的地点就在地下厨房吧。认定员的人选我也会准备好的。”一身西装的堂岛银在这时走了进来，笑着道：“似乎事情变得有趣了起来，这场毕业生与在校生的食戟，不介意我插一手吧。”    “哦哟！小惠！”从堂岛银伸手跳出来的乾日向子，开心的向着田所惠挥手道。    “日向子学姐，堂岛前辈！？”听到了乾日向子的呼唤的田所惠，雨带梨花的道。    “堂岛学长……？日向子……？”看到走了进来的这两位，四宫小次郎眼中有着些许的惊讶。这住宿研习的几天，他们都应该是相当的忙碌才对。    “不介意，当然不介意，我相信堂岛银前辈会秉承公正的来办理这次的食戟的。”不等四宫小次郎的表态，牵着田所惠的小手的郑双龙，笑着说道。    “那么，事情就拜托堂岛前辈了，我和小惠就先离开了，毕竟。我们还有等下的课程要进行，毕竟，堂岛前辈已经在这里等了不少的时间，应该早就准备了不少的东西。交给堂岛前辈，我可是相当的放心呢。”说着，郑双龙就带着田所惠离开了料理室。    “早就发现了我的到来了吗。真的是相当敏锐的感知。”看着从身边走过的郑双龙，堂岛银目光一凝，有点沉重的想到。    …………    料理室外的过道。    “郑君，为什么，为什么要挑起这样乱来的比赛啊？”和郑双龙一同从料理室走了出来的田所惠，突然哭了起来，泪水像珍珠一般不断的从那精致的脸颊滚落，洒在地上。    “明明，郑君明明都已经及格了。像我这种人……郑君不用管就好了啊！呜呜……”蹲下双手环膝，将脸埋入其中不断哭泣的田所惠，断断续续的啼哭道：“郑君，你一直帮助我……可是我却把你卷到这种事情中来……我……我该如何向你道歉才好……”    “道歉的话语就不用了，我曾经说过不会让小惠退学的，既然说过了，我就一定会做到。”蹲下身子，轻轻的摸摸田所惠的头。看着田所惠抬起的那张精致可爱让人怜惜又带着深深的迷茫的俏脸，郑双龙温柔的道：“如果小惠真的要道谢。那么每天的早餐和午餐就拜托给小惠了。”    “而且，最重要的是，我认同的小惠，不是应该在这里被淘汰的人啊！在我眼中，小惠的厨艺可是能够在极星舍中排到前五名的。”轻轻的弹了田所惠的额头一下，郑双龙笑着说道：“走吧。小惠，还有下午的课程在等着我们呢。”    “郑……”看着郑双龙那似乎绽放出闪光的背影，田所惠那空洞的眼中也出现了光的色彩。    …………    pm 6：00    绘里奈的房间。    “不好了，绘里奈小姐，郑双龙。郑双龙他竟然要和毕业生进行食戟！！！”在薙切绘里奈洗浴完毕回到房间没有多久之时，房门猛的被推开了，新户绯沙子一脸慌张的跑了进来。    虽然薙切绘里奈经常性的将“要将郑双龙给赶出远月学院！”挂在口中，但是如果真的郑双龙被赶出了远月学院，薙切绘里奈就一百个不愿意。    不说郑双龙是自己最喜欢的漫画的作者，就郑双龙可是除却绯沙子之外，为数不多的能够和薙切绘里奈说上话的人，可以说是朋友，再加上昨天的那心的触动，就更让薙切绘里奈对郑双龙有着复杂的感觉了。    这些，薙切绘里奈的秘书子，将薙切绘里奈所有的事情都装在心中的新户绯沙子可是相当的清楚，因此，在日常中生活中，新户绯沙子可是会很注意的收集有关于郑双龙的情报的。    “什么！？”听到绯沙子的话语，薙切绘里奈大声的惊呼了起来。她似乎看到了一颗尚未绽放出光彩的璞玉，正被人砸成了碎片，丢入一滩充满污秽的烂泥中。    一般学生与远月十杰的差距，在校生与毕业生之间的差距，这些身为远月十杰之一的薙切绘里奈可是相当的清楚的。    正是因为清楚，所以薙切绘里奈才深切的明白，郑双龙是没有赢的可能的。    第一时间，薙切绘里奈拿出了手机，迅速拨通了号码。    “爷爷！不好了，这里有紧急情况发生……”情急之下，薙切绘里奈都放弃了喊对方总帅，而是直接称呼为爷爷。    远在总帅大楼的薙切仙左卫门，似乎早就料到一切似的，听到孙女的话，呵呵一笑，道：“绘里奈，你要说的是在校生与毕业生之间的食戟的事情吗，这件事情我已经知道了，确实四宫蛮过分的，但这次的食戟是郑双龙首先发起的。那么，他就必须有承担食戟失败的后果，在远月学园，料理才是一切！”    作为薙切绘里奈的爷爷，老爷子对于薙切绘里奈的情况还是相当的了解的。    “可是……他、他……！”薙切绘里奈支吾了少许，最终还是没能把求情的话说出去。做了，就必须承担起后果，这是理所当然的事情。    “绘里奈，用料理来说话，这才是远月学院！你能够帮助他一次，能够帮助他两次，但是你没有办法永远帮助他，承担起自己要负的责任，这才是男人！”    听着爷爷的话语，薙切绘里奈仿佛醍醐灌顶一般，没错，在残酷的料理名门远月学院，靠着他人的帮助，是待不下去的。    与其一次次的帮助，一次次的伤害他的自尊，还不如让他光荣的战败。体面的离开远月学院，毕竟，在校生挑战毕业生，失败是理所当然的。    一想到这一点，薙切绘里奈的心里就好受了多。但仔细想想，总觉得，好像哪里不对劲？    “所以，这次的事情，就这样吧。住宿研习要好好加油，绘里奈。”说完这句，电话便切断了。(未完待续。)
第一百四十三章 你的意志
    听着手机里的盲音，薙切绘里奈半晌才抬头，薙切仙左卫门的一番话，竟然让她无法反驳。    远月学院就是这样一个残酷的地方，在这里，料理才是一切。    而且，男人原本就是要承担起自己应该承担的责任的。    不过，就算是认同的爷爷的话语，薙切绘里奈的心中总是有着一种不舒服的感觉，似乎，似乎这样做是不对的。    最后，薙切绘里奈抿了抿嘴，小脸纠结了半天，才情不甘心不愿地低声吩咐道：“绯沙子，注意收集情报，我希望能够在食戟结果出来的第一时间知道！”    “是，绘里奈小姐！”听到薙切绘里奈的吩咐，新户绯沙子快速的点点头，快步离开了。    有点焦躁的拢了拢耀眼的金色发丝，薙切绘里奈低声的骂道：“笨蛋，郑这个笨蛋，竟然去挑战毕业生，真的是个大笨蛋……！”    有着别扭的性格的薙切绘里奈，这次真的感觉有点迷茫了。    …………    远月离宫地下厨房。    轻松通过了下午的课程的郑双龙，带着田所惠，与堂岛银一同来到了地下厨房。    “远月离宫饭店的别馆在这次的集训中并不会被使用。如果在这里，别馆地下一楼的厨房比赛的话，就不会有人打扰了。”    如此介绍的堂岛银看了看在场的各位，参与食戟的双方郑双龙、田所惠、四宫小次郎，作为评委的三人“舞之女帝”乾日向子、“不笑厨师”罗兰?沙佩尔、意大利料理店ristorante f主厨水原冬美，以及作为观众的寿司店银座日轮板长关守平、酒店tesoro主厨多纳托梧桐田，郑重的宣布道：“现在开始，举行食戟比赛。”    指了指边上桌子上放着的食材，堂岛银继续说道：“今天的题目是剩下的蔬菜类。比赛的主题是使用这些蔬菜做出菜品。而且，我希望郑双龙同学能够接受我多加的一项条件，田所惠，有你来主导烹饪过程。”    “咦！！！？”原本心中想着要全力以赴支援郑双龙进行料理的田所惠，听到堂岛银的话语，整个人傻吊了。脑海瞬间一片空白。    “那么。食戟……！”    也不等堂岛银宣布开始，郑双龙就快速的打断道：“抱歉，堂岛银前辈，虽然有点猜测到你想做的事情，但是，这可是我的食戟，由我挑起的食戟。”    “让前辈搭一下顺风车，我是不会介意的，但是。搭顺风车搭到将车主给踢出去，这过分了点吧，被你这么一弄，我可是要质疑这次食戟的公正性了。”    “两亿日元，战败退学的条件，以及四宫学长同意食戟的事实，到堂岛前辈这里过手一下就成了这样，啧啧。堂岛前辈，算计也不是这样算计的吧。”    如果是郑双龙自己来进行比赛。还是有着一定的胜算，可是，让田所惠来，郑双龙可没有把握赢四宫小次郎。    毕竟，田所惠与四宫小次郎之间的差距，真的是太大了。大到了就算是郑双龙施展暗手也不一定能够坑掉四宫小次郎。    要知道，小惠的厨艺连超凡都没有达到，在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都没有作用。    双手抱胸的堂岛银，忍着被打断话语的不快。用威严的目光注视着郑双龙，严肃的解释道：“我刚刚说过，我还是希望你接受我多加的一项条件，并不是要求你必须接受我多加的条件。”    无视了堂岛银那极具压迫感的气势，郑双龙耸耸肩，一脸微笑的道：“那么，就相当的抱歉了，堂岛前辈，你的那个条件，我可没有半点接受的意思。”    面对郑双龙毫不犹豫的拒绝，堂岛银意味深长的说道：“不过考虑一下吗，郑双龙，就算是你用自己的菜品赢了比赛，最后让田所留了下来，那又有什么意义呢？”    “那仍然是你的跟屁虫，迟早有一天，她会再其他的课题中被踢下来的吧，难道今后她也要找你……或者找其他人去救她吗？”    “在远月，必须要用自己的本事证明自身的价值所在啊。田所她应该自己来证明，她是否是应该留在远月的人才行。”    “今晚……在这个烹饪台上……田所才应该是厨师长。”    听着堂岛银的话语，田所惠整个人都呆滞了，那空洞的失去了灵性的瞳孔，是那么的让人怜惜。    轻轻的伸手揉了揉田所惠的头发，郑双龙上前一步，将田所惠护在身后，将堂岛银全部的压力给承受住，带着不变的微笑道：“抱歉，不管堂岛前辈你说的在动听，也无法改变你干预了这场神圣的食戟，让他变得不公正的事情，而且对于我来说，你说的再多都是没有意义的。我可不是一个会因为他人的话语而改变自己的初衷的人。”    “的确，是如同堂岛前辈你说的那样，小惠是需要用自己的双手来证明自己，但是，这并不代表着我们可以替她做决定，替她选择什么时候一定要做什么。这样的压力，这样的意志，我可不希望夹杂到小惠的身上。”    “对小惠的厨艺，我是有着绝对的自信的，她绝对高于这一届绝大多数的同学，虽然小惠现在还有点胆怯，有点弱气，习惯性的很紧张，经常无法正常的发挥出自己的厨艺，但是，这些都不是我们逼迫小惠的理由。她应该有着属于她自己的意志。”    “而我应该做的，就是在一边注视着小惠，庇护着小惠，等待着小惠自己走出那属于她的小小庭院。就像等候一朵极致的花朵绽放出那最美的色彩的时刻。我的意志是我的意志，小惠的意志是小惠的意志，我可不希望这朵美丽的花朵，在绽放的时刻，染上不属于她的其他的色彩。”    “郑……！！！”听着郑双龙的话语，田所惠双手捂着嘴，轻声的喊道。那失去了灵动的瞳孔恢复了色彩，心中充满了满满的感情。    “goodjob！”多纳托梧桐田忍不住伸出了大拇指。    “说的太棒了，现在我对你改观了哦，郑君你和性格很糟糕的四宫不一样，小惠要被你攻略了哦！”乾日向子夸张的喊道。    “的确，四宫要是能够改改那糟糕的性格，或许还有救吧，真的应该和这位学弟学习一下。”双手抱膝的坐在椅子上的水原冬美也忍不住说道。    连不笑厨师沙佩尔都微微的点点头。郑双龙刚才的那一番话，真的是太漂亮了。    微笑的对着各位评审示意，郑双龙转头看了看四宫小次郎，说道：“所以，这次对四宫学长的食戟，还是由我来做主厨，想必四宫学长早就等不及了吧。”    “食戟，开始！”(未完待续。)
第一百四十四章 雕刻料理
    “当然，我的菜谱已经想好了。希望你能够拿出足够优秀的菜品，不然，这一场食戟就没有任何的意义了。”推了推眼镜，四宫小次郎微笑的说道。    说着，四宫小次郎就拿起托盘，到食材桌上捡取制作自己的菜品所需要的食材。然后回到料理台边上，快速的料理了起来。    去芦笋硬皮，切成四等分。牛油放入平底锅加热……那行云流水般的动作，真的有一种艺术的美感。    果然不愧是从第一线的美食激战区法国巴黎战斗的厨师。    看着凝视着四宫小次郎那精湛的厨艺，郑双龙的瞳孔在众人没有觉察的时刻微微变红。    然后，在四宫小次郎身体微微晃动了一下的下一个瞬间，瞳孔恢复了平常的黑色的郑双龙，轻轻的拍了拍田所惠的头，道：“走了，对方已经开始了，现在轮到我们了，要好好的支援我哦。”    “嗯！”被郑双龙的话语给感动了的田所惠，重重的点点头，脸上挂着最灿然最甜美的笑容。    …………    走到食材桌的郑双龙，快速的扫了一边现有的食材，有点不满的道：“稍微少了点，不过，马马虎虎，还是可以制作出几道不错的菜品的。”    “四宫前辈要做的是法国菜，那么，就用中华美食来进行对决吧。”说着，想好了菜谱的郑双龙就快速的开始捡取食材。    五花肉、青蒜、葱、姜、蒜，干红辣椒，花椒，郫县豆瓣酱，料酒，糖。酱油……以及三个橙色的小南瓜。    选好了食材与调味料的郑双龙，带着田所惠快速的回到料理台。开始进行料理了。    四宫小次郎已经开始了一会儿，虽然在这次的食戟中，郑双龙可没有想动用五行生克这种招数，但是速度差太多，面子上也是很不好看的。    姜拍片。蒜切段。搭配少许花椒、两个八角，一同放入冷水锅中，等汤气香浓，然后将精选的今天刚刚宰杀的金华猪的带皮后腿肉放入其中。盖锅，开火，等水烧开。需要用滚水将猪肉煮至用筷子可插入的状态，才可以取出。    这样的带着肉香的肉，才是制作回锅肉的最棒的肉。    色香味形意养。香，能够勾起人的食欲。    在郑双龙进行料理的时候。田所惠手上也是有着不少的事情。虽然不是主厨，虽然对中华料理不是很了解，但是，田所惠也在用自己的全力来支援郑双龙，洗菜，摆盘，递刀……将后厨工作做好。    猪肉入烧水锅，等出锅有一段不少的时间。    这段时间。郑双龙可不能够向四宫小次郎那样悠闲的坐在一边注视着蒸锅。    毕竟，论厨艺。郑双龙与四宫小次郎还是有一定的差距的。就算是做了手脚，在菜品的味道上，估计能够打平就厉害了。    这种状况，郑双龙怎么能够闲得住。    菜品，就是把自己的一切都装在盘子里。而郑双龙的一切，可不仅仅是厨艺。    味道上。比不上。那么就在其他的方面来增强。色香味形意养，一道料理，除却味道，还有很多很多方面的东西。    姜、蒜切片，葱切成斜段。青椒去头切片、青蒜的白色部分先用刀拍一下，然后全部斜切成段……将这些材料都备好，郑双龙拿起一个橙色的外观相当不错的小南瓜，认真的打量了一会儿。    设定好了方案，确定了该如何下手之后，郑双龙对着田所惠手一伸，道：“v型的长刀。”    听到郑双龙的吩咐，田所惠快速的将雕刻刀盒打开，将其中的v型的长刀放到郑双龙的手中。    …………    看着认真的用v型的长刀、 u型的圆刀、v型的槽刀、小钢刀等厨师雕刻刀对小南瓜不断加工的郑双龙，乾日向子有点好奇的道：“这是？郑双龙学弟做的难道是南瓜蛊！？”    “不是！？”对中华料理有着一定的了解的关守平，轻声的解释道：“南瓜蛊是将各种食材放入掏空的南瓜中，然后放入蒸锅中蒸煮的一种菜品，而郑双龙现在做的很明显是川菜中的一道经典的菜品——回锅肉。”    “对南瓜用浮雕法进行雕刻来作为承载菜肴的餐盘，这算是一道雕刻美食，是为了在造型夺取更多的分数吧。毕竟，他也是应该明白的，在具体的料理的味道上，他不可能比四宫强。”水原冬美看了看稳坐钓鱼台的四宫小次郎，轻声的嘀咕道：“虽然四宫的性格真的很糟糕，但是在厨艺上不得不说是非常的让人敬佩的。”    “不，这个南瓜雕饰不仅仅是作为餐盘。在回锅肉装入其中的时候，南瓜的香甜会中和回锅肉的辛辣，让不适很适应川辣口味的人也能入口。”罗兰?沙佩尔讲师用欣赏的目光看着不断用切、削、刻、镂、雕等技术法对小南瓜不断雕刻的郑双龙，欣慰的道：“原本我对于你们在住宿研习中进行这种非正式的食戟，是很不满意的，只是因为关系到一位同学的去留，所以我才勉强同意。现在能够看到这样精致的雕刻美食，果然还是可以期待一下。”    “来得及吗，虽然我对于雕刻美食不是很了解，但是，每一道雕刻美食少则数百刀，多则上万刀，一刀错，整个雕刻都无用了。三个小时的时间，够吗！？”看着不断对着小南瓜进行加工的郑双龙，对雕刻美食有一定了解的多纳托梧桐田好奇的道。    “既然他敢在这里拿出这样的雕刻美食，那么，我想他自己会把握的。”看着那之前相当的不给自己面子的郑双龙，双手抱胸的堂岛银，严肃的道。    三个小时，制作雕刻美食，时间上是稍微紧张了点，如果是其他人，估计是做不到。    但是对于郑双龙来说，这不是问题，二十一点的感知，让郑双龙明白该在什么地方下刀。二十一点的超凡厨艺，九点的太刀掌握，力量17、敏捷16、体质14、精神16的不错的属性，让郑双龙手中的刀非常非常的稳，也非常的快。    这种情况下，郑双龙又如何会在雕刻上失手呢。(未完待续。)
第一百四十六章 回锅肉
    看着快速处理着三个小南瓜，制作南瓜雕的郑双龙，坐在料理台边上等受着蒸锅中的菜品出锅的四宫小次郎，一脸嘲讽的笑着道：“知道料理的味道比不过我，所以在造型上下功夫吗，啧啧，色、香、味，然后才是型、意、养，菜品的视觉效果虽然重要，但是说到底味道才是最重要的。”    完成了如同宫廷饰品一般精致的如同艺术品的南瓜雕刻，将这三个美丽的南瓜雕叠好的郑双龙，笑着说道：“色、香、味、形、意、养，‘型’虽然排在‘味’的后面，但是，视觉效果的作用可不能够忽视，毕竟，‘色’也是视觉效果，这可是一道料理最初的最重要印象。没有好的视觉效果，就算是再好吃的菜品也会黯然失色的。”    “美的感觉，可是能够让人心旷神怡，让人食欲大开。”示意田所惠将雕刻刀具收好的郑双龙，将锅盖打开。美味的肉香快速的弥漫在整个厨房中。    在郑双龙那超凡的感知中，锅中的肉已经煮到了可以出锅的地步了。    有着超凡感知的郑双龙，如果有需要，完全可以闭着眼睛来进行料理，那超过凡人的感知，可不是开玩笑的，完全可以做到感知百米之类的情况，在十米范围内，甚至能够做到精确感知。    将烧水锅上的浮油剥去，将肉捞起，放在冷水里浸一浸，趁外冷内热的时候，郑双龙开始下刀了。快速的将肉切成薄片，郑双龙就准备开始进行正式的料理了。    架锅，点火，锅热，放油。开炒。    火候，掌握火候是回锅肉的关键。    用中火，下肉片后，即下剁细的郫县豆瓣，混合熬炒，使豆瓣特有的色泽和味道深入肉中。让人回味无穷。这就是“味”。    翻炒，不断的翻炒，肉与油的交融，辛辣之极、诱人之极的香味在厨房中快速的弥漫着，这就是“香”。    肉片成窝时，立即放入甜面酱、酱油少许，几滴料酒，一点鸡精，以增加香味和鲜味。然后。马上加入青椒等配料，改为大火，不断翻炒，在浓郁的辛辣香味的包围中，红色的红椒，黄色的姜，白绿色的葱，以及色泽金黄的肉。不断的翻滚，看上去是如此的诱人。这是“色”。    翻炒至熟，下入青蒜，点少许料酒，糖调好味道，一道色泽红亮，肥而不腻。入口浓香的回锅肉出锅。    装入精致的如同艺术品一般的南瓜蛊中，南瓜的香甜与回锅肉的辛辣中和，让整道菜的品质得以升华，三个精致可人的如同艺术品一般叠起的经过了浮雕的南瓜蛊，让整道菜都变得高雅与文艺。这是艺术品，这是“型”。    猪肉含有丰富的优质蛋白质和必需的脂肪酸，还含有钙、磷、铁、硫胺素、核黄素和尼克酸等；青椒果实中含有极其丰富的营养，维c含量比茄子、番茄都高，其中还有丰富的维生素k；青蒜中含有蛋白质、胡萝卜素、维生素b1、b2等营养成分。    一道回锅肉，能改善缺铁性贫血；补肾养血，滋阴润燥，预防贫血，增进食欲、帮助消化，，增强体力，缓解疲劳，防治坏血病，对牙龈出血、贫血、血管脆弱有辅助治疗作用。    能有效预防流感，肠炎等因环境污染引起的疾病，对心脑血管有一定的保护作用，可预防血栓的形成，同时还能保护肝脏，诱导肝细胞脱毒酶的活性，可以阻断亚硝胺致癌物质的合成，对预防癌症有一定的作用。这是“养”。    回锅肉作为一道传统川菜，在川菜中的地位是非常重要的，川菜考级经常用回锅肉作为首选菜肴。回锅肉一直被认为是川菜之首，川菜之化身，提到川菜必然想到回锅肉。这是“意”。    色、香、味、形、意、养，为了田所惠，郑双龙也是相当的拼。    …………    掐着时间的堂岛银，看了看手表，平静的宣布道； “时间到了，审查开始，请双方上菜品。”    “小惠，将南瓜蛊放到盘子中。”完成了料理，正在清洗厨具，整理料理台的郑双龙，听到了堂岛银的话语，快速的对着田所惠吩咐道。    “是！”听到郑双龙的吩咐，田所惠点点头，快速的将料理装盘。就准备送道评委席上。    看到郑双龙、田所惠与四宫小次郎双方都准备好了，堂岛银笑着说道：“首先从四宫的菜品开始审查，上菜。”    这算是对郑双龙之前的不敬的报复，也是维系评审公正的要求，毕竟，郑双龙的【五行生克】真的太凶猛了，这可是用数十位远月学院的同学被斩落马下的血的教训来证明的。    而且，最重要的是，因为郑双龙雕刻了南瓜蛊的关系，在料理的具体速度上，还是和四宫小次郎有一定的差距的。    谁先完成，就先上谁的菜品，这就是先上菜品的优势。    听到堂岛银的话语，四宫小次郎将三分菜品放到了坐在评审席上的乾日向子、水原冬美、罗兰?沙佩尔讲师的面前。    “啧啧，为什么没有我的份呢。稍微有点遗憾呢。”多纳托梧桐田相当遗憾的道。    “嘛，谁叫你不是评审呢。”已经有点迫不及待的乾日向子，看着四宫小次郎端上来的菜品，有点疑惑的道：“法式炖高丽菜卷？！不是四宫学长的招牌菜吗？”    法式炖高丽菜卷，法国奥弗涅地区的区域特菜，这是一道用高丽菜菜叶包裹住肉沫和蔬菜等馅料，慢慢蒸煮而成的菜品。    “这菜品……真的让人有些意外呢。”用刀叉切开这看上去相当精美的高丽菜卷的水原冬美，有点遗憾的道：“还以为能够品尝道四宫的招牌菜呢，残念！”    “就是，就是，明明是如此重要的比赛，竟然用这种连菜单前十都无法进入的东西来敷衍我们。真的是太过分了，浪费我们的期待！”同样拿起刀叉的乾日向子，不满的嘀咕道：“看着这道菜品总觉得很没劲啊！”    听着水原冬美、乾日向子的抱怨，四宫小次郎一脸微笑的道：“呵呵，你们想的太多了，对手只是个学生而已，你认为我会做出那么残忍的事情吗。”    “我觉得做得出来……”    “我觉得会把对手打击到再也无法有勇气来做菜……”    听到四宫小次郎的话语，作为观众的关守平，多纳托梧桐田忍不住在下面小声的嘀咕起来。    听到他们两人的话语，四宫小次郎嘴角抽搐了一下，快速的道：“好了，不要说废话了，请品尝我精心制作的菜品吧。”    听到四宫小次郎这么说，诸位评审都用刀轻轻的将高丽菜卷切开了，一股让人食欲大增的香味从高丽菜卷中弥漫了出来。(未完待续。)
第一百四十七章 遗失的时间
    “好吃，真的是太好吃了！”法式炖高丽菜卷入口，水原冬美忍不住赞叹道：“和一般的高丽菜卷中所用到的猪里脊肉和洋葱的馅料不同，这是土鸡胸脯肉的馅，真的是太棒了！”    “在切开鸡胸脯肉内，把用牛油炒香的羊肚菌和芦笋以及鹅肝塞入其中，再加入鸡胸脯肉和奶油、鸡蛋、鲜奶打成的丝滑慕斯慢慢炖煮。这个慕斯会附着在舌头上……然后在粘附的瞬间融化掉，从而化为浓郁的美味，在口中扩散开来！这种口感，这种美味，真的是太棒了！”说着，水原冬美感觉整个人都松弛了下来。    “唔，果然拜托堂岛前辈来当评审是正确的，这种味道，真的是太棒了。”吃的开心的眯起了眼睛的乾日向子幸福的道：“虽然很不甘心，但是真的是太好吃了。”    “嗯，相当的美味。虽然还有一定的瑕疵，但是在这爆发性极强的美味的冲击下，这一点点的瑕疵，根本不算是问题，这是一道完成度相当的高的菜品。”作为远月学院法国料理的授课讲师，罗兰?沙佩尔也对四宫小次郎的菜品给予了肯定。    “最不可小瞧的是这个包裹在外面的高丽菜高丽菜……”从水原冬美的盘中分了一部分来品尝的堂岛银，快速的锁定了整道菜品的中心。    高丽菜，生鲜的时候草腥味非常的重，加热之后才逐渐产生了甘甜的味道。    通过一道道烹饪的工序，把高丽菜炖煮道了最适合这道菜的状态！    于是，由高丽菜中产生的细腻甘甜味，让菜品整体的味道向上提升了一个层次，宛如被施了魔法一样——    这样想着的堂岛银将高丽菜卷放入口中，轻轻的咬嚼了几下。然后有着敏锐的舌头、丰富的经验的堂岛银瞬间就发现了不对劲。四宫小次郎的菜品中那被沙佩尔讲师所说的瑕疵。    不对，这不是高丽菜最适合这道菜品的状态，这火候不对，虽然已经将高丽菜的甘甜给炖煮出来，但是，但是仍旧没有到达最佳的状态！四宫最少少炖了三十秒以上。    不。不仅仅是高丽菜，馅料中的各种食材的处理也有一定的问题。都少了少许时间，这到底是怎么回事。    看着四宫小次郎，堂岛银相当的疑惑。“以四宫的厨艺，这种程度的问题，怎么可能发生。”    罗兰?沙佩尔、堂岛银的厨艺远远的高于四宫小次郎，因此，他们能够很快的发现四宫小次郎菜品中的问题。    而乾日向子、水原冬美虽然也是相当出色的厨师，可是和四宫小次郎的厨艺相比。毕竟还是有着一定的差距，因此，她们虽然隐约的觉得菜品中有所问题，但是没有感觉到具体的问题。    堂岛银很不明白，四宫小次郎怎么可能会犯这样的错误。    蒸是基本烹饪法之一，水蒸气的运作，使得热量均匀弥散，让菜品成熟。这种技法。对于四宫小次郎来说应该不是问题。    要知道，四宫小次郎可是以那一届十杰第一席的成绩毕业。在毕业的同时只身前往法国，经过几年的磨炼之后，成功在美食的激战区法国巴黎开了一家属于自己的店，并且兼任店里的主厨。    法国的菜品中比较偏重肉类，四宫的菜品则把焦点摆在了蔬菜上，给法国的食客们带来了很大的冲击！不久之后。法国巴黎的居民都开始满怀敬意的这样尊称这位来自日本的厨师——蔬菜菜品的魔法师。    堂岛银真心不明白，在蔬菜料理中有着这样深邃的技艺的四宫小次郎怎么会犯这样原则性的错误。    在堂岛银看来，四宫小次郎既然敢把这道菜品端上来，自然已经将其掌握，而一到已经将其掌握的菜品。竟然会在火候上出现问题。这，这真的说不过去。    而且，这道法式炖高丽菜卷的难度在四宫小次郎所拥有的食谱中，连前十都算不上，这样算不上很难的菜品，为什么会犯这样的错误。    难道四宫小次郎放水了，抱着“这样的我不可能输给学生。”的无比真实的骄傲，放水了吗？可能性真的不高。    不过，就算是有着再多的不解，堂岛银也只能够暂时放在一边，毕竟，现在还有一份属于郑双龙的菜品没有品尝。    看着脸上带着满足的笑容的评审与观众，堂岛银手一挥，大声的说道：“好了，郑双龙同学，田所同学，现在轮到你们上菜了。”    “是！”听到堂岛银这样说，郑双龙轻轻的拍了一下紧张的要死的田所惠的细腰，温和的道：“走了！小惠，该我们了。”    “请请……请各位品尝……！”被郑双龙拍了一下的田所惠，上前一步，将那精致的如同，不，应该说就是艺术品的南瓜雕刻而成的蛊放到了评审席上，紧张的道。    看着这雕有花朵、图腾、宫殿、挂有南瓜修饰而成的锁链，就是一个艺术品的蛊，乾日向子惊讶的道：“哦！这是，这完全就是艺术品啊！如此精致，如此美丽！郑双龙学弟竟然还有这一手，真的真的……”    说着，乾日向子抬头盯着郑双龙，眼中充满了**的道：“等下享受完这道美食之后，我可以将这个南瓜蛊带回去吗！可以吗？可以吧！”    还没有等郑双龙回答，水原冬美就插话道：“如果可以，我也想要一个这样的南瓜雕，不管是放在房间中，还是摆在卧室里，都是一个非常不错的饰品，真的是高端大气上档次！！！”    在水原冬美说完，乾日向子与水原冬美不由的对视了一下，似乎有火花闪过。    这盘南瓜蛊虽然是由三个南瓜叠加起来的，但是只有三个南瓜雕叠在一起才算是完整的艺术品，分开来了，虽然精致，但是就没有那种视觉的冲击，没有那种美的感觉，也是说这里只有一个。    东西只有一个，要的人有两个，不够分啊！好东西是要抢的。抱着这样的想法的乾日向子、水原冬美同时用水汪汪的大眼睛等着郑双龙，似乎在说，如果你不给我，就哭给你看。    被两位美女那水汪汪的大眼睛盯着的郑双龙，一点都没有不自在，而是相当的自然的笑了笑，道：“没有问题，这几天我抽空再雕一个出来，现在请你们品尝来自美食王国中国的八大菜系之一的川菜之首——回锅肉！”    说着，郑双龙就将南瓜蛊上的盖子打开了，一股辛辣却诱人之极，让人开胃无穷的香气从南瓜蛊中弥漫了出来。(未完待续。)    ps：  各位书友，抱歉，外出两天，以至于昨天没有更新，我会找时间将这欠的一更补回来的。
第一百四十八章 遗失的时间（2）
    香，诱人开胃的香气，让人食欲大开的香气。    一道回锅肉好不好，地道不地道，从香气上就可以闻出来。甚至，有的川菜名厨师从菜品的香气上就可以感觉出这道菜是否合格。是否成功。    而郑双龙制作的这道带着神圣的香气的回锅肉很明显是非常的成功的。就算是在川菜的发源地四川，也没有多少名厨师能够将回锅肉制作的如此之诱人，带着如此之开胃的香气。    仅仅是这神圣的香气，就足以让乾日向子、水原冬美、罗兰?沙佩尔给十分的评价了，再加上那如同艺术品的南瓜蛊带来的视觉冲击。让三位评审对这道菜的味道更加期待了。    毕竟，外观、香味都如此出众，想必菜品的味道也是非常的美味的。    迫不及待的乾日向子、水原冬美、罗兰?沙佩尔快速的拿起筷子，对着田所惠从南瓜蛊中舀出摆放到自己面前的回锅肉下筷子了。    “唔，相当相当的美味，真的是太好吃了。”快速咬嚼的乾日向子，感受着口中那口味独特，肥而不腻，香浓可口的味道，一脸辛福的说道：“而且出乎意料的不是那么的辛辣。”    “开胃爽口，回锅肉那股辛辣可是相当的下饭，有助于促进消化，真的不愧是川菜中的代表作，很棒，非常的棒。”感受着口中那极具爆发力，冲击感的美味，水原冬美相当的吃惊的道：“这样的菜品，可不是一般学生能够做出来的，在我那一届，就算是十杰也很难有人能够做出这么棒的菜品，而他现在连十杰都不是。难道现在的远月学院的学生的水平都这么厉害了吗，真的是太让人吃惊了！”    “不，他仅仅只是特例而已，而且，在远月学院中，郑双龙学弟这样的学生可不多。不是谁都能过数十场食戟而不败的。”走到南瓜蛊的面前，毫不客气的拿起筷子夹起一筷子回锅肉品尝了起来的堂岛银，感慨的道。    在堂岛银看来，郑双龙这道菜品可不输于四宫小次郎的那有缺陷的法式炖高丽菜卷的。    火候上的出现问题，这真的太不应该了。    厨房的奥秘中，火候可是相当重要的一部分。身为曾经的远月十杰第一席，不管怎么说，端上来的菜品在火候上出现问题，都是说不过去的。    看来。在法国取得了卓越的成就，得到了那枚，那枚普鲁斯波尔 徽章，成为了第一个拿到普鲁斯波尔徽章的日本人之后，四宫已经迷失在无尽的料理荒原之中了，他找不到前进的路，也已经没有前进的动力。    而对于一个厨师来说，无法前进可是非常糟糕的事情。厨艺就如同逆水行舟，不进则退。    为了不让人发现自己厨艺的退步。这也是四宫不肯拿出自己的招牌菜的原因之一吧。毕竟他可是如此之骄傲的人。    不过，没有想到，他的厨艺竟然退步道了这种地步。连火候都会出错。    想到这里，堂岛银不由得用惋惜的眼神看了四宫小次郎一眼。曾经的天才沦落到这种地步，堂岛银真的看不下去了。    放下不那么适应的筷子，不笑厨师罗兰?沙佩尔讲师。脸上带着温馨的笑容评价道：“艺术品的南瓜蛊带来的视觉冲击，诱人的香气，色泽鲜美的回锅肉，极具冲击力的美味，丰富的营养。还有那为评审们考虑的温馨的意境，色、香、味、型、意、养，都全部齐全了，菜品中虽然还有少许技艺上的瑕疵，但是瑕不掩瑜，能够以一个学生的身份做出如此让人回味无穷的菜品，真的是非常棒！”    不笑厨师罗兰?沙佩尔很少夸奖人，但是郑双龙制作出的这道回锅肉真的让他忍不住赞叹了起来。要知道郑双龙可仅仅只是一位学生。一位刚刚进入高一的学生。    在罗兰?沙佩尔看来，这样等级的菜品，就算是现在十杰中的几位如果不拿出必杀菜品，胜算真的很低。比起四宫小次郎的拿到稍微差了点火候的高丽菜卷，好的不是一点半点。    最重要的是，看到一位学生成才，这不就是老师最大的成就吗！    太好了！得到这样的评价，郑君绝对没有问题的，一定没有问题的！听到乾日向子、水原冬美、罗兰?沙佩尔那赞不绝口的话语，田所惠在心中松了一口气。    要知道在田所惠看来，是因为自己的关系拖累了郑双龙，要不是因为自己，如此出色的郑双龙根本就不用拿自己的前程和四宫学长进行食戟，不用冒这样的可能被退学的风险，住宿研习对于自己来说是磨难，可是对于郑君来说却是如此简单的事情，都是因为自己，才，才会有这样的……！    平日里进场依靠郑君，在课堂上，在料理上，在……如果是因为这样不争气的自己让郑君被退学，田所惠一辈子都不会原谅自己的。    现在，现在能够得到这样优秀的评价，绝对没有问题的，一定没有问题的。这样想着的田所惠，在心中鼓劲道。    “难道说……”听到罗兰?沙佩尔这么说，乾日向子、水原冬美都忍不住用差异的目光看着郑双龙。脸上是忍不住的吃惊。    不等郑双龙回答，品尝着回锅肉的堂岛银，就直接解释道：“没有感觉这道川菜吃起来没有那么的辛辣，吃起来是如此的爽口，一点刺激性的感觉都没有吗，这是特意照顾三位评审而制作的。而且选择回锅肉这道菜品想必也是如此。”    看着乾日向子、水原冬美、罗兰?沙佩尔、堂岛银三位评审，郑双龙笑着介绍道：“也没有那么的夸张，因为日本菜都比较清淡，日本人的口味也相对清淡一点，而且乾日向子学姐、水原冬美学姐都是女孩子，女孩子不能给吃太过辛辣的料理，对身体不好。而罗兰?沙佩尔讲师年纪也不小了，吃太过辛辣的料理对身体是一种负担，所以我在制作料理的时候，特意的降低了回锅肉的辛辣度，并且还用甘甜的南瓜蛊来中和那股辛辣。”    “四川人辣不怕，或许我这道回锅肉在四川本地会被人喷的不行，可是我相信这是最适合乾日向子、水原冬美、罗兰?沙佩尔三位评审的回锅肉，而且，几位评审今天想必都吃了不少的料理，回锅肉的辣味不仅能够下饭，还能够促进消化。对诸位评审的身体有好处。”(未完待续。)
第一百四十九章 不可能的胜利
    听着郑双龙的解释，乾日向子单手抚脸，水汪汪的眼睛露出了辛福的神情，感动的道：“这是何等的细心，被感动了！郑双龙学弟真的是一个温柔的人，这样的人绝对会比四宫学长更讨女孩子喜欢的。”    “嗯，比起给我带来糟糕的回忆的四宫，果然这样温柔的会为人着想的郑双龙学弟更可爱。像四宫那样是绝对找不到女朋友的。”水原冬美也点点头，赞同了乾日向子的话语。    不笑厨师罗兰?沙佩尔讲师虽然没有说话，但是脸上却带着难得的祥和的笑容。    这种被人关心的感觉，真的很好，很让人感动。    “乾日向子、水原冬美我可是听到了。”乾日向子、水原冬美、罗兰?沙佩尔很感动，而听着乾日向子、水原冬美的话语的四宫小次郎却青筋暴露，在脸上一抽一抽的。被人说没有女朋友，不管是那个男人都不是那么的愉快的，而且，被说的四宫小次郎还真的没有女朋友，这种感觉就更糟糕了。    感觉到四宫小次郎有用手刀劈死乾日向子的冲动的堂岛银，双手一拍，将众人的注意力吸引了过来，道：“好了，闲话先放在一边，现在双方的菜品都评鉴过了，开始最后的判定。”    说着，堂岛银取出了三枚硬币放到乾日向子、水原冬美、罗兰?沙佩尔讲师的面前，道：“因为设备不足的关系，就用这枚硬币来代替选票吧。”    将两个碗摆放到站在桌子的两边的郑双龙、田所惠与四宫小次郎的面前，堂岛银继续说道：“三名审查员各有一枚硬币，四宫和郑，请大家把票分别投给他们两人，无所谓身份与立场。以厨师的名义，你们觉得比较好吃的那一方是谁？现在请你们投出神圣的一票！开始！”    听到堂岛银这样宣布，田所惠双手紧握，紧闭双目，真挚的祈祷了起来。    “神啊，伟大的神啊。至今为止的我，害怕遭到退学，所以只是不断的选择逃避，但是现在，我终于……第一次，第一次真心的想留在这有着郑君的学院内，第一次觉得……觉得来到这个这个学院不是一件坏事情，能够遇到他真好！”    “所以，求求您了……！我……还不想就这样结束掉！我还想继续在这所学院待下去！！我还想和大家……和他一起。做出更多的菜品！我和他的故事还没有开始！所以……所以，神啊——！！请保佑我们吧，保佑我和他不会在这里就结束！！！”    虽然如此祈祷着的田所惠心中也隐隐的明白，在校生与毕业生，还是四宫小次郎这样强大的过分的毕业生，可是有着本质的差距。输是正常的，赢才是奇迹，是不可能的。    但是。刚刚乾日向子、水原冬美、罗兰?沙佩尔讲师的高评价，让田所惠心中隐隐的有了些许奢望。奢望那不可能的胜利成为可能。奢望自己与郑双龙还能够继续留在远月学院，继续进行那还没有开始的故事。    毕竟，毕竟要是让郑双龙因为自己的关系而被退学，田所惠真的会内疚一辈子的。    听着三声硬币落盘的声音，紧张的快崩溃了的田所惠，缓缓的睁开的眼睛。看着面前盘子上那三枚原本认为不可能存在的硬币。田所惠忍不住哭了出来。    “太好了……真的是太好了……这样，这样郑君就……不会被退学了……！”紧绷过后的松弛，让田所惠四肢无力的跪坐在地上，呜咽的流出了开心的泪水。    这一刻，田所惠衷心的感谢神的恩赐。感谢三位评审员，不是因为自己能够继续留在远月学院，而是因为郑双龙不会被踢出远月学院。    田所惠开心的流出了幸福的泪水，而四宫小次郎却对这样的结果完全无法接受。    “这怎么可能！”四宫小次郎气急败坏的咆哮了起来。输给在校生，这种事情！？他这样如此优秀的厨师怎么可能承认这样的结果。    “这到底是怎么回事！我制作的菜品怎么可能会输给一个在校生！”接受不了的四宫小次郎大声的质问了起来。    “唔，四宫学长输不起了吗，这样真的真的是很讨厌哦，这样不亲切的四宫学长绝对是找不到女朋友的！单身一辈子！”面对四宫小次郎的质问，乾日向子很孩子气的玩闹似的回答道。    “日向子，你想死一次吗？！”心中原本就憋着一股火的四宫小次郎，阴沉着脸对着乾日向子道。他保证，如果乾日向子再这样孩子气下去，他绝对不介意给她一个手刀的。    面对如此之凶残的四宫小次郎，乾日向子很识趣的马上九十度鞠躬，真挚的道歉道：“非常抱歉，对不起！四宫前辈！！！”    面对着认真起来的强大而有力的四宫小次郎，心中早就有了被虐的阴影的乾日向子可敢在这样玩闹了。    到底是哪个地方出了问题！恶狠狠的瞪了乾日向子一眼，四宫小次郎的眼神越来越阴沉，也越来越恐怖。    “四宫，虽然日向子的确很，嗯很顽皮。但是，在评审上却没有任何的问题。”看了看被四宫小次郎阴深的目光吓的畏缩在角落中的乾日向子，水原冬美轻声的解释道：“我不知道你制作的菜品到底出了什么问题，但是，在具体的味道上，的确仅仅只是比郑双龙学弟的菜品微微强上一点点，算上郑双龙学弟精心雕琢出来的南瓜蛊带来的视觉上的冲击，以及那份为食客着想的温馨，整道菜品综合起来，就反超了你的菜品带来的感觉！嗯，该怎么说呢……少了那一份震撼与期待吧！”    听到水原冬美这么说，发现四宫小次郎的视线转移的乾日向子跳了起来，开心接着说道：“嗯，就是水原学姐说的那样，虽然很美味，但是也就是那样，毕竟，这可是四宫学长制作的菜品，没有足够的冲击力与震撼，没有压倒性的味觉上的胜利，就不足以回应我们的期待！”(未完待续。)    ps：  欠的章节补上了。
