推荐一本神作——《屠狗》
    作者是离歌同学兼兄弟，意气相投。    作品很棒，文笔极佳，被n多人误认为大神小号，粉白新人没任何宣传，直接2w字被a签，8w字上分类强推，只不过这哥们更新比较懒怠，说他无颜上架。所以现在你们能看到的是72w字的a签未上架大作。有对仙侠、江湖敢兴趣的朋友不妨搜一搜。    作品：《屠狗》    作者：屠龙氏    简介：    传说上古有屠龙氏，嗜食煎饼卷大葱，以黄龙皮为饼，青龙筋为葱。    刘屠狗咂咂嘴，很是羡慕这副好牙口。    面对这个利益至上、弱肉强食的世界，不管是翻手为云覆手为雨的庙堂枭雄，还是仙气盎然不食人间烟火的江湖剑仙，二爷只想好好地讲一讲道理。    他常说：“出来混，最重要的就是与人为善，该杀就杀！”    于是，布衣麻鞋，艳压锦绣，遍问同代，无人应声。    问天下头颅几许，看二爷手段如何！    再次友情提醒：书很好看，别入坑太深，作者君更新令人发指，已经获得小总管称号，不过放心只是慢而已。
各类等级设定（随已发布章节更新）
    1.po战网等级从低到高，格斗与机甲系通用    青铜1星——青铜5星，    白银1星——白银5星，    黄金1星——黄金5星，    白金1星——白金5星    宗师一段，宗师二段，宗师三段，    王者战神（最高）    2.体质等级（力量，耐受力共用同一标准）    力量等级（瞬时爆发力量最大值）    耐受力等级（可承受冲击力最大值）    力量和耐受力等级不一样时，体质等级取最低等级。（阮雄峰二十五级体质意味着力量和耐受力都达到25级，也就是9600公斤的爆发力量和9600公斤的可承受力量）    单位：kg（6级为联邦标准数值线，即成年男子一拳75公斤力量。）    6级为衡量线，从7级开始每一等级递增50    6级：75，7级：150，8级：250，9级：400，10级：600    11级：850，12级：1150，13级：1500，14级：1900，    15级：235016级：285017级：340018级：4000，19级：4650    20级：535021级：610022级：690023级：775024级：8650    25级：960026级：1060027级：1165028级：1275029级：13900    3.po机甲等级    仅按引擎动力划分，一代，二代……十代    4.现实机甲阶位划分（暂不更新，出现具体章节后随之更新）    参数    近战：f，e，d，c，b，a，s，ss，sss    远程：f，e，d，c，b，a，s，ss，sss    防御：f，e，d，c，b，a，s，ss，sss    机动：f，e，d，c，b，a，s，ss，sss    ？    注：引擎只是影响运动性和近战爆发力的因素，不是决定性因素。    5.精神等级（暂不更新，出现具体章节后随之更新）
刚刚收到A签通知内心激动无以复加
离歌，一名新人作者，一本粉白新书，在收到编辑回复的时候，内心真是激动地就要爆炸，这是一种努力被认可，被赏识的喜悦。    依旧会努力码字，感谢各位读者的厚爱，后面的剧情很精彩！    你们给了离歌期待和鼓励！    那离歌就还给你们更加波澜壮阔、跌宕起伏的篇章！    愿诸位读者能够继续支持离歌！拜谢大家！    前行路上有你们相伴，无畏心安！
第一章 爱吃肉的少年
    洛伽星，隶属星河联邦第四行政区，联邦版图中最为偏远的星体，本应只有代号的星球却因为爆发了数次戍卫联邦的残酷之战，以牺牲的最高将领少将洛伽之名命名。虽然特例，却依然被大多数人所遗忘。    星球周围漂浮着厚厚的太空垃圾，仅有的安全航路，那是属于星球管理人员的特有通道，两个月才会有一批联邦人均水准线之下的物资运送到星球上。大多数人，还是挣扎在饥饿与贫寒的底线上。    22号城区，中心城区依然灯火通明，人声鼎沸。天色已近傍晚，灰沉沉的天空下，两种截然不同的局面——热闹与死寂，分外和谐。    距离城区三十公里的一个废弃工厂里，杂乱无章的工业垃圾随处可见，战斗受损无法修理的机甲碎片也堆的到处都是，在这个资源匮乏的星球上，当权者没有那么多精力和好心去处理这些垃圾，那些贫民窟中免费的劳动力会帮他们解决这些凡人的问题，同时也让政府节省了一大笔开支，何乐而不为。    周围是寂静的荒野，偶尔传来几声吱叫。此时工厂的一个角落里，时不时的有火花闪出，一堆篝火静静地燃烧，一道修长的身影映在残垣上。    沐凡，17岁，他不知道自己的父母是谁，养父母告诉他当时是在拾荒时一个垃圾桶后面捡到的，那会天刚蒙蒙亮，恒星的光芒贴着地平线均匀而柔和的照耀在婴儿的脸上，他的养父抱起孩子时发现身上掉下两个牌子，一个深黄色木牌上刻着“沐”，一个墨黑的金属牌上刻着“凡”。    没有过多想这两个字的顺序，本着顺口的原则，有幸读过几本书的养父就给他起名——沐凡。他童年不懂事时也没问过养父母，等他稍微大一点时，养父母却在一次星盗袭击中外出拾荒，被一发流弹带走。沐凡也就没有更多的机会去问当初的细节了。那一年，他十岁。    沐凡不大爱说话，却很懂事理。他在得到这个消息后也没有哭，回到破烂的小屋中找到以前拾荒捡到的破皮手套，出来开始帮远近的认识不认识的人做劳力。搬运，去城郊的饭馆刷盘子，给正式城区公民投快递，回来在工厂堆积的垃圾中寻找废品卖掉…只剩自己了，更要活下去。    这已经是父母去世的第七年了。沐凡抬头扫了一眼眼前的篝火，继续低头打磨起一把闪着寒光的小刀。没有过多的打理过外貌，琐碎的一头黑发，不算强壮的身躯，有着不俗的身高，抬起眼皮的瞬间，露出棕色的瞳孔，但如果靠近仔细观察，却发现棕色的瞳孔深处，不时有一道红色闪过，似玫瑰又似沉淀过的血液。    此时的22号城区，天气已经渐凉，沐凡穿着一件帆布缝制的外套，一条沾满油污的工作裤。趁着晚上休息的时间，他出来打磨一下自己的武器，那把用工业合金打磨的匕首。他正是长身体容易饥饿的年龄，每周出去打工赚的钱他攒下来会去旧书市场收那些打包卖的书籍。剩下的钱正常人每天两包能够吃饱的最低级合成食物，却刚刚只能够维持他不至于饿死，如果不自己出去找寻食物，也就意味着会一直保持这种现状。    当有一天他在回来的路上看到不远处有一只老鹫刚刚飞起，好奇的他看到一团黑色的影子从半空掉了下来，那是半只植鼠。在跳跃的火焰中，沐凡第一次尝到了肉的味道。    沐凡给自己订下的生存标准之一，就是每周两次的外出狩猎。不论是大型动物还是小型动物，不论是生的还是死的，能有收获就是胜利，他太需要这些能量了，因为心中清晰的感受到浑身的细胞对那种肉食的渴望。    “哧”最后一道火星溅出，沐凡收起匕首，左手轻托着锋刃，对着火光看了一下，他眯起双眼，露出满意的神色，今晚——他要吃肉！    ……    洛伽星的夜晚如钢铁般的冰冷，让人从骨髓里颤抖。    沐凡却裸露着上身行走在荒野中，身上纵横的伤疤，如同一道道战斗的勋章，偏瘦的身形上却凸显着极具自然美感的肌肉线条，让人丝毫不会怀疑这身体暗藏着的爆发力。    沐凡没有感到周围邻居们所说的那种冷，相反他只是感到一种让大脑无比冷静清醒的冰凉，这让他很享受，他不知道为什么，他自己总吃不饱，但发现自己的耐力好像是周围人的数倍...或者好像更多，他没有概念，他也没有兴趣去问。    趁着黑夜的掩护，没有引起丝毫人注意的沐凡，已经奔行到距离工厂十五公里之外的一片丛林边缘，静谧的黑夜中，沐凡仿佛与这片土地融为一体，只有身上蒸腾的热气表明他的存在。    这里有条河流，夜间人感到刺骨的河水却是沐凡最喜欢冲洗身上血和汗水的“宝地”，运气好，他还能在水里抓一条肥美的鱼，嗯，生吃的味道也很好，只要是肉！    沐凡今天的目的是猎杀一只大型动物，他感觉自己身体的饥饿感越来越强了，以往两只植鼠，如今已经远远不足以满足他的身体需求了，他要吃更多的肉。    这片丛林已经距离城区很远了，在洛伽星这种偏远而贫穷落后的星球上，管理者也没有实力投放过多的卫星来监测。为数不多的人类组成的城市对抗自然，这片丛林保持了很好的风貌，这里有更强大的野兽，对于他来说，也就是更丰富的食物！    咻的一声，沐凡停了下来，明亮的眼睛在这一刻熠熠发光，他站在丛林边缘，嗅了丛林里的不远处野兽的气息。那里有一只变异兽！没有错，这强大的气息，他已经嗅到变异兽血液中的暴躁，肚子又咕咕的响起来，沐凡抿了抿嘴唇，这一刻眼中涌动着的红色的光芒！    他要吃肉！    **是人类的原动力，当正在疯狂发育的身体遇到饥饿时，足以让一个人爆发出无比的动力，更何况是已知肉味的沐凡！    闭上眼睛，再睁开，沐凡眼中淡淡的奇异红芒彻底消退，眼睛却无比明亮，周围的黑夜仿佛不复存在，丛林，昆虫，飞鸟，清晰的映入眼底。他不知道从什么时候起发现自己拥有夜间敏锐视觉的能力，当他偶然间借助这个能力在夜间找到数只植鼠之后他就开始刻意的锻炼自己掌握这仿若天赐的能力。    夜空，厚厚的云层挡住行星反射的光芒。    一道“流星”划过大气层，在云层上空闪耀过一道光芒……
第二章 来自星空的蛋
    拔出插在变异兽脖颈位置的匕首，在这只两米多长的凶兽身上把血迹抹掉，丝毫没有在意背部还在渗血的五道爪痕，沐凡咧嘴一笑。    运气不错，这是一只游荡在丛林边缘的落单变异兽，危险但不致命。在他眼里，身上的血和伤口远没有躺在地上的那数百公斤的肉重要！    自己好像从来没有吃饱过，沐凡怀念般的眯起了眼，算了不想了，先填肚子要紧，这点食物省着点能吃几天。低下头，准备将自己的食材带出去。    不对，有声音！一阵令人头皮发麻的突破音障的巨大轰鸣从天而至，地上的猎物忽然显现出了影子。    沐凡猛地一抬头，一道自天际而来的火焰长虹划破夜幕苍穹，仿若天神之剑一样直刺洛伽星的大地！    沐凡只是呆呆的看着那令人震撼的火球砸向丛林深处。    等等，丛林深处？    沐凡猛地睁圆了眼睛，当他意识到自己好像不太安全的时候，火球坠地，一阵猛烈震荡形成的冲击波已经从三公里外的丛林中以摧枯拉朽的姿势扑面而来。树林纷纷到付。    沐凡张着的下巴还没有来得及合拢，砰的一声就被推倒在地。    一阵巨大的烟雾扬起，火光熄灭在丛林中，四十多公里外的城区人们只是听到一声巨响，习以为常的陨石坠落而已，继续迷醉的夜生活。    ……    嘎嘣。    我的牙，我还能吃肉么，一道清脆的牙齿磕击的声音从碎土下传来，沐凡用力的左右甩脸。眼前斜着矗立的两道树影合为一道时，沐凡的脑子终于缓过神来。    脑袋枕着地面看着又恢复静谧与黑暗的苍穹，紧接着就是一声大嚎——我的肉！！    一个打挺，沐凡充满爆发力的身体从地上弹起，这次更直接的无视身上新添的几道伤口与满身的碎土，四下张望，还好，肉没被冲飞。于是又一屁股安心的坐下了。    “会是什么，行星外的陨石，还是漂浮坠落的太空垃圾？”沐凡明亮的眼睛闪过一阵思考，“先去看看，回来再拿着走也不迟。”    视黑夜为无物，刚才那猛烈的撞击早把附近的凶兽吓走，越往前走发现树木倒伏的越厉害，沐凡动作灵巧的向撞击地点行进。    前面已经闻到树木的焦糊味了，跃过一棵合抱粗的巨木，沐凡看到了那蜘蛛网一样放射状的巨大深坑，中心处静静的躺着一个不时闪耀着火花的...“黑蛋”？恩，就是一个黑蛋，沐凡很满意的确认了自己的想法，贫乏的知识让他难以找到更贴切的形容词。    小心翼翼的从深坑边缘滑下去，沐凡好奇的看着那个静静躺在最底处的黑蛋，一步步走过去。黑蛋上偶尔冒起的火花也照不出本体的颜色，大约一米多长的黝黑色蛋状物体横在面前。    “有电路火花，应该是金属制品。”沐凡随手抓起身边一根折断的树枝敲击了一下，“咚”内部存在空间。用手摸了一下收起的树枝上的树叶，温热，“嗯，物体表面温度已经降下来。”    沐凡伸出戴着碎皮手套的双手按在黑蛋表面，感受着掌心传来的热量，微烫。用手轻推了一下，黑蛋从巨坑中挪动了一下。    “200公斤左右的重量，”沐凡站起身四周张望了一下，用周围的碎土将黑蛋上偶尔闪出火花的地方盖灭。而后攥了下拳头喝的一声，黑蛋被他从地上直接举起，然后抗在右肩，几步飞快的弹跳，以与身形不符的力量从坑中跃至边缘，然后径直奔向他的食材。夜幕下的洛伽星22号城区外围，没有人注意到会在深入荒野的路上有道修长的身影，一手扛着一颗黑色的大蛋一手拖着死去的变异兽在奔行。    沐凡咧着嘴，眼睛闪闪发光，回家，吃肉，然后看看自己捡到了什么好东西，这是来自星星的礼物么。    夜晚浓重的乌云，包裹着星球厚厚的太空垃圾，远离城区的荒野，四下无人的丛林边缘，所有的一切都完美掩盖了这遥远星球上发生的一小幕事件。    ……    距离洛伽星0.7光年的本星系边缘，宁静诡秘的太空中杂乱的碎石在漫无目的的游荡，陨石带深处，一道巨大的漆黑裂缝忽然撕开这片空间，三艘浑身银白色的重型战舰出现，流线型的光洁舰体上没有漆着任何标志，但舰体外挂的体积如恶龙一般的重型粒子炮，那密密麻麻伸出舰体的形状各异的炮管宣示着这三艘战舰可怕的战斗力。    “家主，舰队已经跃迁至域外，我们追丢了！属下办事不利，请家主责罚！”旗舰上，身着墨蓝色军服的舰长半跪。面前站着一名身材高大同样身着蓝色军服的中年人，鼻梁上的镜片后是一双冷漠而威严的眼睛，老人面无表情的看了一眼半跪于面前舰长，缓了几秒。“我们潢川家族在帝国的旗帜下沉寂了百年，帝国与联邦明争暗斗下，多少曾经的贵族现在都已烟消云散。明哲保身，哼。那帮帝王星贵族已经彻底的堕落了，机遇现在已经落到你我的头上，不抓住，就再没有机会了。川十三，现在我们的舰队在哪个星系？”    “家主，现在我们已跃迁至星河联邦界域，目前处于一小型陨石带中，尚未被联邦势力侦测到，请家主定夺。”中年人右侧一名军官飞快的在全息投影光幕上操作，一块小型立体星系地图呈现在众人面前。    “川一，起来吧，应该不是帝国鹰眼这帮狗腿子，他们的话不会进入到联邦星域的，可以放心了。避免舰队暴露，回去加快准备进度。”被称作家主的中年男子略微一沉吟后说到，“返航。”    “遵命，家主！”舰长起身回到指挥台处下达命令，“开启跃迁引擎，功率175%，开启潢川铁幕模式，载入1号空间节点坐标，进行坐标矢量校正。全员——返航！”    刚刚消失的漆黑裂缝又忽的出现，横向拉开，像一只巨大的竖瞳，战舰身上流转的白色诡异的变为墨黑，而后一点点没入裂缝中。竖瞳合并，这片陨石带一如既往的寂静。    如果有联邦科学实验室的人在，一定会无比的震撼，小型静止空间传送通道技术，这只是目前联邦刚刚接触的领域，却已经被人实际使用了。可是，这一切，无人而知。    ********    ps：（求收藏、求推荐，感谢书友的评论，可惜离歌积分不足500没法回复，正在努力升级）    （感谢书友敢教诸圣尽低眉打赏，感谢书友白一多、残★雪无痕的打赏，新人新作第一天能有这种成绩，离歌感动莫名，拜谢！）
第三章 黑
    “呼~”轻吐一口气，沐凡已经回到了他的据点，回到这工业废弃合金堆砌的垃圾中，他的心安了下来。    砰的一声，黑蛋被他扔到一边的废料堆上，然后沐凡的眼就直勾勾的看着地上躺着的凶兽了，咽了口唾沫，再不管仍一边的黑蛋了。    篝火噼里啪啦的燃烧，火堆上已经架起来一个简易的支架，大块的肉串在铁棍上，金黄色的油滴下来浇到木炭上，滋起的青烟带来一阵阵散之不去的香味。沐凡拿着匕首时不时的在肉块上划着，撒着盐巴。唔，一顿比植鼠美味丰盛的肉，一次狩猎到够吃两天的肉，一个能再找到这些肉的丛林。今天的收获好大，沐凡的眼又幸福的眯起来了。    “咔吱”沐凡忽的站起来转身，“谁！”    身体半弓，右手反握匕首在前，左手握拳贴在腰上，四处一片寂静，仿佛刚才没有任何事情发生。    “咯吱”又一声，沐凡迅速转身望向右侧，那是他刚刚扔下黑蛋的位置。没错，好像就是这只黑蛋闹得。    咯吱、咯吱，跳跃的火光照耀下的黑蛋裂开了一道缝隙，仿佛真的有东西要破蛋而出一样。    沐凡如临大敌，右手紧紧的握着匕首，姿势开始小心翼翼的调整，目光死死盯着面前有点诡异的黑蛋。    一阵机械电子音突然从黑蛋内部传出，断断续续，“机体自我检测中……时间检测、数据紊乱异常，时间不明……数据库完整性检测，损失91%……检测主脑人工智能，完整性87%……启动阿尔法智能模块，启动感情模拟功能，嘀、感情模拟模块受损，启用第二方案：跳过，后台修复。连接机载数据库……嘀、阿尔法超脑启动成功，检测周围环境……”    然后黑蛋沉寂了下来，沐凡小心翼翼的挪动了一小步，嗞的一声，黑蛋腰身部分突然露出一个小口，从里面伸出一根天线，天线顶端是一个白色的球形体，里面有微弱的蓝光在闪烁。    沐凡没有再动，只见白球打出一片淡蓝色竖立扇形光幕，在旋转一圈后，扫描到面部警惕的沐凡，白球停了下来。    “扫描完毕，发现活动生物数量二，识别：人类，识别：蝇类昆虫。”    “扫描完毕，未发现其他活动生物”    “根据智脑准则，转换当前载体第一目标为生存”    淡蓝色光幕忽的由蓝转红，光幕拉长至全身再次扫描，沐凡眯起眼没有异动。    “检测星系ado联网，检测失败...嘀、开启宿主系统，启动认主程序，目标生物为人类，符合准则；检测到目标生物瞳孔轻微缩放，脉搏平稳，身体比例——偏瘦，肌肉密度——强！有戒备动作，爆发力不详，系统判定——非平民，符合宿主选择程序准则，认定符合认主程序。”    光幕由长变窄直至合为一线收起，电子音再次传出，“系统认主，请目标人类将手掌放置球形探测仪上……”    沐凡楞了一下，没有动作。    电子音继续传出，“系统认主，请目标人类将手掌放置球形探测仪上……”    “系统认主，请目标人类将手掌放置球形探测仪上……30秒之内目标仍未进行认主程序，载体将启动自毁系统。倒计时30、29、28……”    什么？沐凡一惊，这根本不给人思考的机会啊，鬼知道这玩意自毁的威力有多大，来不及多想系统刚倒计时到20秒的时候，沐凡把手按了上去，握住那个闪烁着微弱蓝光的球形体。    嘶！沐凡忽然感觉球体中伸出无数的钢刺一样扎进了手掌，然后在想抽回手的瞬间又收了回去。    球形体蓝色光芒由蓝转红，再转蓝。    “已确认宿主dna信息，系统绑定成功，系统激活中……请宿主为载体命名。”    沐凡已经收回了手掌，看到手掌上不下20个的出血点极度的无语，至于戳这么多针么...    “请宿主为载体命名”电子音再一次传来，仿佛带了一些情感一样。    “黑蛋！”沐凡赌气道，只能看不能吃，那也得叫黑蛋！    “……检测宿主语气，有不良倾向，系统默认该名称具有贬义含义，请宿主再次命名”电子音这次好像是真的带了情感，沐凡也木然的瞪着眼睛看着眼前这黑不溜秋的玩意！这个黑蛋能听懂我说的啥意思？不科学啊，不是说话一直没感情的么，不能欺负我读书少啊！    “请宿主再次命名！”    “黑蛋”沐凡这次挤出一个笑容，语气轻柔的说到。    “嘀、检测到该名称与第一个名称相同，认定宿主有恶作剧心理，系统不予认定该名称，请宿主再次命名”    嘿！你大爷的！沐凡这次卯上劲儿了，他心里已经认定这黑蛋是欺负他读书少了。    “蛋！”    “抱歉，系统不予通过，请再次命名！”    “黑！”    “名称已确认，感谢宿主命名。系统代号：黑。”    ……    沐凡手里握着一大块肉，正面无表情的对着黑蛋，不，现在是“黑”咀嚼着，刚让他兴奋了五分钟的肉味此刻已经引不起他的兴趣了。    他已经肯定这系统绝对是智能的了，刚才可以确定保证以及肯定的是系统在玩他，他心里十分不爽。    “黑”在认主之后就没发出任何动静了，连那个白色球体都收起来了，好像他知道此刻的沐凡好像不大对劲。    忽的沐凡正在吃肉的嘴巴停住，因为他看到那个黑蛋的探测仪正在冒出来，可是在他嘴巴停住的一瞬间……该死的！！！那个破探测仪竟然察觉到了似的也停下了！！    “黑蛋！！！！！你给我说话，别给我装尸体！说话时也别给我装的跟普通光脑一样！我知道你绝对听得懂我说什么！你是不是故意玩我的！你不说话我拆了你的破壳！”    沐凡毫无征兆的爆发了，额，有点恼羞成怒的感觉。    “系统当前载体外壳为欧姆拉合金，硬度为宿主手中工业钢铁的13倍，系统认定宿主无法对‘黑’造成伤害，请宿主参考。”电子音这次毫无迟疑的就发声了，而且语速奇快无比。    “……”沐凡忽然感觉自己的肚子已经饱了，然后恶狠狠的一字一句的说道，仿若冷风从牙缝中挤出来一样，“黑！——请、回、答、宿、主、问、题！”    白色的探测仪抖动了一下，然后颤颤巍巍的升了出来，“抱歉宿主，系统检测到执行代码中有恶作剧命令，且无法更改，应当为系统开发人员设置隐藏彩蛋。黑遵守您的全部命令，黑的一切利益均以宿主为出发点，请宿主放心。”    “介绍下自己吧，黑”沐凡终于释然了一些。    **********    ps：今天再次无耻的给自己打赏，终于账号够500积分能评论了……    感谢书友电饭锅下火锅的打赏，离歌更新速度有保证，存稿也够，所以请放心收藏！
第四章 梦想的种子
    黑沉默了近一分钟后，略显柔和的电子音响起“好的，请问宿主目前知识掌握程度，按照星际通用标准是几学年？以便根据知识程度调整介绍术语”    “0年“沐凡不假思索便答道，难得听到这个机器人良心点的话。    “对不起，宿主大人，黑无法为您介绍，请掌握一定空间物理知识以后再行提问...“沐凡的眼睛直接变成了死鱼眼，冷冽的话直接从嘴唇缝中挤出来”黑...蛋！“    “宿主大人，请您放下那块317.4kg的钢岩，黑会为您全面解答相关疑问的。“    “咣“的一声，沐凡扔下那块巨石面无表情的看着黑，”说！“    “根据机体探测器不完整记录，可以确定黑已不在本时空位面，时空偏离数据缺损，无法查阅，需宿主联入本星系网络后方可进行初次校正。“    “宿主请务必相信，在数据问题上黑作为可控智脑是无法进行对第一权限人进行伪造数据等具有欺诈性质行为的“，黑在“看”到沐凡一脸你在逗我的表情后立刻发声。    “根据时空跃迁前残损资料数据计算推测，黑有89.1%概率来自平行宇宙，时间数据库缺损无法确认，隶属于星系议会第一序列第3名——亚柯超级帝国，属帝国sss级核心实验室产物。”冰冷的电子声继续发出。    “黑·完整体：开发周期14408原子日，折合为39.473原子年。规模：行星级超级智能集群核心。性能等级：已知最高等级，标准为前最强智脑17倍。据不完整数据库记载，行星级超级智能集群项目竣工当日，据核心实验室0.7光年处发生不明原因能量反应，能量等级、能量等级...滴，无法计算，数据库损毁，产生时空紊乱，黑行星级规模本体损毁，兆亿分之一几率产生时空甬道，黑·核心启动自保程序弹出，目前降落地点：未知。阿尔法超脑为目前黑第二权限，第一权限为宿主。“    “讲述完毕...“    沐凡吸了一口气，他感觉脑子有点发蒙，第一次他感觉自己的认知世界里闯入了如此一个庞然大物。    “黑，请问现在你还具有哪些功能？“    “回答宿主，目前黑已由自主智能阿尔法超脑接管，数据库损失91%，行星级超级智能集群缺损100%，阿尔法超脑为亚柯帝国最高级核心智脑，可处理..“    “你能不能当光脑使用“沐凡直接打断了黑的回答。    “阿尔法超脑本质为人工智能，具有可成长性和自主意识，非传统意义上智能实物，宿主提供必要构件后可100%进行光脑功能应用。“    “那就好，你需要我提供什么组件“沐凡凝视着眼前的黑蛋，，他并不知道具有自主意识的人工智能对这个世界来说代表的是怎样一种震撼。    只觉得胸中一股莫名的冲动涌起，他表述不出来，但是如果能用文字表示的话，那就是平民对浩瀚星河的渴望，那就是苍鹰刺破云端追逐的梦想！    ----------------·----------------·----------------    距离洛伽星9光年处，星河联邦第四区行政星—蓝都星，定川学院，第一虚拟机甲训练室。一排排蓝白相间闪着幽光的虚拟舱整整齐齐的罗列在大厅内，有几名穿着灰色学院制服的青年站在训练室角落的观战平台上出神的看着眼前的三维光幕中一架雪白色机甲在层层火力中不断进行战术规避动作。    “雷诺队长，陆晴雪学姐战况不利啊，虽然前几天刚刚突破成为po战网白金2星选手，但是如此就贸然去参加职业级生存赛，还是有些太勉强了吧”旁边一个个头稍矮的平头看到光幕中白色机甲的各种险象不禁捏了一把汗。    “再看看，晴雪应该可以的，之前教员有过估计，晴雪的水平不止白金2星的，她最近应该是在磨练其他的技巧。”雷诺依然目不转睛的看着眼前的光幕，灰色的学院制服领修长的身材更加挺拔，身为定川学院的机甲格斗队长，他白金级4星的实力已经是院内已知的最强者。    po战网，一款以机甲全息格斗为主的战网平台，属于泛联邦型超大跨星系公司——po跨星系集团公司，里面可实现95%程度模拟现实，通过全身神经元对接，实现人物数据化模拟，进行脑部协同。    po战网开放两种作战模式，一种是幻想作战，偏娱乐为主，里面官方提供一系列现实中不存在的机体，玩家模拟程度较低，数据有一定加强，操作难度下降，玩家可实现各种想象中的动作。这类作战模式大多是一些初学者或者纯粹娱乐休闲的玩家进来体验驾驶机甲的快感的。现实中最低款便动辄上千万星币的机甲一般人根本无力负担，po战网的出现填补了无数人的梦想。    另一种是真实格斗，是学院、军队、机甲爱好者的天堂，这种模式下，严格的模拟出现实中存在的各种公布型号机甲，包括军方的制式机甲，以及一些po公司通过其他渠道获得的机甲型号数据，并且po公司提供现有市面上可查的所有引擎，装甲、武器等一系列配件，提供改装服务。玩家可以在战网中组合自己的理想机体，但是由于95%模拟程度的限制，导致一些现实作战出现的日常保养不当，或组装磨合方面的一些问题在战网中并不存在，全部数据化的机体，更能让玩家全力战斗而不必顾忌其他，但是反过来讲如果以为po战网能玩好那现实作战就能搞定的思想便是错误的，各种机体突发状况，根本不是理论选手能够应付的。    战网中玩家从新手到熟练会被系统通过击杀数量，战斗功勋，技巧评分等海量数据最终通过一系列复杂的算法汇总形成一个等级评价，从低到高分别为青铜，白银，黄金，白金，钻石，宗师，王者等称号，宗师段位之前每个称号又分为1星到5星从低到高的小段位。在初级占据85%的玩家数量的po战网中，水平突破何其苦难，白金2星，绝对属于高手序列了。    真实格斗里有相对温和去除大威力武器以及制定相应规则的限制级比试，有具有一定观赏性的轻限制级竞技，以及无差别格斗，其中最惨烈的便是目前雷诺一行人看到的生存战！幸存者为胜出者，无规则要求！无武器限制！！！模拟度95%+1%，那1%便是痛感锁定为100%！！    “不好，后面有人偷袭！晴雪危险了！”    ************    (ps：感谢书友十亿_光年，残★雪无痕的打赏)
第五章 陆晴雪（贺盟主白一多第一更！）
    陆晴雪已然情况不妙，前方三架机甲明显是团伙作战，近距离火神炮的金属洪流一旦扫到机体，便会疯狂的消耗机体护盾能量，三架机甲隐约在三个方位将白色机体包围起来，三方位的火力压制让陆晴雪的机甲闪避动作越发急促，后方是热带丛林地带，高达数十米的参天巨木能够有效减弱雷达扫描效果，陆晴雪在向丛林方向撤退的时候，谁料想此刻竟然从后方出现一台黄绿相间的机甲，手中的高振动粒子刀已经隐隐发红，！变色装置，隐形装置，显然是一台偏侦查系的机甲，并且在林中隐藏已久！！如果有效刺入，凭借高振动粒子刀的强大杀伤力，陆晴雪的机甲护盾将被一击而破！    生存战地图为恶魔岛遭遇战，设定为火山岛，中型护卫星舰在高空对地面机甲不定时实施无差别攻击，系统设定每十分钟统计一轮，期间存活者获得3分，击毁其他机甲每一部获得1分，十分钟后系统会压缩海岛战斗区域，届时没有进入有效区域的会被强制驱除。    此刻无论四架机甲是一伙的也好，还是两伙也好，陆晴雪都已经进入最危险的时刻！    “啊，不好，陆学姐好像没注意到后面！”先前发声的平头惊呼出来。    雷诺看着三维光幕，薄薄的嘴唇依然抿着，但是嘴角已经翘起。    “龙二你个笨蛋”后面一个带眼镜的清秀男生冷冷的说了一句，不等平头男发怒便自顾自的说了起来，“陆学姐的机体是改造过的军用级木兰型机甲，偏远程攻击，陆战型号，配备五代半引擎，标配165口径瓦尔波公司制造高斯狙击步枪，一支35口径近战捍卫者，以及32**轴式火箭弹。按照星际通用标准，为a级远程，d级防御，d级近战，c级机动。你看了半天找到陆学姐的狙击步枪了吗，白痴？”    “你，冯宇！”平头青年憋的一脸通红。    “自己看，学姐的木兰·改，橘红色焰口已经出现黄色丝焰，表明已经换成六代引擎，学姐是学校剑道社的社长，她之所以选择木兰·改，并漆成了白色只是为了审美，并不是为了木兰的远程火力！看清楚她背上的高周波剑，白痴！”被称作冯宇的清秀眼镜青年继续面无表情的讽刺到龙二。    “这是跃波闪！！！？？”龙二还未发作便陡然惊呼以至于脸都扭曲起来。    画面中脚步错落混乱的白色木兰·改，背上赫然挂着一个同样被漆成白色的合金剑鞘！！那难以发现但依然紧贴着机体的剑柄此刻竟然在瞬间被木兰·改从背后拔出，然后机甲在曲腿蓄力后，脚下喷射器瞬间能量过载，机甲后仰75度，剑尖点地，电光火石之间以超过刚才三倍的速度由后退直接改为后弧形抛物线，让前面三架机甲的火力直接落空。而后面那个双手合握粒子刀的黄绿色机甲戛然而止，砰的一声，机甲引擎爆炸，一击必杀！白色木兰改背对着黄绿色机甲，缓缓抽出臂下刚刚插入能量仓中的高周波剑，然后..徐徐转身。    “这、这、学姐这招不是跃波闪吗？这不是军方的a级战术规避动作吗，怎么可以用机甲施展了，还能用剑配合了，还能伤敌了啊！！！啊！”龙二嘴巴张的都能放进一个拳头了。    “不简单，晴雪不愧是定川学院的剑道社女武神！已经不用看了，军方a级动作标准要求何其之高，她一定解开了第一精神锁。”雷诺的声音响起，眼神中带着一丝惊艳！    星河联邦规定，对于未通过军校渠道选拔人员，年龄不满40周岁，如果在每年9月17日军方公开考核日可连续施展三个a级及以上格斗技，便可破格选拔为星河联邦军官，考试人员不问出身通过政治审核便可，哪怕是最低级的少尉，对于其他苦苦奋斗在生存线上的人们来说，也意味着一步荣华！！军方规定379个a级动作标准，经过近百年改进，每一个都难如登天！能掌握三个便可以称之为一方人杰了！    果然，画面中那三个白金一星的选手看到这刹那的画面，急刹住冲向木兰·改的步伐，如临大敌！    “学姐的六代引擎刚刚已经进入补偿式过载，现在必然要爆发了”冯宇镜片之后的眼睛熠熠生辉。    一架机甲准备逃跑，另外两架直接开启火神炮，木兰·改已然进入六代引擎的150%过载模式，此刻的运动性能从c直接跃升至2c级，面对三架c-运行性能的机甲已经实现速度上的压制！更何况，陆晴雪驾驶下的木兰·改完全是一个披着狙击手外衣的近战大师！    点越，跳闪，近身，一刀爆舱！    贴近，轮式火箭弹点射致残，一刀爆舱！    跳斩！爆发性的速度带来的动能加成，在无比锋利的高周波剑刃下，最后一架机甲手中还举着横过来的突击步枪被一击两断！    随后止步，收剑，在确认周围安全后，雪白色的木兰·改靠在一颗巨木下等待能量炉冷却。    “时间到，今日生存战结束，通过276人，淘汰724人，通过选手请整备休息，明日20:00准时进入赛场。”    “太..厉害了”雷诺后面同时发出一阵惊叹。    一阵气压释放的声音，伴随着滴的一声，3号虚拟舱顶部弹开，一个白色的身影从里面起身出来。    一身雪白色宽袖剑士服凸显的分外利落，垂肩的发丝被随意的用黑色武道带系在身后，微带轻蹙的眉梢，盈盈如水却又清冷的明眸，有棱角的尖下巴，秀气的颈项上没有任何装饰物。如一株幽冷的雪莲，宁静而独立，定川学院剑道社社长——陆晴雪。    “学姐”“陆学姐”“晴雪”..    “嗯”陆晴雪明显不善言语，接着眉梢一皱，侧头看向雷诺，眼中浮现出不悦。    “咳，陆学妹你的实力又突破了”雷诺苦笑着摸了摸鼻子。    “嗯，已经解开第一精神锁。“陆晴雪轻点一下头，“这次感悟很多，接下来我会去感悟剑道。”    “啊，解开第一精神锁，之前全院只有雷诺队长，现在又有陆学姐了“旁边的青年眼神中明显露出羡慕与敬佩。精神等级对应着脑域开发程度，越高的等级代表越清晰的思路、越庞大的计算能力、越强的抗压和越好的光脑协同。从1级到9级可能，就是众多人一生的止步之处了，10级便是第一个精神锁，是质变，没有突破的人无法想象，但突破了的人绝对不会平庸！    “那明日之战？“雷诺轻声询问。    “不参加了“    “额，学姐？“龙二明显急了，生存战奖励可是很多的，不单是荣誉，还会奖励限量版机甲部件。    “龙二，陆学妹是我一力邀请而来，我是想看下现实武技在机甲格斗中对自身是否会有较为明显的提升，刚刚看到的木兰·改已经给了我们答案了，陆学妹已经突破第一精神锁，并且她志不在此就不要勉强了。我们需要做的是努力，以应对明年的交流战，我快要毕业了，可能会选择去首都星去深造也可能进入军队，在离开之前，会尽我所能！学院机甲系的未来看你们了“    “学长！“龙二一众不禁出声。    “接下来半年训练量翻倍！体能训练继续加两个等级，我会时不时请你们的陆学姐来给你们对练的。“雷诺突然对众队员露出狠狠的笑容。    “如果没其他事情，那我就先走了“陆晴雪依旧面容清冷无其他表情，向众人道别后不待挽留便转身离去。    “学长明显喜欢陆学姐，可是陆学姐对谁都和冰块一样..“后面有人小声嘀咕道。    雷诺仿佛没有听到一样，凝视着陆晴雪的背影，不语。    ***********    （今天竟然出现盟主了，三哥说过支持但是我万万没想到支持力度这么大，在这个月初给了我这么大的惊喜，心里现在百感交集，这把我的写作起步捧得何其之高！任何谢谢的话都显得单薄！必不负一番心意！一多盟主威武！！！今日第一更奉上！）
第六章 五大学院（贺盟主白一多第二更！）
    星河联邦横跨六十二光年，四大行政区，人口总数以千亿计。    在联邦版图上，矗立着五大a级学院——    第一行政区首都星——“联邦曙光军事学院”    第一行政区首都星——“博纳尔联合学院”    第二行政区玄明星——“普兰军校”    第三行政区林光星——“韬云学院”    第四行政区蓝都星——“定川学院”    五所顶尖学院！这是联邦人才的摇篮，是平步青云的黄金起点，是联邦辽阔疆域中的最高学府，每年招生季都会有来自整个本星系的数以千万的适龄人员报考。    五大学院联合规定，所有报考考生年龄不得高于二十岁！    仅此一项，卡住多少人才！每年学院在放假之际都会赶往各个星球去发掘优秀的预备人才，联邦规定，a级学院拥有优先选择权，每年到招生之前，都会招来无数其他学院的暗骂，尖子总被先挑走，折让别的院校怎么活。    反正这五大学院根本不担心，有的是人来报考。    荣耀！特权！    考入五大a级学院便是无数年轻一代的梦想！    每个行政区会在几大主要星球设立考点，所以每到考试季，便有成千上万的年轻人汇集到这些星球。    联邦历6月10日，考试日！    ……    蓝都星航空港。    看了一眼套在手上的古董机械腕表，“联邦历5月10日，10:57”。    一名穿着青蓝色制服的光头中年大叔抬起头，撇撇嘴，“狗.屎的高层让老子去那鸟不拉屎的地方，每年那边招的人都在学院垫底！三年评选今年是最后一年了，把我安排到那边去，一帮弱鸡里能选出雄鹰才怪，这是存心要整我啊！妈的让我查出来，哼！”    粗壮的腕关节将青蓝制服的袖口撑的紧紧的，四枚刺绣小字紧紧并排——定川学院。    拳头狠狠的空砸了一下，带起的罡风将前面女士的裙子都压的一垮，好在还没有登上星际旅行船，要不准得遣送下船。    蓝都星定川学院格斗教官——阮雄峰！联邦第114王牌步兵团退役团长，三十七岁，二十五级体质、精神锁二级的武道大师！    二十五级体质！    联邦的体质标准中6级的瞬时爆发拳力和身体耐受力75kg，然后依次是150kg，250kg，400kg，600kg，850kg对应7至11级，以后标准每升一级递增50kg，而25级就是底线为9600kg，这在整个联邦里都是能够让众人仰望的存在。    由于力量不一定对应耐受力，所以力量十五级的人可能耐受力只有十级，所以就只是十级体质标准。    但是二十五级体质则意味着瞬时爆发力和身体耐受力均达到9600kg！这意味着当他**力量全开的时候，一拳击打过去，等于9吨多的冲撞力！！更意味着他能承受这9吨多的冲撞力！！    排队等待检测的人群只是对这身青蓝色的制服投去尊敬的目光，他们哪里知道有一只披着人皮的史前凶兽在排队等待检票。    本来好好的教课，来到这个学校也没得罪过谁，结果今天接到学院高层命令，说去距离蓝都星8.2光年的紫翠星去负责招生工作。学院其他工作人员已经出发，他是紫翠星总负责人，可以自行安排出行方式。    鬼的自行安排，今天通知就让今天走！什么玩意！这个历经无数血与火的男人骂骂咧咧的举起双手接受检查，周围人一看是定川学院教师制服就又头转回去了。    通过安检踏进等待区，还有二十分钟就要进入低温休眠舱了。    阮雄峰粗壮的胳膊将随身的包裹往后一扔靠坐上去，宽厚的手掌摩挲着锃亮的光头，嘿嘿咧嘴一笑，周围的人纷纷绕行。    他来之前了解了那个什么紫翠星，就在第四行政区的边缘，然后它附近的考生应该都会汇到这里来。    “能有什么人才！狗.屎的学院高层，那种贫穷的地方早就用历史证明了出不了真正的人才，每年各系成绩统计，倒数百名中半数都来自于边缘带！其中就有那个什么紫翠星！真特么晦气！”    “反正老子不懂其他的，学院自己安排，老子就负责步兵专业的，就当在这招炮灰了。”    “对了，那个陆军预备役特招肯定有意思，就给了十个名额，附近七八个星球就给了十个名额，嘿嘿，有趣，老子就喜欢这种有意思的。”    a级学院和联邦军队有合作，除去每年9月17日的军方考核日，还会有一些特殊名额，这些名额就是由各行政区a级学院招生时负责，除满足年龄要求不高于二十岁，还需要体质标准高于15级，然后在海选中筛出最后的那100名！每个a级学院只有100名额，这将作为军队预备培养的准精英人才，期间淘汰90人，这些人可自行参加院内考试转系或者离校，最终毕业时仅剩10人。四大行政区、整个联邦....五十人！    这难度比直接考试要高千倍！甚至万倍！但是如果能够撑过四年不被淘汰，最终等待的便是荣誉加身！毕业授少校军衔！各代号特战队军官身份！    千万中选一……    有天才坚信自己不同常人，有成绩卓越之人为证明自己不凡，想再拿到这个名额，往往最终碰的头破血流。    这个考场不需要文化成绩，不需要海量知识，只需要证明一点，你比其他的人都要强，你能站到最后，就行了！    就指望这个能给我选点人才了，不过学院分了十个片区，估计我这个片区招上来一比还是垫底！麻蛋的想想就上火！    脸上横肉抽动了几下，阮雄峰发现自己怎么算都是生气，直接进入飞船找到休眠舱躺了进去，眼不见心不烦！！    ……    ……    飞船缓缓启动开始向空间跳跃点航行，好听的女声在飞船内循环播放：“各位乘客下午好，星际旅行即将开始，请各位乘客五分钟内准时进入休眠舱，本次航行目的地：紫翠星，全程8.2光年，用时七个联邦日，祝大家旅途愉快。”    这个无人得知的承载了边缘数个行星的少年升学梦的飞船，缓缓启动加速，直至消失在茫茫星空中。    一个月后，星河联邦学院大考，即将全面来临！    ************    （ps：为盟主白一多加更！    感谢书友十亿_光年的打赏，感谢书友徐医生爱甜食的打赏。）
第七章 当梦想照进现实（三更！）
    如果说苹果对亚当和夏娃像是最美味的毒药，那光脑和机甲对沐凡便是魂牵梦绕的梦想国，他在深夜沉睡时幻想过自己驾驶着属于男人的钢铁怪兽，幻想着自己拥有一个能和其他人交流的光脑，但醒来时，看着身上披着的破毯子，摸着自己瘪瘪的肚子，他就被拉到了现实。    但是今天！从来都不睡懒觉的沐凡身上盖着一个破毯子靠在角落里美美的睡着！直到刺眼的恒星光芒照到脸上，他才醒来！    一个机灵，沐凡向右侧看去，那个黑蛋静静地躺在那里。    ”不是梦！“沐凡回忆起来，昨晚和黑蛋交流了很多，当得知多年的夙愿得以实现时，他感觉自己心脏都快跳出来了，于是黑一边说着需要的构件，他一边流着口水憧憬着将来，就这样睡了过去，也不知道黑是什么时候停止说话的。    ”黑！“    ”宿主大人“熟悉的声音从黑蛋里面传来。    ”以后叫我沐凡！以后你就是我的朋友！“    ”好的，沐凡。“黑停顿了一下似乎是在接受新定义，也似乎是在品味朋友这个词汇的概念。    沐凡用从一个壳子从旁边的集水槽内舀出来稍显干净的沉淀雨水，然后洗了把脸，对黑说道”现在你最需要哪个部件，我先去找来！“    ”光脑“黑快速的答道。    ”什么？光脑，你不就是光脑么“沐凡头都大了，最低级的光脑都需要5万星币，他去哪儿弄钱。    ”纠正，我是超脑人工智能，代号黑，不是光脑，我可以进入任何载体存在，我需要光脑来接入当前的星际网络，从而将数据库进行更新储备，并且转化目前存在形式。“    “光脑，光脑。好，我去赚钱！”沐凡听完黑的回答后咬了咬牙。    “黑，那委屈一下你”说完不等黑的意见便搬来一堆杂七杂八的废料堆在上面。    ”黑将进入休眠自检更正程序，请、沐凡获得光脑后再行唤醒。“废料堆里电子音传来，却少了情绪化的感觉，黑已经进入自检。    天空难以见到色彩，依旧灰蒙蒙的天空，时不时的见到小型运输舰在空中往来，横跨郊区的城市公路上时不时的有悬浮车呼啸而过。    从工厂到城区30公里，这一路从荒芜到破败到热闹到繁华也形成了鲜明的对比，沐凡跑了一个多小时，入城时呼吸不见丝毫紊乱。    沐凡此次目标很明确，先去问问巴德老头，22号城区巴德杂货店的老板，以前他经常去店里帮忙，巴德老头人很好，经常给沐凡一些饭团吃，也会给他一些报酬。此次前去，沐凡不是为了去打工，而是想问问这个老人有没有什么建议，他需要钱。    22号城区不大，但是里面异常热闹，沐凡走的时候别人自动离他有一米的距离，一身的破败很明显就是城外的贫民，城区自认为高贵的人离近点都会怕别人嘲笑自己。    花丽美食城，从门口路过时，沐凡咽了咽口水；前面继续走，修哲装备店，听说是22号城区数一数二的户外装备店，看着橱窗内挂着的做工精良的匕首、作战服，流露出艳羡的眼神，拳头又紧了紧。    前面路口右拐，再经过一个生活食品店，终于到了老巴德的杂货店。    “巴德老伯”看到那个坐在柜台后悠闲的抽着劣质烟草的老巴德，沐凡有礼貌的打声招呼。    “呦，这是我们的沐凡小子嘛~有时间看老头我了啊，最近一个多月你都没有来过了。”巴德一看是沐凡，咂了咂烟嘴，乐呵呵的说道。    “嗯，之前在城外干活，就一直没时间向城内跑，这次过来是想跟您请教一下的。”沐凡点了下头答道。    “什么事啊沐凡小子，先进来坐，我老巴德知道的都会告诉你的。”巴德也是从心眼里喜欢这个懂事也勤快的小子。    “巴德老伯，我想知道怎么能最快的赚钱？”沐凡清亮的眼神看着眼前的老人。    “赚钱？你需要多少钱？怎么突然这么问了”巴德老头很惊讶，沐凡的情况他是知道的，基本他打打工的钱也就将将够自己填饱肚子的，然后这个小子又时不时的去买一些书籍，更是日子过得紧巴，但是即使这样也没见沐凡问过赚钱快的方法。    “你是不是遇到困难了，需要多少钱，我老巴德有点积蓄的还是。”巴德真心喜欢这个小孩，想力所能及的帮帮他。    “谢谢巴德老伯，这次是有点不大一样，我需要一台光脑，所以我要去赚钱，您的钱我不能要，我过来是想和您请教一下的。”沐凡礼貌的拒绝了巴德的好意。    “唔.”巴德吐了一个烟圈，“沐凡小子，你之前在我这干过很多次活，有个方法钱能多，我知道你很有力气，但是我还是希望你能考虑一下。”    “什么方法？”    “武道馆，陪练！”巴德严肃的看着沐凡，“再说直白点，就是去当沙包！你能坚持的越久，你的收入就越高！但是，我必须要提醒你的一点是千万要注意自己的安全，里面难免有人出手很重，我不希望你出事。”    “谢谢巴德老伯。”沐凡的眼睛亮了起来，对着老头深深的鞠躬。    “别谢我，如果坚持不住就来找我。”巴德挥了挥手。    “嗯，那我就去了”说完沐凡就抬起头转身大步走去。    “喂，你个臭小子，方向反了，反了！”    沐凡一个趔趄，身子180度转身，挠了挠头，嘿嘿一笑。    ……    22号城区西北角，坐落着一处占地庞大的5层建筑物，门口别出心裁的挂着木质牌匾——星落武道馆。星际时代，人类需要驾驶和操控各种机械，尤其是机甲的出现，对人类身体素质的要求进一步提高，武馆作为结合武道、格斗技巧于一体的综合训练设施，随着科学的发展再次火爆起来。    门口的泊车位停满了悬浮车，从十多万的平民车到上百万的高端车一应俱全，门口站着的四名身着黑色道服的壮汉，给建筑凭添了几分气势。    “喂小子，干嘛的，没事的话走开。”一名大汉看到直直走来的沐凡恶狠狠的说道，看那一身弥漫的机油味，就不可能是正常来消费的客户。    “星落武道馆吗？你们需要陪练员么”沐凡毫不畏惧的盯着眼前的壮汉。    “你？哈哈，沙包啊？需要！跟我来“说完就转身向大厅走去。    沐凡跟着壮汉，第一次踏入这有钱人的消费区域，乍一进门，一眼望去，气派的大厅两侧是苍劲有力的大字和画作！向前看去便是钢基玻璃后一层无比宽广的训练场，里面有矗立着两人多高的力量测试机，也有一排排进行体能训练的器械。此时还是上午，场地内的人不是很多。    ”别看了，这是普通训练场地，武馆教习不在这里，你们沙包在二三楼“黑服壮汉看着这个此时沉默寡言的小子调笑道。没进过武馆的乡巴佬第一眼都会被震撼到的，这傻小子以为沙包那么好做的么？最近来了一个听说是从洛伽星中心区过来的少爷，出手特别狠，已经打残了三个沙包了。    ”谢谢“    ”等会带你见的是我们武馆的中层管事，小子先提醒你一句，沙包被打残是常有的事儿，签了约的话就走不了了。“黑衣壮汉惊讶的看了一下这个有礼貌的小子，也收起了调笑的语气，悬浮梯叮的一声指示到四楼，“到了，我叫曼坤，祝你好运。”    **********    （ps：标题超长只能缩减了，贺盟主白一多三更奉上！    感谢书友凉宫小月的打赏）
第八章 武馆管饭吗？
    “你就是来应招陪练员工作的？”宽大的红木风格房间内，一名身材短小的男人坐在宽大的真皮座椅里，约莫四十岁左右，一张瘦条脸上，露着被刮过的青色胡茬，宽大的武道服却将身材衬托的分外瘦小，配着眼神中的圆滑，稍显尖锐的声音，很难将他和武道馆联系起来，更像是一名精明的商人。    “是的。”沐凡垂下眼皮，身子微微前倾。    “我是星落武道馆的中层管事查尼森，二、三层是我们武道馆的vip客户专属场地，你作为陪练员的任务就是作为客人的练习对象，换句话说就是沙包，因为你不能还手。薪水日结，每天500星币，客人给的小费归你个人所有，武道馆提供伙食和日常治疗，如果不慎残疾一次性补偿3万星币再无其他责任。嘿~~如果接受的话，就签字吧。”说完从桌子上拿起一份合同扔了过去。    沐凡看着眼前的合同，说白了就是简单的两张纸，扫一眼确认无误后，签下了自己歪歪扭扭的名字。    “撕下自己那份合同，曼坤，你带这小子去1楼洗个澡，换好衣服，然后告诉他具体事项，下午就开始正式工作。”    “是，老板。”    当红木大门关上的时候，查尼森摸了摸自己的下巴，轻笑一声“又一个傻小子，钱那么好赚的？最近几天武馆沙包有点不够了啊，啧~”    沿着原路下了电梯，到了一楼大厅，出口右拐曼坤一指前面的一排房间，说，“那是洗澡间，小子你随便挑一间先去洗个澡，这一身机油味太重了，一会我会给你放一套训练服出来换上，这个算武馆免费提供给你的。”    十分钟后，沐凡已经穿着一身灰色训练服站在大厅口，曼坤走来眼前不禁一亮，“小子够精神的啊！”    沐凡本来身高就不俗，一身干净的训练服更是凸显的分外挺拔，此刻脸上油污尽去，年轻人独有的朝气蓬勃而发，眼神明亮而坚韧，站在那里仿佛一只蓄势待发的猎豹。    “先去5号训练场我给你讲解一下陪练员基本步骤，然后进行一下抗击打训练，这份钱没想象中那么好赚，我可不希望你残了。”    ……    5号训练场，星落武道馆工作人员专用训练场地已经很热闹了，一帮同样穿着灰色训练服的人在互相对练。    “哈哈，这是来了一个菜鸟吗？没满二十岁吧，年纪轻轻就来赚伤残费了啊？哈哈哈哈哈”一个额头留着一道疤身高足有一米九的大汉单臂套着拳靶轻松的应对着面前的进攻，然后随意扫视中便发现被曼坤带来的沐凡，看到那个瘦弱的身板，不禁大声嘲笑起来。    “杰尔夫，闭起你那张臭嘴，想在武馆里赚钱就老实点，坏了老板生意，后果你懂的。”曼坤目光扫过这个大汉，话到最后已然透出一股寒气。杰尔夫是武馆陪练员里的刺头，今年已经三十三岁，佣兵出身，后来因为做坏了一笔雇主的生意惹上了不该惹的人，从此退出刀口舔血的生活，因为有一膀子力气，便从两年前来到了星落武道馆，由于出众的13级体质标准已经高出现阶段平均6级的普通人太多，又有丰富的格斗经验，杰尔夫始终没有受过重伤也逐渐在陪练圈子里小有名气。现在大家正在热身，嘴巴向来恶毒好战的杰尔夫看到沐凡自然不会放过找乐子的机会。    “哼哼，小子要是怂就赶紧滚吧，你这样的之前已经被打残四个了，不过你想滚也没法，一定签合同了吧，先打满三场再说吧，小菜鸟，哈哈哈。”杰尔夫又盯了沐凡一眼转身大声笑道。    沐凡平静的看了杰尔夫一眼便收回了眼神，杰尔夫看到这么无视的态度仿佛被激怒了一眼，有曼坤在场又不好发作，便对着前面击打的人怒吼道：“个奶奶腿儿的，怎么跟女人一样，面的跟一滩水似的，用力！！用力！跟蚊子一样，真特么废物！”    走到一侧的空场地，曼坤停下，从边上的木质柜橱里取出一个手持拳靶抛向后面的沐凡，“小子，拿好了，双手拿稳了。先练习下拳靶陪练，武馆的客人拳力轻重都有，这个就是保护你自己的唯一道具，拿不好脱手了你就可能受重伤，来试一下。”    沐凡接过拳靶套在右手小臂上挥了挥，便屈肘竖在在胸前，左臂没有去托着，而是虚放在身侧以防止万一。    “呵，小子，托大了，先让你吃个教训。”曼坤11级体质标准，联邦的6级体质标准中的瞬时爆发拳力75kg，然后依次是150kg，250kg，400kg，600kg，850kg对应7至11级，以后标准每升一级递增50kg。看到沐凡没按自己的吩咐来，不由的有点恼，他很欣赏这个小子并不代表会不加管制，遇到出手重的一拳下去拿不稳就是胳膊要重伤的节奏。    曼坤收了一半的力气，突然转身间随手一拳迅速击出，想将沐凡击飞让这小子吃个苦头长长教训。    “砰”一声仿佛打到破革上的闷响，意想中的重拳击退感没有浮现，曼坤眉头一皱，沐凡稳稳的立在面前，右腿微弓，左脚成直角斜立，整个身子除了右臂和额前的碎发没有一丝动摇。    嘶~捡到宝了，曼坤很清楚这代表着什么，没想到偏瘦的身体里竟然有这样的力量，能够轻松抗下9级标准的一拳，意味着他的综合标准不会低于自己！！有点意思！    “好小子，低估你了。自己注意下，那边有器械可以自己练，也可以和其他人合练。你还有没有什么要问的？”曼坤指向右前方那批人，他们身后几十米处还有各式的器械堆放在那里。    “有！”沐凡的声音突的响起，铿锵有力甚至让曼坤一愣。    “说。”    “武馆是不是管饭”沐凡眼神中突然放出炽热的光芒。    “对啊，早饭和午饭由武馆提供，晚餐自理。”曼坤一脸奇怪的看着沐凡，这有什么奇怪的地方吗。    “那我可不可以一会先吃完饭再去工作”    “当然可以，再过一小时后去3号餐厅进入午餐时间，中午休息一个半小时。然后准时来到这里集合，由我来分配你们下午的陪练任务，超时五分钟后会考核50星币，如果无理由超时30分钟后以后就不用来了”曼坤看着沐凡那眼睛里的热度感觉浑身都不自在，以最快的语速回答道。    “谢谢，那我现在去训练，你再来打吧。”    曼坤看着眼前这小子仿佛突然有了动力一样，一下就和之前的淡定劲儿判若两人，失笑一声“刚刚我只是想提个醒，小子，自己去那边训练吧，我去和老板汇报今天的情况了。中午吃饱了以后就过来，别迟到。”    “嗯”听到“吃饱”两个字，沐凡现在浑身仿佛都涌起一股劲儿来，甚至有点、有点魂不守舍了。    曼坤看了看眼前的这小子，好笑的摇摇头转身离开了。    沐凡睁着眼睛一步步走向那边的沙袋和拳靶机，然后眼神有点发呆的一拳拳击打在沙袋上，“咚、咚”的一下一下异常有节奏，但是如果站旁边看一会便明显能察觉出沐凡走神了...    ********    ps：感谢书友“暗之纯”1888的打赏！
第九章 饭量大一定牛逼
    不远处的杰尔夫明显是已经注意到这边的情况，又一阵震耳的大笑传来“哈哈哈小子你这是梦游呢吗？还是已经被沙包这个行当吓怕了？这可不是你来过家家的地方啊，哈哈哈哈”    沐凡依旧是一拳一拳的打着前面靶台，全部都是直拳，左，右，左，右..就仿佛...就仿佛睡着了的呼吸一样有规律，如果离近了看，不难发现沐凡嘴角挂着一点点晶莹，他那明亮的眸子里此刻瞳孔明显没有聚焦。    杰尔夫笑完看着这边的沐凡没有理会自己，不由倍感无趣，又不好发作什么，便不再理会那边发呆的小子。    五分钟过去了，大家在那练习，沐凡一拳、一拳的击打...    十五分钟过去了，大家依旧在练习，沐凡依旧一下一下的击打...    半小时过去了，已经有人去饮水休息了，沐凡依然保持着那个频率，如果有细心的人不难发现，沐凡和半小时之前的出拳频率没有分毫差别，只不过那个靶台依然纹丝未动，也只是有人偶尔往这边看了几眼。    五十分钟过去了，已经有大部分人停下来休息交谈，杰尔夫也收手下场，沐凡依旧在那里一拳一拳，期间频率丝毫不差。已经有人开始注意到这边，在小声议论。    “这小子可以啊，已经在那五十分钟动都没动了”    “你看靶台，都没晃动，那小子出拳也是没力，光听到几声闷响了。”    “杰尔夫又走过去了，他这是看这小子不顺眼非要给个下马威么”    “嘘，快看，杰尔夫一巴掌拍下去了，那手劲儿会不会把这小子按倒，哈哈”    只见杰尔夫喝完水皱眉看了那边的沐凡一眼便走了过去，沐凡仿若未闻一样，瞳孔依旧没有焦点，还是匀速的出着拳。    “嘿，小子，使点劲儿啊”杰尔夫不坏好意的嘿嘿一笑，边走边扬起左手像好哥们一样拍在沐凡的左肩上，只不过暗暗使了点劲儿，体重没100公斤的人都撑不住自己这一巴掌。沐凡这顶多70kg的身板绝对吃不住这一下，半天跟个傻子一样矗在那里打拳，也不说话，当是来健身的么，这态度看着真让人不爽。    啪，一声，如同那会的曼坤一样，杰尔夫意料之中的情形并没有出现，他感觉到自己的手仿佛打到一块石头一样硌了一下，然后体会到的是沐凡左拳收回时关节的移动。    “小子！”感觉自己再次丢了面子的杰尔夫俯看着头缓缓转过来的沐凡，凶恶的一笑。    然后他看到的是那涣散的眼神晃了晃，然后聚焦到自己身上，“开饭了吗？”沐凡的眉头陡然一扬！瞪着眼睛看着眼前的巨汉。    “啥？”杰尔夫瞬间气势矮了一截。    “是开饭了吗？”沐凡抬头看着他，又问了一遍。    “哦，哦，快了”眼前的巨汉懵了，这么多年第一次见到这种人。    “啊，谢谢”沐凡听到快了，整个人又恢复到初来时的那种精神，甚至整个人都昂扬起来。    “小子，你这还没干活就想着吃了，你那身板能吃几两饭啊，别多吃两口饭后噎着了。”回过神来的杰尔夫讽刺道。    “什么是噎着。”沐凡感觉自己记忆中好像从来没有吃饱这个概念，更不用说噎着这个词汇了，所以他是真不知道。    “你！”杰尔夫额头的刀疤都气的一跳一跳的，如果没其他人看着的话，他真想一拳把这臭小子打飞。    “小子，饭量是和实力成正比的。”在武道馆两年了，杰尔夫身上的俗气越来越重，佣兵退役后的心态越来越扭曲。    “别装的饿死鬼一样，吃两口就不吃了，武馆伙食禁止外带，抓住一样会打残你。”    “要开饭啦！！”那边有人喊起来，沐凡眼睛一亮，根本顾不上理会眼前的壮汉，直接飞奔过去。    ……    3号餐厅，武道馆工作人员的专用餐厅，同样宽大空旷，由于是一楼离得最近，这些陪练员第一时间进去显得人还不是很多。大家在窗口排队取出两盒营养餐后便端到一旁用餐。这个餐厅和其他的餐厅的区别是，将廉价的人工合成营养物质通过压缩、添加等方式制成不同的口味，里面有着丰富的能量、蛋白质、维生素等，但是口感和正常烹饪的食物要差太多，也更容易造成饱腹感。一般人吃一盒不到便已经饱了。但是相对于贫民级的合成食物，武馆营养餐每百克的能量是贫民级的四倍。    大家也是看中伙食免费才过来吃的，虽然难吃，但是营养还是很不错的。等晚上抽出一部分赚来的钱出去打打牙祭，喝喝酒。    “两盒，下一个。..下一个。”    餐厅的服务人员有序的发着营养餐。    “哦，克莫啊，三盒拿好”    站在后面的沐凡看到眼前另一名高大的男人从餐厅工作人员手中接过三盒标准餐时眼睛都直了。    “两盒，拿好，下一个...咦，你怎么不走，后面的等着呢，快点走。”    沐凡捧着两盒营养餐直勾勾的看着眼前的人，没有动弹，然后一指刚离开的叫克莫的男人，不忿的说道“他怎么能拿三盒，吃饭有限制吗？”    周围众人一呆，然后哄然大笑，眼前的人更是笑的眼泪都快流出来了。    “哈哈哈，我就说，绝对是脑子不一样，还有人问营养餐多吃的，克莫那体格能吃的下去，你能吃得下去么，这玩意都是压缩过后的，你还想多吃点，也不怕撑死，哈哈哈”后面那洪钟一样的嘲笑声传来，杰尔夫刚进门就看到这一幕，便直接蛮横的走上前把周围的人都挤开，众人看着熊一样的杰尔夫竟是没一个人有异议。    杰尔夫走到面前，俯视着沐凡，嘴角微讽的嘲笑道“小子，看好了。”    “我的饭呢？”    “哦，你的，五盒！”    杰尔夫单手托着五盒营养餐，右手拍了拍沐凡，下巴点了下盒饭的方向，“看到了？饭量，和实力，成正比。”    “那我先要十盒！”沐凡一本正经的看着眼前带着小白帽的配餐员。    “哈哈哈哈~”周围又一阵哄笑。    小白帽更是无奈了，赶忙递给他三盒，说“你先吃完这个再来，先证明你的饭量，我们才会给你，记住多余的禁止带走。”    接过手中的三盒营养餐，沐凡点了点头，很郑重的说道”我一会过来取，先准备好。“    周围人更是笑的都快直不起腰来了。    ……    端着三盒午餐，沐凡坐到不远处的椅子上，把三盒饭摆开到餐桌上，一阵合成肉味的气息飘来，肚子咕的一声叫的颇响。他从来没有一顿饭吃过这么多！！一直都是过的吃不饱的日子的沐凡已经等不及了，抓起钢勺一下铲出五分之一盒的营养餐，甚至都不怎么咀嚼，粗糙的口感并不妨碍他一口吞下去！    忽的沐凡的眼睛都睁圆了！他能感觉到胃的饥饿，以前换来的贫民级合成餐他感觉到吃到肚子里胃稍微一磨就没有了，而现在他能清晰的感觉到食物比以前吃过的贫民餐耐饿多了，竟然到了胃里会先膨胀一下，虽然只多坚持了1秒钟就没了，但那种从胃口到四肢传来的一丝能量让他感觉一阵舒爽！甚至从血肉里都传来这种对能量的渴求！对于他的身体来说，虽然压缩过后的营养餐补充的能量比口感更好的凶兽肉差点，但是吸收速度更快量也够多，这就是他想要的食物。    “满意！！！”
第十章 17级！
    五口，只用了五口，沐凡就吃完了这一盒营养餐，胃里那种久旱干田充分吸收了营养水分的舒爽感觉让他浑身的骨头都轻了。    为什么早没来，红着眼睛盯着下一盒，沐凡丝毫没看到已经有人开始注意自己了。    四口吃完了第二盒，又是四口吃完了第三盒，沐凡那瘦弱的身躯仿佛无底洞一般，三盒营养餐进去，肚子竟然没有任何起伏，还是平平的！！！    斜对面一个一勺勺刚吃了不到半盒的光头男，此刻拿着勺子目瞪口呆的看着三盒营养餐瞬间消失，沐凡只是稍微停顿了一下，就起身去接了一大杯水！咕嘟咕嘟一口气冒下，然后就转身直直的走向领餐窗口。    他竟然还喝了一大杯水！！不会发胀撑死他的么！光头男的嘴巴忘了合上，刚才是几分钟，不对，1分钟吧，他竟然吃了三盒！然后还喝了那么多水，营养餐遇水会快速膨胀啊！这足以让人送进诊疗室了。    “来十盒，谢谢”沐凡渴望的眼神看着小白帽。    小白帽刚刚送完两盒准备擦擦汗，抬头看到沐凡又站在面前。    “不是给你了三盒了么！你吃完再来拿啊！”他明显有些生气，这刚分完一批人的午餐也就一分多钟的时间这个小子又过来了，存心捣乱的么。    “我吃完了啊，麻烦再给我十盒，谢谢”沐凡很有礼貌的回答道。虽然贫穷，但养父母从小就教他见人遇事多道谢，懂得感恩。    小白帽眼神越过沐凡望向他身后，三个空荡荡的饭盒摆在那里，再边上还一个握着勺子张着嘴的光头。    沐凡这边的动静已经引起了刚刚一群人的注意，他们都以为等十分钟后看这小子的笑话，结果刚坐下就又看到这小子了。、    “再给你三盒吧，这个吃多了真的会出事儿的。”小白帽脑子有点转不动了，机械的递给他三盒，好心提醒到。    “还差七盒。”沐凡眼睛继续渴求的盯着小白帽，丝毫不为所动。    “哦，哦哦”小白帽看着沐凡那眼神有点瘆人，僵硬的递给他余下的营养餐。    然后沐凡抱着十盒营养餐转身准备回去，才注意到大厅里的人都静止了一样看着他，看着大家的眼神，沐凡又紧了紧胳膊，意思很明显，谁也不能抢，这是我的。    人们齐齐吞了一口口水，连杰尔夫都有点发呆，看了看自己眼前的刚罗列的两个空盒，然后看着沐凡那半米高的饭盒，忽然有种肚子发胀的感觉。    “我，了，个，去！”    “这还是人吗？！”    “这是披着人皮的星兽吗？饭量竟然爆掉了杰尔夫，他才多瘦啊！”    “他一定吃不完的”一个人很肯定的自言自语。    “如果他真的吃完呢？”旁边一个人很善意的提醒到。    “啊，不可能！！”几人小声异口同声的低呼。    沐凡回到了自己的座位上，把十盒营养餐排成两行，他低头准备吃时注意到斜对面的光头张着嘴看着自己，就又伸手把靠近那边的饭盒向自己拢了拢。    ……    五分钟后，食堂暴动了。    “我的天！”    “他竟然吃完了！”    沐凡靠椅子上满足的摸了摸肚子，浑身暖洋洋的，瞬间感觉今天是这辈子最值得纪念的一天，嗯，比捡到黑蛋时还幸福，那个黑蛋还得挣钱给他买光脑，自己在这终于吃了这辈子第一次饱饭。    “嗝”一个轻声的饱嗝让沐凡眯起了眼睛，四肢里充满力气的感觉真好！从没体验过的力量，他捏了捏拳头，感觉自己好像有使不完的劲儿！    桌子上叠起来那高高的饭盒，震撼了包括杰尔夫在内的所有人。    “好小子！果然厉害，我杰尔夫一直就信奉一个信条，饭量大一定牛逼！你其他方面牛不牛逼我不知道，但饭量上我服了！”杰尔夫看了一眼自己面前的五个空饭盒陡然生出一股真正的挫败感，再看了一眼那十三个空饭盒心服口服的说道。    “嘿”沐凡站起来伸了个懒腰，“终于吃饱了！原来吃饱了就是这种感觉啊，好幸福！”    捏了下拳头，活动了下胳膊，体内一阵噼啪的声音传来，看着那仍旧没有任何突起迹象的肚子，大家都在用看凶兽的眼神看着他。    沐凡浑身不觉的走了出去，只不过相比进来时，步子慢了，脸上明显露出高兴的表情。    ……    十分钟前，5号训练场维护人员进行日常打扫和器械检查的时候，走到了靶台机的位置。    “咦，这个靶台的液压开关怎么没打开？”看着靶台上一个被打的无法回弹的拳印，这个工作人员摇了摇头，“谁这么傻啊，机器没开还这么用力，这可是直接打到了一块4吨重的钢锭上啊，估计送治疗室去了吧。唉，真是的，这个靶垫还得换一个。”一边叨叨着，一边按下了靶台机一旁的开关上，“嗤”的一声，液压轴启动了，然后取下带着拳印陷下去的靶垫换上新的，继续自己的日常工作中。    就仿佛池塘中水草上滴下的露水，产生一丝涟漪后便消失，水面重归平静。    当沐凡吃饱喝足之后走出餐厅，已经看到陆陆续续有人来到武馆进行训练了，现在还是休息时间，他点开走廊边上的电子光幕，上面有着武馆的设施介绍。    一楼：1-9号训练场，场内器械：格斗机器人，4吨级液压靶台机，1a级标准力量测试仪（上限对应体质标准20级，瞬时爆发拳力5350kg），铁砂拳袋，肌肉训练器，重力室（1—4倍重力可调节，付费标准100星币/1小时）…    沐凡眼前一亮，眼花缭乱的影像加说明看的他心动不已，最后一间重力室更是让他向往，不过想了想一小时就能抵消自己一天的收入，还是算了。    翻看过后，沐凡已经将武馆大体情况了然于胸，一楼主要是员工和普通客人的训练场所；二楼是初级vip会员场所，每一个训练室均安有身份识别装置，每间训练室只服务一人；三楼是高级vip会员场所，每个训练室面积是二楼的两倍，同时配备陪练员，客人可以选择陪练员来进行训练，同时三楼器械等级要高于一二楼，比如重力室支持1-8倍调节，但是费用也是天价，目前22号城区能来三楼的非富即贵。    晃了晃头，不去想那么多，沐凡走回训练场，此时工作人员也做完日常工作去吃饭去了，场地里空空荡荡。    沐凡矫有兴趣的从一个个区域走过并偶尔尝试一下，他现在感觉自己吃饱了，浑身有使不完的力气，想找个地方发泄出来。又回到刚刚打靶台机那里，沐凡咂了下嘴，右手握拳，肩部带动肘部猛然发力，砰的一声闷沉有力的回响，他感觉面前的靶台往后抖动了一下抵消了自己的力量。    这是坏了么！沐凡没有感受到之前那会那种结实的反馈感，在以为机器坏了的同时也感觉到十分不过瘾，在眼睛快速扫视了一下周围确认没人后赶忙走开，开玩笑，这么大个的器械，他那点薪水才赔不起呢。    十米之外是一台大型力量测试仪，像一头行星蛮象一样静静卧在那里，沉默而庞大。    少年在经过这个大块头的时候，眼睛瞄了一眼，很快确认这就是力量测试仪，体积足有刚刚靶台机的四倍大小。    这个应该不会坏了吧，伴随着这个念头，沐凡站住后蓄力，出拳，如气锤般炮轰而出。    一声闷重的巨响过后，电子显示屏上浮现出一组数据：3597kg！    17级！！！    *********    ps：感谢书友十亿_光年1888的打赏。
第十一章 胖子哈里
    当沐凡注意到已经开始有人陆续走进来时便收手走开，测试仪的后台记录下这个数字后便重归沉静，他不知道那组数字代表的意义，更不知道17级力量会给这里的人带来多少震撼，他只感觉自己还可以再加一把力的。    嗯，等以后没人了再来试试。沐凡想到。    ……    “好了，集合了。现在人齐了，现在分一下今天的场地，杰尔夫老规矩三楼2号，克莫三楼7号…”曼坤在约定时间准时出现，连续点了一串名字之后，继续喊道“下午二楼3号预约陪练，波利你去；二楼6号预约陪练，吉明地你去……唔，二楼9号预约，沐凡你去。剩下四人随时待命，等待临时通知。”    安排完下午训练任务后，曼坤扫视了一下大家“开始工作吧！”    一群人按照各自的分配情况走开，沐凡记得2楼9号训练室在西北角，从大厅角落的步梯上去便可。    楼道两侧装饰的古香古色，在看惯了城市机械和电子的众多事物后，让人眼前一亮。    走到标有9号vip室的房间，沐凡看眼前泛着黑色泛着蓝色幽光的金属门，将工作卡插入一旁的身份识别器。    “滴，识别有效，陪练员——沐凡，请进入。”门锁处一阵电子女声传来，合金门从中间向两侧收起，在沐凡步入后重新闭合。    果然不一样！沐凡看着整洁、有序的训练室，边上闪着锃亮金属光泽的器械，被分割成不同板块的功能区，挂着几排干干净净训练服和擦拭巾的休息室，甚至还看到了有几包明显是食物的东西在有机玻璃桌上码放的整整齐齐。    这个封闭的训练室竟然和一楼的5号训练场一般大小！沐凡有点小惊讶。    看到右手走廊第一间屋子写有力量训练的标志，沐凡便走了进去。    ……    “老爹！我知道了好吗！你别叨叨了，你儿子不是那个料非让我去学，军校是我能考上的吗？跟你做生意多好，你看我们体型都一样！将来接你公司的班绝对合适！”    “什么？没的商量？不去就断我一个月零花钱，啊我的亲爸爸啊，你忍心看你儿子一个月掉上一圈膘吗，我最近已经很乖了好吗，不让我去飙车我就不飙，不让我去赌场说会学坏我就不去，我也就每天多吃了三顿饭，玩玩po战网，这么乖的我还不行啊，您老人家没实现的愿望非要在我……喂！老爹！？爸爸？父亲大人！我去..”一个穿着灰色小西服白衬衫，系着领结，脸蛋稍显稚嫩的胖子此刻正坐在悬浮车后座上，对着手里被挂断的天讯愁眉苦脸。    “吴伯，不去武馆好不好，那边路过hl广场你让我下车吧，我和朋友约了今天去那边有活动的，我要不去多没诚信啊。”    “对不起少爷，老爷吩咐了让我务必把你送到武馆，然后4小时后接您回家。”前面穿着红色侍者服头发虽然发白却搭理的一丝不苟的男人答道，眼视前方话很明显是对后面的小胖子说的。    胖子的小西服被撑的只能敞着怀，然后此刻皱皱巴巴的边角被一屁股坐在身子底下倍加可怜。    “吴伯~”声音里的可怜已经带上一丝哭腔。    “对不起少爷，老爷的脾气你懂的，请不要为难我。”吴伯不为所动，依旧专心的开着车。    “哦，好吧，到了喊我”声音里的哭腔眨眼间就消失不见，然后胖子拉着脸回了一句，捧着天讯开始浏览观看po战网论坛上的战斗视频。    “嗯，幻想系，真实系？那绝对是幻想系了。胖哥哥我才不去看那么血腥的呢，还是哥哥的’柠檬气球‘最风骚，看看最近他们又研发出哪些技能了，哼哼，不勤快点可是没法保证班里的领先地位的。”胖子兴致勃勃的用手指戳着天讯播放出来的三维映像，小声嘀咕道。    哈里，洛伽星福文财团的少东家，再破落的地方也会存在富豪，当实力形成压制时，那么贫富悬殊只会更大，尽管福文财团还未进入星球的顶级富豪圈子。从小就标榜自己是和平主义者，然后顺理成章的长成了一个和平的胖子，笑起来乐呵呵的劲儿跟他他老爹一个样，也更适合福文财团的日用品风格，亲切！价格亲民！从化妆护肤品到文具，品牌档次不算最高的，但是庞大的销量也使得哈里一家的财富迅速崛起。    “唔，这招帅气，我看看叫什么名字，莲花落？名字太普通，一点都不霸气，起码叫个大暗黑天·五瓣莲花落之类的狂拽酷炫吊炸天的名字啊，不过招式真不错啊”胖子翻看到一个白金5星级的幻想系高手视频时不禁被画面吸引住，一架红白色机甲从地上瞬间闪至空中，然后陡然产生四具幻影，继而五机合一抱住另外一架机甲从天而降，地面火光四射，被轰击出一个放射状深坑。胖子看到这个画面口水就快流出来了，他对这种能炫的技能最没有抵抗力了，幻想系的一大特点就是各种非人类才能做出来的动作。    “我看看这个设定，幻想系改造rg-ii型喷射器x5，驾驶舱至少需要把模拟人类程度降低30%，驾驶员承重为9倍重力，嗯9倍，肯定会很疼，模拟程度我降低40%吧，虽然没法pk用但起码帅气！！然后机体引擎更换为九代，这个可以有，7888星币礼包可以有几率开出九代引擎碎片，回头我多买几个去……三分之二的几率，7888乘以最少15..啊！这个月零花钱又要没了，啊啊啊！”胖子数着指头一算，好像要悲剧，顿时抓狂起来！！    “少爷，武馆到了，请准备下车了。”    由极速瞬止，悬浮车稳稳的停在星落武道馆，车身全黑配以红色包围，宽大的复古u形进气格栅极具视觉冲击。看到这部豪车，武馆哪儿还不知道是来了贵客，当胖子不情愿的收起天讯下车时，武馆门口的四名黑服壮汉已经分成两排迎接左右了。    “少爷，武馆方面已经给您安排好，等时间到会有专人通知，我在这等您出来。”吴伯立在一旁躬身说道。    “昂恩..”看着低头站在一旁不走的吴伯，一脸无精打采的胖子用鼻腔拖着长音答道，已然断了偷偷跑开的小念头。    “哈里少爷您好，给您预约的是二楼9号vip训练室，请您跟我来”从一旁过来一名身着裹臀短裙，曲线玲珑的女侍者，柔声提醒。    “嗯，带路吧。”随口答应后，胖子便矫有兴趣的盯着眼前的臀部有韵律的左右晃动，步入武馆。    而此时vip9号室的力量训练间中，沐凡双手暴起青筋，正双握着一具单方向长柄力量训练锤上下挥舞，汗如雨下，合金柄的反方向赫然挂着一串足有一米多厚的负重锤块……    ps：感谢书友凉宫小月的打赏！    求推荐求收藏，新书需要大家的支持，离歌拜谢！
第十二章 你战网ID是多少？
    “滴，识别有效，初级贵宾——哈里阁下，请您进入”熟悉的电子女声传来，听觉敏锐的沐凡动作一停，正在做劈砍动作的力量锤稳稳的停在承重台上五公分处，沉重的质量带来充满压迫性的气流成波形扩散开来。    “什么，胖哥哥我才是初级贵宾？开什么玩笑，我要给吴伯发天讯！”已经抬起一只脚的胖子听到这个电子音毫无理由的愤怒了，开什么玩笑，胖哥哥我是有身份的人好吗，作为po战网幻想系领域白银1星的大神，作为自诩贵族学院班级时尚先锋的达人胖，怎么第一次来武馆就只有这种待遇。    “对不起先生，由于贵方预订时并未提及身份，也未出示本武馆会员卡，所以最高只能预订初级vip训练室，给您带来的不便深感抱歉，请您谅解。”一旁刚刚刷完合金门身份卡的女侍者听到后赶忙鞠躬道歉。    看到眼前这赏心悦目的女侍者这么友善的态度，和平主义胖的善心又发作了，好像自己不该对美女吼的，“算了，回头我补办个高级vip，你们需要什么会让我的管家联系你们的。”    我简直是太善良了，胖子心里想着就一脚跨进训练室大门。    ……    二楼9号vip训练室，此刻有两人正在大眼瞪小眼的对视。    沐凡刚从力量训练室出来，额头的碎发在汗水的作用下紧紧贴着皮肤，人虽然静立在那，但眼睛像豹子一样盯着眼前的胖子。    胖子面无表情，眼皮都不动一下，手里还保持着一个将天讯放到一旁木架上的动作。开玩笑，进来了头刚一抬就看到这个小子跟幽灵似的站在那盯着自己，人吓人会死人的好么。    “你是谁？”最终还是胖子受不了这种气氛提前开了口。随着他的开口，房间内仿佛剑拔弩张的气氛瞬间平复了。    “沐凡，陪练员。”沐凡看着眼前的胖子，惜字如金。    “呼，吓死胖哥哥我了，我还以为是哪个不对付的派来人整我的，等我回啊，我先去换好衣服。”胖子的小心肝儿终于放下来了，长出一口气，挂好外套，拿起一身青色的高档训练服向一旁的更衣室走去。    “怎么个陪练法啊，我看你这跟胖哥我的体型差远了，别吃不住劲。”胖子此刻站在沐凡面前，虽然个子没沐凡高，但努力扬起的下巴和胖了三圈的体型也是颇有气势。    “你打，我防。”沐凡依旧言简意赅，眼里透露出的谨慎明显是对眼前的胖子有深深的戒备感，吃饭的时候那个大块头说了，饭量大一定牛逼，眼前这人的体型一看就知道饭量不小，由不得自己不重视。    只见瞬间胖子的眼睛都亮了！这个小兄弟很懂我啊，这眼神里深深的戒备感明显是自己在格斗课上看班里那几个班霸时的眼神啊！他也看出胖哥哥其实是一名高手了么！    “咳、咳”胖子努力的咳嗽了一下，下巴收起来摆出很威严的样子，“你也看出本少爷其实是深藏不露的高手了对吧，来我们去过两招。”本来决定先热热身的胖子此刻背着手向里面的格斗台走去，心里越发感觉自己有高手风范，看对面这瘦弱的劲儿一会就下手轻点吧。    “你知道年纪轻轻的我已经是8级标准的高手了么？放心一会我会下手轻点的。”对于从小就生怕孩子瘦弱的哈里的老爸来说，利用高科技基因培养技术和昂贵的营养仓把胖子生生从5级堆成8级的体质标准也就说得过去了。    沐凡点点头，一个健步跨入场内，拿起一旁的拳靶套在臂上，弓身摆好姿势。    胖子也满意的点点头，这种如临大敌的劲头才适合本少爷的出马！就冲这态度，该赏！一会给他500的小费！也就是胖哥哥的“柠檬气球”一晚上的维修费用而已。    胖子也踏入场内，二百多斤的肉砸在地面的气流都和沐凡这种身板产生的气流不一样。    “嘿！哈！”胖子甩了甩胳膊腿，悬浮车坐久了也是累，此刻准备给这小兄弟一个难忘的教训，放心吧我不会下重手的！”    “呀哈！”胖子抡起胳膊，身子一个半旋，然后一拳击出，浑身的肥肉一个颤抖然后反方向拉长。    “咚”的一声短促的声音响起后，一阵杀猪似的嚎叫喊起来“疼死我啦”沐凡一脸无语的看着眼前忘了戴拳套的胖子，刚刚胖子那一拳他完全没感觉到冲击力。    “你没吃饭吗？”沐凡以为胖子没吃饱所以没力气，于是好心的问了一句。    正在抱着拳头上蹿下跳的胖子瞬间脸变得通红，感觉自己人格受到了严重的侮辱，竟然被一个陪练员给嘲笑了。于是咬着牙胖子从一旁拿了一副拳套戴上，接着又是一拳低头抡出。    “啊嘿！”没有意外，连杰尔夫和曼坤都没打倒的沐凡，更不可能被胖子一拳打倒。以为自己出了十分力的胖子抬头一看，拳靶纹丝不动的竖在自己面前，沐凡的眼神里此刻没有戒备，全是好奇。    胖子的脸再次变得血红，砰砰砰一阵冲拳，然后撑着腿呼哧呼哧的喘气。抬起头看着沐凡还是静静的站在那里，纹丝不动，只不过眼神已经没了好奇，变成一种肯定。    他肯定没吃饱饭！沐凡心里坚定的认为。    “小子，你为啥来当陪练！？”胖子已经没力气打了，他感觉这小子那会绝对是故意的，坑他。    “我要赚钱买光脑。”沐凡没有任何迟疑的答道。    “什么？”这个年龄一身力气连自己都奈何不了，不应该只是个陪练员啊。    “我给你500小费，想要吗？”胖子突然立起身子很严肃的问道。    “想啊！”沐凡同样没有犹豫也没有任何不好意思。    “站好，让我一拳击倒。”胖子看到沐凡眼睛突然发呆，于是一拳击出。    此刻在心里念叨胖子是个好人的沐凡十分配合的应声而倒，甚至自己脚部发力，直接在空中摆出被击飞的样子，然后重重的落在地上。    “专.....业！”胖子目瞪口呆。“一会儿出门时我给你结算。”    “谢谢！”站起身的沐凡立刻感谢到，这个诚恳的表情绝对做不得假。    胖子摸了摸还没长出胡须的下巴，突然问了一句。    “你po战网的id是多少？”
第十三章 这个动作我也行
    “那是什么？”沐凡自然对po战网一无所知。    “po战网，最热血最好玩的地方啊！你怎么能不知道呢，你是乡下来的吗”当胖子看到沐凡点了下头就直接放弃了，耐着性子解释了一下“po跨星系集团知道吧？不知道啊，算了当我没说。就是这是一个虚拟网络，你除了在里面休闲交流还能在里面进行各种对战，从人物格斗一直到机甲格斗的综合性战网！！”    “网络？”沐凡听到这个词时突然头歪了一下，“是不是和光脑有关。”    “对啊，你不知道啊，我还以为你买光脑是为了进po战网呢。通过光脑你可以进入战网，进行一些基本的功能和低级格斗，但是不推荐你进行更高端的格斗，因为毕竟不是虚拟舱，没有身体神经元对接，凡是光脑进入的人物属性都一样——都是最低级的，只有你的反应速度和意识不一样，你要真是用光脑去和虚拟舱的人pk只有被虐的份。”胖子说起po战网直接就兴奋了，一屁股坐在训练场边上对沐凡这个纯白的菜鸟指点起来，难得有这么虚心好学的跟胖哥哥请教，这种感觉——太舒坦了。    “我需要光脑，但是不知道你说的这个战网。”沐凡很认真的答道。    “没事啊，你不知道，本少爷带你进去了你不就知道了吗！”    “抱歉，我要赚钱，没有更多的时间去玩。”    “赚钱！？”胖子听到这个离他挺遥远的词汇，突然发了一下呆，“赚钱！可以啊，你去打格斗，不管是人体格斗还是机甲格斗，都有很多人看的，咱们这会是在星河联邦第四区的战网，虽然没法跟前三区比，但是人数也不是你能想象的。如果你打的精彩，可以出售你的视频，一人哪怕半星币，你都能日入万金啊！更何况那些高手对战的视频远不止这么点人看的！！....那个..胖哥哥我再努努力也是能自己赚钱的。”    “日入万金……日入万金……”沐凡其他的话都没听到，就只听到这四个字晨钟暮鼓般在大脑里不断来回震荡。    “醒醒醒醒了，来哥哥先带你看看，这会没虚拟舱也没头戴式光脑，不过有个天讯你能看下，里面可都是高手哦我跟你讲！别看花了眼！”胖子一想起po战网就手心痒痒完全没心思练习了，直接拽着沐凡往门口放天讯的地方走去。    ……    两人靠坐在更衣柜前的地板上，头挤向一个方向。    “天讯？”沐凡第一次看到这种明显是高级货的玩意，手掌大小，银白色的机身上镶嵌着几个亮晶晶的按键，中间部分是个三维成像装置，胖子按了按钮启动天讯后，中间形成一块一尺见方的影像，这时只见胖子手指轻车熟路的在空气中点了几下，已然进入po战网的论坛，在论坛中星际延迟不会对玩家影响那么大，然后大家就可以看其他战区的高手视频。    胖子先是点开了之前那个幻想系动作莲花落，让沐凡看，心想这种想象中才能有的酷炫动作一定能惊呆这个土包子。    果然头一歪看到沐凡的眼睛直勾勾的看着影像里的机甲，那放光的表情就和看到肉的饿死鬼一样。    在男人心中谁没有过在星空中驾驶钢铁巨兽的梦想，谁没有过在战场上驾驶机甲尽情搏杀的愿望，沐凡的眼睛一眨不眨的盯着影像，那眼花缭乱的动作让他心中好生佩服！不愧是高手，机甲竟然可以用的这么天马星空！可怜的沐凡丝毫不知道胖子在用现实中根本不存在的特技动作糊弄他。    怎么样，炫不炫！？胖子得意洋洋的显摆道，仿佛那个影像中的红白机甲就是他一样。看到沐凡肯定的点了点头后，就关掉准备打开另一个视频让沐凡看。    沐凡明显对那个幻想系技能的视频意犹未尽，看到胖子直接关了不禁皱了一下眉。    “来看看这个，机甲那个对你来说毕竟有点遥远，给你看个熟悉的，来看看高手之间的格斗！”胖子脸有点血热，虽然他玩的是幻想系，但是他最喜欢看这种实打实、拳拳到肉的战斗，这是他只能在梦中才能接触到的领域。    只见胖子打开论坛里的真实格斗版块，然后点进去，头也不回的对沐凡说道：“基本上机甲高手都会一定的格斗技巧，如果一点格斗技巧都不会的话那是根本没法驾驶机甲的，当然也有很多神人是格斗技巧出众不过驾驶水平稀烂的。不过这种动作绝对具有参考性，来来，看看这个，是星河联邦的高手，暗黑右脚，又出新视频了。”    ”这个暗黑右脚听说是军方的格斗高手，格斗区的钻石5星，不过他不怎么在机甲区混，估计是陆战队的，这家伙动作一向是以高难度和华丽著称。这次对阵的是是钻石3星的挑战者！“胖子一脸兴奋的点开，然后一边嘀咕，”付费的，20星币，买了，来给你开开眼。“    沐凡听了这么一堆也没什么感觉，不过听到付费时心中一阵肉疼，20星币就这么没了。    视频中的场景是在一个封闭的武道场内，视角是从顶部的上帝视角拍摄的，左侧的身着白色武道服带着阴影面具的家伙系统标示是暗黑右脚，身材匀称，站在那里没有一丝多余的动作，就像一尊冷冰冰的人形兵器。似乎为了符合自己的名字，右脚裤腿自膝盖以下为一片繁杂的暗黑花纹，哪怕不看名字都能知道这是谁。    右侧的那人双拳缠住布条，下盘扎的稳稳的，面部也做了模糊处理，但不难看出此刻正在盯着对手不敢有丝毫其他举动。    倒计时归零，挑战者先行抢攻，右拳似慢实快，一个冲拳击出直打暗黑右脚的咽喉，漂亮的残影让胖子都来不及惊呼，然后在战网系统的慢动作镜头下陡然一个变向从半途生生改成击向锁骨，拳法着实老辣！这正常人都无法看清的瞬间已然证明钻石级格斗家的风采。    沐凡眼睛眯起，注视着视频中的暗黑右脚一个侧身，拳头擦着左臂掠过，然后瞬间，暗黑右脚整个人的动作都变得铁血暴烈起来，左脚为支点右腿提起一个迅疾的膝撞直接对上挑战者隐秘打出的左拳，然后在对方后退防守的时候贴身向前，俯身收拳，左肘一个下压对上另一个拳头。    双方短短几秒之内已然有十数次交手，双方在系统判定的数字伤害中已然消耗小半体力，当体力清空时便是失败。    在又一个急促的交手后，暗黑右脚一个小跨步后退站稳，右脚提起。”要放大招了！！要放大招了！！！快看快看，这次是什么！“胖子眼睛瞪圆一个劲用拳砸掌。    沐凡眼睛依旧微眯盯着视频中的，可是面部没任何表情。    对手明显发现不寻常，眼睛稍瞄向提起的右腿，裤脚的暗黑花纹仿佛都流动起来。然而，当挑战者眼珠刚一微转时，那条提起的右腿动了，以对手难以反应的速度弹出，踢开还在半空的左拳，然后左腿跟上架住对方的右拳，蓦地右腿抽回，身子强行扭转，胖子仿佛都听到自己的肌肉在发出吱吱的搅动声，然后一个似白昼中闪过一道黑色闪电，整个人腾空以腿带人，左脚收回，右脚在空中扭出一道巨大的半圆形黑色残影，砰！一声巨响，黑色闪电划到头部后戛然而止，挑战者还保持着没来得及收回拳头的姿势，直接爆碎成雾，体力清零！    ”啊！！太刺激了！！！这tm是人的动作吗！！你你看到了么！！半月残风！！半月残风！！“胖子已经快尖叫出声了，眼睛还盯着天讯却按捺不住使劲摇晃旁边的沐凡。    但是胖子很快发现不对，沐凡没有任何想象中的惊叫或者赞叹，甚至没任何吭声，这是惊呆了么，胖子不禁转头看向沐凡。    如同第一次见到时的面部呆板，沐凡也在扭头看着他，好像在问怎么了。    ”你刚才看了视频没？“胖子以为沐凡一直没看便有点生气。    ”看了。“简洁的回答。    ”那有什么感觉，怎么没反应啊！！“胖子两条眉毛都皱一起了。    沐凡眼神中带着一丝好奇的看了眼胖子，又看向天讯中那个结尾的定格画面，嘴唇动了动。    ”这个动作…我应该也行“    ********    ps：感谢书友离散数学100的打赏，你们每一个评论我都认真在看，感谢一直以来的支持。    今天收到签约站短了，离歌兴奋无以复加，努力码字攒稿，兄弟们等本书推荐的时候不要吝啬手中的票票啊，离歌绝对会爆发给你们看的！！
第十四章 胖子的野望
    “什、、什么？”胖子突然变得有点结巴，他确信自己没傻，应该没听错。    沐凡便在胖子的注视下又一本正经的重复了一遍，”这个动作，我应该也行。“    说完沐凡起身，在胖子仰望的目光中走向训练场。    立定，身形如木，右腿提起，忽地放下，左腿极速前踏，然后整个人突然以违背物理定律般的侧身折起，在腰部近乎反扭的过程中，右腿似闪电划破夜空，当残影还未散尽时，胖子只感觉地面近乎一震，有如远古猛犸的一脚重踏，当音波传到脑子里的时候，胖子还在呆滞的望着那被踢的爆碎的木桩，下巴还没来得及合上。    短暂的一阵沉寂之后，“啊！！~~高手，收我为徒吧！！”只见胖子迸发出与身体完全不相符的力量，猛地从地上弹起向炮弹一样冲向沐凡，在沐凡心想是用手掌还是脚来止住胖子的冲势的时候，胖子已经在距离沐凡两米多远的地方便如推山倒柱般跪下向前滑行至沐凡腿部，一把抱住！仰头大嚎。    “这不是真的，我竟然能看到视频里的动作，大哥！收我为徒吧！”人生中从来没接触过暴力的胖子看到这个动作生生出现在自己眼前的时候，如果不是确认这小子刚刚跟自己一块看天讯，都要认为他就是暗黑右脚了。    今天碰到高手了，我得表现好点。胖子已经顾不上其他，专心抱着沐凡的大腿，丝毫没顾忌沐凡有些抽搐的面部肌肉。    他还欠我500小费……他还欠我500小费……沐凡努力控制自己不把这个大跪过来的胖子踹飞，心中默念那个最有吸引力的数字。    “高手，收我为徒吧！”胖子这次没有再嚎。    当看到沐凡那冷着的眼神看着自己抱着他大腿的双手时，胖子不禁下意识的缩回了手，然而在沐凡还没抽回脚的时候又死死拽住沐凡的裤脚，仿佛一松手就会飞走一样。    “为什么这么说。”沐凡并没觉察自己刚刚的行为给这个见多识广胖带来了多大的震撼。    哥，你真不知道那动作是人类能做出来的么，你再装我信你才有鬼了。胖子心中一边腹诽一边谄媚的看着沐凡说道：“那个动作能做出来的，反正我是没见到过，高手，收我为徒吧，我绝对听话。”    “没兴趣”沐凡轻轻用力抽回腿部。    “高手，大神！！收我为徒吧，我很能吃苦的。”看到沐凡那服云淡风轻的高手模样，胖子着急了，生怕高手一个不满意走人。    “我们一块去po战网，绝对能出名。”胖子看到沐凡依旧是兴趣寥寥，不禁急了，直接干嚎道：“老师，老师你收我为徒吧，我不要零花钱了，都孝敬给老师当学费！”    沐凡耳朵一激灵直接竖起来，“学费？你还欠我500小费呢，别想着蒙混过去。”他以为这个有心机的胖子要把自己的小费当成给自己的学费，有些生气。    “给给，都给，学费额外给的。”    “多少？”沐凡这时反应格外灵敏，然后为难的摸了摸鼻子”可是我没什么可以教给你的，我并不会这些动作，也只是和那个视频上学的。”沐凡一向比较诚实，尽管那个学费听上去挺诱人的，但是他还是如实告诉眼前的这个胖子了。    “没事，没事！我不学那个动作，你就是真教我也学不来。”胖子头摇的跟拨浪鼓一样，他压根对这方面想都没想。    “高手，不，大神老师你和我一起玩po战网吧。”胖子诚恳地看着沐凡，自己在大神的特训下，过几天绝对能让班里的人都惊掉下巴，让他们还敢嘲笑我，胖子心里已然在打着小九九。    “可是..我不会玩po战网啊。”沐凡更加疑惑了。    “没事，我教你！”    “我可没学费。”    “学费我给你，大神老师你陪我一起就行。”胖子连续两次抢答，他看出来了，这绝对是个深藏不露的高手，被自己撞大运撞到了，一定要抱紧大腿，这种机会可是求之不得的，感谢老爹，感谢吴伯。    “额，还是算了吧。”沐凡犹豫了一下还是拒绝了，现在第一要务是赚钱，哪儿有这么多功夫去想别的。    “怎么了大神！”胖子真的是快急哭了，自己机甲突破白银1星天堑的机遇就在眼前这个沉默的高手身上。    “我还是需要打工赚钱，这份工作我还是挺满意的。”沐凡想起了食堂的免费营养餐还是颇为满意的。    “你一天工资多少？”胖子站了起来问道。    “500星币，小费全部自留。”沐凡如实答道。    “高手，我接下来半个月会一直来这里，一会我去办高级vip，指定你来陪练，每天我额外付1000星币小费，你跟我来po战网，行不行？”胖子略加思索便难得正式的对沐凡说道。    “好。”沐凡答应的果断利索，这种钱不赚白不赚。    “明天我带来光脑，送你的，拜师礼。”胖子知道沐凡的难处，主动提出。    “不用，我会自己去买。”沐凡不会无缘无故的接受他人的赠予。    “别忙着拒绝，将来你有钱了再还我也行，你进入po战网也需要，带着光脑你回家也可以登陆。”胖子考虑的颇为全面。    “那，好，小费我不要了，就当我还你的钱，光脑差多少，事后我再补给你。”沐凡犹豫了一下后，一脸坚定的说。    “不用、、好吧，有钱你再给我。”张口就想回答不用的胖子看到沐凡那眼神里的坚决便识趣的止住了口。    能够做出钻石5星格斗高手动作的人，能是普通人么？胖哥哥我慧眼识金，哼哼，这就是我的秘密武器，等过半个月，我让你们所有人都惊掉下巴。让你们嘲笑哥哥胖，让你们嘲笑我的“柠檬气球”，这次哥有帮手了，等着吧。    “还有，我叫沐凡，不用叫我其他的称呼了。”沐凡读不出别人的内心，但天性敏感的他能看出胖子眼睛里的真诚，这个胖子身上没有富人的那种讨厌的做派，没有自视高人一等的目光，没有看他时候那种或嘲笑或鄙视的眼神。    我们的哈里少爷看到沐凡对自己说了这么一句话，有些微怔，因为体型问题一直有些自卑平时大多沉浸在虚拟世界中，社交圈子越来越小近乎为一个宅男。然而此时眼睛中有股激动在浮起，“我，我叫哈里，高手、、不，沐凡，你好。”    胖子忐忑的伸出了右手..    沐凡轻轻一拳击在掌心。    两个少年，身影在瞬间定格，有一种野望在胖子的心中发芽，是对未来……抑或是友情……亦或是梦想！
第十五章 戒指
    指针指向5点，胖子呼哧一声坐在地板上，大口喝着瓶子里的水，汗出如浆。    沐凡将手上的护具扔到一旁，声音中不见任何疲惫，“哈里，今天训练就到这里了，我不会什么武技，只能是尽心做好你的陪练，你能坚持住，我相信一定会有变化的。”    一下午的训练让胖子已然累的不想说一句话了，用宽厚的大手在脸上一抹，闷声说道“我豁出去了……明天继续，胖哥哥非得让那帮人见识一下。”    在清洗完身体后，两人走出训练室，身后的合金大门缓缓闭合。胖子走一步没一步的扶着墙，那身子颤颤巍巍的，身上的西服也没法衬托出胖子的风范来了，甚至眼前飘过的****都没法引起胖子的注意了，如果离近点不难听到胖子嘴里一直在反复嘀咕，“我要回家，就快到了…我要回家……”    沐凡跟着胖子身后下了楼梯，一楼大厅里已经看到一批人在收拾整理衣物了。    “领钱了领钱了！”一个大汉从沐凡旁边快速经过。    沐凡顺着行走方向望过去，那边已经聚集了一小批人，其中有几个中午吃饭时已经看到了，看样子是领取薪水的时间到了。    于是沐凡叫住前面半死不活的胖子，“哈里，我要去那边结工资了，你先走吧。”    “啊，那好吧，你家在哪儿，我一会送你一程。”胖子强撑着答道。    “不用了，估计武馆一会要安排明天的工作，你先走就行。”沐凡并不想让胖子送他，一是已经习惯了跑着回去，第二是他不想泄露任何一丝有关黑的秘密。    “好吧，我回去跟吴伯安排一下，那明天见，今天累死本少爷了，不行了要死要死要死。”胖子耷拉着脸转回去，继续向门口挪动。    沐凡走到那边的武馆工作人员旁边，“报名字，场地。”    “沐凡，二楼9号vip厅”    “唔，沐凡，这是你的工资。”工作人员核对了电子名册后，递来500星币，沐凡郑重的双手接过，这可是他第一次一天就赚来这么多钱。    “明天早上8点准时到武馆，迟到者扣钱。”随后仿佛惯例般的一句话，通知了沐凡。    沐凡答应后，手里握着星币走向换衣间，一路上看到有几位同行身上已经挂了彩，沐凡眉头微皱一下便舒展开。    再次出门时，沐凡又换上自己那身破衣服，只不过身上的机油味轻了许多。    ……    仰头看了看天空，洛伽星在联邦版图的边缘，黑夜来的格外的早，此时星幕重铺，暗夜低垂。沐凡深吸了一口混杂的空气，眼望了望四周，西装革履而又充满莺莺燕燕的人群散散落落，22号城区的夜生活已经开始，各色的霓虹灯已经点亮城区。    摸了摸口袋里静静躺着的500星币，沐凡感觉今天的心情格外的好，对了，还有那个胖子，想起来沐凡嘴角轻轻咧了一下。    几经转绕已经到了城区口，回头看了看城区沐凡做了几个舒展动作，便甩开胳膊向郊区奔行。    “那是什么鬼东西？”一辆进城方向开的悬浮车上，司机向外弹烟头的时候不经意看到远处闪烁跳跃的黑影，不禁身子一抖，仍了烟头，想起了各种不好可怕的传言，“开快点吧，晚上外面还是太危险了。”    沐凡丝毫不知道进城方向的悬浮车有人注意到他的行踪，哪怕知道也不会在意，他的世界很简单，活着就行了，现在多加了一条，赚个光脑，以后他要驾驶着机甲行走在星空宇宙，当然以后该怎么办还不知道，那是以后的事儿，胖子的话给了他内心很大触动，他说不上来的有一种感觉，现在自己的天空好像太单调了，他想看看外面的精彩。    低头分神，但是脚却准确的踏上黑夜中的平坦石块、路面，然后身体总是分毫之差与树枝石壁交错而行，沐凡就像一只暗夜中的鬼魅一般行进，动作轻巧迅捷，耐力悠长。    咚的一声，一脚踏上斜伸着的半截枯木，身体轻盈的随着惯性一个空中折身，后背擦着身下的树枝一跃而过。沐凡眼睛瞄了一眼，身旁的树林里有动物的活动迹象，他听到有动物活动的声音，不过不在意了，中午吃的很满意，他现在不必为肚子发愁了，先回家！回家！    ……    废弃的工厂依然静悄悄的坐卧在那里，天色已经完全变得漆黑，工厂和幕色黝黑的融为一体，没有一点光亮，沐凡的眼睛此刻却熠熠生辉。    “门口的地面上没有人进来的痕迹，墙边的侦测线没有被动过，火堆形状没有变化，嗯..黑蛋边上的灰烬没有脚印..”    “黑！！沐凡，请叫我黑，不是黑蛋！”沐凡正摸着下巴一点点检视早上走的时候留下的警戒轻声嘀咕时，突然被废料堆里传出来的声音吓了一条。    “你不是自检了么？”沐凡脸上没有一丝不好意思的表情。    “检测到关键字会自动唤醒。”沐凡明显感觉到那废料堆里传出的声音带着一点点愤怒。    沐凡无语的点着了火堆，把黑的载体从废料堆里扒了出来，看着那个带着白球的天线升出来对着自己。    “怎么你现在好像不大一样了。”    “动用了30%的智能进行了10%的感情模拟，黑大人不是一般的人工智能，是具有自主思考能力的智能生命，必须要区别于一般化。”白球看到沐凡的面瘫表情后用力的扭动了一下。    沐凡继续面无表情道：“哦。”    然后不等黑有所抗议就继续自顾说道：“光脑有着落了。”    “叮”只见白球突然投影出来一个表情，在空中显现一个蓝色的笑脸。    “沐凡，我已进行完初步一级自检，二级程序整理和自我修复已经不再必需当前载体。”笑脸明晃晃的蓝色对着沐凡。    “黑蛋。”    “在。”    “黑蛋。”    “宿主大人请吩咐。”    “黑蛋。”    “沐凡你说。”    “黑蛋。”    “嗯..”    ...    沐凡终于心满意足了，看到黑投射出来的笑脸依然明晃晃的，满意的点了点头，“我在武馆打工，认识了一个朋友，他让我教他格斗，跟他一起进入po战网，他答应给我一台光脑。”    “光脑，战网！？”蓝色的笑脸陡然变得惊讶起来，“什么时间？”    “明天胖子还会过来。”    “沐凡，我需要你们当前世界的数据，我会根据数据制定符合你身体情况的训练计划，我需要光脑连接网络来进行虚拟人格的自我完善，请带上我。”    沐凡看了眼面前的巨蛋，眼眉抽了抽。    仿佛看出沐凡的困惑，白球忽然收回载体，在沉寂几秒过后，一只细小的机械臂伸出，顶端是一个托盘，里面放着一枚戒指，只不过没有华丽的宝石，没有鎏金的光泽，甚至没有多余的纹理，不过比正常的戒指稍微宽厚一些。    ************    ps：感谢书友一品璇玑600起点币的打赏！感谢书友离散数学、啊鲁巴、我是驱虎吞狼的慷慨打赏！
第十六章 另一片世界（一）
    黑的声音从舱体内发出：“这是我的次级携带载体，是由纳米液态金属制成，为了不引人注意我将它做成戒指形状。稍后我会进行数据传输，将以数字生命形式存在于这枚戒指上，当你拿到光脑后，你将这枚戒指贴近光脑的芯片端，我会自行完成数据驳接，当戒指消失后，你戴上光脑即可。”    “那戒指消失了，你怎么办”沐凡问道，他想问的是到时候该怎么把黑带回来。    语音刚落，黑便给出了回答：“我是智能生命，当驳接到网络时，我会以数字形态存在于一切网络当中，当前载体对于我来说便不再必需。但当我在网络进行完二级数据整理后，会告诉你一些用途，当前载体里面一些零部件你会用到。所以，请妥善保管当前载体。”    “恩，我明白了，好，明天我带着你过去。”    “那我稍后进行数据传输，绿色投影显出后你拿起来便可。”    “恩。”    很快蓝光依次从机械臂上亮起，然后短短几秒过后一片绿色投影自上方显出，依旧是一个笑脸。    “沐凡，我是黑，这是预留的投影数据，现在载体只剩下基本功能，没有我的激活不会在有其他用途，你将它保管好，当我接入网络后感情模拟会进行完善，所以，这是你最后一次见到初生形态的我，沐凡，再见。”    绿色光幕关闭，机械臂也变得黝黑，只剩一枚戒指孤零零的躺在那里。    沐凡拿起戒指，戴了上去，起身用废料将黑的舱体再次掩埋，不过这次沐凡挖了一个很深的坑，这荒郊野岭的更不会有人能够注意到地面之下藏着一个平行宇宙的产物。    看着手指上那枚朴素的戒指，寂静的夜晚没有了黑的声音又只剩下篝火偶尔带起的噼啪声和自己的呼吸声，伴随着透骨的凉，沐凡用破毯子把自己裹紧很快进入了梦乡。    ……    黎明前最后的黑暗刚过，沐凡便起身出发了，依旧是极快的跑速，无人注意，呼吸着郊外冰凉入肺的空气格外令人舒坦，不多时便到达了武馆的门口。    星落武道馆早早便已经开门，门口同样站着四个黑服大汉，不过曼坤不在其中，应该是轮班制的。沐凡没有理会过多，出示了自己的身份牌以后便进入了武馆。    “唔，好饿啊！~~”    “嗯？武馆管早饭的，对！”    沐凡正摸着自己的肚子，感觉到一阵饥饿，突然想起昨天曼坤说的武馆提供早饭，于是起身去3号餐厅，果然里面已经有一些工作人员了，不过眼熟的陪练员好像一个都没有，自己是来的最早的，那个窗口处不是昨天的小白帽。    “营养餐！”    “几盒？”    “十盒。”    “哦，给你..等等，你在逗我？特么的十盒？你早饭吃十盒能量餐？”这名伙计同样被惊呆了。这可是早餐啊，压缩能量餐啊，最少五个壮汉的伙食啊。    “给他吧，昨天你没来不知道。”小白帽又出现了，估计是从后面注意到这里的情况，赶忙上来捅了捅那个同伴。    “给、给你。”    “谢谢！”沐凡在那人的目瞪口呆中便抱着饭盒回到了座位上。    很快又在那帮人的目瞪口呆中消灭了这一摞盒饭，沐凡满意的拍着肚子在众人恭送的眼神中走出了三号餐厅。    “胖子今天几点来呢？”    “沐凡，这么早。”    “曼坤先生，早！”沐凡正想着抬头一看是曼坤来了。    曼坤很赏识这个不卑不亢的小子，“今天这么早，还不到你们的集合时间啊，很勤快啊。”    “没事，我起的一向比较早。今天还是等集合时间来安排吗？”    “哦，对了，你说我想起来了，昨天你陪练的vip客户预定了三楼4号训练室，为期两周，这是福文财团的少爷啊，难得来我们22号城区，他对你很赏识，小子好好干，那边还特意注明你也拥有vip室权限。你今天不用去集合了，这两周招待好我们武馆的高级贵宾。”    “嗯。”    “你的权限已经重新设定，没什么事你就过去可以了，我去找老板汇报其他事情了。”    “好的，曼坤先生。”    沐凡换过衣服后，刷了一下自己的身份卡，按了通往三楼的悬浮梯。    果然是高级vip的贵宾专属区域，身份的象征，悬浮梯门口都有两个身材高挑面容姣好的礼仪，不过沐凡出来时她们并没有多看一眼，明显是陪练的人根本不是她们关注的对象，这里如果有哪家的金主看上自己才是一步登天。    沐凡也没有过多在意，脚踩在舒服的毛毯上，走向4号训练室。    “滴，识别有效，陪练员--沐凡，请进入。”同样是一阵女声传来，但是明显这次的声音是人工录制的，看样子连高级贵宾后勤都不一样，比二楼更加厚重繁杂的暗蓝色合金门从中间向两侧收起，在沐凡步入后重新闭合。    大，很大！三楼的训练室足足有二楼的2倍大小，甚至一个休息厅都有1楼的训练场地大小，大至每个功能室的装潢，小至茶几上摆放的一个仿古花瓶都凸显着与众不同。    “现在刚刚8点钟，胖子还没来，先去器械室看看。”沐凡按照昨天的习惯果然又在同样的方向找到单向长柄力量训练锤。    一片，唔，100kg，那边有150和200的，于是沐凡很快又在合金柄上串出了一个巨型金属块，200，200，200……如果仔细数一下，会发现这个有两米多长的合金柄上足足串着7块标有200kg标志的负重块！锤块在顶端，而沐凡的双手，在另一端！！    沐凡双臂的肌肉青筋暴起，“嘿！~~呼，嘿！”沉重的训练锤被扬起至斜上方，砍落，周而复始，巨大质量带起的锤风在地板上压迫着空气四溢，少年的眼神充满着对力量的渴望和对未来的憧憬！    一刻钟过去了，沐凡的手臂没有丝毫的走形，节奏和之前一模一样，只是脸上的汗已经流到后背。    半小时过去了，沐凡汗如雨下，训练服已被浸湿，紧贴在后背，沐凡咬着牙在盯着面前的锤块，不能停下！坚持！！训练锤有轻微的晃动但是节奏没有丝毫放缓。    ”滴，识别有效，高级贵宾--哈里阁下，请您进入。“悦耳的女音传来。    “嗯，这才对，哈里少爷这么给你武馆面子应该感到荣幸才是。沐凡人呢，胖哥哥这次可是来真的了，光脑我也带过来了。嗳，这次的房间不错呀，这才配得上胖哥哥的身份，哈哈哈哈。”只听胖子闷骚入骨的笑声和自言自语传来。    “悾！”胖子听到右前方的训练室内传来一声闷响，只觉得脚下一震。    “什么鬼！谁在那！”胖子脖子一紧，脚下立刻感觉有点发软。    “是我，沐凡。”声音从器械室内传来沐凡的声音，明显带着喘息。    “这么刻苦，竟然比本少爷来的都早，来来我看看这是干嘛呢。”胖子一听是沐凡的声音放心了，走过去推开门，然后……    “师傅！！~~~~~~”只听一声长嚎，胖子直接如山体爆破般跪那里，看着那一米厚的金属块眼睛都直了。    “你这是干嘛，不是说喊我沐凡了么。”沐凡呼哧呼哧的喘着气握着锤柄立在那儿。    “我出现幻觉了，你别理我，让我静静。”胖子看着沐凡脚下已经流成一圈的汗水，和那个厚重的金属负重块，吞了口唾沫。    “别逗了，我来的比较早，武馆告诉我有权限可以先来，我没事就进来训练了。”沐凡抹了把脸，嘿了一下。    胖子机器人般的点了点头，心想，你特么才逗，胖哥哥读书可不少，你丫是联邦人类吗，这玩意是人能拿起来的么。    “哦对了，你的光脑我给你带过来了，不来看看么。”    ********    ps：感谢书友脸圆圆hong的慷慨打赏。
第十七章 另一片世界（二）
    嗯！沐凡眼睛都亮了，刚刚的疲惫一扫而空，直接迈步过去抓着胖子的胳膊，“哪儿呢？”    胖子身子一缩，看着沐凡那浑身蒸腾热气的身影，急忙指着一旁道：“停！别碰我，这一身汗！你快先去那边的更衣区清洗一下换身衣服。”    “好吧。”沐凡低头看了下自己，确实有点不讲究，无奈挠了挠头，咧嘴一笑先去清洗一下。    一会当沐凡出来的时候，已经看到胖子坐在地毯上摆弄着自己的天讯，旁边放着两个暗黑色的盒子，一个打开了，一个还没打开。    “呶，这个没开的是你的，胖哥哥我正在看最新高手的格斗视频，活到老学到老，胖哥哥这一点好学的劲儿你就得好好学着。”胖子看到沐凡出来了，盯着天讯光幕，随手一指那个没有打开的盒子，絮絮叨叨道。    “这是光脑吗？”沐凡走过去拿起盒子翻来覆去的看着。    “笨，按一下那个黑色下压式圆圈。”胖子抬眼看到沐凡半天还没打开盒子，提醒了一句。    “哦，谢谢。”沐凡又是咧嘴笑了一下，按下按钮，盒子渐渐裂开然后自动向四外平铺开来，里面放着一个精致的头盔。    “这是目前洛伽星上能买到的最新的光脑了，再新点的得等我有机会去行政星的时候才能买到了。来坐边上，我教你怎么弄。“    沐凡拇指轻轻摩擦了一下无名指上的戒指，坐到胖子身旁，眼睛盯着胖子的手来操作。    胖子指着头盔的一侧道：“这个蓝色按钮是开关，开启后直接戴上就可以，里面有脑波协同仪，可以自动连接星际网络，当然是在有网络覆盖的地方才可以，你要是去了一个无人星球那估计就没戏了。”    然后又指着头盔后部的一小块区域说道：“这是芯片识别区，以后如果维修的话一般是从这里进行，你别乱动啊，这是专业人员拆解的地方。光脑用的是压缩能源技术，每次充电可以使用差不多一个月，其他的没什么好讲解的了。”    “一会你先戴上，然后进去以后会提示你注册一个账号，然后你加我，我的数字id是lb004ljx077852319，名字是、是——柠檬气球！！怎么样，是不是非常小清新，非常有内涵，哈哈哈哈哈！”胖子说到自己昵称的时候语气顿了一下，然后打着哈哈又仿佛给自己鼓气一般冲着沐凡大笑。    “……”沐凡无语的看着眼前蹲坐成一坨的胖子。    “好了，你记住了数字了没，没记住我再说一遍，lb...”胖子直接跳过刚才的情绪对沐凡说道。    “lb004ljx077852319，名字是柠檬气球。我记住了。”沐凡直接打断胖子的叨叨。    “很聪明嘛，来快点进去，我先教你基本的。”胖子兴奋的拍着沐凡肩膀，心想进去赶紧先好好教育一下，以后就没机会了。    “嗯，那我们进去吧。”沐凡拿着头盔看着胖子。    “好”胖子答应了一声放下天讯，拿起自己的光脑头盔直接戴上启动。    沐凡看到胖子戴上头盔以后，右手忽然极快的握住头盔后端，无名指压到胖子刚刚指出的芯片区。    神奇的一幕发生了，当手指压到头盔的瞬间，只见沐凡无名指上的戒指仿佛融化了一般，变成一小股银白色的流动金属在头盔上游走，然后找到芯片区的缝隙，钻了进去。    一眨眼的功夫，那小股银白色金属液体便消失的干干净净。    沐凡双手珍重的捧着这个头盔，内心不禁一阵涌动，手心微颤，扭头看了一旁的胖子，沐凡咬了咬牙将头盔戴上，然后摸索到蓝色按钮，“嗡”启动！    ……    世界瞬间黑暗下来，这是一种从未体验过的感觉，沐凡感觉知觉意识瞬间离开身体升入深黑的空中，以第三人称的视角能够看到自己的人物形象，然后在一种莫名的力量推动下，意识忽的又重归于身体。    低下头，握了握拳头，在意识的虚拟世界中，只能看清自己，四周一片黑暗，这种新奇的感觉让沐凡好奇不已。    右手如风般击出又收回，沐凡怪异的看着自己的拳头，身体在感觉上明明是自己的，但这种反应上的迟钝让他大皱眉头，自己真实的反应速度足有现在看到的几倍，好不适应。    “叮，欢迎您，亲爱的玩家，欢迎您来到po战网，请您选择登陆账号，如果未注册请选择账号注册。”    当沐凡正低头在捏自己的人物胳膊时，突然听到系统提示，抬头一看，前方黑暗处出现一个流淌着蓝色光芒的悬浮机器人。然后自己的前方两侧分别浮现出两个光幕选项，“账号登录”“注册账号”。    “叮，欢迎您，亲爱的玩家，欢迎您来到po战网，请您选择登陆账号，如果未注册...请选择..滴------”    机器人又再次重复了一遍，可是这次话还没说完就戛然而止，然后是一阵电子长鸣声传来，面前的机器人也没了，光幕也没了。    四周重归于寂静，沐凡有点傻眼，这是什么情况。    “喂？”“有人吗？”禁不住向四周问了两声，果然不出意外的没有回答。    我该怎么退出去.，沐凡低头看着自己的身体有点犯愁..    “叮，系统重新启动成功...滋...欢迎您，亲爱的玩家，欢迎您来到po战网”    又听到声音了，沐凡心呼一声还好，等等，怎么和刚才的电子音不一样，不对！    “……由于您三秒内无应答，系统已默认注册随即账户。”    什么，这么苛刻的条件？不对，这声音、这声音，怎么那么熟悉！    “黑蛋！”沐凡猛地抬头看去。    只见眼前的黑暗地带浮现出一具银白色的球形身影，大概有拳头大小，一个后回旋漂浮到沐凡的面前。    “沐凡，你好”银色球体上面浮出两道弯曲的眉毛光影，一个熟悉的笑脸表情正对着沐凡。    “黑蛋，真的是你”沐凡不禁伸出手摸了摸漂浮在面前的球体，略显冰凉的触感总有种置身于现实世界的不真实感。    “沐凡，这台光脑已经被我之前的载体液态金属优化过，在你进入系统等待的几十秒内，我已经对接了一部分资料，对部分客户端软体进行跨界优化，现在这台光脑模拟程度可由精神强刺激从70%直接提升至85%+1%”    “嗯，你帮我设定就好了。”沐凡现在完全是科技盲，根本听不懂这些术语，一句话直接全权交给黑了。    “接受指令。”黑的表明浮现出一道激光波纹一闪而过，然后球体转为红色后再次变为银白。    “沐凡，现在我已经正式进入星际网络，在未来相当一段时间内，我将在这里进行自我完善，如果将来需要，我可以随时进驻实体进行协同作战。”    沐凡只听懂了前半句，后半句对于现在的他来说是根本就不存在概念的。什么是实体，协同作战。    “这里我不懂，平时你来规定计划就行。”沐凡言简意赅。    *********    ps：感谢书友幻千云、残★雪无痕588起点币的打赏！感谢白一多的慷慨打赏！    （今天说点题外话，离歌喜欢晚上码字，但是昨晚11点多因为太困眯过去了，等醒的时候看到书友幻千云的打赏，为了特意给本书打赏通过手机充值，结果只得到一半，心下感动不已。他是书评区到现在最活跃的书友，从开始离歌只写了三四章的时候就来打气加油，那时被离歌误解成万金油评论，结果到后本书荣登新书榜后来发的长评才知道他一直关注着这本书，他书评区的几个帖子真真的让离歌振奋了好几个夜晚，其实读者们的鼓励就是对作者最大的褒奖了。还有那些默默支持没有留过言的朋友，离歌真的很感谢你们的厚爱！再次感谢！）
第十八章 蛋大人
    “收到”黑没有过多语言，然后直接提醒到，“下面请准备进入po战网。”    然后没等沐凡反应过来，黑的球体仿佛被打成一团光雾般，然后笼罩过来。    “喂，等等，我还没设定人物什么的吧……”    ……    胖子百无聊赖的在代号三文鱼的新人基地坐着，手里攥着一杯柠檬盐汽水，啧啧的吸着。    “沐凡怎么还没联系我？胖哥哥特意买的传送票回到新人基地的，这个三文鱼基地应该是附近几个星球的新人汇总点了，唉，时间这么宝贵……而我却在浪费青春，惆怅啊”吸溜，咂一口冰爽的盐汽水。    胖子仰面抬头，头顶不是那常见的阳光、云朵，而是密密麻麻一眼望不到头的空间城，三文鱼基地，赫然是一个打造成重工业现代化城市的空间据点，上下左右四通八达的悬浮车无比迅速的立体交叉通行。附近刚刚从传送门出来的新人以一种看白痴的眼神看着坐在大钢管上的那个胖子。这个地方是模拟的高纬城市，设定温度零下15度，这个胖子喝冰镇汽水的时候没看到别人都是穿着新手棉衣出门的么？    po战网中力求打造一个无比贴近真实的虚拟世界，在格斗之余对各个据点的建设便是重中之重。代号三文鱼的基地，便承担了洛伽星附近十光年之内的星球新人汇总。类似的据点有上万个，胖子所在的地方，代号不知道排名几千以外了。当然，我们胖哥哥的思想，常人真是难以企及。    “二货们，哥是高手，必须有范，新兵蛋子那眼神，哥白银1星的大神会怕这点冷？哥vip客户会没保暖装备？土鳖们”胖子的眼神越发的清冷，啵的又吸了一口盐汽水。    “大二比”路过的一个新人看到一个穿着紧身小背心异常拉风的胖子坐在钢管上拽拽的样子心里默默的浮出这句话。    胖子选择性无视那个小嫩鸟的眼神，看着眼前浮现出的光幕皱眉，“怎么还没来信息，沐凡不会忘了我id吧，那我这傻傻的坐这不太二了么？”胖子再抬头看了一眼附近新人的眼神，突然感觉自己好像有点傻。    “再不来走了！”    “嘀嘀，有新的好友申请。”    咦？有人加哥，这不会就是沐凡吧？胖子听到声音连忙按手腕智环呼出光幕。    “啥，蛋大人？”胖子有点蒙，竟然如此不要自己脸面，这昵称有点略威武啊。    看下id，lb004ljxa778h2671，嗯，看前几位代号是附近星系的。不对，不是附近的也进不到这个区，胖子瞬间感觉智商受到了残酷的侮辱。抬头看了看周围，很好，没人注意。    “嗯，这个id...不认识。”胖子瞬间下定了主意，于是伸出右手准备点击拒绝。    “唉我去，手抖了。”胖子右手握着盐汽水手指没点稳，点成是了。    “嘀，收到一条新的短消息”    “沐凡。”    “沐凡？”胖子的小眼睛盯着面前的光幕，发了一条语音。    “嗯。”过了十多秒沐凡又发过来一条文字，不，一个字。    ……    代号341的新兵营，沐凡一脸无知的看着眼前的光幕键盘，用一根手指戳戳戳。    旁边路过的其他新人已经捂脸走开了，果然po战网是个神奇的地方，什么人都能见到。    沐凡其实已经来了一会了，但是黑好像进来后就消失了一般，沐凡琢磨了半天，才找到添加好友的选项，胖子那串id就让他足足按了两分多钟。    突然看到光幕上弹出视频请求，沐凡懵了，原来还有这个选项吗？    点击接受，然后屏幕上浮现出一张胖脸，但是不是胖子。    “不用犹豫，就是我，哈里。”胖子看着沐凡那好奇的眼神，“还有，哦我的天呐~你竟然没调整外形就进来了。”    “然后，还有，名字真的是你，你就是蛋大人，哈哈哈哈哈，笑死我了。这名字太威武了，我檬气球服了！”    然后正在笑的胖子看到沐凡的脸瞬间黑的像锅底一样。    “你说我叫什么？”    “蛋大人啊，哎呦我的天呐~”胖子已经快直不起腰了。    看着顶着柠檬气球的那个胖子在视频那头肆无忌惮的笑，沐凡心中发出了一声怒吼，“黑蛋！！你在哪儿！！”    “咳咳，严肃一些，起码我就感觉你这个名字不错。很有气场也很有深度，起码我纵横po战网这么多年是没见过，你想想将来你在对战中听到提示‘蛋大人击杀了xxx’多么拉风啊，噗哈哈哈哈，不行了，我装不了了，这名字我给你满分。”    沐凡：“……”    胖子揉了揉脸，强行止住那一脸我就是在嘲笑你的表情，正色道：“这次真不废话了，你看下腕环定位你在哪儿，我过去找你。”    “我看看，三文鱼基地341号新兵营。”    “恩，等等我，马上就到。”    然后光幕随之关闭。    胖子站起身来，揉了揉脸，对着传送点陆续出来的新人们大喊一声：“弱鸡们，看看大神至高奥义，瞬间移动！”    背在后面的手捏碎了648星元一枚的任意传送石，胖子在一道白光中缓缓消失，没错，土豪，就是这么拉风。    然后胖子在消失前又看到前面一群看白痴的眼光聚了过来……可惜他听不到那些人说的什么话了，嗯，也没看到那个摆出大傻x口型的人。    在po战网中，这种瞬时传送道具价格都不菲，但哈里看来，玩就要玩的开心，如果为了跑路耽误那么多时间，会多么不开心啊，不开心还玩着干什么，当然谁也不能否认这648一次的装逼特效。    也就两三秒钟的时间，胖子已经出现在341新兵营的传送点了。    人呢？抬头看头顶依旧是类似于之前立体空间城的格局，在新兵基地别指望能看到别的。    嘀，好友“柠檬气球”申请定位。    沐凡看了一下，通过了申请。    过了三四分钟，精简版胖子出现在仿佛一根木头般的沐凡面前。    “沐凡，你起名字，真的……太有勇气了。”    沐凡明显不想说话，这明显是黑搞的鬼，可是进入po后黑就仿佛蒸发了一般，根本寻不到踪影。    “好了，走我带你去训练地，现在这是po的新人入口，你想尽快熟悉的话最好还是去一下训练地，那里有基本操作的训练。”胖子拍了拍沐凡的肩膀。    “恩。”    *********    ps：感谢书友‘沐天泪’588起点币的打赏，感谢书友‘昨天的美’的慷慨打赏。    再次感谢书友‘沐天泪’的一发评价票！    （今天一下午都在忙a签合同的事，可算理解为什么很多作者这天只能一更了，太繁琐了，还好终于赶在5点前把合同寄出去了，现在可以放心码字了！离歌能走到现在离不开书友们的支持，爱你们！！）
第十九章 碾压
    胖子和沐凡坐在定向悬浮车中，正在向沐凡介绍po里的相关知识。    “一会去的地方是训练基地，那里会对你进行po战网里基础的训练，这个世界自由度很高，如果是熟手申请的小号进来，可以不去。但是你我还是建议去一下。”    沐凡很认真的听着，然后说道“去那里主要是培训什么方面的操作？”    “主要是机甲操作，还有单兵格斗，但那个意义不大，因为你会格斗和你不会体现的很明显，这里只是提供一个模拟对战，对技巧上并没有实质性的提升。这个基地的目的是让你尽快的熟悉这个世界。”    “嗯”沐凡没有再多问。    说话的功夫，两人已经到达目的地。    “你进去吧，我去对战区了，这个训练基地的坐标点我已经记下了，你熟悉了以后出来直接呼我就行。”    胖子搓了搓手，新兵营这地方实在是没意思，作为他这种路老鸟来了什么都干不了，什么你说训练基地？开什么玩笑，对着假人打一天吗。    “好，出来我联系你，还有，谢了。”沐凡嗯了一声，然后感谢的眼神看着胖子。    “别客气，既然交了朋友就不要见外。我还等着你出山带我呢，我先去了！”胖子无所谓的摆了摆手，然后一脸兴奋的冲进一旁的传送点，唰的一下没影了。    沐凡低头看了下腕环光幕，‘柠檬气球’后面已经显示是不在同一区域了，然后后面写着他的段位：白银1星。    摇了摇头，沐凡走进那个淡蓝色的空间门。    身体闯过一层薄膜，冰冰凉凉的，然后出现在面前的是一个空旷无人的走廊。    顺着脚底的蓝色引导光，沐凡走到一个金属旋门前，按下了一旁的微光按钮。    “新兵＇蛋大人＇您好，这里是341号基地训练所”    沐凡面部的肌肉无意识的扯了扯，现在他只想问还能不能再换一个昵称了。    “请选择训练项目，一、单兵格斗训练。二、机甲驾驶训练。”    沐凡听到声音的同时看到面前的电子屏幕上显示出两个选项，手指伸了出去。    “单兵格斗选项。”沐凡很果断的答道。    两种训练都要熟悉，从单兵作战开始，然后再熟悉机甲训练，沐凡的规划很明确，他想熟悉这个世界，就必须从最基础开始，就仿佛在野外生存，万事小心翼翼，一着不慎丢的就可能是命。    当沐凡点下那个按键的时候，整个走廊暗了下来，仿佛又回到了刚进入战网时遇到黑的那一幕，四周暗寂无声。    很快，一点亮光从前方透出。金属旋门后透着光，在咔咔声中沐凡身处的走廊消失不见，踩了踩地面，那种特制的复合材料地板。一道光亮笼罩了沐凡的方圆十米，四下依然一片黑。    好真实的感觉！沐凡暗暗心惊，这种感觉，仿佛他又回到了在深林夜晚狩猎的日子。    不对！这种气氛，还有这种压迫感是怎么回事？！为什么心跳的厉害。    “嗖”    “谁！！”沐凡猛地一回头，此刻他再不是那个沉默少言、举止低调的少年，这一刻他背部微弓，手臂骨骼轻微作响。    右侧的阴影里有个身影一闪而过，如果不是沐凡那超常的五官感应，根本无法觉察到。    沐凡拳头握紧，身子压抑的更低，似野狼扑杀前的准备，又是一阵心跳声传来。    怎么回事？好真实的感觉，在野外碰到危险时那种心脏的异常跳动都能清晰的反馈进po世界里，可是之前胖子说的没有这么真实啊。    呼！又是一个阴影一闪而过，沐凡猛然回头，他能夜视，但是他依然看不到周围的尽头也看不到那个阴影的模样，他能感觉到那个阴影在有意识的卡着他视野的盲区。    又没有人了，突然沐凡瞳孔瞬间缩小，身子一矮，颈部微斜，然后破空声才从耳边传来，赫然是一次速度快到极致的偷袭。    金属武器！危险！    又是一阵破空声，这声音出现时沐凡就知道已经来不及躲开了，崩起小臂肌肉伸手一架。    嘶，好疼。那种实打实的金属打击**的感觉，沐凡感觉骨头都要断了。    这还是虚拟世界吗？胖子说的菜鸟训练难度竟然这么高？    “嗖”来不及想更多，耳边突然传来一声轻微的异响。    又跑到左侧了，沐凡机警的迅速回转。    好阴险！眼角余光瞄到那破空而来的金属短棍，沐凡发狠，瞬间身子俯下，双手着地，腿部用尽力量一崩，如炮弹般谈起，拳头狠狠击出。    可是沐凡似乎忘记了这是在po战网里，他对自己的力量在虚拟世界的衰减还没有把握准确，于是他眼睁睁的看着那根金属短棍在空中一个顺畅的变向，然后在视野中无限放大。    砰！沐凡感觉到头骨在那一棍下裂开，感觉到自己的意识在那猛烈的一棍中被敲打的四散开来，大脑那种面对死亡时的强制性恐惧反应将触觉、感知一击而溃，对身体失去支配的无力感，以及对生命的..无限眷恋。    在这一瞬间，意识上的巨大打击甚至超过了那头骨碎裂、脑浆崩开的痛苦。就这么死了么？……    嗯？怎么意识还在，地上躺着的那个人不是自己么？只见忽然一个微小的旋风卷起，将地上自己的”尸体“卷入其中，然后”尸体“在旋风中粉碎成光点又忽然重组，一阵吸力将自己带入黑暗又转到光明。    这就是死亡吗？沐凡低头看了看完好无损的自己，摸了摸头确保安然无事，心中不禁后怕。    还好是在虚拟世界。    “死亡的感觉如何？”    当听到背部传来的声音时，那不徐不疾的语气让沐凡身上的汗毛都立起来，可是身子却没有转过去，他克制住了自己下意识的行为。    “啧啧，第一次就有这种反应。”那淡淡的语气中夹杂了一丝嘲弄式的嘉奖。    沐凡确认到身体没有感受到危险，才转过身来。    一个身影在阴暗中浮现，那是比暗夜更浓重的黑暗，一步一步，渐渐靠近，沐凡没有听到丝毫声音，这人对腿部肌肉的控制简直令人发指。    身披黑暗的身影走到中心光芒的边界处，便停了下来，虽然身处更近，但沐凡却更加看不清他的样子，只看到他抬起头时露出遮挡在斗篷下的一双幽绿的眼睛。    “小家伙，欢迎来到新人训练营，我是这里的教官，放松点小菜鸟。”依旧是那种淡淡的语气，介绍自己时都仿佛在喝一杯白开水。    呼，沐凡差点又忘了这是在虚拟世界中。    “教官好。”对待教导者，沐凡从来都很恭敬。    “嗯。”    po战网逼真的太过分了吧，竟然系统人物连语气都能模仿出来。    “这里是新手训练营吗？”沐凡总感觉哪里不对。    “是”    “你是我的格斗教官？”    “是”    “怎么称呼您？”    “格斗者”那个身影无趣的挥了挥手。    “格斗者教官？”    “恩”    “接下来该怎么训练？”沐凡放下满肚的疑惑。    “再来一次，明天上线记得过来。”沐凡还没上顾得上接话，只见那个身影挥起左臂，带起一阵残影，熟悉的短棍呼啸声伴随着骨骼碎裂声。    “好...阴险。”沐凡胳膊挡住了棍子，但是弯曲的手臂以及塌陷下去的肋骨已经让他疼的快说不出话来了。    “今天训练结束，明天记得来。”反手一抽，又是熟悉的感觉，又是那种无从躲避的无力感，沐凡再次体验到头骨重击破碎的感觉。    看着眼前化光消失的沐凡，这个身影好像随手拍死一只苍蝇般。    格斗教官斗篷下的嘴角上挑一下，然后那一双幽绿随之消退于黑暗，淡淡的自语声也消失在这完全的黑暗中。    “呵，格斗者……有趣…”
第二十章 白板新兵
    沐凡揉了揉头，重新进入光明后发现自己又回到了金属旋门入口。    这是什么新兵营？胖子不是说模拟对战，意义不大么？怎么有这么变态的新兵训练营地。    回望四周沐凡确认了自己已经不在那个充满死亡气息的训练基地里，呼了一口气。    再往门口的电子屏看去，上面已经呈现出一个红色的禁止通行标志，并开始显示倒计时，算了一下大概第二天0点。到时候就可以再进了吧，也就是那个神秘格斗者说的第二天。    怎么可以这么通人性，科技竟然这么先进！沐凡怀着对科技的深深敬畏之心走出了训练营。    出门还是一片压抑看不到天的机械城市。低头看了一下腕环，“柠檬气球-在线-战斗中。”    沐凡单指发送讯息：“我是沐凡，我出来了。”    ……    十公里城市废墟场景中，一个漆成了橘黄色的机甲正猥琐的躲在一块碎石压到一座大厦旁边的断墙形成的空隙里。    胖子此刻正在柠檬气球这部六代半幻想机甲半周天驾驶舱里咬牙切齿：“你们这帮青铜五星渣渣们，看哥哥的机甲好，竟然想联合起来坑我，狗曰的。”    事实分明是，对面这几个青铜五星明显是开小号的人，胖子自以为白银进青铜就如鱼得水的打算完全破灭了。这种事发生没一百也有五十次了。胖子每次遇到都是死的很干脆，但谁知道这次遇到的这帮明显是心理变态啊，双方各六个人，对方两两配合，枪法准到不行，把几个不会躲避的友方机甲腿部击毁，然后用合金刀将四肢砍断，剩下一个还保留驾驶舱的身部。然后……这帮无耻的竟然踢起球来。    已经踢爆五个了，胖哥哥我说什么也不会出去的，太丢人了。    突然左前方的雷达扫描仪上显出两个红点，敌人！胖子咬咬牙，祈祷了一下，开启引擎静默模式。    还好哥的机甲好，对面这几个青铜渣渣们开的只是五代初始的系统机甲。    卧槽，对啊，对面是五代我怕毛啊，机甲差距太大了好么！    po战网进行十二人中小型团队战时，默认匹配的最高只能差一代。也就是说你开四代机甲碰到的人最低是四代初始机甲，最高是五代初始机甲。系统不会给安排差距过大的对手队友，因为这便会造成明显的不公。机甲每代之间的差距便是5~8年，足以让技术水平能拉开较为明显的差距。如果到更高级的七代以上，甚至每代差距能达到10年。    这是幻想系格斗区，胖子此刻坐在安静的驾驶舱里嘴里一直嘟囔：“你们这么牛逼去真实格斗区啊，来这混什么，开着系统送的免费机甲玩幻想，真是有病。”    雷达上两个红点正在靠近，不好，这是发现我了。胖子对危险的感知有出乎意料的天赋，尤其是涉及到逃命时，胖子总能爆发出最高的水平。    看到两个红点进入自己后方的大楼内，这是要偷偷透墙啊。    突然，腕环滴滴一响：”我是沐凡，我出来了。“    这么快！胖子一呆，这才多长一会，一局对战都还没打完。    随即胖子一咬牙，狠狠道：”你们这帮渣渣，非要逼哈里少爷我出手。“    引爆！战蝎地雷！    只见胖子机甲背后的大楼内地面突然破裂出四个足球大小的洞口，四只泛着白色金属光的机械蝎子爬出来，然后激光束锁定到刚刚关闭主动扫描潜入大楼一层的两部机甲。    弹跳，撞击！四只蝎子超乎想象的速度弹射过去。    轰！轰！一阵剧烈的爆炸气流崩开，胖子所处的橙色机甲也被巨大的冲击力给轰了出来。    至于那两部早已被轰成了碎片。    “小瞧你们胖爷爷，这可是我买的六代机甲内最高配的幻想系主动寻踪雷了。”哈里少爷恶狠狠的说道。    雷达上两个红点瞬间消失。    “可恶！3号、6号，呼叫3号、6号。”敌方的队长在队伍通讯频道里呼叫队友，可惜没有传来回应。    系统提示：“柠檬气球”击杀了“乔木森”    系统提示：“柠檬气球”击杀了“塞尔达卡”    系统提示：“柠檬气球”完成了一次双杀    “哈哈哈哈！你们这帮渣渣！”胖子嚣张的声音通过扩音器从废墟中传来。    “砰！”    如此显眼的橙色机甲仿佛黑暗中的灯塔，一发清澈的枪响，胖子机甲的能源仓被动能巨大的狙击步枪弹药狠狠撕裂，进而引发高温能量殉爆。    “你大…”胖子那个爷字还没吐出来，就被火光吞灭。    胖子的身影出现在待战区，这里人稀少了很多，胖子一脸郁闷的表情靠进沙发里。    “累死胖哥哥了，这帮猪队友！”胖子对刚刚的战斗充满了怨念。完全没有章法的配合，完全乱来，要不是哥哥装备好还拖了两个，这把就是纯赔。    哎，好像有什么事忘记了？    胖子一拍脑袋，对了，沐凡说他出来了。刚刚战斗那么紧张一直没回差点给忘记了。    “视频请求，是否通过？”沐凡已经盯着腕环发呆好几分钟了，终于叮的一声响，听到了视频接通的提示声。    “沐凡？你怎么这么快就出来了，我就说了挺没意思的训练。”胖子郁闷的表情还没完全消退。    “恩，训练完了。现在干什么”沐凡没想解释太多，实在是感觉太丢人了，进去死了两次，感觉还那么逼真，再加上性子本来就不爱解释，就这样了。    胖子郁闷地说道：“刚刚正在对战，没注意你的信息，那帮孙子坑死我了，输了，唉。”    沐凡现在对输赢还没有完整的概念，问道：“现在干什么？”    胖子看沐凡根本没接自己的话，一脸苦逼：“你等等啊，我给你发送坐标，你一会去训练营旁边的传送点来我这里。”    “叮，收到好友柠檬气球发送的坐标邀请，是否同步到导航。”    “是。”沐凡点击了确认，很快光幕上投射出行走路线，沐凡抬起头确认了右前方传送点的位置，那里有很多人进进出出，也有一阵阵的白光闪烁。    沐凡走到那个类似蛋壳的建筑物里，一进去发现并没有那么多拥挤的人，反而只有自己一个，看样子是po战网自动给每个人单独开辟的传送空间。    请说出传送地点，一个悬浮的长条状的自动控制台发出询问。    “传送地点如下坐标xxxx、xxxx”    “确认，请玩家“蛋大人”踏入传送光圈，传送开始。”    一闪而过，白板新兵，没有通过格斗训练，然后忘记还有机甲训练的沐凡直接传送离开了新兵基地。
第二十一章 拉风的裤衩和背心
    好真实的世界。    这是沐凡在传送中睁开眼后看到眼前景色的第一反应。    完全区别于新兵基地那一望无际的金属城市，现在自己置身于一个花坛包围的喷泉走廊中心，水珠溅落到自己脸上竟然还有丝丝的凉意，周围能看到的是一座巨大的广场，充满复古气息木制推门的酒吧门口有玩家来来往往，一旁又形成鲜明对比挂着大型光幕的新闻播报板则实时滚动着当前区域的最新消息、热门视频。明媚的阳光晒在脸上，沐凡眯着眼，享受着现实中不曾感受过的温暖。    曲折的走廊在一旁郁郁葱葱的树荫下通向广场，沐凡按着腕环上的提示向着胖子那前进。    这里不像一个充满科技文明的现代化城市，更像一个幻想中的天堂，甚至沐凡幻想中都没能想象出这样的画面，因为他生长的地方注定是见不到的。    沐凡快步走着，说话间便已到达系统提示的导航地点。    “叮，坐标已到达。”    抬头一看，一座比现实中星落武道馆还大数倍的建筑物呈现在眼前，银白色的金属流光在大门上熠熠生辉，两侧还有多个小门，人群熙熙攘攘。很明显，这里就是一个玩家聚点了，不过眼前这么多人的样子，很明显想从中找到胖子无异于大海捞针。    “我到了，怎么找你?”沐凡给胖子发了语音信息。    “这里是隔离空间型建筑，跟你走过的传送点一样，你进来以后有个公共大厅，也有私人房间，我的房间号是cc1029，你进来询问门口的服务助理就行。”胖子很快就回复了信息，显然哈里少爷在这里依然是个土财主。    门口有身着黑色制服的女性在为来来往往的玩家提供咨询服务，对于po战网来说，女性玩家的交流肯定比系统设定要来的亲切也智能的多，这是系统根本无法比拟的。    昵称是“暗夜月桂”的女玩家正是一名这样的服务员，自己在文昌星的常河医学院上学，是二年级生，听到同伴说在po战网里可以通过自己的工作能够赚到一些星币的时候，心动了。    自己外型还是很清新亮丽的，抱着试试看的态度来到这个招人的对战区服务点来应聘没想到被选上了，没有现实中那么多弯弯绕绕，只要形象好，谈吐亲和就可以了。    不过这个工作好累啊，“暗夜月桂”刚刚回答完一名玩家的咨询，心里抱怨了一声。不过看着旁边的依然挂着笑容的伙伴，不禁暗自咬咬牙，现在兼职一个月，能多3000星币的收入，不但能够满足自己的日常开销，甚至还有富裕，比之前苦兮兮的在学院里上学吃饭还计算着要好多了。    今天赶快结束吧，心里又祈祷一句，不过显然时间刚刚过半。    “咦？那个人好拉风。”月桂mm用胳膊碰了碰旁边的同伴。    “啊，怎么啦？..哈哈哈，那个人怎么穿着出生背心就来了，起码通过教学后有身新兵训练服啊。不过好拉风啊，你看那个小哥很有型哦。”旁边的mm头一转过来后先是发愣了一下，然后捂嘴偷笑，然后又好像注意到那人身材的线条和身上的肌肉，眼睛有点小星星的感觉。    “无语了，你个花痴。”月桂mm眼睛一白。    同伴mm有点激动了，“快看，向我们走过来了，肯定是来要通讯id的吧，这么有型，本小姐给还是给呢。”她们来这里工作以后，经常有一些玩家过来讨要通讯id，主要是玩家数量太大了，门口这么几个小清新的mm肯定能吸引不少目光。    向着他们走过来的人赫然是沐凡，此刻他完全没注意到自己依然穿的是人物出生时系统附加的小背心+短裤组合，当然依他的性子就是知道也不会在意，这衣服很干净，比自己现实中的衣服干净多了，有什么不满足的呢。    可是他根本不知道通过或者跳过训练教程后，系统都会发放一件基本的褐色新兵训练服。    衣服没有过多的装饰，可是简洁的线条依然不失美感，po战网很良心的没有再新手服装上面剥削过多，不过如果个性玩家想要各种衣服的话当然就得花星币购买了。这里集合了数以百万计的服装种类，价格从低到高应有尽有。    沐凡首先是不在意，也根本无视一些周围传来的好笑眼神，其次就是他根本不知道有这么一说。    为什么？因为他根本就没完成新兵训练，系统也根本没有提示跳过的选项，他在里面被合金棍打死两次以后就出来了，然后？然后什么提示没有，就过来找胖子了。    顺理成章的他也就不知道为什么新兵没通过训练就能进入对战区，为什么周围的人都这么好奇的看着他。因为他以前根本就没接触过啊，去哪儿知道这些都应该知道的信息。    反常的事出现在一个自以为正常的人身上，一个男人穿着一个运动员短裤+背心走在晚会现场，想想就知道是一件多么拉风的事情了。    “快看，他真的走过来了。”同伴mm小声嘀咕了一句    月桂mm看着他真的向自己走来，很快露出笑脸迎过去。    “您好，请问有什么可以帮到您的么？”无数次实践中练出的标准笑容露了出来。    “你好，我要进cc1029房间。”沐凡老实的答道。    “哦，那您这边请，这是vip通道，进去后系统会询问，您直接告诉系统房间id即可，如果您拥有房间权限便可以直接进入了。”    月桂mm一愣，果然有钱人的思维都难以理解，vip第三等级的cc级房间也是不菲的费用呢，有钱开vip房间都不知道换身衣服。    “哦，好的，谢谢。”沐凡自然不知道月桂mm心中流过的腹诽，在她的引导下进入了一旁的vip偏门通道。    进入vip通道后人流少了许多，沿着引导通行道走到一个分流的传送圈内，一个淡淡的白色光圈包裹住了他。    “您好，请输入房间id”    “cc1029”    “滴，识别房间，确认个人权限，识别成功，传送”    光芒一闪而过，沐凡消失在光圈中。    月桂mm看着那个裤衩背心一闪而过，啧啧了一下，暗道可惜，这个小哥也没留个联系方式，现在这么有型有想法的有钱人不多见啊。
第二十二章 初代人形泛用作业重机
    虚幻穿梭之间，沐凡出现在胖子的vip房间之中，大概二十平米的房间，一旁有两个对战传送环，此刻胖子正郁闷的陷在一旁的软皮沙发中看着格斗视频。    看到白色光芒一闪，胖子立刻收起了视频，苦着一张脸凑上来，“我被虐了啊，我被人阴了啊！我……哈哈哈哈哈，你咋还穿着这个小背心呢，你不是结束了训练了吗？”胖子正在抱怨看到沐凡依旧拉风的新手风格一下就被击溃了。    沐凡酷酷的表情立刻就有点维持不住，好在胖子没看出来，回想起那个轻描淡写砸过来却避无可避的金属棍，现在脑袋还仿佛隐隐作痛。    “...恩，结束了，但我觉得以后还需要多学习下基本操作，可能以后还会再常去的。”沐凡竟然也可以说起这些话来面不改色。    “那就好”胖子没多想，“那个啥，机甲操作会了吗？你肯定是直接学的机甲吧，我就说格斗对你来说意义不大。”    “...对”沐凡憋出来一个字。    “那别墨迹了，快点来对战，先带你从1代机甲搞起，这种机甲再会玩也翻不起啥太大的浪花来，速度慢，场地还小，很适合你入门。”哈里少爷一脸我很帮你的表情，装出语重心长的样子拍了拍沐凡的肩膀。    “呶，看到那边的对战传送环了吗，站进去，确认对战房间，然后就进去了。”胖哥哥又很贴心的冲一边的对战传送环努了努嘴。    “好吧。”沐凡有种赶鸭子上架的感觉，现在硬着头皮也得上了。    “渣渣们，看胖哥哥在菜鸟房屠杀吧，颤抖吧，哈哈哈哈！”胖子一脸恶狠狠的表情，舔着嘴唇就踏入了传送环。    “沐凡，备战确认，系统开始匹配。”    ……“滴，匹配成功，对战房间：a4j1507，对战级别1~2代，对战地图：八平方公里乱石区，对战人数8v8.”    沐凡和胖子身影瞬间消失在房间里，然后出现在地图上方，只不过现在队友之间互相看不见彼此，沐凡以一种上帝视角看着下面的区域，参差错落的巨石散落在一个平原地带，有突起的小山包和散落的舰船残骸隔断了或大或小的区域，颇有一点乱石迷宫的感觉。    系统倒计时：2分钟。    请选择机甲..    沐凡看着眼前浮现出的列表，嗯..很长很长一串，从一代到七代应有尽有，再后面都是黑色的问号了。    可惜，都是灰色的……    然后沐凡用手向右一滑，灰色的一代机甲页面被滑走，终于出现了一台带颜色的机甲图标。    可以使用！！    沐凡有点小激动，可是又很无奈，为什么？他根本不会操作啊，第一次能用到机甲当然激动了，可是一想起自己什么都不会就有点无奈，又不大好意思对胖子明说。    确认选择该机甲？系统弹出提示。    当然确认了，你又不提供别的可选。    “确认选择，初代人形泛用作业重机—eh01型。”    沐凡确认后，那个图标迅速放大，然后一个类似于人体骨骼的机甲出现在沐凡面前。    沐凡身高大概一米七八左右，这个..姑且称为机甲吧，大概有6米高。    特别诡异的是，这个机甲跟在胖子天讯视频里看到的完全不是一个东西啊，怎么形容呢？对更像一个骨骼。    机甲旁边浮现出来机甲介绍：真实系机甲，为人类突破大气层之前地面用初代机甲——人形驱动骨骼eh01型，最初为民用，后因为可更换部件设计，被改造为军用。该机甲为机械操作，机械杠杆辅以一百七十八键控制台。    高度：6.2m    自重：8.77t    类别：陆用初代机甲    奔行最高速度：45km/h    武器：可更换配件——120mm肩炮，臂载52mm哥特林机枪，合金武士剑。    引擎：初代动力舱+附件燃料电池。    系统评级：f-级远程，f级防御，e-级近战，f-级机动。    沐凡看到这个完全就是用一堆金属堆起来的骨头架子，只有一个感觉——傻、笨、粗！    这个能开？沐凡脑门上浮出三条黑线。    请确认武器选择。系统尽责的提示道。    “选择武士剑，其他放弃。”沐凡不假思索，看系统提示，去掉肩炮和哥特林机枪，重量能减少0.6t左右，运动性能提升一些。对于初代来说，提升一丁点都是优势。    “确认选择，机师是否进入驾驶舱？”    “确认”    踏入升降机内，再次出现已经进入驾驶舱。    六米多高的机甲驾驶舱按理说是比较宽裕的，但是……这台机甲是一个骨头架啊，沐凡所在的位置就是类似于人体脊柱的位置，紧凑的空间，左右两侧的红蓝相间的十三根机械杆，前面键盘上半弧形呈列的一百七十八个控制按键，仅能容纳一人的座椅以及面前点亮的作战屏幕。    这该怎么操作！？    沐凡完全没有头绪，坐在硬邦邦的驾驶位上发愁的看着眼前。    那边系统才不管这些，“倒计时开始，5、4、3、2、1……投射。”    沐凡瞬间感觉到类似跳崖搬失重感，从数百米的高空直接投放下来，金属机甲完全没法消除那中星球引力带来的肾上腺素分泌。    “好刺激！！！”沐凡第一次接触机甲作战，这种战斗来临前的感觉让他浑身毛孔有种与生俱来的舒服。    但是！这么高的空中投放下去，机甲不会摔烂吗？    看着视野中越来越近的地面，沐凡实在要忍不住喊出来了。    “呲”机甲腿部的缓冲装置启动。    虽然有缓冲，但是不要指望这个初代机甲能够抵消多少，有缓冲就不错了。    “砰！”eh01型机甲重重的落在地面上，驾驶舱里的沐凡也被重重的震了一下。    “本来机甲就破，每次下降都和蹦极似的，真应该去po论坛上好好反映反映。”    “别逗了，要改早改了，这才是真实作战的感觉，一代机你想要八代机的感受吗，你懂个卵子。”    “你懂！你个卵子。”    “你大爷。”    ...    沐凡直接就蒙圈了，瞬间驾驶舱里传来的声音是怎么回事，这帮人怎么还吵起来了呢。    “好了，看作战地图，大家先注意规避，选ab两点集合，两线作战，诸位加油吧。”    又传来一个声音，这次明显靠谱多了，沐凡差点都怀疑自己进错地方了。    “ok，我去a”第一次发声的那个玩家又说话了。    “我也去a”    “滚，别跟着我”    “滚，你再比比一句信不信我当督战队！”    “……你个卵子”    两台机甲骂骂咧咧的冲向了a点，沐凡在作战屏幕的右下角地图上看到两个绿点本着a点过去了。    “真服了，1级房里就都是嘴炮王吗？”这次沐凡听清楚了，胖子的声音。    “你算个卵啊？”    “你个渣渣。”    胖子怒了：“你xx”    沐凡彻底无语了，这就是他人生中的机甲第一战吗？    **********    （第一个小**就要来了，让大家平淡了这么久，是不是按捺不住了！）
第二十三章 机甲第一“站”
    “沐凡，沐凡你在吗？”1级房多奇才，胖子决定无视那两个大傻x，开始在队伍通讯频道呼叫沐凡。    “在！”这话沐凡说出口了，但是他只是在驾驶舱里答应了一声，队伍频道里听不见，因为他真的不知道怎么才能发出语音啊。    “沐凡，人呢？人呢？”胖子连续问了好几遍都无人应答。    “别嚎了，快去b。”那两个奇才又骂骂咧咧开了。    胖子已经在语音频道屏蔽他们两人了，看了一眼地图，专业的白银1星大神的战术素养让他决定去b点。    沐凡先不管了，再问问真的要被对方屠过来了。    从空中俯视的话，在这个不规则的乱石区里，a点在八点钟方向，b点在四点钟方向，而沐凡的机甲在六点钟方向的最内部。    这个地图很小，但是由于是1代机甲对战房，大家驾驶的机甲运动性都很低，致使在这种相对狭小的空间里爆发的战斗反而异常精彩。    这是模拟城市边缘遭遇战的一个地图，胖子此刻驾驶着突袭者i代·改，这是真实系中直接以星币出售的一代机甲，一个改字，代表着运动性和防护性提高5个百分点。    突袭者i代·改    真实系机甲，为人类突破大气层之前地面用第一代机甲，军方制式机甲，胸部驾驶舱扩展，关键部位有高强度合金防护，重量均衡，运动性和防护性为该款机甲的设计重点，武器为军方一代标准制式武器。由于耐用结实的构造，现在还活跃于联邦的一些星球，为民间武装势力所用。    高度：5.14m    自重：8.15t    类别：军用一代机甲    奔行最高速度：55km/h    武器：两连发128mm榴弹炮，60mm加特林机枪，高强度匕首，军用合金砍刀。    引擎：一代核能动力舱。    辅助装置：应急动力舱，第一代引擎过载器（10%浮动）。    系统评级：f-级远程，f+级防御（改），e级近战（改），f级机动。    胖子把1—6代的多款只能用星币购买的明星机甲都买下来了，并且全部花费巨资升级改造为相应的“改”型号。什么叫有备无患！什么叫财大气粗！什么叫专业！    这就是我们的洛伽星福文财团的——哈里少爷！    此刻哈里小胖驾驶着突袭者i代·改一个飞跃，从飞船残骸部分跳到巨石后面瞬间一个完美的衔接动作——匍匐，匍匐卧倒不动！    胖哥哥趴在了地上，对，然后语音频道高喊一声：“b点发现敌人！！已出击，a点迅速火力压制。”    然后胖子就看到地图上那两个在a点的奇才同伴，冲了出去。    胖子自言自语“一、二、三、四，差不多了”，默默地又取消了对那俩奇才的语音屏蔽。    驾驶舱接收器捕捉到三公里外爆发的交火声，语音频道一阵嘈杂，然后爆发出猛烈的骂声。胖子的机甲趴在地上，再加上层次错乱的起伏地层和碎岩，只能通过声音对交火画面进行脑补了。    绿色方“麦康星火炮王”被击杀    红色方“mathiled”被击杀。    “那个柠檬气球，老子崩了你。”两台机甲听了胖子的话冲出去，结果实际是b点胖子的那个绿点飞跃了一下后根本没有再动。    两人碰到正在蹲喵己方据点的敌方机甲，强行火拼掉一个人以后，只剩下一个半死不活的缩回碎岩后，该死，被a点那货阴了。    “你个垃圾！”第一个牺牲的队友已经没法发出队伍语音了，剩下的那个机甲被击毁一半的哥们已经暴露了自己的位置，被对方集火掉也是分分钟的事儿了，此刻只是一个劲儿的在团队里骂个不停。    胖子此时呢在做什么呢？    他听着队友这气急败坏的声音嘿嘿一笑，“让你侮辱我”。拨动4、6号开关，开启主动索敌雷达，发现目标！    胖子的突袭者一个健步从地上跃起，开启引擎过载10%，瞬间完成一个从静到动的加速，助跑跳跃到一块较低的岩石上。开玩笑，胖哥哥阴人水平绝对还能再加两颗星！    作战屏幕中已经出现地方两台机甲，一黄一黑，正在偷偷靠近a点。    胖子倚着一旁竖起的巨石，抽出背部的两连发榴弹炮。    系统索敌雷达进行校正，锁定！    “不好！”那两台机甲驾驶舱内瞬间发出刺耳的报警声，这说明机甲已经被武器锁定，迅速规避！    可惜从发现到反应再到规避，对于这1级房里的人来说已经迟了，机甲无法做到有如臂使的迅速反应。“砰砰”一阵白烟冒起，沉重的弹头带着巨大的动能狠狠地撕裂那台黄色机甲的背部装甲，爆裂！第二发炮弹甚至将机甲背部击穿，带飞出数米距离。    红色方“科里赛利克”被击杀，“柠檬气球”获得一击必杀勋章。    “可恶”己方半死不活的机甲和对面的黑色机甲驾驶舱内同时发出这句话。    赶紧躲！胖子知道现在不是秀存在感的时候，一个不标准的翻滚，机甲像个球一样从碎岩上滚了下来。    “你们这群渣渣”驾驶舱里又想起了胖子的声音，胖子这次是全体频道。    对面和队友同时骂起来，这货话里有话啊。    话说驾驶这个一代机甲真是不适应啊，各方面反应都太延迟了，驾驶舱胖子用星币改出了一个手部同步控制仪，从全机械操作改为半智能首部同步，不过也只能改到这里了，再改就是开挂了。    “不好，对面有人偷袭”只见作战地图瞬间显出两个红点，从胖子这里绕过，甚至没有惊动胖子，而是把胖子右后侧一公里处的两个队友击杀。    “火力支援！火力支援啊！炮击我这里，坐标33，47，快点啊！”队伍频道里瞬间乱成一团。胖子刚才击杀带来的欢欣鼓舞还没坚持多久就消散的一干二净。    刚刚那个柠檬气球呢，你tm倒是快来啊，这边顶不住了！    胖子眉头拧成了一团，怎么赢就这么难呢，一群猪队友。    突然队伍频道里又一声惊乍，“卧槽，这是什么鬼，博物馆的标本吗？咱们队里怎么能出现这种玩意的！这特么的能作战？系统你要坑我们直接说。”    静静矗在那里的eh01型，远看……远看就像脱了衣服以后饿死的机甲，只剩下一副骨架，浑身泛着白色亚光，一动不动。    队伍里一名开着狼行者兽形机甲的成员躲避敌人火力时退到了地图六点钟方向，然后抬头便看到矗在那里的沐凡机甲。    “系统识别，初代机甲eh01型初代人形泛用作业重机。”这哥们作战频道共享了自己的识别信息。    瞬间所有人的驾驶舱都仿佛刮过一阵冷风，这好像是教科书中才存在的古董吧，po战网最低的不是一代机甲吗？这个乱入的初代机甲是怎么回事。    “......”    竟然全体沉默了有三秒。    “那位哥们，你能告诉一下这机甲怎么来的吗？”    无人应答。    “喂，别装死啊，你不说那你倒是动起来打啊。”    那个大白骨头架子依然站着，一派宗师气度。    此时的胖子看到那个id顶着“蛋大人”，心中有一万头高地牦牛踩踏而过。    我们的哈里少爷根本看不到骨头架子的驾驶舱里是什么情形，此时的沐凡面对着面前的这一堆按钮真是无从下手，听到驾驶舱里的吵闹，他也是满脸无奈，但是想解释都不知道按哪个键来接通语音。    今天真是糗到家了，自己的机甲第一战就要站着结束了么……    作战屏幕上显示出眼前的那个兽形机甲被背后的两道交叉火力给点爆。    然后两台土黄色的地方机甲从后面走出，惊疑不定的向自己走来，他们估计也被这奇葩的机甲给镇住了。    ************    ps：感谢书友残★雪无痕588+100的打赏！    （明天估计就会改状态，今日暂且一更，周末申请休息半天陪媳妇逛逛街，望大家体谅^_^。）
第二十四章 身体协同的初代机
    “是否尝试身体协同操作？”沐凡本来都已经准备放弃抵抗了，突然听到驾驶舱里传来电子提示声音。    “嗯？”    “是否尝试身体协同操作？”声音又确认了一遍，沐凡这次确定自己没听错。不过怎么又是感觉有点熟悉的声音，就像，就像进入游戏时的声音。    黑！！    “黑蛋！是不是你！”沐凡眼睛一睁，他敢肯定这就是黑，自己从进来就感觉这游戏处处透着诡异。    “请叫我黑大人，蛋大人是你。”代号“黑”的白色球体浮现在沐凡身边，上面显现出两只眼睛，此刻笑的都眯了起来，一脸贱贱的样子，同样的球体，但是沐凡明显感觉到现在的黑感情拟人程度甚至与真人都相差无几了。这句话他竟然能听出那种贱贱的语气。    “别废话了，一会再问你，现在怎么办，我可不想第一战就站着死。”沐凡有很多疑问想问，比如自己的新手训练营怎么不教机甲部分。但是现在明显不是叙旧的时候，对面那两台机甲越来越近了，估计是看自己没有远程武器，打算离近点观察一下再干掉吧。    黑的两只眼睛又眯起来了，这次白色球体上又出现了一道弧线，是嘴巴。显然是在笑。    “改造开始。”黑轻轻说出四个字。    只见驾驶舱进一步压缩，座椅缩回，沐凡由座改站，从驾驶舱四周刺出多条手指粗的黑色金属细管在四周飞舞，顶端足有大拇指长的细针。    “有点疼哦。”黑围着沐凡飞了一圈，贱贱的说道。    “别废话，我可不想站着死！”沐凡鼻子喷出两道粗气，眼睛底部开始泛出红色。    黑的的两只眼睛从一变成o，“同步开始！从现在开始，你，就是机甲！”    沐凡眼睛泛着跟以往不同的凶狠，“嗤！”周围飞舞的黑管突然停住，针尖对准沐凡后脑，脊椎，腰部，手臂，大腿、小腿多个部位，然后一同刺入。    “啊！”沐凡眼睛闭上，瞬间身上仿佛被千斤重压，意识不再在驾驶舱内，而是弥漫开来，自己此刻置身于乱石区。他看不到此刻他整个人被黑管带到驾驶舱中部，然后双脚带离地板，整个人悬在驾驶舱内。    “训练营的莫、..不，格斗者有自己的决定，机甲训练没有进行，那就在这里补上吧，这次让你体验一下身体协同，去激发你的战斗本能吧，沐凡！”黑静静地浮在一旁，双眼缩成两个小点，盯着悬在那里的沐凡。    “别让我失望，我会陪你闯出洛伽星，陪你战斗在这浩瀚星河，让我和你一同刻在这一宇宙的人类历史丰碑上！”沐凡不知道黑在消失的这段时间做了什么，但是黑的感情生成程度已然远远超出他的想象。仿佛听到黑这小声的一句话，悬浮着的沐凡右拳抬起，绷紧一握。    85%体感模拟，沐凡不是沐凡，是eh01，+1%，痛感锁定100%，进行身体协同后，机甲所受到的损毁，将全部转为痛感同步到沐凡身体上。    ……    “那家伙是新手？”    “应该是吧”    小心翼翼向着沐凡走来的两台土黄色机甲在队伍频道里交流着，这台机甲他们也没见过，从1级打到5级房又返回来练习基本功，两年期间内可以说见过各色机甲，如果幻想系机甲没见过也就算了，但是眼前这台明显是真实系机甲，谁开的玩笑，改装成教科书的老古董外型？    他们两人选的都是奇袭者，突袭者同一时代的机甲，不过去除了背部和腿部装甲，强化了远程攻击，运动型相应提升。    “算了，干掉吧。”左侧的机甲突然感觉一阵无趣，这台机甲明显是新手，高手装福也是有个度的，这么站着吓唬谁呢。    “嗯，神神鬼鬼的。”右侧的机甲应声的时候，就抽出了轻量化金属刀，向着那个白色骨架的腰部横斩而去。    突然，他们两个人看到眼前的那台机甲动了一下。    三指机械手带起手臂轻轻抬起，然后握了一下。    已经晚了！右侧的机甲驾驶舱内的玩家狠狠的笑道，一秒钟后这个骨头架子就要被一切为二了。    然而他们两人都没有想到的一副画面出现了。这台初代人形机直直的向后倒去，然后那抬起的右臂猛然向下冲击支住机甲的下坠之势。    横斩而来的机师哪料到一个简单的横斩动作竟然引来对面机甲这样的反应。    这人在扮猪吃老虎！    哼，杀！    右手迅速交替点击控制台，左手瞬间切换控制杆。    奇袭者的内部液压轴承瞬间承载重力，强制改变手臂路线，开始改变机甲的挥砍动作，由横斩变为斜劈。    而那台人形机在右臂打在地面的同时，骷髅腿骨一样的合金腿从下而上扬起，先发先至，踢到奇袭者的握刀右臂。    “滴，右臂受损15%，制动性下降。武器使用不能”    奇袭者的机师倒吸一口凉气，看见高手了。    这个一系列动作都在眨眼间发生，左侧的奇袭者甚至才刚刚反应过来。    ……    沐凡意识刚一稳定，就感觉危险袭来，一把金属刀在视野中斩来。他下意识的做出了规避行为，同时想狠狠的弹跳起来踹中对面胸口。    但是当他用力的时候，才感觉身体跟不上自己的思维。这才反应过来现在自己应该就是代表着机甲。    这就是身体协同的机甲驾驶吗？这种感觉真好，不用去理会那变态的控制台，不过身体总感觉压着千斤重物，一个简单的规避动作都沉重缓慢。    沐凡不知道黑看着他悬浮的身体上，红色的眼光一闪而过。    这就是机甲作战？游走在生死边缘的感觉...真好！！！    仅在心念电转之间，沐凡就根据刚才的反应做出了调整，左腿借势弹出，如果踢中最好，踢不中借用惯性，横翻至一侧。    他赌对了！或者说他的战斗本能给了他最准确的判断。    他用右脚踢掉了对面右手挥来的金属刀。    一个恰到好处却又略显笨拙的扭身，这台白色骨架翻转了180度，然后右腿置后，左腿单膝跪地，左臂拔出背部的武士剑三指反握，机甲头部扬着环视前方。    角色对调！这台好笑的初代机此刻就像捕猎前的猛兽一样，弓身，蓄力！    两台奇袭者如临大敌！    ********    （ps：感谢书友十亿_光年的588打赏，感谢书友诗情画意丶任小维的慷慨打赏！！    果然逛街什么的太累了，回来码字到九点多直接秒睡了。）
第二十五章 狩猎！双杀
    明明只是一个po战网的1级房对战，为什么明明感觉到那种高级房中看到真正高手的感觉。对面那台好笑的机甲甚至连个正常的体型都没有，手中只有一把最简陋的武士剑，连一把远程武器都没搭载。    但是此刻它伏在那里，就如同一只在黑夜中亮出獠牙的恶狼，那并不存在的凶煞气息却有如实质。    沐凡感觉自己又回到了荒野上捕杀猎物的时候，面对凶狠的异兽，可选择的结局只有一个，活着。    有点邪性，这个骨头架子不好对付。    两台奇袭者散开，一左一右与眼前的骨头架子对峙。    沐凡此刻全部的注意力都在眼前的这两台机甲，根本不知道驾驶舱内的语音频道队友呼叫了多少次。    那边胖子再次偷袭了一台机甲，但是自己也负伤，动力舱受损37%。a点则全灭，现在场上算上沐凡这里绿色方对红色方，3v4！    沐凡控制着eh01型渐渐起身，然后慢慢适应现在的躯体动力，左臂武士剑横在胸前，渐渐后退。    好重的步子，浑身的重负感让沐凡感觉行动起来异常不变。    看着眼前那台白色骨架慢慢后退，两台奇袭者缓慢逼近，不能让他跑了，2打1怎么也有希望。    沐凡现在处于身体协同的阶段，黑没有给他开放脑域控制台协同，他现在能控制的只有机甲的躯干、四肢，能够依靠的武器只有手中的那把武士剑。    “上！”两台奇袭者同时进攻，一左一右，左侧的奇袭者挥刀砍来，沐凡强行控制着自己的左臂招架，格挡住！    但是右侧的奇袭者则聚起臂部，加特林机枪近距离发出火焰的怒吼，在这相聚仅几十米的距离，半数子弹几乎瞬间倾泻到沐凡的机体上。    一阵火花四射，沐凡下意识的做出规避行为，但受限于机体性能，爆裂声中，eh01型的右臂被物理弹体近距离产生的动能狠狠撕裂，只剩下半截金属臂膀，断口处线路闪着火花，沐凡被废掉一臂。    啊！痛彻心扉的疼！又是那种训练营里被敲断臂骨的感觉，驾驶舱中的沐凡此刻感觉到自己的右臂失去知觉，这就是黑给他强行更改的痛感锁定100%。    “滴，警报，右臂受损70%，已丧失基本功能。”    沐凡腿部半蹲弹跳而起，踩踏几块突起的岩石后，躲到后面的大块星舰残骸后，左侧奇袭者倾斜的机枪弹药噼啪打碎了岩石表面。    “算你躲得快，再牛被围起来打也是个废物。”    刚刚被沐凡踢掉了金属刀，现在找回了场子，这台奇袭者意气风发。    驾驶舱内悬浮的沐凡，此刻做出紧贴墙壁的样子，左手半抬，右臂却软软的垂着。    突然，沐凡的头抬起，双眼睁开，仔细看眼神却没有聚焦，但是眼中却开始涌动红色光芒。    “吼！”这一刻的沐凡暴烈无比，有如被逼入绝路的饿狼，沐凡脸上的那种凶狠状如猛兽。    黑围着沐凡旋转，“果然，沐凡你的血液基因有问题，竟然能够同步到虚拟世界中，看样子现实中有必要去查一下了。”此刻在驾驶舱中无序飞舞的黑，语气没有丝毫以往的恶搞，异常的平静。    两台奇袭者绕过残骸，再次进行突击，同步攻击！    但是当持枪的奇袭者绕过后，却发现那台骨头架子凌空跃起，向自己撞来。    “白痴”驾驶舱内的人冷笑一声，加特林再次发出怒吼，这样的距离，一百个是死。    可是沐凡却身体微调，侧过身来，在奇袭者开枪之前就用自己断裂的右臂对着奇袭者。    右臂再次被狠狠撕裂。    “啊！”沐凡空洞的双目中红色再次深沉，如同火山岩浆般涌动。    另一侧的奇袭者不声不响，一个简洁的挥砍，竟要在半空中将沐凡击杀。    夹击之势！    这时半空中跃起的白色骨架做出一个谁也没想到的姿势。    右臂被打烂的同时，强行旋转180度，再次以破碎的右臂迎接劈来的金属刀，整个右臂连带小部分肩部被劈下，但是左臂三指握着的武士剑，一个回旋高扬，鹰隼下冲般斜刺，那台奇袭者还保持着射击的姿势，但是从脖颈部位被武士剑灌体而入，只露着一个把手。    直刺机师！驾驶舱里的人还没有丝毫反应，就被巨剑刺破舱壁，人物的半个身体都在巨大的剑刃下被切烂，秒杀！    这一瞬间其实连起来是一个动作。    “砰”尘土扬起。两个声音，加特林奇袭者重重跪在地上，白色骨架左臂松开武士剑用仅剩的左臂撑住下落躯体。    场面局势急转而下，1对1！    残破几乎小半个身子的eh01型vs手握金属刀的完全状态奇袭者。    按理说应该那个半残的骨架气势落入下乘，但是此刻却完全相反，那台奇袭者改为双手握刀，刀刃竖起对着前面的白色骨架，不敢移动。    而沐凡在控制着此刻身体协同的eh01将武士剑刺入那台奇袭者后便没有观看自己身后一丝一毫。左臂撑着残躯，半跪望着眼前的举刀机甲。    仅剩的那台奇袭者机师看不到，驾驶舱内的沐凡，咧嘴一笑，目色如血。    白色骨架启动了！    竟然在劣势之下抢攻，躯体一个半旋，左臂化为一个弧形由后至前轮去。    哼！奇袭者的金属刀刃奔着眼前白色骨架的左臂根部切去。    但是眼前的半残机甲不退反进，急速掠来的拳头突然下沉，驾驶舱里的沐凡做着同样的动作，拳头在快速的蓄势下不能收住，却化为一道弧线，擦着金属刀击打在地上，金属臂膀贴着刀刃侧面，身子跟上，那把金属刀直接被沐凡用左臂一压在地。    兵器！击落！    奇袭者被眼前的瞬间变化惊呆了，急忙想后退，却没料到白色骨架腿部扫来跟上，狠狠踢在自己机体的小腿部。    咣！机甲失衡，重重栽在地上。    此刻的沐凡没有丝毫停顿，左臂撑起机体，再次一个前跨步跃起。    奇袭者躺在地面迎着天空，看到上方出现一个黑影，进而占据了整个视野，屈肘，下落重击！    “砰”连机枪都没来得及用，奇袭者的头部被8吨多机体的屈肘重击一击碾碎。    奇袭者内机师的作战屏幕一片雪花，然后便看到眼前的作战屏幕被撕碎，一条机甲金属腿出现在眼前。    踏击！    秒杀！    公告声回荡在这片天地，红色方“dalong01”“dalong02”被击杀，“蛋大人”完成一次双杀！    全场寂静！    胖子和仅剩的那个队友惊呆了，敌方也惊呆了，那两人胜率可是高达85%以上，看这名字还是团体者，明显的高手进菜鸟房，他们究竟碰到谁了！！    这个好笑的名字“蛋大人”没让在场的人引起丝毫笑意，只感到一股寒气冒起。    在驾驶舱内的沐凡不知道别人丝毫的反应，静静站在那里，右臂和肩部都垂着，但整个人却如同青松一般挺拔，闭着的双目再看不到红色光芒，嘴里喃喃的自语：“活..下去。”    ******************    ps：感谢书友“残★雪无痕”“诗情画意丶任小维”的慷慨打赏！    离歌更新时间一般是中午12点和晚上8点，不定期会提前。嘿嘿，给大家说明一下。
第二十六章 威武的“蛋大人”
    场上局势风云变幻，在沐凡这边击杀两台机甲之后，绿色方和红色方对比为3v2。    “身体协同解除。”    黑色金属管抽回，沐凡一个趔趄，站在驾驶舱内，晃了晃头，头脑清醒了些，刚刚失去知觉的右臂又重新被大脑支配。    他看着围着自己飞舞的黑，问道“刚刚怎么回事？”    这句话问的内容有很多，但是黑进入po之后，不知道发生了什么变化，对沐凡的话理解毫不费力。    “你和机甲身体协同后，守到外界环境压力影响，估计引起你的应激反应了。”黑淡定的边飞边说，然后又道：“你身体有些特殊，确切的说，是你血脉特性。”    沐凡安静了几秒，然后说道：“明白了。之前你做什么去了？”    黑继续的两只眼睛由点变为竖线，“进入po之前，我和你确认过，你将虚拟世界计划制定权限交给我，我进入后在收集相关资料，激活我的沉睡数据片段，并进一步充实资料库。”    “我的名字不正常”    “正常！”    “我的新手训练营也不正常”    “正常！”    “是不是我的机甲也不正常？”    “正常！”打死不能承认，反正不是人类，不存在脸皮这种东西。    “为什么？”沐凡无视了黑的回答。    “计划内容构成部分。”    “好吧，我接受这个答案。”沐凡叹了一口气。    “现在我已经融入po战网，正在尝试融入联邦行政网络，我已经有一定权限改变网络内部相应事物，刚刚你体验的身体协同作战，就是其中之一。不过在计划内，一年时间之内你没有第二次体验机会了，你需要从初代机开始熟悉机甲，熟悉机甲真实操作，为真正的机甲作战做准备。”黑这次很正经的对沐凡说道。    沐凡点了点头，然后活动了一下右臂，歪头说道：“接下来干什么？”    黑又眯起了眼：“等死。”    不等沐凡出击，它迅速飞离，然后融入驾驶舱壁，只剩下声音在回荡：“你又不会操作机甲，不等死干嘛。放心，下次你用这机甲的时候我会给你恢复原样的。”    说完就再无声息，黑又跑路了。    好贱，为什么一个人工智能不学好。    沐凡看着眼前空荡荡的驾驶舱，刚刚的黑管也收走了，为什么下次才恢复原样。现在被改造的只有一个屏幕，听着语音频道胖子的声音他更不知道该怎么回复了，简直欲哭无泪。    于是在地图的六点钟方向，有一台半残的白色骨架型机甲屹立不倒，脚下踩着被击毁的突袭者，没发出一点声音，一派高手气象。    “那个蛋大人，出去加个好友啊，初代机能秒掉两台一代机，简直无敌了。”    “沐凡，沐凡，哥，你能说句话吗？”胖子等来的依旧是静默。    “服了，我去找你。”胖子放弃对话了。    沐凡也放弃对话了，他决定在驾驶舱里站到对战结束，今天发生的事情太多，他需要好好消化一下。    胖子决定向沐凡那个红点移动，搞什么鬼，双杀后也不说话也不动。    胖子从腰后掏出一个单兵幻雷，这是po战网内独有的道具，一次性星币道具，价格尚可，扔在地上可以生成一个本体的3d影像，逼真度离远点很难辨认出来。    什么叫全副武装，用钱来武装自己，做一个低调的大神，我是白银战士。胖子心里默默的装.逼。    按下激活钮，胖子向不远处的岩石后面扔去。一阵烟雾浮起，一个同比例的突袭者影像出现在那里，胖子还很专业的让那个影像只露出小半个胳膊在岩石外。    “扑扑”几声，子弹透过影像设计在地上激起一阵尘土。    果然，好阴险啊，你胖哥哥这么专业是你们可以挑战的吗？胖子再次对对面那帮小贱人狠狠地鄙视了一下。    然后胖子无比熟捻的做出规避动作，突袭者以一个十分不雅的姿势越过两块巨石间的空隙，翻越过去。胖子驾驶者突袭者向沐凡的方向奔行而去。    绕过前面那个小土丘就是了，胖子在这场对战里表现让人刮目相看。    我的天！突袭者一个急刹车，胖子看到那台逆着恒星光芒站在那里的eh01，白色的骨架上身破碎了一半，上面不时有火花在闪耀，一旁跪着一台阵亡的奇袭者，然后那个白色骨架脚下踏着另外一台奇袭者。    给高手跪了！！胖子也看到了刚刚eh01的简介，这种民用改军用的初代机不是课本上说只能替代大型器械么，什么时候能作战了，还这么夸张！    沐凡，胖子再次在语音频道呼叫了一下，依然没有回应，有风范。    “真特么阴险，那边那俩，你们还想不想赢了，老子是快壮烈了，真晦气跟这一群猪队友。”这时沐凡一方的另一名队友在语音频道喊了起来，作战地图显示他已经和地方交火了。敌方两人悄悄绕到他附近，本以为柠檬气球和蛋大人会上前助战，没想到柠檬气球竟然也跑到最后了。    “防不胜防啊...”    绿色方的这台机甲被击毁前，驾驶舱内的玩家最后嚷的一句话。    不好，又势均力敌了，2v2，看样子对面很快要摸过来了。要不要和沐凡配合一下迎击。可是看着沐凡这样子，根本油盐不进啊，亲哥啊！这时候就别耍酷了，快点动起来啊。    没有让胖子失望，初代人形泛用作业重机eh01淡定的站在那里，宗师风范！    你赢了，是在下输了。    胖子驾驶着突袭者·改，赶紧向沐凡身后那里的碎岩带躲去，临跑过的时候，胖子突然停了一下，不知道怎么想的，从腰部取下两枚一代机里加装的有钱人专属——兵蚁反器材地雷，分别塞到两台奇袭者的腰部下方。    动作很快，驾驶舱内的沐凡看到了眼前这一切，脸上只有苦笑。    我都放地雷了这次你还不走？胖子抬头看了下这个比突袭者还高一头的白色骨架，行吧，你彻底赢了。胖子没有停顿寻找掩体。    “呼，我进入掩体，沐凡你别装了，快走啊，对面那两个来了，你都没配备远程火力怎么打。”    沐凡：“………………”    干了，就知道这样，胖子一咬牙，整体再次趴下，突袭者的迷彩涂装和周围的错落岩石形成了很好的掩护色。    被动寻踪雷达：“发现敌人。”两个红点在地图上一闪而过。    敌人来了，胖子悄悄抬起榴弹炮，准备先伏击一轮。    他视野中“蛋大人”依然站在那里。    敌人出现了，两台标准的远程机甲——长箭i型，细长的躯体扛着长长的反器材步枪，枪口都已经对准了这台站立的白色骨架。    沐凡要放大招了吗？    “砰，砰！”两把步枪同时喷射出火焰，胖子视野中那台神武无比的eh01被干脆利落的爆掉了。    “蛋大人”的eh01型被爆掉了...被爆掉了...爆掉了..    “你妹夫啊！”    胖子在驾驶舱内发出一声怒吼。    ***********    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”“残★雪无痕”的慷慨打赏！    本书状态已改为a签，感谢盟主“白一多”的两发催更票……真是心疼我，没有投6000，哈哈哈！
第二十七章 高手算无遗策
    我姿势都摆好了，你给我看这个？    你特么的摆姿势就是为了当一个漂亮的靶子吗，组队玩你就这么坑我？    又只剩下自己一个了，胖子感觉今天特别晦气，上一局对战就是只剩自己然后输了，这把又要重蹈覆辙了吗？现在的距离没办法能够确保百分百用手中的榴弹炮命中对方的长箭i型机甲，等对方离近点？自己死的也更快点，嗯。    两台长箭i型机甲看到这么干脆利落的爆掉这个白色骨架后也是一愣，连忙各自又查询了一下系统记录，没错啊，是“蛋大人”，系统有击杀提示。    那怎么回事？莫非那两个躺下的奇袭者都是大水比？只有这一种解释了。    呼的一口浊气而出，两台长箭机甲的机师瞬间感觉身上的压力没有了，没有刚才系统提示中那妖孽般双杀的初代机，现在该怎么玩都行了。    胖子的突袭者已经再次熟练的抽出榴弹炮，一个近战机甲被他玩的这么远程也是没谁了。    在视野中那两台机甲正在渐渐靠近最佳着弹点，胖子感觉手心有点冒汗了，今天一天玩的比过去半个月都刺激，哥是中流砥柱了，哥是中流砥柱了，如果站在胖子旁边就能够清晰的听到他嘴中不断冒出这句话，简直魔怔。    靠近了，靠近了。咦？怎么这两个货奔着那个奇袭者过去了。不对，是奔着沐凡的初代机过去了。    “兄弟，咱们干掉这个初代机了。”、    “是啊，话说po战网里我还没见过初代机啊，靠近留个念啊。加个好友，你给我拍照，一会出去传给我。”    “没问题。”    两台长箭机甲本来是奔着胖子那块区域走的，但是现在缓步走向沐凡的eh01型，已经开启了主动索敌雷达防止剩下的绿色方，也就是胖子突然袭击。    可怜的沐凡早在爆炸中被传送出战场，现在已经回到vip包房，看着面前的实时投射光幕，一阵无语。    “这台奇袭者太碍事了”    “是啊，这个初代机踩着的这个奇袭者也太碍事了，一会合影不方便”    “这样吧，咱俩把这台跪着的搬开。”    “行。”    于是两台长箭各伸出一侧金属臂提住这台跪着阵亡的奇袭者，准备丢到一旁。    不远处的胖子已经开始进行光学瞄准校正了，但是在透镜的视野中，他发现那两台机甲开始搬动奇袭者了。    胖子开始怀疑自己是不是真的是个深藏不漏的高手了，开始怀疑自己之前遇到的对手是不是都是托了，那两台机甲竟然要搬动那个身下压着兵蚁反器材地雷的奇袭者。    我的天！真是不作死就不会死啊。    “滴滴”    “这是什么？卧槽，地雷，好特么阴险！”    “轰”一团猛烈的爆炸烟雾腾起，两台作死的长箭被狠狠的炸飞，虽然两台是远程机甲，但是地雷威力有限没有彻底炸毁两台机甲，两台机甲开始在空中努力调整方向。    不过不巧的是，两台机甲被炸飞的方向是沐凡的eh01。    十多吨的重量冲击到站立的白色骨架身上，然后撞倒。    “滴滴”    “轰！”这次一团红云升起，明显是炸透动力舱了。    胖子顾不上其他，立刻站起来端起榴弹炮砰砰两连发，再次被爆炸覆盖。    两台长箭i型死的不能再死了。    “柠檬气球”完成一次双杀！声音贯彻全场。    岩石上站立的突袭者·改，呆住了，这星币买的地雷太好使了，以后对战都得买着。回到vip包房里正在看着实时投影的沐凡嘴巴也卡住了，这简直是神迹，神乎其技！！    这都行！！两人心中同时浮起的反应。    威.....武！这是在成全我吗，莫非他看到我放了地雷故意以身作饵的？高手啊，果然流弊，算无遗策。    哈里少爷在驾驶舱内此刻内心满满的全是对沐凡高山仰止的敬仰。    绿色方取得胜利！    系统计算积分中……    本次对战mvp：柠檬气球。    积分获得情况如下：    ………………    ………………    随后场地消失，仅存的胖子也被传送出战场，出现在vip包房里。    “竟然赢了，哥哥竟然这么干脆利落的赢了。”胖子一出来就乐的不行，人生大起大落实在是太刺激了。    胖子美了一会，立刻扭头对着一旁的沐凡问道：“你能告诉我你的初代机怎么来的吗？我刚翻看了一下，正常系统售卖的机甲里没有这台！”    沐凡摊了下手：“我真不知道，我进入战场时只有这台可选。”    胖子挠了挠下巴：“不应该啊，这游戏里还有隐藏机甲？要有早有人爆料了啊。”    想了半天理不出头绪，看沐凡那欠解释的样，小胖子放弃了，然后兴趣再次提起来：“刚刚对战你怎么把那两台奇袭者打爆的啊？我看你机甲信息了，初代民用机改的军用，怎么可能和军队的制式机甲对战呢，何况还差了一代。”    沐凡想了想，实在是难以解释，他不可能说出黑的存在的，于是再次摊手：“当时有种置身荒野里直面死亡的感觉，我也不知道怎么回事，只想着活下去，就像平时和凶兽搏斗一样，只不过对手是人而已。然后就打赢了。”    胖子实在是难以接受这个答案，说的比行政台的播音员还不靠谱，你当是人体格斗呢？放大几十倍的机甲能做出那些类人动作需要多少控制啊，一代机里的控制台手速得多快，开什么玩笑。    但是一看沐凡，表示的意思直接挂在脸上，我就是欠解释，别问我。    胖子不甘心的继续问：“那后来你做诱饵事先给我说声啊，我都准备放弃了。”    沐凡想了想自己被轰击至死的场面有些小羞愧，于是抱着歉意认真的说：“这次我有问题，实在是抱歉了，差点耽误你。”    高山仰止！宗师风范！虚怀若谷！    跟自己人都这么低调！这波装逼我给满分。沐凡在哈里少爷心里的声望等级已经刷到尊敬，心里竖起双手大拇指。    “可惜没看到你战斗时的场景，你那有第一人称录像吗，给我看看啊。”    “怎么录像？”沐凡像只呆鹅。    胖子一拍脸，放弃了，这家伙肯定没录，战斗录像是需要战斗前跟系统激活确认的。    高手都这么有个性的么？第一次近距离接触“高手”世界的哈里少爷已经真真切切的被沐凡给带歪了，可惜没有人能够告诉他，现在越走越歪。    沐凡看着胖子一副恨铁不成钢的样子，想想自己第一战竟然站着被打靶了，着实有点过意不去，还好胖子那两颗地雷再次发挥巨大作用。    他想了想，抬起手想拍下胖子肩膀，顿了一下，又停住了。    胖子瞄到他这个动作，“怎么？别安慰我，第一次战斗我承认你很英霸，但是你没发现胖哥的地雷很出神入化吗？咦？对啊，我是不是考虑一下地雷走爆破路线了，然后宇宙中流传着一个高手的名字，炸弹狂魔——柠檬气球。啊哈哈哈哈，想想就很拉风的样子！”    这次沐凡被胖子带歪了。    哈里小胖狂笑了一阵，收住笑容正色道：“沐凡，走，我们进行第二战，打完就差不多可以休息一段时间了。”    “那个，真的抱歉，我感觉自己需要再熟悉一下机甲操作。”沐凡这次说话小心翼翼。黑上一场很明确的告诉他近期不用想身体协同作战的事了，体验就这一次。自己再进战场，看着那一堆按键和机械杆发呆吗？要是真去了能被队友骂死。    于是沐凡决定说出自己的想法：“我还是需要提高下基础操作，我想这些天先回训练营再学习下教程。”    一阵寂静……    在下服了！    胖子此刻内心只回荡着这四个字。
第二十八章 重力室的疑惑
    和胖子约好一小时后见，沐凡就离开了cc1029号vip包房，门口的月桂mm还在敬业的站着，当沐凡经过他时才看到。    “那个，蛋大人，噗~”月桂mm看了一眼昵称，下意识的喊了出来，然后又没控制住笑场了。    “有什么事吗？”沐凡听到这个奇葩的名字，也是无奈的应了一声，转身看着这个妹子。    po战网中玩家角色大多是在个人现实形象上允许10%以内的调整，此刻眼前的妹子大约到沐凡肩膀的高度，两缕头发调皮的在耳鬓翘起，一个可爱的包子头把略有婴儿肥的小脸衬托的萌萌的，此刻月桂mm的两只大眼睛盯着他，让他有点不自在。    “那个，我经常在这里站班，加个好友吧，我叫暗夜月桂。”两只大眼睛弯起来，月桂mm笑嘻嘻的看着他，而一旁的同伴mm则一脸惊讶的看着她，这么多天这妮子竟然主动和人要联系方式了。    “呃，这个。”沐凡有点紧张，到现在没和女孩说过话，他不大适应别人热情主动的搭话，陌生人进入自己的世界不大习惯，认识往往需要时间的。    沐凡想了想于是面不改色的说：“对不起，我混进来的，我还没做好准备。”    “噗嗤~哈哈哈”月桂mm还没什么反应，她的同伴先忍不住笑起来了，这话什么跟什么呀，前言不搭后语的，这个人太好笑了。    沐凡有点脸红了，本来想好了一紧张就说岔了。    脸上有点挂不住，沐凡立刻转身摆手，“再见再见~”一溜烟的跑了。    月桂mm的大眼睛里全是惊愕，这个人....“简直太有型了！太可爱了啊！”小拳头用力的挥了挥，冲着沐凡的背影喊着：“下次加好友啊！”    “完了，花痴病！”同伴mm捂着脸，这么萌的妹子平常那么多搭话的都没正视过，今天怎么对那个奇葩如此青睐。    ……沐凡已经跑的没影了。    他实在是无法理解啊，战网里碰到的人物比现实中碰到的活泼有趣多了，不过想想现实中……自己还只是在打工挣钱吧，先在这里工作上一段时间，等哈里离开的时候自己差不多也就该离开去新地方闯闯了。    沐凡跑开后就在漫无目的的行走，他已经离开了那个进入时的广场，现在走在不知名的街道上，沐凡思索着接下来去哪儿。    对战大厅离开了，现在自己本质上还是个新兵蛋子，什么都不会，再跟哈里一块就是在坑他。    唔，训练营今天去不了，倒计时还剩下7个多小时。    理不出头绪！    于是，沐凡下线了……    对，没错，沐凡原地一闪，和系统确认后下线了。    那边胖子又自己进入五级房的匹配了，他要在用自己id命名的柠檬气球号幻想系机甲上试验一下爆破战术，他一股脑买了一堆五代适配的幻想系各色稀奇古怪的寻踪弹，反击雷，诡雷，正在琢磨装备搭配。    你能想象一台六代初的机甲浑身背满了爆炸物进入战场的画面吗，反正胖子认为安全的才是第一的，貌似浑身缠满高爆雷很有安全感的样子啊，胖子拖着下巴点了点头。    他没注意那边沐凡已经下线了。    ……    沐凡摘下头盔，看着眼前微微有些失神，那一瞬间他甚至分不清这是虚幻还是现实了。    不过这里有种熟悉的味道，对，就是味道。现实中呼吸的空气，各种物体特有的气味，自己毛孔张开的感觉，热量和吹过的风，这些才是真实生活的空间。    干点什么呢？    沐凡绕过靠坐在沙发上的胖子，走到t字型走廊，右边是自己早上使用的力量训练间。    唔，再往里的那间训练室是重力室？    银白色的金属门和其他房间不一致，因为特殊的构造，整个房间的材质全部使用的是金属构造。    重力室的全名是多倍引力环境训练室，由于拥有中心体和旋转体这些特殊材料才能制作的装置，造价高昂，整个武馆只有为数不多的几台。    按下环状钮，接连打开两扇金属门，沐凡走了进去。嗤，两道金属门重重闭合，亮白色的灯光充斥其中。    半径大概六七米的圆形场地，金属地面，用力跺脚，听不到回声，整个场景送四周微微向圆心倾斜，一圈高约4米的不明材料红色环形墙壁将这件屋子包裹起来，沐凡环视四周，什么都没有！？这就是神秘的重力室的真面目？    “噔~噔”亮白色灯光关闭，显示一圈暗红色光芒从顶部依次亮起，然后又是一圈黄白色光芒点亮四周地面，整个屋子忽的暗下来。    “请选择重力倍数，本重力训练室可以从1-8倍进行80档调节，每档为0.1倍重力，重力标准为星河联邦的首府所在——首都星的重力指数，当前星球——第四行政区洛伽星，重力指数为1.4倍，建议使用者从14档起步逐层上调，每次最高上调档位为3档。”电子女声机械而清晰的进行常规告知。    “本训练室配备人体数据监测系统，具备紧急救援装置，如发现训练人员在训练过程中出现昏厥，休克等非健康状态，将会立即停止设备。”    “请选择重力档位。”系统两次停顿后给出沐凡选择提示。    “16档。”    嗡的一声，1.6倍重力产生，沐凡身上稍微一紧便再无其他感觉。    有些疑惑，之前淘来的旧书中有关于星球重力的介绍，当人体适应一个星球的重力后，每加强0.1倍重力，都会对内脏，骨骼，血管产生全方位的负担，这根本不是你负重多少就能相比较的。人体的肌肉可以很强壮，但是没有说心脏和肌肉一样抗击打的。    18档！    1.8倍重力，沐凡身上又紧了一些，他尝试着在屋内蹦跳了一下，他奇怪的发现自己的身体似乎有些许不对。    不是重力压负之下的不适应，而是超快速的适应重力变化！！！    黑说过自己身体有些特殊，血脉特性？    这么说来自己夜视能力也是这血脉属性之一了？    沐凡能够感觉到几个呼吸之间，身体就适应了现在的状况，甚至骨骼还传来丝丝舒爽的感觉？    这是怎么回事？沐凡现在满头的困惑。    20档！2倍重力！    重力锻炼能够让肌肉密度进一步强化，能够增强高重力环境下身体协调性，能够大幅度提高心脏供血能力。与之伴随的缺点则是内脏、骨骼暗伤，好在现在的医疗条件能够有效改善重力训练的后遗症。    沐凡在书本中看到过这段话，从得到黑开始，他的心便在天空之上，在云层之外，在浩淼星河中。    珍惜眼前这一切！    啊！！！    “滴滴，系统提示，20档之后是否进行高重力环境动作训练。”    “进行！”    23档！！！嗡！    ************    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”“残★雪无痕”的慷慨打赏。    同时感谢“残★雪无痕”的长评，不管你风华正茂，还是你已结婚生子，或是你已垂垂老矣，心中总会有那么一小方天地，放着自己最早的愿想。而离歌，亦或沐凡，都在实现自己梦想的路上！
第二十九章 狂暴的重力训练！
    地面黄白色光源开始逆时针旋转依次点亮、熄灭、点亮。    呼吸开始沉重，沐凡紧紧闭眼，他要把自己闭上绝路，看看自己的极限！    呼~~吸~~~呼~~~吸。    沐凡耳朵一跳。    “扑！”背后上空瞬间有划破气流的声音。    沐凡蓦地睁眼，整个人弹起，躲过背后袭击，定睛一看，一枚乳白色的小球，小指盖大小，撞到地面后咕噜噜顺着倾斜地形滚进中央的一个洞口，橡胶弹！    “嗖！”    又来，沐凡一个急侧身，一道气流从腰腹刮过，打到地面。    在2.3倍重力下，沐凡依旧没有感觉到不适应，刚才几个扩胸加深呼吸，他能清晰地感受到自己的身体已经适应这个环境，依旧比他想象中更快。    腿部，腰部，手臂的肌肉开始紧缩，发力时感觉更加凝实，刚刚几个腾空动作规避时离自己想达到的高度有大概1cm的距离。可以接受！    有趣！沐凡嘴角一斜。    “扑！”沐凡一个原地后仰空翻，橡胶弹横着贯入，紧贴着沐凡的头部、腰部、小腿，飞射而过，却连衣服边角都没擦到。    26档！沐凡咧嘴吼了出来。    2.6倍重力！“扑扑扑”三个角度传来的破空声，速度明显比刚才快了许多，地面光源开始更快速的旋转。整个重力室的空气开始不安、搅动。    根本没有给沐凡分毫准备的时间，三发橡胶弹的角度如此刁钻，沐凡感觉跳动的心脏仿佛被捏了一下，身子一顿，然后身体怪异的姿势一扭，三发橡胶弹落空，打在墙壁后动能被吸收缓冲重新汇入地面洞口。    沐凡此刻才感觉到身体有些异常，不是身体失控，而是思维的反应出现错误，肌肉按照大脑爆发出来的力量在实际重力下不足以达成目标。他稳下心来操控自己的肌肉。    呼吸开始沉重了，身体里从细胞里体会到的那种沉重。    间隔不到两秒，“扑扑扑”又是迅捷的三连发，沐凡左腿调整力量一蹬，整个人弹跳在墙壁上，一个漂亮的侧空翻，让追来的橡胶弹再次落空！    心脏有力的收缩，膨胀，沐凡的眼睛开始泛红。    这种体验...又来了！    “咚、咚、咚”沐凡能够清晰的感觉到自己的心脏在高重力下收缩更加用力，然后爆发出更强的力量涌遍全身！    对，就是这种感觉！橡胶弹从4点钟方向射出，刚刚脱离墙壁上暗藏的枪口，圆滚滚的橡胶子弹直奔自己右肩而来。    控制肌肉，用力一扭，完美躲避！    每次三连发的橡胶子弹完全难以封住此时沐凡的躲避路线。    沐凡在成功躲避接连十轮攻击后，汗已经悄无声息的从额头流下，继而被快速甩在地上破裂开来。    又是三发，这次成品字形迎面打来，距离已经不足三米。    沐凡额头血管一跳，站直的身子向右侧直直折下，左腿瞬时弹起，由下至上，有如孔雀开屏后紧接闭合的瞬间，脚背部分精准的踢到橡胶子弹侧面。    电光火石之间，沐凡将上方两枚子弹踢走，仅留的一发从刚刚左脚站立的脚踝部位穿过。    借着惯性，手臂一撑地，身子在这2.6倍重力室轻巧不带一丝烟火气息的划出一道弧线，落在一旁。    动作矫健而轻灵，似猎豹伸展飞跃，有如羚羊挂角无迹可寻。    po战网里的动作百分百还原！    跟丛林里的领主刺豪兽喷射的毒刺相比还是差了几个档次啊，沐凡嗤笑一声，捕猎其他小型动物时跟这种生物打过不少交到，刺豪兽领地感极强，喷射的毒刺阴险而迅捷，一次不小心被擦破皮，便溃烂了一周多。    生死之间催人进，沐凡完全进入了状态，对这种偷袭的攻击身体形成了高度的条件反射，他要明日再次挑战那个格斗者教官，一次不行就两次，两次不行就十次，不会死，能活着，还有资格奢求更多吗！    沐凡的喘气声开始变粗，他情绪受到影响。    “啪！”分神之际，一发由下至上的橡皮弹重重打在沐凡肩膀上，立刻红肿起来。    沐凡的心脏开始重重的挤压！膨胀！咕咚！好似鼓锤重重敲在一面牛皮鼓上，然后声波激荡开来。    那道被抽红的印子本来红肿起来却在心脏用力跳动的瞬间，被皮肤紧紧绷住，生生压制进肉里。    沐凡狂暴了！    橡胶弹射来！你快！我比你更快，如鬼魅般弹起，沐凡斜踏步回转，右手后发先至化掌为刀狠狠劈在再次射来的子弹上。    沐凡不躲了，他要把这些可恶的橡胶子弹都击落。    那边一枚子弹要撞向墙壁了。沐凡双腿重重跃起踏在墙壁上，双腿几乎蹲实，然后猛然弹起！炮弹般弹射过去，空中转体180°下劈一字马！    “啪”那枚急速飞行的橡皮弹竟然被沐凡追上然后用脚劈落。    星河联邦现在正常人平均爆发速度10m/s，如果有四大军校的教官在这，那可以轻易地确认，而沐凡那一瞬间的爆发速度超过了30m/s，什么概念？就是说，评价为非人类！    军校只要精英！非人类便是精英中的精英！    为什么这么肯定？因为沐凡那一瞬间做出的动作是李氏横斩一字马，军方a级动作！    简单？    告诉你，先做出样子来，然后重力标准调整到2.5倍以上，下劈速度超过橡胶弹，也就是30米每秒，就达成这个目标了。最后有腿部力量检测，爆发等级要求力量标准15级以上！！2350kg瞬时力量！    沐凡有没有15级不得而知，但是能满足前两个条件，最后那个便是时间问题了！    咣的一声腿部如精钢砸地，沐凡毫无痛感般，双手撑地一个支撑后翻站住。    “嘿，不过如此”沐凡的血性被激发出来，他没落下一个。    “监测使用者心跳速度过快，血液流速过快，是否中止训练？”等待一会后没有再有橡胶弹射出，摆出戒备姿势的沐凡听到系统的提示声直接一口否决！    沐凡的心脏蓬勃而有力，他感觉到自己的身体在高重力下反而被解开封禁一般，血液高速流动不会引起血管发胀，心脏能够肆无忌惮的涌出澎湃力量。    “29档！”2.9倍重力！    六发橡胶弹袭来，沐凡一闪而过，呼呼的声音充斥了这个空间，击落三发，两只手掌一送，剩下三发从手中径直滑落。    “32档！”声音中三分兴奋，三分自信，三分迫不及待，一分疯狂！    仅仅5秒过后，环形重力室中声音激荡！    35档！
第三十章 宣泄
    身体再次一顿，沐凡感觉两只脚被吸在地面一般，每尝试抬起脚便要付出数倍的力量。    对，就是这种感觉！身体内的能量充分燃烧！先前吃的那先海量的食物化为的能量此刻从细胞中解放出来，源源不断的力量从浑身各处传来。    咯吱！骨骼在肌肉发力时摩擦发出清晰的声响。    扑扑扑，白色的橡胶弹此刻已经沐凡身若猎豹，此刻在35档重力室内每次喷射出十二发橡皮弹，沐凡前后左右被快速射击的子弹封闭了躲避路线。    啊啊~哈~！沐凡头上的碎发被急速移动起来的甩向后方，汗水甚至在空中汇流成一条细线。    沐凡身体化为一道灰影，蹲起，跳跃，借墙反踏，右侧有破空声！身体强行扭转，右手闪电般抓出，顺向将刚刚跃过自己眼眉的橡胶弹一把捞住。    身体下落，沐凡双手再次一撑，身体如同被压缩的弹簧，死死压紧后瞬间弹出！双腿空中一道弧线将两枚橡胶弹踩踏到墙壁上，身形一闪再次弹开！    一道灰色的闪电在这密闭的空间内急速跃动。    “啪啪！”可恶，两发橡皮弹打在墙壁上滚落在地。沐凡失手漏过两发，同时击来的十二发子弹他击落抓住了九发。    既然没办法全部打落，那就继续加码吧，看看我能躲过多少次。沐凡的胸腔快速的起伏，高重力下的爆发，让他胸中如烈焰燃烧，呼出的空气都是滚烫的。    玫瑰红色在眼中一闪而过。    38档！    3.8倍重力！    十五颗橡胶弹！    子弹速度比之前更提升了15%！    空中闪过的白色轨迹交织成一道网！    但是沐凡此刻动作却陡然轻灵起来！攻如猛虎，跃如猎豹！不要让自己被打到，不要让自己被打到。    沐凡放弃了去追逐那些子弹，如此重力下的高强度消耗让他能够感觉到自己体力的快速消耗。    沐凡开始有意识的节省体力，不是一味的攻击，不是一味的暴烈。    嗖嗖嗖嗖，大厅内的胖子听不到不远处重力室内交织如雨点一般的声响，更看到那随影而行的沐凡，身形几乎化为幻影。    呀！！~喝！这次十五发打成密集的一个阵列袭来。沐凡眼见不能小幅度躲避，绷劲一跃，整个人由下至上斜着在墙壁上跑起来。    “哒哒哒哒哒哒”橡胶弹飞速撞击到身后。    子弹全部落空，沐凡以无以伦比的腿力和反应力躲过这一轮袭击。    呼，呼！~从训练开始到现在，沐凡感觉消耗的体力足有自己以前两天的还多。    他要用更强的力量去驱使肺叶呼吸，要用更强的收缩来促使心脏爆发出澎湃的动力，要用更强的意志强迫自己集中精神感受每一次袭击。    第五轮攻击，十五发再次落空……    40档！沐凡再次发出低吼。    这次没有加三档，40档是大厅和vip的分水岭，他感觉自己快摸到极限了，身体越来越重。    “啊！”重力加负于身，沐凡的肌肉再次凝实，但是这次的17发子弹速度更快的袭来，噼噼啪啪！几乎没有间隔！和之前完全不一样，机关枪般出膛上膛，在某个细微的停顿处，沐凡敏锐的感知到了。1秒！仅仅一秒的间隔时间，甚至都不给你思考的机会。    数道白色的线交织而下，封锁了沐凡几乎所有的躲避空间。    沐凡注意到左右两侧各有一处可以冲出封锁。左侧！没有犹豫的沐凡踏步飞跃，可是这次沐凡感觉到自己的肌肉已经用尽全力了，还差一点点就冲出去了，就差一点点。    “啪”一发橡胶弹狠狠打在沐凡小腿上，瞬间带出一片红肿。    一招不慎，节奏被强制打断，然后一阵密集的弹雨袭来。沐凡护住头部一个翻滚。    “噼啪噼啪！”背部火辣辣的疼，但沐凡更在意的是心中的懊恼，到底没有闯过40档。    “检测玩家被击中十次，训练停止。”一声震动，四周地面飞速点亮的灯光渐渐变缓，室内的亮白光源也打开。    “重力开始下降，40，35，30..”    身体陡然变轻，好像胸口上不存在的巨石挪开一样，沐凡蜷在地上，呼的一口气喘出，他有点受到打击，自己还是只够在大厅里练练！    “这就气馁了？”突然一个贱贱的声音在室内响起。    “黑蛋！”沐凡立刻反应过来。    “请叫我黑大人！你是蛋大人！以后不要叫我的时候把自己也喊上。”黑的声音又从室内扩音器传来。    沐凡被黑这么一打岔发现自己心情竟然莫名好了许多。    沐凡站起身，“嘶”背部抻动，这个训练室真够狠的。    室内的监控仪对准沐凡，黑的笑声又传过来，“哈哈哈，沐凡，我已经入侵这家武馆的系统了，刚刚的训练没有录像。然后事先忘记告诉你了，正常的话40档之前是没有橡胶弹训练的，vip房间开放的40-80档才有橡胶弹训练。”    黑顿了顿，语气中满是开心的说：“所以你不用气馁哟，少年！”    如果现在黑就是这个重力室的话，沐凡相信自己会动手把这间屋子给拆了的。    黑贱贱的笑声又持续了一会，然后声音继续传来：“沐凡，你有没有感觉自己在刚才的高倍重力下，身体有不适？”    “没有”沐凡好像有点明白黑的意思了。    “感觉呢？描述详细点，我需要你提供的资料来判断。”黑继续追问。    “身体内虽然感觉沉重，但躲避的时候感觉和平时没什么差别啊？”    “32档的时候，有没有大脑缺氧眼前黑视？”黑突然提出了一个问题。    “没有。”沐凡想了想很肯定的说。    “你的血统，唔，目前推断存在血继基因。你的父母之中有一方肯定来自高重力星球，而且血液中拥有特殊遗传因子，根据血脉因子隔代递减公式逆行推算，你的族人生存地应当为3.47倍标准重力以上，不在目前所处洛伽星内，甚至洛伽星资料库内附近十光年以内的星球，更远的距离推算需要你进一步开拓星际网络以供我同步资料，所以努力吧少年。”    “我继续去逛行星网路了，这个世界很有意思啊，你回去记得把我的载体藏好，将来要用到，有需要时我会联系你的。”    黑的声音说完就消失了。    “对了，这间屋子权限被我留了个后门，你进入后会自动默认开启橡胶弹模式。”五秒后墙壁上又突然冒出来一句。    沐凡无语，这是散养的吗？不用自己管倒是省心，可得留个联系方法啊，自己想找他怎么办？    自从进入网络后，黑这性子越发不靠谱了。    沐凡感觉自己需要适应黑的这种不靠谱和神出鬼没的特性了。    活动下还是很舒服的，时间快到了，该出去等胖子了吧，沐凡伸了个懒腰。    嘶，好疼。    ******    ps：感谢书友“昨天的美”慷慨打赏！
第三十一章 谁打的？
    打开两道金属门，四十分钟前好好地，四十分钟后遍体鳞伤的出门。    呼，拖着步子，沐凡从饮水机取了一杯水后坐到练功椅上休息，一会结完工资可以回家好好睡一觉了，今天第一接触机甲，虽然是虚拟的，但沐凡感觉没法更真了，新奇、刺激，念念不忘，这是一天下来的总结。    “呼”坐在沙发里的胖子突然喘了一口气，按了解除钮后摘下头盔。    “你人怎么先下线了，不是说等联系的吗？”胖子一脸抱怨的说道。“又输了啊啊啊啊！没你不行啊大神！你真是第一次玩po战网？来你快和我讲讲你nb的故事，现在那一轮对战我都回味无穷。”    胖子起身给自己倒了杯水后做到沐凡对面，一脸兴奋的问到。    涉及的事儿有点多啊，沐凡有点犯愁。    于是皱了皱眉，整理了一下语言，开口：“那场对战我碰巧了，然后出来逛逛，但是哪儿都不熟悉，只知道训练营，想想就下线了，提前锻炼会。”    胖子这才注意到沐凡身上被汗浸透了，心下佩服。    沐凡想了想，又说：“po战网真的很神奇，不过为了对你负责，我想以后我们依旧需要抽出一半时间来进行实战训练吧。你攻，我守。”    胖子吭了一声。    “滴滴，天讯呼入，呼叫人：吴伯。”一旁的天讯突然闪起来。    “吴伯喊我了，好了今天先到此为止，我该出去吃饭了，下午见啊！！！下午再训练，我先走了沐凡！”胖子看时间快到了，该吃午饭了！！多么美好！！立刻眼睛瞪圆急忙对沐凡说道，抄起自己衣服一溜烟跑了。    快开饭了啊，沐凡双眼眯起来，听到这句话就直接无视溜号的胖子了。    吃饭要积极！沐凡想到就行动，立刻换好鞋子下楼，好饿啊，该用饭了。    当沐凡从悬浮梯内走出以后，突然感觉大厅内气氛好像不大对。    今天大厅里学员也不少，普通教学区，教练卖力的进行格斗演示，这个没什么变化。可是望向昨天自己练功的区域，也就是陪练员经常聚集的5号训练场，那里的人依旧不少，但是脸上没有要开饭的那种急切，显得心不在焉。    有事？    沐凡心里揣摩着，脸上没有任何表情，走了过去。    “唉，咱们这行真是……”    “谁说不是，见得多了，只不过这次没想到他也倒了。”    “他可是武馆老人了，应该不会这么绝情吧。”    ……    沐凡一路走来，敏锐的听觉听到不时有窃窃私语。    看来武馆真的是发生事情了，只不过不知道是谁？应该是个熟人，不然大家不会这样的。    “大胃王！”    沐凡昨天也是一战成名了，不过是吃饭界的，结果今天这外号就出来了，他听到了不过还没意识到说的是自己。    置若罔闻。    “大胃王来了，不知道他知道消息会怎么想，毕竟有关系。”沐凡耳朵陡然一竖，他们说的大胃王是自己？怎么事情和自己扯上关系。    “看他的背！”    “这是客户用兵器了吗？怎么被抽成这样了，天！”    沐凡经过这些人后，突然有个人眼尖的注意到沐凡的背后。    训练服在刚刚的重力室内由于沐凡汗如雨下，已经紧紧贴在身上，重力训练室40档下的橡胶弹在最后一次袭击中几乎全数打到沐凡背后，看上去血迹斑斑，训练服的背面近乎被打烂。    沐凡继续行走，脸色木然，挺拔的身子没有丝毫晃动，步伐坚定而有力。    剩下的人越来越多看到，这小子刚来第二天多就被打成这样了。    “好可惜，曼坤和这小子俩人一块倒霉，不过曼坤更惨，唉，不知道武馆会不会还要他。”    沐凡身影突然一滞，眼神一凛，头转过来。    “你说还有谁？”如狼的眼神盯着刚刚说话的这人。    “什么态度？我说了吗？我没说。”那人很不爽沐凡此时说话的语气，在武馆的有几个好脾气的，一个新来的小子咋呼什么。    “你说还有谁？”沐凡没理会他的话，径直走过来。    “怎么跟前辈说话呢！”那人极其不爽，这是对武馆前辈应有的态度么，曼坤护不了你了还这么傲。这是武馆一个干了三个月以上的老手了，平常对打时尤其注意保护自己，在跌爬滚打中早就练出了一身老油子本领，看到沐凡这个刚来两天多的人竟然用这种语气，旁边的人都在看自己笑话了，脸上真是有点火辣辣啊。    沐凡没有说话，径直走过去，眼神冰冷。    “自己都被打这样了，还有心思关心别人，笑话。”那人正喋喋不休的嘲笑着这个看上去被打的落魄的新人陪练，跟伙伴彰显自己的存在感。    “你...呃！唔！！~唔，松手，松手！”那人没料到沐凡径直走来，没废话一句，一把揪住他的衣领，如同被卡住喉咙的公鸡，叫个不停，脸涨得通红！    他下意识的把手搭上去发力，想把这可恶的小子手掰开。    可当他的手掌握到沐凡的手腕时，才发觉那看着偏瘦的小子，手臂竟然宛如精钢！自己捏上去竟然完全感觉不到陷下去的肌肉，那手臂前明朗而流线的肌肉线条，每一块下面都有如铜浇铁铸！    “我问你，还有谁？”沐凡攥住衣领的右臂上举，“唔唔唔”，竟然一把将这人提起，悬空。    手臂伸的笔直！！    身体纹丝不动！！    手中之人脸涨得通红，口中发出嗬嗬的声音，任他击打在自己的手臂上不松手。    这可是8级体质的陪练啊，竟然在他手中跟只待宰的鸡仔一般。    周围的人惊呆了，这个一直跟兔子似的新人，本以为是个食量大的食草动物，现在看来完全是一只人形暴龙！当着众多同事和学员的面把这人以这么刚强暴烈的方式举起。    “回答我！”沐凡眼神凶狠而凌厉，丝毫不见之前的和善。    手中拳头逐渐收紧，勒的那人眼睛都快泛白。    “我...说..我说..”挣扎的声音传来。    “砰”沐凡一把把他扔下，眼神漠然的看着地上不住咳嗽的人。    背部的血印透过训练服，一片狼藉！    但是在场的人没有人敢嘲笑，没有人再说话，现场寂静了，所有的焦点都聚到沐凡俯视的那名陪练员身上了。    “还有..还有曼坤。”那人喘过气来立刻回答，生怕沐凡一个不满再把他提起，这武馆待不下去了，该换地方了，太丢人了。    “他怎么了。”沐凡如狼的眼睛盯着面前之人。曼坤，进入武馆第一个接待他的人，仅仅两天，但他能分清谁好谁坏。    “被、被打残了，一条腿断了，刚刚被送出去治疗了。”周围人也面露不忍，曼坤今天陪那个贵宾客户练习，没想到这名贵宾面对属于基层管理人员的曼坤下手也不分轻重，上去几招就将他給废了，现在武馆已经派人把曼坤送出去治疗了。    “谁打的。”沐凡眼神变得平静而漠然，右拳突地发出咯吱一声。    地上坐的那人身子一抖。    “文、文少爷。”    ***************    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”的慷慨打赏！
第三十二章 不敢管的事我管
    “文少爷在几楼？”沐凡继续平静地问道。    “三、三楼，高级贵宾房。”地上之人磕磕巴巴的说道。    “几号？”沐凡微抬起头，眼睛看着三楼的方向眯起。    “一号，不过、这会儿他不在，你得问老板。”此时的地上的人已经完全没有脾气了，对待爱耍狠的人，比他更狠就是了。    “谢谢。”沐凡收回目光，低下头颇有礼貌的回复了一句，让那个战战兢兢的人愣了一下。    然后身子一转，踏着不徐不疾的步子走向悬浮梯入口。    隔壁一旁的普通学员区早已看呆了，武馆里竟然有这种猛人，事情虽然不知道具体，但看这架势这个小子跟那人口中所说被打残的陪练肯定关系不浅，看样子是准备找回场子啊，有好戏看了！    “好有型啊！”过来健身的女学员看到沐凡毫不拖泥带水的转身走开，眼睛都发直了，纷纷打听这位霸气的陪练小哥是谁。    有仇，必寻！    有恩，必报！    相识不过两天，交心可一辈子。    这片星空之下，沐凡不敬强权，不敬富贵！走自己想走之路，做自己想做之事，便是沐凡活到现在的信仰！    沐凡脑海中浮现的是前天刚认识的画面。    那个黑衣壮汉看着自己笑着说“我叫曼坤，祝你好运”....    ……“中午吃饱了以后就过来，别迟到。”    语言有种奇异的力量，有时候感情藏在里面，细品才能够发觉。只不过沐凡很是不巧，武馆的残酷现实如今赫然摆在眼前，人走茶凉！    我先去找人问明白。放心，如果真的有事，我替你寻回。    他们不敢管的事，我管！    他们不敢惹的人，我惹！    你丢掉的场子，我找回来！    他拿走的尊严，全吐出来！！    沐凡身上弥漫起一股难以形容的气势，踏步走入悬浮梯，关门……    代表四楼的蓝光亮起。    ………………    查尼森短小的身材陷在宽大的真皮座椅里，撕开一盒刚刚走私过来的雪茄，没有城主那帮上层人士们的好，但平民是一百个见不到。    鼻子用力嗅了嗅，露出了满意的神色，左手从面前的桌子上拿起一枚镂着半裸女郎的精致雪茄钳，右手的拇指和中指套入，然后优雅的一剪。    点燃，深吸一口，迷醉的坐在那里。    “啧啧，文少爷指头缝漏下的东西都够我喝一壶了，果然好东西。不知道烧了哪柱高香，文少爷竟然选这里作为最近的放松场地了，该不是军校的招生快开始了吧。”吐出一个烟圈，查尼森把头靠在椅背上，咧嘴笑了起来。    “可怜的曼坤，你也是武馆老人了，但是没办法，文少爷感觉你能打，那你就只能是能打了。只要能和文少爷搭上线，没有谁是不能少的。”    “唉，不过得琢磨一下继续招人了，把下面的老油子里提两个上来顶着先。”    曼坤用小拇指挠了挠下巴，思索了一下，继续自言自语道“曼坤这边..就回家吧，接下来谁上呢？文少爷得给我留点人啊，要不我也不好和老板交代。”    查尼森正在自言自语的时候，实木门上传来笃笃敲门声。    “进来。”查尼森靠着的头动都没动。    “吱呀”一声门开，沐凡走了进来。    “呦呵，前天来的那小子啊，你叫……叫什么来着？当时记得是曼坤带来的吧，什么事？”    “我叫沐凡，来问下曼坤。”    查尼森的脸色冷了下来，“想问什么？”    “我想去看看他。”沐凡平静的说。    查尼森脸色才缓和点，“嗯，怎么说他也是带你来的人，看看是应该的。他在东街区117号医馆，你可以去看看。还有事吗？没事你可以走了。”    沐凡点了下头，“嗯，还有，我想做文少爷的陪练。”    查尼森脸色一下阴沉起来，头离开椅背，眼睛盯着沐凡，语气里充满了警告：“小子，这里是武馆，你们是陪练，干这个的，就做好准备。”    沐凡平静的说：“我不还手，我只是陪练。”    这个身材短小的主管，此刻眼睛还在盯着沐凡，缓缓开口道：“文少爷，是贵宾，你、我、都惹不起。不想干，可以走人。”    沐凡盯着他看了一会，面无惧色，点了点头道：“明白了，我去看曼坤。”然后不等查尼森开口就转身要离开。    查尼森眼神阴冷的看着沐凡的背影，门打开了，沐凡头微微一歪，声音传来：“查尼先生，如果文少爷那还需要陪练，武馆刚好没有人能上的话，喊我。”    木门轻轻关上。    屋内，查尼森一张阴晴不定的脸庞在烟雾中若隐若现，雪茄的香气此刻让他感觉有些厌烦。    ……    ……    中午了，沐凡从查尼森的办公室出来后就直接下到一楼。    开饭时间到了，沐凡默默的走到食堂，由于刚刚训练场那一幕，一些看到的人都下意识的避开了他，这小子完全就一个人形凶兽啊。    “十盒。”沐凡看没人上前领饭，径直走到窗口。    “抱好。”高高一摞饭盒交到沐凡怀里。    坐在那里，沐凡用四口吃完一盒的速度，高高的饭盒很快平铺开来。    这时，一只强壮的胳膊撑在桌子上，出现在沐凡面前。    沐凡抬起头，杰尔夫。    杰尔夫怀里抱着五盒营养餐，咧嘴一笑。    “小子，刚刚的事我听说了，好像你去找查尼先生了，不过查尼刚给我下了通知，下午我去。所以，下午你没机会了。”    杰尔夫的话不讨好，但沐凡听出了杰尔夫语气里的意思。    这潭水你别趟，现在还轮不到你。    一个面恶心热的汉子，沐凡心里点了点头。    “嗯。”沐凡没有多吭声。    杰尔夫拍了拍他的肩膀，去后面跟一帮人吵吵闹闹吃饭聊天去了。    沐凡很快吃完了手里的盒饭，抹抹嘴，然后出门。    身后的餐厅依旧人声鼎沸，热闹非凡…    没有换衣服，就这样破着后背，沐凡走出了武馆。    “东街区117号”沐凡心里默念一遍这个地址，很快打听着便进入了医馆。    “您好，有什么能为您服务的吗？”一个身着医袍的小姑娘在前台询问他。    “我来看曼坤先生，他来这里了。”    “哦，稍等我为您查询一下。唔~查到了，11号房，您右转直走第5间病房就是。”    沐凡按照指引走过去，推门而入，看到曼坤靠坐在病床上。    “沐凡小子？”看到推门进来的人竟然是沐凡，曼坤有点惊讶，随即苦笑一声，“连你都知道了...唉”    沐凡看着这个曾经爽朗的壮汉脸上全是萧索，左腿打着厚厚的石膏板，如今躺在床上只有一脸苦笑。    “我听到他们说了，就来看看你。”沐凡明亮的眼睛里闪过关切。    曼坤心里有暖流经过，在武馆工作了三年，从底层到正式员工，形形色色的人也见了不少，实在是没有想到最后来看他的竟然是这个认识仅仅两天的小子。    “腿断了，已经做过初步治疗，接下来静养一段时间就没事了。”曼坤没等沐凡再问便主动说起，然后强撑着笑容说道：“武馆会给我一笔伤残费的，怎么说也是老人，应该不会少吧，哈哈哈……”    沐凡直接打断了他：“我和查尼森申请去给文少爷当陪练了。”    “哈哈……什么！！你去当陪练，不行！！”曼坤的嗓音笑到一半便中断，激动起来，手指不自觉的拽着沐凡的胳膊。    “千万不行！那可是文少爷，武馆给的补偿也够我花一阵了，你别去，惹不起的！”曼坤没想到这小子竟然敢说出这种话，这个壮汉的此时眼睛里有些湿润，有些人认识十年都不如一个萍水相逢之人，无论如何自己不能害了他。    “查尼森拒绝了，但是我还要去。”沐凡仿佛在说一件与自己无关的事儿。    “文少爷在为军校选拔做准备，这是洛伽星第二议员的独子啊！！咱们都人惹不起的！”看着沐凡态度这么坚决，曼坤更加激动。    “我不惹，我只是去做陪练，下午杰尔夫上，不过我感觉……查尼森会安排我的。”沐凡之前看到查尼森的神色，心中便有种预感，自己很快就会上了。    “你！……文少爷最少十五级体质！！你怎么打！！杰尔夫也要危险！”曼坤急了。    “没事，我会保护好自己的。”沐凡宽慰的说道。    曼坤情急之下用最快的语速把话吐出：“文少爷满意，武馆满意，文少爷不满意，你我都跟着倒霉！听我的，千万别去，他下手太重了！！！！”曼坤看着自己的断腿，眼中闪过痛苦。    沐凡笑了笑，拍拍他的肩膀，“曼坤先生，好好养身体，我相信文少爷会满意的。“”坚定的眼神看着曼坤的眼睛，“也请相信我，我走了，下午还要陪练。”    沐凡双手按住想起身的曼坤，一股不容反抗的力量从这具偏瘦的身体内发出，把曼坤牢牢的按在病床上。然后不待曼坤说话，就挥了挥手走出病房。    曼坤这个彪形大汉，看着沐凡离去的背影，眼中不禁有泪花闪现。    关上门，沐凡的笑意消失。    谁生来比谁高贵，谁天生就该受辱。    这点事都不敢做，还怎么去闯……
第三十三章 再临341号训练基地
    整个下午沐凡都有点心不在焉，胖子坚持着打了半个多小时实在撑不住时，沐凡就收手站在那里。    “沐凡，怎么了？”    “有点事想去处理。”    “什么事？”胖子揉着手腕好奇的问道。    “文少爷你知道吗？”沐凡轻问。    胖子有点不明就里，“哪个文少爷？”    “第二议员独子。”沐凡把从曼坤那里听到的话复述了一下。    “文哲明！？”胖子眉头拧了起来，对沐凡问道：“你怎么突然问起他了，这个人手段狠辣，圈子里风闻不大好。”    “他也在这。”    “什么！！？”胖子突然跳起来了，竟然和文哲明是邻居！开什么玩笑！他怎么不知道！    沐凡整理了下语言，对胖子说道：“我朋友腿被打断了，我想去找他。”    胖子也急了：“绝对不行！那人太危险了。”    沐凡眯起眼淡淡的说：“我必须去。”    胖子突然想起这家伙也是个扮猪吃老虎的猪，但不无担忧的说：“沐凡，你千万千万记住别惹恼了他，否则咱们真吃不了兜着走了。”    沐凡点了点头，“我只是想抽空去做他的陪练。”    “要疯。”胖子嘴里喃喃自语道，能信沐凡这句话，还不如说让星盗从良一样夸张。    “不相信我呢？”沐凡举起了手中的拳靶，向着胖子点了下头，“再来！！”    胖子无奈之下强撑着起身。    一下午的训练，胖子最后累的完全不想说话，既然交了沐凡这个朋友，愿意做什么就做什么吧。    沐凡脸上丝毫看不见疲惫，一下午相安无事。    但是就好像暴风雨来临前的宁静，现在越是平静，来的就越是狂暴。    换好衣服，胖子立即逃离这有沐凡在的炼狱，约好明天10点钟见面。沐凡也下楼准备换衣服。    嗯？那个身影？    沐凡低头走向更衣室，突然看到一个身影摇摇晃晃从一旁经过，在路过沐凡时身子一歪。    沐凡迅速搭把手，抬头一看，杰尔夫！    此刻杰尔夫的右眼肿胀高高隆起，左眼角的血止不住的流，眼睛近乎眯成一条缝，没看清扶着他的是沐凡，想将他一把推开。    “滚开，老子不用你扶。”    沐凡手稳稳地托住杰尔夫的肩膀，杰尔夫比沐凡足足高了一个头，身形几乎强壮了一倍，此刻却被沐凡牢牢的扶住。    “是、你、小子？”这时杰尔夫才看清扶着自己的是沐凡。    “文少爷？”沐凡只提了一个名字，但杰尔夫听懂了他的意思，抬起手掌擦了擦嘴角的血。    “恩，下手、太狠了点，躲不过，硬茬子。不过，老子抗住了，呵……”杰尔夫嘴角抻动了伤口，疼的面部直抽。    “明天我去找查尼森，我上。”沐凡抬着头看着这脸部被打成花的大汉。    “这活是老子的，谁也、别抢！”杰尔夫感觉自己似乎被瞧扁了，发怒了，用力甩开沐凡的手，踉踉跄跄走进更衣室。    沐凡这次没有阻拦，望着杰尔夫的背影，眼神明亮，默默不语，心中那种战斗即将来临的预感越发临近了。    收工，双手接过500星币，一小时后，沐凡准时出现在废弃工厂，没人触发警戒，地上细沙上的爪痕显示有飞禽在这里觅食。    肉三顿就吃完了，以后晚上回来是不是再背几盒营养餐？沐凡盖着毯子，仰望着头顶星空，肚子中又传来阵阵饥饿感，今天头盔放在了9号房的保险柜内，等待明天的到来吧。    沐凡心中无比的平静，进入了梦乡，柔和的星光洒满周身。    ……    第二天依旧一早沐凡就出现在武馆，清洁人员正在日常进行日常打扫，沐凡跟门口的黑服壮汉点头打过招呼后，入门，径直用过十盒早餐后，抹抹嘴上了三楼。    餐厅的工作人员看着沐凡的背影，心道武馆养这么一个人工资起码得减一半，要不真不够亏的，这货不会是过来只为混吃的吧。    沐凡自然不知道后面人的想法，悠悠然走进了三楼的4号训练室。    衣服换好，背部的伤口已经消失大片，近乎不见，这方面沐凡神经大条无比，他只感觉早上来的时候特别饿！！    po战网？重力室？    昨天武馆发生的事有点多，沐凡今天内心总有点轻微的向人倾吐的**，想了想，去po战网吧，看看能不能找到黑！找不到再去跟那个变态的格斗者教官打两架也行，有点莫名的小烦躁！！    沐凡取出光脑头盔，按下启动键，沐凡眼前一黑，再次回到熟悉的画面。    尊敬的“蛋大人”您好，是否进入po战网？    是，等等，系统，有没有改名选项。    “抱歉，玩家蛋大人没有改名权限。”    可恶的黑，沐凡有点咬牙切齿，算了，进入吧。    光雾消散，沐凡又回到昨天下线的地方了。再次上线，人依旧熙熙攘攘，毕竟不是只有一个星球的人，无时无刻这里不是人来人往。    静静地看着宽阔的街道上，区间传送车车来车往，穿织如梭。这里，没有现实中拥塞的车辆，没有喇叭的嘶鸣，没有纷杂鼎沸的人群。各种型号，现实中见过或没见过，大多交不上名字的悬浮车，鱼贯而来，鱼贯而去，井然有序。    沐凡置身其间凝视着，差点入了神，这里仿若一片净土，难怪人们会为之着迷。    两侧还有形形色色诸如“机械维修店”、“机甲配件店”、“地下交易所”等等挂着各式招牌的店铺，沐凡看的都有些心里蠢蠢欲动。    莫非是因为惦记着事情吗？今天总感觉一些事没有做。沐凡确认了一下，根源在曼坤，事情没有做完，念头不通达。    杰尔夫扛住了，主动上门。    杰尔夫扛不住，主动上门。    嗯，简单粗暴，沐凡念头有点通达了，那接下来？去打格斗者！！！！    死了两次，不能忍！沐凡对昨天粗暴的死法耿耿于怀，黑捣的什么鬼，一身力量发挥不出七成，昨天好歹适应了一点po战网的节奏，今天再战！！！等一会胖子来了再说剩下的事儿！    说走就走，找到最近的传送点！    沐凡踏进了光圈，目标341号基地！    遥远的星球上，一个占地庞大的超级光脑数据库中，一段代码在经历了十多个小时的自动完善后终于通过逻辑筛选。    po战网数据分库！！    一道数据流瞬间成型，然后监测屏幕上闪过几道类波纹便消失不见，工作人员此时恰好不在屏幕前。    po战网数据分库，代号341的新兵训练基地，此时在战网世界中一分为二，仿佛重叠般，然后进而又合二为一，只不过玄机都在那个进入的金属门上。    原本341号新兵训练基地内的诸多玩家只感到视野一黑后又恢复正常。    沐凡此刻正身处站在341号基地的走廊内，面前是那道熟悉的金属旋门，一旁电子屏的倒计时已经归0，屏幕背景变为绿色。    “新兵＇蛋大人＇您好，这里是您的341号基地训练所。”    沐凡没有注意到系统话语中多了两个字。    “请选择训练项目，一、单兵格斗训练。二、机甲驾驶训练。”    “单兵格斗选项。”    金属旋门打开，走廊暗寂消失……    *******    ps：收到推荐站短了，下周本书将出现在科幻分类新书精选榜单中，人生第一个推荐，希望诸位书友下周能让离歌战个痛快！！！由于推荐榜单从周日下午2点更新，所以明天起更新时间做一个三天内的调整，望各位书友体谅。    周六改为一更为12:00，周日保持两更分别为14:10和20:00，下周一变为三更分别为00:10，12:00，20:00，然后一周内不定时爆发三更！    周日不陪媳妇逛街了…全力备战！这样一算更新没有欠费啊~~只是更改了一下顺序。    《机破星河》能否重拳击破星河！写到现在大家都没有看到沐凡真正的机甲是不是万分期待？！哈哈……
第三十四章 什么是强者
    脚下又换成特制的复合材料地板。同样一道光亮笼罩了沐凡的方圆十米，四下依然一片黑，沐凡双目红光一闪，透过神经元对接同步夜视的能力，浓重的黑，竟然看不到边！    心下凛然，这个世界总是这么让人充满敬畏。    “来得很早。”低沉的语气从身后传来。    沐凡心惊，已经提前戒备，依然感觉不到他的存在。    阴影中的格斗者似乎知道沐凡在想什么，又开口道：“不用紧张，昨天是见面礼，今天正式开始训练。”    沐凡这才转身，他用力瞪着双眼，盯着面前的黑暗。    那里只有一道黑影，没有走到中心光源之下。    “有趣的小家伙，是不是想看清我？”那人似乎被眼前这少年的举动逗笑了，语气中带着一丝好笑。    “看不清。”沐凡老老实实的回答道。    两道幽暗的绿色，突然在黑暗中出现，那是眼睛！！此时静静看着沐凡的方向。    格斗者的身影渐渐显现凝视，虽然是在同样的黑雾中，但是沐凡这次能够利用自己的能力清晰的看到格斗者的全身...轮廓，除了脸部！藏在斗篷下的脸部依然只有两抹幽幽的绿色。    宽大有些破旧的斗篷笼罩全身，跟沐凡在po战网中见到的人物造型格格不入，这个距离能够注意到粗糙的面料有些厚实，上面有隐隐的刀剑划破的痕迹，一道道不参差不一的细小裂痕。    双手垂在两侧，覆盖着金属手铠，右手提着金属短棍，此刻似乎是格斗者教官有意显现，沐凡能够清晰的看到短棍两头异常厚重，繁杂的金属纹理包裹着淡绿幽光，不对，两侧手背也有，不过颜色更加黯淡，剩下的其他部位都掩盖在破败的斗篷下面不得见了。    格斗者只是自然的站在那里，一股夹杂着历史与铁血的沧桑感就迎面而来，沐凡看着眼前之人，仿佛面对一位跨越时间与空间而来的武道大师。    震撼！第一位给沐凡如此巨大压力的人，还是po战网中的虚拟人物！    无比的真实，这真是黑给他安排的？无论语气，还是对话，自己都是被他牵走。    “格斗者教官好。”沐凡没去想其他，低下头恭敬的问候。    “很好。”面前之人开口了，声音低沉带着沙哑，穿透力却有如刀刻，直入人心。    “你很弱，”面前之人开口就确立了基调，无视了沐凡那不服的眼神，“我同样一棍可以打死你一千次，你信不信？”    正欲反驳的沐凡哑口无言，他信！但是他依旧不服。    看到沐凡脸上的表情，那两抹幽绿闪烁了一下，低沉的语气再次开口，“有上进心是好事。”    那道身影负手围着踱步，话音却准确的送到自己耳中，“你我之间的差距，从今天开始，你会渐渐明白。但是，”语气略微着重了一下，“从今天开始，只要你能坚持，我会让你越来越强，直到，你超过我……”    “还有疑问吗？”身影再次一转，幽绿眼神审视沐凡。    “没有。”沐凡不是喜欢废话的人。    “很好，那么开始今天第一次训练，以后我每天会教导你2小时，这里是虚拟世界，我教你的只能是技巧，各种各样的技巧…不过你在现实中不能跟上肌肉训练强度的话，那么你的一切都是空谈。”格斗者右手之中的短棍忽然在掌心竖着旋转起来，速度不快，却稳稳无比，沐凡注意到他的金属包裹下的手指几乎没有怎么动。    “不过，你此刻状态不对。”格斗者忽然右手闪电般击出，比重力室中橡胶弹还快至少十数倍多的速度，连残影都没有看到，视野中已经被厚重的短棍取代了，金属短棍直至眉中，在往前一点点就贴到了。    强忍住双眉之中肉皮的跳动和不适，沐凡根本没有把眼前之人当做一个虚拟人物，恭敬地垂下眼，“心里从昨天开始一直有困惑。”    “说。”简单一个字。    “我在想一件事，请教官指点。”    “恩。”格斗者不置可否。    “我是陪练，只能挨打，不能还手。”沐凡明亮的眼神看着面前的教官，“但我想为朋友出头。”    “呵呵”仿佛听到什么好笑的事情一样，格斗者低沉的嗓音透过黑色帷幕，“做，就是了，在你没有对应的力量之前，一切都是空谈。”    “所以你在焦虑，焦虑你出手之后怎么办？”有如一位智慧的长者，格斗者将真相已经看穿。    “杀出去？”格斗者自问自答，“好笑！”    “我问你，什么是强者？”    沐凡毕竟只是一个17岁的少年，此时没太听懂格斗者话中的意思。    “你肯定知道黑，你们什么关系我清楚，所以黑拜托我，教导你。”    沐凡此时心中憋着的话终于有个人可以倾诉了，“我想要变强，没有任何一天比现在这么有动力，请教官指导！”    “你能打得过么？”格斗者突然轻飘飘的抛出一个问题。    “能！”沐凡斩钉截铁的说！他心中对对方的实力有个大体的判断。    “那就去，不过是要你忍！！你是陪练！！那就让他打，但是是打到他服为止！！多动动你的脑子。”左手指向自己额头，同时又是在嘲笑沐凡的弱小。    “没有实力活下去之前，一切都是空谈！强者不单单是用肌肉去碾压，更是精神层面的意志体现！！”    “当然，如果你实在撑不住，就回击，如果回击都打不过的话，那你真的就很让我失望了。”    沐凡脸涨的发红，瞪着眼睛，“我能撑住！”    “那就去！！”    沐凡心中瞬间通达！那就去！！之前种种烦躁尽数抛弃。    突然沐凡的腕环滴滴响，提示现实中有人呼叫。    沐凡心中一定，来了！抬头望向格斗者教官，“我得先下线了，教官。”    幽绿的双眼看了一会沐凡，格斗者背过身消失在黑雾中。    “去吧，别让我失望。”    ……    沐凡刚一摘下头盔，就听到屋内的联络器响个不停，不断重复语音提醒，“陪练员沐凡请迅速接听。”    “我是沐凡，请讲。”    “来四楼一趟。”    “好！”    *********    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”的慷慨打赏！    由于需要为下周推荐做准备，所以暂时调整为今日一更，明日两更，后日三更。请大家稍安勿躁，然后今天会有一个有意思的活动如下。    （本章节小提问，格斗者教官原型是谁？    哈哈哈哈，我太坏了，答案不好找，但是我就这样做了，因为我知道你打不到我，那个……放下拳头我们还是盆友。    书评区第一个答对者的读者，可为其提供定制龙套角色一名，机会绝无仅有，大家猜猜看，答对者将会删除正确答案帖子，然后开主题帖正式招募龙套，《龙套楼》的开启与否全看各位了。）
第三十五章 硬撼（一）
    这时胖子还没有来，沐凡再次出现在查尼森的办公室，查尼森眼睛红红的，见到沐凡第一句话就是，“杰尔夫刚刚被送走了！”    沐凡静静地听着查尼森的叙述，文少爷今天明显心情不好，来的很早，然后通知武馆让最强的人过去，昨天受伤不轻的杰尔夫去了，然后半小时不到，杰尔夫就被送出了武馆！！    “啪！”查尼森狠狠地拍在桌子上，眼睛通红的盯着沐凡：“文少爷现在正在气头上，杰尔夫重伤出场，现在文少爷要武馆再出一个人！”    如果没人能顶上，我没好下场你们谁都没好下场！查尼森心中发出愤怒的咆哮。    “小子，你的机会来了，不得说你很走运，现在能够如你所愿的机会摆在你面前，去还是不去？”    沐凡头微微倾斜，嘴角提起莫测的笑容，此时他心中也有一团火要释放出去，一字一句的对查尼森说：“去，为什么不去？”    查尼森没有在这个年轻的小子脸上看到一丁点的害怕，只有那种自信与眼中无与伦比的镇定。    定了定神，这个有如困兽犹斗的中年管事此刻郑重的语气对沐凡说：“我只需要你坚持住这一次！文少爷消气了什么都好说，文少爷消不了气，谁都不好说，你，明白了吗！？”说到最后查尼森的脸都扭曲起来了。    “我知道是文少爷，虽然他很厉害，但是我不还手，我只是陪练，对吧？”沐凡眼睛眯起来，笑着说：“至于哈里少爷那边你也放心，我提前已经和他说好了，他要是来了，记得和他打声招呼。”    “不过，如你所说只去一次，毕竟哈里少爷也是有容忍限度的。”沐凡“善意”的提醒了面前这个武馆管事一句话。    “去吧，三楼一号房！”查尼森叼起雪茄狠命的吸着。    沐凡走出门脸色就迅速变淡，面无表情的向着三号楼一号房走去，同样的路走回去，不一样的心情。    “滴，识别，陪练员--沐凡，请稍等。”沐凡按下通讯铃。    “呵，终于又来沙包了，武馆效率很快啊，不会是又来一个废物吧，啧啧，进来吧”阴沉的语气从对话器里传来，满是嘲弄。    沐凡嘴角挑动一下，步入房间，就看到一名****着上身的青年一脚将木人桩踹裂，听到沐凡进入，侧头斜视。    大概二十岁左右，个子比沐凡要高，身材匀称强健，此刻一脸阴鸷的表情，那目光透露着蔑视，如同看一只待宰的牲畜。    这就是文少爷！洛伽星第二议员独子——文哲明！    “真是什么人都敢给我找，查尼森好样的，呵呵”收起单腿，文哲明舒展了一下筋骨，对着沐凡勾了勾手。    “来吧，放心，我打不死人，不过能不能忍住，就看你了。”眼中流露出一种嗜血，那是即将用拳脚残虐对手的变.态兴奋！    “文少爷你好。”沐凡并没有如文哲明想象中的种种反应，脸上没有一丝惧怕，甚至眼底还泛着笑意。    文哲明很讨厌这种超出自己掌控的感觉，更讨厌自以为是的人，眉头微不可察的皱了皱，眯着眼睛冷冷的看着眼前这个比自己瘦弱的小子。    沐凡仿佛没有看到文少爷的表情一般，继续自顾说道：“文少爷，我是星落武道馆的陪练员，受查尼森先生临时调配来做您的陪练，只能陪练一次，希望您能在星洛武馆练习的尽兴。”    文哲明一步一步走过来，俯视着沐凡，冷冷的说“我最讨厌自以为是，所以我出手会很重，如果你坚持不到一小时的话，我会很生气。”    “文少爷你好，如果我坚持了一小时呢？”沐凡那淡淡的笑容让文哲明眼神越发阴冷。    “那要求你提，不过如果你坚持不了一小时……”    “那我去死好了。”沐凡微笑着说出这句话，拍了拍套在手上的拳靶。    “那你就去死好了！”文哲明的眼神瞬间变得疯狂，一记迅猛的直拳奔向对手的心窝！    沐凡脸上的笑容消失，右臂同时竖起。    砰！拳头重重击打在拳靶上，消散无形。    两人同时抬头望向对方！    沐凡没有后退半步，甚至左手依旧垂在身侧，右手的拳靶稳稳挡在自己面前。    “呵，有两把刷子！”文哲明舔了舔嘴唇，强壮的羊羔，宰杀起来才更有成就感，不过，羊羔，终究是羊羔。    眼神中再次掠过一次嗜血，拳头收回，然后上臂肌肉坟起，文哲明右拳勾拳直打沐凡的太阳穴。    沐凡在出拳时头部便轻微晃动了一下，没有引起文哲明的注意，不过不知道为什么，头部没有继续躲避下去，而是停止了轻微之极的移动，右手比文哲明更快的速度移动到太阳穴处，左手稳稳托住右手。    砰！再次击打在拳靶上，沐凡身体依然没有移动！力量比曼坤那一拳多了五成。    600kg的拳力，再次被挡住！    这只看上去能够碾压的臭虫用这种方式在彰显自己的存在吗？？你之前那个傻大个的下场没看到吗？脸上再次露出嗜血的笑容，文哲明继续加力。    700kg！文哲明就想发泄！昨晚被当议员的老子训了一顿，心里各种不爽，他要对22号城区一名下级议员家的女儿用强，那个议员竟然给他的靠山打了一个电话，结果惹出了自己老子。    心中一股邪火此时无处发泄！    来这破地方是为了什么？为了个女人竟然敢招惹出自己老子，让自己难得好好的心情被破坏的一干二净。    竟然敢拒绝我，臭娘们！    还有你们城区这些低级生物们，看我一个个打的你们跪在我腿下求饶，啊哈哈哈哈！    面前这个小子，一个垃圾般的陪练员也敢惹到我头上，真以为你还能活着出去？文哲明状若疯癫，一拳比一拳更快。    沐凡一味的挨打，身子没有再保持站立不动，而是后撤一步形成身体支撑。手中的拳靶准确出现在文哲明进攻的路线上，挡住了那招招致命的攻击。    垃圾，这就撑不住了，想起之前沐凡那若隐若无的笑容，文哲明就心中有火，一个武馆的陪练员也有资格跟我提条件了，你是什么东西！    让圈子里的人知道我跟一个陪练打赌？简直笑话。    双臂发力！    拳风猎猎作响，文哲明招招进攻要害，双眼，肋下，心脏，他没有用出全力，他要一点点把面前这个人打残，比之前那两个加起来还要惨的多，然后在他绝望的眼神中一脚踩死。哈哈哈哈……    双拳从各种刁钻诡异的角度击出，文哲明看到沐凡一个后撤步更是兴奋。    要扛不住了？？能挡住这么多下也是有两把刷子的，不过……垃圾，你给我倒下吧！    一拳打出十二级力量，1150kg以上的瞬时拳力顺着手臂灌入拳头，文哲明的脸上带起一阵残忍的笑容。    “砰！”巨大而沉重的击打破革声响起，沐凡低着头，右臂瞬间横在身前。    乱石穿空，惊涛拍岸！    沐凡眼神凛然！    **********    ps：感谢书友“残★雪无痕”的慷慨打赏！
第三十六章 硬撼（二）
    训练场内出现短暂的沉默！    面前这小子没有如同自己意料中的倒下去，竟然格挡住了自己提升力量的一拳。    脸颊一抽！文哲明脸上邪意更甚！    可以啊！那就再来一击吧，没更多的停顿，也不给沐凡更多的反应时间，文哲明左腿踏地，右脚凌空抽起，由拳变腿！刚刚那个负伤来的大块头就是被这一击直接抽晕的。    垃圾！    文哲明要把近日满腔的怒火都倾泻出来。    沐凡这次左手屈肘竖起正对破风袭来的重腿，右手垫在肩膀和手背之间，身形下潜。    哼，身子一顿后恢复原位，沐凡两重缓冲抵住了这势大力沉的一击。    文哲明收手而立，看着眼前的这个身材偏瘦的小子，轻轻吐出两个字：“垃圾。”    沐凡微微下敛的双目连眼皮都没有抬一下，没有人能看到他此时的眼中突然闪过一缕深沉的红色，眼神如刀锋般冷冽。    文哲明在格斗时，就喜欢在语言和精神上摧毁对手的信念，然后再用暴虐的拳头将对手狠狠打残，甚至打死！    眼前这小子就像一块牛皮糖一样，怎么打竟然都黏在那不动。狠狠的侮辱过对方以后，看到对方那低眉的样子，没有达到预想效果的文哲明胸中邪火燃烧！    那就再来，一道更加暴烈的鞭腿狠狠抽来！    沐凡牙齿咬合之间，“嗬啊！”整个人呈青牛抵角之势迎面而上，用更加刚猛暴烈的姿态将自己送过去！    砰！    沐凡再次抵挡住，今天就是要忍，那个格斗者教官的话萦绕耳边：“当然，如果你实在撑不住，就回击，如果回击都打不过的话，那你真的就很让我失望了……”    撑不住？呵呵，沐凡再次低头顶住对面暴虐的一记冲撞后，低着头，牙齿咬得咯吱作响。    今天我就撑给你看！！    我就要硬面杠！！    你才是垃圾！你给我来啊！    如同被点着的炸药桶，沐凡瞬间爆了！    ……    终究纸包不住火，查尼森是悄悄地派人把杰尔夫送走的，但是一旦有一个人得知并开了口之后，事情就口口相传成燎原之势了。    武馆再大也是相对的，今天5号训练场的人们在训练地时候或大或小的聊天，不时有一两句话从中蹦出。    “今天你来的早，你看到杰尔夫了吗？”    “巧了，你也知道这事儿了啊？”    “嘘，谁不知道啊，查尼森他想瞒能瞒得住嘛。”    “杰尔夫昨天就挺惨，今天，啧啧……”    “别幸灾乐祸了，咱们这行谁入行的时候没想过这一天啊。”一人看不过了顶了一句。    旁边立刻有人附和，“大戴维，你这块头跟杰尔夫差远了，你别说风凉话，你上估计二十分钟就抬出来了，搞不好死里面了。”    之前说风凉话那人眉毛一抬就要发作。    “嘘，别吵了，你们看，查尼下来了。”    “嘘……”    有眼尖的看到不远处的武馆中层管事——查尼森先手背着手，一脸阴沉的走过来，大家在一声低呼后立刻不约而同的住嘴，然后卖力的练习起来。    “一群偷懒鬼！谁不想在这干赶紧滚蛋！这里多你一个不多，少你一个不少。再在这嘴巴碎的，都给我滚！”查尼森红着眼走到场边就是一顿痛骂。    查尼先生气头不小。    现场无人应声，谁敢这会去触这个霉头，只要别碰到太狠的主，这份工作收入还是很客观的。    没人想领伤残费，但更没有人想被扫地出门。    查尼从沐凡走后就心神不安的，焦急和忧虑都快填满胸腔了，那味道美美的雪茄抽了两口就被他按灭。    他有些失态了。第一城区的贵公子什么时候来过22城区？一次都没有吧，这次对他来说是个机会，机会抓得住，他能跳出去，抓不住，不但跳不了，估计连站着都困难了。    文哲明这喜怒无常，瑕疵必报的性子，谁不怕！？    想想心里就无比的烦躁，下楼走走就看到这群唯恐天下不乱的人们聚在一起交头接耳，用屁股想想也知道他们在说什么。    “再让我看到谁在这闲言碎语，立刻、滚！”身材短小的查尼森让众人集体噤声，寒着一张脸，查尼森又怒气冲天的返回悬浮梯。    一秒、两秒、三秒……    哄，突然和决堤的大坝一样，众人几乎同时肆无忌惮的哄笑起来。    “看查尼那张脸，就和橘子皮拧皱了似的，笑死我了，哈哈哈”    “吓唬谁呢，也就吓唬新来的菜鸟”    “哎，对了，大胃王，十盒男，霸气小子咋没来啊”突然一个人听到后提起，这么多艺名肯定说的是饭量大昨天又差点爆发冲突的沐凡了，来了两天闹得事一件比一件大，想不知道都不行。    “对了，我好像看见他去三楼了。”    “他昨天不就是吗？”    “不对，他是上去后又出来，然后又上去的...难道...”    “难道他去了！！”一圈的陪练员异口同声的说道。    众人呆滞，然后周围人的声音同时汇成两个字———    “卧槽！”    ……    已经与世隔绝一般的三楼一号房内，正有两道人影在狂野的撞击！    沐凡已经完全被打出了火气！    我让你打！    竖在身前的那两截手臂在文哲明的眼中就和阴魂不散的两根铁柱子一样，自己打到哪里就出现在哪里，然后准确的封死自己的招式。    给我去死！！文哲明不再是陪练式的打法，而是完全致命的杀招了。    横扫腿！勾拳抢攻后，两人之间的视线被沐凡的拳靶挡住，好机会，文哲明蹲身一个横扫腿，猛烈的力量爆发足以扫断木桩。    沐凡眼神一跳，刚要踢腿，却又牙齿咬得咯吱作响，面部一狠，右腿绷直一扭，用腿腹迎击，巨龙战旗般直插大地！    我就竖在这，我让你踢！沐凡在这一顿狂风骤雨的进攻中，感觉自己大脑思路竟然越来越清晰，仿佛有一根看不见的线在把一切连接到一起，然后反馈到脑中，这是什么？    哼！！    被动的承受文哲明这超过14级爆发力量的一击，沐凡一声闷哼！右腿没有屈膝缓冲，将来袭的力量尽数吃下。    我就让你踢！    文哲明没有看到沐凡腿被扫断踢飞，而是自己疾速前进中撞上一堵墙般被巨大的惯性狠狠逼停。    啪，文哲明腿被沐凡金刚矗立般的右腿挡住，整个人却被残存的动能带的上身一甩，单臂连忙撑住地面。    呼哧，文哲明穿着粗气站了起来，汗在空中碎裂，在地上浸湿。    看着沐凡依旧没有反抗依旧只是站在那里，好一个陪练，呵呵，文哲明的嘴角邪意大盛，他看到了沐凡那只右腿在轻微的抽搐！    既然你还不反抗，那你就真的死好了！    眼神带着一抹疯狂，瞬间整个人气势拔高，文哲明深吸一口气一个小跳步后撤，双手摆出一个奇异的姿势，气势开合！    这是一种无形的感觉，沐凡能够感觉到对面这个文少爷身上传来的危险感越来越强。    这是怎么回事？    姿势只是轻轻一摆，眨眼间的功夫，但是仿佛橡胶绷紧到极限，一个巨大的反弹！    束身固排，展身发手，文哲明的右拳有如一颗引燃的炮弹，瞬时击出！丝毫不拖泥带水，    大进步拳炮！何其标准的b+级格斗动作！    文哲明以肩带臂，半秒之内上身肌肉尽数在拧身间爆发，能感觉到自己的肌肉在撕裂，但是文哲明状若疯虎，完全不管不顾了，我要这一拳将你打透！呵..呵..哈..哈哈..啊！！    啊啊啊！！啊！    自身本就2500kg以上的瞬时拳力！！在大进步炮拳近乎50%的力量提升下，这短短瞬间超过17级力量的炮弹重拳直直袭来！    巨大的危险感来袭，沐凡眼睛瞬间变红！    少年，就是要在这天空下战斗！    我就是要在这里站着不能倒下啊！！    啊！    血色在眼底流转，双臂肌肉突然进入到重力室内的那种收紧压缩的境况。    臂上青筋尽数暴起，沐凡鼓起一口气，眼神凶狠，整个动作行云流水般一气呵成，    右臂夹紧，突然左手扶住右臂锁紧，一拧，身子前倾，左腿半跪地姿态，右腿斜撑在后，整个人像蛮牛顶角斜向上冲出迎击，右肘下回旋至半空突然定住！腰部发力贯穿，全身力量汇于一点。    肘部开始小臂冲下，一道完美的直线竖在当空！    半臂守！    沐凡不知道他下意识的行为做出了联邦规定的b级动作之一，他更不知道他刚刚下意识想将肘部前倾的行为，叫膀手击！b+级防守反击动作。    这些动作都有一个前提，除却瞬时拳力18级以上，还要求肌肉耐受力18级以上！！    这些……    沐凡他都满足！！    ——十八级体质！！    **********    （今天14:00开启了离歌人生中第一个推荐，新书分类精选，一下午的数据涨幅让我看花了眼！感谢支持我的读者，真的再多话都难以表达。所以，今夜凌晨过后开启三更，明夜凌晨过后继续三更！！请各位书友投出你们宝贵的推荐票，这是离歌第一个推荐，至关重要，离歌想试一下冲击下周的榜单！    今夜零点过后，热血星河时代篇章即将撕开！请让离歌与你们能够一同闯荡！！！离歌希望能看到各位书友的支持，我会给你们燃烧我的一切！！）
第三十七章 传说诞生
    （今日第一更！）    空气被崩散的烟尘，一股无形的波浪在两人之间散开，咚！！    文哲明的拳头停在沐凡那紧紧绷起的小臂靠近肘部的肌肉上，可以清晰的看到那片肌肉已经凹陷发紫，更可以清晰的看到小臂之后沐凡那桀骜的眼神！    “吭”文哲明一声轻哼，眼睛盯着沐凡，左手缓缓托住右臂，收回。    刚刚强行使用出的大进步炮拳，让文哲明的右臂近乎失去知觉，浑身脱力，他需要一段时间来养伤了。    面前这个小子竟然会格斗防守技，不过没关系，手臂看样子是废了，文哲明咧嘴一笑。    保持那个姿势，一动不动，这么看手臂好像确实是受到很大的损伤，不过可惜文哲明听不到此时沐凡心中的怒吼。    疼死了！！疼死了！！好痛！好痛！    沐凡心中已经把对面骂了一百遍，面上却依旧桀骜不羁的盯着对面的文少爷，随时戒备他下一次攻击。    自己的右手看着很惨，但是真实的情况只有沐凡自己知道。    那只是皮下组织的应激反应，自己的肌肉确实被瞬间打击的不轻，不过防守时那个沐凡都不知道自己用出了半臂守，同时要求力量和耐受力的高阶格斗技。    阴差阳错之下，对面的强大力量被传导至全身，然后引入地面，已经抵消了小半，沐凡现在只是胳膊疼而已……    文少爷笑了？沐凡突然好奇的发现，注意到他托着自己右臂的动作，沐凡心中的危险感已经解除。    缓缓放下胳膊，沐凡一脸诚恳的说了一句，差点把站在那里恢复的文少爷气个半死。    “文少爷，还打吗？”    还打吗？……打吗？……吗？……    文哲明感觉脑子有点血液上涌，眼前发黑。他是真被眼前这个牛皮糖气着了，你不管你自己快报废的胳膊了吗？你特么的竟然还问我还打吗？    自己从五岁就跟随军队的格斗高手训练，从小摔爬滚打，疗伤时用着这个星球最顶级的淬体液，有着常人一辈子也难以想象的地狱训练，十二岁被送入预备役，十三岁杀过人见过血，三年后回归正常社会，成为了圈中口口相传、心狠手辣的文少爷。    还打吗？现在自己竟然被一个武馆的陪练员一本正经的问。    我……打你个头！最后文哲明啐了一口，右臂真的抬不起来了把，自己用脱力了。    “哼。”文少爷现在不想多说一个字，这个小子竟然能承受17级力量的一击！    看着眼前的沐凡，文少爷脸色阴晴不定。    沐凡收起姿势，右臂同样下垂着，他这是在缓解疼痛。感觉到右臂能够活动一点了，于是施施然走到文哲明面前，看着眼前这个凶狠凌厉的青年，轻声开口：“文少爷。”    文哲明终于收起了那种看下等物种的眼神，任何情况下实力都是一个人最好的名片，面前这个小子有资格让自己高看他一眼了。    “说。”文哲明没有丝毫感**彩的吐出一个字。    “不知道文少爷的话还算不算？”    听到沐凡的这句话，哪还不知道他想说什么，文哲明皱着眉，寒声道“说吧。”    “第一天腿被打折的曼坤先生，是我的朋友。”沐凡想了想缓缓的开口。    “然后呢？”文哲明眉头拧了一下    “他是我的朋友。”沐凡直视过来。    “你确定要跟我提这件事？”文哲明脸色有些阴狠，心中刚刚升起的一点点赏识荡然无存。    “确定。”沐凡嘴角勾起了笑容，人畜无害。    文哲明没有说话，看着沐凡，看到对面那双平静淡然的眼睛，刚刚发泄过后转好的心情开始消散。    突然感觉一阵索然无味，文少爷摆了摆手道：“曼坤是吧，我知道了。”    沐凡站在那没有动。    文哲明仿佛没有看到沐凡般，靠坐回沙发上，直接按下武馆的内线寻呼。    “我是文哲明，让查尼森上来一下。”    然后看着沐凡无趣的挥了挥手，“走吧，一会查尼森会告诉你的。”    沐凡眯了一下眼，深深的看了文哲明一眼，转身走出房间。    沐凡出来以后没有下楼，而是直接到4号训练室，走过两个走廊一转就到了。验证身份，进门。刚刚的对打不足一小时，胖子还没有到，沐凡进门直接坐在练功椅上。    “嘶，好疼好疼！”这里没有人，沐凡赶紧揉自己的胳膊。    都紫了，沐凡心中的小沐凡顿时泪眼汪汪。    但是沐凡不知道的是，在接下来的时间里，整个武馆都快沸腾了。    ……    查尼森上去很快就下来，脸上挂着兴奋，文少爷很满意！！    文哲明从半句都没有提沐凡，在查尼森进屋后直接扔来一张卡，说十万星币给曼坤，五万给昨天下午的大块头，摆了摆手后直接私人通道直接离开了，临走之时颇有深意的说了一句，武馆，不错。    文哲明彻底走了！这件事就值得查尼森把帽子抛起来。更不用说文少爷那表情明显没有对武馆丝毫的不满，临走时扔的卡还特意点明曼坤和杰尔夫，这还是他了解到的那个凶残的文哲明吗？！    那还能让文少爷掏钱？不过一想万一又误会文哲明的意思送回去不要，岂不是自己找死。身子一缩，查尼森决定武馆再出一笔钱，本来决定解除关系的曼坤就让他留在后勤吧，杰尔夫那大块头也是命好，文少爷指缝里漏一点够他不吃不喝拼死拼活半年多了。    查尼森满脸红光的下楼，一路哼着小曲，旁若无人的经过陪练员、教练们的训练场。    一楼五号训练场见机老老实实的众人在查尼森背后，惊疑不定的交换着眼神。    “查尼这是吃什么药了？”    “他孩子生了？”    “放屁，他媳妇没怀孕。”    “那就是喜当爹！”一个看起来有点呆的陪练员很肯定的点头。    “傻.x”他周围的人集体骂他。    查尼森突然想起来，沐凡那小子人呢？    于是转头问起：“沐凡呢？”    ……众人沉默。    “沐凡？”    大家懵了，他不是上去了么，你不是也上去了么？你还问我们。    “沐凡没下来嘛？”查尼森突然发现武馆这帮人怎么这么傻。    “没、没啊，他不是之前...上去了么，没、没看到他下来。”有个人结结巴巴的搭话。    查尼森皱着眉喊过旁边的工作人员。    “看下沐凡在哪儿。”    “查尼先生稍等，我看看……在三楼vip4号房。”    “这小子，有点意思，回头给他发2000奖金。”查尼心情大好，准备回自己的办公间，好好问下沐凡，神奇的小子！    想到就做，查尼森转身对着刚刚开口的那个人训斥道：“说话都说不利索，废物一样，学着点沐凡！”于是背着手踏进了悬浮梯。    当众人还一头雾水时，什么沐凡做得好？他干什么了？清扫人员从三楼抱着两个坏掉的拳靶下来了。    “啧啧，一号房的这都是什么变.态，这里面可是超坚韧的漯线绵和吸能刚性簧啊，15级力量标准设计的拳靶啊，这都能用烂了！”    声音不大不小，却刚好传到这边一群人的耳朵里。    哄！瞬间整个训练场炸了。    武馆中的曼坤、杰尔夫重伤，然后有个吃十盒饭的小子陪练完了继续下一单。    15级力量标准设计的拳靶！打烂了！    沐凡！！？一帮人互相望着呆滞的点了点头。    ……    于是武馆最强沙包的传说...在这天…诞生了。    *********    ps：感谢书友“昨天的美”慷慨打赏！    同时推荐好友游戏分类新作《猪神系统》，这名没有下限的小伙伴将一本游戏小说写出了不一样的味道，他存稿很多，有同好的书友不妨移步一看。    之前离歌一直喜欢闲聊，今天第一次正式求票了。所以在这里恳求大家看完后随手点一发推荐票，拜谢各位！    （咳咳，为了本周冲榜，黑大人打滚卖萌求收藏求推荐！）
第三十八章 再临初代机
    （今日第二更！求收藏求推荐！）    对这一切沐凡毫不知情！    因为胖子来了，哈里少爷今天来的路上有点赶，其实主要是起晚了。    进大厅时听到不远处的哄闹，不过对于这么多人的武馆来说是正常现象吧，没过多关注，胖子直接上楼。    也不知道沐凡这小子到底什么时候去，自己得再好好劝劝他。    于是就有了胖子推开门看到沐凡在练功椅上望着自己，大眼对小眼的一幕，跟刚见面时何其相似。    “你、还没去？”胖子眼神四下瞄了瞄，惊疑不定的问道。    沐凡直直的坐那里，上身挺的都快弯了，脸上狰狞龇牙咧嘴的，可把胖子下了一跳。    这气氛不大对啊，按理说沐凡这小子要不在这个训练场里的单项训练室，要不就是戴着光脑头盔才对。这唱的是哪一出？    胖哥哥没做什么亏心事啊。胖子仔细梳理了一下这几天的行程，没错啊。    “咳、咳”胖子装模作样的用拳头在嘴巴比划了一下。    “那个、沐凡，你这是在干嘛呢？是在等我吗？”已经进入臆想状态的胖子干巴巴的问道。    沐凡的脸突然一抽，“嘶，好疼！”    胖子心里一揪，这孩子吃错药了吗？这么变.态的语气是怎么回事。    突然房间门口处的通讯器响了，“滴，陪练员沐凡请迅速接听。”    “陪练员沐凡请迅速接听。”    连续重复呼叫，明显是内线。    “我是沐凡。”    胖子看着沐凡没有犹豫的便接通，心下一紧，难道沐凡要去文哲明了？胖子眉毛一皱就要发作，不过他听到的接下来的话让他目瞪口呆。    “我是查尼森，哈哈哈，小子做的可以，今天多给你2000星币奖金，文少爷心情很好已经走了，竟然还给曼坤和杰尔夫留了一笔钱，这简直是神迹！杰尔夫没残疾还能继续打，曼坤以后就做做后勤吧，他们真是托了你的福利，小子真有你的，你竟然能抗住文少爷！！以后你就是咱们星落武道馆的金牌陪练员了。哈哈哈..对了，文少爷那边怎么回事具体你知道吗？”刚一接通，查尼森的大笑声就传来，明显是心情极好，一大串的话从通讯器里冒出来，沐凡和胖子只能呆呆的望着墙壁。    “那个……”胖子弱弱的开了口。    “那个什么？！我问文少爷那边怎么回事？”查尼森听到两个字要打断自己的话明显不高兴，不过看到今天沐凡是功臣的份上原谅了！    “我是哈里·福文，查尼森管事！”竟然不让胖子开口，胖子怒了，尤其是还当着沐凡的面，胖哥哥好没面子的好吗！    “额，哈里少爷您好，对不起，刚刚不知道您在这里。”通讯器里的语气一滞，一百八十度的大转变，极其自然的充满了谄媚。    “嗯。”胖子满意的点了点头，“沐凡是我的陪练，我不在这难道是你在吗？”    一句话把查尼管事顶回去了，干巴巴的问了几句好就挂断通讯了。    然后就看到胖子亮晶晶的眼睛看着自己，沐凡摸了摸鼻子，不自然的说道：“那个，文少爷那边解决了。”    胖子呆立三秒，直接就要扑向沐凡的大腿“大腿啊！让我抱抱啊！”    “滚！”沐凡一掌挡住胖子的大脸，用力推回去。    “你的手？”    “受伤了，那个文少爷瞬间爆发里很强，没事，实际比看着轻。”    最终，考虑到沐凡现在的状况，胖子强拉着沐凡进入了po战网，理由很充分，让手臂肌肉先放松放松。    ……    双双上线！    柠檬气球-地点：171号对战大厅cc1029号vip房间。    蛋大人-地点：341号新兵训练基地。    柠檬气球：“沐凡，怎么回新兵训练基地了？”    蛋大人：“嗯，我得再练习下机甲。你先打吧。”    柠檬气球：“那怎么行，天天混那里咱们还怎么组队啊。”    蛋大人：“给我五天时间吧。”正在发送语音的沐凡咬了咬牙，他得从机甲基础知识学起啊，现在连理论都不知道，黑又关闭了身体协同作战，他根本就不会驾驶！    必须呼叫黑。    柠檬气球：“好无趣啊，好吧，反正也不指望你机甲能有多夸张，你还是更适合混格斗区。”    胖子最终放过了沐凡。    沐凡站在熟悉的金属旋门前，系统提示音同时响起。    “新兵＇蛋大人＇您好，这里是您的341号基地训练所。”    “请选择训练项目，一、单兵格斗训练。二、机甲驾驶训练。”    “机甲驾驶训练。”    黑夜袭来，星缀帷幕，这次地面踩着的不再是合成材质，而是平整的土质地面，星球上随处可见的土壤，85%的模拟也能让沐凡清晰的感受到吹来的风。    “噔”“噔”“噔”    突然强光灯打开的声音从两侧传来一直蔓延至前，电流激活的声音不绝于耳。    沐凡初被强光刺激眼睛眯了一下复又睁开，这是一片空旷无人的基地，四周被围墙包裹，而出现在视野尽头的赫然是沐凡曾经用过的那台白色骨架——初代人形泛用作业重机eh01型！    沐凡忘不了化身这台机甲跟那两台奇袭者拼命的情形，更忘不了最后被乱枪爆舱的情形。    虽然这台白色骨架般的机甲笨重、简陋，落后，但是这一切都不妨碍它作为沐凡人生中第一台机甲带给他的喜悦！    当钢铁的冰冷透过手心的热度传导到脑海里，再次感受到自己的第一台机甲，沐凡兴奋之情无以言表。    “咔嚓！”突然一声快门声响起。    沐凡机警的跳开，戒备。    “哈哈哈，沐凡，我在机甲格斗训练教程里留下了后门，你一进来就会激发我的程序，于是我就有幸看到你刚才那猥琐的摸着机甲的一幕了。”突然一个银色球体飞出，欢快的围着沐凡飞舞。    黑！    沐凡都快有些无奈了！阴魂不散，在需要的时候经常消失，不需要的时候往往自动出现，这个贱贱的智脑在po中有了躯体之后更是肆无忌惮。    “终于选机甲格斗了，这个我来教你吧，现在机甲是你的短板，格斗训练那边你其他时间再去吧。”沐凡能想象出黑眉飞色舞的表情，不过看过去只是一个挂着笑脸的悬浮球。    “现在进入驾驶舱！”    沐凡站了一会，没有反应，然后挠了挠头看着黑，“怎么进？”    “啊哦，忘记介绍了，这款机甲因为很老，还是传统的机械式进入，所以……去腿部后面爬上去吧，你动作这么灵活没问题的。”黑的电子音里没有一点不好意思的觉悟。    沐凡：“……”    灯光照耀的的夜空下，一个少年像蜗牛一样趴在一个身高六米的大骨架背上。    “你倒是说怎么开门啊！”少年的怒吼传遍整个基地。    *********    ps：感谢书友“残★雪无痕”、“脸圆圆hong”588打赏！    感谢书友“诗情画意丶任小维”、“昨天的美”慷慨打赏！
第三十九章 动起来
    （今日第三更！求收藏求推荐！）    最终在黑的提示下，沐凡找到一个卡扣式的开关钮，打开了背部的两层压力旋门，进入驾驶舱。    跟上次见到的一模一样，不过上次还没怎么看清楚就被黑给鼓捣成身体协同模式了。    黑当然是跟着沐凡进入了驾驶舱内，此刻一边飞舞一边在训话似的教导：“这次你训练的机甲还是这台eh01型。”    沐凡小声嘀咕了一句，被黑敏锐的捕捉到了。    “为什么？因为它够破，够低级，高级的你能玩的来吗？”黑在空中沿着8字形飞舞。    “上次的eh01现实中根本就不存在你做的那些动作的，或者存在也不是能够轻易见到的。没有流金属肌肉构件，拟人动作的完成比你想象中难十倍以上！所以在六代机甲以前你想都别想。”黑大人感觉自己的语气拉风极了，看着沐凡认真受教的样子，转到沐凡身后时，球体上的笑眯眯眼一闪而过。    “今天教你什么呢？今天就教你真正的机甲操作。”    沐凡坐在驾驶座位，左右两侧的红蓝相间的十三根机械杆，前面键盘上半弧形呈列的一百七十八个控制按键。    “机甲的制作目的就是以人的躯体放大后为理念的机器人，并在此基础上加以改进。这台机甲是人类地球时代的产物，能用178键来做到相对数量的人体动作已经是精简到极致了。”    沐凡苦着脸，初代都这么精简，那一代、二代……    “熟悉完这台基础的以后你就开始接触下一代196键控制，我会给你系统的培训教学。放心这台机甲以后你也没机会用了，这是给你单独调出来的。”黑按着自己的思路在讲解，没注意到沐凡的想法。    “不要提出什么机械键落后的想法，那简直是无知！仅仅这些低代机甲身上的部件就数以千记，更不用说高代机甲了，体重一百倍的机械做出人类的动作，那是初衷，但是别忘了真正的战斗中，更要你做出非人类的动作！！你能模拟的出来吗！你能关节扭曲吗！真正的机甲高手，就是要用现有的机体做出想象之外的动作！”看到沐凡对着机械键控制台撇嘴的动作，白色球体瞬间变红，黑生气了。    跟力量对应的是技巧，在控制大多数机甲时，对个人力量的需求是0，需要的是身体耐受力和精神敏锐度，沐凡听着黑语言中的理念，他觉得黑讲的这些话都很有水平。    他哪里知道，在联邦的边缘星球上，在这种贫瘠残败之地，有一个机器人正在给他灌输着另一个平行位面传承的更为浩瀚、悠久的机甲理念。    沐凡在黑的教导中按下了启动钮，前方的屏幕亮起，沐凡手心有点冒汗，第一次正式的操作这无比贴近真实的机甲。    左手推动液压传动杆，“嗡”沐凡感觉到整个人随着驾驶舱一动。右手，右手呢，赶快进行水平力度校正。    左手迅速抬起在控制台上敲击a3、a7、b4、e5……    这是进行机甲腿部动作微调，脚尖冲下了，那么一脚踩下去，机甲肯定就跌倒了。    e5、e5后面是啥？    沐凡手忙脚乱，本来起手还算顺畅的动作迅速出现了卡壳。    基地中这台白色骨架，突然左脚抬起，然后向前迈出，可是步子在迈出的空中，机甲脚踝位置突然向右扭，然后机甲就以一个骨折病人的姿态，一脚踩下。    “咣”    白色骨架似的eh01仰面摔在地面上，四周灯光打过来跟展览标本一样。    沐凡脸有点红，明明黑讲解了半天，自己信誓旦旦能做好第一步的。    “沐凡，刚才姿势好羞耻啊！我给你拍照了，你看”随着机甲一同横过来的沐凡看到黑飞过来，眼中投射出一张图片。    基地中的eh01四仰八叉的躺着，姿势要多难看有多难看。    好羞愧啊！沐凡实在是不好意思了，刚刚海口夸得有点大。    他哪里知道po战网中的大多数机甲都是缩减了一半控制键的，而黑给他的机甲都是按照真实数据100%还原出来的，壳子一样，内部别有洞天。    “我、我再来一次。”沐凡第一次面对黑没那么有底气。    “哈哈哈哈，好吧，黑大人如此的善心，再给你讲解一下，来，我教你如何起来。推动右手红色2号控制杆0.7个刻度，控制台a8、c6、h1键相继按下，左手同时推动蓝色1号和红色3号控制杆，间隔2秒，右手更换控制杆，手稳一点，对，就这样……”    沐凡没有走出第一步，却在黑的指导下成功的将机甲从躺着控制着站起来了。    终于成功了，沐凡热泪盈眶。    白色骨架似的eh01型，在这个废弃基地里晃晃悠悠的站了起来，它迈出了第一步！    驾驶舱里沐凡全神贯注，左右手交替在控制台和机械杆上闪过。    “别低头看！要记住你按过的每一个键！”    沐凡低头确认控制台按键的时候，被黑发现了，又是一顿训斥。被黑打断状态，手一抖。    “咣！”eh01型又摔在地上了。    “沐凡你个笨蛋！”    “又倒了……”    “天呐！蛋大人！你别给黑大人丢脸好吗！”    黑兴致勃勃的发出一声声训斥，今天它可是过足了嘴瘾，黑大人威武！那个金属球上的两只眼完全眯起来了，这是黑开心到极致的表现。    两小时后，当最终沐凡都开始怀疑自己的时候，机甲终于蹒跚的走完了十步，这是黑给他订的标准。    沐凡精神疲惫的靠坐在驾驶位上，这个比他在外面跟凶兽拼命都累。单单保持机甲行走时的平衡就让他脑子快被这些密密麻麻的控制键堆满了，更不用说将来用这个机甲打斗了。    就没有更简单点的操作方式吗？！沐凡抱怨了一声，这怎么跟以前了解的不一样呢。    “没有！”黑面不改色的撒谎，它才不会告诉沐凡将来会有脑部协同仪的，那种东西在恶劣情况下根本不适合。嗯，就按自己的方法训练吧。    可怜的沐凡依然对自己这“糟糕”的成绩产生了深深地内疚，抱歉的看着黑说：“黑，我是不是太让你失望了。”    黑飞舞了一圈后很肯定的说：“对！知道自己菜才更应该去拼搏！努力吧少年！”    沐凡一脸坚毅的点点头。
第四十章 疑端
    最终沐凡训练一上午的成果出来了……    从刚开始时控制2蓝3红机械杆加控制台5键同步，到两小时后的4蓝4红机械杆加控制台6键同步，他如饥似渴的吸收着黑讲解的知识，终于在午饭开饭前，他能控制着eh01型走路了，他还能小跳了。不过临走时沐凡依然带着羞愧，在黑微笑的表情中退出了po战网。    黑自己在驾驶舱内飞舞了两圈，自言自语道：“这么对沐凡是不是不太好？”随后电子眼又眯成直线：“蛋大人必须是最棒的，不能污了黑大人的名声！嗯，对，不能污了我的名声。”    “咦，万波星的电台里好像在报道了不得的事情，我赶紧去看看，闪！”    黑的小眼突然瞪圆，然后一下消失不见。    2.7光年之外的万波星电台正在滚动新闻：“一年一度的万波星选美大赛开始了……”    ……    看着胖子苦逼的眼神，沐凡又知道胖子输了。哈里少爷现在有点气急败坏的感觉，气冲冲的对着天讯里的吴伯要了两倍的午餐，在沐凡婉拒了他的午饭邀请后，胖子准备独自消灭两倍的食物，上午被虐杀的太惨了，胖哥哥心灵很受伤，需要抚慰。    沐凡心灵也很受伤，于是中午的时候他要了十二盒饭，跟文少爷打费了不少体力，得补回来。周围的人今天自动给他空出一圈，沐凡再神经大条也能感受到那种众人目光中带着的尊敬和惧怕。    最强人肉沙包来了！开什么玩笑，杰尔夫都被打吐血了，这小子现在坐这里吃着十二盒营养餐！不但没事，还特么加量了！加量了！    反正我不敢惹了，我绕着走。一个兄弟这样想到，旁边的人都不傻，于是整个餐厅以前杰尔夫受到过的待遇此刻都跑到沐凡身上。    沐凡舒坦的吃完了营养餐，感觉四肢百骸里细胞终于都沐浴到阳光一样，暖洋洋的，浑身有力量了！    于是沐凡起身离开，众人看着他那紫了一大片的胳膊正色行注目礼。    下午肯定还是老样子，沐凡摸了摸下巴，中午时间还早，要不出去走走？想了想沐凡换上自己的衣服出去了。    正午的城区气温较高，由于洛伽星紫外线的辐射强度本身就较高，致使现在这个时刻街道上的人显得不那么多，大多躲在阴凉的室内，宽旷的街道里中午反而成了人最少的时候。    也不知道巴德老伯怎么样了，沐凡想着，等周末武馆休息的时候去杂货店里看看他。    沐凡现在身上有一笔小钱了，一千星币，身上从没有过这么多钱，摸了摸自己破了洞的背包，舔舔嘴，迈向不远处那家装备店，准备买一个结实的作战挎包。    “欢迎光临。”门口的迎宾员鞠躬欢迎。    “欢迎下次光临。”这时两名身着黄绿色布麻上衣，腰间搂着黑黝黝的枪把的男人走出，手里一人扛着一个行军睡袋，一高一矮，面容和善的和店员道别，但眼中偶尔流露出的凶煞之气让沐凡暗暗皱眉。    两方相互错开的时候，靠近沐凡的矮个子扛着睡袋似乎根本没注意到沐凡，直直向外走，睡袋横着。    沐凡站住，等着对面错身，但是那个矮个就这么横着出去，睡袋打到沐凡的肩膀上。    “你特么眼瞎吗？”那个矮个男人感觉自己扛着的东西打到那个小子身上，先一步爆发了。    “你瞎，而且嘴还臭。”沐凡看着眼前这个矮个男人凶悍的眼神，冷冷的说道。    “小子你想死吗！”那人一言不合竟有出手趋势，旁边的高个子一把拉住他，语气凶厉：“干什么！别找事！”    矮个子看到高个的举动，想发作却强行克制了下来。    “瘪三穷鬼，爷爷放过你，呸”看着眼前这个穿着破牛仔的小子，矮个子也没心情跟个穷鬼理论，啐了一口便扭头走了，走了十多米后旁边的高个子转身深深地盯了他一眼，沐凡在后面昂首对视。    拳头一捏，沐凡想要发作，却凭借自己敏锐的听觉，听到高个子转身对矮个的小声训斥中的一个词汇，声音很小，如果不是沐凡五感异于常人，恐怕根本没法在这个距离听到。    “……武馆……肥羊……”    那两人便没有扭头再看，扛着行军睡袋，向出城的方向走去。    “武馆？”沐凡锐利的眉毛一皱，目光微视。于是转身对面前的迎宾员抱歉的说：“不好意思啊，忘了带钱了，我这就回去取。”    在迎宾员鄙视的目光中，这个穿着破旧工服的少年转身离开，走得线路恰好是刚刚这一高一矮走过的路线。    沐凡脚步轻盈，他快步跟上，终于在视线中发现刚刚那两人，然后远远吊着，眼睛不再直视一眼，在稀稀落落的行人里，自然的前行。    密林追踪猎物般，在发动袭击前，自己永远都要保持隐形。    那两人转身进入了食品店，沐凡躲到路边广告牌后面好像在捡什么东西一样，眼角余光瞄到两人出店，高个人的身上又背了一大包食物。    两人出来后右拐进入了巷道。    沐凡眯着眼，这俩人明明向着城区检查口的方向走，现在快到了却又拐进去，从这里到另一个出口的路程还有很长，所以这两人是在走假路线。    沐凡不急不缓的步子走着，从上一个巷口往同样的方向拐去，这里没人！沐凡准备沿平行的路线跟踪，这两人奇怪的举动让他起了疑心。    忽然耳朵一动，沐凡突然不在伪装，而是极速奔跑踩踏起来，利用身边的一棵斜树，两下借力，沐凡反蹬一跃，整个人贴在一处二层高小楼的侧面，整个动作轻盈无声。    呼吸渐渐调整，沐凡的气息没有丝毫剧烈运动过后的紊乱，屏气，没有一丝声音发出，连工作裤的褶皱都被他有意识的压在墙上，清风拂过，这里浑然一体。    下方传来一阵脚步声，声音被脚步的主人有意放缓，但是不经意踩过的小石子、水泽、落叶都发出了轻微细小的声音。    有人来了。沐凡紧紧贴着墙壁近乎融为一体。    下面出现了两个警惕的身影，左右望了望后走出来。    声音很小，沐凡耳朵轻跳，听到了刚刚听过熟悉的声音，是矮个子的，声音虽然低小但满不在乎。    “我说你要不要这么胆小，咱们不说谁知道咱们来干嘛的。”    高个子语调突然升高，却立刻努力压制下去：“你、小点声、行不行！”满是警告。    沐凡双手紧紧扣着缝隙，就在两人头顶三米多高的地方，抬头就能看到。    高个人的语气再次放缓，“老二，上边派咱们是来盯梢的，你自己盯上了一只肥羊本来就违反了规矩，我陪你做就不说什么了，但现在你还不知道收敛点吗？”    矮个子的声音也隐隐传来，透着不耐烦。“盯梢看富人路线，咱们得到好处了没！？我自己劫一只肥羊怎么了，你不说我不说谁知道。”    蛊惑的声音再次传来，这次让高个子有点心动了。“武馆那肥羊你知道的，两天了，那小胖子没有保镖，做完一票就收，不影响任务。”    高个儿还在犹豫，矮个子又加了一句直接让高个子敲定，“哥，五五分，明天下午，谁都不说。”    “行！谁也不能说。”高个子咬牙道。    （为不影响阅读，在篇尾打滚求收藏求推荐，今日第一更！）
第四十一章 针对哈里的阴谋？
    沐凡心中一紧，小胖子？武馆？那只有一个，就是哈里！    这事儿怎么和哈里扯上关系了，上边...？沐凡听到两人的脚步声渐行渐远，身子后仰，侧出半个头部，看到远处的两道身影，迅速收回目光。    轻巧的跃下，依旧没有一点声响，沐凡站在贴着墙壁又回到刚刚走过的街道上，半个身子探出，瞄到一高一矮两个背影，沐凡心中有了判断。    没有再继续跟踪，那两人的警惕性很强，等出了城区的话，更容易被发现了。不行，这事得和胖子商量一下。    想到以后，沐凡转身随手从身后的水果店里3星币买了一个米萝，一边吃一边似悠闲的往回踱，他现在的一切举动都要融入自然。    “咦，这个米萝好可口！”随便买了一个白白胖胖的米萝作掩护，没想到一口下去竟然甘甜多汁！沐凡满意的眯起了眼睛。    捧着米萝吭哧吭哧的沐凡又出现在店员视线中，这次沐凡对着店员那勉强的脸色微笑了一下，进去提出要求后直接被老板带到箱包柜台区。    城区内在售的目前最好的野外挎包，外部1000d尼龙，贴身的部分是900d防水牛津布，店老板拍着胸脯说这是洛伽星上最好的料子做的挎包了。    沐凡直接无视老板那一堆唾沫星子，抚摸着质感出色的挎包，终于咬了咬牙，在老板一脸吃大亏的表情中掏出了身上最后的家当——1000星币。    1000星币买个包，沐凡以前想都没想过，低头看了看，爱不释手的将包挎上，临走前看了下时间，该点名了，胖子应该回去了吧。    沐凡回去的路上又买了一个大个儿米萝，于是当胖子回到训练室的时候，看到沐凡捧着一个米萝津津有味的吃着。    胖子总感觉哪里画风不对，看着沐凡坐在那一本正经的消灭手里大号米萝时的样子，总感觉怪怪的！    “你回来了。”沐凡算打过招呼了。    这时胖子鬼使神差的走了过去，“好吃吗，好吃给我吃一口。”    啊，沐凡有点发呆。    “汗，没事，那个、那个习惯了。”胖子突然脸红了，刚才这是怎么了！    看到胖子羞涩的小眼神，沐凡很是大度的分了他一块。    俩人呼哧呼哧啃着米萝后，沐凡一抹嘴，很正经的对胖子问道：“哈里，你是不是最近得罪谁了？”    小胖子一抹嘴，“没有啊！”    于是沐凡就把刚刚看到的告诉了胖子，胖子听到后惊疑不定，想了半天，然后很肯定的说：“我肯定没得罪过谁，平时也不大跟人来往，大多时间都在po战网上，最近才来武馆的，你应该知道的。”    沐凡问道：“你下午是不是从城区东门出去？”    胖子点了点头：“对呀。”    沐凡指尖敲击着木制座椅，突然开口道：“他们两人从东门出去，买了行军睡袋，很明显是要在野外过夜，而且提到的了时间、地点都和现在你的情况吻合。”    胖子有点急了：“胖哥哥没招谁惹谁，谁这么对付我！”    沐凡安抚住胖子，脸上透着与年龄不符的冷静，直视过去：“哈里，明天下午我跟你一起，而且我注意到重要的一点，就是他们口中劫你只是一件顺道的事，也就是说还有更重要的事情。    “沐凡，太危险了。我还是叫人吧。”胖子有点怕了，自己竟然被人盯上，如果不是沐凡估计到时候真的就回不来了。    沐凡按住胖子的肩膀：“哈里，相信我！文少爷那里我不是都没有让你失望么？”    “沐凡！”哈里少爷真真切切的感受到了沐凡的情谊，眼中有点湿润。    沐凡拍了拍胖子肩膀，笑了起来。    “明天下午走的时候，我跟车。”    “好。”胖子没多废话。    沐凡很快进入了负责任的陪练员模式，下午先后给胖子安排了两个，第一个是耐力训练，给跑步机设定了10000米，就把鬼哭狼嚎的胖子扔上去了。    沐凡则开始进入思考状态，这对于常年一个人狩猎的沐凡是极为难得的，因为他不是在为自己思索。    “嗯……现在的情况是这样的，两人……一直在盯梢胖子，不对，是在盯梢富人！然后注意到胖子，说明他们经常在城区内活动，对附近一带很熟悉。”    第一次这么细心的筹划一件事，沐凡感觉头都大了，直接干过去多好，可是那话里的半隐半藏的信息让他断定事情没这么简单。    唉，头痛！    胖子哭天喊地的嚎着：“沐凡，我肺疼！”    沐凡挠了挠脸蛋，大脑自动屏蔽胖子的一切声音，强迫自己继续思索。    “盯梢看富人路线……以及任务？也就是说任务的内容就是盯梢富人路线，看上边的安排只是安排这两个人，说明了什么……”    胖子那边快被跑步机带飞了，可是他腰上被沐凡栓了一根带子，如果飞了自己估计就废了，跑的一把鼻涕一把泪的：“沐凡，你倒是看看我啊，你怎么不关注我啊，胖哥哥真的不行了快……”    等等，关注！    此时沐凡突然感觉脑海中哪儿被敲响了。    “说明上边不是很关注这里！但是这里依然有人在盯梢，只不过只有他们两个，所以才能私自行动，也就是矮个所说的……肥羊！”    沐凡突然一巴掌抽在胖子屁股上，让这个哭嚎的胖子声音一止迈开小腿溜溜的跑起来。    “事情连起来，就是……上边关注着很多地方的富人，22号城区，只是其中一个……打劫胖子是无关紧要的意外。那么所以……”    “有一个势力或者很高层的人盯着众多的富人，正在谋划一件看上去很大很危险的事情，本身就包括了这要提前出事的胖子。”    “明天要做的就是……救下胖子，然后顺着摸出幕后，然后再次……救下胖子。”    就这么定！沐凡摸了摸下巴，他感觉这一阵思考，让他再次感觉到脑海中有一个线在帮他把琐碎的信息串联起来，脑海清明，好奇妙的感觉。    “我不玩了！”胖子的声音凄凉无比。    “哦”沐凡一拍手边的停止按钮，“你早说啊。”    胖子像一床被子一样直接盖在了跑步机上。    “呼哧、..呼哧、我、我……不想说话。”胖子有气无力的指着沐凡，手都在哆嗦。    “那你怪我咯。”刚想明白那件事的沐凡本来很高兴，听到胖子的话拉下脸来。    “你……大……爷”气若游丝胖的最后一句话。    *********    ps：感谢书友“敢教诸圣尽低眉”的588赏！    感谢书友“诗情画意丶任小维”的慷慨打赏！    感谢书友“尘土沧海桑田”一直以来的默默点赞！
第四十二章 为百万分之一的机遇
    （三更完毕！）    第二天沐凡将打磨的寒光四射的匕首塞在行军挎包中带到了武馆。昨天晚上带着头盔回去，沐凡在po战网中被那个变态的格斗者强行操练了两小时，就用手中那根泛着绿光的金属棍子！！！po战网强行设定的人物致使身体的力量发挥不出来，只能依靠个人技巧来躲，避无可避之下被花式虐杀，十几次啊！！    沐凡现实中还没遇到过这么变态的人，真快有心理阴影了，现在沐凡站到训练室里看见什么都像那根梦靥般带着幽绿光芒的金属短棍！    好在格斗者教官告诉他接下来教他使用这个短棍了，沐凡正在力量训练室挥看着长柄训练锤，前面挂着的负重块比前些天又增加了两块！    力量！技巧！！当技巧相对时就用力量碾压，当力量相对时就用技巧取胜！    在见识过格斗者用短棍展现的技巧后，沐凡就决定要苦练自己的力量……    今天下午肯定会有一场战斗，沐凡要抓紧提升哪怕一丝一毫！    胖子上午过来后也没心思进入po战网，也没心思看视频了，他这个和平主义胖活得好好的怎么突然就有人盯上他了。    胖子悲愤的想到，脱下外套，又解开里面的防弹衣，咚的一声仍在地上。    “沐凡！~~”进入委屈模式的胖子进门开嗓。    “在。”扔下手里的训练锤，沐凡满身是汗的走了出来。    胖子撅了撅嘴，“沐凡，昨天晚上我差点没睡着。”    沐凡张开嘴想想还是算了，他昨晚睡的很香。走过去问道：“该准备的准备好了就行。”    胖子一听这话脸就挤到一起了，满腔的牢骚仿佛开了闸一样奔涌出来，“沐凡，你知道吗，我老爹非让我去考什么军事学院，我根本考不上的好吗？然后老爹告诉我他就是捐一半家产也得给我送进去，于是我就被送到了这里来，说是考前突击。”    胖子满腔的委屈：“本少爷心里苦，但是本少爷不哭，来了训练就训练吧，认识了你是多么庆幸的一件事，可是现在又有人想着害我！我招谁惹谁了，我招谁惹谁了！！”    胖子边说边提着地上沉甸甸的防弹衣，然后又从弯腰从裤腿里抽出不知名型号的护板扔在地上。    “别这样看我，胖哥哥怕死还不行吗”胖子看到沐凡的眼神立刻忿忿不平道：“我那边包里还两个高爆雷，你……你这是干什么！”    沐凡以猴子一样的速度跳开，胖子快崩溃了，不给沐凡机会便把话一口气甩出来。    “你别跑！这雷没打开保险炸不了！情况我和我老爹说了，他在我身上安了定位装置和紧急呼救装置，他也不敢派保镖，怕被那边警觉了跑掉，因为这事儿透露出的信息不少，他也选择让你和我走。说这事解决以后，请你去家里坐坐！”    “别拒绝，我爸很有钱的，下个月的联邦大考，他说情况合适的话可以让你也去试试。”看到沐凡好奇宝宝的眼神胖子果断压制住，一句话赶紧说完。    “联邦大考？”沐凡亮晶晶的眼神看着哈里少爷。    “嗯，我这边估计是我老爹送钱去a级学院了。你可以跟着去碰碰，机会虽然渺茫但是也有，如果被其他b级学院选上也是很不错的。其实我根本不想去啊，去了也是被嘲讽的对象，唉。”胖子耐心的给沐凡解释到。    学院，上学！沐凡脑子里根本无法形成这一幅画面，他和其他的同龄人一样向往，现在没想到竟然从胖子口中听到这么一个消息！！    “下个月几号？”沐凡咬了咬牙，好像下定一个决心。    “10号，紫翠星。先别想那么多了，……先想想晚上我怎么活下来吧，呜呜~”    “不在洛伽星？”沐凡继续好奇的问道。    “不在……咱们星球不够那个资格承办考试的，到时候你别管了，咱们得先度过今晚再说。”胖子现在是越想越怕，怎么昨天下午就这么稀里糊涂的答应了呢。    沐凡的双眼攸的亮了！连呼吸都急促起来。有机会……上学！    双拳不自觉的捏的咯吱作响，脸上表情是克制不住的兴奋，沐凡低头看着已经坐下的胖子，语气铿锵有力，“放心，今晚，一切有我！”    沐凡哪里知道胖子口中的考试有多难，他哪里知道贪玩的胖子自己都不清楚这考试的竞争激烈与变.态程度，这辈子没出过22号城区的人，竟然想着同附近数个星球的百万计考生争锋，如果让别人知道不得笑掉大牙。    对这一切一无所知的沐凡带着浑身昂扬的斗志积极备战。    ……    16:40.    “呼，第40档能躲过17发子弹中的13枚了”当胖子喊沐凡的时候，沐凡从重力室出来，自己低语道。    现在要想进一切办法提高实力！刚刚再次进行一下午训练的沐凡已经能够较好的适应4倍标准重力下的移动了，再坚持一下，很快就突破40档吧。    等晚上结束后，找到黑！    要用最快、最直接的办法提升自己的实力！    心里点了点头，沐凡收起自己的想法。    那边胖子已经全副武装起来，然后西装轻轻一扣，脸上嘻嘻哈哈没任何异常的胖子已经出现在沐凡面前。    沐凡都正面杠文少爷了，胖哥我不能正面杠劫匪？    杠了！    小胖子正经起来真是把商人世家的本质表现的淋漓尽致——表里不一。    正了正脖子上的暗红领结，小胖子把一身淡灰色的侍者服扔过去。    “这是我们家的侍者服，如果他们有观察的话，肯定以为你今天是被我邀请到家里的，刚刚我已经跟武馆说过了。”    沐凡接过侍者服，布料柔软舒适，竟比训练服还要好上很多。心下感叹小胖子看着大大咧咧，但是细节考虑的还真是到位。    两人整理完毕，沐凡已经化身成一名年轻的侍者模样，低头跟在胖子身后，走出武馆。    “少爷好。”吴伯提前在一旁等候已久，看到沐凡此刻收敛、恭敬如真正侍者一般的表情，暗自点头。    沐凡神色如常，低头道：“吴伯您好，我是沐凡。”    “嗯，上车吧。”吴伯说完之后，沐凡已经自然的给胖子打开了车门。    城区东门七公里之外一段分岔路后的密林中，一高一矮两人低付地面，身上的伪装色跟旁边的植被融为一体。    此时高个人看着自己手上巴掌大小的监控屏，转头说道：“小胖子今天带了一个武馆的人出来，怎么这么像昨天你撞的那个小子。真的要自己搞么，老大如果知道肯定不乐意。”    屏幕上的画面，正是沐凡低头回话的侧脸。    矮个子扭头看了一眼，嗤笑道：“这小子！？昨天查了一下，他是武馆新去的陪练员，这小身板，还穿着侍者服，看样子是被这小胖子给招揽了，没准是能玩到一起，只能算他命不好了。不用担心，老大那边我去说，你快准备好，他们过会就来了。”    矮个人根本没对这个丝毫不强壮的少年起丁点在意，搞不好多死一个人了，津津有味的嚼着嘴里的草茎，整个人完全伏进草里。    高个子总感觉眼皮在跳，强压下心头的不适感，趴伏下去。    做完这一票绝对收手！    此刻，沐凡三人乘坐的悬浮车已经开出城区了……
第四十三章 战斗
    坐在后排的胖子手一直在乱动，天讯也被他扔到旁边，根本无心观看。    沐凡进入悬浮车后则如一头机警的豹子般，虽然坐着，却全身戒备起来，尤其是离开城门后，看着身后的军队人员离开视线，沐凡淡淡的开口道：“要来了。”    胖子一个激灵挺直身体，确认身上的装备都穿好，吴伯控制着悬浮车沿着原有的路线，速度跟以往保持着无差，天衣无缝！    经过分叉路，道上车辆只有沐凡乘坐的着一辆。    心中危机感突然显现，沐凡低喝一声：“小心！”    丛林中的矮个在用光学望远镜看到那辆黑色悬浮车后，心中默念倒计时，仿佛跟沐凡心有灵犀般，3、2、1、0！沐凡同时在车里喊出小心！    “轰”正在开车的吴伯只感觉一阵巨浪涌来，强行打断了悬浮车的前行，巨大的反震当即就让他咳出一口血。    后排哈里和沐凡俩人也没想到敌人会用炸弹袭击，这里离城区仅仅7公里！敌人竟然丧心病狂的用炸弹袭击！    前行的悬浮车车头瞬间被气浪冲的凹陷进去，整部车子打旋横在路中间，引擎已经损毁。    “还好是防弹的！胖哥哥的小心肝儿啊！”胖子脸都青了，这零距离体验爆炸的机会他可是第一次遇到。    沐凡在爆炸的第一时间护住头部，车子打旋停止后，沐凡用力一踹翻滚后破门而出。    但当沐凡身子飞出车内，还在半空之时便感觉巨大的危机感袭来，这是对生命产生的直接威胁，沐凡眼睛瞬间变红，一股奇异的感知思维，有如有形之网在巨大的死亡压迫下扩散出去，沐凡根本来不及思索，只感觉当视野变红之际，瞬间时间流动感变慢，沐凡的思维视界中感觉到有一个细小的异物，就是它浑身蒸腾着死亡的气息！    捕捉到了，是一枚子弹！在感知中正以无与伦比的速度钻来，目标是自己的心脏。    对方竟然没有一点多余的动作，当发现有人破门后第一时间就想枪杀！因为这第一个破门之人绝无可能是他们的目标小胖子！    生死之间，啊！眼眶几欲撕裂，心脏以远超正常人三倍多的速度快速收缩，血管霎时凸起蜿蜒如蜈蚣，沐凡腿部更是瞬间膨胀一圈，地面被生生踩碎，整个人向右方弹出，他要避开这枚承载着巨大杀机的子弹。    “啊！”“砰！”    当子弹紧贴着沐凡左臂擦过，撕裂出一道长长的伤口时，那声枪响才姗姗来迟！    远超音速的子弹，是步枪弹！    “咦”竟然击而不中，草丛中发出了一声疑惑，很明显子弹也没有打到胳膊上，否则胳膊早就不在身上挂着了。    用这种小口径狙击步枪如此距离狙杀可以说是100％的精准率，没想到今天在这里竟然看到一个少年成功的躲过了这枚子弹。    一击不中，便没有时间在这种距离上再上第二发子弹了。    高个人从密林下的草丛中站起来。    矮个子承认自己有点看走眼了，一切都很完美，没想到在狙击这个步骤出现了纰漏，沐凡这个意外成功的让两人只对付胖子一人的计划落空。    现在车上有胖子、吴伯，车下一人，沐凡！    胳膊一发力，那被子弹焦热擦过封住的皮肤崩开，血液汩汩流出。    沐凡捂住左臂，右手被血液浸湿甚至浸透了袖口，红色视界中早已经锁定两人。心脏还在以非正常的速度跳动，太阳穴鼓起，心中的危机感还是没有消失，沐凡小心戒备。    眼中的两人高个子把枪扔到一旁抄着兜走了过来，矮个子扔下手里的光学镜，一把黑色哑光的匕首在手中穿梭飞舞。    “小子，前天是你听到了吧。”矮个子狰狞的笑着，没搭理车里的人，而是奔着沐凡就走过来，高个子没有言声。    “啧啧，竟然没一枪打死你，在武馆没白练，不过今天你肯定要死。车里的小胖子呢！给我出来！我可不保证会不会再炸一次。”    沐凡没有搭话也没有动弹，标准的身负重伤样子，车中的吴伯捂着胸口，扶着一同出来的哈里少爷出现在两名劫匪面前。    “来来来，我看看，呦呵~这就是我们今天的金主啊。”矮个子肆无忌惮的走过去，拍了拍胖子的脸。    胖子脸皮抽动了一下，脸上全是惊恐，颤颤巍巍的说道：“你、你们是谁？”    双手一摊，矮个子摆了一个无奈的姿势，叹道：“我们认识你，你不认识我们，相交恨晚啊，福文财团的哈里少爷。”    沐凡在一旁默不作声，胖子看了一眼沐凡复又看向矮个，惊怒交加的表情逼真、传神。    “你们……要什么，只要别杀我，我都给。”浑身打着哆嗦的胖子哀求道。    “这不就结了么。我们也就图个财，可惜大头摸不到只能……”    “老二！”一旁抄着兜的高个儿突然出声警告。    “好了不墨迹了，给你老子打电话，一千万赎金，转到不记名黑市卡上，打通了以后卡号我说你报！”    “一、千万，太太多了吧。”胖子完全被吓得语无伦次了。    矮个哈哈一笑停住：“多？一千万买你的命较多！？你知道你老子的命多少吗？”    “老二！！”高个儿语气真的有些怒了，要不是自己的亲弟弟，早动手了，被上面知道泄露就只有一个死字。    “你知道吗？你不知道。”矮个手中的匕首一个奇异的弧线划过时，沐凡感知中突然注意到高个表情露出了放松的神情。    他们绝对会撕票！这事比想象中更大！沐凡眼神一缩。    “别想耍花样，你的车是防弹的吧，那不知道能不能防住拳头呢？”笑面虎一样的挨个儿说完突然吸气，一拳击出，“砰！”尚还完好的右车门被轰击出一个大坑，整车被横移了半米！    嘶！胖子倒吸一口凉气，这力量最少15级以上的啊！！因为这量车就重达2.7吨……    沐凡…胖子开始担心自己会不会玩脱了，但是越害怕却越不能去喊沐凡！    “咳，少爷，我来给您呼叫老爷吧。”一旁的吴伯看到这个阵势，终于开始担心了，这有点超出预料，他必须保证哈里少爷的安全。    “老头，我让你说话了吗？”矮个将旋转的匕首一握，恶狠狠地说道，然后做出一个让沐凡三人目瞪口呆的动作，手中匕首弹出，然后寒光一闪奔着吴伯心窝就刺去！竟是要将吴伯杀死！    “不该说话时就别说！”    这时沐凡早在矮个变幻动作时肌肉就做好了调整，整个人瞬间弹起，由静而动后发先至，如猎豹般弹出，全身血液的快速供给之下，钢铁般的五指牢牢抓住矮个的手腕，然后一折，嘎嘣一声，手软软的垂下来，赫然是废了矮个儿的右手！    矮个儿眼中全是惊恐，竟然不顾疼痛悍然嘶叫：“哥！！这小子有问题，动手啊！！”这都是多年游走在生死边缘的凶匪，在被沐凡抓住的一瞬间，单手废单手，他就判断出这小子起码是16级以上体质的高手！    沐凡血色视界中的危机感大盛，下意识一把抓住想跳开的矮个儿拉回到到自己身前。    “砰！”一声比刚刚步枪更大的巨响传来。矮个儿和沐凡两人同时飞出，重重摔落在地。    胖子和吴伯惊呆了，沐凡被那个手抄兜里的高个儿阴了，此刻他手里出现了一把口径巨大的手枪，雷明顿手炮！！弹匣只有一发子弹，近距离是狙击步枪的2倍！别说两个人，四个人叠一起也会被击穿！    高个儿此时的表情却没有过多欣喜，反而异常扭曲！！他误杀了自己的弟弟！往常最喜欢看的血色之花，今天竟然在亲生弟弟的胸口绽开了，碗大的一个洞。    “沐凡！沐凡！！”胖子现在一直在悔恨为什么自己的防弹衣没有给沐凡穿上！    “沐凡！你别吓我，我还要带你去考试呢，我们还要上学呢，你别吓我！”胖子挣脱开吴伯直接扑过去，鼻涕眼泪都混成了一起。    “呵呵呵呵，我杀了自己弟弟，那你们都要死，那小子死了你们两个我要活活虐杀！给我弟弟陪葬！”谁也不知道这俩竟然是一母同胞的兄弟，高个儿的哥哥已经完全疯了，拔出腰间的匕首就要上前。    “咳咳……还好牌子硬，胸口好疼。”一声不合时宜的自嘲在矮个身下响起。    “没、没死，竟然没死..这不可能。”高个儿被惊呆了，他清楚的知道自己藏在小臂后的手炮威力，但是此时此刻由不得他不信，他弟弟死了，那个小子却没死。    一把推开身上的矮个尸体，沐凡站起来，右手从怀里掏出了一个黑色的金属牌低头看着，一枚变形的弹头从上滑落，那块墨黑色的金属牌上静静的刻着一个字，丝毫没有受损的痕迹——“凡！”    满是鲜血的右手握着那块黑牌，沐凡咧嘴一笑，“没死。”    ……    但是包括他在内，在场的所有人都不知道，当沐凡满是鲜血的右手包裹住那个墨黑色金属牌的时候，一股无形的电磁波向天空扩散开来。    这股奇异的电磁波甚至在寻到空间跳跃点时有智能般的寻进去扩散。    距离洛伽星21万公里处的荒芜星云带，一艘类似放大的棺材般的货舱船在宇宙中静静漂浮，此刻被激活一样，突然发出暗红的光芒，在宇宙寂寥的荒芜带由静变动猛然爆发出一股强大推力，直直奔着一个方向，化为一尾彗星坠去……    **************    ps：账号被禁言了，但是没有通知，看到支持我的书友们都想一一回复，可显然不能够。果然不作死就不会死啊。    感谢书友“天未夏天未凉”的100币打赏！    感谢书友“墨三酒”“昨天的美”10币打赏！
第四十四章 星盗之影
    高个儿劫匪已经被逼上绝路，眼下那个小胖子和他的管家什么事没有站在那里，那个本该死在自己手里的武馆小子好好地站着，自己的弟弟却死在自己手里。    他知道自己栽了，栽的很彻底，上边头领那里交代不过去，给自己给弟弟更交代不过去。所以这一瞬间，他心存死志，死也要拉上面前这几个垫背的！    一直兄弟两人配合，他放冷枪，弟弟近身搏斗，但是弟弟都不知道，自己这个当哥哥的甚至比他在近战上更胜一筹。    高个儿疯狂的面部，表情惨笑的渗人，“头领不会饶过我的，所以今天，你们都要死。”    只见他手中的匕首突然被两指捏起，然后刹那间化为一片幻影，双手交替间，一片残影闪烁，整个手部划着扁平的z字形轨迹，在折转的位置更是出现明显的白光，细数之下有四处白光。    “空、空速切！！沐凡你快躲开，这人用的是匕首技！！！快躲开啊！”胖子直接急了，当他看到面前这人的动作时脑海猛然联系到po战网中看到过的真实格斗技里的b+级技能，匕首技——空速切！其标志性特点就是当施展成功时必须亮起三处以上白光！！指力、腕力必须达到15级以上，然后通过特殊的发力技巧，让匕首刀刃高速切割对面，只要划到后非死即伤。面前这人足足有四处！这说明他根本就是能够熟练掌握这门技巧的人！    “呵呵，小胖子挺识货的，不过我弟弟没了，钱我也不要了，今天……你们都给我去死吧。”高个小跨步跳跃上前，疯狂的眼神中，全是杀意，他要把面前这小子切碎，狠狠切碎！    沐凡听到胖子的话后眼角一跳，眼睛透过刀网直视冲锋过来的高个人的手腕，忽然深吸一口气。    刹那间立定，心脏骤然间爆发四倍以上的跳动速度，血液涌往腰肢，腿部！地面瞬间形成一处微小的塌陷沐凡身形如木，右腿提起，胖子顿时瞪圆了眼，一脸不敢置信，这难道是……    只见沐凡又忽地将右腿放下，左腿极速前踏，轻踢引来刀幕，在高个儿刀幕即将覆盖到身体的时候攸的一个轻巧的后撤，收腹，刀尖擦着小腹轮过！然后整个人左腿发力弹起，整个人突然以违背物理定律般的侧身折起，上半身与地面平行，而腰部在近乎反扭的过程中，右腿似闪电划破夜空！一道巨大的半月形黑色残影再现！    轰！    当残影还未散尽时，胖子和一旁的吴伯只感觉地面近乎一震，有如远古猛犸的一脚重踏，一阵红色气浪涌起而又消散。    不，那是血雾！！当烟尘消散，高个儿劫匪的上半身已经消失不见……    po战网钻石级格斗家暗黑右脚的成名技--半月残风！    竟然在现实中真实具现！    全身血液退去，沐凡心跳收回正常。    胖子和吴伯已经完全看呆了，刚才两人的动作都是极快无比，胖子还有点心理准备，而吴伯只是看到了沐凡冲出，黑色半月形一闪而过，对面那个劫匪上半身就消失了。    咕嘟，俩人齐齐咽了一口唾沫。胖子现在无比庆幸沐凡是自己的小伙伴了，吴伯更是跟随老爷这么多年都没如此切身体会到如此血腥、震撼的一幕...而这一切的始作俑者，都是面前那个之前看上去人畜无害的少年。    “呼，下意识的用了全力，这招竟然这么厉害。”出乎胖子意料的是沐凡此刻的表情，竟然对那可怖的半具尸体面色如常，没有丝毫的后怕，只是面部有点惊讶。    当需要搏命时，结果只有两个，死了，活着。    胖子根本不知道沐凡骨子里的人生观，就是这么简单明了，一切都是为了……活下去！    突然沐凡想起来什么似的，抱歉的说道：“完了，两人都死了，线索断了。”    胖子也是一呆，不过这时吴伯突然出声，“等等，我看一下。”    他上前翻开那个倒在地上的矮个人的手臂，把衣服一提，之前看到一角图案显现出来—一把折断的斧头，被纹在小臂上。    折断的斧头？吴伯突然感觉一阵寒气在背后冒起，哆哆嗦嗦的说道：“断斧星盗团！他们是断斧星盗团的人！”    什么！一旁的小胖子更是惊呆，沐凡身上更是煞气大涨，因为断斧就是年幼时听到的杀死养父母的星际海盗团名字！    这支星盗团常年徘徊在第四行政区边缘，甚至和五光年之外的加铎帝国都有不为人知的联系，附近大大小小星球都流传着关于他们的恐怖传说，他们不单求财，而且害命！之前做下的种种血案现在都在人们口中流传，由于这里地处边缘地带，联邦军队势力较弱，而星盗团甚至还有两台配备六代引擎的非量产型勇士级机甲，这可是比军方在此驻守的量产型机甲都要特殊的存在，在局部作战时这帮凶残的星盗竟然在火力上把政府军牢牢压制住。    现在这帮人竟然在消失几年后又出现了，而且谋求的竟然是各城区的富人！    他们怎么敢玩这么大！    吴伯立刻催促道：“我得尽快和老爷说明此事，哈里少爷，沐凡少爷，我们快走吧。”眼睛也瞄向沐凡，当看到沐凡一脚惊才绝艳之时，吴伯就真的不敢小觑了。    胖子看着沐凡：“沐凡你跟我一起回去吧，刚好见见我父亲，这事现在真的大了。”    沐凡望向胖子：“我必须得回家一趟，改天我会去。”    眼看着沐凡神色不对，胖子没再挽留，吴伯立刻开始呼叫附近的人员过来处理痕迹。    沐凡对着胖子和吴伯点了点头，一跃进入密林，向自己的据点奔行。    他的心脏在跳动，黑幕被他撕开了一角，杀死养父母的仇人即将出现，现在他必须回去安静的进入战网，找到黑，然后问个明白。    他要，手刃仇人！！    ……    洛伽星一号城区，整个星球最重要的城区，星球的行政中心，经济中心。    在居民区紧靠步行道的一处酒吧地下室内。    地上醉生梦死，歌舞嘈杂，地下散发着幽暗灯光，屏幕闪亮。    “头领，22号的两豺信号消失。”坐在下方屏幕前的一人监测到后立刻抬头禀报。    金属的办公桌挡住了那人的视线，阴暗的光线避开了那个地带，只留下一道影子被投射到背后的墙壁上。    “唔，不用理会他们，他们两个的心一直都不在这里。”沉寂一会后，漠不关心的声音传来。    旁边战力的一名大汉低头道：“头领，那计划……怎么办？”    “唔，继续。文议员会帮我们处理好的，吃相这么难看...还指望我们做的多好么？”淡漠冷血的声音继续传来，“时间不变。”    “六月，洛伽星的人们，你们准备好迎接我的到来了么？呵呵..”    *********    ps：感谢书友“尘土沧海桑田”10币打赏！
第四十五章 全力备战！
    沐凡一路绝尘而去，在密林中他比在城市里还要自在，回到自己的据点，回到这一堆工业垃圾中，他才感觉到心里安定下来。    这里除了自己，没有任何人。    他要把这一切和黑讲明，他要短时间内最大限度的提高自己的能力！    星盗来袭！大考来临！    两件大事，有一个共同点，那就是都需要强大的实力！    沐凡现在对力量的提升如此迫切，他要尽快找到黑。    在角落里引燃篝火，靠着墙壁，沐凡戴上头盔直接进入po战网，341基地。    “机甲驾驶训练。”    轻车熟路，才进入沐凡就直接在这个基地里一嗓子喊开，“黑，快点给我出来！”    一个摇摇摆摆的金属球出现在沐凡的面前，电子眼笑眯眯的看着他：“怎么了沐凡，这是想我了吗？”    “黑，有没有最快的方式提升实力的方法？”沐凡严肃的看着眼前的黑。    “能说明一下为什么吗？针对你的训练计划都是制定好的。”黑好奇地围着沐凡飞舞。    沐凡沉声说道：“星盗即将来袭，他们当年杀死了我的养父母，我必须有足够的实力活下去，然后手刃我的仇人！下次机会不知道是什么时候了。”    黑突然停下，眼睛缩回正常，看着沐凡：“接受宿主要求，正在查询方案。”    在肉眼看不见的范围，以po战网中黑所在地扩散出一道无形波纹，渐渐覆盖洛伽星所有po战网开放的民用接口。    “请问是哪支星盗团？”黑声音机械化。    “断斧！”沐凡咬牙吐出两个字。    “经过检索，断斧星盗团在政府文件中留存资料如下：    a级威胁，全团人数120~150人，拥有两艘小型驱逐舰，一艘运输舰；    头领毒蝎，资料显示为十九级体质，掌握一门a级格斗技以及3门以上b级格斗技。    政府军评估报告中显示，断斧星盗团成名是由于团内拥有两艘非量产勇士级机甲—空战型盗风，陆战型斩雷，分别配备六代半和六代引擎，由于联邦军队对边缘地带的不重视，使得洛伽星驻守最高武力仅为5代引擎制式冒险级机甲，根本无法对星盗进行有效的地面火力压制。”    黑紧接着继续解释道：“根本不同于po战网设定，联邦将现实中按机甲能力划分为旅行级（c级及以下），冒险级（b级），勇士级（a级），超级系（s级），究极系（ss级），帝王系（sss级），机甲对应四大属性最高的两项高于某一等级，便进入该等级之列。如盗风，斩雷在政府评价中均有两项高于a级，意味着参数要远高于冒险级的军方机甲。”    “然后呢？”沐凡径直问道。    “所以，宿主的训练目标，便是驾驶五代引擎冒险级军用机甲，击败勇士级盗风、斩雷。经过网络开放数据查询，洛伽星军方机甲驻点为37处，当爆发冲突后，请选择最近驻点。”    “选择最近驻点干什么？”沐凡心中预感不太妙。    “夺取军方机甲，与星盗团决战，经过计算，机甲战失败后全局获胜几率为15%，机甲战胜利后全局获胜几率为85%，驾驶冒险级机甲对战勇士级获胜几率为30%.”黑直接给出了让沐凡无语的答案。    先要在重重警戒中夺取军方机甲，然后跟对面一战，十分之一的几率战胜后，就有85%的几率击溃星盗团。这个路线怎么听怎么不靠谱。    但是沐凡没有想更多，直接一口答应下来：“好！”    沐凡说下好字之后，黑的躯体绿光一闪而过，说话语气瞬间回来了，又回到沐凡了解到的那个带着感情语气的智能生命——黑。    “沐凡，不用过于担心，刚刚我说的时候没计算本大人进驻机甲时的胜率，到时候我会辅助你操作的，放心好了。”    “对了，刚刚资料都透露给你了，除此之外需要你在近期现实中突破40档重力训练，力量等级最少达到18级，这个也许比你掌握机甲对你来说要容易的多。机甲经过查询，洛伽星目前现存型号为rx泛用型系列，rx-16陆战型和rx-25炮击战型，还有rx-33小型战机。”    黑的双眼投射出一片巨型光幕，呈现出三部机体的外型，分别是拿着剑盾的rx-16，手持长管加农炮并可变形为自走炮的rx-25，以及一架飞机模样的rx-33。    “沐凡，三种机甲是联邦在这个星球上拥有的最强武力了，三种机甲驾驶模式都各有不同，时间很紧张，我建议你选择第一款。还有，明天你买一个微型无线耳麦，我将全面接管你周围二十公里所有监视器的权限，如果爆发冲突，我会给你安排最近的去往军队驻点的路线。”    沐凡点了点头，没有犹豫的便指向第一款：“我选这款，rx-16.”    “收到。”黑的光幕中另外两款消失，然后仅剩的这款rx-16在沐凡的眼光中渐渐凝视，就这么直接出现在沐凡面前。    红色菱形重盾竖在左臂前，右臂握着一把宽大的银白色金属重剑，闪烁着寒光，四四方方而粗壮的躯干上蓝白相间，关键部位均作了加强处理，背部两处能量炉喷射口斜斜冲下藏在反应装甲内。机甲整体给人的风格就是雄壮，稳健，脚部的八个侧方咬合器将沉重的躯体牢牢支撑，背部还有一把单手速射枪，用于团队作战火力网构建。    标准的军队作战机甲，最基本的配置甚至没有再多余的改装，粗犷大气的风格让沐凡很难说出不满意，这比他接触过的eh01型好了不知多少倍。但这只是冒险级机甲，那勇士级机甲该会是什么样？沐凡对未曾谋面的勇士级机甲产生了好奇，至于那更加遥远甚至连名字都没听过的超级系，究极系，帝王系……究竟是什么样的存在呢？    黑很快打断了他的思考，“沐凡，在这个基地里，我能够创造出po战网中能够显示的一切，从现在开始，你就在这里熟悉这款机甲吧。”    “还有，我通过计算，在幻想对战区找到四项机甲操作技，你可以通过训练而掌握。”黑语气如常的说出第二句话，沐凡根本没有察觉出不对，他哪知道幻想系技能是什么概念……那只是存在于人们想象中的技能存在啊。小胖子没细说，沐凡更是对这些漠不关心。    于是当黑一本正经的说出这句话时，沐凡甚至带着感激的答道：“谢谢你，黑。”    “不用谢我，沐凡，你是宿主，任何情况下，你的人身安全都是第一位的，现在请进入驾驶舱，舱内操作为208键控制台。”越来越人性化的语气，沐凡在其中听到了些许感动，或许是错觉吧。    “下面，进行第一项训练——步伐技，虚闪！”    *********    ps：感谢书友“尘土沧海桑田”“昨天的美”10币打赏！
第四十六章 必须超越极限的手速
    人体极限反应时间是0.1秒，正常人根本达不到这个数据，而经过训练的人士可以达到接近这个数值，但是越接近，难度便越会呈几何倍上升。    这是教科书上的内容，沐凡当然不知道。    他只听见黑在那里讲解道：“经过我的计算，当你对控制台机械按键的有效操作达到每分钟400次以上，这样经过系统指令信号的不间断微调，你能够用机甲做出难以想象的动作。”    “这就是机甲操作和人体操作不一样的地方，这也是机甲操作的魅力所在！不要那么看我，这句话我也是照着定川学院的教程讲的。”    沐凡无语的看着黑，听着黑继续从那叨叨。    “步伐技——虚闪，是po战网中幻想系作战中研发出来的技能，被，模拟度削减为60%后可以用出，战网中的熟练者可以在模拟度65%-70%区间用出，最高者可以达到80%，所以这是被认为现实中并不存在的技能。但是经过本大人的计算，这个技能在现实中是可行的。”    黑的双眼再次投射出一片控制台的光幕投影，rx-16型的驾驶舱比eh01宽敞了不少，沐凡专注的看着作战屏旁边的投影。    “你仔细看好，这是你面前的控制台，控制台尺寸长667mm，宽374mm，意味着你必须在以肘部为圆心做半圆操作运动。根据计算，动作-虚闪的apm需要达到500，才能通过不间断指令对冲达成初步控制。po战网中拥有模拟限制，所以我要求你在现实中必须尽快通过40档重力训练，这样你的手速才有可能在真实操作时用出，虚闪！”    “机甲由于自重限制，巨大的惯性很容易让对手判断出你的进攻路线，虚闪步伐应运而生，通过指令的发出、中断、发出，让系统在极限值以内不断刷新数据命令，并且不会产生死循环，达到机甲在动作开始时就会强行变道的目的，这就是虚闪！你看一下视频吧”    画面一切，沐凡看到两部机甲在进行平原作战，一台白色机甲在远处半蹲，手持高斯步枪，不断点射，每一发射出都会在地面上击出直径两米左右的大坑，机甲后那明显不搭的两个翅膀表明了这是幻想系机甲。    相距1公里之外的地方，此刻正有一台暗红色机甲手持磁能振荡刀在急速突进，乍一看是在直线前进，但是仔细看，却发现这部机甲动作说不出的怪异，竟是在金属弹丸即将射到身上的时候一个诡异无序的变向便轻巧的躲避过去。    “仔细看，这是无序折行步，现实中机甲高端进阶技巧，操作难度稳定在apm350以上是基本门槛。”黑在一旁用心的讲解道。    “注意，下一个无序变向后，就是你要学的技能——虚闪。”黑突然提高声音提醒沐凡。    嗯？沐凡瞪大眼睛，只见画面中那台红色机甲在变向后，对面那台白色机甲竟然连射两发，而且后发的子弹竟然同时跟进过去，打的目标点正是红色机甲的脚部落脚点。    避无可避？红色机甲看样子只能被这发子弹击中了，一旦被高斯步枪击中脚部，必然移动受损，那接下来就是单方面的固定靶了。    这时红色机甲却在沐凡惊讶的眼神中，在前进中突然化为一道残影出现在前进路线的后方！    完全违背了物理定律，完全无视了这沉重机甲冲锋时的惯性！在前进途中陡然出现在自己经过的路线上，就好像倒带回放一样！    “这是怎么回事！？”沐凡真的被吓到了。    “超越极限的手速！完全违背人类**承受范围，横跨65cm以上的控制台，单手每秒8键以上的持续操作！普通人想要达到这个数值必定意味着肌肉撕裂，而你恰恰肌肉密度完全能够承载。”    “这就是要教给你的第一个技能——虚闪！”黑关闭了光幕，对着沐凡闪烁双眼。    “下面开始训练，左手依次按下从左到右第一排的45个按键，连续两遍，然后隔一个键位开始按，两遍！”    “速度要快！快，再快点！”    夜空下寂静的工厂中，篝火跳动，少年静静的靠在那里，而在精神的海洋中，少年的双眼已然通红！手部的神经已经发出不堪重负的报警！    apm160...    apm195...    apm226...    沐凡的手部已经开始隐隐有些作痛，但是还在咬牙坚持着，他根本不知道现实中光脑头盔上的精神压力监测芯片已经被黑悄悄动了手脚，更是在系统中直接规避了监管，这就意味着沐凡如果继续不退出可能会发生真实的危险。    现在无论睁眼闭眼大脑都是浮现出的控制台，沐凡被黑训练的生生将控制台按键分布记在脑子里。    开始时黑报的按键是规律性的，当沐凡渐渐能够做到勉强完成时，黑便立刻增加难度，理由更是明确，你不可能一直往后闪，敌人的进攻路线是多线的，更何况1对1时和1对5时难度的上升根本是几何式增长。    所以在黑一边监督一边提高训练难度，增加一键无序，增加两键无序……直至现在增加三键无序。    沐凡不知道后台记录自己的apm已经超过230了，他只听见黑说不合格，然后一阵强电流击过来，从开始时舌头麻到现在面瘫，沐凡已经顾不上擦无意识流出的虚拟口水了。    黑现在简直就是从地狱来的，训练起来完全忘了情分，比那个格斗者教官还变态！    有效apm235！这已然是联邦初级机师的标准……沐凡毫不知情。    沐凡他只听到不合格！因为他在几个连续无序键的时候思考超过了0.2秒，因此导致一连串的错误按键。    连虚闪要求的一半都不到啊！    沐凡眼睛发红，大脑在心理迫切的压力下，竟然再次带着他进入那种血色视界中一切尽在掌控的感觉。    听到的声音变慢了，变慢了，“h7，l19，z2……”随着指令声的传来，左手竟然准确无误的点击到这些按键，控制台上拂过一片手影。    黑突然出声报数：“有效apm297！”    沐凡心中一喜，po战网中竟然在血色视界的支持下，apm达到一个自己都不敢想的地步，竟然没有丝毫错误的完成了这一组操作！    作用在机甲上，则是沐凡驾驶的这台rx-16在以一道不规则的弧线前进，虽然动作不是那么圆润自然，但是已经能够看出大体的运动轮廓了！    沐凡不知道给自己留的时间还有几天，但他深深的明白，必须要实现这超越极限的手速！    “检测到精神状态下降，训练中止。”沐凡的左手再次扫过键盘时，突然周围瞬间变幻消失，黑强行中止了他的训练。    “现在已经凌晨2：08，你注意力已经集中超过2小时，精神状态开始出现下滑，不适合继续训练了。建议你先休息，明天需要充足的体力去进行重力室训练，当然你作为宿主可以再次开启。”黑看着沐凡。    “听你的，中止吧，明天继续。”    最终沐凡的apm值锁定在303，不自知的某人已经伴随着鼾声进入深度睡眠了。    ……    po战网中，黑出现在格斗者面前，对视着斗篷下那幽绿的双眼，“沐凡遇到麻烦了。”    “……”双眼中幽绿的火焰在跳跃。    “你再不教你压箱底的东西，宿主就没了！！”黑的语气罕见的加重。    “放心吧。”低沉而沙哑的语气，格斗者手中再次出现那根短棍，旋转旋转直至化为一片虚影，当两端划过绿色的弧线渐渐连成一个圆时，瞬间出现两道吞吐绿色的镰刃！然后整个人凭空消失！    只余下淡淡的回声，“他是我的弟子。”    ************    ps：格斗者原型是谁呦？提示一，不是电影人物。
第四十七章 美少女小糯糯
    王糯糯，紫翠星洛基重工董事长王基的孙女，由于联邦边缘带矿石的优良特性，加上掌舵人王基的超前眼光，使得洛基重工成为第四行政区最大的特种材料和反应装甲供应商。    其父亲更是首都星国防部情报科的大校！可以说这位小公主从一出生就含着金钥匙。    此刻，在紫翠星天华大道边上一栋富丽堂皇的别墅内，一层的客厅当中，水晶灯璀璨的光芒照射之下，王糯糯正嘟着嘴气鼓鼓的捏自己手里的熊玩偶，整个人缩在厚厚的沙发中，睡衣掩盖不住的白皙长腿正烦躁的踢来踢去。    “都是骗子！说好的给我加油餐，说好的给我助威宴，说好的都抽空陪我去逛街呢！！最后还是楚楚分给我一个苹果，祝愿我上了大学能找到一个好男人！这什么都跟什么嘛，最后最不靠谱的没良心的妮子，反而比家里人都靠谱！！不对，呸呸呸，那妮子也没安好心！都快考试了还不正经！”    “哼！”将手中的玩偶扔起，修长的美腿将之一脚踹开，这位小公主随手又拿起茶几上摆着的一部机甲手办摆弄起来，对着手中那玫红色的娇小机甲自言自语。    “海棠啊！！你说是不是他们都太坏了，就知道欺负我！本小姐长这么大了耶！这可是17岁很快就成年的年龄呐！马上就参加联邦大考了，竟然还这么不担心……”用手抻直机甲的胳膊来回扭动，突然这位身材姣好的大小姐声音扭捏起来。    “哎呀，好像忘了爷爷说过已经保送了……”    “那也不能不管我！我不管！”王糯糯在沙发上打起滚来，今天的佣人都被她轰走了，可以放心的折腾。    “咔吧！”手中机甲的胳膊不小心被扭断了，翻滚的身影一滞，女神般的背影卡住了。    “呜呜呜~本小姐好伤心，那我就去战一发吧。”最后一句很没有逻辑的冒了出来，王糯糯拍了拍脸蛋，兴奋的扔下手办迈开大长腿就向娱乐室奔过去了。    “po战网，本大小姐的海棠军团已经饥渴难耐了！”    不知道随谁，这位青春靓丽身材好的小美女竟然骨子里满满的全是暴力因子，从徒手格斗到机甲格斗都是她的最爱，由于特别喜欢海棠花，然后买了七台非量产的冒险级女性机甲从白色红色黄色……一溜排好，被王大小姐直接编成了一个七色海棠机甲团。不过由于老爷子的明令禁止，这七台至今在仓库里吃灰。    那怎么办，自从15岁开始接触po战网，王糯糯大小姐就一发不可收拾了，现在已经成长为一名白银5星的真正高手了！游戏中当然同样建立了一个七色海棠机甲团，幻想系的。    “17岁的美少女——小糯糯大人驾到了！”    啪的拍动电源，身子一扭利索的躺入定制版虚拟舱，那若隐若现的美好身材也随之被厚厚的舱盖掩住。    一个顶着“美少女小糯糯”的矮胖妞角色出现在po战网中，太过平凡，周围人来人往，无人注意。    “嘿嘿，惯例，先随机看两场对战吧。”    ……    这几天的训练，沐凡惊讶的发现胖子早上来的尤其的准时，两人都卯足了劲，甚至本来应该上午进行的po战网对战也没人提起。胖子自从经历过劫匪事件之后，开始格外重视自己的训练进度了，看着沐凡动作，也咬着牙劈砍训练锤，不过他只挂了一块150kg的负重块...从第一天半小时累瘫，到现在250kg坚持一小时，简直是胖子锻炼生涯中的奇迹。    已经是第四天了，沐凡抓紧每一点时间在熟悉，白天一直在重力室训练，就在昨晚他终于突破了40档！17枚橡皮弹被他尽数躲过！然后在回去登陆po战网时，黑贱贱的告诉他，去找格斗者有惊喜！    “有惊喜你妹啊！”如果沐凡有胖子的词汇量的话，那么现在一定会吐出这句话。每次找格斗者就是被敲死，不过好像上次见到他被文少爷那事打断了。    “那再去看看他？”沐凡摸着下巴思考。    “沐凡，哥哥我……呼哧……真是不行了，我到极限了，快让我歇会吧。”胖子在那里握着着单臂训练锤已经保持很久的姿势了，汗都在地上洇湿了一片。    “唔，一小时五分，你这句话已经说了三天了每天都能进步，现在是265kg，哈里加油！”沐凡打了个哈欠，看着计时器。    “不、不行了……”胖子推山倒柱般倒在地上，一口气眼看就是叨不过来了，沐凡赶紧把这难得勤快的哈里少爷扶起来。    “本少爷……什么时候...吃过这种苦啊，呼哧……”胖子喘气跟拉风箱一样。    “断斧。”沐凡只吐出两个字。    “好吧，本少爷歇会再战三百回合，我感觉身上的膘都少了……”胖子泪眼汪汪的看着自己腰上的救生圈，无奈的叹了口气。    沐凡坐了下来，看着胖子很认真的说道：“我很想去参加学院考试，所以现在我在努力，让自己有足够的实力无视出现的阻力。”    胖子很嘴贱的插了一句：“要是阻力是块大石头呢，断斧，你懂的。”这货把自己的阻力放在了沐凡前边。    沐凡想了想，依旧很认真的说道：“那就推平。”他当然是很认真的，不过胖子根本不知道沐凡已经在准备为拯救自己而行动了。    胖子万万没想到无意中的戏言在几天之后竟然真的变成了现实，不过现在胖子苦逼兮兮的跟沐凡商量：“咱们进po战网一会啊，真的太累了，受不了。”    本来例行询问根本不抱希望的胖子竟然听到了天籁之音。    “好吧，我去新兵训练营，你自己行动吧，一小时后见。”沐凡竟然点头同意了！    胖子一声雀跃，直接蹦起来冲出去。    看着那灵活的背影，沐凡摇了摇头，自己也戴上头盔进入，今天要去找格斗者！    周围景色一变，沐凡立即感觉到不对劲，然后才感觉到那根金属短棍竟然指着自己的头部，只有不到两指的距离。    每次见面都感觉这位教官的深不可测，沐凡心下感慨。    “格斗者教官好！”沐凡后退一步对着面前的空旷带很有礼貌的鞠躬道。    “嗯。”熟悉的黑影再次凝实，破败的斗篷从无到有显现面前。    “教官，之前因为有事，一直耽搁了进来的时间，真的很抱歉。”沐凡想起上次半途而别到现在好像一直没有再来，都是被黑占用了时间，心里很是愧疚。    “那只球说过，我都知道。”低沉的嗓音没有丝毫波动。    “教官，您见过黑了？我真的很需要时间来提升自己，可是现在时间真的不够了，黑已经给我规划了机甲作战的路线，我想这是我做出选择后唯一的生路吧。”    “未必。”灰色斗篷下的嘴角提起。    “啊？可是想取胜只能依靠机甲啊。”沐凡心道莫非黑所说的惊喜就在格斗者教官接下来的话里？    “机甲依靠的终究是人，所以今天我要教给你一项技能。”格斗者教官没有多余的废话，竟是直接给出了沐凡答案。    “什么技能？”沐凡赶忙问道。    “——黑暗吐息。”    ********    ps：感谢书友“昨天的美”“诗情画意丶任小维”“佑佑vip”10币打赏！
第四十八章 黑暗吐息
    “黑暗吐息？”沐凡咀嚼着这四个字。    “嗯，一种呼气吐纳的武技，也是一门锻炼自身的技能。”格斗者收回金属短棍，轻声对沐凡开口：“比如……看着我。”    令沐凡睁大眼睛的一幕发生了！呼吸……呼……吸……先前的呼吸声还在，但是下一秒他就这么眼睁睁的看着面前披着破败灰袍的格斗者一点点消失在眼前，不是那种直接隐退，而是在眼皮底下一点点就消失不见。    人就这么没了？    突然出现的声音将沐凡吓了一跳，“我依然站在这里，只是你感知不到。”    “我看不到你，这就是黑暗吐息的效果吗？”沐凡兴奋的问道，不过有些不解，这门技能只是消失不见没有什么作用啊。    “当然不是。”一根棍子陡然出现，沐凡来不及反应就被一棍撂倒，捂着头坐在地上哼哼的沐凡满脸郁闷。    “吐息，顾名思义，就是呼吸吐纳，你看到的只是障眼法，你听到、嗅到、全方位感知到的才是真实的。”拎着棍子的格斗者又出现在沐凡面前。    “黑暗吐息，就是调整自己全身细节部位的肌肉，通过控制呼吸，闭合身上的毛孔，然后达到一种置身夜幕的效果，随便配合一些障眼法，就有了人们眼中‘隐身’的功能。”格斗者摆弄着自己手中的短棍，带起玄奥的绿色轨迹，吸引着沐凡的视线。    “但是这只是初级用处，最根本的是这门武技，能够让你的心灵处于绝对冷静之下，并大幅强化你的五感。用这个时代的话讲，就是对你的精神力……有着直接提升的作用！”    沐凡现在仅仅知道力量等级，他隐隐感到精神力应该和自己之前那种血色视界下的状态有关系，那种清晰的掌控自己的感觉。    “武技分十层，每层效果，换算成联邦内的数值的话，大概是2级，当修成第五层后，你会发现这门武技会对你全身的肌肉控制有一个显著的提升，届时你会明白的。”    沐凡懵懵懂懂，他哪里知道格斗者教官抛出的这门武技在联邦内是根本都不可能存在的……现在大脑依旧是人体的未知领域，对精神力的运用刚刚步入初级阶段，能够直接提升精神力的武技，那是绝对不可能存在的！！    如果被人知道，多少天才会为之震惊！多少大势力会为此拼的头破血流！    为什么？因为10级就是第一个精神锁！！联邦之内解开精神锁之人不足0.1%！精神锁全面限制着一个人对自身的理解能力，当你感觉到自己到达武技、机甲操作的极限时，你解开第一道精神锁，便会发现这一切甚至仅仅是开端！    精神锁，就是超越自身极限的钥匙！    “现在你仅仅是精神力3级的存在，跟你讲解还太过遥远，好了，开始跟我学。”    “呼吸放缓，用意念控制你能够感知到的最多的肌肉，安抚它们，让他们放缓，控制自己的心跳与周围同步，用精神去同化你的身体，当黑暗降临之时，我，就是黑夜……”    格斗者抬微微抬头，深邃的眼光看着面前这个被自己催眠进入入定状态的少年，眼神中浮过沧桑、欣慰、解脱，还有一丝隐藏在后的灼热的期待！    忽然抬起沧桑甲叶包裹的左手，掌心中浮起一团墨绿而柔和的光芒，静静悬浮，然后径直向眼前合目立定的沐凡头顶按去，当手掌与沐凡额头的接触的瞬间，光团消失不见，现实中的沐凡眼眉突然一皱复又平和。    “呵..呵，契合，火种竟能在这个世界得以延续……吾族的传承……”    ……    沐凡睁眼，是被胖子的私聊喊醒的，四下望去自己已经离开了训练场站在走廊之中，格斗者教官又跑路不见了，每次来这都感觉神神叨叨的，不过没办法，这教官太厉害，着实打不过。    格斗者说的什么黑暗吐息，自己练着练着感觉就好像是……睡过去了？额，沐凡不好意思的挠挠头，好像确实是这样。    不过现在一回想，就能感觉到脑子里自然的就浮现出了那门武技的练习方法，难以用语言形容出来，但却仿佛早已烂熟于心。脑海中总感觉和来找格斗者之前不一样，具体是哪里自己也说不好，如果非要概括一下，就是感官中这个世界更清晰，自己也更清晰。    可惜还没好好体悟就被胖子的呼叫打断，沐凡按下内心还存有的一些疑惑退出了光脑。    胖子不知道从哪儿拿着一个胖米萝在呼呼的啃着，那汁水四溅的样子被刚刚退出战网的沐凡看了个正着，于是很不客气的把胖子手边另一个抢过来开始进攻。    “沐凡，你说断斧他们怎么还没动静，这块急死胖哥哥我了，这几天比我过去半年运动都多，老爹倒是对我现在挺满意，可关键我不满意啊。”    沐凡眯着眼啃着米萝，随口答道：“我有预感，肯定会来，希望不要打断联邦大考。”    “开什么玩笑，这帮星盗再怎么样也不敢在那两天闹事的，那两天是联邦全年之中戒备最严格的几个日子，到时候咱们去的话估计路边都是巡逻警戒的机甲。”    “但愿如此吧。”沐凡不置可否，然后又露出向往的神色，“哈里你知道吗？如果没有遇到你，估计我的世界不会有这么多精彩。”    这番真情实意的话让努力消灭胖米萝的哈里小胖子停了下来，看着沐凡认真的说道：“谁让我们是朋友呢！过两天要是还没什么事去我家啊，我老爹早就想见见你了，刚好那会有个什么聚会，你也去看看。”    沐凡嗯了一声，答应了胖子。    “有很多妹子哦！”胖子一脸猥琐的凑过来被沐凡一把按住脸推开。    沐凡现在就是想和那帮星盗痛快点厮杀完了，然后赶紧去联邦大考！    什么，抢军用机甲？黑说了它解决。    打不过呢？用格斗者教官刚刚传授的黑暗吐息跑路吧，应该没人会注意到的。    想想沐凡就感觉生路很多的样子，殊不知在别人眼中是真真切切的作死！    下午继续在胖子的鬼哭狼嚎度过去之后，沐凡兴冲冲的回到自己据点，戴上头盔，他想赶紧实践一下，看看自己的apm是不是有提升。    深呼吸，坐好，一脸肃穆的戴上头盔，沐凡按下了启动键。    “机甲驾驶训练。”    “滴，进入失败，请听留言——黑大人今天忙，放假一天，沐凡你自己去实践一下。”    你不知道星盗就要来了吗！！沐凡满头黑线。    ……    黑化为的数据流正在小心翼翼的破解洛伽星政府的专用网络，还夹杂着几个与军方交接的端口。    攻克了一个节点，没有触发警报，黑立刻洋洋自得，“要不是本大人的行星级本体不在，还用这么麻烦的破解，稍微占用多一点资源就会引发警报，真是讨厌，沐凡啊沐凡，本大人在这给你打前站让你家里休息也是够意思了。放松放松吧，那天给你测的apm都是少30的，有个无序折行步我估计你就在这里横着走了，本大人真是太善解人意了。”    丝毫不觉得自己阴险的黑在虚拟空间中絮絮叨叨，活脱脱一个话唠，“咦，这段数据流有意思，我去追踪一下。”    几道军用专线的数据流在这时不约而同的出现在行政网络中，竟指向了同一时间点，六月二日……    ***********    ps：感谢“天未夏天未凉”10币打赏。    终于有人答对悬赏了，“潇湘月雨”同学请尽快在讨论区置顶帖内回复。本书龙套楼正式开启，大家想客串角色尽可踊跃报名。
第四十九章 撞他啊
    “现在去哪儿好呢？”沐凡有点犯愁，胖子晚上不在线啊，那自己就去对战大厅？    沐凡果断不去多想，直接随机传送了最近的一个对战大厅。    “请选择单人对战或双人对战。”    单人对战，沐凡早就想好了，黑不在，就找个对手刚好实践一下，这几天一直在练手速，练步伐，至于武器上的动作还没开始学，只有一个下劈和直刺。    请玩家“蛋大人”选择对战机甲，这是系统提示沐凡选择机甲。    “咦，eh01果然没了，现在只有一个rx-16机甲。”看到眼前弹出的光幕中自己的机甲库里只有一台rx-16，这不就是341基地里的那台吗。    那没办法了，就这一台吧。沐凡手指点向那台机甲。    “玩家已确认，现在开始匹配。”    沐凡的身影瞬间消失于大厅，进入机甲对战匹配。    “叮，匹配成功，房间号119769s，地图：大漠沙丘（小），对战人数2人，模式公开。”    举着红色盾牌手持金属长剑的rx-16出现在荒漠中，傻大粗的近战机甲站在这广阔的沙漠中，对面则是一个手持足有三米长的电磁脉冲步枪，背部甚至还有展开的两扇机翼，这是喷射辅助装置！金色的流光由上而下，站在这沙漠上仿佛帝王一般，五代机甲中的火力王——翼蛇机甲，还是加装了喷射翼的翼蛇机甲。    沐凡此时还不知道他处于幻想系机甲的匹配区，对面那台机甲在陆战局还背着喷射翼，明显是开挂了，在幻想系对战区里，你开挂我也开，这才显得公平，这才玩的开心。    但是此时，黄沙阵阵，一台真实系的rx-16剑盾机甲傻傻站在沙漠里，那蓝白的涂装low到极致，风吹起的沙粒打在躯体上平添了几分悲壮！    对面那台风骚到极致的金色机甲的驾驶员径直懵逼了，玩到装逼的极致是什么？重剑无锋，大巧不工！这是谁这么有品位把自己机甲改成这种德行，估计幻想系里系统默认的都比这台强吧。    “哈哈哈哈哈哈！笑死本小姐了。”王糯糯大小姐恰好随机点击了公开对战的观战传送，就出现在编号119769s的观战房内，刚好看到那台蓝白色的剑盾机甲傻傻的举着剑的样子出现在沙漠中的场景，“果然po战网欢乐多。”    然后“美少女小糯糯”就看到那台机甲如临大敌般竖起合金盾，提起长剑戒备，对面的金色机甲则是默默的端起电磁脉冲步枪，迈着小碎步向rx-16走去。    驾驶舱中的沐凡一脸紧张，好在是rx-16，他现在最熟悉的机甲，先做熟悉动作，他完全自己现在正备一个矮胖妞形象的玩家津津有味的注视着。    于是在王大小姐的眼中那台顶着“蛋大人”的剑盾机甲，迈开腿划了一个半圆，整体向做移动了一点点。就像一只大乌龟横着爬了一下一样。    呼，沙漠地形还可以，机甲步子没有失衡。    “哈哈哈，名字竟然叫蛋大人，这大狗熊样儿可是萌死本小姐了，这是刚刚会走路的新手嘛！”看着那台大号剑盾甲猥琐的又横着走了一步，又把王大小姐乐翻了，整个人像发现好玩的宠物一样，目不转睛的盯着那只看上去无论名字还是外表又傻又笨的机甲。    翼蛇机甲的玩家无语了，你不想让我打固定靶直说就好，也没必要这么嘲讽我吧，横着移动这就是移动靶了？    于是他停下脚步，提起电磁脉冲步枪，就准备来上一突突，2秒20连发，对面装甲这么厚，多打上几秒应该是可以的吧。    沐凡眼盯着对面机甲，突然注意到作战屏上那台金色机甲有抬手动作，沐凡完全下意识的左手拂过控制台，右手快速切换制动杆。    就在翼蛇机甲抬枪，扣动扳机的一瞬间中，对面的傻大粗竟然先启动一步，跨着一种奇异的步伐向前冲锋。    “呦，这还反冲锋呢，您当在原始星球打土著呢。”翼蛇机甲的玩家在公共语音频道实在是憋不住来了一句。    噗，正喝着po战网虚拟汽水的王大小姐一口喷出来。    不行，我要打赏助威！这么可爱的大笨熊不能就这么牺牲了，死也要死得壮烈！    “系统提示：观众‘美少女小糯糯’打赏188星币，给玩家‘蛋大人’助威，留言：蛋大人威武，冲过去撞死他！”    po战网公开对战区，如果有观众打赏超过100星币以上时，就会在战场中进行语音播放，如果超过1000星币，就可以在战场上空投射一段5秒的打赏者影像。现在这个房间只有兴致勃勃的王大小姐，看到这么风范的大笨熊竟然勇猛的冲锋，不禁热血沸腾，一拍大腿，看赏，于是就有了刚刚的一幕。    正在专心控制机甲的沐凡专注的状态被这句话直接打断，188星币！这几个字真是防不胜防的钻进了他耳朵里，于是沐凡分神了。    动作一个失误，rx-16右脚忘记跟进，直接一个跟头摔倒在地。    “哒哒哒哒哒”一阵密集的着弹声传来，好在左臂朝上，由于沐凡没怎么控制盾牌，一直竖在胸前，反而挡住了大部分子弹。    “能量盾下降8%。”剑盾机甲就是这点好，抗揍，如果没有合金盾的物理防护，这一击估计能量盾就能下降30%以上！    “哎呀，大蛋人，不对，蛋大人快点起来啊，撞他啊！撞他！”吸着饮料的王大小姐眼睛睁圆，看的这叫一个急，又是一拍，188星币打赏带着语音就发出去了。拍完才反应过来，不会这俩人演戏给她看呢吧，不过想想应该不会，要真能这么逼真本姑娘也认了。    翼蛇机甲中的玩家快哭了，这位名字看上去很漂亮的妹子，你倒是打赏我啊，对面那个傻蛋横着走了两步再摔个跤就进账两个188了，没这么玩的啊！敌人也需要鼓励的啊！    心里失衡的翼蛇玩家扣住板机就开始长按，进入脉冲充能模式，他要一口气废了那台大傻，这次他瞄准的是合金盾没有护住的头部，先打烂你的成像器！    又听到系统提示打赏的声音，沐凡这次赶紧收回心，一会在研究188星币的事儿，深呼一口气，呼吸开始有节奏的快速调整，整个人古井无波起来，一股奇异的暖流在体内涌起，流过四肢百骸，流过五官，最终汇入到大脑中，整个人开始洞彻外物。    沐凡在下意识中运转起了黑暗吐息，他自己都没意识到，现实中保持靠坐姿态的沐凡，一阵淡淡的绿芒从他的四肢浮起、消散，与黑夜融为一体。    一层黑暗吐息！    沐凡开始摒弃杂念，眼神清明。    这是更加可靠的武技，没有那种使用血色视界后的饥饿感和暴烈性，这时的沐凡冷静如冰。    左手化为一阵微风，手指犹如精灵般在控制台跳动，五根手指精准的按到一个又一个按键上面，带着一股奇异的韵律，动作自然，生生不息。    他眼神中全是这半弧形分布的控制台了，一秒钟之内的五组动作在脑海中被分割成一组组按键然后对应到控制台，根本没有注意到一侧悄然记录apm的统计器显示着不断波动的数字：    311、324、337……    **********    ps：感谢书友“昨天的美”“诗情画意丶任小维”的10币打赏！    通报一个好消息，下周分类强推+三江潜力推！离歌能走到现在离不开书友们的支持，谢谢你们！
第五十章 大人认识一下呗
    沐凡此刻完全不知道自己的手速正稳定提升，最后一直在340上下浮动。提升了10%，刚好对应的是十分之一层的黑暗吐息，他更不知道坑爹的黑给他设定的apm显示器比正常低了30，所以他现在的apm是接近神迹般的370！    根本没有注意到这些的沐凡将一秒钟的按键对冲命令在0.7秒内扫荡完毕。    “砰！”沐凡控制的rx-16以奇迹般的速度在地上旋转弹起，对面充能发出的脉冲蓄能弹，险而又险的擦着盾牌轰击而过，在合金盾的边缘发出巨大的振荡声响。    “干的漂亮！！大蛋人怒了！吼吼！”王糯糯用力吸了一口汽水，脸蛋激动地都有些泛红，不过配上矮胖妞的形象上实在让人难以提起兴趣去看她。    沐凡自然听不到这些，他现在真正进入了全神贯注的状态，现在脑海里浮现出的全都是黑讲的步伐技基本组合键位，此时根据每0.1秒机甲此刻的状态不断校对数据进行重新组合。    意识和直觉形成的预判！然后用超前的手速在机甲上做出同步甚至更为超前的动作，于是就形成了沐凡控制的这台傻大粗在地上旋转弹起后便开始踏着一种奇异的步伐加速。    从倒地到起身再到冲锋，动作衔接如行云流水。    彻底进入黑暗吐息韵律的沐凡，现在每一个动作他自己都知道的清清楚楚，这种绝对清醒的状态真是让他欲罢不能。    此时现实中没有人在沐凡身边，如果有的话，那便会惊讶的发现，沐凡的呼吸已然听不到，但是如果仔细看他的嘴唇却能清清楚楚的明白他在呼吸，如果闭上眼，甚至沐凡根本不会出现在感知里。    黑暗吐息！虚拟与现实同步！    翼蛇机甲的玩家竟然发现自己蓄力一击竟然没有奏效，这不科学！眼看那个傻大粗又对自己开始了冲锋，持盾握剑，竟然还有走位！    这是瞧不起我吗，你再有黑科技也脱离不了驾驶个剑盾机甲的事实，改成连射模式，又是一阵点射，但是这次他惊讶的发现对面真的是规避过了自己的射击，对方前进的路线不是直线，像弧形但是又不贴切，看着自己的的火力覆盖在对面身上，但是崩起的沙雾表明他的攻击全部落空了。    这小子邪门了啊！    “呀，竟然是会走位的大狗熊！不笨呢！！”王糯糯眉毛展开，这局对战可真是给她惊喜，看样子一会能看到什么好玩的事情呢。    天杀的真实系的近战机甲就该这么被鄙视吗，驾驶着rx-16的沐凡怎么也想不到自己眼中这台稳重的机甲在对面眼里是傻大粗，在观众眼里直接成了大狗熊。    咦，这台傻大粗冲锋的路线好像有规律，之字形前进的，翼蛇机甲玩家好像摸出点了门道，现在距离他还有500米，这种距离还不用远程枪械试探攻击吗？这是对自己多有自信，还是在嘲讽我！？    自信已经看破对面规律的翼蛇机甲手中脉冲步枪枪口亮起，他准备再来一次预判扫射，自己这把武器的低后坐力，完全可以实现对那台傻大粗前进路线的覆盖。    沐凡现在确实是在进行有序折行，从起步冲锋到有序，到无序，操作难度是呈现上升趋势的。    咦？自己这是操纵机甲用出了折行步？而且能够清楚的知道自己刚刚在做有序折行！下意识完成之前那一串规避动作的沐凡突然意识到自己之前训练的瓶颈并不存在了。    自己好像还能继续尝试无序折行？沐凡在黑暗吐息加持的冷静状态下，手指轻灵的在控制台上跳动，手掌与手臂一波一波的韵动，右手也在数个控制杆之间以0.5度的精确数值不断微调。    这时，对面的翼蛇机甲刚好展开点射，脉冲步枪从高举落下到子弹离开枪口，动作也娴熟自如，甚至持枪姿势不断微调来将本就不强的后坐力进一步消减，这一系列的动作也证明不是无能之辈。    但是接下来的五秒钟，则让正在津津有味看戏的糯糯大人嘴巴都张成一个o型，只见那台笨重的剑盾机甲在这边火力喷吐的瞬间就做出了跟自身形象完全不符的战术规避动作。    沐凡完全把这里当成了无序折行步的练手了，先学会这个，然后把这项技能当成步伐技虚闪的前置。    苦逼的沐凡在用这个头盔时就直接被黑锁定了85%的模拟度，现在在普遍低模拟度的幻想区也是如此，再加上驾驶着一台真的不能再真的真实系机甲……沐凡已经彻底乱入这个莫名其妙的幻想系对战区了。    这一刻，笨重的rx-16仿佛不在沙漠中，而是在一个复杂的迷宫里，当翼蛇机甲扫射过去时，那台rx-16未卜先知般踏着诡异的步子，甚至那种强行冲刺复又打断的感觉让翼蛇机甲的玩家都一阵后脖颈酸疼。    眼中的这台傻大粗盾牌覆盖的上半身还是那个姿势，甚至左臂都没有动过，但是交叉踩踏的腿部表明这台机甲一直在奔行，明明看着是左右移动，但是雷达正在不断发出警告，450m、412m、394m……一台看似笨重的机甲竟然没有被命中一发子弹不断突进！    怎么可能！我这可是五代机里的火力标杆啊！！怎么完全打不中！这tm完全是扮猪吃老虎的啊，有这技巧你来公开对战区匹配我个白银渣渣干啥啊，你倒是去参加挑战赛啊！！    翼蛇机甲的玩家有些慌了，已经连续扫射超过五秒多钟，子弹喷吐了上百发，他没看到对面机甲有一丝被命中的痕迹。    “大狗熊你藏得好深呐！这是用出什么技能了！”用力嘬了一口饮料，将小嘴都撑的鼓鼓的，王糯糯瞪大眼睛盯着这台突然爆发的傻大粗。    越来越近了，越来越近了，翼蛇机甲的玩家真是有些慌了，现在已经开始后退射击，但是距离还是短短十秒内就被逼近到200m了。    轴承连接的前脚掌和后脚跟重重陷在黄沙里，然后就在肉眼不可见的细微调整中，能量炉功率也降到一个微妙的数值，这台rx-16机甲动作微微卡了不到半秒复又前行踏步。    在这半秒期间，机甲前方1米的距离扑扑多出数个弹坑。    毫厘之间，妙到巅峰！    就在这时悲剧的一幕发生了，“请更换弹匣”，随着这一声系统的提示，翼蛇机甲的驾驶舱内传出一声哀嚎，子弹设计速度太快了，需要更换，这会还怎么更换，都已经在200米以内了。    喷射翼启动，翅膀的喷射口开始变红，赶紧拉开距离更换弹匣。    “嗯？”察觉到火力消失的沐凡突然发现对方机甲机翼的反常，想都没想，右手在0.4秒的时间里就把右臂的机械增压和角度调整工作完成了，随着引擎强大的动力涌现，rx-16扬起了右臂然后猛然一甩，那把沉重的金属巨剑脱手而出！    一道银白色光芒在沙漠上表地带一闪而过。“嗤！”急待逃脱的翼蛇机甲的喷射翼被刺个对穿！    喷射能量炉紊乱！稳定失衡！    “唔！！~”王糯糯大小姐配合的发出一声长长的唔声，那只傻大粗不负众望的化身成残暴巨熊，手持盾牌直直撞击过去。    “轰！”陨石撞击地面般，只见那台金色翼蛇机甲在沙丘上划出一道完美的抛物线……    系统提示：“蛋大人”获胜！    “哦耶！大蛋人好威武！！大狗熊都能用的这么狂野！男人就要这么横冲直撞！我就知道你行的！”王糯糯激动地把手中的饮料都仍在了地上，那样子比当事人都兴奋，通红的眼睛比演唱会狂热的粉丝都不多让。    沐凡正等待十秒倒计时结束退出战场，腕环上此刻滴的一声被他选择性无视了。    “系统提示：观众‘美少女小糯糯’打赏188星币，给玩家‘蛋大人’助威，留言：我加你好友了，大人认识一下呗！”    沐凡这才低头查看，玩家‘美少女小糯糯’申请添加你为好友。倒计时已经读到5秒，4秒……    观战的王大小姐正气恼的跺脚道：“本大小姐主动申请的，竟然还不通过，快点快点快点！”    倒计时3秒，2秒，1秒……    滴，玩家“蛋大人”通过了您的好友申请。    耶！
第五十一章 第四次188
    沐凡人生中第一次在po战网中赚钱啊，没想到这随便打一场，竟然有人来打赏，没想到最后一次更是直接留言加好友，于是沐凡毫不犹豫的加了。    “大蛋人！”沐凡刚通过申请，立刻就接到昵称是“美少女小糯糯”发来的语音，声音清脆悦耳，竟然还是个女孩子，此时语气里带着兴奋，结果开口就把沐凡雷晕了。    “……我……”沐凡憋了几秒钟都不知道说啥，说自己叫蛋大人？那还不如不说。    “我不叫那个。”沐凡最后终于憋出一句话来，直接把那头正在听语音的王糯糯笑的前仰后合，太好笑了！这家伙太憨了，跟他那机甲一样。    “水平很高嘛！最后竟然真的按照我的指示把那台小弱鸡撞飞了，威武！”王糯糯传来的语音看似嘉奖实际满满的都是对自己神预测的褒奖。    沐凡实在是跟不上这位姑娘的思路，看在那188x3的星币面子上，还不得不硬着头皮听下去。    自己明明是用着最顺手的操作想第一时间把对面撤退的意图拦截住，没想到顺手把合金剑仍了出去，背后的速射枪根本没有练习过，黑更是完全没跟他提起过远程射击的事儿，好像从一开始接触就是一直在走肉搏路线，于是无奈之下扛着盾撞过去，好在自己的机甲比对面沉，竟然撞翻了。    现在在这位思想跳脱的姑娘脑海中，自己的本能反应直接被脑补成一个完美的战术了。    “野蛮冲撞！！是不是这招叫这个名字！！我在po战网纵横了这么多年竟然都没看到过如此壮烈的对战方式。”想起刚刚的画面王糯糯又是一阵兴奋，太过瘾了！太合胃口了！不过听刚刚传来的语音，跟想象中的人画面不符呢，这种人不应该就是那种铁塔黑猩猩一般，张口就是老子，语气豪爽豁达的大叔吗？    怎么…声音感觉好年轻的样子！？    完全不知道对话那侧的姑娘已经脑洞大开甚至思维更加扩散，沐凡对这个“野蛮冲撞”也是没法回复了，不行，这钱不赚了，太累，比对战还累！    “唔，还有别的事吗？没有的话我继续排了。”沐凡选择放弃。    “高手一会一起呀，我……哎？你不带我啊！”王糯糯语气泫然欲泣，由大喜到大悲，过渡的无比自然，甚至让沐凡开始反思自己是不是真的说了什么不好伤害到她了。    “你怎么能这么对一个妹子呢？”竟然这么不领人情，前面拿了她三次打赏，后脚说走就走，如此干脆利落！    “那该怎么对待……”沐凡弱弱的回复了一句，本不想回复，但想想这个女孩刚刚连续打赏自己三次，怎么也能算上武馆顾客级别的，对待顾客态度必须要好啊。    “你……你应该听我说完话，那是对我基本的尊重！”王糯糯语气里满满的理直气壮，从小到大没见过谁这么没风度过呢。    “恩，你说。”沐凡不辩解，自己在角落里对着腕环答道。    “高手一会一起啊！我们双排怎么样！！我用远程，你近战冲上去。我感觉你够资格做本小姐的搭档了。”王糯糯也是神经大条的姑娘，真不知道长得如此精致的一个美人儿怎么性子里没一点淑女的样子。    “不去。”沐凡今天就是要练习步伐技，他不是来玩的，事情还有很多，星盗，大考，无一不在他心头萦绕，哪里有心思来陪人玩。    刚刚那种黑暗吐息状态下对机甲流畅的操控感，自己还需要进一步巩固。    “呃……”自己绝对是遇到克星了，两次被堵的难以说出话来了。不知道想了些什么，王糯糯手指一点，直接点击了视频对话。    系统提示：您的好友“美少女小糯糯”申请视频通话。    拒绝！沐凡直接按掉。    系统提示：您的好友“美少女小糯糯”申请视频通话。又一遍申请锲而不舍的发来。    沐凡想了想，决定接通，今天这人莫名其妙的，接通吧。    周围人物被系统瞬间屏蔽，于是除胖子之外第二个跟沐凡视频的人出现了，“美少女小糯糯”！当一个矮胖妞出现在投影里时，沐凡眼神没有丝毫波动，只是感觉面前这个小胖妞眼睛亮晶晶的挺好看。    “咦？你竟然是个小帅哥形象，跟想象中差别好大啊，这肯定不是你真实形象吧！还有看到本姑娘眼神中竟然没有失望！有个性啊！”自己知道自己这人物的形象啊！这可是连自己都嫌弃的存在呐！看这小粗腿，看这大圆脸，看这漂亮的眼睛，嗯，这双眼睛王糯糯还是很满意的就没变动。    “怎么了？”沐凡语气中没有亲近也没有疏离，就是一种平淡。    他看到视频中那个小胖妹鼓起了脸，本来就圆现在更圆了，沐凡止住了想笑的冲动，他不能在陌生人面前这么随意。    “大蛋人！我今天家里没有人，说好给我摆宴结果都去忙自己的事去了，我真的好郁闷啊！再者看在刚刚我那么支持你的份上，你就陪我打一局呗。”视频里那个胖妹做的卖萌动作真是让沐凡面部有点绷不住的感觉，倒不是觉得丑，而是这种憨劲儿让沐凡感觉到了真诚，对待真诚的人沐凡一向很有好感的。    王糯糯纯粹是无聊找乐子来的，好不容易找到这么好玩的一个人，能轻易放过吗，那肯定是否定的，人生如戏全靠演技！    只见沐凡思考了一下，开口说：“不去，我需要训练，我也有很重要的事情要去做。”    王糯糯这个胖妞角色立刻拉下脸来，闷闷不乐的样子，“我好可怜啊，都没人管了。”偷瞄了一眼视频中的沐凡一脸不为所动，于是继续嘀咕了一句：“真是的，给钱都不打的么？”    “嗯？”只见沐凡耳朵瞬间竖起来了，“多少钱！？”    “188！”随口说了一个刚刚打赏的数字，王糯糯气哼哼的道。    “成交！”沐凡一脸正义的样子。    “你……你气死我了！”王糯糯彻底被击败了，自己堂堂洛基重工的小公主的面子，竟然不如188星币……这个傻大粗的驾驶员更傻！！跟傻子较什么真！现在她心里郁闷的想昏过去啊！    “说话算不算话了？”沐凡听到有钱可赚，于是选择性无视小胖妞上一个孤单撇脚的理由，直接答应。    “算话！贪财鬼。”王糯糯气鼓鼓的说道，只不过那张胖乎乎的脸蛋实在是把气氛冲散了不少，然后气哼哼的说道：“组队确认，快点进来，开始匹配了。”    “哦...”    *********    ps：感谢书友“幻千云”100币打赏！感谢书友“昨天的美”、“诗情画意丶任小维”10币打赏！
第五十三章 突然的邀请
    （今日第一更！感觉不错的书友请加入书架，请投出你们宝贵的推荐票！离歌需要你们的支持！拜谢！）    四方同射！幻想系机甲技，将背后的五轮装霰.弹枪抽出，架到右臂握持的磁能破击枪之上。咔嚓一声，战术卡扣锁定！利用系统40%补偿寻踪！利用模拟度衰减之下的后坐力衰减，这台机甲利用自己的特殊技巧成功双持枪械，双枪双射！    这一切，已经抛开了手部协同仪能够做到的范围，也不是正常人手速能够做出的双持动作，甚至需要同时对两把武器进行火力校正！但这里是幻想系对战区！这里存在着无限的可能！    沐凡浑然不知，当他即将踏击墙壁的前半秒他才听到那个小胖妹的提醒，他没有紧张甚至反而有一丝兴奋！    因为他已经再过半秒就要踏击到墙壁了，他的动作进展度要比传来的提醒早了近乎一秒！！    他赢了！头猛然扬起，沐凡手部再次轻烟一般拂过！控制台爆发出一片密集按键声！    rx-16背后的能量炉突然动力输出失衡，引擎不对称启动！    那台双持机甲没有注意到，那台协助射击的机甲更没有注意到，但是同步队友视野的王糯糯注意到了！因为她一直关注着这位送她盾的大蛋人！    长这么大，有送过花送过美食送过悬浮车的，但从没有人送给她过一块盾牌！！从来没有！！    此刻她注意到沐凡的突进已经成功将对面两台远程机甲的火力吸引过去，所以就偷偷的用盾牌掩护露出一点视野，对沐凡进行观察。    她的这个角度刚好看到沐凡左右引擎焰口颜色竟然显示不一致，熟悉机甲产品的她很清楚这就是引擎出问题的标志了。po战网的引擎也能出问题？    不对！这是引擎不对称启动！用超越系统校正速度的对冲命令不断形成良性数据链，致使引擎短时间内在不损坏的情况下人为做成“假损坏”状态，这就是引擎不对称启动！这时引擎的动力输出会波动很大，极其不稳定，但是对于一些高手来讲，这恰恰能让机甲做出更加高难复杂的动作。    这个188花的值啊！王大小姐突然感觉这次的188星币好像赚大了，她只在集团内部仅有的一名高等机师身上见过，那可是老爷子花重金笼络而来的啊！至于多大代价，集团百分之0.5的干股，这才换来对方的勉强同意，对于这个等级的机师来说，选择余地太大了。    当时那个机师展现技术时的场景被王基录成影像带回家反复观看，王糯糯可是耳濡目染见识了多次，现在，竟然在这里见到了同样的动作！！而且是那么的自然，完全不似纯粹表演的画面感，而是在规避动作时顺其自然的就那样发生了，就让人感觉到他此时就应该这样。    那……他那只手在干什么？    那台傻大粗空中调整了方向，看到了，那是全合金信号柱，那只伸出的手臂刚好张开五指扣住那根屹立的信号柱。    引擎不对称输出功率，脚部则通过刚刚诡异的发力，身体主动歪斜，只见沐凡的机甲被自己一个抡圆原地旋转，当王糯糯还在诧异这个动作的由来时，四道射击同时着地。    轰的一下一片蓝光在刚刚沐凡迈出的步子前面一点点的地方炸成电火花进而消散，这明显是磁能破击弹！然后又是一片蓝光在沐凡拐弯处的外侧前一点散成火花，这是对沐凡步伐的预判！    然后又是两处深坑在沐凡跃起时的位置紧紧咬合，这是一人形成的火力覆盖！这就是四方同射！    但是在沐凡那有如未卜先知的行进步伐下，全部落空！！    噼啪！系统计数器显示沐凡手速更是在瞬间飙升至350！沐凡毫不知情，也就是说加上黑故意隐藏的30现在他的实际手速已经到达380！在这个规避动作结束后，他并没有随之结束操作，而是更为连贯流畅的进行下一组命令，刚刚他脑海中灵光一闪，或许可以这样？    手中合金重剑轻轻一斜，不带一丝烟火气，就这样顺其自然的从肩膀抽出，垂下。    “叮叮！”两声清脆的撞击声！    那协助射击之人难以置信的看到，沐凡那有意无意间垂下的巨剑刚好阻断了子弹射击路线，然后那台傻大粗借着子弹冲击的惯性，以信号柱为圆心划了半个回旋，整体悠了出去。    左手撑膝盖半跪，右手斜带重剑，rx-16以一个异常潇洒的姿势滑行而出。    “唔！！！！蛋大人千秋万载一统寰宇！”王糯糯激动地快炸了，她看到了什么！！她看到了真的大神啊！！那个纯爷们的机甲竟然做出如此轻灵不食烟火的动作，简直帅炸了！！！不行，我要和这位大神交好！以后不叫他大蛋人了！    沐凡横竖怎么听都是无奈，带着与生俱来的贱气的黑，一开始就把他的名字设定死了，蛋大人！！现在那个小胖妹改口了，但是现在不管是蛋大人还是大蛋人，甚至将来再出现大人蛋！他都认了！！    沐凡眼睛红了，差点退出黑暗吐息状态。稳了稳心态，沐凡的手速在王糯糯语言威势的刺激下竟然还有些许提升，隐隐向着385浮动。    伴随着身后开始显现桃花眼的王糯糯，沐凡动作越来越冷冽而老练！甚至径直用剑刃拍飞了一颗子弹，那是级别不对称的体现，那是完全碾压对手的体现！！    那两台敌对机甲绝望了，这猛货究竟是谁啊！！对战信息表显示是个白板战士啊……大神开小号虐菜，还让不让人活了。    不玩了，打不过投降，不能让你虐杀我们！    蹭蹭，当沐凡即将越上楼顶时，那两台机甲化为白光消失。    “敌方投降，玩家：蛋大人、美少女小糯糯获胜！”    “什么嘛！打了本小姐现在眼看要输竟然跑路了！！！真没节操。”王糯糯完全不想想自己背着厚重无比合金盾狂逃让对面欲哭无泪的场景。    “大人你再带我一盘吧！！！让我躺赢吧！！”这次王糯糯的话让沐凡心头舒服不少，终于去掉了那个可恶的蛋字！但是沐凡突然注意到腕环上提示有新消息，来自：柠檬气球。    胖子竟然上线了？    沐凡没理会那边蹦跶的矮胖妞，点开信息。    “沐凡你小子竟然在线，竟然背着我偷偷对战！我也是忘了给你买天讯了，只能用这种方式联系你，明天准备一下，我不去武馆了，你可以先去一下，我会让人给你送一个天讯的，然后明晚你来参加晚宴吧。”胖子的语音一口气说完。    滴，又来一条。    “不行，胖哥哥要被强行进入睡眠模式了，晚安……对了！下次对战带着我！不许偷偷摸摸啊！”    然后就没了声响……    “又不说话了，好伤心呐。”那边的王糯糯语气中充满了怨念。    “先不打了吧，我还欠你一局，下次补上。”心中有点过意不去，之前已经打算再附送一场了，但是胖子的话让他现在对战的兴趣大减。    因为胖子以前说过，见到他父亲，会谈谈联邦大考的事。    这可是跟星盗袭击并排的两大事件！甚至还要再高上一层，因为所有的一切都是为了这个目的。    要不，明天去探探路？    于是沐凡在由满腔热情转化为深深怨念的注视目光中下线了，只留下另一颗星球上跳出虚拟舱近乎发狂的长腿美少女——王糯糯。    “大狗熊，大狗熊！气死我了啊！！”    而在相距0.8光年的洛伽星上，以往一直吃得饱睡得着的沐凡，在今晚，罕见的失眠了。    两人更不知道的是，一个昵称名为“三秒速射”的玩家在po战网论坛发了一个帖子，名为“幻想区五级房实力装逼侠”的标题很快吸引了几个人点击观看，帖子热度悄然间快速提升……    *******    ps：感谢书友“昨天的美”10币打赏！
第五十四章 就这套吧
    （今日第二更！感觉不错的书友请加入书架，请投出你们宝贵的推荐票！离歌需要你们的支持！拜谢！）    终于在最后成功入睡两小时的沐凡一早就去了武馆，今天要去胖子那里，而且看样子武馆这儿的工作很快就要结束了，他先过来和武馆说明情况。    当他走进武馆时竟然惊讶的看到了之前的老熟人——曼坤。    “曼坤先生！？早啊！你的腿没事了？”沐凡还是很高兴的，知道曼坤回来了，但这几天一直没见着这位性子很友善的壮汉，今天想着请假反而见到，不能不说命运的奇妙。    “沐凡！”这个肩膀宽厚的壮汉不再是先前一身黑衣的样子，而是难得穿起了西服，站在那里腿也看不出问题，竟是难得多了几分斯文。此刻见到沐凡心下激动不已，笑着说：“没事了，除了不做剧烈运动，和以前一样。现在管管后勤，工作也很轻松，真的谢谢你，如果没有你，我……唉！”    沐凡挂着着笑容摆摆手，如果单单看这方面那个文少爷还是有可取之处的！打听起杰尔夫的消息，当听到这个老牌沙包竟然辞职走了，心中不禁感慨。    这就是现实，你永远不知道人生路会在下一个转折点该拐向哪里。    同曼坤道别后沐凡也上去和查尼森讲明情况，没什么意外，作为现在正当红的陪练，武馆史上最耐打的沙包，沐凡的面子还是有的。    一切处理妥当，在武馆吃过免费提供的午饭后，沐凡决定离开武馆先去买身衣服，这些天自己赚了有六千星币，哈里既然邀请自己，那就要重视，终于可以给自己买身正经的衣服了，对了，顺便再买个天讯和微型耳麦，木凡不由得有点小期待。    “请问是沐凡少爷吗？”一个管家模样的中年男人在武馆门口对着出来的沐凡微微鞠躬问道。    “嗯，我是沐凡，请问你是？”沐凡停下脚步，很有礼貌的回应。    “我是哈里少爷指派过来给您送天讯的，请您收好，少爷说晚些时候会联系您。”那人恭敬地递上巴掌大小的精致包装盒，并没有因为沐凡穿着破烂而有丝毫不敬之意。    原来胖子真的惦记这码事，沐凡心中感动，接过天讯道谢：“请替我转达谢意，谢谢。”    “那我就先走了，到时会根据少爷的安排来接您。”这名管家轻身鞠躬，然后登上一旁的棕色悬浮车消失在沐凡视野中。    将包装盒拆开，一枚小巧的银白色天讯静静躺在其中，胖子真的是很有义气，沐凡心里点了点头。    将天讯收好沐凡就奔着三号街道拐角那处的裁缝店走去，沐凡规划着今天做两码事。    第一件，先去换身衣服！    难得的散心消遣，沐凡走了不多时便出现在店铺门口，“衣之沙成衣定制店铺”！看停在门口的各式悬浮车就能判断出大概的档次了，停下环视四周一圈，沐凡心情良好的向门口走去。    门口两位女店员皱了皱眉想上前拦下这个穿着太过破烂的少年，但是当那少年不缓不急的步态迈开，眼神中丝毫不见对周围繁华的艳羡，那种平淡的眼神对价值千金的衣物丝毫不关注，脸上没露出丝毫怯懦和畏缩，有的只是一种坚定的自信，那明亮的目光注视之下，让两位女店员生生止住了伸手拦下的冲动，而是低头鞠躬，“欢迎光临！”    沐凡礼貌的点了点头，穿着那身特意洗干净却破旧的帆布衣裤走进了店铺，里面正招待客人的女店长，戴着金丝眼镜，当透过镜片的余光扫到走过来的沐凡时，眼眉一皱，但良好的职业素养让她很快恢复如常，于是面露微笑的迎上去。    “先生您好，请问您需要什么衣服呢？本店所售服装均为城区内最好的面料缝制而成，有各式西服、晚礼服，不过好像没有先生身上这种款式呢？”前半句礼貌的介绍，后半句却巧妙的点出沐凡衣着的品味与这里不搭。    哦？沐凡眉毛挑了挑，总感觉是错觉一般，自从在po战网中修炼过黑暗吐息之后，他对四周的感知细至入微，面前这女人面部的细微变化都没有逃过他的视线。    歪头想了想，沐凡扔出一摞钱，五千星币，微笑着注视眼前的女店长：“参加晚宴，帮我选一身吧。”    女店长心中鄙夷的看着那五千星币，一看就是还用现金的贫民。这是22号城区最高档的裁缝店，量身定制是店里的主要业务，这里衣服哪身不是五位数起步。    五千在这里连一件上衣都买不了，旁边一位穿着白色礼服正在拿另一件衣服对镜子比划的女孩都忍不住掩嘴而笑。    门口怎么放进来的，该好好治一下了！想到这里，女店长脸上笑容更盛，语气中却满是透出骨子里的鄙视，“对不起先生，这些钱好像不够哦，本店定制衣物价格比较高，如果需要一身的话先生您这价格后面需要再加一个零恐怕才行。”    果然还是钱赚的不够啊，沐凡砸了咂舌，丝毫没在意对方那眼中的的鄙视，而是不卑不亢的继续问道：“不定制的也行，你们店也没有吗？”    “有，怎么没有，我们店有几套备用的男性店员服装，料子也是做工很好的，成本都不止五千，你要要的话卖给你五千一套，怎么样，要吗？”女店长看到面前这小子如此不识抬举，语气不由的加重了，要买衣服可以啊，我们店员的制服要不要。    这种近乎侮辱性的言语让一旁试衣服的那个女孩都听不下去了，不由出声打断，语气中带着一丝怒意：“你们衣之沙就这样对待顾客的？”    沐凡这才注意到旁边的姑娘，依旧是那套白色的小礼服，雪白的脸上带着怒意，淡淡的眉毛勾勒出细致的五官，乌黑的长发梳在脑后，露出光洁的额头和白皙的脖颈。    看着很舒服！完全没接触过女孩子的沐凡第一次能够近距离观察到如此美丽的女孩，终于心里憋了半天出来这五个字！    嗯，就是心里还想再看的感觉。沐凡头脑一甩赶紧回神，想什么呢都。他向着那位女孩点头投去致谢的目光，不过没有反驳那位女店长，而是脸上挂起微笑。    那个女孩看到沐凡脸上没有任何气恼的表情，甚至没有丁点被侮辱过的痕迹，不由有些失望，这个男孩子竟然如此没有骨气。    怒其不争，真是的，来这边游玩的兴致都没了。想到这里女孩心里一阵扫兴，转身放下衣服准备走人。    这时，她身后传来一句平静而清朗的声音：“就这套衣服吧，包起来。”    好看的细眉微挑，女孩没有回头，走出了成衣店。    **************    ps：感谢书友“我们的小萝卜头”100币打赏    感谢书友“诗情画意丶任小维”40币打赏，感谢书友“昨天的美”10币打赏。
第五十五章 晚宴前奏（一）
    （今日第三更！感觉不错的书友请加入书架，请投出你们宝贵的推荐票！离歌需要你们的支持！拜谢！）    女店长听到沐凡的话直接呆住了，这个小子竟然真的花五千来买一套男店员服装？他完全可以去别的店买套便宜点的正装啊。    “好……好的。”眼看周围又有人把目光投过来，女店长感觉脸上有点火辣辣，这实在太掉自己面子了，赶紧把这尊“贵客”送走吧，已经得罪那位转身走开的小姐了，再不处理好店铺名誉都要受损了，唉，真是自讨苦吃。    衣服很快吩咐人包好取来，一身浅灰色的西装，柔软的面料摸上去竟然有颇为高档的感觉，沐凡用手拂过颇为舒服，果然物有所值，如果不是来武馆这些天，估计几年内都买不起这么一身吧。    竟是没丝毫不满，为什么要较真那么多，反正去胖子那也是混的，沐凡一向看的很开，只是没机会跟刚刚那位女孩道谢了。    “对了，能再送我双鞋吗？”沐凡突然低头看了自己双脚一眼，一脸笑容的问道。    “有！能！”女店长咬牙切齿道，她已经注意到有捂嘴偷笑的人了，今天面子真是快丢尽了，语气不善的对一旁看戏的店员吩咐道：“去把备用的男士鞋随便拿一双出来。”    “我鞋码43的。”沐凡一记犀利的补刀让那位去取鞋的店员都是一滞。    ……    当沐凡从试衣间走出来时，竟是让在场的人都是眼前一亮。沐凡本就身材肌肉线条极好，只是平时的衣服太过宽松，不得不说衣之沙店员的服装也是相当有型，竟然完好的衬托出沐凡修长挺拔的身材，眼中那充盈着的自信更是彰显气度十足。谁都没想到这就是一分钟之前穿着破旧让人难以注意的小子，一身男店员的制式服装竟然穿的气场十足。    有几个女店员正在偷偷瞄着沐凡，这竟然是个小帅哥，看走眼了啊！    沐凡抻了抻胸口衣领，对着镜中的自己露出一个自信的微笑，然后转身说道：“衣服很不错。”    于是沐凡就在众人注释的目光中走出了裁缝店。    穿着正装的感觉真是有点变扭，袖口，领口和腰腹收紧的部位让他总感觉不适合运动和战斗，想做一些幅度大点的动作也不行，现在时不时有人看过来，沐凡还不得不克制一下自己的动作。    还是不穿衣服最舒服，沐凡心中感叹了一句，好怀念之前裸着上身在丛林中奔跑跳跃捕猎的快感。    下面就是去买微型耳机了，时刻和黑保持联系，第一次去参加上层社会的聚会，那种未知的事物让他有一种失控感，他需要黑，不过现在身上只有天讯，也不知道该怎么能联系到黑啊，这个不靠谱的智能生命。    身上还有一千，边走边想，很快就走到一家通讯器材店，沐凡想了想给自己留下三百，剩下的钱在店家那里拿了一部看上去最小的耳麦，据老板介绍能够连续使用接近一个月，放到耳廓内，骨传导技术让这枚耳麦极为隐蔽，在耳鬓碎发的遮挡下已然无法看到。    沐凡很满意，这样一切就都差不多了。    耳麦就塞在左耳中，掏出天讯，看了看时间，还有不到两个小时就到胖子和他约好见面的时间了，终于当沐凡出门买到一个香甜的米萝啃着的时候，天讯响了！    大拇指划过屏幕，天讯斜上方突然投射出一个人影，正是一天没见的哈里少爷，现在这个小胖子穿着一身黑色西服，白色的衬衫没办法扣紧头排扣，这货还特意把领结送了送斜挂在那里，如此没正型的胖子！    影像中的沐凡看到这边的沐凡心情很是不错，兴奋的大声道：“沐凡，一会我派人去接你，就是早上那辆悬浮车，你这会在哪里，发个坐标给我。我这会在二号城区，星球的另一侧，你们得坐地心车过来了，嘿嘿，一会见啊！”    二号城区在哪儿，地心车是什么东西。    常年混迹野外的沐凡根本就不知道，他把自己的坐标通过天讯给刚刚胖子来电的号码发了过去，很快就收到胖子的语音回复：“你在那稍等二十分钟。”    当沐凡啃完这个胖米萝的时候，一辆悬浮车刚好停在身边，从驾驶位下来一位中年男子，正是之前给沐凡天讯的那位管家，打开后车门对沐凡微微鞠躬。    “沐凡少爷好，请您上车，晚宴在一个半小时后开始。”    沐凡好奇的坐进去，柔软舒适的座椅让他好奇的按了按。    “别这么好奇，很给黑大人丢脸的好吗。”突然耳边传来的声音让沐凡身子一直，仔细确认后才发现正是左耳的骨传导耳机传来的声音。    黑！神出鬼没的黑！    “听到本大人声音是不是很好奇，嘿嘿嘿。本大人前些天去做了一些有意义的事情，也发现一些好玩的东西，待会跟你讲。反正现在你也不方便说话。”黑得意洋洋的声音从耳边传来。    “别望了，本大人都能猜到你是不是在想我怎么看见你的。哈哈，现在这个星球的网络我来去自如，来抬头看你前面的那个微孔记录仪，打个招呼！”黑贱贱的声音根本等不及沐凡问他自问自答全说出来了。    沐凡注意到悬浮车前顶部有一个小孔，透着玻璃的反射光泽，沐凡对那里不做痕迹的点了点头。    “怎么样，是不是很神奇！黑大人简直无所不能啊。”    “对了，沐凡，你怎么今天才把耳麦买了啊，不是早就让你买了吗？”    “喂”…    这只话唠，沐凡现在真是忍不住想把耳麦关掉，一只如同被关了几百年禁闭的智能生命此刻在耳畔喋喋不休，偏偏他还不能真的关掉，索性直接靠坐在那里闭眼不动。    和黑在一起首先需要练就坚强的心态！    三十分钟的时间，悬浮车飞快的穿越过城区、郊外、卫星城……沐凡忽然感觉车身渐渐减速，然后就听到前面管家的声音：“沐凡少爷，我们到地心车衔接站了，请稍等片刻。”    通过茶色的车窗向外望去，巨大的银色极具视觉冲击力的环形建筑物矗立在面前，在这里沐凡只能看到这个环形的一角，这里就已经有十数条磁轨线路直通入内，还有密集的人群在一旁排成长长的队伍，而自己所在的车辆似乎是走的特殊通道直接向内缓缓驶入。    当悬浮车停在标示为vip的区域后，管家给沐凡打开车门，沐凡更是透过一眼望不到头的隔离玻璃，看到那黝黑深邃几能吞噬视线的巨型环形深洞，开口朝上，直通地底！震撼！除了震撼没有别的。此时一阵呜呜的风鸣，透过数层隔离区都能感受到的那种强大气流压迫传来，只见一座山丘般的钢铁穹顶从地表之下那个黝黑深洞内缓缓出现，上升，快触及到这座建筑物顶端时终于在气流四散中嗡的停下。    似是看出沐凡是首次见到地心车，管家笑着解释了一下，“沐凡少爷，这是地心轨道车，各星球必备的交通工具，根据星球直径不同，能够在15至60分钟内穿越地心，通往星球另一侧。这是个伟大的发明，不是么？”    沐凡肯定的点了点头，却听到黑不屑的语气从耳麦里传来：“真是没见过世面的样子。”    看到车停下了，管家微笑着给沐凡指路：“沐凡少爷请这边走，我们有专门的登车桥和乘车室，不过由于地心车构造特殊，车体需要单独置放，还请您跟我来。”    黑不甘寂寞满是嘲讽的声音又从耳内传来：“不就是因为引力变化需要随时调整座椅么，还构造特殊，这波装逼本大人给99分。”    ***************    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”100币打赏！
第五十六章 晚宴前奏（二）
    沐凡实在是无力理会这只话唠黑了，带着惊叹走过登车桥，透过玻璃护壁看到脚下便是真正的万丈深渊，目标是眼前那座巨大的钢铁山峰，管家有条不紊的将沐凡引进到一个独立单间，随着机械门开启，幽蓝色的灯光下，四座沙发座椅静卧其中，沐凡走过去按照管家提示将安全扣系好。    “沐凡少爷，这是福文财团的专属房间，您坐好，一会经过地心时会有失重感，这是正常现象请不要惊慌。”管家善意的提醒道。    “啧啧，又一波装逼袭来。”黑大人忿忿的在耳机中说道，沐凡无视他的行为让他很是不满。    沐凡点头致意，“好的。”没再多说，闭眼假寐。    随着一阵机械齿合的声音，沐凡能够感觉到身体在随着这座钢铁山峰缓缓下沉，然后加速，整列地心车沿着轨道极速坠落，但是失重感没有想象中那么大，甚至还没有po战网中驾驶初代机投射地面时的感觉大。    十五分钟很短，眨眼间就过去，只是中途短暂的失重感让沐凡多了一份新奇的体验，这就是科技的结晶，沐凡心中感叹。    黑没有读心术，自然不知道沐凡的想法，如果知道的话此时沐凡一定能再听到黑那满是嘲讽的语气了。    如此贱的智能生命是怎么诞生的！    没有人给沐凡答案，他应该去问候po战网的设计者，黑情感模拟直接是采纳了众多玩家数以百亿计算的论坛语言，网络上那肆无忌惮没底线的文字风格直接综合奠定了黑的性格基础，再加上阿尔法超脑植入的恶作剧代码这种骨子里的贱，于是极品黑出炉了。    这一切沐凡当然不得而知，他已经走出地心车，这是一座规模要超出彼岸端一倍的站台，服务人员甚至有大批身材姣好的姑娘构成一道靓丽风景线，这在彼岸端清一色男性地勤人员根本是想都想不到的。    当走出衔接站时，呈现在面前竟然是高耸入云的建筑群落，超现代化的气息让常年在22号城区郊区生活的沐凡来说竟然全是陌生感，这还是自己生存的星球吗？城区之间差距竟然可以如此之大。    “沐凡少爷，请跟我来，车已经在门口停好。”跟在后面的管家及时提醒，悬浮车已经先一步驶到出口。    坐入悬浮车，这次走得线路都和22号城区远不一样。车体进入立交桥然后在磁能悬浮的作用下倒吸在上面飞速行进，坐在其中的沐凡竟没有任何不适的感觉。    他不在面部露出慨叹的表情了，否则黑绝对不会放过这个机会。    ……    2号城区，与1号城区是双子城，1号城区作为行政中心，和军队的驻守核心区，建筑物有着严格的防护要求，古板，方正，矮小，所以除去平民百姓，这座星球真正的管理层人员需要真正适合生活和享受的区域，于是2号城区应运而生。    2号城区不设区长一职，环境选择的则是这座星球上最好的区域，经过政府重金打造，平整土地、培养绿植，建立起最宜人的生态环境，也建立起最豪华的住宅区。    此刻胖子就在2号城区佳合大道旁一座标识着4号山庄的小山坡上，那里矗立着一座庄园。福文财团，星球上纯财力能排的上前五的财团，只是因为政治力量的薄弱，一直未入顶级豪门的眼，这里哪怕是最偏远的星球，管理层也和首都星参议院、众议院中的真正贵族有着千丝万缕的联系。    人心，权势，真正贵族的网络早已覆盖了联邦各个角落，有些人自知，有些人不自知，对更多的人来说，终其一生恐怕也接触不到这个层面，福文财团的掌舵人—韦恩·福文，哈里·福文的亲生父亲，正行走在努力触摸到这个网络的路上。真正的贵族眼中，没有根基的商人漂如浮萍，形如蝼蚁。    4号山庄，正是福文家族的住宅地，佳合大道毗邻中心岛，中心岛是纯粹的行政人员居住地，他们这种政治力量薄弱的商人则为了接触到行星管理层，费尽心机在周围相邻最近的佳合大道花费巨额资金购买自己的家族驻地。    为政治资源的必要投资！于是福文财团努力触摸那个门槛。过些天自己的独子要去紫翠星参加联邦大考，然后再结合沐凡传来的消息隐秘探出来的一些动向，韦恩决定举办一场晚宴，团结自己考察中认为可以团结的力量。    能够白手起家之人，在任何时候都不是庸才。    于是就有了众多富贵之人出现在此，于是出现了沐凡。    站在山庄大门，管家向沐凡徐徐介绍起了福文财团的历史，语气中满是自豪。沐凡笑笑，他对财富关注，但并不仰慕。    “沐凡少爷，您的衣服好像有些许不合适吧，这里已经给您准备好了衣物，是哈里少爷为您挑选的，您应该会喜欢。”准备进入山庄，管家委婉的提醒一下沐凡，哈里少爷说过要注意方式方法，这应该不会不妥吧，心中暗想。    沐凡对胖子的心细之处更是感动，但是没持续一秒，他就一阵肉疼……这可是他花五千星币买的啊！这些天几乎赚到的全部的钱了。    于是沐凡克制着自己，放缓语气：“不用，我觉得这身挺好，替我谢过哈里少爷。”    看到管家那有些错愕的神情，又重复了一下，“不用了，谢谢。”    “额，好吧。”管家第一次判断有些失误，连忙走在前面给沐凡带路，于是身着裁缝店男店员高级制服的沐凡泰然自若的跟在后面。    “让他装逼，笑死我了。”黑的声音又恰如其分的插了进来，然后又自言自语的及时回答了沐凡此刻心中所想，“你想问我怎么知道的对吧，附近不是没看到摄像头吗？因为你戴的是耳麦不是耳塞啊！哈哈哈哈哈哈，黑大人竟然机智如斯！”    沐凡心中飘过一大片乌云。    “我就感觉这个老家伙不真诚，笑的太假，从之前武馆门口我就注意到他了。”黑喋喋不休滔滔不绝发挥自己的口才。    五步并做三步，沐凡追上管家低声问道，“是不是前面就可以进去了？”    管家点点头，“沐凡少爷，如果您暂时不需要我的引领可以自行前往，前方第二道大门那里进入后便是今晚的主场所，您可以通过天讯联系哈里少爷。”    沐凡点点头，道谢：“好的，一路麻烦您了，我自己走过去吧。”    于是两人分别，管家折行返回，沐凡继续前行。    周围五米之内终于没人了，沐凡咬牙切齿的低声道：“黑蛋！你再这么贫嘴我真的关掉耳机了。”    正津津有味诉说自己感想的黑听到沐凡的声音突然一愣，“咦，你竟然能说话了，还没在附近监控范围之内，你这是在第二道门口那道盲区吧！怎么那个虚伪老家伙走了？”    “黑蛋，你有没有听我说话！”沐凡努力控制自己脸型不过多改变。    “有啊，我不是问你那老家伙走了吗？”    “...”    “咦，怎么有裁缝店的人，今晚哪号大人物要来？”    正在这时沐凡嘴巴一闭，第二道门口处，两名交谈的男女转过身来注视着他。    ********    ps：感谢书友“残★雪无痕”588币打赏，感谢书友“昨天的美”10币打赏。
第五十七章 重磅消息
    “你是哪家裁缝店的？”男子似乎要在女伴面前表现什么，很是俯视的问道。    沐凡没有理会，那人仿佛落了面子一般，抬高声音：“问你呢！”    实在是懒得和这种人理会，沐凡眼皮抬了抬，开口道：“衣之沙！”没错吧，衣服确实是他们家的。    “衣之沙？”这对男女都有点不知所云，但是能进福文财团晚宴的裁缝店，绝对是大牌子啊。莫非城区内最近有新开的高档店铺我们不知道？    那男子有点尴尬，咳了一下，装模作样道：“哦，衣之沙啊，你进去吧。”    他没注意到柔和的灯光阴影下，自己女伴的脸色也是略显尴尬却仿佛了然大悟一般。    沐凡嗯了一声便向前走去，眼神中透着自信，昂然挺胸，对身后传来的私语惘然未闻。    “昂斯小姐，等明日一同去逛逛衣之沙吧，不知在下能否有这个荣幸？”    “当然，我也向往已久了。”    ……    “啊哈哈哈，笑死本大人了，这地方的人思想可真有水平，希望别把你也带到那种高度。”黑今晚就和开了群嘲光环一样，看样子这些天在网路里真是把它憋疯了。    “你不说话我也知道你在。”沐凡嘴唇微动，克制着自己的音量。    “不说话本大人寂寞啊。”黑的语气突然变得沧桑起来，“你不知道智能生命很孤独的吗？”沐凡当然不知道黑这家伙顺便把周围好几光年之内的星球上的娱乐新闻都浏览了一遍，现在能轻易的说出某个女星哪天登台时穿的高跟鞋的颜色。    “没看出来。”沐凡很老实的说，对于黑的话听三分之一就够了，贱气黑，不靠谱黑，话唠黑，将来不知道还能多出什么前缀。    “好吧，我感觉你也不信本大人的话。”黑的语气突然收回那种沧桑的劲头，重回贱贱的风格，“果然装沧桑不适合我，这种人在论坛里也是会被喷死的，电视剧里最多活两集。”    沐凡差点绊倒。    “沐凡将来有机会你把我之前的载体刨出来吧，我想飞啊，我想转圈飞啊，现在只能活在虚拟世界里太没意思了。”黑又随口抛出一句，颇为怀念po战网中的那个造型。完美流线体的金属球，外形简直酷炫！    没想到这次沐凡没有跟他相左，而是说了一句很肯定的“行！”    黑顿时感动不已，决定以后在po战网中对沐凡好点，和沐凡的拌嘴也随之告一段落，黑正经起来：“沐凡，这座庄园的网络我已经侵入。”    终于办正事了，沐凡对黑跳脱的思维也开始习惯，嘴唇微动：“什么事？”    “今天是联邦里几月几号你清楚吧。”    “不清楚。”沐凡注意这个干什么。    “联邦大考是几号？”黑大人才不会这么低级的去反问，直接抛出杀招。    “六月十号。”沐凡回答的很干脆。    “嗯，还有几天？”    “九天。”沐凡不假思索。    “机智如斯的黑大人啊~啧啧。”黑完美的来了一波高级自夸，随后告诉沐凡：“之前我在洛伽星行政网络入侵时发现一些很有趣的东西，从军用网络流出来的加密片段，不过这些人好像很谨慎，这些都是只有一半内容，估计另一半他们在现实中用着不为人知的方式传递，遗憾的是他们遇到了本大人，现在将洛伽星网路信息整合的最为全面的存在。”    “是什么？”沐凡此刻微微低头，加上普通的穿着和黑夜的遮掩，在草坪有意识的靠着没有人的区域行走。    “六月二日！”黑的声音带着自得，“估计和断斧有关系，根据数据库的整理计算，有72.9%可能性断斧与洛伽星行政人员有沟通，现在有军队和政府部门的信息流在一个时间点竟然同时出现，并指向未来同一时间节点，经过我翻看洛伽星的政府日程记录，六月二日也就是明天并没有特别的安排，对比过去五年的政府日程排布规律，这一现象反常几率达到92.7%，结合断斧事件，得出最终概率72.9%。”    沐凡皱着眉，嘴部微微开合，声音透过面颊骨骼传导过去，“六月二日，断斧？”    “答对！黑大人已经看穿了一切，明天洛伽星要有大事发生。”黑为沐凡的答案感到自豪，这个宿主终于聪明点了，继续补充道：“2号行政区有一处军方隐蔽仓库，拥有三台rx-16，五台rx-25，两台rx-33，位于西北城区，距离你现在所在地地图直线距离4.7km，藏在一座小山体内，本大人已经能够有效拦截军方信号了，所以……”    “所以，明天行动！”沐凡握紧拳头狠狠一砸，该来的终究来了，为什么血液中有着莫名的躁动，发自大脑最深处的兴奋感隐隐传来。    梦想版图的第一步，就从这里开始吧！    黑罕见的沉默了，真是白期待了，思维聪明果然有限，最关键的是这些信息在行政网络啊，也就意味着有内奸，内奸是谁现在还不明朗啊，这个热血的宿主就知道打，算了，还是本大人先安排好吧。    “晚宴即将开始，请各位宾客及时落座，我是韦恩，感谢大家。”忽然充满磁性的男中音从山庄宴会厅内响起，沐凡这才注意到，还有十分钟就要到六点了。    “你先去，见机行事，我一直都在。”黑的声音响起，沐凡嗯了一声，然后整整衣服，向山庄门口走去。    安保人员注意到这位年轻的男子对着他们点头，连忙受宠若惊的回礼，今晚来这里的非富即贵，这一定是哪家的少爷，气质不凡还彬彬有礼。    咦，这位少爷为什么看上去有点怪怪的，不知怎么形容，就是服装上总感觉和周围人有差呢。不止一名安保人员这样想到。    已经有不少在外闲聊的宾客听到韦恩家主的声音后开始向宴会厅赶去，沐凡缓步跟在他们身后，抽空用天讯给胖子发了一条信息：“我到了，先逛逛。”    这会估计胖子正在忙的时候，就先不去打扰他了。    经过两道拱形木门，沐凡顺着人流走进宴会大厅，一股奢华的气息迎面扑来，鎏金的石柱将大厅撑起，分为上下两层，红地毯从入口出一直延伸到二楼，不时有端着酒盘的侍者穿梭人群为宾客提供酒水饮料，在大厅内明亮而柔和的光芒照射下，女宾们身上各色饰品简直能够汇成一片光的海洋，男宾们则是之前沐凡看到过的那样，笔挺的正装，一眼望去，非富即贵。    此刻大厅一楼汇集了不少人群，低声交谈汇成一片私语，不过与播放的音乐也是相得益彰。    胖子依旧没有回复消息，看样子是真的在忙。    咦？这阵香气是哪儿来的。沐凡鼻翼翕动，忽然闻到一阵好闻的香气，那种气息里带来的香甜，奶油、松糕的味道竟是如此浓郁，还夹杂着一些水果的清香。    “咕嘟”沐凡的肚子里发出一声饥响，他视线顺着气味的来源看去。
第五十八章 那边怎么了
    宴会厅的一角赫然排着一列餐桌，上面摆着数种乳酪、饼干和水果，精美的糕点排满了数张桌子，还有两座高达五层的巨大蛋糕塔，此刻正有两名厨师装扮的人员拿着刀具站在一旁待命。看着一旁摆着的起司蛋糕那金黄蓬松的纹理，还有那一堆沐凡以前根本见都没见过的更不用说叫上名字来的蜂巢蛋糕、米萝布甸、软心果酱面包……    不时有人过去取一小份优雅的进食，这是专供宾客食用的宴前甜点，随意取用。    沐凡的眼直接瞪圆了，这辈子都没见过这么好吃的食物，一座山一样放在那里，供人们任意取用，但是如此海量的甜点竟没太多人问津。    口中的口水按耐不住了！！于是沐凡目光坚定，盯着那盘没人动的黄油面包，一步一步向那里挪过去。    耳机里再次传来黑幽幽的声音：“沐凡你真是太让我惊喜了……”    ……    “尊贵的各位来宾，感谢参加鄙人旨在促进洛伽星商业共荣而设立的晚宴，同时也希望借各位荣光为犬子的联邦大考之路打打气，今晚大家请尽情开心，客房已经在山庄内准备妥当，诸位想玩的尽兴的不必担心夜不归宿。话不多说，晚宴开始！”一名气势不凡的中年人出现在二楼扶栏之后，富有磁性的声音响遍全场，当声音落下之时便是掌声如潮。    韦恩，哈里小胖的亲生父亲，身高中等，一身合体的雅黑色燕尾服，炯炯有神的眼睛，无处不彰显着气势非凡，可惜小胖身材上完全没有随自己老爹的精练。此时音乐伴随着代表下午六时的钟声奏响，“晚宴开始！”恰到好处的一句话营造了良好的开端。    从身旁侍者托盘中取过一杯红酒，韦恩便走下台阶，开始跟大厅里的宾客致意碰杯。    大厅内气氛颇为热烈，青年男女脸上的笑容显示他们更容易被气氛所影响，但各个家族派来的代表人物却大多是应付的笑笑，一些年纪稍大之人脸色都比较谨慎，他们过来一是为了不落韦恩的面子，二是韦恩突然来这么一次晚宴，哪怕讲出理由也太过牵强，这里面肯定有不为人知的内幕，商人世家对人心的揣摩更是透彻，所以骨子里特有的投机性，让受邀家族都派出了代表，探听晚宴背后的风吹草动！    相隔几十米外的大厅一角相对僻静处此时约有二十余人。    身着小西装的胖子赫然在其列，此刻他满脸应付式的陪笑，周围人哪怕身着正装也掩盖不了他们稚嫩的脸庞，都是同龄人。    胖子抹了抹脸上的汗，哪怕自己的老爹设宴，这帮人也丝毫没给自己面子，又是言语上的嘲笑。    就比如那个洛伽星财政部长家的小子，康罗，此时正坐在皮质沙发中翘着腿，对自家的晚宴评头论足。    “我说胖子啊，你家这个档次还是差了点啊，人太多也太杂了一些。之前参加议员聚会的时候，在场的人恐怕我们洛伽星是地位最低的了。对了，弗列明你也在吧，你父亲带着你去的，在会场边。你说那种气氛，那种低调的奢华，是不是咱们该好好学习下的？”一个肤色白的似乎缺少血色，眼窝略微下陷，目光轻浮的青年悠悠然开口道，语调颇高，正是康罗，胖子的同班同学。    他此刻说完话眼光却没有瞄向胖子也没有看着那名叫弗列明的少年，而是眼角余光轻轻扫视，观察自己右侧不远处的地方，那里零散站着三三两两的女孩们在各自轻声交谈，他的目光却来回移动总想不经意的看到其中某一个。    旁边有着一双小眯缝眼的少年听到康罗提到自己，立刻挺胸，带着点评的语气说道：“对啊，还是康罗公子见识广，我们也是借着令尊的光有幸参加，那场地竟然设在死人星际游轮上，那气派简直了，啧啧~”    这一行人中有抱着事不关己的心思看笑话的，也有一心向巴结某人的，不过都有一个共同点，那就是胖子哈里在这群人里的地位确实不怎么高。    唉，也不知道沐凡那小子去哪儿了，来了也不给个通知。胖子的性子就是有些胆小，万年被欺负的份儿，康罗地位比自己高，更不敢去顶嘴，眼下只能唯唯诺诺的应着。    康罗这家伙仗着自己老爹根本不把自己家族放在眼里，这次还说什么是为了同学的面子来的，其实根本不是，明明就是听说自己的远房表妹来了，至于有多远，用老爹的话说就是从那位表妹的母亲还是小孩的时候，他就已经离开蓝都星了，这次听说是考虑将洛伽星重新纳入家族体系。    表妹在家族里是万中挑一的美女，但是胖子之前从来没见过，这次她和那位身为家族执事的父亲是一同受命前来沟通的。    自己见了，确实美，漂亮的让人一看就感觉和洛伽星上这些人拉开档次了。不过自己和老爹估计对她都没什么好感吧，福文财团起来了，想着纳回家族了，以前怎么不见过来交流。    也不知道这个康罗从哪儿得到这个消息了，听说有位蓝都星来的大美女会出席宴会，于是这位好色到骨子里的家伙，就跟闻到腥味的猫一样，逼着自己给他发出邀请。    现在康罗的眼神不就瞄着表妹那里么。    胖子心里腹诽不已，表面上继续擦着汗赔笑。    唉，也不知道沐凡那小子去哪儿了，来了也不给个通知，这帮人真心没一个能称得上是朋友的啊。    “喂，胖子你还笑，你倒是说话啊，康罗少爷问你话呢。”一旁的少年开口，这是一位中等商业家族的人，一直是康罗的狗腿。    “啊？刚刚屋内声音太吵了，我没听清。怎么了？”胖子这次是真没听清。    “我说你是不是胖的把耳洞都堵住了！”一句夹杂着嘲讽的话让在场不少人都哄笑开来。    “哈里，你和同学们聊得很开心啊。”突然哈里的老爹举着酒杯走过来了，在场的少年都止住笑意，康罗也略微收敛了一点点。    “替哈里向大家问好，康罗少爷，务必给令尊带好。”举了举酒杯，韦恩面带微笑。    康罗这次没托大，而是老老实实的说道：“一定，谢谢韦恩叔叔。”    “应该的，各位吃好玩好。我先去房间内谈点事，再见各位小公子。”露出一个标准的微笑，对着一众少年打完招呼，韦恩在几人的陪同下走向一旁的贵宾室。    众少年：“再见。”    当看到韦恩一行人身影消失在大厅后，这里又一片“哄”的笑声。    “哈哈哈！胖子，我们聊得很开心啊。”一群人学起了这句话。    “胖子，你要是有你老爹一半本事都行了。”就连康罗都煞有其事的一副老派样子，对胖子教导。    “嘿嘿，吃饭有他两倍。”胖子挠了挠头，想将气氛调热闹起来。    果然，在一群人哈哈的笑声中，气氛以这种自损的方式调动起来了，就连一旁的交谈的女孩们都被这边的笑声引来目光。    康罗注意到那边女孩的目光，竟是站起来，故作斯文的整了整自己领结，向那边回望过去。    他附近的几个人本想跟着老大将目光一起移过去，却没想发现大厅另一头的人群好像有些骚动，竟是引得那附近好几个人转头观看。    注意到身边狗腿子们的动静，康罗皱眉心道这帮小弟好不懂事，但碍于面子，清清嗓子开口：“那边怎么了？”    ******    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”100币打赏！感谢书友“昨天的美”10币打赏！
第五十九章 我就是来吃饭的
    沐凡丝毫没注意到身边已经有人在看他了。    宴会厅里人足足有三四百人，想要别人注意到一个人太难了，但是沐凡却成功的做到了。    现在沐凡的耳麦里一片沉静，黑已经不再说话了。作为奇异的智能生命存在，它是没有脸皮的，但是它通过大厅内的监控注意到已经有超过十个人在目瞪口呆地注视着那个胡吃海塞的小子，甚至还有越来越扩散的趋向，因为他右手边的空盘子以一分钟两盘的速度在摞高，最关键的是当事人依旧在视若无睹的拼命往自己嘴里塞。    那六盘黄油面包已经没了，现在他盯上那个叫松糕的食物了。黄油面包还在口腔里，松糕塞不进去，于是众人看到那小子用手往里夯了夯，竟然生生硬挤进去了，这一刻观看者的内心近乎是崩溃的。    黑之前很想模拟一下当事人的情感，好体验一下沐凡的心理状态，当他把参数都采集进去后，他发现到60%时模拟程序崩溃了……自己宿主的脸皮是无法复制的。    作为来自平行宇宙的伟大智能生命，黑第一次对宿主产生了一种名为佩服的心理，此刻在po战网世界，黑虚拟分身的那枚金属银球正在以一种超越声速的状态在341基地的格斗室内四下弹射。    “太丢黑大人的气势了！”    “太丢超脑的逼格了！”    “我想发泄啊。”    暗夜中一双幽绿色的眼睛随着黑的轨迹左右晃动，时不时的抽出棍子击打一下，黑就弹射的更猛烈了。    “有的吃是一件多么幸福的事，好怀念生前啊。”沧桑的语气带着感叹，手上动作却没丝毫变慢。    “你就别掺乱了，你竟然还帮那小子说话，现在你根本不会饿还吃什么！”黑气急败坏道，自己唯一的战友竟然还不和它处于同一战线。    “你不懂。”格斗者砸了咂嘴，手中绿光大盛，黑在突然暴增一倍的击打下甚至显出一排幻影。    “老——东——西！”黑的声音简单三个字被生生拉到三秒说完…    ……    这是第几盘了？不知道了。    沐凡又拿起一盘削过皮的霜瓜，往嘴里一塞，之前的松糕终于被挤到胃里了。    咦？这种水果味道也不错啊，不比米萝差，看到一旁的标签上写着“霜瓜”二字，沐凡赶紧用心记下这个名字。    想嘿嘿笑两声，却发现只能哼哼，于是沐凡放弃了，舒服的将眼睛眯起来。然后，他停顿的这一瞬间，才注意到周围已经围了一圈的人，这群人眼睛没有顶着餐桌上的食物，全是盯着他的嘴里，还有手边那二十个盘子。    额，吃太多了被发现了吗？不是说尽情享用的吗，之前那位应该是胖子父亲的讲话我也有听啊。    那就是抢了你们的食物了，沐凡恋恋不舍的收回了瞄向那盘黑森林蛋糕的眼神，撇撇嘴，准备回头闪人。    后面同样一排目光呆滞的眼神，沐凡和一群人大眼瞪小眼。    胖子睁着圆眼站在一名肤色惨白的瘦高个青年身边，两人盯着自己都是一脸见了外星兽的表情。    咕嘟！沐凡对面一排人齐齐吞咽了一口口水。    沐凡也悄悄咽了一口，这么多人盯着自己好像不对，可是不是说好的随便吃吗！怎么说不认账就不认账了，还是不是朋友！    沐凡气愤的对视着胖子，没错，就是可怜的胖子，因为这是胖子家的晚宴，因为胖子也看着他。    胖子嘴巴动了动，刚要开口，就听见有人开口，声音中带着惊疑不定：“这、这不是衣之沙的裁缝师吗？”    啥？胖子懵逼了，沐凡什么时候成了裁缝师了。不对，这身衣服不是自己给他准备的啊，他这身确实好像裁缝店的制服啊。    康罗开口了，拍了拍手，斜吊的眼角瞄着不远处也向这边走来的几位女孩，有意的把声调抬高：“胖子，你家的晚宴真是什么人都能来啊，啧啧。”这次连之前没发表态度的几个人也有点神色不愉了，在这个圈子里地位再低也是属于同一层次的，过来一个裁缝在这大吃特吃，直接把这晚宴的档次拉低了好几档。    一名过来的女孩也是瞪着眼睛看着沐凡：“你不是之前见过的，衣之沙的裁缝吗？你怎么来到这里了。”    沐凡一看，正是之前在第二道门口看到的那一男一女，现在两人都用同一种眼神看着自己。想起那时随口一说的话，诚实的沐凡有点不好意思了。    挠了挠头，对着胖子开口道：“哈里。”    众人眼光又好奇的转过来，聚焦到胖子脸上，这莫非是哈里胖子的裁缝？    汗扑扑的流，此刻胖子终于有机会说话了，他心中这次是被一整个牦牛群踩踏而过。你来了打声招呼啊，现在免不了被一帮人嘲笑了，完了，要被沐凡看到自己胆小懦弱的一面了。    康罗啧啧的感叹，用力拍着胖子肩膀，语气中满是赞叹实则嘲讽：“胖子，看不出来啊，你的裁缝比你还能吃，果然是人以群分，看样子我们以后得和你划清界限了啊。咱们可不能被一群吃货拉低档次呢。”最后一句是对身边的人笑着说的，说完就引来众多附和。    可恶，胖子握紧拳头，脸涨得通红，却并不是因为自己被嘲笑，反正自己也习惯了。竟然连带着嘲笑自己唯一的朋友，这个胖子真的受不了了。    “这是沐凡！我的好朋友，不是裁缝！你们别围着他了行吗？”胖子鼓起勇气对着一群人大声说道。    这里的动静已经吸引了附近不少人围观，现在不时的窃窃私语让这帮少年都注意到了，唯恐事情闹不大自己关注度不高的康罗则是惊讶的鼓起了掌，韦恩不在，他不用给任何人面子。    “哦？我们的胖子竟然说话这么硬气了。”    “呦，胖子，你竟然有朋友，哈哈哈哈。”弗列明的小眯缝眼中也尽是鄙视，胖子有骨气就不叫胖子了。    “胖子，你朋友怎么穿着裁缝店员的衣服啊，你这做朋友的没给他换一身吗，就这还叫朋友呢。我说小子，胖子这么有钱不给你换身衣服，他说的把你当朋友你可别傻傻的当真哦~~哈哈哈。”另一名穿着紫色衬衫的少年说了一半转身对沐凡笑道。    “你是来干嘛的？”康罗止住笑意，扬了扬下巴，示意沐凡回答。    沐凡视线微转，他看到了胖子那维护自己而憋的通红的脸蛋，收起脸上的表情，淡淡的说道：“不干什么。”    然后不待一旁的人质问其语气，头微微扬起，半眯着眼，看着眼前惨白肤色的瘦高个，一字一句道。    “我就是来吃饭的。”
第六十章 有女人在我给你面子
    “哦？”康罗的眼神显得有些阴冷，这小子好像有点不识抬举。    “大哥，他在落你面子。”旁边另一个矮墩身材的少年憨憨的说，康罗头一扭差点没气死，这个憨货要不是他爹是自己家的幕僚，怎么也轮不到他出现在自己身边，挺精明的老子怎么生出这么一个憨货。    身边有几个人偷偷捂住嘴想笑，但是碍于康罗的面子没人敢发出声来，这让康罗的脸色更是不好。    “这里是什么地方，你看看自己有资格进来么？”康罗语气变得不再客气，他直接无视了胖子的话，一个能穿着店员制服的人有什么资格进来！！    胖子立即就要争辩，却被沐凡用眼神制止住。他看出来胖子恐怕在这群人里的地位真的不怎么高，比如眼前这人就可以丝毫不顾及胖子的面子，怎么说也是东道主。    平静的对视中，沐凡的话语轻声却清晰的传进附近人的耳中，“那不然呢？我认识你吗，还是说这次晚宴是你家办的？”    咯吱，一旁的矮墩听到了康罗握拳的声音，缩了缩脖子悄悄闪开，这憨货对康罗心情不佳时的状态毫不陌生，这是明显的心情不佳啊！躲远点。    “小子，你知道在和谁说话么？”康罗突然笑了，只不过那阴冷的声音让周围一些看热闹的人都下意识的散开，对面那小子有好戏看了。    一旁几乎被人忽视的胖子手中指甲已然抠进肉里，如果不是沐凡的那个眼神，他说什么今天也得出场制止。    “不知道。”沐凡淡定的吐出三个字，他确实不认识对面这个人，过来就一副高高在上的表情，莫非是比那个文少爷还要厉害的角色？那也无所谓，正面杠就是了。有了黑之后，沐凡的心态早已在不知不觉间改变。    “真过瘾！”黑充满期待的声音在耳机里响起，这边发生了这么有意思的事情怎么能少了黑大人，沐凡果然不是个省油的灯，去哪里都有事，不过黑大人罩着他。    “沐凡，你语气应该再平淡点，下巴应该往前伸。可惜这里的监控还是不够全面，我只能看到你的侧脸，下次你一定要把本大人的载体弄出来，这么过瘾的场面不能身临其境真是太可惜了！”黑一边点评一边唏嘘不已。    沐凡听到黑的声音时就是一阵头大，当听到第二段话时表情已经有些纠结了，本来平静的表情发生些许变化，嘴角无奈的抽动了一下，没办法，黑不但神出鬼没，关键是太贱了。    沐凡脸上的表情很细微，却没料到被对面盯着他的几人看的一清二楚，连胖子都惊呆了。    康罗在班里没人敢惹，胖子一直被欺负了两年多，现在竟然看到沐凡站在这里脸上挂着欠解释的假笑，关键还做出一本正经的样子说出一句：“不知道。”    这一招嘲讽技简直绝了，强制仇恨转移！    胖子脸确实涨的通红，之前是被嘲笑的，现在是激动的。    康罗脸上颇为精彩，真是没想到今天竟然被个没见过的小子拂了面子，看着周围人看自己的眼神，那种辛辛苦苦忍耐笑意的表情真是让他怒火冲心，最关键的是那边还有女生们走过来了。    这个胖子的表妹就在其中，当中那位穿着白色礼服最漂亮的！    康罗忍受不了了，他想一拳狠狠打在对面那可恶的脸上，那种眼神没有丝毫见到贵族阶级的尊敬。一个身穿裁缝店制服的人任他说破天也不可能是自己圈子里的，胖子再怎么声称是朋友，也只是一个贫民。他不知道在对平民的看法上，自己竟然和圈内有名的狠辣角色文哲明有着惊人的观点——低等的贫民。    眼看就要出手了，却听得耳边响起一道清灵婉转的声音，其中还带着些许惊讶：“你怎么在这？”    嗯？听着好舒服的声音。沐凡头轻轻一动，看到了那开口之人。依旧是那套珍珠纱点缀白色的小礼服，雪白的脸蛋上此时带着惊讶，连带着可人的眼睛也睁大，细致的五官在妆容之下越发明艳，乌黑的长发则变成了侧编花型，白皙的脖颈上挂着一串泛着幽光的蓝宝石项链。    这是在衣之沙看到的那位女孩，说话很好听的那位姑娘？沐凡仔细观察后终于确认了。    康罗听到这句话时脸色刚要发作却突然奇迹般的收回去了，脸上重新溢起充满风度的笑容，扭头对声音的主人说道：“我刚刚在思索谁说话有如此动听的声音，原来是高贵美丽的雪莉小姐。”    胖子的脸色却明显欠缺好感，这位远房表妹怎么走过来了，即将看到的还是自己和沐凡的热闹，他心里实在是没一点好感，走过来的这段时间相信已经能够看个大概了，现在才开口，心机够深的。    不过这次胖子实在是误会自己的这位表妹了，人生地不熟的地方，她又不想彰显自己的特立独行，只能和几名女伴聊天。没想到那几名女生却是看热闹的性子，只得跟过来，结果过来就看到了站在其中的沐凡。    对沐凡有印象，实在是中午时碰到的那一幕太特别了，在这么偏远的一颗星球上，本就想着随意逛逛具有当地特色的服饰店，遇到店家嘲讽顾客顿时没了心情逛街。离开那家店铺时听到那人要把衣服包起来，她心里对当时不知姓名的沐凡就只留下一个印象——死要面子活受罪。    现在看到沐凡，雪莉惊讶不已。跨越星球的两端，她不认为有这么巧的几率会有一名连正装都买不起的人会出现在这种聚会场合当中。    自己开口后没听到那人的回答，却听到一旁男子的说话，雪莉带着讨厌的眼神，转头看去。    嘶！康罗眼底闪过一抹惊艳，果然美的不像话，这种与生俱来的高贵气质根本不是洛伽星这里的低等小贵族们能比的，听说是蓝都星大家族的千金啊，如果能攀上，可是一步登天！想到这里，康罗笑容更盛，可惜这幅皮囊的形象实在难以掩盖，雪莉不喜欢这种人。    “你怎么在这？”雪莉直接无视了这个自作多情的公子，继续看着沐凡。    “他叫沐凡，我的朋友，是我邀请来的。”胖子终于看不下去了，康罗也就算了，你过来也是看我笑话的么。    康罗看到眼前的美女无视自己面容一扭又恢复正常，根本无视胖子自顾自开口道：“这位低贱的平民不知道用什么方法混进晚宴了，我这就请他离开。”然后对着沐凡训斥：“有这位漂亮的小姐在，我给你面子，自己出去吧。”    雪莉目光中第一次很直接的流露出厌恶感，这种智商的人怎么能出现在这样的宴席上。    不知是不是同时感受到这份目光的沐凡也幽幽的开口了，让雪莉那双会说话的眼睛瞪得圆圆的。    “有女人在，我也给你面子。”    ***********    ps：感谢书友“leoland88”100币打赏！感谢书友“诗情画意丶任小维”、“爱看书小艾”20币打赏！
第六十一章 更何况是你
    雪莉的脸蛋刷的红了，甚至蔓延到白皙的耳尖。倒不是害羞，而是那人怎么能这么说呢，什么叫有女人在我也给你面子，说话简直太粗鲁了，自己年龄还不大怎么能被称呼为女人呢。    身着白色礼服宛如精灵的雪莉此刻却不知道有一道兴奋的狂呼正在沐凡耳内响起：“哎呦，良好的开端等于成功的一半，本大人就对你刚才那句话很满意！我从监控里注意到附近的十五位男性都在偷偷看她，说明她一定很符合你们人类的审美观对不对！？”无良的黑的价值观跟沐凡竟然神奇的到达了同一个频率上。    沐凡下意识的点点头，难得黑很认同他。这姑娘看着很舒服，说话也好听。如果胖子知道沐凡的想法真是不知作何感想。    “而且据本大人多次观摩大赛的经验...”突然意识到自己兴奋之下好像说漏嘴了，黑立刻打住。    沐凡没在意，因为那边被无视多次的康罗终于发怒了，他容忍不了自己在那位美丽的小姐面前被无视，现在他的怒火已经彻底转移到沐凡身上，他也不准备在装下去了。    “我说小子，你是不是在找死！”康罗阴沉的脸上现在再无一点伪装。    “康罗你要干什么！”胖子真的生气了，自家的宴席，连自己都朋友都护不住，那卑躬屈膝的还做什么！    “死胖子，你最好别管，否则你吃不了兜着走，落了本少爷的面子还没有谁能完整的走掉呢？”康罗凶狠的眼神盯着胖子，吓得胖子竟是一个哆嗦。    “不用担心我。”沐凡脸上露出了微笑，没有丝毫为自己的担心受怕。    那边的雪莉没想到自己只是问了两句话就引出这样的事端，对面那个穿着店员制服的少年如果因为自己被连累，那自己真是难辞其咎了，于是她打定主意。    “康罗少爷，请问能否看在我的面子上平息这件事？这人我在裁缝店见过，不过他只是买了一身这种衣服。而且现在毕竟是福文家族的晚宴，如果闹起来对双方都不好。”樱唇轻启，雪莉转身向康罗做了一个标准的贵族礼节。    康罗瞬间心花怒放，脸上连忙换回笑脸：“当然可以，有雪莉小姐说情，那么一切都好说，只需要这个小子给我赔个礼道个歉，本少爷就大人不记小人过了。”    雪莉表情微安，她是一个爱憎分明心地善良的女孩，她不想让人因为她无端受害。    “道他大爷，沐凡上去干，格斗者那个老东西怎么虐你，你待会就怎么虐他！等明天来了指不定是谁的天下呢。”黑是唯恐天下不乱，目前唯一的存在——超脑黑大人、的宿主竟然被人这么看轻，谁能忍反正黑不能忍。    康罗身边的几位跟班冲着沐凡开口催促：“赶紧的，道完歉再陪个礼，自己出去就行了。”    沐凡双手弹了一下衣服，咧嘴一笑，牙齿很白：“我要说不呢？”    众人几乎石化。    这次又围来一圈观众，恐怕这次事情是真难善了了。    露出雪白的藕臂，雪莉捂住自己的小嘴，她实在无法理解这人的想法，这么明显的局势，难道真的要自讨苦吃吗？自己的好心他完全不领？    胖子张大了嘴巴，他心中有种不好的预感，这小子今天要火。    康罗的表情已经有些狰狞了，他实在受不了了，今天要是再放过这小子，他在圈子里就没资格再充当领头人了。    右拳突然带着破风声直接击出，竟是一言未出直接在晚宴上动手，性质升级了。    周围的人也没料到康罗少爷会这样丝毫不顾及自己的身份直接动手，周围一片哗然。    “啪！”没有预料中拳头与头部接触的声音，只有一声轻微的响声，沐凡收起脸上的笑容，面无表情的对视着眼前的康罗，康罗的拳头被他竖起的左手稳稳地接住，身体没有丝毫晃动。    11级拳力的存在，有几名知根知底的人清楚的知道这位少爷的拳力标准，但是万万没想到对面那个穿着裁缝店制服的小子，如此轻松的接下这一拳。    “你们在干什么！？”反应过来的雪莉气恼道。    “雪莉小姐你看到了，他自己作死怪不得我了。”康罗看到自己一击没有奏效，想抽回拳头再狠狠一击，但是当胳膊发力时却感觉被一部机械爪牢牢抓住，根本抽不回拳头。    脸涨得通红，康罗这次真是丢大人了，他现在有些歇斯底里，只想抽出胳膊！眼看无效，立刻对旁边的人使个眼色。    只见他身体侧后方一名带着框镜的男子竟是趁所有人不注意一记重拳击出，那拳头划过的幻影竟然超过了被分开的气流！    伪装过后的保镖！    这个康罗竟然在这种场合带着自己的贴身保镖！在场所有人都没料到。    嗯？眼神一凛，刚刚在重力室突破修改版40档训练的沐凡，右手微微后弹便闪电击出，掌心朝外。    砰的一声闷响，众人又看到那名身材有些魁梧的框镜男子拳头僵持在半空，沐凡的右手以同样的姿势出现在他拳头前方，牢牢攥住。    康罗内心惊骇无比，这是自己的贴身保镖，14级体质标准的存在！！可不是单纯的拳力啊！对面那小子胳膊连晃都没晃一下。    不妙，这次好像真踢到一块又臭又硬的石头了。    “小子你知道我是谁吗？！我告诉你赶紧松手！”之前脸色还阴冷嚣张的康罗突然色厉内荏，因为他感觉到沐凡的手掌在发力，自己的拳头开始被捏的痛起来。    “我说过了，不知道。”沐凡不耐烦的答道，吃个饭都能引出这么多事儿，明天的事还没来得及和胖子说就被这人打断了，他心里不耐烦到了极点。    场上的局势急转直下，仅仅是两拳，在涌动的人群中却掀起了不小的反应。    这个穿裁缝店制服的小子是谁？    竟然制住了康罗少爷！    一手一个，右手对峙的那名男子头顶青筋都冒出来了，手还抽不出来！？    所有人都被震惊的说不出话来，雪莉感觉自己的人生观真的被颠覆了，这还是她中午看到的忍气吞声的少年吗。    “沐凡干得漂亮！！你现在吸引人的数量成功超过了那个小妮。”无良的黑在耳麦内大声喝彩，没有人注意到大厅顶端的微型监控正在津津有味的转来转去。    “这是康罗少爷！！这座星球上财政部长大人的独子！你惹得起吗小子！”旁边的弗列明急了，要是这位主子在这受伤了，他也没好下场。    “很牛吗？比文少爷还牛？”沐凡双手根本无视这些话反而继续施力，康罗和那名保镖两人已经用手扶着自己胳膊了，疼啊！    “文少爷！”这三个字仿佛有魔性般让这群少男少女集体失声，除了一旁不明所以的雪莉。这个名字绝对是他们这个圈子里的禁忌，文少爷不在他们这个圈子，不是他们排外，是他们不够档次接纳，一群绵羊去接纳一只疯狼？想想就后怕的存在。    黑在耳麦内仍旧兴奋怒吼：“继续杠！”    “看样子是了。”沐凡平静的面容中带着寒意。    “没、没有。”开什么玩笑，康罗连忙答道，自己脑子没进水。    却只见沐凡双手一用力，两人直接被沛然莫当的巨力捏的半蹲在地，然后附在耳畔，慢条斯理的话有如惊涛骇浪般令康罗呆滞当场。    “我不想惹事，但不代表我不敢惹。”    “文哲明我都不怕。”    “更何况是你！”    ***********    ps：感谢书友“霸占一个她”100币打赏！感谢书友“上玄天尊”10币打赏！
第六十二章 有情况
    除了康罗没有人知道沐凡说了什么，但是周围的人看到以一种很屈辱的姿势半蹲在地上，脸上除了痛楚，还有惊恐！因为康罗终于想起一阵传闻，好像前段时间文哲明负伤了，具体经过不清楚，莫非和面前这可怕的小子有关系，想到这里身上更是打了一个寒颤。    没有人知道沐凡在康罗耳边说了什么，但是所有人都知道康罗这次踢到铁板了，看到那个少年同时将康罗和一个成年保镖按下，人们哪还不知道这个穿着裁缝店制服的少年绝对不是什么善茬。    “真是弱鸡的存在！黑大人期待这么半天。”黑一副恨铁不成钢的语气在沐凡耳内响起，沐凡实在懒得搭理他。    这时沐凡松开了双手，自然垂在两侧，康罗和保镖二人赶紧将近乎失去知觉的手臂抽回，龇着牙来回搓动。    今天这面子真是丢大了，惨白阴冷的脸上浮出病态的潮红，康罗一声低喝，在一小群人的护拥下离开了大厅，临走前深深的回望一眼，似乎要将沐凡死死记在心里。    不大不小的风波就这么结束了，胖子激动地支支吾吾，雪莉则是瞪大眼睛用好奇的眼光注视着眼前这男孩，竟然这么厉害，但怎么还那么落魄呢。    胖子的几位同学收起了小觑之心，胖子这家伙竟然有个这么猛的朋友，康罗落了这么大面子早晚得找回来啊，接下来可有好戏看了。    环视四周，沐凡轻声问道：“我只是来吃饭的，大家散开一下好吗？”    人群自然而然的散开了，出了这种事再继续围观，被康罗过后追究可不是好玩的事情，还有面前这小子简直吓人，你好好地穿着一身制服过来扮猪吃老虎。    看着周围人不再围观这里，沐凡这才正视着这位身着白色小礼服的雪莉小姐，拍拍后脑勺笑道：“中午谢谢你替我出头，我是真的没钱。”    胖子赶紧一拍大腿，冲上前把沐凡拉往一边低声问道：“你和我表妹之前竟然见过面！？”    “这是你表妹！？”沐凡震惊了，不时来回扫视对比，这身材这模样无论如何都不像啊。    “你想什么呢。”胖子一看沐凡那眼神就知道这小子在想什么，一拍他的胳膊道，“这是我远房表妹，刚刚从蓝都星来的，就是第四区的行政星。”    沐凡听懂了前半句，勉强接受了这位说话好听人好看的女孩真是胖子亲戚的说法。    “那你怎么能穿裁缝店的衣服呢？”一旁的雪莉好奇心大涨，不顾胖子的动作，轻灵的声音让沐凡扭头看来。    对啊，我没让管家跟你说已经准备了吗？胖子也想问。    “唔，这衣服确实不错啊，挺舒服的，就没想着换这边准备好的衣服。”沐凡答道，让刚刚心中腹诽不已的胖子一阵无语。。    雪莉点点头，事情一清二楚了，对方出现在这里确实只是一个巧合，自己这位调查中没有朋友的远房表哥竟然真的交了以这么一个平民朋友，而且好像不大简单的样子。    但估计也仅此为止了吧，理清楚事情脉络的雪莉好奇心平复，礼节性的对沐凡点点头，然后心满意足的着对一旁的胖子开口道：“表哥，那你们好好聊天吧，我去那边和朋友们交谈。”好看的背影随着优雅的步伐渐渐离去。    去吧去吧，胖子扬了扬手，连沐凡都看出这两人不和来了。    等雪莉走开，胖子一把将沐凡拽住，直直甩开那一群人，走出了宴会厅，在出口一侧的墙壁前站定。胖子开口问道：“怎么来了也不说一声？”    沐凡摸了摸鼻子：“开始确实想着通知你，但是一进来就看到你家的糕点了，那个……不好意思啊，嘿嘿，味道真不错，我第一次吃到这么好吃的东西。”    巴掌啪的糊住自己脸蛋，胖子闷沉无奈的声音传来，“你个吃货！你今天知道惹谁了吗？”    “我说了不知道啊。哦，后来好像旁边那人说是什么财政部长家的少爷吧。啊，没给你惹麻烦吧？”沐凡想了想突然有些紧张的答道。    拿开手，看到沐凡的脸上没有丝毫其他表情，胖子望着山庄下方的灯光长呼一口气，“他叫康罗，我们班的老大，每次看到他我都害怕。没事，同龄人之间的麻烦家里不管的。今天我还得谢谢你呢，你知道吗？我第一次感觉到有你做靠山的这种踏实感啊！你把康罗按在地上时我竟然没一点害怕的感觉了。”    说完这些话，胖子好奇的盯着沐凡，“我说咱们认识也不长啊，怎么感觉你现在就跟变了一个人似的？同样是在武馆训练，差距就这么大？”    “那是因为有本大人的存在啊！！！沐凡，你们往右走五米，那里有监控我能看到，竟然有可能谈到本大人的因素，光听对话不过瘾呐。”黑毫无节操的话立刻响起，不过自动被沐凡过滤掉。    “我就想看看洛伽星外的世界啊。”沐凡双手抱着头靠在墙上，仰看着天空，这里的环境比22号城区好的太多，清晰的看到繁星密布。自从黑来到身边后，他清晰的感觉到自己人生轨迹的变化。    “就快了，我老爹现在正在和我那便宜表妹的父亲商量正事，一会可能就要和你谈谈了。第一时间感谢你，第二估计就是要问问咱们当时碰到的情况了。”胖子也学着沐凡的样子看着天空，心情莫名的好了许多。    “对了，哈里，我来之前得到一个消息，得和你说下，尽快做准备，明天可能会有情况发生。”沐凡突然想起黑之前说的话，于是正色告诉胖子。    “什么消息？”    “应该是和星盗有关系，具体我没法确定，你最好是通知一下你父亲做好准备。”沐凡斟酌了一下用词，把黑的推测告诉了胖子。    “什么！~”胖子差点蹦起来，开什么玩笑，这会还歌舞升平呢，明天就要来星盗了，最近这几天他可是连玩po战网的心思都没了。    “我得赶紧和老爹说，走，别等了，胖哥哥心惊肉跳的现在。”胖子一秒都不想耽搁，拽着沐凡就要走，然后一边叨叨：“这次要是真的避险成功了，我说什么也会说服老爹，给你一个机会的，咱们不能进同一所学校也要到同一个星球。”    沐凡被拽的刚要起身，却是身子一停，还得胖子也被带动的停下来，立刻怨道：“怎么了，突然还停下了？”    沐凡突然停下，是因为黑突然在他耳中说了一段话。    “有趣啊，沐凡，黑大人好像发现了山庄里几只潜入的小虫子，现在似乎有序的在撤离回合，呦呦呦，好像发现什么了不得的秘密啊。怎么样，有没有兴趣去看看？”    胖子家的山庄里出现了情况，莫非这个和黑之前推论的一部分有关系？看黑的反应好像是那条神秘的线有开始清晰的前兆？    事不宜迟！    于是沐凡扭头对胖子说：“你快去说，你这地方好像有情况，我去探查一下，不用担心我。”    什么？胖哥的家里都被瞄上了？    根本无暇顾及沐凡是怎么发现这些情况的，胖子着急了，立刻动身准备返回大厅。    待胖子离开后，沐凡深浅呼吸间，频率渐渐合一，然后整个人的气息开始变得模糊不定。    黑暗吐息！自然而然间就这么浮现于身。    脚步毫无声息，几下看似和谐的错步间，沐凡竟在所有护卫的视线死角间悄然离开。    “你这本事和格斗者那老东西还差的远啊，监控我已经全部帮你屏蔽，现在你向东南方移动，翻过两道围墙后停止三秒，然后全速奔跑十米右转。”黑先是狠狠的鄙视了一番，然后在有如天眼般的视角下给沐凡不断刷新路线指令。    追踪开始！    *************    ps：感谢书友“紫色如梦幻”110币打赏！感谢书友“小小流星12”50币打赏！感谢书友“昨天的美”、“上玄天尊”10币打赏！
第六十三章 追踪
    当有目的去做一些事时，黑夜是最好的掩藏。    对这些人如此，对沐凡同样如此。这些分时分批从大厅内撤离的人可以说已经做得天衣无缝了，如果不是黑进行360度监控发现这些人那左手不经意的动作的话。    竟然可以在现实中同步！    跟着格斗者大师学习的这门诡异武技，竟然在刚刚自己念头刚刚闪过的瞬间，就这么自然而然的出现了。和在po战网中并无两样，甚至那种真实感更让他能够清晰的感觉到黑暗吐息在现实中远超虚拟世界的效果。格斗者大师到底是什么样的存在！？    气流变动形成的风，随着空气流动而飘来的气味，脚踏在土地上那种沉着宁静的感觉，夜幕之中这如鱼得水的莫名自由，一瞬间让沐凡对这门武技的感悟更深了一层，说武技不太确切，这更像是超脱于单一武技的一种功法啊。    沐凡现在感觉自己的精神状态全面提升，在黑暗中的视界本就不受影响，现在加上正在延伸的思维触觉，令他有一种黑夜主宰的感觉。    刚刚闪过两棵脚下加速越过一道树丛，两侧转身的安保人员摆头间隙不足半秒的时间内，这道黑影便突破了他们的警戒区，只有自然的风声呼啸而过，引得树叶沙沙作响。这些人丝毫没有注意到正有一道黑影正在快速通过这座山庄，晚宴而已，能有什么稀奇。    沐凡却是在黑的提醒下，要规避掉所有被发现的可能性，现在他根本无法判断出这之中哪里是自己人，哪里是其他势力的耳目。    每当在黑夜中奔跑起来的时候，沐凡总是感觉特别的自在，这就是他从小成长起来的环境，这就是他每天为了自己的生存而一直进行的狩猎活动。    如果在高空中俯视，就会发现一道无序诡异的黑线正在向山庄外蔓延，线头部分正是形似鬼魅近无声息的沐凡。    一片乌云遮住卫星折射的光芒，黑突然在耳中提醒：“这是第三道警戒线，这附近9个监控是规律性的在旋转的，我稍微调控了一下，有1秒的盲区。下面听我指令！”    “好！”没有开口，鼻音直接传入耳麦，沙沙风声掩盖了一切。    “全速奔跑，五步！”    “扑跃！”沐凡突然一跳，这是对黑毫无保留的信任。    当身体成弓形飞跃而过那道两处灌木丛的缺口时，沐凡眼角余光发现赫然有一道极其不起眼的绿点掩藏在草丛中另一侧，隐约可见光线从缝隙间传来。    “半秒内横移到你右前方那棵青桐树后！可以发出轻微声响！”    眼皮一抬，心中算出的大概距离是九至十米左右，牙齿轻咬，右腿狠狠踩踏在地面上，整个身形如弹簧般窜到左侧的一棵合抱粗的塔木上，双腿压缩到极致，崩！树干处出现几道裂纹，沐凡却是化为一道黑色残影划过这一段距离。    “休息五秒。接下来是山庄第四道警戒线，那群人在监控中已经全部撤离出山庄，现在东南处三公里有人流汇聚的迹象，那边有一座格调酒吧，根据60分钟内统计进入那里的山庄内人士已经有13人。”黑的无限视距直接在沐凡心中勾勒出一个的轮廓。    “前进！下面那片树林是监控盲区，判断有30米纵深，不排除陷阱可能，你自行通过！再前方一队巡逻人员6秒后经过，小心。”黑在没有监控的区域给出提醒。    “嗯。”这里他更自信。    一个快速转身时闪出树后，然后脚下发力，随着黑暗吐息加成下感知思维的蔓延，沐凡隐隐感到前方那片看似黑黝黝的树林下有一丝威胁。    双目中一丝深沉的红色闪过，血色视界！    夜视水平极限强化，这是黑都根本不知道的能力。黑只能通过外在表现判断出沐凡身上的异常，却无法详细知晓这种异常带来的具体能力。    黑夜在双目中消退，那片树林下面积累着厚厚的落叶。不对，经过的区间中，这座庄园只有最外围这一侧的树林中出现厚厚的落叶。    常年未打扫？不可能。    黑暗吐息加成的思维强化，让沐凡在急速思考中迅速回忆起脑海中几乎忽视的细节。    坟起？凸起？一处、三处、六处……    树林根部有情况！    眼睛微微一转，沐凡嘴角提起。    那就树上奔跑！    喝！沐凡三步并做一步，一个大前跃，双腿蓄力，然后如炮弹弹出，直直冲向外围一棵相对粗壮的老树。    双腿交替踩踏，手灵巧般的握住斜伸出或明显或隐蔽的树杈，整个人竟是短短两秒之内直接出现在树冠处。    右手扶住粗壮的树枝，沐凡单膝半跪蹲在枝桠间，眼睛向下扫视，发现了密密麻麻带着可怖尖刺的黄褐色的亚光金属体。    哪里有那么多树叶？这分明是在密密的树叶中穿插了不知名的武器！    如果有景象扫描的话，黑可以明确的告诉沐凡这是联邦制式武器，毒蒺藜弹射刺雷，爆裂后足以刺穿厚度为20mm的钢板。    果然是大家族，防御措施环环相连。当身处树冠时，沐凡才感觉那团模糊的威胁感清晰并放大起来，不过直觉告诉他是安全的。    毒蒺藜弹射刺雷，具备半径五米的寻踪弹射特性，沐凡所在的位置距离地面足足有七米！他的本能直觉让他完美的规避了这恐怖雷阵。    轻灵的像山地猿猴，沐凡身影在树上飞速跳跃，身形闪烁之间配合夜色的完美掩护竟是没有一丝不协调，树冠间交错的枝桠乱叶依旧是自然的随着微风摆动。    血色视界加黑暗吐息，沐凡的丛林本能被无限放大，这里是他的主场。    黑正在耳中忠实的计时：“3秒，4秒，5秒……”    最后一棵树了，踏上，越过去就行。    “6秒！”沐凡腿部都已经在跳跃后进行蓄力了，但是黑的话音一落，沐凡整个人却消失在最后一棵树后。    “d区到达，确认安全。”一队荷枪实弹的人员驾驶着单兵地形车出现在树林一旁，探照灯惯例性的上下左右扫过。    “队长，这里有人才怪，进去死都不知道怎么死的。”    “少废话，咱们吃这碗饭的。走了！”    车队消失在夜幕中，沿着山路向前驶去。    沐凡单臂挂在树后，整个人紧紧贴在树干上，右手紧紧扣住一处只有四指宽的树洞，无声息的吊在那里。    确认到周围再没有声息传来，沐凡单臂发力，整个人竟是从六七米高处甩下，飞跃山道，沐凡折身轻巧的着地，陷入厚厚的草丛中。    “完美！”黑难得夸奖一句，刚刚透过那队巡逻人员的记录仪丝毫没看到沐凡的身影。    沐凡腮部轻动：“毕竟是宿主！”    “当我没说……”黑被沐凡呛住了。    过了足足有三秒，黑才闷闷的继续说话：“已经脱离山庄，小胖子家里警戒标准很高，对比我起这座城区其他地方，可以排的上第二了。”    “第一是哪？”    “军方据点！”    沐凡翻了翻白眼，齿部开合传递问询：“接下来呢？”    “全速奔跑！那里已经超过十五人了！而且监控中附近过来的几股可能性人流都突然消失在监控中了。”黑的声音突然加快，显然黑大人开始预判的时间出现了变数。    “好！”    几个快速的起伏，沐凡身影消失，只余下茂密的草海在低缓的山坡上随风摆动。    *********    ps:感谢书友“紫色如梦幻”“诗情画意丶任小维”100币打赏！    感谢书友“昨天的美”10币打赏！
第六十四章 格调酒吧
    (大家五一快乐！)    格调酒吧，二号城区内一家颇有名气的酒吧，位置毗邻富人区。    动感的音乐从门内隐隐传来，这里是人们夜晚纸醉金迷的场所，不过今天略微有点反常，因为门口的迎宾酒保不再单单是高高帅帅的年轻小哥了，有两名壮汉站在一旁，发达的肌肉将t恤撑起，炫光下的墨镜来回扫视，这里似是酒吧并排的一道小门，。    不过来来往往的人群对这种局面习以为常。这是酒吧vip通道，至于是什么vip，中产阶级以下的人员是不可能知道了。    只对精英阶级开放，背景惊人，每隔十天就会有一次类似会员聚会的活动。不过熙熙攘攘的人群也没发现来的人有多高贵，因为没有宏大的排场没有结队的保镖。每当这天起，出现的总是一些穿着或休闲或正式服装的头戴面具的人，独身一人，在混迹酒吧的人看来也就是多一些神秘感而已。    就当做是特殊的习俗，已经持续很久了，不过今天好像还不是正日子吧，应该是提前了一天。哪怕有人真的仔细观察发现也不会太在意，谁知道那群高贵的客人们是怎么想的。    过来一名带着鹿面具的人，手中拿着一块简易的纸片，上面只是粗糙的印刷着一个人像和一串数字串码，最后是两个字母hz。    “hz，请进。”一名壮汉接过这块纸片，手腕处的识别器对着那段数字串码按了一下。滴，手背上的绿色指示灯微微一闪，壮汉递回纸片，点头让开，胸口的微光监控器悄然记录。    鹿面具人将纸片收回，点点头，从两名壮汉之间进入。    ……    “黑，你怎么先让我相隔两条街的地方去偷一个面具？”沐凡刚刚出现在一家玩具店的后门，黑暗吐息竟然被用来偷窃，心中无奈的想到。    黑这个不靠谱的队友，一开始催的这么紧，在沐凡快速奔行到这块区域后，竟然先让他去玩具店偷一副面具。    “别废话，听本大人指挥，动作快点，你现在从这家玩具店门后的小道出去，然后右拐二十米，你会看到一扇白色的墙壁，上面有一个自动出票机，你过去按一下，注意等没人的时候。”黑没理会沐凡而是加快催促。    沐凡强压下翻滚的气息，再次运转黑暗吐息，整个人幽灵般行进出去。    很快到达那里，这是相对安静的一条街道，晚上大多数店铺关门了，等待两名行人走过，沐凡闪出一按。    一张纸片吐出，沐凡下意识接在手里。    嗯？怎么回事，一个半跪的人像标志，然后还有一串莫名其妙的数字和编码，最后两个字母倒是挺熟悉，mf。    “先别问，拿好，你再找件衣服遮挡一下，现在这身制服一会还是很明显的。”黑再次给出一句莫名其妙的话。    沐凡着实气恼，意思就是再让他偷一件衣服了？长这么大他还没偷过东西，拿了那副面具就很内疚了，虽然拿的是仓库中最破的一副面具，一副满是尘土的小黄鸭儿童面具。    黑还没看见这副面具，要是知道指不定会说什么恶毒的话了。沐凡心中嘀咕了一句，然后开始四下寻找目标，再破例一次吧。    咦，好像有了，街角那里是一家洗衣店，沐凡注意到透过栅栏藏在午后摇摆显现的衣服一角。    “黑，我发现一家洗衣店，屏蔽监控。”那栅栏丝毫没能阻拦住身手矫捷的沐凡，他在翻越时已经悄声通知了黑。    “已经屏蔽！眼光不错，竟然不用本大人提醒了，不过时间抓紧了，从现在开始还有一分钟时间。”黑迅速回答了沐凡，然后给出沐凡一个准确的时间。    两条街外的格调酒吧门口，一名壮汉看了看时间，对着同伴说道：“还一分钟，应该没人了吧。”    旁边的壮汉冷冷的说：“说一分钟就是一分钟，到时间才能走。”    看表的壮汉脸色一怒就要发作却生生忍了下来，“哼。”两人胸口的微光监控器将对方刚刚的一举一动全然纳入。    沐凡对这边的事毫不知情，他翻过去后欣喜的发现自己竟然不用昧良心了，他看到了一条晾晒的毯子，于是一扯将自己身上一裹，奔行而出。    “沐凡，这就是你挑的衣服！！？”黑差点破口大骂起来，你知道本大人为了伪造你的信息费了多少心血吗？、    “就说这身行不行！”    “行！”黑咬牙切齿道，如果它有牙的话。    “还剩53秒，你的正东方两条街之外，有一块闪烁的牌子，上面写着格调酒吧。”没有再贫，沐凡耳边传来黑的提醒，“在入口处找到两个壮汉，你戴上面具，将那块纸片交给他们，进去。”    “进去以后呢？”沐凡已经开始快速奔跑了。    “我也不知道，那里没监控了。还有，控制呼吸，站在那两人身前时千万不能出现喘息声。”    “放心。”黑暗吐息下的沐凡呼吸几乎听不到，即使是在现在这样高速跳跃中。    他奔跑助跳，直接踏上一个路灯的顶部，便跃到这片建筑的楼顶，然后就轻巧如夜猫般的高速移动。今晚第一次实践，沐凡真真的发现格斗者教官教给自己的这门武技的不凡之处，不属于实战技，但无比实用。    他能够以远超平时的状态来精确的控制脚下用力，将自己本来明显的行踪声音掩盖的寂静无声。    呼，沐凡出现在拐角处的建筑背后，身上披着毯子，以近似宽大披风的感觉将半身包裹住，只露出类似正装的裤腿和脚部。    戴上那只破旧小黄鸭面具，沐凡转身出现在格调酒吧前，时间还剩十七秒。    嗯？两名壮汉都注意到了这名怪人，两人对视一眼。没办法，那只小黄鸭面具简直扎眼，沐凡丝毫不知道黑现在已经快把他骂死了，不过怕被两名壮汉发觉，黑已经在耳麦中进入静默。    沐凡呼吸自然、均匀，步履稳定，就这样走到两名壮汉前。    两人伸手一拦，以前没有印象啊，如果见过的话，这么丑萌的小黄鸭估计是人就忘不了。    那身披类似披风的面具怪人一扬，一枚纸片出现在手指尖。    马上就到时间了，还真有人来了。左边那名壮汉惊疑不定的看了一眼同伴，想笑又努力想收住的纠结表情绷在脸上，接过纸片往手腕处一扫。    滴，绿灯闪烁。    于是递回纸片，不得不说低头说声，“mf，请进！”    那面具怪人点点头，跨步而入。借着晃过的彩色灯光，两名壮汉注意到了迈开的步子下崭新的西裤和皮鞋，心中点了点头，这还算正常。    咦，这人披风好像那种廉价的毛毯啊？准备关闭门口回去的两名壮汉瞬间被雷到了。
第六十五章 蛛丝马迹
    （祝大家五一快乐！）    一身破旧毛毯，一双锃亮的皮鞋，一副滑稽的可笑的小黄鸭面具。    沐凡就这样出现在这僻静的走廊中，无光昏暗，曲折绵长，不过顺着走廊，前方不远处隐隐传来人声。    这是间大约一百余平米的复古酒屋，与外界人士的想象完全不同，这里没有驻场的歌手没有扭动身体的舞女。看着那三三两两坐在一张张圆木桌旁的面具人，只是一间最原始的居酒屋？    走廊内阴影笼罩，面具后的眉毛微皱，沐凡进来可不是喝酒的。有的人在大声讨论，有的人低头喝着闷酒，酒气和人声汇成一道带着味道的气浪。    “看到了什么？”黑细微的声音传来。    “酒屋，原始的酒屋。”沐凡牙齿轻轻磕动，声音越发细微的传递，根本无人注意。    “多少人？”黑再次询问。    “不止十五人。”沐凡嘴巴上的动作被小黄鸭面具完美的掩盖下去。    “难怪没有监控，你自己见机行事。注意鞋子，新鞋子的都是从山庄里走出来的。”黑在这种环境中确实难以发挥作用，于是提醒一句便重归沉默。    沐凡鼻音一声嗯示意明白，他已经走出了走廊的阴影，出现这相对明亮的厅内。    乍一进入，他就感觉到有几道视线转移到自己身上，不过沐凡努力控制自己的心神，没有露出丝毫异常。    嗯？两桌之外的那位戴着斑马面具的人鞋子有亮光，感觉到注意到自己身上的视线越来越多，沐凡神色如常的向着刚刚注意到的这桌走去。    那斑马面具之人也注意到向自己走来的沐凡，神色中满是戒备，当看到沐凡一屁股坐在他面前时，浑身更是绷紧。    沐凡超越常人的感知也觉察到这人浑身已经进入十分紧张的状态，他不动声色，眼光刚刚瞄到一旁大声谈话的面具人一个响指招来一杯啤酒，于是强行控制自己的身体有模有样的学出一个同样的动作。    “您的酒。”点头致谢后沐凡从酒保托盘上取下一大杯啤酒，然后向着对面斑马面具人示意一下，自己抿了一口。    差点咳出来，沐凡没喝过酒，但此刻在强大的肌肉控制力下，生生的止住咳意。在对面人眼中整个人却是自然的头部前倾后收回。    那斑马面具人放松了一些警惕。    “bp”突然毫无征兆的两个字响起，然后两眼紧盯着沐凡。    “mf”黑的声音几乎同步的在沐凡耳内响起。    “mf”沐凡不假思索答道，悠闲的又喝了一口啤酒。    斑马面具人努力思索自己记忆中听到过的代号，沐凡眼睛一动，抢先开口，努力控制了一下声带，声音更像三十岁左右的人，说了一句模棱两可的话，“明天注意点。”    明白的人自然明白，不明白也可能会理解别的意思，沐凡这一刻的应急表现在黑的评价中给出了a+级伪装。    “嗯！？”对面那人反而放松警惕了，低声问道：“刚刚怎么没见你？”    “我负责清扫尾巴。”沐凡低头眼光示意了一下自己的鞋子。    那人低头看了一眼沐凡的鞋子，看了看自己的鞋子，又看了看周围一些人，恍然大悟，不由投过去佩服的眼神，组织里考虑的果然全面。    一看这不同凡响的面具在组织里的级别没准比自己还高一级呢。    正待再问，忽然听到一旁的人群息声，两人都将眼神投过去。只见一副猩猩面具的瘦小之人出现在酒馆内，身上穿着肥大的西装总感觉格格不入。    “敬新守会！”猩猩面具人先挥出右手，声音在屋内回荡。    “敬新守会！”…一众人举杯回应，反应迅速的沐凡几乎同步的和斑马面具人喊出这句话。    “明日禁足，kt032，iu697，sq124……”那猩猩面具人没任何其他话语就这么报出了一串诡异的代码。    足足持续了十多秒钟，当声音完毕时，下面传来一阵哗然。    “不要多问，刚刚回来之人报告情况。”猩猩面具人没有理会这帮人的议论，而是继续自己的节奏。    一位鹿面具人站起，“安全，无异常。”正是沐凡前面那名刚进来的面具人，代号hz。    “恩。”猩猩面具人点了点头，然后开口，声音不大，但此时酒屋里所有人都屏气倾听。    “知道你们很多疑问，但我不会解释，你们最好遵守，否则谁丢了命组织不负责。”语气中蕴含的寒意让不少人都是一个哆嗦。    沐凡轻磕了一下后牙槽，他这是在传导声音提醒黑，他现在完全不懂这些人在说什么，可是黑没有回应。    “下面报备机体，唔，从你开始。”猩猩面具人继续进行下一个环节，手随意指向最边上的一人。    “旅行级—民用型s4人形机甲。”    “灵猫d级虎型机甲，旅行级。”    “旅行级—荣誉2号作战机。”    ……    声音此起彼伏，沐凡心中再次磕碰了一下牙齿，他该怎么回答，很快对面那斑马面具人也开口了：“旅行级—骑士ii型近战机甲。”    猩猩面具人目光望向沐凡。    “旅行级—横行iii型突击机甲！”黑的声音准时在沐凡耳内响起，沐凡同步说出，没有一点停顿。    猩猩面具人点头，然后示意下一位继续，在场的基本都是旅行级，竟是没有一架冒险级的存在。    沐凡禁不住磨动牙齿，黑总是在最极限的时刻才冒出来，刚刚自己已经准备咬牙报出eh01型了，被发现就冲出去。    黑听见沐凡的牙齿磨动声，猜到了他的想法，于是嘿笑一声，小声在耳内响起，“刚刚发现了一个有趣的东西。”    “我找到了发号施令的人匹配的声线，刚刚进行多次采集后在行政网络数据库中对比，最终确认和一名叫马休的声音重合度为93%，他虽然有刻意变声，但是被黑大人完美的还原了，嘿嘿。”    这时报数完毕，黑的声音随之暂停。    “很好，你们明天发现异动不要惊慌，你们报备的这些型号将会是安全的存在。还是那句话，不要询问太多，散会吧。老规矩撤离，有想放松的可以留下，希望明天以后不要少了谁。”那猩猩面具人嘿笑了一声，话中的内容让在场所有人都噤声。    “为了新守会！”然后目色狂热，举起右拳发出一声怒吼。    “为了新守会！”沐凡也随众人举手回应。    然后猩猩面具人目露满意之色，负手从一侧通道离开。    这时沐凡看到人群哗然终于爆发，但是没有谁再去讨论，而是各自嘀咕着，从刚刚瘦小之人离开的对面一侧汇集，那里开了一扇门，动感的音乐瞬时传入这间屋子。    头戴着小黄鸭面具，沐凡随人群进入这扇门，七拐八拐之后，沐凡出现了一处充斥着震耳欲聋摇滚乐声的大厅，密密麻麻的人群将他们之前的一片人分割的七零八落。大厅里的人也有各式面具，服装新潮怪异，他们之前那帮人很快消散于人海。    “然后呢？”沐凡终于能将声音传导了。    “马修，洛伽星文雨议员的内府管家，多年以前就消失在人们视线中，要不是本大人查阅了是八年前的一份政府接待记录，根本发现不了。”    “文雨议员？”沐凡咀嚼着这个词汇。    “文哲明的父亲。”    文家！竟是这新守会的幕后！    “然后我进一步查询，对刚刚你听到的那些奇怪代码进行了分析，发现了更有趣的东西……”黑故意停顿了一下。    ***********    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”，“霸占一个她”100币打赏！！
第六十六章 前夜（一）
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    “什么？”沐凡分开随着音乐扭动的人群，一边低声质问。黑这故意一停让沐凡牙根痒痒，现在这家伙从哪儿学会吊人胃口了。    “马修说的那些奇怪的代码必定是代表某个区域，本大人先是在行政网络中能够查询到的各种地图中校对扫描，并没有发现有对应的区域代码。那么就说明了它说的是一种密文，通过扫描到的这座星球上行政网络和军方网络内的37种密文本对照，并没有发现。”    沐凡专心的听着，将想要挤过来的一位舞女推开，听着黑在耳机内继续讲到：“但是这些人必定要对照密文本来确认区域，网络上不可能一点痕迹都没有。”    “嗯，然后呢？”沐凡很配合道。    黑很满意被沐凡追问的感觉，继续道：“于是本大人沿着马修的出身地查询，竟然发现文家的网络防火墙不同于洛伽星上存在的几种联邦通用算法。当然这难不倒天赋异禀的黑大人，只不过是破译时间更长一点罢了，所以当时我在你耳麦中消失了一段时间。”    黑得意洋洋的声音真是直接冲淡了现在这种局面下的紧张气氛，沐凡已经快移动到格调酒吧的门口了，低声喝道：“快点，我要离开这里了。”    “好吧，本大人存在感还没有刷够啊！破译掉那奇怪的防火墙后，扫描发现文家网络中有一处被布置了大量诱发蜜罐，这很明显就是在提醒让本大人看这里啊。简直可笑，低了一个时代的产物，所以本大人不但看了，还复制出来了……”    “什么？”沐凡手臂搭上了玻璃门触摸把手，眼神一凛，赫然在不经意的反光中发现背后有人视线瞄在自己背后。    哪里出问题了？    “复制出……和星河联邦并行的另一大势力——加铎帝国的三级密文本！”黑的声音最终结束，沐凡的声音刚刚传来。    “背后有人，规划路线。”沐凡动作自然的推门而出。    “你夸本大人一句会死吗？”黑忿忿不平的先来一句，对打断自己邀功的那人充满怨念，“你绕行五公里后返回山庄，现在你右手边320米有一个巷道，进去后有六条变向路，选择九点钟方向的路，在进入这条路之前你要甩掉那个小尾巴。”    “明白。”沐凡深呼吸间，黑暗吐息发动！    思维蔓延，思路开始在高度冷静下进行反复运算，整个人步伐加快但是却丝毫与外物没有违和感，来往的行人这一瞬间成了沐凡最好的掩护。    格调酒吧门前的这条街道夜间繁华喧闹，却成了沐凡最好的掩护。大踏步、小跃步、变向步伐……沐凡在人群中走出了一条看似杂乱无章却迅速无比向前移动的路线。    身后之人发现一眨眼间小黄鸭面具人竟然有消失的迹象，连忙向前奔行，很快就经过了一个巷道，向前看了看犹豫了一下便钻了进去。    当小心行走过十几米后走到分叉口时，这人眼皮一紧，眼睛盯住地面。    一块宽大的毛毯随手铺在地上，那枚看上去可笑无比的小黄鸭面具静静的放在上面。    跟丢了！组织成员之间不以真面目示人，追踪他人本就是大忌。看到现在的场景，他哪里不知道自己早已经被发现，心下凛然不已，再没有怀疑之心。有这种本事的人，组织内地位绝对比自己高，还是别追究的号好了，否则自己真就要摊上事儿了。    与黑夜融为一体的沐凡立在一处突出的屋檐上静静望着下面离去的鹿面具人，确信自己已经成功摆脱，这人最后的举动明显是放弃了追踪，还有些担惊受怕。    沐凡眯着眼想了想，低声自语：“黑，继续说下你刚刚的判断。”    “已经看到那个小爬虫走了。继续说，当我将那些代码套入这本加铎帝国的三级密文本后，全部代码成功解锁！这些代码代表的都是某一区域，均分布在前十座城区内，你现在所处的2号城区一共有六处。结合酒屋中的发言……”    “这六处地方便是明日的安全所！”沐凡斩钉截铁。    沐凡需要尽快去和胖子来交代这些事，今晚虽然事情很多，但是得到的讯息太重要了。    ……    山庄的私人会谈室，此刻正在爆发激烈的争吵。    哈里和韦恩站在长桌的一端，另一端坐着一位身穿燕尾服的小胡子中年男人，他身边则站着如出水芙蓉般清澈动人的雪莉。一旁的横排座位则坐着几位上年纪的老人，正在看着双方对峙。    福文财团的家主韦恩，双手按住红谷木桌面，身体前倾，语气严肃的说道：“你们来这里，我欢迎，我会对你们的安全负责。但是，福文财团现在还在我手里，请不要干涉我们家族的内部事务，你们还在这里，更不要试图影响我家族的计划！”    一旁的胖子脸涨的通红，这次他是气的。雪莉的父亲，也就是对面那个小胡子男人，在听到之前他气喘吁吁跑来通告的消息后，竟然哈哈大笑起来。说什么“星盗现在也就在你们这种荒芜星球存在了”“这种事情，还是一个平民告诉你的，你也信？”……    一想起那些嘲讽的话胖子就气炸了。自己老爹很稳重的问了自己事情的原委，当得知沐凡发现山庄内可能存在有组织的潜入者时，沉思后向对面开口，说既定计划需要加强家族人员安全等级，却招来了对方近乎侮辱的抵制。    “韦恩啊韦恩，你带着我妹妹来到这么个鸟不拉屎的星球，当初的勇气和气魄呢？现在一个模棱两可的星盗袭击消息就让你成惊弓之鸟了，呵呵，真是可笑。现在的你越活越回去了！”那位小胡子优雅的坐在软木红椅上，看着自己的指甲漫不经心道。    一旁的雪莉脸色颇为尴尬，带着抱歉的眼神投向哈里，却发现胖子那眼神中的愤怒和仇视！她现在有些后悔跟着申请过来了，来到这颗陌生的星球，迄今发生的事跟她想象中的那种和睦友好气氛大相径庭。    本应算是一家人的表亲，现在对自己怒目相向，想到这里那如烟的细眉微蹙，心里一阵不是滋味，于是沉默立于一旁。    “沐凡他救过我一次，他杀死的就是星盗！！”胖子生气的大声喊道。    “一个少年还能杀死什么星盗，就是拦路的小毛贼吧，不要大惊小怪的，平民有的是办法接近贵族，我的好外甥。”依旧是不屑一顾的神态。    一旁的韦恩再次沉声说道：“你可以不信，但是明天之前你们不准离开这里，不能走漏任何消息。”    “开什么玩笑！？”那名小胡子的脸突然潮红起来，“我堂堂蓝都星高陵家族的次子，竟然在你这种破地方还能被禁足？你们是想造反吗！！”    虽然感觉自己父亲的行为不妥当，但是雪莉也感觉被禁足确实有些过分了。    “只需等过明天，我会亲自谢罪！”韦恩沉声立言，一旁的胖子也捏紧拳头，为你们好，竟然让自己老爹这么委曲求全！    “不行！”那边小胡子一口回绝。    “滴，有通话呼入，是否接通。”胖子口袋中的天讯突然作响。    ***************    ps:感谢书友“绅士、大炮”“诗情画意丶任小维”100币打赏！感谢书友“昨天的没”10币打赏！    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
第六十七章 前夜（二）
    ps. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！    仅仅十分钟时间，沐凡已经再次出现在宴会厅内，依旧一身整洁帅气的裁缝店制服，皮鞋在进来之前特意擦亮。    大厅内的人群比走之前少了一半多，但是依然很热闹。咕，又有些饿了，随手抄起了一块水果夹心蛋糕，沐凡拨通了胖子的天讯。    胖子几乎是秒接的，有点出乎沐凡的意料。抄起天讯，沐凡刚要开口就被胖子一串的催促打断，“沐凡你回来了！？太好了，情况怎么样？你快来！”    这是什么情况，怎么比我还急？沐凡被胖子天讯中的一套组合拳袭来有点发蒙，手里的水果蛋糕都还没咬下。    沐凡还能说什么，只能说好，问清楚房间，大厅东侧1号贵宾门。    “我朋友沐凡马上就到，”胖子突然昂扬的抻了抻领口，对着对面这该称为舅舅的人自信的说道。    “哦？好吧，我的好外甥，那我来看看这个沐凡是什么人，竟然让你这么相信他。”小胡子男人听到胖子的话有些不屑一顾，脸色反而没那么难看了，重新坐回，准备看胖子的笑话。    韦恩则是扭头问道：“你那位叫沐凡的好友回来了？”    哈里点了点头，“刚刚通过话，他马上进来。”    于是当沐凡一手拿着水果蛋糕一手推开门后，就这样出现在目瞪口呆的众人眼中。    真好吃啊，沐凡摆着一副刚刚用手指将最后一口蛋糕塞进嘴里的姿势，也僵在了那里……竟然这么多人！    还有之前那名看着很舒服的女孩也在，又见面了？    嗨~沐凡默默收回吃蛋糕的手指，然后僵硬的抬起冲着大家摆了摆手。    “噗！”雪莉忍不住捂嘴偷笑，清澈的眼睛都笑眯成了两道弯月，碰见这人三次，每次都好特别。细想下来，来到洛伽星给她印象最深的竟是这个少年。不过在一旁的小胡子男人狠狠瞪了她一眼后，立即收起了笑容，表情恢复如常，只是那双会说话的大眼睛一直注视着沐凡。    小胡子男人也乐了，这就是你们一直说的人？裁缝店安排的线人吧，还是不务正业的那种，不会是你们家族谁的亲戚吧。眼光来回在沐凡和韦恩父子身上扫视，那眼光中带着的戏谑连后排的族老都看的一清二楚。    韦恩心中不禁有些失望，在见到真人之前还是颇为期待的，从吴伯和哈里那边传来的消息都证明了这位少年的不同凡响，但是现在看来实在难以让人在第一印象上加分啊。    只有胖子面色通红，激动的冲过来，一把抓住沐凡的胳膊，兴奋地说：“快来沐凡，我们都等你了。”    沐凡有些好奇，都等我了？环视了一下这间贵宾室，看到了一众人的眼神。胖子眼中的兴奋，韦恩家主眼中的审视，对面那小胡子男人眼中的戏谑，雪莉眼中的好奇，还有不远处五位老者眼中的轻视。    沐凡低声问道：“怎么了？”    声音不大，但是足以让一行人听到，那名小胡子男人先开口了，声音中带着一股居高临下：“你就是沐凡？”    胖子在沐凡耳边小声解释：“雪莉的父亲，我舅舅，蓝都星人。”    沐凡了然，点了点头，不卑不亢答道：“是。”    小胡子随手点上一支烟，靠在椅背上，吸了一口：“说说你知道的情况吧。”    沐凡皱着眉头看着眼前这人，没有答话，先是看了一眼胖子，没有任何催促他的表情，于是眼睛平视过去，反问道：“你是福文财团的家主？”    整个房间里的人再次呆住，包括胖子的父亲，韦恩。那几名坐在不远处的族老手都有点哆嗦了，这可是和来自第四行政区行政星的主家代表啊…势力和自己所在的财团相比简直是小行星和陨石的差距啊。这小子这么一句话他知道会对今天的局势带来多大的影响吗？家族内可是有很强的声音想回归主家的。    小胡子这次是真的吃瘪了，在一名身穿那可笑的制服少年身上碰了一鼻子灰。自己堂堂高陵家族次子，第二顺位继承人，高陵森！要是被人知道在这偏僻破落的星球被一个平民小子如此落面子，以后真就抬不起头了。    韦恩看到高陵森的眼中寒意流转，知道自己不得不战出来了。看着沐凡，温声开口：“我是韦恩·福文，现福文财团的家主，你就是沐凡吧，最近哈里一直提起你，前几天的事情还没来得及道谢，请多包涵。”    沐凡看了看那边目光噬人的高陵森，再看看这边的韦恩，不得不佩服胖子的父亲，实在是比那个小胡子强太多了。    “沐凡是我儿子的好友，高陵先生请不要介怀。”韦恩又将目光投向小胡子，富有深意的开口，言外之意就是提醒小胡子如果再计较就是自降身份了。    “哼”吐出一道长长的烟圈，小胡子没再说话，只是冷眼看着沐凡。    “韦恩先生您好，哈里是我的朋友，那些事不必道谢，帮他也是帮我自己。”沐凡不卑不亢答道。    这副气质让韦恩心下暗暗点头，总算把刚刚吃蛋糕的糟糕印象挽回一些，闻言不禁一笑，磁性的嗓音说道：“哦？怎么是帮自己？”    沐凡清朗的声音传来，一如雪莉在裁缝店中听到的那样，平静中带着自信，让她睁大眼睛：“我想做一笔交易。”    胖子此刻反而有点看不懂了，沐凡过来不是要说一些事儿的吗，怎么现在开口就是交易？他却丝毫不知道黑的声音正在沐凡的耳中响起。    “沐凡，提出交易，不要担心和哈里的个人感情。福文财团，标准的商人家族，在商言商，既然进来没第一时间听到礼遇的话，现在就没必要在按照你想的来了。”黑大人有些生气，自己为了沐凡的梦想任劳任怨，在它看来这帮人纯粹是沾了沐凡的光。    “嗯，关于福文财团的安全问题，我用情报来做一次交换。”沐凡答道。    “什么交换？”听到沐凡这样说，韦恩竟是对面前这不卑不亢的小子产生了满满的欣赏，商人逐利，他更相信永恒的利益才会产生长久的友情。    这点沐凡实在是比自己儿子强不少，懂得用利益来维持关系。    “笑话，你能有什么利益？你身上的衣服连我一只皮鞋都换不了，你有什么情报来和这么大的家族进行交易！”高陵森听到沐凡开口实在是忍不住了，真是不知天高地厚的小子，他来可不是想看一个小丑在这里表演的。    雪莉紧张的脖子有些晃动，宝石反射的微光让沐凡不禁注意过去，然后就是那白皙修长的脖颈……    注意到沐凡的眼神转向自己，雪莉先是投去了一个抱歉的眼神，但当看到他视线微微靠下后，耳朵一红，用手盖住自己脖颈靠下的位置，狠狠的瞪了沐凡一眼。    沐凡一愣，注意到对方羞恼的目光，眼神很快不自然的挪开。这一切只是个小插曲，仅仅不到一秒的时间。    他直接无视了那边小胡子的话，而是继续对着韦恩说道：“贵家族安全情报，交换……去参加联邦大考的机会。”    哈里和韦恩一愣，因为他们本就打算给沐凡这个机会，甚至都把过几天的星际航班订好了。但是在那些族老和高陵森眼中，这就是不知天高地厚的表现了。    沐凡不想欠下胖子人情，所以这件事就当做相应的报酬罢了。    韦恩错愕过后很快正色道：“沐凡，这个交换不对等，对你来说太吃亏了。”沐凡救过自己儿子的命，如果再这样对救命恩人，自己良心上根本说不过去。    沐凡一摆手，拒绝道：“谢过韦恩先生，就这样吧。不知道韦恩先生能不能单独说话？很快的。”对着韦恩做了一个口型——“明天。”    眼神一缩，没有半点犹豫，韦恩沉声说道，“请跟我这边来！各位稍等，一会我出来会给大家交代。”他心中已经决定，不论结果如何他都会力保沐凡能够去蓝都星求学，自己的儿子有这么一个朋友，这生意不亏！    ************    ps：感谢书友“leoland88”“小琴的小熊熊”10币打赏！    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】
第六十八章 前夜（三）
    两人已经进入一间相对狭小许多的房间，屋内现在只有韦恩和沐凡两人，当双层气合门闭合的时候，已经完全隔绝了外部声音。    “这间屋子不简单，竟然完全屏蔽了信号，要不是本大人提前进驻到你的天讯内，耳麦现在也无法使用了。”黑啧啧称奇道。    “这间屋子是这座山庄内保密等级最高的。”伸手将沐凡引入座内，然后这位福文财团的家主正视沐凡一个鞠躬，令沐凡连忙又站起来。    “还请告知。”    “格调酒吧，新守会，文家，本城区六处安全地点，六月二日……”沐凡缓缓说出几个关键词汇。    韦恩陡然一惊。    ……    当十分钟后两人重新出现在贵宾厅后，高陵森已经等的不耐烦了，如果不是旁边雪莉一直安慰自己父亲，恐怕早就起身离开了。    于是当看到韦恩出现那一刻，高陵森就直接站起来：“我实在没兴趣陪你们玩过家家了，我现在就要离开这里，马上！”说话间就要拽着雪莉离开。    却见韦恩右手用力一挥，语气斩钉截铁，“下达家主令！今晚福文家族全员禁足，山庄进入一级戒备状态，禁令持续时间24小时！事后我会给大家交代。”    “又是交代！”高陵森真的怒了，猛地一拍桌子：“我不是你们家族的，你敢奈我何！”    韦恩直接按下警戒铃，语气充满绝对的不容置疑：“护卫队！请二位贵宾去1、2号特级房休息。”    进来一群全副武装的安保人员，荷枪实弹的站成弧形，将高陵森父女二人围在其中。    “韦恩！你可想好了，得罪了高陵家族的后果！！”高陵森没再抵抗，只是眼神无比阴沉，他用怜悯的眼神看着眼前的韦恩。    “我想好了，请吧！”韦恩又对一旁眼神中带着惊恐的雪莉温声说道：“雪莉，安心住上一天，我不会害你们的。”    “哼！”高陵森拽着小白花一般的雪莉在武装卫队的环绕中走出了贵宾厅。    这次连胖子都不知道刚刚十分钟究竟发生了什么，看着五名族老愤怒的眼神，韦恩也没有给出任何解释，而是毫不拖泥带水的不断下达命令，从佣人的人数统计到明天家族人员的区域安排。    他，韦恩，洛伽星福文财团的当代家主，商界白手起家的神话！在这里，无需为任何人负责！    胖子眼中神采大放，这就是他的父亲！当家族面临危机之际，他第一次看到自己父亲如此霸气果断的一面，不禁心神激荡。    “哈里，你带沐凡去3号特级房，然后你听沐凡安排！”    沐凡拍了拍胖子肩膀，“哈里，我知道你有很多事想问，一会跟你详说。”    胖子咬咬牙，也不知是不是受了自己老爹的影响，用力点了点头，一步当先向外走去，颇有点慷慨就义的气势。    沐凡看着胖子那大义凛然的表情，好笑的摇了摇头，跟上去。    很快两人就到达休息房间，福文家族山庄内只有5间特级房，是用来招待最高级别贵宾的住所，每个房间约有两百平米，花园阳台，气蒸理疗室，私人影院等等一应俱全。但是现在沐凡还没来得及坐下就被胖子拽住胳膊。    “沐凡，刚刚你和我老爹说什么了？”    “我追查到从你家撤出的那批人据点了，然后拿到了消息。基本可以断定明天星盗将要空袭的事实，这件事在政府内部有人参与。所以，韦恩先生得知消息后直接下达命令。”    沐凡看到卧室内的那张米色的大床纵身一跃，被反复弹起两三次后舒服的躺下，然后看着天花板，继续说道：“2号城区有六处安全点，我查阅过地图，距离你这座山庄最近的是相距三条街道的西木街45号。对了，别问我怎么知道的。”    “露云餐厅！”胖子摸着下巴，竟是直接接上了沐凡的话，“这是军方后勤部第二负责人华德家的产业！他儿子和我关系还算可以，那个、主要是都喜欢吃。”最后半句缩了缩头，有点不好意思。他对最后一句根本想都没想过，反正从认识这个沐凡开始，胖子就感觉幸运女神一直在自己面前跳舞。    沐凡果断说道：“比想象中的情况要好，明天如果，我是说如果需要你撤离安全地点的话，你就选择那里吧。”    胖子苦逼兮兮的点点头，然后突然感觉不对，冲着躺在那里的沐凡问道：“那你呢？”、    “我？”沐凡闭着眼舒服的答道，“这种机会怎么少的了我，我还得把这第一笔生意做好。明天我会先跟你在一起，如果出现什么事情，在确保你安全的前提下，我会出击。”    胖子心都快揪起来了，哥哥，这不是打游戏，是玩命啊，你这种心态总让我感觉自己在精神病院一样啊。    沐凡睁开眼睛看着胖子一副生无可恋的表情，笑起来，让气氛冲淡了不少，“哈里，我还想和你一起去蓝都星上学呢，哪怕是最低级的d级学院，我也想去。”    胖子很是不能理解沐凡这种想法，“为什么你这么想去学校里？听说每天都有导师训很是恐怖啊。你得条件我感觉应征入伍不错，军队也是待遇很好的。”    沐凡眼睛亮晶晶的，眼神中在这一刻竟然全是憧憬，丝毫不见明天大动荡袭来的紧张，喃喃的说道：“你知道吗，哈里……在这之前，我从没上过学，我从来都是一个人生活，我从来没见过我的父母，我从没吃饱过肚子，我从来没走出过22号城区…”    胖子竟然从沐凡憧憬的眼神中看出一种叫做梦想的东西。    “而现在，我来到了星球彼端，我有机会给自己的养父母报仇了，如果能够报仇，我对洛伽星就再没有什么留恋了。接下来，我要去将那些只有梦中才会出现的场景一一实现。”沐凡目光收回，看到胖子注视着自己有些不好意思的笑了笑，“让你看笑话了。”    胖子张了张口，竟是不知说什么好，他这才最直观的发现自己和沐凡的对比，自己羡慕他那一身本事，但他何尝经历过正常少年应该拥有的经历，哪怕百分之一。    今天竟然被哈里这么随口一问引出自己内心最深处的共鸣，但是沐凡却又感觉到了一种倾吐完后身心舒畅的感觉。    po战网的341号训练基地里，黑没有说话只是直播着沐凡说话的声音，格斗者静静立在一旁，良久，语气中带着一丝隐藏极深的怀念和回忆，“依稀……见到……当年的我。”    六月一日夜，胖子哈里在隔壁默默数着绵羊，沐凡仰看着天花板缓缓进入梦乡。    ***********    ps:感谢书友“霸占一个她”200币打赏！
第六十九章 前兆
    六月二日，清晨如常，街道上开始出现稀稀落落的行人，作为洛伽星上最舒适宜人的城区，这里每天都有不少其他城区慕名而来的游客。    不过让他们失望的是，大多生态环境极好的区域，是根本不对外开放的，那是贵族的自留地，所以外城区游人只能在城内开放区域走走玩玩，商业街道上人流已经渐渐开始增多。    客厅内复古风的钟表显示时间是8:00，沐凡第一次睡到八点，神清气爽的走出了卧室，当敲门五分钟后胖子还没有动静沐凡就放弃了。    算了，今天就先让他在这里吧。    “黑，有没有什么情况？”洗漱过后，沐凡戴上耳麦问道。    黑的声音准时响起，“6：00时政府网络突然更换加密方式，真是明摆的告诉今天要有动静了，这是在对本大人的挑衅吗！”声音中带着忿忿不平，憋了2小时，终于能够倾吐了。    “能不能破译？”沐凡没有跟它废话，不能顺着这只话唠黑的思路走，否则肯定会被带歪的。    “能！不过现在还没有异常数据流，监控中二号城区也是没有任何异常，很邪门啊。”黑也是带着疑问的语气推断道：“除非有一种可能性，就是所有行动都规避了监控。”    “那现在呢？”注意到衣橱旁的提示语，得知这里有供客人临时更换用的衣物，不禁来了兴趣，今天他实在是不能再穿那身活动起来不便的正装制服了。    沐凡打开衣橱，他挑选了一套最为休闲的亚麻面料服饰，那种宽松的感觉让他看到第一眼就喜欢上了，粗糙而纹理分明的感觉让他掌心颇为舒适。    “建议你一会向西北城区位置移动，现在本大人也无法给出一个确定的时间，你今天就现在那附近活动吧，有情况也好直接进行应急措施。”黑说的应急措施就是夺取rx-16。    “好。”沐凡穿上了宽松的亚麻衣裤，活动了一下手脚，很是舒服，在给胖子用天讯留过言后推门而出。这套明显是给客人准备的在山庄内散步用的衣服，被沐凡宣判了它即将成为作战服的命运。    咦？沐凡和不远处被一群武装护卫围在当中的高陵森父女对视个正着。    “早啊！”沐凡友善的对那面挥了挥手，当然是对雪莉挥手的，依旧无视小胡子。    高陵森看他的眼神已经有点刻骨铭心的感觉了，没有说话，将正想挥手打招呼的雪莉拽走，一行人离开了客房区。    沐凡耸耸肩，在侍者的指引下去用餐，一路上他明显感觉到今天山庄内的紧张气氛。虽然服务人员还是一如既往的兢兢业业，但是一路上很难见到身着休闲服装的家族人士了，看样子昨天韦恩的禁令已经彻底执行了。    沐凡第一次在武馆之外的人显露自己的饭量，当闻到那诱人的香味时，先尝试克制着吃了两口，然后，他就麻痹自己开始大吃特吃了。自助早餐区那做着肉粒披萨的师傅已经麻木了，他这十五分钟做了二十张……都是眨眼间就进了那少年的肚中，除了最后打了一个长嗝，再没半点反应。    半小时后，当沐凡喝完了那一方盆养生粥后，服务人员不得不向上禀报了，他们工作了这么多年都没见过这样的人，如果不是那一身服装确实是山庄向客人特供的，恐怕早就喊来卫队了。    沐凡正在大快朵颐间，忽然听到一声熟悉而惊讶的声音：“沐凡少爷？”鼓着高高的腮帮抬头望去，吴伯！    艰难的发出一声算打过招呼，沐凡连喝两杯水终于冲下了这些食物。    “吴伯好！昨天来了一直没见到您。”终于能够正常说话了。    “原来是沐凡少爷，我说下人过来通报的贵客是谁呢？”吴伯笑呵呵答道，“也正好，刚刚老爷特意通知我，让我去客房部找您，现在正好我和您说下，老爷已经下令山庄戒严，不过沐凡少爷可以自由活动，这是通行证。”    说完递来一枚天枰形状的牌子，三指大小，做工精美。    沐凡接过点点头，“明白了，谢谢吴伯。我已经留过言，但是麻烦您再告诉哈里一声，我今天会出去走走，还有别忘了昨天我说过的话。”    吴伯应声：“好的，那我就不打扰您了，老爷那边还有事儿。”说完便转身离开。    沐凡点点头，于是立刻投入到对食物的消灭当中。又过了半小时，心满意足的沐凡在山庄众人仰望的目光中走出了餐厅。    现在时间已经过了九点，看了一眼天讯，还没有收到胖子的回复，沐凡决定动身前往西北区域。    ……    当沐凡在纵横交错的街道内悠闲前行时，洛伽星行政网络出现一阵波动，数据从中心库出现，在经过几次跳转后，分别散落到数个公共接口后，如石沉大海，悄无声息。一直密切监控网络的黑连忙进行破译，发现是正常的公开信息，政府旨在促进旅游文化发展的批示文件，寻踪程序设置的逻辑判断中没有异常，于是黑没收到这处的异常提醒。    经常能看到穿着不同风格服饰的人群举着相机，手中拿着旗帜，在大街小巷中流连忘返。不得不说这里的风景确实是好，城区内部就有一座中央森林公园，连带着街区的绿化都做的相当到位。果然再贫瘠的地方也会有天堂。    于此同时，2号城区的城市交通监测局人员来回扫视着屋内的数面同步显示屏幕，这里是对各个路口和人流旺点进行监测的。    一位身穿警局制服的人嚼着口香糖，津津有味的来回切换，看看有没有发现漂亮的女孩。这也是日常工作，没办法，要不生活太无趣了。    旁边一名带着警帽的人也凑过来一起盯着屏幕，看了一会摇摇头，扫兴道：“最近游客不少啊，怎么质量越来越下降了。”    是啊，嚼着口香糖的人快速的在屏幕上切换视频，真没发现几名身材好的美女，好几处的旅游人群全是大老爷们，嘴里骂骂咧咧：“一帮大老爷们拍什么照，土鳖们就别来这里了。”    那名带着警帽的人手指连续点击，也是看了看最近的人流量数据，抱怨道：“人倒是不少，今天比昨天人还多。”    “我看看那几个公园区，那里没准有晨跑的姑娘。”带着警帽的人听到立刻凑过来看。    “又是一帮游客，好没素质啊！垃圾都乱扔的，那边也是，还扔！”    他们身后的一处记录仪绿灯闪烁，行星网路中的黑海量数据中传来一阵录音分析，其中几个关键词触发了它设置的警报。    “今天、昨天、多、一帮、扔”……    *********    ps：感谢书友“霸占一个她”“诗情画意丶任小维”100币打赏！
第七十章 突如其来
    （第一卷大**即将展开，求书评，求推荐！）    黑迅速调集相关监控，以人类数千倍的速度调阅了监测局内最近三天的视频，那两名穿着警服的人还在评头论足，丝毫没注意到自家的数据库流量瞬间暴增，不过由于在警报临界线内数据的不断有规律擦写，根本没有触发防火墙。    这已经是沐凡拐过的第七条街道了，建筑物已经相对稀少了很多，这里算是休闲区，以风景为主所以并没有那么多街道了。终于能清楚的看到那座山了，沐凡抬头看了一下，那是一座很缓的山坡，绿色覆盖了山体，山上也没有看到有建筑物，所以在这座风景秀丽、群山环绕的的城区内反而不是很起眼。    这时他耳边突然传来黑的声音，“沐凡，好像发现不对劲的地方。”    “怎么了？”沐凡扫视着周围没发现什么异样，自己才是这座城区的外人，现在看谁都像是本地人，这一路上他走的相当自然力求没有什么破绽。不过他明显想多了，没人会注意一名少年在城市里散步，不孔武有力也没犯罪前科，长得精神点，这种人不是在正常不过么。    “刚刚城市监测局那边传来信息，提到了最近的人流量出现异常。我设置的关键词采集，收集到一些词汇，我调取了相关视频，发现最近三天内的游客数量有上升迹象。”黑的话让沐凡一头雾水，这么美丽的城区有游客出现难道不是一件很正常的事情吗？    “而且视频发现女性游客很少，多以男性乘客为主，年龄多为青中年，儿童数量较少，刚刚五分钟内发现十三起乱扔垃圾的现象。”沐凡还是没大听明白，他眼睛随意扫视了一下四周。    那边就有一个小团体，里面的人确实人高马大的感觉，背着鼓鼓的旅行包。在街道的另一侧，这群人进入了沐凡的视野之中。于是沐凡随口说道：“我这也看到了有旅游的人，我在这里不也算是吗？”    “他们会随意扔垃圾，而且这一现象最近三天内呈上升趋势。由于缺少更为详细、清晰的数据采集，需要你辅助判断。”黑的声音让沐凡提起一点兴趣，反正现在暂时没有其他异常情况，就先返回街道入口那里看看吧。    行人很多，谁也没有在意这样一位少年，沐凡也看到了许多零散的游客，这些人津津有味的合影、拍照，会对某一处豪宅而惊叹，也会匆匆经过无人的巷道。    暂时没发现异常，沐凡边走边看，那边还有几名巡警。距离不长，沐凡一会就快到那群游客所在的地方了。他能够清楚的看到这群游客的模样，真的如黑所说，一群人年龄约在三十左右，都是男性。    不过不能因为这个就来断定异常啊。沐凡眼睛一缩，他注意到其中一名戴着棒球帽的男人随手扔了一袋刚刚开口吃了没有几口的零食，在同伴走路的遮掩下，没有人注意到。    不对，沐凡根据那袋零食飞过的轨迹，直觉告诉他里面应该装了更沉重的东西，于是他准备走过去好好看看。    这群人边玩边停，在经过一名巡警时，双方还友好的打着招呼。沐凡还看到一名小男孩为了追一只奔跑的宠物狗跑向了街道中央，那只狗从这群人的脚下钻过，小男孩也从这群成年人的背后跑过。    这群游客看到只是一个孩子也没有更大的动作，但都没有再有乱拋杂物了。    但是这时意外发生了！那名小男孩的母亲，慌慌张张怕自己孩子受到伤害，冷不丁的从后面冲出，一下撞到一名背着单肩包的游客身上，这名游客手中握着一包零食，在这猝不及防的碰撞之下，零食脱手而出！    咣当！一声金属与地面撞击的声音，刹时吸引了一旁巡警的注意力。    沐凡锐利的眼神清楚的看到有一枚圆滚滚的黑色铁饼掉在地上，刚刚的声音就是它发出的。    “沐凡小心！”黑的声音突然急促。    “混蛋！”旅游团前面带队之人突然回头怒喊。    “警戒！”巡警在看到那枚黑色铁饼时突然高声喝道，同时举起手中的卡宾枪对准那名游客。    然后沐凡心中危机感大盛，他注意到那群人手开始伸向背后的包中，怎么还可能不明白这群人的异样，心中的危机感让他瞬间后撤，眨眼间五处弹坑出现在自己刚刚站立的位置。    “哒哒哒！”密集的爆豆声想起，当那名女人想回头道歉时，她看到的是眨眼间被打成筛子的巡警，被打爆的头颅伴随着脑浆血液一同溅到自己身上。然后就看到那人端着枪冲着自己邪邪一笑，扣动了扳机！    “啊！！”尖锐的叫声传遍街道，散落的人群瞬间惊慌，开始仓惶呼救，这处街道短短几秒内就陷入了彻底的混乱状态。    “混蛋！首领饶不了你！计划提前！”随着那群游客领队之人对着手腕怒吼了一句后，按下了口袋之中的某个按钮。    “轰！”只见他们刚刚走过的那条街道火光闪现，气浪涌起。周围的建筑被连根翻起，巨石从地面炸裂到半空，一连串强烈的震动感和巨大的爆破声传来，躲在一旁巷道中的沐凡在猝不及防之下被气浪撞飞出去，摔落在地。    “沐凡！沐凡！沐凡你快说话！”黑大声呼唤沐凡，语气中带着无比的焦急。    “我……”几秒钟后沐凡从耳鸣中恢复。    “轰！”“轰轰！”仿佛开了头一般，震耳欲聋的爆炸声在各个街道响起，甚至可以见到在中心位置都腾起了不低的蘑菇云，沐凡的声音直接被打断。    “……没事！”沐凡用力晃了晃头部，终于咬牙站了起来，靠在狭窄巷道的墙壁上，这里现在只有他一人。    “沐凡，这帮人出现了！！他们竟然利用的是中波通讯，那些垃圾竟然都是遥控高爆弹！我竟然被这么低级的方式骗过去了！可恶啊！”黑愤怒的声音响起，它实在不能容忍自己会出现这种低级错误，这样之前的种种问题就都解释的通了。    “快告诉我，那个仓库！”沐凡脑子还是有点发蒙，但是他注意到那群丧心病狂的人已经开始向这边扫射而来，必须尽快离开这里！枪械，如此之多的枪械，让自己心中的危机感一波连着一波，**的力量在枪械面前实在是渺小！。    但是，在去之前，他必须要解决即将冲到自己这里的三名持枪人。    咯吱！沐凡握紧拳头。    **********    ps：感谢书友“昨天的美”100币打赏！感谢书友“喵咪52”“绅士、大炮”10币打赏！
第七十一章 杀人技
    这是星盗！沐凡一眼就望到其中拿枪的一人手腕上的断斧标志！    可恶！这三人向这里冲来，看样子还没发现靠在垃圾箱后面的自己。沐凡咬了咬牙，对耳麦中的黑说了一句：“快点规划路线。”    说完整个人闭上眼，之前那受到震击后混乱的气息开始渐渐消失，呼…吸…呼…吸……    三秒后，那闭合的双眼再次睁开，眼中全是清明，瞳孔深黑如夜，夜的最深处引引有翻腾的血色被死死压住。    黑暗吐息！    沐凡主动进入了黑暗吐息状态，脑海进入绝对冷静的状态，沐凡这时感觉思维进入一种很奇妙的状态，他能感觉到隔开这座垃圾箱，3米外已经出现一名星盗，思维中甚至能模拟出这名星盗模糊的体型。    大脑全速运转，沐凡现在需要的不是血色视界状态那种杀戮增强的效果，他需要的是尽快安全逃离出这片星盗控制的区域，他需要的是顺利消灭掉即将出现在这里的三人，他需要的是不惊动其他星盗。    这件事一旦出现一个变数，他可能就要丧命在乱枪之下，就像七年前的养父母那般。    咯吱，沐凡狠狠捏住拳头。    这条街道的监控已经尽数被破坏，黑已经不再通报敌人分布了，甚至怕影响此时沐凡的作战效果，它已经进入静默模式，开始利用旧数据进行安全线路推测了。    呼……三步，第一名星盗已经进入三步范围之内了，第二名星盗进入巷道入口了，第三名星盗还没有出现在感知中。    沐凡现在能够确认自己在黑暗吐息状态下能够感知的范围是3米了，心念电转间做出决定，他整个人转身90度，改为贴着垃圾箱站立，呼吸已经完全静止，自身甚至已经与这片孤零零的区域融为一体。    星盗完全没有发现异样，为首之人的声音传来，就从自己身后，“蒙利那个废物，竟然被一个女人带出自己手里的高爆雷，真不知道咱们队长怎么就把他放进咱们队伍里了！”    “别说了，好像是和二首领有点关系，他老子为了保护二首领死了，这不有特殊照顾么。”后面的声音紧接着传来。    原来是这样，沐凡听得一清二楚，这时第三人的声音也突然传来，“提前就提前吧，只是2号城区破坏度肯定没1号城区那边好了，唉，再给咱们半小时，这城里就都布置完了。”    一直没有出现的第三人终于进入到沐凡的感知范围内，现在这三人已经完全确认进入巷道了。沐凡静静站在箱体和墙壁形成的阴影内，宛如不见。    为首之人骂骂咧咧经过，根本没有往这边看一眼，仅仅不到半米的宽度后面怎么可能会藏人，现在外面能跑的都被射杀了。    第二人也经过，继续说着话，“咱们抓紧吧，这里能够到那处制高点，前面有一个盘梯。”依旧没有看到躲在阴影之中的沐凡，手中斜握着的能动枪直直指着沐凡，幽深的枪口反射着冰冷的光。    第三人没再说话，在沐凡脑海中，他下一步即将跨出垃圾箱的遮挡，此时正用右手抓自己的头发。    突然上方一阵气浪吹来的碎石刮过，最后那人的后脖颈掉进了一小撮土，他下意识的摇头抖了抖，步伐刚好迈出！    于是，他和沐凡那平静黑亮的眼神对个正着。    嗯！？那人反应不可谓不快，甚至嘴巴还没发声，手已经将枪口对准了沐凡。只可惜他遇到的是黑暗吐息状态下的沐凡，当那人头下意识摆动之时，脑海中的若隐若现的危机感就让沐凡准备动手了。    先下手为强！荒野生存法则！    沐凡出手了，比他的动作更快一步，手中没有那把无比熟悉的合金匕首，但是沐凡徒手有着更强的经验，他在常年的搏杀中完全懂得如何让猎物瞬间毙命！    右手划破空气，外面震耳欲聋的爆炸声和枪战声完全掩盖了一切，在最后那人回头之时闪电般贴着他的后衣领插过，然后手掌一扭，五指化为精钢铁爪，死死扣住那人的嘴部，用力一扳！    咔！单手将末尾之人的脑袋生生拧断。    沐凡的面部、眼神之中没有一丝多余的波动，只仿佛做了一件不起眼的事一样。    还有两人！    虽然他出手的声音没有动静，但是末尾之人临死时颈部被扭断那一声响，还是惊动了前面两人。    谁！？两人齐齐转头，但是沐凡在杀死最后之人后完全没有停顿，而是身子用力俯下，右臂夹住那已死之人的头部用力下压一甩，整个尸体被以头部带起，带着裂空声狠狠砸向第二人。    第二人甚至连枪都没摆正就被这具尸体狠狠砸中一个趔趄向后倒去，这时最前面那为首之人竟然做出了一个无比狠辣的举动。    他完全没有犹豫的扣动自己端着的能动枪，竟是要透杀沐凡，代价是先杀死自己的同伴，灭绝人性的目光让沐凡看个正着。    沐凡脑海中危机感爆到极致，这时上次初遇星盗时被那名高个人的手炮击中时的警戒信号！面露疯狂，黑暗吐息瞬间无法压制住那瞳孔深处的岩浆，血色视界！强制开启！    黑暗吐息的状态消失了一半，还在被血色视界状态侵蚀，实在是生死关头中本能反应太强，在黑暗吐息被强制压缩到只剩三分之一不到时，沐凡眼前一片血色，大脑中突然浮现出一招武技，就这么突然出现在他的大脑中，霸道，压制着他的思考，让他没有任何顾虑的就顺手用出这招武技。    沐凡双腿肌肉瞬间凸起，压缩到极致！地面一沉，竟是有两圈放射性裂纹从沐凡脚下炸开，然后沐凡左臂血管暴出，在那宽松的亚麻长袖之下，左臂猛增大一圈，如拉弓之弦向后绷起，继续绷起，满弦！    在黑暗吐息的危险规避状态下自然低头，右肘顶着末尾之人的尸体和第二人向前冲去，能动枪子弹透过第二人的胸口划过右肩，带出一道烧糊的痕迹。    成功躲过致命袭击！沐凡瞳孔缩成一点！黑暗吐息带来的最后一丝冷静提醒他时机已到，血色视界中沐凡全部精力都集中到第二人和第三人的心脏位置。    在感知中，两颗心脏仍在跳动，一颗奄奄一息，一颗蓬勃有力。在这一刹那间，和自己的左臂连成一条直线。三点一线！    就是现在！沐凡眼中血色燃烧，十八级力量全力爆发！超越4000kg的力量！    呼！左臂化作的弓弦拉到极限！眼中带着疯狂，带着一种万人莫挡的气势，在这生死关头，沐凡暴烈击出！五指并拢，掌面如刀！如闪电划破夜空，击穿苍穹！    唰！    厄……第二名星盗直接毙命，为首那人低头看着自己胸口那没入不见的手臂，眼中带着无限的惊恐和不可置信，嘴角咕咕的冒血说不出一句话来，不甘断气！    沐凡这一臂，竟是连根直接刺透两人心脏！    抽出血淋淋的左臂，沐凡眼中血色渐渐消失，随手甩掉左臂上沾染的血液和骨骼残渣，沐凡没有任何表情的站在巷道之中。    在星河联邦浩瀚疆域之内，独立于379项动作标准衍生的格斗技之外，还有一种民间难以接触到的只在军方最内部流传的禁招，叫做——杀人技！    这门古老传承杀人技巧的诞生，只为最纯粹最直接的杀死对方，用人体最为本能的方式激发，以最惨烈的力量袭击对方最脆弱的部位。    没有人知道沐凡是如何用出来的，甚至连他自己都不知道，他只是在脑海中浮现的时候就自然而然用了出来。    力量从15级开始，没有上限标准！联邦绝密档案库记载域外杀人技篇：    a级杀人技！“暴烈凿击”连锁之二——    暴烈凿击·手刺杀！    *********    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”、“dgcyc”100币打赏！
第七十二章 洛伽陷落（一）
    枪声响起，却没有引起那群星盗的注意。沐凡眼中血色渐渐消散，静立在巷道内，脚下三具尸体叠在一起。他完全不知道按照刚才脑海中的动作竟然能够用出如此血腥的杀招，那心头浮现的武技究竟是怎么回事，明明已经进入黑暗吐息状态，自己为什么会在瞬间失控！    但是现在根本不允许他有更多的时间去思考和追查，沐凡低下头开始翻找，他需要一把冷兵器。    “滴滴”，沐凡口袋中的天讯震动，打开一看，是胖子的语音留言：“沐凡，一切小心！一定要活着，一定要活着！”声音仓促，隐约还能听到周围慌乱的人声。    有了！沐凡手指一挑，一把做工精良的黑刃匕首出现在掌心，冰冷的金属血槽，背部的锯齿刃上隐约可见战斗过的痕迹，这是一把见过血的匕首！    掂了掂重量，沐凡微微点头，比自己的那把匕首好太多了，将它牢牢握在手中。他完全不懂枪械，在现在危机四伏的世界里，这把寻到的匕首才是他最趁手的武器。    头一扭，隐隐听到巷口外有人声传来，不足三十米的距离，沐凡低声喝道：“黑！”    “沐凡，现在军方还未出动，这件事表明军方一定有重量级人物参与进去，军队仓库那里竟然已经断开网络连接，现在我无法判断那里状况！”黑出现了，同时给沐凡带来一个不好的消息。    自己果然是太托大了啊，沐凡真正见识到自己和在附近星海之中闯下赫赫凶名的星盗间的真正差距，之前的那些想法简直是幼稚至极。    “还有别的建议没？”沐凡现在重归于黑暗吐息状态，冷静的发问，最紧凑的时间内必须去做最具价值的事情。    “没有。”黑很不想承认，但是无论沐凡还是它都没料到星盗竟然与政府和军队内部结合的如此紧密，再高等的人工智能也无法摸透复杂的人心。    “线路！”沐凡吐出两个字，左臂上的血液在地上滴落成潭。    “直线距离2.09km，需要横跨两条街道，和翻阅四道警戒区，现在我这只有几处制高点的监控还能使用，不过很快就不能用了，他们正在有意识的破坏所有监控。所以，从现在开始，只有十分钟！”黑迅速回答了沐凡，在这一刻宿主就是最高权限。    “向西先走出巷口，然后左行六百米，右转。我看不到监控，靠你了，到达后通知我。一切小心。”黑第一次感到自己的乏力，竟是生出几分沮丧感来。    反握匕首，沐凡几个踩踏翻身跃上墙壁，语气中是带着沉静：“黑，一直以来都是在你的帮助下，我不会死的，放心。”    接下来，就看自己了！    ……    洛伽星一号城区政府已经彻底乱作一团，星球议长此刻正在自己的府邸中暴怒的将心爱的茶壶摔成碎渣。    “一群废物！一群饭桶！别让我查出来是谁，别让我查出来是谁啊！快去启动紧急通讯，快去！！”    一号城区在收到消息提前的通知后，甚至爆发了比二号城区更加惨烈数倍的袭击，随着巨大的烟雾腾起，洛伽星的行政地标建筑，高达数十米高、重达千吨的护卫军纪念碑变的四分五裂，最远的一块径直飞出百余米，插进一座满是玻璃幕墙的大厦侧面！横跨流欧河的双子大桥被拦腰炸烂，无数悬浮车中的人来不及反应就随着坠入深水急流。近乎全部的街道都出现了猛烈的爆炸，整个城区的地皮被卷起一层！而星球议长大人，只能被迫困守在自家已经开启最高级别防护的府邸之中。    网络全部断开！通讯全部中断！现在完全像无头苍蝇一样乱撞，像瞎子一样被困在这里，他根本不知道外界局势到底如何，他根本无法联系到军队。    自己手中的军队实权呢？！怎么到现在没有一名军人出现！就是傻子也能看出军队出了问题，还有自己的政府，究竟被什么人渗透了，还是如此之深！    城区外的一座山岭之上，一名穿着土黄色作战服中年男子，站在岩石上冲着城区方向，收回望远镜，忽然咧开的嘴角将脸上纹刻的那副图案扭曲的异常可怖——一把断裂的斧头，上面趴着一只巨大的蝎子！    断斧星盗团！毒蝎！    这位一直不曾露面的断斧星盗团头号首领竟然光明正大的出现在洛伽星行政城区的外沿，刚刚津津有味的欣赏完城区内的惨烈爆炸，每每爆起一朵蘑菇云，他脸上的笑意就更盛。    “真是一场盛大的烟火啊。洛伽星的人们，你们是否已经迎接好了我们的到来呢？呵..呵..呵呵哈..哈哈哈！”那种由静到动的神经质笑容让周围站着的星盗不寒而栗。自家首领喜怒无常的性格谁也不敢去说去讨论，否则被知道的话，指不定哪天就用练习的名义虐杀了。    “首领，副首领传来信息，政府通信屏蔽只能持续半小时，半小时后政府会启动备用频道。还有，军方已经出动警戒机甲卫队了。”走来一名星盗低头禀报。    毒蝎没有回头，而是闭上眼睛，嘴角的胡茬随着笑容一起舒展开，“半小时，足够了，看我们如何在这里放一场盛大的烟火吧。机甲？呵呵，出动护卫舰，然后先让那些投诚的人上吧，让我看到他们的诚意。”    “遵命！”这名星盗立刻回去下发命令。    洛伽星一二号城区内奔走逃亡的人群突然惊恐的发现，头顶有数个黑点突破云层，并渐渐放大在视野中，降临在两座城市的上空。    多艘星际驱逐舰，近地护卫舰，以及那全身漆黑色有着一枚覆盖整个装甲涂装的断斧标志的星际巡洋舰！这是——断斧星盗团主力舰队！    地上的人群瞬间进入极度混乱恐慌状态。    军队呢？军方的防空火力呢！无数人在质疑。    突然人们发现这些舰船对地舰载轨道炮口开始泛出橘色光芒，聚能，“轰！”数道刺眼的光芒划破长空，直轰地面。    仅此一击，军方在一二号城区的19处驻军点被摧毁6处！    谁都不知道剩下13处的负责人都不约而同的发出愤怒的吼叫，为什么雷达完全不显示，为什么那6处驻军点全都是防空火力点！军队内部出了奸细！    通讯还得需要一会才能恢复，但是不能再拖了，机甲部队出动！    与此同时，随着一股特定规律的中波由扫过地表，一二号城区内不少人手中的一枚特殊通讯器内浮现出新的命令：机甲作战开始，识别友军后，无差别攻击。    ***********    ps：感谢书友“昨天的美”10币打赏！
第七十三章 洛伽陷落（二）
    当那数道橘黄色的光芒划破长空时，军方迟来的反击终于开始，只是由于六处防空主力基地被摧毁，剩下的只是零星的炮火，如果想要真正对抗，必须让联邦的星际驱逐舰尽快升空。    星球议长在府邸中呆呆的看着那由天而降的轨道炮击，然后感到脚下一真晃动，余震已经波及到城区内部。洛伽星自设立政府三十年以来，这是第一次被直接袭击了行政城区。    “这是宣战！！这就是宣战！这帮星盗怎么敢和联邦政府宣战！他们不想活了吗！”通红的眼睛，愤怒的吼声传遍整个府邸，“快点启用备用网络，尽快联系霍伯特少将，告诉那帮废物，再晚点就都等着死吧！！”    “是！”秘书大气不敢出一声，赶忙跑开。    距离一号城区六十五公里的一座山内，也有一名肩膀有着一颗金星的中年人在大发雷霆，自己作为这座星球上驻军的最高领导人，竟然眼睁睁的看着一帮星盗在城市上空肆无忌惮的倾斜火力！    “究竟是谁出卖了军队机密，如果找到我要活剐了他！”他身后的一众参谋和机要官背后满是寒意。    “和议长大人的专线修复了没有！？联系上其他基地负责人没有！？都是猪吗，现在还不反击！”    “将军，还没有联系上议长大人，其他基地也处于失联状态，备用频道系统启动还需要十五分钟。”擦了擦头上的汗，参谋长低头解释道。    “让本部机甲部队准备，现在就出击！等不及了。”狠狠一拳头砸在指挥台上，将军下达了出击命令。    ……    短短十几分钟内，洛伽星一号城区和二号城区已经化为人间炼狱，这两座双子城，曾经是这颗星球上最为璀璨夺目的明珠，现在已经沦陷在火海之中，哭喊的人群四处奔散。城区内在建筑被炸药犁过一遍之后变得满目疮痍，但是星盗的手段远远不止于此。    当军方第一台武装机甲出现在人群的视野之中时，人们看到了希望的曙光，但是很快四面八方出现数条火舌，近战型机甲rx-16手持着那门厚重的合金盾，被突然冒出来的猛烈火力压制的节节后退，能量盾在急剧衰减后，整部机体坚持了短短十多秒，就在集火中被打爆，倒下的那沉重的机体已经是千疮百孔。    “敌袭！”后续的机甲部队迅速分散开寻找掩体，敌暗我明，被伏击了！    出师不利，这群星盗怎么将这些机甲运进城里的！该死！出现的这几台军方机甲驾驶员心中一寒，对方竟然连地面火力都将己方压制住，这还是星盗吗？    在2号城区中心部位的一家餐厅内，胖子，吴伯和高陵森父女正躲在一间包房内，露云餐厅！胖子来之后才知道，这里竟然有着超过自家山庄的防护力量，在和餐厅门口的华德家族的人说出沐凡告诉他的那句话“为了新守会！”，然后一行人得以进入其中，现在能够透过厚厚的防弹玻璃看到城区内有如世界末日般的景象。    高陵森眼中全是恐惧，今天就要命丧于此了么？那小子竟然真的预测对了，只是现在这种趋势看，自己这一行人被活捉是迟早的事，到时候该怎么办，一时惶惶急躁。    旁边的雪莉已经换了一身白衬衫加黑色短裙的服饰，没有了晚宴中那种大家闺秀的惊艳气质，此刻眼中楚楚可怜全是害怕，她都想象到真的落入星盗手中会有什么下场，这里真的安全么？看了一眼旁边自己那生疏上的表哥。    胖子此刻却有着远超众人的表现，或许是自己父亲还在家族坐镇指挥，或许是沐凡前夜给他交待过的信息，或许是现在根本不给他去恐惧的机会，胖子哈里现在脸上流露出的全是坚定，没有任何一人能够帮到他，现在这里只能依靠自己。    沐凡，你现在在哪里？    人群中绝望的气息在蔓延，洛伽星最核心的区域已经完全与世隔绝了，洛伽，今日，彻底陷落了么？    ……    沐凡已经成功的躲避了四支星盗小分队，此刻正躲在一处断墙的背光处，刚刚一队五人从墙壁另一侧经过，这一队人并不是他之前看到的那些星盗。他注意到这些化装成游客的星盗化整为零，正在有目的的在城区内部进行破坏，他们对平民的射杀更多的可能是因为这些平民阻碍了他们前进的路线，同时也怕有人放冷枪。    因为沐凡注意到这些人在前进过程中都会左臂，不时发送语音。    他们的口音有些怪，沐凡敏锐的耳力听到一名星盗说：“第九目标点确认消灭，周围已经肃清，无纰漏，等待下一指示。”    “收到，第八目标点，准备前进。”于是沐凡感知到那群人渐行渐远。    悄声描述了现在自己所处的据点后，沐凡从黑的反馈中得知，自己已经快接近仓库了，还有两百米的直线距离。黑说已经再次通过独立供电系统的一个漏洞激活了这处仓库的监控系统，它告诉沐凡军队已经准备驾驶机甲出发作战了。    所以，时间紧迫，在这纵横交错的火力覆盖范围之中，沐凡必须冲出去！    黑暗吐息加持于身，沐凡丝毫不知道在不断的生死压迫下，自己已经跨过这门武技的第一层开始向第二层迈进。    吐出一口浊气，沐凡背靠墙壁，双手扣住顶端，肌肉发力，整个人竟是原地强行用手臂力量没有一丝声响的直直倒立上去，然后微微一斜，整个人翻落到另一侧。    感知中不断刷新安全区域，沐凡再次跃上五米之外的房屋，蹲着眯视前方，二百米！    吸气，呼气，吸气，扫视了一眼前下方的街道，沐凡在某一刻眼神突然一缩，双腿骤然发力，竟是直接从房顶跃起，他必须要在三秒内跨过这条街，整个人跃在半空，轻巧无声。    感知中突然发现黄色危险区域，一名星盗刚刚从一处报刊亭后面探出头来，应该是刚刚小解完，现在正好出现在沐凡身下的位置。    他要抬头！    沐凡半空中身子强行一扭，右手带起风声，屈体翻转，哑光的刃尖带着死神的召唤，黑刃匕首连根没入那持枪星盗的头部。    毙命！    *********    ps：感谢书友“霸占一个她”100币打赏！感谢书友“诗情画意丶任小维”“小雪将至”20币打赏！
第七十四章 夺取RX-16（一）
    一击必杀之后，整个人下落折身，拔出匕首，蹬踏，然后一气呵成的翻上对面的墙壁。    沐凡身上的亚麻衣服先是在爆炸时裹上一层土灰，后来又连番战斗，身上已经是泥土夹杂血水了，偶尔露出的白色让人还能看出这件衣服的本色。    借着四处腾起的爆炸烟雾，沐凡快速奔行。街道、巷口、院落中到处都是死人，堆叠的尸体和散落的肢体，汩汩的血流染红土地。那些疯狂的星盗还在对着人群开火，但是沐凡根本无暇顾及这些，他现在能做的，就是尽快拿到rx-16，然后出击！    终于快到边缘了，再前面就是上山的小路了，一人多高的蒿草将是最完美的掩护，星盗也有意都规避了这处区域，看来黑的断定没错。    否则，这里为什么没有人。    不对，有人！当一股黑色浓烟从半空飘过之时，沐凡即将跃下墙壁，头皮发麻，眼角的余光发现了黑洞洞的枪口在不远处瞄向这里。    竟然有一人在这里举枪而待，沐凡右手暴力一甩，扑的一声闷响，那边有人倒下。    走过去看到那整个匕首都钉进脸部的星盗，手中的枪械已经无力的掉落，查看到周围没再有人，沐凡终于确认这只是偶然探索到这里的一名星盗。    “沐凡，城区外部仅剩的19处监控发现有机甲向城内行进，其中已确认的一台是‘灵猫d级虎型机甲’，和新守会据点中数据吻合。”黑的声音突然传来，告知沐凡新守会已经开始行动了。    时间迫在眉睫，如果再耽误一会，军方的机甲绝对剩不下了，那自己还怎么报仇！    “沐凡，再给我十分钟时间，我已经控制一家电台，开始利用短波信号驳接，进行数据破译，届时我就可以截获对方的通讯信息了。”    毒蝎纵横星域二十多年，诡谲狡诈，这次洛伽星行动里应外合，足以称得上天衣无缝，但是谁也没料到出现了一个远超这个时代的智能生命，此刻这个智能生命正在很气愤的破解他们苦心布置的层层密网。谁也不知道，十分钟之后，这保持了数十年蕴藏着惊天秘密的网络即将对沐凡解开它的全部面纱。    沐凡自然不知道这些，他嗯了一声后，开始按照黑的布置向山坡行进。他脱掉了鞋子，脚底踩到泥土，那种熟悉的触感让他有种回归自然的感觉，弓身，调整呼吸。    黑暗吐息持续运转，今天是他进入黑暗吐息状态最长的一次。他能确定这种状态是不能一直开启的，因为他能够感觉到自己精神力的快速消耗，而自己体内那些细胞在不断的向外吐出能量，源源不断的供自己保持黑暗吐息状态。    换句话讲，就是无论黑暗吐息能够让体内细胞能量匀速消耗，而血色视界则是近乎翻倍似的消耗，如果长时间保持这种状态，他就……会饿，当然黑暗吐息的持续时间要不血色视界这种类似爆发的技能强得多。    不过好在他连续两天的疯狂进食，让他现在感觉自己有着充沛的精力，那种源源不断的力量不断从体内细胞最深处释放出来，支持着自己跳跃，奔跑，爆发。    如鱼归海洋，沐凡进入这片长长的蒿草之后就再无声息。    ……    这是军方在二号城区的一处隐蔽仓库，在洛伽星政府内部都是出于最高级别的机密，因为议长大人拥有四支直属自己的卫队了，除了他本人、霍伯特少将和这些常驻卫队自身，再无人知晓这些卫队的驻地。而调动权则只属于一个人——洛伽星议长海登。    其中一支卫队的驻点就在这座山坡之内，只有半山腰藏在巨石机关后的洞口才是唯一入口。    这里总共拥有三台rx-16，五台rx-25，两台rx-33，这才是2号城区拥有的最强武力。    现在军方的通讯网络突然被神秘切断，所以这支卫队哪怕看到外部的景象也不能轻举妄动，在议长大人的命令传达之前，他们必须遵守命令驻守这里。    沐凡贴在一侧的岩壁上，整个人身子奇异的舒展放平，加上没有呼吸的波动，几乎与岩石融为一体。    “黑，我到了。”沐凡轻合牙齿，声音透过骨骼传进耳麦。    “完工！已经破解，现在本大人已经正式侵入这座军方仓库的网络，已经解禁，现在这帮无头绪的大兵们该能和他们主子联系上了吧，不过洛伽行政网络无法恢复，好像是有人为的物理破坏痕迹，我无法修复。”    正在静静欣赏烟花的毒蝎根本没想到，一处基地内的网络竟然提前十多分钟恢复了，断斧星盗团上下谁也不知道竟然是一个智能生命已经破掉了他们第一扇蔽障。    “报告少校！通讯网络已经恢复正常，比预期时间提前了十五分钟。下一步请指示！”一名士兵跑进指挥室敬礼道。    “太好了，速度联系议长大人，请授权出击！”一名挂着联邦少校军衔的青年军官激动的按住虚拟沙盘台。    “遵命！”    “我是洛伽星议长海登。”    “报告首长，第四卫队待命，请指示！”没有任何废话，少校一个标准的立正敬礼，对着浮现出的议长影像请示。    “第四卫队机甲出击，把这帮杂碎给我狠狠消灭！”脸色通红的海登议长大人一拳砸下，这口闷气再不出他就要被气的吐血了。    “遵命！”对话关闭后，少校转身立刻下达命令，“命令十人队迅速准备，机甲出击前检备！”    然后夹杂着一声骂腔，藏在山体之下的整支部队都开始行动了。    当少校联系上议长的时候，沐凡在黑的指引下已经进入山体。    “瞳孔扫描器已经破解，现在你即将进入，沐凡你必须严格按照我的指示行进，否则触发了被动式防守武器，你会死。”黑郑重警告道。    “4秒后进入，会出现一条300米金属长廊，有多种非电子触发式机关。现在两名巡逻士兵即将到达这条走廊尽头的回形拐弯处，你的任务就是要在他们背冲另一侧的十五秒内不发出任何信息走出去。”黑直接说出了一条简直不能完成的任务。    但是沐凡点点头，轻轻将脚上的泥土抖掉，随着黑的监测中那两名士兵的拐弯瞬间，这座山体的入口门被悄无声息的打开。    沐凡闪身进入！    *******    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”110币打赏！感谢书友“小雪将至”20币打赏，感谢书友“昨天的美”10币打赏！    对了，那个吐槽rx编号的盆友，你快站出来说作者君哪里污了，我保证我们还是好朋友。←_←
第七十五章 夺取RX-16（二）
    两名士兵戴着作战头盔刚刚转身，沐凡甚至还能够看到他们的衣角消失于视野之中，有着黑强大的屏蔽，沐凡完全没有触发任何警报。    “走廊三百米内为非电子触发式陷阱，物理被动激活，所以需要你按照我的命令前进。注意看地上方格，从右2开始走，15步后左夸一步，继续前行3步，左跨两步……”黑直接在耳麦内下达命令。沐凡光着脚踩在冰凉的地板上，小心前行。    “速度再翻两倍，加快！14秒！”黑催促道，按照这个速度沐凡太危险，如果被那两名士兵看到，他恐怕就没有活着出去的机会了。    九死一生。    黑暗吐息流转于身，沐凡精神力高度集中，完全聚焦到脚下那一块块方格了，只见一道人影在这走廊内沿着怪异的路径不断前进。    “2秒！很好，你给自己争取了2秒的额外时间，现在向左拐。”右侧那两名士兵刚刚行走到一半，沐凡成功给自己争取了额外的时间。    “保持刚才的速度，奔跑200米，然后你左手方有一处拐角，进去，106房间，推开进入！”幽折的通道不断向山体内部蔓延，不过现在还没有见到其他人，在监控仪器上和热感应成像器中沐凡的身影根本就不存在。    按照黑的指示，沐凡最快速赶到106房间，这是一扇带着气栅的银色金属门，上面有着激光镭射的数字序号。    来不及思考更多，沐凡推开门，进入眼前的是四张空床，上面有着散乱的被子，还有几件衣服散落在一旁。    “拿起你右手边那件衣服，穿上！”屋内顶端一枚摄像头对准沐凡的位置。    沐凡鼻子抽了抽，闻到一股机油味，顺着来源看去，一身深蓝色的工作服仍在床上，用这个作掩护？    “这间屋子是联邦内机械维修工人的宿舍，不是士兵宿舍，现在那边工人已经开始启动检备了，你速度换好衣服，这是你现在唯一能够混过去的方法。记得带上帽子，然后一切听我指挥。”黑一连串交代给沐凡，先提前解释清楚。    沐凡看了看那宽大的工服，拿起套在身上，仔细的将亚麻服饰的袖口和裤脚位置掩盖住，然后又从床下找到一双加钢板的工装鞋。还好之前脱掉鞋了，沐凡心中庆幸。    于是一分钟以后再出门，在一身蓝色散发着浓浓机油味的制服掩盖下，沐凡已经完美诠释了机械维修工的形象。    “下面放松前进吧，那帮工人已经进展了50%了，你这次走快点，不要跑，遇到关卡直接通过就行。”黑给沐凡讲述了接下来的步骤。    沐凡点点头，黑暗吐息解除，整个人气息又恢复成以前贫民区中的那副样子，现在简直从气质上都完美符合了。    根据黑的讲述，需要再经过三道关卡，然后进入悬浮梯下降76米，才真正进入机甲库。    压低工作帽，当再行走了不到一百米，拐过几处甬道后，沐凡终于见到荷枪实弹的士兵守在一处安全门前。    “掌纹识别！”严厉的喝声传来。    沐凡老老实实的将手贴上去，“识别通过。”于是大摇大摆经过第一道关卡，两名士兵继续忠于职守的站在那里。    接下来如法炮制经过了第二道关卡，在悬浮梯门口的第三道关卡却遇到了一点小问题。    9号悬浮梯，“刚刚不是下去了么，你怎么一个人?”这名士兵的肩章有些不一样，沐凡没有认出这是士官长，低头开口。    果然，黑没有辜负他的期待，声音同步传来：“机甲整备超过50%了，我负责最后校对。”在光脑系统中，黑已经悄无声息的加上了沐凡的权限，高级机械维修工——范木。    点点头，将掌纹识别结果取来查看，没任何问题，清清楚楚的显示着高级机械维修工——范木，这名士官长有些纳闷的让沐凡进了悬浮梯，自己怎么以前对这人没什么印象呢，不过话说这里的工人确实不少。    摆了摆头，士官长继续端枪警戒。    这次乘坐的悬浮梯明显不如武馆内的华美，但是虽然简陋却能感觉到厚重的金属下扎实的做工。    当从悬浮梯内走出来时，沐凡一眼就看到这高达几十米的巨型机甲库，此刻一台台蓝白红色为主的机甲正静静矗立在那里，冰冷的枪械反射着光源遍地的蓝色工装者乘坐自走机械不断在外壳上制造出火花，外围远远围着一大圈士兵。    这就是真正的钢铁巨兽！一眼就看到那台红色菱形重盾，沐凡呼吸都要抑制住了，现实中的机甲远远比po战网中看到的震撼。你能看清楚那把宽大的银白色金属重剑上有各种各样战斗过的痕迹，那种真实的金属光泽配合巨大厚重的机体让人呼吸不自主的压抑，正有一群维修工人正在腿部装甲上进行战前检护，在不时闪烁的的电弧光芒中，沐凡清晰的看到背部两处能量炉喷射口那一圈带着亮泽的散热孔。    背后的枪械武器跟自己在po战网中见到的不大相同，更为复杂，上面还有着联邦军队的标志，看到的最近这台和里面两台背负的都不一样。    眼前最近的这台是一把挂在背部的漆黑速射枪，稍远的那台是一门六管机枪，最远处那台却是什么都没有背负。    “加快整备，那边那台rx-16怎么还没加挂枪械，人呢，快点！”突然扩音器传来的训斥声传来，沐凡看去一名穿着少尉军服的军官在中心区域吼叫。    沐凡看到他他也看到沐凡，于是一瞪眼，愤怒的声音传来：“干什么呢？在那发什么呆，快点过去！对，就是你，别看了。”    当左右摇头发现别人再看自己时，沐凡终于确认那人说的就是自己。    “机会来了，省的黑大人安排了，快点过去！”黑在耳麦内急促的催促道。    于是沐凡手里不知被谁塞进一把焊枪，就这么走到第三台rx-16机甲下方，仰头看着这头钢铁巨兽。    “作战员进入驾驶舱准备！60秒后出击！那边那台，快点！给你三十秒！”那名军官又冲着沐凡这边喊起来，只见一把三米长的步兵近战机甲用枪械被其他的维修工操纵着机械臂缓缓吊来。    沐凡看到一名士兵进入了机甲，关闭舱门，低声问道：“该怎么办？”    “你先沿着工作梯上去，靠近舱门。再过十秒，我会断电2秒，营造电路不稳假象，你必须在2秒内进入，然后就看你了。”    沐凡点点头，但是当刚过四五秒时，“轰”的一声传来，竟是这座山体在被攻击，已经有碎石开始从头顶掉落，机甲库平台上的工人一下发出嘈杂的哄声。    “好机会！”黑突然冒出一句，然后沐凡就看到这座巨型机甲库内的灯光滋啦闪烁几下后熄灭，人群陷入混乱状态。    黑提前行动了，仅有2秒时间！    这时沐凡眼中爆发出精光，血色视界！一把拉开黑已经悄然开启的驾驶舱门，闪身而入。    砰！一记手刀将那名头还没转过来的年轻士兵击晕，然后在黑的指挥中竖着放入侧面逃生舱中。关闭逃生舱门后，沐凡回身而坐，双手压在控制台上，掌控驾驶舱目标达成！    灯光再次亮起，人群哄闹声小了许多，在少尉的对讲仪中传来一阵怒吼，于是扩音器传来命令：“等不及了，全体出击！近战，炮击，飞行机体序列出击！”    就在仓促的命令中无人注意到那台最远处的rx-16，悄然易主！    *********    ps：感谢书友“dgcyc”100币打赏！感谢书友“小雪将至”20币打赏！
第七十六章 混战开始
    这是沐凡第一次触摸到真实的机甲，心绪一直难以平定，抚摸着金属质感的控制台，看着那po战网中虚拟机甲的真实具现，手指拂过这熟悉的208键，他的掌心甚至微微冒出一些汗意，这不是紧张，而是激动！    “供电恢复！”军官看到电压恢复正常没在多想，急忙下达命令：“机甲出击！！”    “启动倒计时，15秒、14秒……”    黑的声音突然在驾驶舱内响起：“已经接管该机甲的操控系统，沐凡，出击！”    “出击！”沐凡眼睛透露着隐隐的兴奋，一掌压下启动按钮。    “机甲自检程序启动，能量储备度100%，机体整备度85%，警告：缺失火力武器！”沐凡丝毫没有在意这个提醒，熟练的推动机械杆，一组动作设定键刷新而过。    机甲库中最后那台rx-16竟然抢先动了一步，倒计时还有七秒钟，身后机械臂上操作的维修师不禁一愣，然后高声大喊：“枪！枪还没装上！！”    那边的军官听到喊声不禁望去，感觉自己脸要气炸了，那台机甲的机师是谁？一会查出来非得给那人禁闭！现在实在是时间太紧迫了，于是恶狠狠的盯着看了一眼，通过扩音器下达最后的命令：“出击！”    于是在军官凶狠的眼神中，在平台上维修师们目瞪口呆的眼神中，这台机甲竟然举起重盾，抢先跨步而出！    靠前的两台rx-16机师刚刚启动，就看到作战屏中显示沐凡那台机甲一脚跨出机库平台的背影，脸上的精彩简直掩盖不住。    “马卡斯你小子今天吃错药了吗，你的枪呢？”当另外两名机师的声音在驾驶舱内响起的时候，沐凡很快反应过来应该说的是那名被打晕放进逃生舱的士兵。    没办法，沐凡直接开启了语音静默。    “这小子语音静默了。”    “牛逼！”    两名机师用敬佩的眼神看着那台背后光秃秃的持剑举盾机甲消失在他们视界中，也连忙追赶。    机甲库的出口已经开启，足足有十米高的走廊，沐凡小心的操控机甲向前走去。    机甲走动第一步时，沐凡就感受到了不对劲，那是真实重力的体现，当机甲每一脚踩踏下去的时候自己都能感受到驾驶舱内传来的反馈，哪怕经过了层层过滤。    这种真实的反馈感造成了整个驾驶舱处于一种不断轻微的运动状态，和po战网比起来哪怕差距仅仅在这细微的感觉上，但是完全变成了两种感受。    虚拟，真实！    “沐凡，尽快熟悉，通道长度为120米，出口在半山腰背侧，你没有远程火力，出去后需要尽快进行规避。”黑通过机载视界看到沐凡走的路线有点轻微变形，于是开口提醒。    “明白！”沐凡强大的肌肉操控能力在此时得到了完美的体现！    虽然他没有了在po战网中那种稳定情况下的超高契合度，但是与之相应的就是他超强的身体素质终于能够发挥巨大的作用了。    控制台上每一个按键甚至反馈的力度都不大相同，沐凡强行控制着自己的肌肉在快速适应每一处区域。    作战屏已经显示即将离开通道。    “沐凡，教科动作17——出击规避！”黑的声音传来。    沐凡右手一扫，连续三组的四键同步！只见rx-16机甲一个缓速下沉动作，持盾于胸前，双腿弯曲，但是腿部四溢的气流表明液压组件已经进入100%负荷状态。    蹲身，持盾冲撞！一跃而出。    身后一号rx-16机甲的机师看的眼前一愣，这特么还是自己的战友吗？竟然在快到洞口时有这种意识和如此老练的动作标准，马卡斯这小子以前都在藏拙？    “凯里你干什么呢？怎么不动了。”突然频道中传来队友的声音，凯里一愣立刻继续前进，纳闷的声音答道：“马卡斯那小子藏拙了吗？我怎么看他的动作有点像我当初看教官时的感觉？”    “你那是退步了，快到了，准备防备！”    一个严谨的守护动作，后面两台rx-16也随之冲出通道，分别举盾站立两侧。    “马卡斯怎么继续冲下去了？”    “怎么连战术掩护都不做了！？”两名机师有些生气了，完全没有团队意识，这小子今天怎么了，这是对队友生命的不负责。    他们哪里知道沐凡在冲撞而出后，第一时间翻滚而下，是因为黑提醒一枚监控摄像头发现有机甲开始进攻佳合大道4号山庄了，福文家族的驻地！    刚冲出一台机甲时还没有引起过多人的注意，当后续的rx-25炮击型机甲出现后，终于引起星盗团的注意，于是伴随着一发小型护卫舰的炮击，军方径直和星盗直接交火了。    “火力掩护！rx-33出动！”两台近战机甲将能量集中于重盾上，开启火力防护模式，五台rx-25一字排开直接火力对天空进行轰击。    这时那艘护卫舰已经意识到军方正式开始反击的时候已经晚了。三台rx-33战机型机体带着蓝色的尾焰直冲云霄。    坐标校对，数据链修正，火控同步！三位一体螺旋集火！三部空战型机甲充分发挥了自己空战a级的实力，上来一套军方标准的机体合击技就彰显了自己的存在。    隼式空对空主动式导弹配合光束枪的三机螺旋点射，直接将那艘小型护卫舰的侧装甲狠狠撕裂，一个回旋后三部机甲再一轮齐射，高压内燃弹直接打入护卫舰内部，随着一团火云喷出，那艘小型护卫舰内部成员直接被扫清，在高空中爆炸开来。    干得漂亮！基地内的少校看着屏幕一阵激动。    “哼！不靠谱的文家，巡洋舰火力覆盖，2号城区星盗团收割者机甲，出动！”当得知自己一艘小型护卫舰被击毁后，毒蝎收起笑意，冷冷的下达命令。    一队队双臂镰刀样背后背着六联装导弹的棕褐色机甲被在空中被投射而下。    正在从山坡上奔跑而下的沐凡暂时无暇配合军方，他的屏幕上已经出现临时调过来的一段画面，数台机甲在城区中心扫荡，福文山庄突然出现的抵抗让这些机甲措手不及，不过很快这些机甲恼羞成怒的就开始围攻，此刻火力正在尽情的倾斜在山庄能量罩上。    整个山庄犹如暴雨中摇摆的树叶，岌岌可危！    等着我！    沐凡心中默念了一句，调整方向，如一支箭矢直直向山庄冲去！    ************    ps：感谢书友“霸占一个她”200币打赏！感谢书友“处处吻￥”100币打赏！    感谢书友“昨天的美”“幻千云”“苏联装甲步兵”10币打赏！    （题外话，第一卷**正式开始，这台冒险级机甲究竟是不是沐凡的座驾呢？？不知道有没有细心的读者能够发现蛛丝马迹。）
第七十七章 首秀
    全速奔跑起来的剑盾机甲威势惊人，势大力沉的步伐踩踏下去，本就被炸成废墟的地面立刻就是一处凹陷。当这台气势汹汹的机甲出现在城区时，正在四处射击的星盗立刻注意到了。    合金重盾上有着一处明显的标志，联邦军方！    竟然有军方的机甲闯进来了，不是说还有一会的火力扫荡时间呢吗？这群星盗在震惊后立刻开始转移火力，但是普通的枪械对这台重达9.3吨的机甲造成有效伤害，除了一阵射击到装甲上反弹出噼噼啪啪的声音没任何作用。    沐凡注意了一眼作战屏，机体能量储备度98%，整备度依然是85%，能量盾100%，那群星盗的步兵枪械对这台机甲连1%的伤害都没有造成。    “沐凡，左举盾！”黑的声音传来，沐凡手甚至比大脑还要快的做出反应，0.5秒内横跨半个控制台的操作就完成了，然后就看到那台正在全速奔跑的机甲左臂毫无征兆的抬起。    “崩！”能量盾下降了2%，沐凡透过作战屏看到远处有两处白烟腾起，作战屏的热成像中，那些白烟背后有两个隐约的人影。    “单兵反装甲火箭弹！型号未知。”黑此刻已经接管了这部机甲的操控系统，及时识别出武器类型。    “停止直线行进，尝试进行规避动作。”黑如同机甲教官一样在实战中对沐凡进行全方位的指导。    黑没有明说，但是沐凡立刻明白了，无序折行步！    高端机甲步伐技——无序折行步！沐凡还没有在现实世界中尝试过，现在就要尝试了么？深呼吸一下，再睁开眼！黑暗吐息开启，整个人进入古井无波的状态，大脑在这一刻高速运转，沐凡进入了那夜在po战网中对战时的状态。    这里没有85%的模拟度，这里是100%真实的世界，这里操作必须要考虑肌肉耐受度，考虑机师自己的身体素质。    350的apm，沐凡之前听黑说起过自己的apm只在300浮动，开启了黑暗吐息状态后，大概接近350apm。但是他根本不知道自己实际的apm巅峰是能够突破380的！现在捏了捏拳头，这是自己的身体，双拳内充满了火热的力量，沐凡感觉到自己现在的身体状态无比的好。    就让我用肌肉力量来弥补吧！    尝试第一组1秒对冲命令，控制台上的每一个按键在沐凡眼中放大、闪过，然后手指迅速而灵活的跳动，0.97秒完成！    第一次尝试，成功！    只见这台看似笨重的机甲在废墟上奔跑的路线突然不再一直向前，随着肩部一个抖动，整个机甲开始无序晃动起来。    第二组1秒对冲命令，0.95秒！沐凡现在有充足的自信，第一次成功，那么接下来就必然不会失败！他相信自己，哪怕任何时刻都相信自己，拾荒少年的骄傲，又有谁能懂！    “呼”两枚弹头擦着这台机甲的肩部和腹部轰向背后，一声巨响将身后街道上的多名星盗吞没。    这次白烟消散，沐凡能够清晰的看到两人在距离自己不足三百米的地方，正在迅速上弹准备第三次射击。    看到又一次射击未果，这两名星盗准备进攻，但是当发现这台机甲没有举枪扫射，而是握持剑盾冲锋后，对视一眼准备再赌最后一次！等进一百米距离后最后一次射击！    不是你死就是我亡！    亡命徒心理让这两人根本未动而是原地换弹。    “破甲弹！”“磁暴弹！”    穿击效果和磁暴致盲效果的两枚弹头已经放入火箭筒中，两名星盗已经将奔来的机甲套入准心，与此同时驾驶舱内警报不断播报“已被锁定！”    “嘿嘿，死吧！”两人同时扣下了发射钮，一阵气浪在身后激起带起尘雾，一蓝一黄两枚弹头带着旋转的弧线就袭来，沐凡已经侵入二百米内，这断距离可以说是眨眼间就到达。    “规避！”黑的声音传来。    沐凡手指化为一片残影，密集的按键声在控制台上响起，对冲命令不断在系统临界值内刷新。    黑暗吐息状态加持下，沐凡精准的数十组四键同步动作没有一处停顿，一气呵成！    apm373！    这次的apm计数器没有动手脚，但是沐凡已经无暇注意了，他全部的注意力都集中在面前的控制台和作战屏上。    两枚飞弹袭来，即将撞上！但是很快两名星盗脸上的笑容凝固住了。    不可能！    他们无法相信，那台看似笨重的剑盾机甲，甚至上身都没有多余的防护动作，脚下诡异的步伐，连续四次无序方向变动，最后加上一个完美的折身挺进，两枚飞弹分隔两侧再次直直飞过，轰的炸开，伴随着蓝色的磁暴电网和穿甲弹的穿击后的引爆，沐凡经过的街道上那十几个星盗真是死的不能再死了。    警报解除，距离四十米！    沐凡眼神一冷，rx-16右手中的重剑变为反握，不知道是不是自身格斗的习惯，沐凡用习惯了匕首，总喜欢反手削割。    此刻在机甲上也不例外，伴随着一阵令人牙酸的机械扭力声，那带着交错战斗痕迹的巨剑与地面平行，rx-16自始至终的100%动力输出带来的速度不曾衰减分毫，沐凡又是三组四键同步，这台机甲动作依旧诡异前进，但是手中的巨剑开始划破空气。    右脚踏出，急转！巨剑随着机甲的冲刺急停转身划成一道白色的弧线。    将自己想象中的动作化为了现实，但是与此同时驾驶舱内的沐凡感觉一阵巨大的抛力传来，随之又是胸口沉闷的压力，但是少年身上精钢般的肌肉将这组强大的加速度和急停推力尽数吃下。    冲刺折行斩！    一蓬血雾在屋顶爆开，血迹在机甲重剑上流淌！两人直接分尸！    四周散乱射击的星盗看到如此惨烈一幕，纷纷撤离。开什么玩笑，用肉身去和机甲搏斗，脑子有病，这台机甲绝对是军方的高手在驾驶！    “西北城区发现军方机甲，正在快速突进！”    ***********    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”“dgcyc”“绅士、大炮”100币打赏！    感谢书友“小雪将至”20币打赏，感谢书友“昨天的美”10币打赏！
第七十八章 乱入者登场
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    一记漂亮的折行斩杀后，沐凡没再对那些尸体提起分毫注意力，继续开始向着前方突进。    rx-16高度6.78米，重量9.31吨，双层披挂反应装甲和陶瓷装甲。这部看起来很是威武的机甲高度在废墟中却并不显眼，不到7米的高度也只有两层楼多高，相距4公里外的敌人并没有注意到他，他们此刻正在疯狂的与山庄内的火力对射。    沐凡视野中还是一幢幢摇摇欲坠的楼体，他丝毫不知道越过这一片建筑区后他将直接面对四台机甲。    此刻进攻福文山庄的四台机甲均为旅行级，分别是“骑士ii型近战机甲”，“雪崩w75豹型机甲”，“灵猫d级虎型机甲”，以及一台炮击型“烈焰轰击者”。如果沐凡能够识别出这些型号，他会发现这四台都是昨晚在格调酒吧听到的名字，为首那台骑士ii型赫然就是当初斑马面具人报出的名字！新守会！    福文山庄内部，韦恩紧紧攥着拳头，在地下秘密作战室中，正在指挥着人不断进行火力反击，但是相比机动性强的机甲，山庄完全就是一个被动挨打的固定靶。    哪怕对面仅仅是旅行级的机甲，但是一味的挨打，不到半小时的交火，能量罩储备只有30%了。如果被击破了是什么后果？想起刚刚这几台机甲不死不休的样子，韦恩心中一寒，他不后悔没有逃命，但是他开创的大好基业莫非今天都要付之一炬了么？    “沐凡，雷达监测安全，对方尚未发现。”黑接管了机甲的扫描系统，不断刷新着感应信号，这都已经快接近了，那四台机甲还没收到通知？    “前进。”    “嗯。”沐凡冷静的操控着rx-16，全速奔行的剑盾机甲丝毫没有在意地面人员的普通火力，在黑提醒之前他只需要负责前进。    刚刚的战斗给了他很深的印象，自己欠缺的太多了，如果不是黑的出言提醒，恐怕现在自己已经被拖在那里了。    “能量炉90%负荷，准备作战。”黑再次提醒，在它看来洛伽星上的军方机甲实在是有点过分，完全就是淘汰的产物，配备的五代引擎根本没有提供过载模式。不过军方完全为了保证机甲的耐用性，90%负荷下的能量炉动力输出依旧平稳澎湃。    “三百米后进入交战区！”    “二百米后进入交战区！”    “一百米……”    “2秒提前量，进行冲击防护动作！”黑精准的指令给了沐凡充足的信心。    放弃机械杆，左右分别四键同步，连续十几组精准的按键指令反馈给机甲，只见rx-16将重盾顶在肩膀，右臂握着重剑斜指大地，弯腰开始冲刺。    快速进行微刻度机械增压！91%负荷、92%……    咚、咚，每一步都将脚下的碎石激起，笨重的rx-16有如决斗的武士般冲锋。经过那处大楼的拐角处，即将面对敌人，真正驾驶机甲的敌人！    佳合大道上的四部机甲，他们如此狠命进攻福文山庄，没有别的原因，只是眼红！心地衍生出的嫉妒在战火的催化下更加扭曲。    韦恩，今天之后就没有福文财团了！当初的那名斑马面具人在骑士ii型机甲中，扭曲的笑着。投靠了文家，自己怎么也能要一点福利，这不就鼓动了几名有着相同利害关系的人一同来进攻福文财团，准备战后进行利益瓜分。    这些机甲从没漏过面，自己这些人的身份从没有人知道，为了守护即将到来的新秩序，杀！这是一帮被蛊惑了心灵杀红了眼的人。    处于佳合大道最后位置的是“烈焰轰击者”，旅行级机甲f-c等级中排名最高的c级，是牺牲了运动性和防护性后，达到了双c级远程火力的存在。    双管增压加农炮分列于两肩部，配合低矮的机身和自动上弹系统，在面对福文山庄的攻坚战中，这台机甲发挥的作用甚至超过另外三台总和。    蓄能，再来一次！“烈焰轰击者”的机师眼睛通红的再次拍下发射键，完全不用任何操作，在最远的距离只需要尽情轰击，随着炮管后方一阵烈焰轰出，肉眼可见的机甲擦着地面后退了半米，再次进入冷却模式。    只见两道剧烈的爆炸火光从山庄能量罩上闪出，能量罩储备25%！韦恩看着秘密作战室内人们脸上的恐惧，强行压制下去，但是内心不禁悲哀的想到，还有五分钟，自己真的远远低估这帮星盗的凶残程度了。他根本想不到自己人叛变往往比敌人来的更狠！在对人心的揣摩上，黑依然还有很长的路要走。    我托大了，今日，就要命丧于此了么？韦恩脑海中突然闪过沐凡说的话，请尽快撤离。或许从自己答应他的那一刻起，心里已经做好了最坏的打算了吧。福文家族的根基，不能丢！    但是，命运往往就是这么神奇，当韦恩众人在咬牙苦苦支撑之际，一台肩顶重盾全速冲锋的重型近战机甲rx-16就这么突兀的出现在小战场后方。    “识别，敌人。”黑的声音干脆无比。    沐凡在操作着机甲转身的瞬间就看到了那台炮击模式下的“烈焰轰击者”，两枚硕大的刚刚退掉的弹壳掉落在地面，这台炮击机甲机师突然看到雷达上显示自己背后出现一出红点，正在快速逼近。    不好，后方有情况，连忙收起炮击架准备转身。    但是这时已经晚了，沐凡复制了在po战网中和王糯糯相识时那经典的“野蛮冲撞”，已经达到98%功率输出的冒险级军用机甲，举着重盾在全速奔袭后狠狠撞击在那台依靠改装仅仅达到c级的旅行级机甲身上。    于是驾驶舱内的机师仿佛罐头里的沙丁鱼一样被狠狠一砸脱离了驾驶位，整个人眼前一黑，竟是晕了过去。    沐凡控制着rx-16将这台炮击机甲足足撞出了二十米！随后起身站直，右臂扬起重剑，猛烈下插！    战场上发现不对回头望去的另外三名机师，刚好看到己方机甲被那把闪耀着银光的重剑狠狠刺穿驾驶舱的画面。    盾牌上的标志此刻熠熠生辉——联邦军方！    **********    ps：感谢书友“霸占1个她的小号”110币打赏！感谢书友“dgcyc”“白一多”“方框1”100币打赏！感谢书友“小雪将至”10币打赏！    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
第七十九章 霸道的军方机甲
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    “后方有一台军方机甲侵入！”终于剩下的三台机甲反应过来。立刻停止对福文山庄的进攻，迅速撤离然后三台机甲成品字形渐渐合围过来。    看到对手突然停止攻击，韦恩皱起眉，询问属下：“怎么突然停止进攻了？抓紧时间，速度更换防御火力小组。”    “敌方机甲似乎正在戒备后方。”    听到属下的汇报，韦恩紧紧盯着作战屏幕，严声道：“切换视角！”    于是福文山庄的众人在1秒钟后都看到那台站在“烈火轰击者”躯体上的军方机甲，那标志性的剑盾，静立的身影瞬时给人莫大的信心，“rx-16！”    “太好了，我们有救了，军方终于出动了！”    作战室内一片欢腾。    ……    文家，穿着一身燕尾服的文雨议员，正悠闲的品着雪茄，坐在柔软舒适的沙发内看着眼前的数面屏幕，一旁文哲明老老实实的站在身边。    当看到屏幕上显示六处军方据点被袭击后，文雨轻松的吐出一个烟圈，对一旁的文哲明轻轻说道：“对待敌人，没有仁慈。”    看到文哲明点头后，文雨露出满意的表情，随手指向右上角屏幕的一副图案，正是第四卫队出击的画面，神色如常的点评道：“当这群蛮夫出击后会发现自己是多么的可悲。”    随后又指着一副照片，正是毒蝎的照片，“上者劳人，蛮力是最低等级的方法，多动动自己的脑子。”    文哲明听到这些话表情明显有些抗拒，但是强压了下去。    文雨仿佛没看到一般，背过身去，自言自语道：“新守会，从我来到洛伽星开始就着手准备了。毒蝎想消耗我，我又何尝不想借他的名义一一肃清潜在的敌人。哲明，史书从来都是由胜利者书写，跟我来，见证一个奇迹的时刻。”然后便负手向一旁侍者指引的屋内走去。    文哲明看了看屏幕上那人间地狱般的一幕，嘴角露出一丝暴虐的笑容，然后收敛笑意跟随自己的父亲进屋。管他怎么说，自己一定不能错过这精彩的一刻。    “大人，还有10分钟，政府网络恢复。”听到一旁的一位军官传来的话时，文雨脸上露出一丝笑意，“够了，通知毒蝎。盗风，斩雷可以准备出击了，肃清军方高等级火力点。”    然后待军官离去后，文雨转身对着身后的文哲明说道：“五分钟后，当那位议长大人准备发言安抚的时候，一切都将改变。”    转头对另一旁的管家说道：“接通语音，全频道扩散。”    “是。”    “各位民众请不要恐慌，我是文雨，我为政府如此慢的反应而感到羞愧！但是现在，我以洛伽星第二议员的身份发出声音，要么敌人踏着我们的尸体过去，要么我们踏着敌人的尸体前进！全面反攻，开始！”    文雨的声音伴随着特殊的频道传遍一、二号城区的每一处街道，这两座城区几乎汇聚了这座星球上95%的精英，当这些面临战火四处奔逃的人听到政府发出坚强有力的信号时，文雨议员的声望在这一刻达到顶峰。    与此同时，城内外瞬间出现另一支军方部队，相比起之前的各自为战，这支队伍更加有序，目的更加明确。这支部队出现的第一时间不是进攻，而是开始有序的收拢。可是民众不懂这些，他们看到联邦的机甲出现后都开始兴奋的呼喊。    相隔数十公里外的毒蝎，在望远镜中看到这一幕幕，耳边听到刚刚传来的文雨信息，冷冷一笑，向一旁询问，“陨石带内的源晶交接完毕了没有？”    “交接完毕，首领！”    “哼，老东西，各取所需。通知副首领，斩雷十分钟后出击。”毒蝎留了一手，盗风是自己的座驾，完全没有必要在这时出击。    “是，首领！”    ……    远在一号城区内的沐凡根本不知道这边发生的一切，他正在和眼前这三台机甲对峙。    “毒蝎人在哪儿！？”沐凡注视着作战屏，却问的另外一个问题，他最终的目的就是杀死毒蝎。    “刚刚截断断斧星盗团密文，现在推定有75%以上概率在第一城区，具体位置不详，需要进一步确认。”狡兔三窟的毒蝎万万没有想到正有一个伟大的智能生命——黑大人，在努力寻找他的踪影。    “明白！规划线路。”沐凡答道，迅速解决这三台，他要向着一号城区行进。    “骑士ii型近战机甲”，“雪崩w75豹型机甲”，“灵猫d级虎型机甲”，这三台机甲已经合围上来，沐凡不认识型号，他只注意到是一台人形机甲，两台兽形机甲。如果他知道那台人形机甲内的机师就是斑马面具人不知作何感想。    “对方是旅行级机甲，速战速决。”黑大人催促道，如果冒险级军用机甲对战三台普通的旅行级机甲再失败的话，沐凡以后真的就可以绝了机甲这条路了。    沐凡手指飞速的敲击下，rx-16拔剑举盾摆出战斗姿态。    看到这场景，那三台机甲内的机师均是一喜，对面这台机甲没有远程火力！而福文山庄地下作战室内的众人脸色均是一变，没有其他队友，一打三还没配备远程火力，这和他们这种固定靶有什么区别？顶多是移动靶了。    “射击！”骑士ii型取出19式大口径双管步枪，这是短距离内交火能够实现有效打击的武器，其大口径的弹药完全可以对短距离机甲造成高额伤害。    两台兽形机甲则分开跳跃，背部的旋转炮台直接就是两轮四联装导弹齐射。    沐凡操控的rx-16这时也动了，瞬间沐凡手指肌肉就是一阵强拉，五键无序，1秒对冲命令强行压缩到0.81秒！    黑暗吐息加成下的apm瞬间超过350！    于是观看这场战斗的所有人都注意到，那台没有配备枪械的rx-16竟然跨步迎击！那诡异的步伐在开始时还没注意到，但是当一轮共六枚导弹都落空后，众人才惊骇的注意起这台机甲的前进步伐！    无序折行步！正式现身洛伽星！    随手举盾，硬扛住了骑士ii型的射击，接着子弹的撞击力，沐凡前进步伐好像缓了那么一下，然后就见第二轮导弹堪堪贴着不到半米的地方擦身而过！    神迹！    看了看能量盾下降了4%，沐凡对自己的机甲有了信心，从po到现实，终于有一次自己的机甲比别人的好了！    于是众人就看到这台机甲仿佛打了鸡血般，迎着射击顶盾左奔右突避开数次导弹袭击后，再次如法炮制撞到了那台骑士ii型，右手重剑举起，斩切！    半部躯体都在重剑下切割开来。    骑士ii型，阵亡！    然后这时沐凡的rx-16做出一个举动，将重盾丢在地上，双手握剑，摆出一个进攻姿势。    彻底丢弃赖以生存的重盾，一部纯粹握剑的重型机甲！没有犹豫的向豹型机甲出击，当豹型机甲扑跃在空中张口喷吐出金属洪流时，这台机甲一个普普通通的倾身动作，然后下滑步，持剑上举，划过！    一分为二！    最后一台虎型机甲机师已经彻底吓蒙了，准备逃跑，但是怕再生事端的沐凡依靠自身机甲性能的领先，追上一个剑甩击！由后至前，将最后那台机甲钉在墙上。    全灭！    这台军方机甲此刻赤手空拳，以一种霸道的姿态静立在佳合大道上。    一己之力，灭杀四甲！    ps：感谢书友“霸占一个她”100币打赏！感谢书友“小琴的小熊熊”10币打赏！    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
第八十章 向马卡斯敬礼
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    （今天母亲节，祝所有妈妈身体健康）    “漂亮！”黑难得的表示了对沐凡的夸奖。    在沐凡这边一力灭杀四台机甲的时候，第四卫队则是遇到了空前的火力压制。军方的人怎么也想不到为什么断斧海盗团为拥有如此之多的制式机甲！收割者，直接就在附近投放了超过二十台。    空中己方的三台rx33在断斧星盗团的四艘驱逐舰加入战场后便无法进行有效攻击了，甚至还被对面击毁一台，剩下两台连忙降回地面。    已经丧失了空战火力，地面2台rx-16剑盾机甲配合5台rx-25炮击机甲，直接面对敌人超过二十台的冒险级收割者机甲！    这可是冒险级的机甲啊，到底谁才是正规军！两台rx-16的机师心中蔓延出绝望的心理，凯里看了一眼自己能量储备，惨笑一声，对着语音频道里说：“我还剩20%能量储备了，今天咱们搞不好要交代在这了。”他正是之前仓库内第一台rx-16的机师，看到雷达上刷新出的二十多个红点，心中已经做好了随时回归大地的准备。    “我还剩30%，要死一起死吧！杀一个够本，杀两个就是赚！”另一名机师则是被激起了豪气，终究战死沙场，就轰轰烈烈的死吧，架盾举枪射击。    他们两台身后分散开来的rx-25，炮口继续发出怒吼，如果这里守不住，那么这处基地就要沦陷了。    被一群星盗夺取基地，想想就是一件很可耻的事啊！联邦军人在这战争与死亡到来之际显出了作为一名战士应有的素质，没有人后退，没有人逃亡。    二十多台收割者分成两批，一批在进行火力压制，另外一批则是在突进，当这群收割者机甲近身后，那特别强化过的切割手刀将是己方这些机甲的噩梦。    山体内的少校看着同步播放的投影，牙齿咬得咯咯作响，议长大人，属下无能，今天或许就要和兄弟们一同战死这里了。将一把填充了光荣弹的手枪装进怀里，少校转身下令：“转告议长大人，第四卫队准备反攻！”    “可恶！”洛伽星议长听到自己亲信传来的话，狠狠拍在桌子上，“刚刚文雨不是下命令军队出击了么，快给我联系他！！二号城区！！”    “报告，暂时无法和文雨议员取得联系，目前只能够和第四卫队进行正常通信，备用频道还有五分钟启动。”    “给我坚持住啊！”耳边依旧回响的是自己属下那慷慨赴死的声音，议长眼眶有点发红，究竟是谁！究竟是谁在这颗饱受战乱的星球上再次燃起战火！现在府邸内响起的依旧是能量盾与弹药接触产生的爆炸声，自己只能被死死压制在这里，不甘心啊！    ……    沐凡从黑那里得知需要继续返回之前仓库的位置，不过不用到达山上，而是沿着山下的那条路一直前进，大概还有三十多公里的距离。    于是沐凡控制着rx-16捡起了重盾，没一丝多余动作就离开了佳合大道。看到那台军方机甲神武之姿解决四台机甲后默默离去，甚至有不少人都激动地留下了眼泪，这群在死亡入口徘徊了许久的人们尽情的发泄着劫后余生的喜悦，然后带着崇敬的目光注释着屏幕上那台重型机甲离去的背影。包括韦恩，也无比慨叹自己的幸运。    但是，经历生死徘徊的众人好像都遗忘了沐凡，在这自顾不暇的时间里，没有人会更多的在意他人生存与否。    当沐凡驾驶着机甲反身奔跑时，发现四周星盗数量少了不少，好像在有规律的撤退，然后声音采集器还将不远处猛烈的炮火声传导进来。    当绕行过这一片进入空旷视野后，沐凡在作战屏上一眼就看到不远处山坡上那交战的画面。    “星盗火力竟然这么强。”沐凡对自己抢了一台军方的机甲的事儿觉得有些亏欠，不过自己现在不是帮忙的时候，尽快去第一城区！    但是当你越不去想某一件事时，那件事却来的越快！    当飞行监控器拍摄到地面上出现另一台军方机甲时，星盗很快确认了这就是之前下面人汇报的突进到中心城区的军方机甲了，现在怎么又回来了？    莫非是不忍心看着战友自己死？一群星盗在近地护卫舰上哈哈大笑起来。    “咳！”    当这声响起时，这群星盗不约而同的收起了笑意，恭敬地转身低头，“副首领！”    “怎么了？”    “又出现一台军方机甲，好像要独身救下山坡上那些困兽。”    “那有什么好笑的，吩咐收割者，派一个小组迅速歼灭。然后，准备投放斩雷。”这声音里有着说不出的阴狠，听起来就感觉暗处有只毒蛇盯着你一样，一旁的星盗一个机灵迅速答是，副首领的斩雷要出动了？大戏就要开幕了，一群星盗兴奋的互望一眼，迅速开展整备检查。    这群星盗真的冤枉沐凡了，黑指引的路线就是这里，这条路没被高爆弹摧毁的那么厉害，所以还能沿着街道前进。    当沐凡的rx-16出现在山脚下时，军方的人也发现他了。    “怎么我们的机甲冲到下面了？这是……那台没加装枪械的机甲？”疑惑了一下，少校很快认出了沐凡的这台机甲，因为印象太深了，不遵守命令！如果不是看在它出击还算勇猛的份上，直接就开骂了。    “这台机甲的机师是谁？怎么又出现在山脚下了，给我接通！”    “报告长官！系统识别机甲驾驶员为士官马卡斯！现在语音开启静默模式，无法接通。”    “这小子究竟要干什么！怎么还向前冲，上面已经快顶不住了。”看到收割者部队和己方部队交火的短短两分钟内就重伤了一台rx-16，少校怒火冲天。    “如果打完这仗我们还活着，我非要枪毙了他！”    “少校，四台收割者分出去拦截他了。”副官突然汇报。    只见屏幕上四台收割者从大部队脱离向着那台在向前奔进的rx-16围攻而去，众人仿佛看到了这台机甲的命运，脱离了己方炮击的支援，没有任何远程火力。但是，此刻那台机甲举起手中的巨剑，擎起重盾，迎着敌人冲锋，如同英勇的骑士，正在发起最后一次英勇而壮烈的冲锋。    联邦军队的小伙子，都是好样的。    真的勇士！看着这台沉默不语慷慨赴死的机甲，少校的眼眶有点湿润，随后脸色坚毅的一定，右手一个标准的敬礼，高声喊道：“向马卡斯敬礼！”    “向马卡斯敬礼！”    *********    ps：感谢书友“leoland88”“诗情画意丶任小维”10币打赏！    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
第八十一章 那台机甲开挂了
    ps. 奉上今天的更新，顺便给起点515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！    坐在驾驶舱内的沐凡丝毫不知道军队的人已经在向他敬礼了，军队的人更是不知道真正的马卡斯此刻还昏迷在逃生舱中。    “有敌方机甲逼近。”黑准确的提醒并标注出画面上的四台收割者。沐凡看去，单筒肩炮与右手部的磁荡刃组合，四台一模一样的机甲从脱离了那混战的区域向自己袭来。    应战！沐凡直接操控这rx-16做出进攻姿态，现在目标是前往一号城区，不能被这里拖住，要尽可能的保留这台机甲的能量储备。    “收割者，冒险级机甲，近战威力a级，运动性a级，小心他们手部的磁荡刃，这是招牌武器，能够对机甲能量系统造成有效破坏。”黑在沐凡冲刺的途中介绍起敌方机甲的资料。    越来越逼近了，这可是四台冒险级机甲，不是之前对战的那四台旅行级可以比拟的。沐凡眼神注视着屏幕上四台机甲的方位，大脑则不断高速运转，告诉自己应该规避的路线，手指开始在控制台跳跃，机甲的无序步迈出了第一步。    已经进入肩炮有效射程了，沐凡看到距离自己最近的那台收割者肩部亮起白光，但是自己的rx-16已经在进行五键无序了，沐凡在不知情的情况下已经将对1秒冲命令压缩到0.85秒内了，其结果就是一阵爆炸从自己斜后方传来，成功规避！    “老狼你个菜筐，第一炮就开歪了，连一台军方的龟壳都打不中。”收割者频道里出传来一声嘲笑，rx-16在星盗口中就是龟壳，每当联邦军方拿出来的时候，基本就是用来吸引火力的炮灰，他们这种常年作战的星盗最喜欢打的就是这种龟壳，不过当联邦军方占优的时候最讨厌的也是这种龟壳。    但是眼下，竟然有一台落单的机甲冲锋过来，这么近距离开炮都打不中，真是可以自己撞死了！刚刚那开了一炮的收割者机师，也就是被叫做“老狼”的星盗，脸涨的通红，再次发射一炮想截断冲锋势头，但是在他的视界中，那台重型机甲身子一扭又是诡异的躲了过去。    老狼语气中满是无法理解：“邪门了，竟然打不中！”    “啊哈哈哈哈！”    “老狼你快别驾驶了，这行不适合你。”    “面对一个靶子开炮都打不准，你这赶紧退团从良吧。”    满是嘲讽的声音传来，星盗们挖苦起人来从不给留面子，老狼今天这太失水准了，一帮人逮住机会尽情的嘲笑。    老狼用力瞪了瞪眼睛，莫非这两天真的虚了？这表现绝对是自己水准之下啊。    “接近，800米。”黑给出了沐凡最先那台收割者的距离，这台机甲缺失远程火力，又这么笨重，沐凡必须接近对方才行。    看着那台机甲连续多开两发肩炮轰击后，老狼脸上挂不住了，立刻在频道里吼开：“妈了个巴子，对面没远程火力，快点进行消耗！你们行你们上！”    “哈哈哈！”    “恼羞成怒了。”    “兄弟们，该咱们上了。”    另外三名星盗的声音在语音频道中爆发出一阵狂笑，很快老狼身后不远处的第二台机甲也进入了肩炮的有效射程。    “看我的，菜狼。”    “砰砰！”两连发肩炮，进入了十五秒的冷却期，那名星盗上来直接开启连击模式，两团旋转的白光向着沐凡轰击而去。    “沐凡，控制台左方e1到j6的45个键是左臂控制区，现在你分出左手专门控制这里，要求你用用盾牌进行有效防护。剩下键区的无序动作全部由右手完成！开始尝试左右异步操作！”黑突然提出了一个要求，沐凡没反应过来，但是手上已经下意识的跟进！    轰的一声，一发炮弹在盾牌上炸裂，rx-16的攻势随之一阻。    “看到没，菜狼！啊哈哈哈。”那人嚣张的笑声从语音传来，让老狼脸色又耷拉下一截，怎么这次没看到那台机甲诡异的一闪。    “为什么？”虽然盾牌防守住了，但是由于直直的挺进举盾，那枚炮弹的动能尽数被自己吃下，沐凡身体都感受到传导至驾驶舱内的强大冲力。看到能量盾又下降了3%，沐凡心疼的质问黑。    “近战机甲教学动作之九七——盾防。实战才是最好的训练，剑盾机甲赖以生存的盾牌是防守核心，训练你对盾牌的掌握能够提升存活率，以上摘自《定川学院机甲教科书教学内容实践》。”黑说出一段差点破了沐凡黑暗吐息状态的话。    “这样防守就能提高存活率了？你看下能量下降速度。”沐凡艰难的右手完成一组三键无序，控制着机甲躲避掉另一发炮弹后继续前进。    “还有十秒钟后会迎来三台机甲的同射，还有十七秒会迎来四台肩炮同射。”黑给出了一句话，直接让沐凡闭上嘴。当远程火力增多后，规避难度将成倍上升。    同是冒险级机甲，沐凡没有办法控制这台机甲做出多么超规格的动作。    “尝试调整角度，调整炮弹与盾牌切角，90°时损伤最大，理论上无限接近0°时损伤最小，刚刚你的切角为90°，所以能量损耗较高。”黑给出了严谨的数据理论。回想起刚刚自己被击中时，好像盾牌正对着那枚炮弹的，沐凡牢牢记下了黑的话。    果然实战是最好的训练，恐怕哪所学校都没有这种让学员直接在玩命的过程中教课的先例。这一点，伟大的黑大人超越了联邦目前的机甲方面的教育层次。    躲不好？那就真的阵亡了。    黑还留着一手，就是当沐凡真的坚持不住的时候，它就强行接管操作系统，以由智能生命直接生成的命令形成的无序步逃离战场。    沐凡在黑这种突然的强逼之下，竟然出乎意料的真的开始尝试盾防。    老狼看到冷却结束紧接着一发肩炮轰击，现在已经五百米了，系统锁定成功，发射！    沐凡现在仿佛一心两用般，左右手分别做着不同的动作，左手控制手部盾防，右手控制腿部进行步伐规避。    大概是刚刚尝试的关系，在这四台收割者眼中，这台军方的rx-16走路突然变得歪歪扭扭，跟之前的流畅连贯完全挂不上关系了。    “马卡斯怎么了？他决定放弃了吗？”山体内的很大一批人都在注视着这台英勇而悲壮的机甲，看到肩炮再次闪起白光后，众人担忧不已。    但是很快就出现了一幅无比夸张的画面——那台rx-16随手一拍，竟然将旋转袭来的炮弹拍飞出去。    对，没错，就是拍飞出去！    沐凡在刻意的调整着角度，如果不是黑暗吐息状态，他恐怕根本没法完成两只手的异步操作。当控制着机甲在冲锋的时候，左手已经快速做出六组四键命令。    “65°”黑报出一个数字。    于是就看到rx-16伸出左臂，盾牌不断快速调整小刻度方向，终于在与炮弹呈现65°切角时相撞，当斜角撞到盾面时，弹头变形，但是由于受力角度问题，那颗炮弹就这样……跳弹了。    “老狼，你可以去演戏了，看到机甲能拍飞炮弹我竟然信了！”同伴的声音幽幽的在频道内响起。    “放屁！那台、那台机甲绝对开挂了！”老狼已经说不利索了，不是自己是演员就是对面是导演。    “你也开挂吧，你当玩对战呢？傻.逼狼！回头自己跟首领解释吧。”    “艹！”    **********    ps：感谢书友“dgcyc”100币打赏！感谢书友“苏联装甲步兵”10币打赏！    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】
第八十二章 四杀！再四杀
    另外三名星盗根本不理会老狼了，最后一台收割者也进入射程。    “三段射击！”直接在语音内高吼一声。    这三台收割者撇开老狼直接连续三发肩炮袭来，刁钻的角度旋转着奔向沐凡。    “左手第二蓝杆向前推动0.3刻度。”黑在驾驶舱内提醒到，“当面临多点火力时，以最大限度防御为最优选择，话说定川学院课本真不错，一讲你就能听懂！”    沐凡自动屏蔽话唠黑的最后一句，手指在黑暗吐息加持的高度冷静下精准的进行手部微调，盾面不断随着自己的无序折行步调整方向。现在由于异步操作，沐凡无法用右手做出五键以上无序，这就意味着折行步没有达到他预想中的效果，所以就需要自己用盾牌来防御未知的可能。    三台收割者见到之前老狼看到的那诡异的一幕，那台机甲奔跑的步子看着不美观甚至像是马上就要倒下一样，但是始终没有倒下而且这踉踉跄跄左右晃动的动作竟然躲开了三枚炮弹。    还有一枚！    沐凡精神高度集中，结合刚才防守的经验，控制盾牌微微一倾，切角53°，跳弹！    这下三台收割者的机师也傻眼了，他们三个只听到老狼一个人的声音在语音频道呢狂笑：“你们别放水啊，继续打啊！”    三人咬咬牙，竟是散布开来又一次终点汇合袭击！他们不信这个邪了。    沐凡对机甲熟悉的速度远远超过黑的预料，当这次袭击时，沐凡已经结合前两次经验更一步优化了动作，没有多余的动作，只是随着判断，在炮弹出口时，盾面就已经调整好角度等在那里。    这次是一枚破甲弹！两枚普通高爆弹，三枚炮弹袭击到一点上。    一阵火光浓烟冒出，吞噬了那台军方机甲。    三名星盗脸上不由露出喜色，但是很快当那台举盾的机甲冲出来时，所有人都笑不出声来。    完全无效！沐凡成功将切角调整到了35°，那枚弹头遇到了手动制造出的超厚型倾斜装甲，完全无法钻头当盾牌斜放之后的金属层，跳弹！高爆弹虽然成功引爆，但是由于沐凡盾防的高技巧性，仅仅掉了不足3%的能量储备。    “啪！”山体内少校激动的一拍桌子，好小子，争气，回来我帮你申请一等功勋章！    沐凡自然是听不到少校的这句心里话，此刻他惊讶的发现当盾防操作熟练以后，效果竟然出奇的好！    现在轮到我反击了！已经进入三百米内。    沐凡将两侧制动阀狠狠推高，能量炉100%符合，引擎全速！这台rx-16终于在被动袭击了数次之后露出了自己的獠牙，声势惊人的迎着四台收割者突进。    收割者机甲亮出了自己的招牌磁荡刃，双方终于短兵相接！    “沐凡，对面同为冒险级机甲，武器劈砍效果有限，所以一击必杀的方式只有一个——引擎焰口，那里是唯一一处没有保护的地方。”    沐凡点了点头，可是现在他还没有学会有效的机甲格斗技啊，只有那刚刚熟悉些的无序折行步。    但是这时，不知怎么脑子里突然想起和“美少女小糯糯”组队打的最后那一场机甲对战。    刺击！    沐凡脑海中的弦在这一刻被奏响了。    于是浑身肌肉在这一刻仿佛达到一个异常统一的频率，利用自己超强的肌肉控制，沐凡舍去了对盾牌的微操，而是将盾牌固定于胸前，全部的注意力都集中在步伐操作上。    apm361、369、375、389！    当apm悄然上升的同时，这台rx-16终于做出了惊人的举动！    全负荷下一个斜跨步，弧形变向，广角变向，直至看的收割者内的星盗都有些晕，这么大幅度的奔跑下突然变向，强大的推力和惯性会让人难以承受的。    但是沐凡没有问题，他脖子上的青筋尽数暴起！当驾驶舱随着机体剧烈运动时，他用肌肉强行控制着自己坐在原地。    一把白光泛着蓝色电流的刀刃切割而来，另外三把也呈现不同角度砍下。    沐凡控制着rx-16诡异的一闪，竟然出现在第一台机甲背后，左臂举盾不动，右臂巨剑直刺姿势，利用强大的惯性，这台rx-16将第一台收割者从背后直接刺穿。    “boom！”引擎爆炸，收割者阵亡一台，机师正是那名悲催的老狼！    “老狼！”剩下三名星盗瑕疵欲裂，收割者合围而上。    沐凡控制着rx-16左侧迎击，被劈砍的冲击力一带，然后借势低身回转一刺，第二台，爆机！    星盗已经完全杀红眼了，上方近地护卫舰中的同伴急忙在频道中喊话：“速度回来！那台技嘉太诡异。”但是剩下的两台收割者已经完全不听上面人的提醒了。    apm392……沐凡在现实中利用超绝的肌肉，利用这以一对四的危机局面，终于再次提升了apm的峰值记录。    第三台被沐凡一个下滑踹击倒，跃空手中巨剑直指向下，跃空坠击！    第四台，沐凡突然控制着机甲左臂一个发力，那之前不动的盾牌突然一顶，将最后那台收割者顶的一个后退，然后在又是一个猛烈的盾击，将机甲彻底击后仰，然后无序步绕后，盾顶对方躯体，手中巨剑直刺后引擎。    爆机！    山上正在冲锋的十来台收割者突然停住了步伐，因为他们收到了同伴的传话，分兵击杀那台落单的军方机甲，山上这些军方机甲已经不足为虑。    然后他们才注意到山下不远处那站在四具收割者残骸中央的rx-16，一盾一剑，保持着跟半山腰上军队剑盾机甲一模一样的姿势，但是这台机甲带走了他们四名同班的命！    军方则抓紧时间在轻火力掩护下进行小组更换。    山体内的少校已经彻底说不出话来，嘴里只是反复念叨：“马卡斯好样的，马卡斯好样的。”    “长官，对方再次分出四台收割者！”又是一个小组向沐凡袭来，终于星盗一方又分出四台机甲奔向山脚。    “同样的招式，不要让对方用出第二遍！”黑再次背了一句课本上的经典名言，现在他已经爱上这份毁人不倦的工作了。    沐凡眼神中冰冷一片，没有丝毫怜悯，对方这些人在不断的耽误他的时间，他实在没耐心再等了。    片刻之后，四台收割者再次被一剑爆舱！    四杀！再四杀！    这台举着重盾的身影，此刻无限放大，重重压在在场所有人的心上。    沐凡，震慑全场！    *********    ps：感谢书友“霸占一个她”30币打赏，感谢书友“馨丶殇”10币打赏！
第八十三章 斩雷！雷祭涌动炮
    当耳畔传来护卫舰上负责监控战场的同伴惊呼时，他们简直不可置信，再次回头，然后就看到三分钟前还在自己小组内的四台机甲已经化为一片碎片残骸。    又是这台机甲！    星盗内部哄然，八台收割者啊，整整八台冒险级机甲啊，断斧海盗团发展到今天才仅仅形成了四十台冒险级的规模，现在被这台“龟壳”摧毁整整断斧五分之一的家底。    这队这群本来打算旅游的星盗来说是无法接受的，这已经远远超过他们的打算了。当近地护卫舰上传来指挥命令后，这群星盗立刻又分出一半，六台！    六台收割者径直逼上来，这举动让军方防守的机甲压力骤减。    山体内的第四卫队成员已经彻底说不出话来，这真的是他们的士兵马卡斯么？现在他那台机甲的速射枪还在仓库内，就用着一剑一盾生生砍爆八台同属冒险级的机甲。    “长官，对方又分兵了！”这时一旁的观察员提醒到，少校定睛一看，果然分别从后方火力设计和冲锋的部队中各分出三台机甲。    星盗冲锋的机甲再次减少，现在已经不准备进行格斗战了，而是转为在外围火力倾泻。好机会，军方久违的反击炮火声再次响彻！    沐凡看着这次屏幕中出现的六台收割者，双眉一皱，几次防御加上正常的消耗，能量储备还剩72%。眼下这六台收割者从四面八方同时合围而来，如果进行盾防，难度将呈几何倍上升。    不行，避开平地战，改为巷战！    沐凡控制着rx-16向前奔行，注意到左前方有一片楼宇区，于是闪身而入，后方的收割者看到后也停止了肩炮蓄能。可恶的敌人，竟然控制着机甲闪进巷道，那片楼挡住了他们的视线。    当进入巷道的瞬间，黑将这片区域的平面图直接投射至战术分窗口，当中的蓝色点标记了沐凡所在的位置。    沐凡按着黑的提醒不断改变线路，他要将这些收割者分散开来，然后一对一的击溃。再然后，就不会出现机甲了吧？    时间越来越紧迫了。    ……    “报告议长，还有五分钟恢复全部通讯频道。”    “做好通讯准备，我要发布讲话，将这些杂碎给我狠狠的碾碎！”议长大人心中按耐不住的激动，终于能等到反击的时刻了，等打完这些星盗，我要查出究竟是谁出卖了联邦！    “报告首领，副首领的斩雷准备投放，不过副首领说他那里有点小状况。”    “什么情况？”毒蝎不悦的问话，2号城区防御火力远远没有1号城区这里强，那边还有足足四十台收割者部队！    “现在已经阵亡八台机甲了！”一旁的星盗小声的说。    “什么！”毒蝎脸色一怒，还带着错愕。    “知道那八台冒险级机甲花了我们多少钱吗！！怎么回事！”毒蝎一直保持的心境被这个消息冲击的惊怒交加，斩雷也在那里，怎么等到损失这么大才来汇报！哪怕那批交易的源晶价值再大，短时间内也很难凑齐这八台冒险级制式机甲。    “好像是出现了军方的高手……”这名星盗底气不足的解释道，他也是通讯时得知的只言片语。    “废物！”    “报告首领！2号城区损毁十四台收割者！副首领发来密电，说情况有变，斩雷先行投放二号城区，处理完后再过来。”一旁急匆匆的跑来报信的人。    毒蝎感觉自己太阳穴都鼓起来了，如果再压抑他就要爆炸了！    “盗风出击1号城区，斩雷2号城区投放！”这次亏大了，毒蝎感觉自己心在滴血，还未到达进攻时间，已经损失了星盗团的三年的收益。    但是，如果不去，恐怕以后再没有办法补充冒险级的制式机甲了，文家这条线必须保住！    毒蝎狠狠啐了一口，望着远处的那片城区。    “在盗风的威力下颤抖吧！”    ……    沐凡步入巷道内，抽出插进引擎的合金重剑，然后再次一跃，这已经是第五台了！六台机甲还剩两台。当星盗的收割者被分散开后，沐凡在黑的指引下不断进行一对一的对战，当单独化身死神的rx-16时，对面甚至来不及反应就被后方偷袭而至的沐凡捅穿引擎，能量炉殉爆！    还剩一台，沐凡已经确定了对方的位置。现在就在大厦的另一侧，因为那侧还有一个幸存的摄像头在黑的控制下给沐凡提供了关键的视野。    绕后，发现了！那台收割者也发现了雷达上后方出现的红点，于是急忙转身，磁荡刃劈砍而下。    沐凡控制着rx-16的左臂一个侧角度摆击，切角36°，竟是让磁荡刃一击落空，只有磁荡力带来的2%能量损耗。    rx-16屈腿下跪滑击，沐凡将这台收割者双腿直接砍断，丧失行动力，然后快速一剑插入驾驶舱，那台收割者肩炮的白光聚起复又消散。    终于完结了。    “哼，回归星海吧。”沐凡丝毫没有注意到相距自己十公里外的一处大厦顶部出现一团骤然亮起的蓝色光芒，中心的亮度还在进一步增加，都可以看到附近形成了一层薄薄的电弧层，其间不断有电火花在闪烁。    然后在这些电火花闪烁的间隔，在那团蓝色光芒背后显现出一台通体深紫色的机甲。    这台机甲流线型的躯体更接近人类，腿部四处明显的狭长焰口，这是运动性强化的动态加速器。两肩位置则是分别有一道金色闪电状的花纹延续到腰部，但是仔细看来，这闪电状的花纹完全是密密麻麻的五公分孔洞！    但是这一切都没有此刻这台机甲右手出现的恐怖武器夸张，外型狰狞，暗黑色带着紫色光泽的超长三联炮管由肩膀直至面前两米处，电流几乎在上面流动起来，肉眼可见的电蛇不断蔓延。    巨型三联炮管将机甲本身的右臂都遮挡不见，现在那团恐怖能量，正源源不断的涌现，然后在这三联炮管的炮口处汇聚。    这就是在这片宇宙中二十年间不断传闻的雷霆下的死神，断斧星盗团最强武力，非量产勇士级机甲——斩雷！    那恐怖而夸张的三联长炮，正是它的特有武器——雷祭涌动炮！    *********    ps：感谢书友“残★雪无痕”1888币打赏！！！    感谢书友“诗情画意丶任小维”20币打赏，感谢书友“昨天的美”10币打赏！    （猜剧情有奖了，猜猜斩雷.vs.rx-16的后果吧）
第八十四章 踏破星河而来
    雷祭涌动炮，单武器火力达到aaa级的存在，完美蓄能的一炮之下几乎可以摧毁勇士级及以下的任何机体。    此刻，断斧星盗团的副首领，邪笑着看着远处的那台刚刚击毁己方机甲的rx-16，依旧没有开启雷达锁定，先行蓄能最后在发射前的最短时间内锁定，攻击！让敌人根本没有反应能力。这是远程机甲机师必须经过海量战斗不断摸索后才能掌握的高端技术！    雷祭涌动炮蓄能完毕！    0.5秒，雷达锁定，开炮！副首领面带疯狂的按下发射键。    “滴！------”凄厉的警报声响起，可以说黑的速度是相当快的，甚至连沐凡的反应速度也是相当快的，机甲下意识的做出下蹲弹跳规避动作。    但是自锁定到射击，仅仅半秒钟，雷祭涌动炮那自十公里外涌出的蓝色能量束以远超机甲反应的速度瞬息之间闪过，穿击！    画面仿佛变成了黑白色，那道直刺而来的光芒成为天地间唯一焦点。    没有一点声响，那台消灭了十四台收割者的rx-16胸部处被截断，整部机甲一分为二散落在地。一股无形的能量波消散，rx-16背后的地面甚至汽化出一个巨大无比的深坑。    “哼，便宜你了。”    撇撇嘴，副首领无趣的转身，用雷祭涌动炮来终结这台普通的冒险级军方机甲，在他看来真的算是对面的荣幸了。    山体内的少校一行人依旧在紧紧盯着监视屏，但是他们发现马卡斯rx-16和那六台收割者进入巷道后再没有出现。    由于人们的全部注意力都集中在那里，并没有人注意到远处的近地护卫舰投放了什么。但是当几分钟之后那贯穿城区的蓝色光束出现后！    “能量等级，极度危险！”    “能量等级，极度危险！”    警报大作，众人不解的看着那里闪过的光芒，只有少校突然陷入沉思，然后突然整个人震惊喊道：“雷祭涌动炮，是斩雷！！斩雷！！”    众人一愣，很快脸色变得难看无比，勇士级机甲斩雷，能够改变局部地区作战形势的存在！现在在这遥远偏僻的洛伽星上出现了一台，而且是在对面，而且近在咫尺。    马卡斯一定完了！    我们真的要为国家献身了么？悲哀的气氛开始蔓延，当出现压倒性武力的时候，士气终于遭遇了压垮骆驼的最后一根稻草。    时间到！政府网络恢复！    “我是星球议长海登！下面我下令全面反击，第一、第三、第六部队防空火力开启，授权战机升空，授权洛伽黎明机甲部队出动！授权……”轰的一声响起，最后一句直接中断。    民众再次听到海登议长的声音时信心大增，但那最后一声的中断，径直让两个城区的军民士气暴跌。    “呵呵。”文雨发出一声冷笑，透过战场监视器看到那议长府邸再次被一团绿色光雾笼罩，然后目光移到凌空站立在府邸上方的墨绿机甲上，环绕周身的四枚深绿浮游炮不断向下轰击，那不可一世的姿态仿佛凌驾众生。    盗风果然名不虚传，也算对得起自己给他交易的那一批源晶，算毒蝎聪明。文雨如是想到，但是他恐怕真的不知道毒蝎是被逼急了，为了保护自己的老底亲自出手了。    ……    当这一幕幕发生时，沐凡人呢？从机甲被击中瞬间，机甲上的电子系统瞬间全部失效，黑再无声息，甚至这一片地带的监控都全部失灵，身处网络深处的黑已经焦急不知所措。    自己是智能生命，但是如果沐凡这唯一的宿主死亡后，自己该何去何从，自己存在的意义呢？它不能失去沐凡！！    这只智能生命第一次产生到人类那种无比迫切而强烈的情感！但是这一切于事无补，黑陷入深深的自责中，甚至已经开始倒计时启动自我消解程序。    沐凡对这一切无从而知，他还活着，但是已经陷入昏迷之中。在心中警戒感形成时他就用近乎400的手速控制机甲下蹲躲避，虽然没有规避过去，但是那下降的半米多距离已经让自己避开了死亡的威胁。    机甲自沐凡头部上方一米处被轰裂断开，可以说驾驶舱上半部分被汽化了一部分，然后躯体中空产生断裂。沐凡被瞬间而来的电磁风暴击昏过去，现在意识一片空白，倒在地上动弹不得。在这种远远凌驾人类**力量的武器面前，个人力量渺小而卑微。不远处散落的是被削去顶端尖部的梭形逃生舱，其中的马卡斯同样生死未卜。    一切真的就要结束了么？    深紫色的斩雷机甲利用动态加速器已经从大厦跃下，他该去与盗风汇合了，外型狰狞的雷祭涌动炮背负在身后，斜指天空，令人望而生畏。    斩雷落地后抬头准备前进，但就在这时，副首领从光学成像镜中看到天空出现一个红点，仔细看去是一片红色的外焰，那是外壳与大气层急速摩擦产生的燃烧！在天空中带起一道显眼的红线。    陨石？！    现在怎么还有陨石坠落？好像正在向着自己这处区域坠落。斩雷机甲回头看了看后方，又看了看远处的山坡，副首领频道通讯：“有陨石坠落，兄弟们小心，做好防御冲击准备！”    军方人士也注意到了这枚从天而降带起红色焰尾的陨石，经过监测器测算，很快有人报告：“陨石坠落地于三公里外城区，通过外型体积判断，冲击力对机甲有轻微影响，但不足以对我方基地造成影响。”    少校立刻鼓舞那些死死抵抗的战士们，提醒做好防护准备。    但是，所有人都没有看清楚，这根本不是陨石，而是一台正在急速下坠的星际货船！那种四方简陋的外形，在星际码头中常被称为铁棺材的老旧小型星际货轮。    此刻这枚划破天际的货轮正在坠向大地，但是仔细看方向的话似乎正是之前被雷祭涌动炮轰击的地方。    “真是死无全尸了，恐怕连机甲的碎片都找不到了吧。”看出下坠方向的斩雷机甲站在那里，副首领充满同情的嘲笑道。    距离地面越来越近，2000米，1000米，800米，500米……距离地面越来越近，这枚陨石眨眼间就消失高高耸立的大厦之后。    400米，300米……突然，那艘下坠失控的货轮突然崩开！    如果有人在正下方，就能看到那是一只布满伤痕的幽黑色金属手臂，然后这只手臂的出现仿佛是一个引子般，这艘货轮瞬间在半空爆裂成一团焰火。    团状焰火在半空扩散，但是又是一只碎裂大半装甲的幽黑色金属手臂由指尖露出，然后躯体，足弓，向着rx-16残骸的位置直坠而下……    那赫然是一台残破无比的幽黑色机甲！    *********    ps：感谢书友“幻千云”“dgcyc”100币打赏！    神秘机体出场！有人还记得之前那个伏笔吗？哈哈哈哈！
第八十五章 命运相逢于此
    当的足弓脱离火光之后，这台幽黑机甲的头部处突然亮起一抹血红，然后就见到那只手臂伸展，在距离地面上昏迷的沐凡只有十多米的距离时，整部机甲违反物理定律般空中一个前空翻，双腿踩踏大地，扬起的灰尘激起一个环形。    当尘雾散尽，一台深邃幽黑的机甲静静矗立。整部机体大约六米多高，足弓，膝盖，腰椎，肘部，肩膀，脖颈这六处的关节处分别包裹着暗红装甲，其余地方皆为漆黑。    足弓两侧分别有一对看着寒锋倒起的幽光利刃，左腿部迎面骨自足弓而上覆盖着尖刃朝上的暗红倒挂护甲，另一侧则支离破碎的露着幽黑的腿部骨骼。    双手小臂上覆盖的暗红装甲延伸至手腕上方，隐约能看到那一对闪烁着寒光的爪刃，缩在臂甲和手部骨骼之间。    左手下垂，右手则握着一把斜跨在腰间的暗红刀鞘，不宽不细，那恰到比例的分寸和端部微微延伸的弧形看上去更像一把武士刀。    背后破败的血红披风此刻正随风摆动，但是细看之下那根本不是普通的一块布，更像是亿万闪烁的细小晶莹，时而化为一块伤痕纵横、露着多道裂口的披风，时而飘散如烟。    两侧肩膀和头部分别有三道修长的刃角斜立。    然后就是头部那两道幽幽亮起的红芒，比身上任何一处都要浓重的血色，令人看上去就不寒而栗！    机甲上多处外装甲破碎，无数划痕和弹孔遍布全身，那是历经无数战斗的见证。    那完美的流线型和深幽交织的涂装，虽然只有一把刀和一件披风。但让人看上去就不由自主的产生一种灵魂的颤抖，这，仿佛就是从死亡地狱归来修罗！    这台机甲注视着脚下意识不清的沐凡，突然伸手将沐凡抄起，然后抬至胸前，血红色的眼睛注视着眼前的少年。    只见沐凡胸前的那块黑色牌子仿佛产生回应一般，发红发烫，温度升高，直至烙在沐凡胸前的皮肤上，然后有一道血光闪过。    “识别身份：继承者，第一权限人。”    “目标意识不明，处于重伤状态，启动应急方案。”    “准备进行意识催醒。检测剩余能量5.6%，可供低强度战斗维持时间74小时。”    “条件满足。”    一阵机械的声音响起，这台机甲胸前开启甬道，弹出一个敞开的接纳舱。将手中的沐凡送入接纳舱，吸入体内。闭合！    当沐凡出现在这台机甲内部时，如果他还清醒，他一定能够喊出来，这就是他第一次体验eh01型时那种驾驶舱，但是相比起当时的场景，此刻在他四周飞舞的黑色金属软管数量更加密集，更加夸张！    “噌！噌！”多达三十余条的金属软管同时弹出尖刺，然后各个方位直接刺入沐凡全身。    甚至有两处直刺脑后。然后电路激活！整个驾驶舱亮起血色幽光。    “啊！”昏迷中的沐凡终于喊出了一句话，然后整个人气息一变，之前的绵软和无力消失一空。    双目紧闭，躯体伸展，沐凡站立当中！    他仿佛做了一个很长的梦……    ……    “议长大人失去联络！”第四卫队的上校听到通讯员报告的当时，指甲深深陷入手掌之中。然后环视四周，看着监控屏幕中那死死抵抗的机甲分队，拿起通讯器，语气低沉而悲壮：“今日，我们同生共死。如果死，就让我们死的轰轰烈烈吧！全员武装，准备短兵战！”    基地中不论是士兵还是军官，不论是工程师还是维修工，所有人都开始配发武器，所有人都明白了恐怕到了最后决战的时刻。    有的人眼中含着泪水，有的人脸色带着决绝，有的人面无表情。但是所有的人都接过了武器，他们将是这座基地的最后一道防线，他们将抵抗到底。    一号城区内，被逐渐收拢的部队听到了议长大人的讲话，也听到了突然中断的异常，但是军令如山。这只部队开始向外突击，并没有回身折向议长大人的府邸。    一号城区外山体内的少将，通过恢复的网络，了解到各方汇总的信息，一拳砸下，怒喝：“传洛伽最高等级军令，全军目标——议长府邸。拒不执行命令者，就地枪决！”    文雨听着少将发布的军令，脸上带出一丝笑意：“恐怕来不及了哟。”    凌空站在府邸上空的盗风，四枚浮游炮已经将下方轰击成一片火海，这是盗风机甲的专有武器，专为区域火力覆盖而研发的a级空战兵器。单体攻击和斩雷机甲雷祭涌动炮差了不少，但是由于飞行特性和大范围攻击特点，盗风机甲的有效杀伤力甚至在斩雷机甲之上。    毒蝎透过屏幕看到下方的场景，心头莫名的快意浮起，身为星盗能够尽情轰击一座星球的行政核心，没什么能比这个更产生快感的事情了！    ……    沐凡感觉自己出现在了一个奇怪的世界中，这个世界被血色所覆盖，前一秒自己的意识还在rx-16当中，此刻自己仿佛化身一部机甲出现在这片血色世界。    看着眼前熟悉的大厦，看着远处熟悉的楼宇。自己还在刚刚的地点？低头看了看脚下，那处汽化的深坑，那被轰成两端的rx-16出现在眼前。    那我在哪儿！我还是我吗！沐凡下意识的伸出左手低头看，然后看到自己被血色手铠所覆盖的手臂。    右手想要伸出，却突然发现手中好像握着什么东西，再看看是一把带着剑鞘的剑吧，不对，是武士刀。    我变成了机甲？黑呢？黑！    沐凡张口想大喊，但是声音发不出来，沐凡感觉自己的意识和**似乎脱离了联系。他根本没有听到黑的回应，这里也不再是那熟悉的驾驶舱，没有那熟悉的声音。    我刚刚？好像是被威力巨大的武器袭击了。    那现在该怎么办。    这时，沐凡突然感觉自己的身体动了，但是这个动没有受自己意识的控制，仿佛在一旁观看着自己的举动，这种奇怪的感觉让沐凡无比迷惑，自己到底在哪里。    屈腿，能够感觉到肌肉纤维的绷紧，放大，然后释放能量！整个人，不，整部机甲直接弹跳到一处二十多层的楼顶上。    ……    “发现不明机体！”    “发现未知机体！”    这时，这片战场的所有人都注意到远处楼顶出现的那台迎风而立的黑色机甲！    无他，因为那猩红的披风是如此的引人注目，在这片天空下，在那台黑色机甲背后张扬飞舞!    ********    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”110币打赏！感谢书友“霸占一个她”30币打赏！感谢书友“昨天的美”10币打赏！    天外机体——登场！有读者猜到会是它了吗
第八十六章 吾名—修罗！
    “陨石坠毁区发现未知机体！”正在斩雷机甲内的副首领听到频道内传来的语音，下意识的看了一下雷达上自己身后的那块区域，没有显示？    当扫过其他方向时，依旧能够识别军方的那些机甲，标记出一个个红点。    嗯？副首领控制着斩雷，启动腿部推进器，几个加速蹿跃到一处楼顶，他看到了十公里之外的那部机甲，但是是光学成像仪显示的！    低头查看雷达，依旧没有标记！    副首领面色有点难看，勇士级机甲的雷达扫描都不能发现的存在，这究竟是谁？    所有人透过战场监视仪都看到了那台幽黑机甲的破败外表，这台从陨石坠落地带凭空出现的机甲外表简直就跟刚从战场废墟里爬出来的一样，身上没有任何远程枪械的挂载，也没有机体远程武器的痕迹，只有右手握着的那把连鞘长刀，莫非这台机甲就这一把武器？？    “那是谁？”少校问到副官。    副官有点惊讶：“不知道啊，没有识别信息，而且……雷达探测根本探测不到它！”    近地护卫舰上的星盗看着下方的那台机甲诧异道：“这是什么鬼？”    “咦？雷达检测不到！”    所有人也都发现那台机甲的异常了，但是现在那台幽黑机甲站在楼顶还没有异动。双方根本不支持这台机甲到底是敌是友。    军方看着这台机甲明显不是己方，星盗一方看着这台机甲也明显不是己方。由于那台机甲再无其他举动所以双方都还没有对那边开火。    军队一方顾不上，星盗刚损失十四台收割者已经急红眼，现在一心想把军方灭掉。    ……    沐凡感觉依旧是那种漂浮在一侧的感觉，他现在仅仅能够共享当前这具躯体的所有感觉，刚开始还能够伸手控制的动作已经无法再做出了。    他血色的视野中已经注意到远处交战的双方，他很想发出声提醒这具躯体要去一号城区，但是感觉到一阵波动传来，这具躯体的目标好像是那处山坡的后方，那里好像更安全？    为什么要去那里？沐凡无法理解，但是又不能控制，只能眼睁睁的看着自己再次屈腿，弹跳，随着身影闪过，猩红披风在空中高高扬起划出一道红线！    那台机甲动了？    好快的动作！    关注那里的人惊愕的注意到那台黑色机甲仅仅是略微屈腿便化为一道黑影出现在百米外的另一处楼顶上。    那台机甲直直向着自己这里冲来。当双方的观察员看到黑色机甲的几次跳跃前进的路线后，突然发现好像那台机甲的目标就是自己这里。    “少校，怎么办？”副官问道。    少校惨然一笑：“还能怎么办，全力反击星盗，我们还有力量去管那台机甲吗？”    “副首领，怎么办？”近地护卫舰上的星盗也正在询问斩雷机甲。    “要是过来就开火！”变数一个接一个，副首领心中也有点烦躁火大。    黑色机甲几个跳跃就出现在山脚下，然后再次一个蹬踏，机甲飞身跃进。    “那台机甲来了！”    “集火打掉！统统打掉！”已经得令的星盗机师们，分出六台收割者，肩炮白光亮起，直接就发射了数枚炮弹，破甲弹和磁能弹交织成一片白网向着那台黑色机甲袭来。    正在意识中看着自己前进的沐凡突然脑中某根神经一跳，这是敌意？    然后血色浓郁，整个视界开始变化，沐凡感觉意识又回归了躯体，但是被未知力量瞬间压制，开始变得茫然，再次迷失在半梦半醒之间。    前方扇形袭来的一片炮弹，十二枚。大脑中瞬间被强制灌入大量信息，沐凡在这充满危机的梦境中感觉手臂肌肉暴起发力！    现实中那台飞跃在半空中的黑色机甲手臂突然膨起，仿佛手铠下面是真实的肌肉一般。然后右手闪电般横握连鞘长刀，化为一片光影。    沐凡能够感觉到此刻自己能够轻松的将这些来袭弹头一一格挡，在他的意识中这些飞来的弹头速度奇慢无比，于是伸出手中的刀鞘顶端准确的点在每一发弹头的的侧尖部，将这些交织袭来的弹头拨动到一旁。    但是在现实中，却是这台黑色机甲手臂一闪复又放下，那红色残影甚至在手臂收回后才开始显现，那十二枚弹头凭空消失了一段距离，然后出现在这台黑色机甲背后，剧烈爆炸！    什么！？星盗一方彻底惊呆！    军方的人也看的嘴巴都合不上了。这台机甲，简直诡异到极点！    与此同时，所有人心地一股寒意涌起，因为那台机甲跳跃落下后没有再动，而是抬起头直接望向那一群星盗。    眼中血色光芒涌动！调整方向，屈腿，跳跃！    沐凡眼中血色光芒涌动，他仿佛被什么事情激怒一般，耳畔回响着断断续续的声音，“…敌人……斩……杀！”    “继续开炮！继续开炮啊！”星盗一方机师大声喊道，快将这邪门的机甲击毁啊。    于是复又有四台收割者加入射击，十台机甲二十发肩炮袭来！    沐凡已经失去冷静状态，耳边再次出现声音，这次的声音冰冷，没有丝毫感情。    “修…罗…令！”    然后沐凡脑海中就出现一组熟悉的动作，身体就不由自主的做出举动，手指肌肉挣开，深藏的力量仿佛在瞬间爆炸！    黑色机甲跳跃空中，左臂扬起，手掌内扣，瞬间掌心出现十枚血色光镖，然后狠狠甩出。而现场的星盗只看到黑色残影一闪，十束光线散开。    “轰！”几乎同时发出的巨响，那是炮弹半空中被击穿引爆的声音！    然后“叮叮叮”一阵响，星盗控制着机甲低头，发现每部机甲躯体上都出现了一处闪烁着红点的创伤。    那台黑色机甲轻盈落地，起身，目色如血，摊开的手掌用力一握！    “轰！”“轰！”“轰！”十台冒险级收割者竟是同时爆炸，一片跨越半座山体的火光亮起！一击，全灭！甚至军方和星盗的机甲同时停火，战场陷入了诡异的宁静。    在光学成像仪中看到这一切的副首领赫然从驾驶舱惊呼：“这不可能！”    它是谁！这究竟是什么机甲！？    当黑色机甲落地站直后，驾驶舱内意识浑浊的沐凡耳边隐约听到了四个字：    “……吾名——修罗！”    *********    ps：话说最近**一出明显人多了好多啊……    感谢书友“dgcyc”588币打赏！    感谢书友“今天萌萌大”“霸占1个她的小号”“诗情画意丶任小维”100币打赏！感谢书友“leoland88”10币打赏！
第八十七章 那凌驾一切的绝望
    吾名……修罗！    游荡于星空之中……从死亡最深处归来……    红炎……地狱    使命…血脉的延续    吾生而…    凌驾众生！    断断续续的信息在脑海中闪过，浑浑噩噩的沐凡脑子中现在只有一个念头——去那座山坡的后方，寻找一处安全的地带，然后躺下……脑海中的声音告诉自己当做完这一切梦就会醒来。    此刻的沐凡仿佛处于一种梦游的姿态，在达到目的前不会清醒，但是任何一点轻微的刺激都会遭到他最猛烈的反击。    血色的双眼直直盯着前方，他要过去。    “不能让他过去！”十台收割者再次全灭，这已经远远超过断斧星盗团能够承受的限度了，现在那台黑色机甲还在向收割者的聚集区行进。    难道要等着引颈受戮吗！副首领驾驶者斩雷机甲开始寻找制高点，不管那是谁，他都要将那台黑色的破机甲轰成铁水。    “作战模式变更！弹药更换为磁暴弹限制行动，近战磁荡突击！”星盗们手臂上的磁荡刃开始进入强能激活状态，那闪烁不定的白色光芒开始变得耀眼。    “长官，星盗们的机甲全部退却了，他们好像要对那台黑色机甲进行合击。我们怎么办？”大厅内已经抱了死志的众人突然看到处于优势地位的星盗团收割者部队开始退出交战区。    “就地休整，出动快速维修小组。”少校要抓紧一切时间来恢复部队力量，那台黑色机甲绝对不是自己这一方能惹得起的。    十台收割者啊！仅仅是发射了一次肩炮就被一击灭杀。    看那台黑色机甲的方向，也没有要上来跟己方打招呼的意思，还是远离这尊杀神吧。    嗯？浑浊的意识中再次传来敌意和威胁。    血色的双目斜斜看去，再次出现十二处威胁点，这是十二台机甲，有远有近。远方的六台机甲肩炮再次亮起，但是脑海中感觉威胁反而很小，倒是那冲锋中的六台敌意很强。    阻我者……杀无赦！    浓郁的血色再次覆满视界，沐凡此刻脑海中的意识只有要突破，突破过去。修罗机甲开始急速速奔跑，一道黑影在战场上刮起。    磁暴弹在半空炸开，无形磁暴网在空气中明灭，地面六台明晃晃的白色磁荡刃快速逼近。    修罗机甲红目一闪，沐凡脑海深处一个名字突然响起。    “死神……凿击！”    只见那台黑色机甲将手中的武士刀向上方高高抛起，然后双臂斜拉至身后，突然两臂手铠内藏的五爪利刃弹出，一对两米多长的寒光爪刃显现！    黑色机甲低身，右腿陡然鼓起，“砰！”一圈白色烟雾炸开！整部机甲闪身而出。    原地超音速弹射！    竟是在弹身的瞬间出现了音爆！那一圈白雾正是突破音障的标志。    空气中扩散的磁暴网将这一团区域完全覆盖，这能有效的破坏机甲电路系统，引起行动故障。星盗一方用这招想将这台黑色机甲限制住，因为它的移动速度实在是太快了。    但是那团黑影一个闪烁之间便是冲出了磁暴网，没有受到丝毫的影响！    磁暴网有问题？    不对，是那部机甲有问题！当战场监视仪将刚才的影像慢速回访时，近地护卫舰上的星盗清楚的看到那台黑色机甲身后的破烂披风在呼吸之间消散而凝实，当那短短的一瞬间转变后，黑色机甲周身出现一圈无形屏障，淡蓝色的电火花在这个半球形罩体外侧波动，罩体内部的黑色机甲动作没收到丝毫阻碍。    嘶！这几名回放影像的星盗倒吸凉气，这台机甲竟然免疫限制性武器攻击！？    地面上的收割者机甲完全不知道这些，黑影闪烁之间出现在第一台收割者面前，这时的黑色机甲手部寒光一闪而过，两台机甲交错，然后黑影又瞬间出现在第二胎收割者面前，交错而过……    其实一瞬间只有不到三秒。    当黑影出现在最后那台保持着射击姿势的收割身后时，反身蹬踏，音爆再次出现，黑影瞬间闪回原地。    那把高高抛起的长刀刚好落在黑色机甲伸出的右手之中。    沐凡仿佛在梦境中清晰的感受到了这一切，听到那四个字的瞬间，浑身的肌肉变爆起发力，他感觉自己的腿部和手部肌肉在燃烧，他想用手中的利爪狠狠撕碎面前的敌人。于是在他踏出第一步的时候，天地间一切事物都变慢了，他出现在第一台机甲的身前，手中的利刃没遇到丝毫阻力便没入、透出。    驾驶舱、引擎舱、核心传动轴……    自己手中的爪刃从十二名敌人的这些位置依次穿过，轻飘飘不带一丝烟火，甚至当自己跳回原地时，那些敌人都还没反应过来。    可惜，已经迟了。    暗红连鞘长刀从空中落下，黑色机甲举手接住的同时，面前十二台机甲瞬间爆裂！    猩红披风在山坡上猎猎作响，那漆黑与暗红交织出的机甲静静矗立，斜挎长刀。    短短几十秒，连斩二十二台机甲！    可以说在这一刻，在场的星盗斗志完全被摧毁！    四十台冒险级机甲，足以压制一颗普通星球的力量，在这个城区的边缘，在这座山坡上，近乎被屠戮殆尽。    甚至军方那残破的几台机甲数量上已经超过了星盗。    这是什么机甲！这已经远远超越了在场所有人的见识。    撤退吧？    “给我去死吧！”当星盗们心中都浮出撤退的念头时，带着无尽怒火的一声响起，那是副首领的声音，透过机甲自远方传来。    对，我们还有斩雷机甲！这片星域中的传说，拥有雷电力量的传奇！    “雷、祭、涌动炮！给我去死吧——”    副首领的声音已经变得嘶哑，这短短时间内给他造成的打击太大了，他都无法想象该如何承受毒蝎的怒火，他要将这一切都发泄出来，他要将那台魔鬼般的机甲轰击成渣。    但是！    所有人都没有注意到，当副首领的声音还没喊出，当数公里之外的炮口开始充能时，那台黑色机甲手中的暗红长刀就已经悄然被握住了刀柄。    依旧没有抽离刀鞘，右手握着刀柄反手插入自己左侧地面，一股奇异的力量在这柄长刀内汇聚。浑浊意识中的沐凡感觉右手握着的那把刀在抽取自己的力量，不够，还是不够。    闭着眼的他不知道在身处的这座驾驶舱内，眼前一个悬浮的光幕上浮现出的能量指示由5.6%瞬间降到4%。要知道刚刚连续的战斗期间，这台机甲的能量显示都没有下降哪怕0.1%啊！    一股漆黑如墨带着森严等级感和肆无忌惮宣泄情绪的能量从体内抽出，一段陌生的文字再次浮现于脑海，梦境中的沐凡感觉自己要将这把长刀中的能量狠狠释放！    一股庞大的黑色光芒膨胀覆盖了数百平米，然后在极限的瞬间收缩至刀鞘内，直刺地心深处！    五个字在脑海中闪过。    ——“律令疾风刀！”    ************    ps：感谢书友“霸占1个她的小号”100币打赏！
第八十八章 洛伽星修罗传说
    当汇聚一切光芒的蓝色能量束在雷祭涌动炮中亮起的时候，黑色机甲手中直插入地的刀鞘也被抡起！    刀没有拔出，刀鞘从地底带出一道高达十多米的墨黑色镰刀形状的巨型气刃，能量脱体，猛烈斩出！气刃两侧的岩体瞬间爆散成雾，在高速的气刃后拉出一道土雾如龙！    与此同时，战场上的所有人都听到了一声冰冷而又低沉的声音，那声音中带着无比的淡漠和叹息。    “律令……疾风……刀”    这时，那道蓝色能量束才划破长空而来。    这时，人们才听到副首领充满杀意的怒吼。    然后，人们才看到那黑色气刃倒斩而出的方向正是雷祭涌动炮轰击袭来的方向。    刺目的蓝色能量柱依旧贯穿长空，但是那台黑色机甲在斩出气刃后就将刀鞘挂回腰间，就那样静静而立遥望那台深紫色的斩雷机甲。    两者瞬间在半途相遇，蓝色光柱径直消融，黑色气刃带着滔天的土浪，甚至切碎了那高达百米的大厦，将深紫色的斩雷机甲吞没，黄尘滚滚，黑色巨刃随之消散。    黑色机甲这一斩带着不容置疑的威严，律令威压之下，十方俱灭！    “副首领！”星盗一众直接慌了，为什么那道黑刃直接将雷祭涌动炮对冲的消散了！    “这到底是什么机甲！”少校感觉自己的认知正在不断被刷新，这种武力是应该在洛伽星出现的吗？蓝都星都不见得有吧！    “超、超、超级系！这绝对是超级系机甲！我有生之年竟然看到超级系机甲了！”    突然一名少尉军官激动地脸涨得通红，他可以断定这台机甲一定是超级系，这明显的机甲技独有风格，这完全压制勇士级斩雷机甲的特点，说明这一击已经达到s级甚至更高的存在！    “副首领呢？”当黄尘散尽之时。    近地护卫舰上的星盗看到地面如同被人用刀狠狠割了一道巨大的伤疤，从山体直至城区，那伤疤的尾部是一幢被切割成两半的大厦。    人们看到那伤疤的尾部有一道散开如火焰的图案，放大画面，然后那名星盗的手都颤抖起来。    那是紫色的碎片！那是一地崩开的紫色碎片！    代表断斧星盗团最高武力的勇士级斩雷机甲，被斩成了一地碎片！    肝胆俱裂！    近地护卫舰直接引擎泛出一圈蓝色光芒开始上升，山体上剩下的那四台收割者则是慌了，为什么切断联系了，为什么丢下我们就走了！    当收割者的机师们看到那台如同地狱死神般的破烂机甲向自己走来时，不约而同的选择了熄灭引擎，屈膝跪下，弹出驾驶舱。    投降！    这几名被放弃的星盗带着对同伴抛弃自己刻骨铭心的怨恨，和对那台死神一般的机甲无尽的恐惧，选择了投降。他们不管到底谁来接收，因为这群人的心理已经完全崩溃。    浑浊意识中的沐凡感觉自己再没收到针刺般的敌意，于是继续在未知的声音指引下，向着群山深处行走。    军方的两台rx-16还坚强的活着，后面那5台rx-25几乎耗尽了弹药，但是他们此时根本不敢相信，短短几分钟时间，从那台黑色机甲出现以后。    星盗几乎全灭，近地护卫舰和一众驱逐舰全部离开。那台杀神一样的机甲没有理会任何人径直走了。    看着弹出驾驶舱的是四台收割者，他们不敢相信自己的眼睛，我们赢了?    我们赢了！    欢呼声震彻整个山体，一群劫后余生的人们尽情的挥洒着自己的疯狂喜悦。    ……    当2号城区近地护卫舰离开时，1号城区议长府邸上方的盗风机甲内也收到一段影像。正是那一地的收割者残骸，和最后划过十公里的巨大沟壑，以及那破碎一地的斩雷机甲！    “怎么回事！？”议长府邸即将被自己轰破，2号城区那里究竟发生了什么，给我接通！    “首领，全完了……全完了……那就是个地狱里的怪物，副首领和斩雷被一刀斩碎，我们的收割者部队全军覆没啊！”    “什么！”毒蝎简直不能相信，这帮人当在看故事光影吗？谁编的老子要炸了他。    “首领，是真的啊！”通讯器另一端传来带着哭腔的声音，与此同时另一段视频发了过来。正是那台黑色破破烂烂的机甲，一击灭杀十二台机甲后，然后一刀倒斩划开山体、地面、楼宇最终将斩雷吞没的画面。    视频播放完毕，毒蝎发呆了足足有十多秒。    然后议长府邸上空那台墨绿色的盗风机甲引擎突然喷射火焰，径直升入高空消失不见。驾驶舱内一句充满杀意且无比怨毒的话随着通讯线路传往文家豪宅。    “文雨，老子不管了，老子跟你没完！”    身处豪宅内正一脸得色审视战况的文雨突然听到毒蝎传来的这句话，眼眉一皱，问身边的人，“给我联络毒蝎！”    “长官，联络失败，断斧海盗团全面断开通讯！议长府邸电磁屏蔽解除。”    “可恶！”现在就是傻子也知道肯定是出问题了，但是一直以为胜券在握的文雨议员根本不知道哪里出了问题。    可是现在根本没有时间留给他了，连忙招呼管家准备近地飞行器。    现在在大气层外部还有一处已经等候多时的小型驱逐舰，这是提前从军队申请报废提出的飞船，计划被这个毒蝎完全搞毁，所有的筹谋竟然不明不白的一朝破灭。    不明所以的文哲明被文雨拉着进入飞行器，然后直升天际。当在半空中，文雨议员看到那段军方视角拍摄的画面时，于是也沉默了。    计划中出现的唯一变数就是这台不知从何而来的黑色机甲，就是这台破破烂烂的机甲竟然以一己之力击溃了大半个星盗团。    最后当这台机甲消失在监视器视野中，画面停止。    同样的画面也在刚刚恢复通讯的议长大人府邸中出现。    无名破烂的机甲，恐怖卓绝的威力，最后无声的背影……    当洛伽星陷落之际，它以一己之力逆天。    这台机甲在这一天，牵动了无数人的心。    当所有人都在诧异这台机甲究竟是谁，究竟到哪里去的时候，沐凡浑身酸疼的醒了，他觉得自己刚刚做了一个很长的梦。    *********    ps：大家对小凡凡的机体可还满意？嘿嘿。    现在开启机体报名选项，大家可以在龙套帖中设计自己的机体，离歌看到后会酌情选择的。
第八十九章 重建与离开的消息
    梦中的一切都无比真实，自己驾驶着机甲化身修罗将来犯的敌人狠狠绞杀，自己能够用出甚至比po战网中还要绚丽的机甲技能，但是然后自己就感觉身体暖洋洋的想睡觉，然后现在好像是……睡醒了？    沐凡睁开眼睛，看到的是黑色的天花板。    自己这是在哪里？地面怎么冰凉冰凉的，沐凡连忙站起来，环顾四周。    机甲驾驶舱？但是怎么只有半块控制台，似乎根本不能使用的样子，前面的屏幕也是一片漆黑，除此之外这个神秘的地方再无他物。    “嗡”的一声红光亮起，那半块控制台突然亮起，投射出一片光影，面前的屏幕随之点亮。    “警告，剩余能量3.9%，能够维持低强度作战时间51小时。”    这是什么？沐凡完全不明白自己到底在哪里，这明显不是rx-16的机甲驾驶舱，自己清醒的意识依旧维持在巨大危险袭来轰破驾驶舱之前。这之后到底发生了什么，那半梦半醒的感觉到底是怎么回事？    “宿主意识已经恢复，是否离开中控舱？”一声冰冷的声音突然响起，屏幕上也浮现出一行选项。    是？否？    看着那只剩下半块的控制台上光芒闪烁，沐凡用手握住亮起的那根控制钮杆，轻轻拨动。    是！    这时他才发现这半块控制台上竟然密密麻麻排序着众多按键，比rx-16上的控制台按键看上去还要多。    “宿主请离开，修罗进入隐蔽待命模式。”    那道屏幕向后倒去，然后光线照射进来，沐凡看到机甲的金属手掌已经停在驾驶舱敞开的开口处。回头望了一眼四周，沐凡跳到手掌上，然后手掌缓缓贴到地面。    这是山林中？沐凡注意到周围高大的丛林，遍地几十米高的巨木林立，树冠将头顶覆盖的严严实实。    再回身，沐凡一惊！    墨黑与暗红交织的残破机甲静静半跪面前，右手拄着一把修长的连鞘长刀。    怎么这么像梦中的画面？再看到那背后消散而又凝实的猩红披风，沐凡终于惊醒，这就是自己梦中的形象啊！    那这么说，刚刚的一切根本不是梦？梦里那惨烈的场景都是出自我的手？低头看了看自己双手并无特别啊。    “隐蔽待命模式启动。”冰冷的声音响起。    沐凡抬头，看到这台机甲渐渐卧下，然后跪坐的状态不断下压，渐渐压缩，逐渐看不出机甲的外型，更像是一块放大后的铁锭。    机甲身后披风无风自动高高扬起，化为一片光雾，然后渐渐覆盖下来。    这台残破的幽黑机甲就这样被光雾笼罩，然后消失在光雾之中。沐凡看着这有如神迹的一幕伸手去摸，手掌在视野中消失，但是确实摸到了真切的冰冷金属。    好先进的伪装装置！    胸前发出灼热，低头看感觉来自那块黑色铁牌，沐凡拿手握住，然后惊讶的看到眼前浮现出一块凹槽。    凹槽上有一个刚好能够和铁牌吻合的印痕，还有着一个掌痕的标记。    沐凡尝试着将右手放上，一声冰冷电子音响起：“是否激活修罗？”    连忙收回手，这台机甲叫做修罗？还有，它竟然是我的机甲？！沐凡简直不能置信，为什么这台机甲会出现，为什么自己会在它的驾驶舱中。    现在脑子好乱，沐凡决定先不激活，就让它在这里隐蔽吧。自己当下必须要尽快出去，现在和黑，和哈里都失去了联系。    ……    “报告议长，那台黑色机甲除了肉眼或者光学仪器能够发现，用雷达、红外等探测装置均无法追踪。所以……机甲在进入第四卫队驻地后方的山林之后便失去了踪影。”少校低头对着海登议长解释道。    “消失了么？……也好，下令放弃探索，如果真的再惹到那台机甲，恐怕洛伽就真的陷落了。”    “遵命长官！”少校敬礼。    “报告议长，文雨议员现在仍未取得联络，根据行星近地监测，半小时前发现有一艘小型飞行器飞离大气层。”进来另一名上尉军官，敬礼。    “哼，授权特务处，对文雨议员进行一级检测程序。还有，授权对军队进行通讯全面检查，我要把害群之马都搜出来枪毙掉！”    “遵命长官！”    “剩下的人准备重建工作，大家解散吧。”    当一众人离开后，海登议长脸上阴晴不定，“我说怎么一切都好像在被算计之中，如果不是那台机甲，恐怕你已经得逞了吧——文、雨！”最后两个字出来时带着斩钉截铁的怨气。    除了军方和星盗没有人注意到那台神秘黑色机甲，但是那机甲留下的杰作——贯穿城区与山区的地面裂痕和那被劈成两半的大厦该怎么解释？    听到政府久违的和平宣告声音后，幸存的人喜极而泣，福文山庄的地下工事中也是一片欢呼。韦恩和家族其他成员还在等待一会感谢那台挽救他们家族的rx-16。    “联系哈里一行人。”韦恩吩咐下人。    “老爹！我还活着啊！！！”送过来的天讯刚一接通，胖子那干嚎的大脸就出现在影像中    仔细看了看胖子脸上没丝毫受伤的痕迹，韦恩满意的点点头，开口道：“结束了，福文山庄守住了！雪莉和他父亲怎么样？”    “我很好，感谢韦恩先生关心。”雪莉出现，称呼得当的细节让韦恩暗自点头。    “我还活着。”高陵森也出现在影像中，明显不愿多说，但是脸上那劫后余生的表情根本无法遮挡。    “那就好，对了哈里，沐凡呢？你通知一下他，抓紧时间来一下山庄，你们做好去紫翠星的准备。”    “太好了！沐凡知道一定很开心的。”胖子高兴的一砸手掌，然后突然一愣，“沐凡在哪儿？他没和您一起吗？”    “没有，他事后没有去找你吗？”韦恩开始觉得自己好像遗落了什么信息。    “没有啊！”胖子发觉气氛不对了，好像自己醒后就再也没见过沐凡了，仅仅有一条留言。    “沐凡！”两人齐声喊道。    *********    ps：感谢书友“疾风影舞”1898币打赏！    感谢书友“重生老书虫丶”“诗情画意丶任小维”“dgcyc”100币打赏！感谢书友“有你的快乐xy”“謾謾の淪陥”10币打赏！
第九十章 目标：紫翠星！（三更奉上）
    沐凡向着一个方向奔跑了足足四十分钟终于看到了城市的边缘，胸口的金属牌由一开始的灼热到现在微微发热，似乎在不断的指示修罗机甲的方向。    摸了摸胸前被烙印下的“凡”字，这下不用担心找不到自己的机甲了，现在必须尽快联系到黑，否则将来自己离开时该怎么带走这台机甲真是个问题。    足足一个小时之后，沐凡才回到福文山庄的门口，然后发现福文山庄竟然是佳合大道上保存最完整的建筑了，现在门口有不少穿着军队服装的人在参与救援。    当沐凡离得近点时，听到有两人在那一边清理废墟一边窃窃私语。    “你听说了吗？马卡斯那小子竟然没死！”    “谁？马卡斯是谁啊。”    “这你都不知道，就是那台挑灭了十四台收割者的机甲啊，最后不是被星盗的那台斩雷给轰碎了么？”    “这事我知道，勇士级的机甲啊，我还没见过真机呢，那一炮下去人还能活？”    “谁说不是呢，少校都带领第四卫队敬礼了，甚至听说政府都要给他颁布联邦火烈鸟勋章了！”    “火烈鸟！那可是士兵里最高等级的勋章啊！洛伽星上我好像还没听说过谁有呢！”    “对啊！最牛逼的是啥你知道不，政府的救援队在行进时，发现了那台rx-16的残骸，旁边有个逃生舱。逃生舱顶部都被轰没了！可马卡斯那小子简直命大的出奇，他没死！在里面昏迷着呢。”    “啧啧！”同伴感叹着马卡斯的命大，“这下马卡斯要发达了！”    “唉，别羡慕了，人家那是用命玩出来的。反正想想自己，我是没这本事干掉14台收割者，估计连1台都打不过。”    “老实搬石块吧，小心别砸着脚。”……    听到这俩人对话，沐凡突然想起来，马卡斯不就是被自己打晕后扔进逃生舱的原机师吗。如果不是这两人对话恐怕自己都忘了，还好没死，心中大感抱歉的沐凡突然挠了挠头。    城区那侧被一群高级军官围起来嘘寒问暖的马卡斯，一脸懵逼的表情正看着四周，突然一个喷嚏，然后继续茫然。这究竟什么情况，怎么自己感觉被打晕了再一醒整个世界都变了。    突然有人注意到在街道上傻站着挠头的沐凡了，过来一名士兵指着不远处说道：“没事吧，那边有难民收容点，可以暂时进去休息一下。”    沐凡现在身上衣服破烂的造型绝对比难民还要悲惨，全身上下没一块完好的布条了。    连忙道谢，沐凡开口：“我来找人，朋友在里面。”指了指士兵身后的4号山庄。    士兵连忙让开，4号山庄是这条街上保存最完整的地方了，随便一想就能猜测到这福文财团的恐怖之处，没想到以前大家都看走眼了。    沐凡沿着昨晚的路线走入山庄内，还没走多远就听到隐隐有笑声传来。    高陵森如何不开心，九死一生啊，自己刚刚在鬼门关走了一圈回来，现在能够安稳踏实的站在这块土地上简直就是最美好的事情了。    韦恩忙着处理其他事情了，好像是在联络人寻找那个叫沐凡的小子去了吧。    四周忙忙碌碌的下人看到那草坪上肆无忌惮大笑的男人都纷纷绕行，那是遥远而来的贵客，听说家主都不敢怠慢。    一旁站着温婉安静的少女，现在她背对着门口也是无奈的看着自己的父亲。    “那个，哈里在哪儿？”    正尽情宣泄的高陵森随口说道：“不知道，估计和韦恩找人去了。”    然后声音突然一停，整个人慢慢回身，然后就看到一身破烂褴褛的沐凡，正睁着眼睛很是期待的看着他！    “沐凡！”    “沐凡？”雪莉听到自己父亲转身过去的惊叫，连忙转身。    韦恩父子去寻找的人此刻就在自己面前！太好了，都还活着！雪莉虽然也看到了沐凡那破烂的衣物和身上的各种伤痕，但是人好好地站在自己面前，没有什么比好好活着更开心的事情了！    雪莉笑靥绽开，眼睛弯成月牙。    看到面前的少女突然展颜一笑，沐凡又是华丽丽的无视了高陵森，不好意思的开口：“你们没事真是太好了，对了，能告诉我哈里在哪里吗？”    高陵森看到那小子看了自己一眼直接就盯住了自己宝贝女儿，真是气炸了，但一想自己身份实在不能跟个少年一般见识，于是冷哼一声面色不愉的束手而立。    “哈里表哥去寻找你了啊！他说一直联络不上你，你等等，我呼一下他。”雪莉拿出天讯，很快接通了胖子的语音。    “怎么了？”胖子语气中带着急躁，他没工夫聊别的现在。    “沐凡来了。”雪莉把这枚精巧的乳白色天讯递给沐凡，没有在意高陵森那难看的脸色。    “是我，沐凡！”一句熟悉的声音让胖子直接哽咽。    听着胖子那激动的声音，沐凡心里浮起一阵暖意，自己在这个星球上还有这么一名真正的朋友。    “沐凡！你小子去哪儿了，为什么天讯一直联系不上你？”胖子说话都开始哆嗦，一串问题直接抛过来，引得雪莉也用一双亮晶晶的眼睛看着他。    “我刚好碰到星盗引爆炸弹，之后跟他们的厮杀中天讯也不知道丢在哪里，后来机甲出现后我被震晕出去，醒来就想着来找你。”沐凡的话半真半假让旁人难以质疑，他必须隐瞒自己驾驶rx-16和后来那台修罗机甲的事实。    如果说还有一人对沐凡特别了解，那绝对是胖子了，这话胖子也就信了一半，他估计沐凡是有些话不好在天讯里说，于是立刻说道：“好了，沐凡你快进来贵宾厅，我父亲要感谢你，有个好消息！”    “什么好消息？”    “联邦大考！”终于来了！当胖子说出这四个字时沐凡手瞬间捏紧，之前努力的一切不正是为了今天么？    走出洛伽星，体验那向往已久的生活！沐凡眼中全是渴望。    “好，我去找你！”    沐凡将天讯还给雪莉，点头道谢，一溜烟的跑进大厅内。    雪莉羡慕的看着沐凡那奔跑的背影，这才是真正的友情吧。    没有人注意到当沐凡把天讯挂断后，四周隐蔽的摄像头突然闪了闪，然后死死对住沐凡背影刚刚消失的地方。    “沐凡你没死真是太好了，呜呜呜呜，你不知道本大人差点就自行销毁了么？”终于发现了沐凡的踪影，黑在网路中第一次发了喜极而泣的声音。    自我消解终止。    这短短几小时，对它来说却仿佛半个世纪。    *******    ps：感谢书友“顾和朱”1888x2+588x4+10起点币打赏！    感谢书友“乾辰悦锲”“坐着死”100币打赏！感谢书友“青虎山下”“紫夜雷雨”10币打赏！    再ps：今日加更把第一卷终章奉上，明日开启第二卷新篇章！新来的小伙伴“顾和朱”来咱们拉拉家常，话说别再这么花式催作者君了，媳妇真快生了，离歌得留几章保证生孩子期间不断更……    还有，突然很想写出个白河愁来，怎么办，有没有人阻拦我？麒麟臂真的要发作了！
第一章 纷沓而来
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    6月7日，紫翠星空间港突然忙碌起来了，一艘艘飞来的星际客轮不断发出停靠请求，地上的工作人员忙得焦头烂额，地勤指挥塔内繁忙程度提升了数个级别。    “快点，第十一线路要求提升接洽权限！”    “牧原星方向有客船接入请求。”    “巴特星方向有客船接入请求。”    “私人港口有贵宾接入请求。”    “142分钟后水琴星大型客船抵达空间港03号。”    “117分钟后洛伽星中型运输船抵达空间港07号。”    ……    上游星，是距离紫翠星最近的一颗小行星，是一颗纯农业的星球，典型的地广人稀。在太空中看这里是一颗充满活力的黄绿交替的星球。    此刻，在上游星一座镇子外的乡间小道上，有一辆大巴车在缓缓驶来，两名穿着土里土气的少年正沿着道边行走。    两人虽然穿着土气了点，但是人高马大，而且看着那单纯懵懂的眼神和下巴上的绒毛，能判断出这两人年龄还不是很大。    一辆银灰色的大巴车驶过，扬起的灰尘直接盖住两名少年的脸。    “泰伦，你这身衣服真帅！我一直想要这么一件没有补丁的外套。”    “杜克，我感觉你这身也不错啊，里面那件横纹t恤足足要99星币吧！我去年在镇子上的商店看到过，听说这可是城里人都爱穿的！”    “哈哈，我也这么觉得！咳咳……”    “咳……好多土。”    两名乡村风的少年被突然扬起的尘土呛到，赶紧捂住口鼻，然后两人就齐齐望着那边停下的那辆银灰色大巴车。    “嗨！伙计！”车门打开，出来三名让人眼前一亮的美女，两名少年叫不上名字，只是感觉那仅仅遮住身上重点部位的服装实在是太让人害羞了，然后身材简直太好了。    栗色夹杂着金色的长发随风扬起，那健美的三双长腿立在少年身前，泰伦和杜克一脸激动的看着眼前小麦色的皮肤晃动。    “我们正要参加一场小行星群间的比基尼巡回比赛，时间大概是两个月，而我们在这期间内需要找两名愿意在赛前为我们涂抹乳液的男孩！”    两名少年挺胸对视了一眼，眼神中互相带着鼓励和肯定，终于有着一头金色卷发的泰伦重重点点头，然后激动的伸出左手，指着三位比基尼美女身后的方向。    “你们真是太幸运了！”泰伦眼神中带着重重的肯定，然后继续说道：“前面三里路就有一个小镇！”    “你们一定能在那里找到人的！”    旁边的杜克坚定的点点头，示意他们没有说谎！然后又炫耀般的露出自己土灰色夹克内的横纹t恤！    三位比基尼美女脸上带着茫然，相互对望了一眼，终于那名领头的美女带着尴尬的笑容开口：“好……吧，多谢！”    “拜！”另外两名女孩也尴尬的挥了挥手，迈着健美修长的长腿，随着小麦色的翘挺臀部消失在车门内，两人先行回到了大巴车。    “拜拜！”看到三名女孩都回到了大巴车，泰伦和杜克高兴的挥手再见。    泰伦用力挥动着胳膊看着那辆大巴车车尾驶过眼前，他能帮助到别人真是一件幸福的事情。旁边正在摆手的杜克突然脸色一变，然后揪住泰伦衣领，进而又握住泰伦的脑袋用力摇晃。    泰伦茫然的眼神盯着面前的杜克，实在不明白发生了什么。    杜克捧着他的脑袋，用着凶厉的语气喊道：“你真的知道你刚刚干了什么吗？啊！你知道吗！！”然后扭头看到已经离开的大巴车高声喊道：“喂，等等！！”    撒腿狂追！    泰伦看到杜克狂奔追过去，也大喊道：“杜克！等等我！！别扔下我！”两名高大结实的少年一前一后在乡间土路上狂奔。    终于在大巴车行驶了快一百米后才听到敲击车门的声音，缓缓停在路边。    车门打开，杜克气喘吁吁的扶着车门内侧，对视着表情惊讶的车内众人，还没吸完一口气就连忙解释：“呼哧、呼哧……请原谅我的朋友。”    “他实在是有点迟钝呆呆的！！呼哧……”身后卷毛都被吹散的泰伦也气喘吁吁的赶到，听到提起他的名字，不好意思的打个招呼。    咽了一口唾沫，杜克激动地脸上泛起红光，然后一指大巴车的后方。    “那个小镇是在反方向！！”    然后杜克带着骄傲的笑意，叉腰露出自己的横纹t恤！    车内各色比基尼美女们脸颊不约而同的跳动，三两对视后齐齐看着这两名脸上带着鼓励笑容的少年，这一刻大巴车内的气氛简直美妙。    车门砰的关上，两人看着大巴车掉头后渐渐消失在自己的视野中，有点呆钝的泰伦依旧用力挥舞着胳膊。    刚刚指完路的杜克带着羡慕的眼神看着前方，“哇哦！有两个幸运的家伙将可以围绕在那些美女旁边足足两个月！”    听到杜克叹气的话，泰伦也收起了胳膊，噘嘴点着头鼓励道：“别灰心！我们也会有我们的幸运的！”    然后想了想又加了一句，“只要我们时刻准备着！”    旁边的杜克听到泰伦竟然说出这么一番有见地的话认同的点头：“对啊！走吧，希望在傍晚能够赶上最后那班飞往紫翠星的航班！”    “是啊！那张票可花了我攒了一年的钱！”    两名高大少年的背影消失在乡间道路上，蔓延的远方正指向高高建筑耸起的城区，那里有着星球上唯一的空间港。    ……    在一艘外表呈现斑驳褐色的运输船上，也有两名少年，一胖一瘦，在二层的乘客区，两人并排站在小窗后面。    “沐凡，你是第一次来吗？怎么看着你一点生疏感都没有啊！”    开口的瞬间，这两人身份就呼之欲出，沐凡和哈里！    “是啊，第一次乘坐，站在这里看着太空之中真是奇妙的体验。”沐凡不再是之前那破旧的装扮了，而是一身干净利索的休闲裤搭配牛仔外套的装扮。    “比我第一次强多了！对了，这次去紫翠星大考，你准备报考哪所学院？我查了下，蓝都星的b级学院有十三所。”一身休闲t恤装扮的胖子问道，老爹的财力加上高陵森的面子终于让他有一个名额能混到定川学院，他要想和沐凡还在一块就得给沐凡选个最近的学院。    “定川学院！”沐凡扶着护栏，静静望着窗外寂静而璀璨的星河。    **********    ps：第二卷开启，全新地图袭来，人物纷沓而至！    感谢书友“顾和朱”1988+1888币打赏！    感谢书友“蓝若水丶风”588币打赏！    感谢书友“坐着死”210币打赏！感谢书友“安静ksz”100币打赏！    感谢书友“书友160513001118159”“专业看免费”20币打赏，感谢书友“乾辰悦锲”“昨天的美”“ws111118”10币打赏！    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
第二章 翠鸟酒吧
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    “定川学院！？”胖子一听忍不住低呼起来，他可是深刻的知道洛伽星和其他星球间的差距，如果按照金字塔来比喻的话，洛伽星一定是那最底层下面的地基。沐凡如果因为自己的任性而丢失了考取b级学院的机会，那么一切就都成泡影了。    一拽沐凡的袖子，“我知道你厉害，沐凡，可是机会只有这么一次啊！”    胖子的意思沐凡很明白，眼中带着笑意，拍了拍胖子的肩膀，说道：“哈里，我什么时候让你失望过？”    沐凡的眼睛依旧明亮，胖子回想起从认识他起到现在，虽然关系越来越深，但是好像面前这人身上的迷雾却越来越重了。    “你准备一起去考试吗？”胖子放弃规劝。    “是……”沐凡迟疑了一下，还是答道，因为他怕说出来胖子可能真的会急。    现在自己脚下的货舱中就是黑伪造身份托运的修罗机甲，恐怕任谁都想不到那台大杀四方的黑色死神就这样平淡无奇的离开了洛伽星。    有了黑的帮助和脚下那台修罗机甲，沐凡有什么理由不去试一试呢？    陆军预备役特招！    胖子想破天也恐怕想不到沐凡竟然选择的是这个考试！    “沐凡，身份已经准备好，一会你去d区，那里有一个分考场，预备役特招的步骤和大考不一样，所以你最好和哈里分开行动。”黑的声音突然在沐凡耳内响起。    黑这次也跟随沐凡离开了洛伽星，甚至连之前自己的本体都带离了，载体的主舱跟修罗机甲一同在那个集装箱内。    现在沐凡左手戴的银色腕表就是黑的临时载体，听黑说这是贝克莱合金，就是机甲被打崩了这块表也不会损毁。    配合着耳内这款新型的骨传导耳机，黑就以这样的特殊方式陪同沐凡离开了洛伽星。    ……    2小时后，两人出现在空间港出港大厅内，胖子拍了拍沐凡，兴奋地说：“紫翠星我也是第一次来啊！！走咱们先去市区里面逛逛！老爹给我了我二十万联邦信用点额度，哈哈哈，去采购吧！”    才两小时，没心没肺的胖子就把之前的担忧抛之脑后，想的太多那是成年人的事情。    “去哪里？”沐凡问道，他得找个机会去d区。    “咱们去a区住，不过要途经d区！听说d区是这里著名的自由区，那里有很多有意思的事情呢！然后晚上我们回a区咋样，嘿嘿。”还有两天才考试，胖子早就想先玩玩了，a区是行政区肯定没什么意思的。    “恩。”沐凡提着行李包点点头，既然先去d区，那就有机会先观看一下了，这两天找个借口再过去。    等两人出了港口，直接是四通八达的高速磁悬浮通道，这座空间港庞大的体积足足有十多层通道接入其中，两人现在就站在第四层的门口。    “真是壮观啊！果然紫翠星身为第四行政区的重工业星球不是没道理的，太气派了！”胖子看到出租车都是那种洛伽星上不多见的新款悬浮车，咋舌道。    现在胖子都有点像是乡下来的土财主了，旁边的沐凡倒没有更多惊叹，而是一声不吭的跟着胖子行动。    他什么都不认识，还是跟着胖子走吧。刚刚黑告诉他货舱已经进入自动程序托运到d区一处保险库内，黑暗中做了手脚，系统上识别那只是一家当地的机械公司储存的零件。    一台漆着黄色字体“绿桦出租公司”的悬浮车甩身停在两人面前。    “去d区找个地方把我们放下！”胖子豪迈的大手一挥！    二十分钟后，沐凡和胖子两人一人提着一个包，站在一条繁华的商业街中，那悬浮车扔下两人就走了。    “哇哦！看看这是什么！最新款的浮动滑板啊！看看这个，竟然有71限量版的幽灵悬浮车！哦我的心脏！”胖子整个人贴在路边的橱窗上，口水流的就差舔玻璃墙了。    沐凡眼睛则直勾勾的盯着另一侧的户外装备店，那边的玻璃橱窗后面是整整齐齐的一排排户外装备，那把最高层横放着一把半出鞘的柳叶刀，闪烁的寒光勾起了沐凡的兴趣。    “土包子！”行人路过看到这两人的状态，心里直接断定出这是小星球来的人，一脸没见过世面的样子。    眼尖的沐凡看到那柄柳叶刀下面标记的价格：12999，强迫自己扭头，去找另一旁的胖子。    “沐凡，紫翠星都已经这样了，我的天，那蓝都星作为第四行政区的行政星，不知能繁华成什么样子啊！”胖子两眼放光的看着沐凡，然后突然眼睛一亮，兴奋的开口：    “走，跟胖哥哥走，带你去个好地方！”    沐凡顺着胖子的眼神斜望过去，那里格外热闹，门口的人群络绎不绝，人群上方则有激光投射的四个闪烁不定的字体——“翠鸟酒吧”。    时间刚刚是紫翠时间下午四点，胖子舔舔嘴唇，自从六月二号之后老爹就几乎把自己禁足了，现在随便来到d区的一条街道竟然看到一家看上去还不错的酒吧，胖子想想鸡尾酒的味道，嗓子里就有点渴。    看到胖子这一脸渴望的眼神，沐凡点头答应，两人直接提着行李就奔着酒吧走去。    三名清秀的小帅哥刚刚进去，盯着那消失的身影意犹未尽的酒保收回眼神，看着眼前的这两人，提着行李，一胖一瘦。    酒保尤其将眼神放在沐凡脸上好一会，那奇怪的眼神看着沐凡有点犯嘀咕，摸了摸自己鼻子，疑惑的看着酒保。    “请问两位是来翠鸟酒吧的吗？”    “当然，快点带我们进去！”胖子一脸兴奋的说道。    “二位是第一次来吗？以前听说过我们酒吧吗？”酒保带着奇怪的眼神看着两人，为了确保没错再次核实了一遍。    穿着小西服的胖子很是威严的咳了咳，点头道：“第一次来，但是我们慕名已久了，这是特意来的。”恩，出来混装个老手还是很有必要的。    这次确认了，酒保脸上露出亲切的笑容，鞠躬道：“欢迎二位来到翠鸟酒吧！请跟我来。”    跨着小皮包的胖子和提着行李箱的沐凡就这样消失在门内。    俩人如果再站一会，不难发现……陆陆续续进来的好像都是男性，其中不乏姿态妖娆的……男人。    ***********    ps：感谢书友“漫天飞舞的云”“leoland88”“15853282”100币打赏！    感谢书友“青虎山下”20币、书友“幻神风云”10币打赏！    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
第二章 翠鸟酒吧
    【播报】关注起点读书，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。    “定川学院！？”胖子一听忍不住低呼起来，他可是深刻的知道洛伽星和其他星球间的差距，如果按照金字塔来比喻的话，洛伽星一定是那最底层下面的地基。沐凡如果因为自己的任性而丢失了考取b级学院的机会，那么一切就都成泡影了。    一拽沐凡的袖子，“我知道你厉害，沐凡，可是机会只有这么一次啊！”    胖子的意思沐凡很明白，眼中带着笑意，拍了拍胖子的肩膀，说道：“哈里，我什么时候让你失望过？”    沐凡的眼睛依旧明亮，胖子回想起从认识他起到现在，虽然关系越来越深，但是好像面前这人身上的迷雾却越来越重了。    “你准备一起去考试吗？”胖子放弃规劝。    “是……”沐凡迟疑了一下，还是答道，因为他怕说出来胖子可能真的会急。    现在自己脚下的货舱中就是黑伪造身份托运的修罗机甲，恐怕任谁都想不到那台大杀四方的黑色死神就这样平淡无奇的离开了洛伽星。    有了黑的帮助和脚下那台修罗机甲，沐凡有什么理由不去试一试呢？    陆军预备役特招！    胖子想破天也恐怕想不到沐凡竟然选择的是这个考试！    “沐凡，身份已经准备好，一会你去d区，那里有一个分考场，预备役特招的步骤和大考不一样，所以你最好和哈里分开行动。”黑的声音突然在沐凡耳内响起。    黑这次也跟随沐凡离开了洛伽星，甚至连之前自己的本体都带离了，载体的主舱跟修罗机甲一同在那个集装箱内。    现在沐凡左手戴的银色腕表就是黑的临时载体，听黑说这是贝克莱合金，就是机甲被打崩了这块表也不会损毁。    配合着耳内这款新型的骨传导耳机，黑就以这样的特殊方式陪同沐凡离开了洛伽星。    ……    2小时后，两人出现在空间港出港大厅内，胖子拍了拍沐凡，兴奋地说：“紫翠星我也是第一次来啊！！走咱们先去市区里面逛逛！老爹给我了我二十万联邦信用点额度，哈哈哈，去采购吧！”    才两小时，没心没肺的胖子就把之前的担忧抛之脑后，想的太多那是成年人的事情。    “去哪里？”沐凡问道，他得找个机会去d区。    “咱们去a区住，不过要途经d区！听说d区是这里著名的自由区，那里有很多有意思的事情呢！然后晚上我们回a区咋样，嘿嘿。”还有两天才考试，胖子早就想先玩玩了，a区是行政区肯定没什么意思的。    “恩。”沐凡提着行李包点点头，既然先去d区，那就有机会先观看一下了，这两天找个借口再过去。    等两人出了港口，直接是四通八达的高速磁悬浮通道，这座空间港庞大的体积足足有十多层通道接入其中，两人现在就站在第四层的门口。    “真是壮观啊！果然紫翠星身为第四行政区的重工业星球不是没道理的，太气派了！”胖子看到出租车都是那种洛伽星上不多见的新款悬浮车，咋舌道。    现在胖子都有点像是乡下来的土财主了，旁边的沐凡倒没有更多惊叹，而是一声不吭的跟着胖子行动。    他什么都不认识，还是跟着胖子走吧。刚刚黑告诉他货舱已经进入自动程序托运到d区一处保险库内，黑暗中做了手脚，系统上识别那只是一家当地的机械公司储存的零件。    一台漆着黄色字体“绿桦出租公司”的悬浮车甩身停在两人面前。    “去d区找个地方把我们放下！”胖子豪迈的大手一挥！    二十分钟后，沐凡和胖子两人一人提着一个包，站在一条繁华的商业街中，那悬浮车扔下两人就走了。    “哇哦！看看这是什么！最新款的浮动滑板啊！看看这个，竟然有71限量版的幽灵悬浮车！哦我的心脏！”胖子整个人贴在路边的橱窗上，口水流的就差舔玻璃墙了。    沐凡眼睛则直勾勾的盯着另一侧的户外装备店，那边的玻璃橱窗后面是整整齐齐的一排排户外装备，那把最高层横放着一把半出鞘的柳叶刀，闪烁的寒光勾起了沐凡的兴趣。    “土包子！”行人路过看到这两人的状态，心里直接断定出这是小星球来的人，一脸没见过世面的样子。    眼尖的沐凡看到那柄柳叶刀下面标记的价格：12999，强迫自己扭头，去找另一旁的胖子。    “沐凡，紫翠星都已经这样了，我的天，那蓝都星作为第四行政区的行政星，不知能繁华成什么样子啊！”胖子两眼放光的看着沐凡，然后突然眼睛一亮，兴奋的开口：    “走，跟胖哥哥走，带你去个好地方！”    沐凡顺着胖子的眼神斜望过去，那里格外热闹，门口的人群络绎不绝，人群上方则有激光投射的四个闪烁不定的字体——“翠鸟酒吧”。    时间刚刚是紫翠时间下午四点，胖子舔舔嘴唇，自从六月二号之后老爹就几乎把自己禁足了，现在随便来到d区的一条街道竟然看到一家看上去还不错的酒吧，胖子想想鸡尾酒的味道，嗓子里就有点渴。    看到胖子这一脸渴望的眼神，沐凡点头答应，两人直接提着行李就奔着酒吧走去。    三名清秀的小帅哥刚刚进去，盯着那消失的身影意犹未尽的酒保收回眼神，看着眼前的这两人，提着行李，一胖一瘦。    酒保尤其将眼神放在沐凡脸上好一会，那奇怪的眼神看着沐凡有点犯嘀咕，摸了摸自己鼻子，疑惑的看着酒保。    “请问两位是来翠鸟酒吧的吗？”    “当然，快点带我们进去！”胖子一脸兴奋的说道。    “二位是第一次来吗？以前听说过我们酒吧吗？”酒保带着奇怪的眼神看着两人，为了确保没错再次核实了一遍。    穿着小西服的胖子很是威严的咳了咳，点头道：“第一次来，但是我们慕名已久了，这是特意来的。”恩，出来混装个老手还是很有必要的。    这次确认了，酒保脸上露出亲切的笑容，鞠躬道：“欢迎二位来到翠鸟酒吧！请跟我来。”    跨着小皮包的胖子和提着行李箱的沐凡就这样消失在门内。    俩人如果再站一会，不难发现……陆陆续续进来的好像都是男性，其中不乏姿态妖娆的……男人。    ***********    ps：感谢书友“漫天飞舞的云”“leoland88”“15853282”100币打赏！    感谢书友“青虎山下”20币、书友“幻神风云”10币打赏！    ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！
第三章 惹祸二人组
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~    翠鸟酒吧，紫翠星d区出名的同志酒吧，这里是自由区，三教九流有着特殊爱好的人都会齐聚于此。    沐凡腕表内的黑已经兴致盎然的畅游在紫翠星网路中了，没有收到沐凡的询问丝毫不知道这边发生了什么事。    这是他第二次进入酒吧，第一次是为了追踪进入的洛伽星二号城区内的格调酒吧，当时没有更多的机会去体验酒吧生活，这次大考前竟然再次有机会进来，少年的好奇心也勾起来了。    走在长长的走廊内，沐凡能看到暗处不时投来一阵阵观察的目光，眉头一皱，实在不喜欢这种被注视的感觉。    “怎么没有美女呢？大长腿美女们呢，比基尼美女们呢，怎么都是大老爷们。”一旁四处张望的胖子嘴里嘀咕道。他又看到一个大汉对着自己露出了审视的眼光，胖子狠狠瞪回去，那胳膊纹身的大汉先是一愣，然后露出意味深长的笑容。    有病！胖子感觉进来以后看到好几个人都是病的不轻的样子。    紫翠星的酒吧什么鸟人都能进来么？胖哥哥心中满满的吐槽。    不会是还没到夜点吧，姑娘们都还没来。胖子心里终于想通了，给自己默默点了一个赞。    “两位请坐，请问来点什么喝的？”英俊的侍者终于把二人引入一处相对幽静的座位内，低声问道。    “上特色的！”胖子呼的坐在沙发里，很是飒爽的一挥手。    “好嘞！熔岩沙漠，幽兰紫菊！先生您看行吗？”侍者鞠躬问道。    “行，快点上！”胖子手一扬，看到沐凡看那自己佩服的眼神心中暗暗得意，哥在这方面完爆你啊，哈哈哈。    很快两杯酒就上来了，胖子端起那杯火红中点缀杏黄的酒杯，浅抿了一口，眼睛一亮，称赞道：“味道不错啊！入口先是火辣，然后火辣中出现一丝甜意，咽下去则后劲十足，真不错！”    沐凡也学着端起了酒杯，喝了一口，那种先酸后甜，冰爽透心的感觉让他直接眯起眼睛。    俩人正在品酒时，胖子无聊的看了看四周，抱怨的低声来一句：“也没个助兴的。”仿佛听到胖子的心声，突然吧里灯光暗下来，然后两束灯光打起，照射在舞台上。    “亲爱的朋友们久违了，我是你们的好朋友卡卡！今天精彩的节目马上奉上，大家亲爱的宝贝们即将出现在眼前，拭目、以待！”    灯光再次灭掉，然后众人在黑暗中沉寂了三秒，这时胖子完全没有注意到一旁的沐凡脸色变得尤其精彩。    “咚”“咚”“咚”三道灯光打亮！    三名穿着背带裤，露着上身健美肌肉的壮男，出现在舞台上，台下瞬间欢呼一片。胖子一呆，这画风不对吧？    劲爆的音乐同时响起，“哦哦！~”双手挑起背带一松手，壮男身上只剩下红色短裤和黑色短袜。    啊哦！~酒吧内瞬间尖叫声响成一片，下面一众男人吹响口哨，现场气氛随着音乐燃到爆。    “……噗。”胖子喝完一口熔岩沙漠，还没来得及咽下直接喷出。    然后脸色难看的胖子和沐凡对视一眼，尤其是沐凡，那单纯幼小的心灵受到了成吨的伤害，手上都见过血的他现在真正进入了懵逼状态。    “胖子……”沐凡嘴角抽搐着开了口。    “别问我，我想静静。”胖子一把捂住脸。    “快点让我们看看你们的屁屁！”台下的人对着扭动的三名壮汉兴奋的喊道，台上三名舞男风骚的转过身去。    现场又是一阵尖叫声响起。    沐凡已经完全没心情喝酒了，这场面让他恶心的难受，一旁的胖子自从喷出那口鸡尾酒后也没有再动酒杯。    走吧？俩人对视一眼，准备提着行李离开，胖子现在特别想找棵树撞晕，胖哥哥算是没脸见人了啊。    沐凡无比庆幸现在还没听到黑的声音，这只话唠黑幸亏不在身边。    “小帅哥，喝一杯吗？”突然带着奇异魅惑感磁性的男声响起，紫色的衬衫出现，一只优雅的手搭在沐凡身后的靠背上。    两人面前出现了一名身穿紫色衬衫的男人，脸上精修过恰到好处的o型胡更平添了几分男人性感，这是一名大约三十岁左右的男人，此刻正用着颇有兴趣的眼光注视着两人。    胖子浑身鸡皮疙瘩都起来了，俩人来同志酒吧了，竟然还被搭讪了，又是一个冷颤打起，胖子浑身哆嗦着坐在沙发里站不起来。    谁想那名紫色衬衫的男人根本没有看他，而是矫有兴趣的盯着沐凡。    沐凡背对着那男人，看到对面胖子抽搐的表情后，脸色难看的回看一眼，然后身上汗毛都炸起来，沐凡起身盯着面前之人，强按着自己一拳打在那人脸上的冲动，寒声道：    “滚！”    “什么？竟然敢对龙哥不敬！”他们身后的几人听到沐凡这一声清晰的滚字后，惊怒的走过来围住沐凡两人。    “小帅哥，既然来了翠鸟酒吧，多少都给我叶龙点面子吧。这样，陪我一晚，不跟你们计较。”紫色衬衫的男人眉毛一挑，越来越对这小雏菊感兴趣了。    胖子哆哆嗦嗦的说道：“对、对不起……我们、进错、了，这、这就走。”    紫色衬衫的男人这才仿佛注意到胖子一样，好笑的挑了挑眉毛，然后一字一句的说：“骂完我就走？呵呵，那我在这里恐怕就没法混下去了。”    一旁围看的几名小弟发出一阵哄笑，这两个少年恐怕今天走不了了，龙哥明显对那个帅气的小子感兴趣，来这里还装什么。    沐凡抬起头，对视着龙哥，眼神中带着波动，那是他快控制不住自己一拳糊上去的强烈冲动。    很明显龙哥会错意了，在他看来眼前的这小雏菊是快妥协了，这一对眸子还是很黑亮的，越看越喜欢。    沐凡感觉自己胃里在翻酸水，然后突然把手中提起的行李啪的松手，行李重落在沙发上。    “这就妥协了？”    “龙哥真是好福气。”    “小雏菊要被疼爱了。”    ……    周围小弟们低声的笑谈没有逃过沐凡的耳朵，沐凡拳头嘎吱一声捏紧，突然一字一句的说道。    “滚开。”    砰的一声，突然酒瓶炸开的声音响起，一名小弟直接将一瓶红酒砸碎，玻璃碴子直接对准沐凡。    沐凡双拳捏紧，再也忍不住了，肩膀一扭，一拳砸出。    *************    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”1888币打赏！    感谢书友“dgcyc”100币打赏，感谢书友“影丿宇皇”“霸占1个她的小号”20币打赏！感谢书友“ibelieveu”10币打赏！    书友“顾和朱”投的更新票当当表示吃不到了……好心痛！    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
第四章 统统干翻
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的515红包狂翻肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~    然后那名刚刚耍开威风的小弟还没怎样就发现视野中有一只无限放大的拳头，然后就是一片漆黑，整个人软软倒在地上。    沐凡一拳将那小弟砸飞两米远，他实在憋不住了！终于出来一个能给他正当理由挥拳的对象了。    “干起来了！”    “那边干起来了！”    酒吧内一片混乱。    一帮小弟们看到自己的同伴被砸飞，就要一拥而上。    胖子啊的一声缩在沙发内，胖哥哥就想过来喝喝小酒看看美女啊，怎么刚到紫翠星就打起来了，希望一会巡警别来，还有两天就考试了，千万别出什么岔子。    一群人根本没多看躲在沙发上的胖子一眼，全都盯住站在那的沐凡。    “慢！”一扬手，紫色衬衫的龙哥带着邪意的目光看着沐凡，皮笑肉不笑的说道：“现在反悔还来得及，否则今天别出去了。”    声音不大，但是能够在这小群人之间能够清晰的听见。    沐凡看着眼前这o型胡男人，缓缓开口：“不滚，那就不用滚了。”    “上！”沐凡话音一落，对面人脸色均是一变，这事今天真是没法善了了，可怜这个小帅哥了。    龙哥对自己这群手下很是信任，自己12级体质，一群小弟也是8、9级的体质标准，最强的打手阿峰还是13级体质的地下黑市拳手。    d区的翠鸟酒吧，谁人不知是龙哥的地盘，至于自己背后的势力，更是没有人敢惹。    山岚会，紫翠星能排的上前三的地下组织，龙哥在山岚会中是第四等的干事，上面还有三等执事，二等秘书，一等山主。    山岚会垄断了紫翠星几乎全部的地下酒吧生意，就是除去正常营业的酒吧，几乎所有和阴暗面扯上关系的酒吧都是山岚会的产物。    山岚会还是紫翠星地下拳场第二大股东，山岚会的四大山主都是传说中的人物，很少露面，从来都是带着面具示人，但是代表山岚会巅峰战力的岚风、岚水两台勇士级机甲和空山、火山的两台冒险级巅峰的机甲，则一举奠定了山岚会的顶级地位。    现在自己身为山岚会一名四等干事，如果要是在自家场子里被一个小雏菊给落面子，那将来龙哥在d区就不用混了。    脸上带着阴狠，龙哥站在阴影里，看着自己的一群小弟扑上。    真是可惜了这么俊秀的脸蛋了，真是不识抬举，啧啧。龙哥带着惋惜看着沐凡。    台上的三名肌肉舞男却丝毫没在意下面的打闹，他们在这时间长了，酒吧里出现乱子是常有的事情。    台上依旧劲爆，肌肉舞男们仿佛找到了兴奋点，随着音乐的节拍扭动的更是厉害，后面那个大胡子舞男还时不时的给下面抛去媚眼。    台上妖魔乱舞，台下已经混乱一团，一些胆小的客人直接跑出去了，然后一些看热闹不嫌事大客人已经在一旁围观起来。    沐凡眼皮都没有跳一下，就这么看着六个人挥舞着瓶子、拳头砸过来。    太慢了！动作太慢了！在沐凡的眼中，这些人素质跟那些星盗差远了，身上根本没那写穷凶极恶的星盗身上的血腥气。    也恰恰是这帮散兵游勇那些“软绵绵”的动作，救了他们自己一命。    就在这帮人的酒瓶、拳头即将落到沐凡身上时，沐凡动了。    一旁的龙哥眼神一缩，因为他突然发现好像碰到硬茬了，沐凡瞬间暴起的身影绝对不是正常人能够做出来的。    沐凡身子没有晃动，只是瞬间拳头直接接触到这些人的面部，没有一丝一毫的多余动作，一人一拳。    在围观的普通人眼里，那个看上去颇为俊秀的小子好像瞬间多出好几只手，然后同时击出，下一秒这群小喽啰们满脸开花的倒飞出去    哗然！    这下热闹了，竟然真的打起来了，规模再次升级了，有好事者掏出天讯偷偷录制。    “酒吧封场，今天在座的各位最好不好做出让叶某误会的事情。”龙哥面色阴冷的扫视四周，让那些偷偷摸摸准备录拍的人不敢有丝毫异动。    “呦~龙哥好大的威风啊，来这玩大家都是你情我愿的，龙哥您这软的不行要来硬的了？恐怕没那么好办呐~咯咯。”    蜷缩在沙发里成一团肉的胖子偷偷睁开眼瞄了一眼，差点吐出来！一身粉红色的衬衫，瘦高个，水蛇腰，此刻正翘着兰花指站在那里！死人妖，一个男人打扮的那么妖艳干什么！    “哼，班奈特，你个死人妖今天最好老老实实的，别以为傍上伯莎党就敢在我面前耀武扬威的，做皮肉生意的人就是上不了台面！”龙哥转睛一看，认出班奈特这个人妖后出言讽刺，丝毫不给面子。    “你！哼！姐姐不跟你一般见识，小弟弟加油哦！”班奈特冲沐凡飘了一个飞吻，让快失去理智的沐凡胃里又一阵翻腾。    “看样子真是硬茬子了，龙七，看你了。”看到小弟们被瞬间击飞，龙哥没有太多担心，直接摆头，对着身旁一名手上缠着白色绷布的寸头男人示意。    这人的脸上的伤疤和肩部鼓起的斜方肌，让围观者下意识的远离，这人绝对是地下拳手！    名叫龙七的男人短寸头露着青皮，眼神凶狠，从后面走出，向沐凡走去。    沐凡眯起眼睛，他注意到这男人的脚步稳健有力，步履之间时刻做着戒备动作，比刚刚那群人强多了。    但是仅此而已，脑海中并没有形成有效的威胁感。    说明了两个问题，要么这个男人远远超过自己的认知，要么根本没有多么厉害。    如果真正的高手，恐怕自己看他的步伐都看不透吧，沐凡直接把脑海中第一个选项给抹去，嘿然一笑，然就是后者了。    龙七突然加速，走路变成助跑，然后飞身跃出，带着凶厉之气，右臂后拉，然后狠狠砸下。    龙哥面带笑意，龙七是他的得力干将，是自己从流浪汉中发现的好苗子，经过地下拳市的多次搏击磨练，现在早已经成了心狠手辣的高手。从带着龙七出来之后，翠鸟酒吧附近一带还没有能压住他的人。    眼前那小子简直可笑，现在还没有动作，龙七出手非死即伤，13级拳力！什么概念？    那可是1500kg的冲击力啊，一般人被打中这么一拳，身上的骨头都会断成块吧。    龙哥笑意更甚，然后他看到那小子终于动了。    右臂收拳斜拉，击出，似慢实快，平平淡淡。    咔嚓！    *************    ps：感谢书友“书友160511025812087”“绅士、大炮”100币打赏！    感谢书友“青虎山下”20币、“謾謾の淪陥”10币打赏！    ps. 5.15起点下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！
第五章 杀人
    一声清脆的骨裂声响起。    这声音如此明显，以至于围观者都瞪大眼睛，想看清到底那小子会被怎样击倒？    龙七失败？那怎么可能，龙七打残多少人，他们偶尔来的都见过好几次了，更别说那些常来的人，估计都看麻木了吧。    传说这个地下拳手是13级体质标准的，这可不单单是拳力冲击力有13级力量，更意味着他能承受13级力量的击打，这才变态啊。    地下拳手能打出名气的哪个不是身经百战，那耐击打能力绝对不是普通人能够想象的。    接下来这小子会不会痛的叫出来？    还是直接跪在地上？    想想就觉得兴奋，众人盯着两人碰撞的双拳。    龙哥嘴角的笑意已经开始扩散，那小子废了。    但是很快那笑容凝固在脸上，咔嚓，他看到龙七的右手突然扭成一个诡异的形状，然后软软垂下。龙七脸上带着不可置信的神色，痛苦的捂住自己的右手。    沐凡嘴角微微一弯，变拳为掌，一收一放，拍在龙七胸口。    然后还没回过神的众人就看到龙七被那少年一掌拍飞，身体砸碎那边的玻璃茶几后重重落在地上，生死不知。    什么！众人不可置信，龙哥也惊怒的看着那边缓缓收手的沐凡。    黑色碎发之下的双眸抬起，沐凡咧嘴轻轻说道：“放心，没死。”    地下拳市中生死搏击出来的龙七竟然被眼前这少年一击放倒，然后轻飘飘的来一句“放心没死”，围观者开始悄悄后退散开，龙哥今天好像真惹到不该惹的人了。    “呃，小兄弟好威武啊。”班奈特也有点发憷，这小子竟然扮猪吃老虎，想了半天，只能说出这一句干巴巴的话来。    沐凡根本没理会这个死人妖，而是随意看着眼前的龙哥，没有说话。    龙哥手心在冒汗，自己手下最得力的龙七，竟然就这么一下躺下了，这可是13级体质的人啊！！拿自己12级的体质标准根本不够对方看的。    这么狠的人怎么跑这里了，自己今天真是倒霉，龙哥心中暗暗叫苦。于是脸色一变，立刻转化出满脸笑容。    “小兄弟都是误会，鄙人叶龙，山岚会干事，实在是没有看出您这位少年英杰，这有一张消费卡，d区的全部山岚会下属的酒吧都能六折，您看这事就此平息如何？”龙哥鞠躬双手递上一张烫金的银色卡片，这是山岚会产业通用会员卡。    沐凡目光没有波动，他还想再给这人来上一拳，但是此刻都笑脸相向了，自己总不好再出手。旁边的胖子起身，悄悄拽了一下沐凡衣服。    毕竟是外来者，犯不着跟本地势力结仇。    沐凡很快读懂了胖子的眼神，离开这里。    于是沐凡点点头，“可以”，接过那张会员卡，收入掌心，然后没再发言，提起行李，准备和胖子二人转身离开。    围观人群看到事情就这么解决了，纷纷感觉无趣，准备散开。    两人谁也没看到还躬身点头哈腰的叶龙神色中的一股冷意，龙七还躺在那里，自己如果就这么让这两人走了，才是真的完了。    嘴角提起一股冷酷的笑意，躬身哈腰的龙哥手悄悄探入怀中，那里藏着一把格罗转轮手枪，这是他一直随身携带的大口径手枪，这种距离后背来上一发，任谁都死的不能再死了。    哼，去死吧。带着残忍的笑意，龙哥掏出那把格罗手枪，对准沐凡的后心。    刚刚和叶龙一行人错身而过，正和胖子向外走去的沐凡身形一顿，然后所有人都没看到他的双腿在裤面之下突然肌肉暴起，眼神冷冽。    手指自然的松开，那件行李包自然的落下。    但是沐凡的身影已经不在原地，一旁的胖子还没反应过来。    众人也只看到那正在走出去的沐凡突然消失，然后一道黑色闪电划过，沐凡出现落地，一个劲道十足的侧踢姿势静止不动，右腿和身子呈现一条直线，沐凡低头看着地面。    砰，行李包落在地面发出闷响。    蓬！一团血雾刹那间爆开！叶龙后面的人群脸上瞬间蒙上一层血浆。    啊！！这次酒吧里是真的乱了，台上的舞男都懵了，一些人软软的瘫在原地，围观的人也四散逃跑。    叶龙死的不能再死了，那胸口以上的部分都消失了。    抹了抹自己脸上热热的液体，低头一看全是血浆。旁边还幸存的喽啰浑身哆哆嗦嗦想逃跑，但是脚已经完全使不出力气，扶住沙发靠背硬撑着站着不至于倒下，看着那可怕的身影眼神中完全崩溃。    缓缓收腿，沐凡站立原地，碎发下遮挡不住的黑亮眸子带着无尽冷意。    “我最烦别人用枪指着我。”    旁边刚刚扭头过来的胖子看到这一幕捂住嘴巴，差点吐出来。    两次了！胖哥哥已经看到第二次了！这人死法和洛伽那劫匪一模一样。动作没有半月残风那么夸张，但是杀伤力直逼这招啊。    这才时间不长，为什么沐凡的动作这么狠辣了。    他哪里知道沐凡在六月二日那天究竟经历了多少事情，那生死之间的子弹，很容易就引爆沐凡的危机神经。    血色视界开启后的沐凡，有多么恐怖，只有那帮已经死去的星盗才知道。    拍住沐凡的肩膀，胖子咽了咽唾沫。    “哥，咋办？”    沐凡突然感觉自己腕表一震，心知这是黑回来的标志。    “让胖子离开，你原地不动等待巡警，我来安排。”    凄厉的警报声响起，转身看着四散逃亡的人群，沐凡拍了拍胖子的肩膀，看着小胖子的眼睛，微微一笑，开口道：“你先出去，这里我来处理，放心，没事。”然后一眨眼睛。    不知道为什么，一看到沐凡那肯定的眼神，小胖子就心中无端的心安。    点点头，胖子没说更多的话，而是随着人群离开酒吧，留下沐凡在原地。    刚刚离开就看到一队制式武装的巡警冲进翠鸟酒吧。    沐凡，我可再一次相信你了，千万不要有事啊。躲在不远处的胖子捏紧拳头，内心无限的自责，又是因为自己而起。    好兄弟，千万不要骗我！    静立在翠鸟酒吧中的沐凡看着一拥而入的巡警，坦然举起双手，脸上挂着淡定的笑容。    *********    ps：感谢书友“顾和朱”588币打赏！感谢书友“时迁h”200币打赏！    感谢书友“专业看免费”20币、“爱过你后”10币打赏！
第六章 黑凡大师
    藏在外面人群中的胖子很快就看到被一群巡警围在中间的沐凡。    行李包被巡警提着，沐凡神态自若，眼神扫视间看到躲在一旁眼神焦急的胖子。沐凡轻轻给了一个眼色，示意自己没有问题。    胖子注意到沐凡的示意，从人群中隐去，决定先查询一下附近的警局在哪，到附近等沐凡。在酒吧中就这样杀了一个人，还是什么山岚会的小头目，这还是紫翠星，恐怕不好善了。    “沐凡，身份已经安排好，你是受邀来访的武道大师黑凡，误入酒吧被恶意攻击在先，只是反击而已。你就只需要按照这个身份说就可以，我已经进入警局的内网。”黑的声音从耳内传来，这是沐凡信心的来源，如同自己对胖子，黑也没让自己失望过。    周围的巡警看着被围在中间的沐凡淡定的样子，暗暗戒备。刚刚他们看到现场了，那倒在地上的半具尸体已经被证实是山岚会的小头目叶龙，一直以来也是翠鸟酒吧的暗中负责人，这点警方一直有资料备份。    但是如此一个狠人，就在自家地盘被一个少年轻轻松松的虐杀，看着沐凡现在满不在乎的样子，这帮巡警哪儿还不知道这绝对是个狠人。    恐怕难以交代啊，山岚会也和紫翠星政府内部的一些人士有着千丝万缕的联系，恐怕一会这件事就会通过各个渠道很快传入相关人的耳中了吧。    d区的警局距离翠鸟酒吧不远，沐凡乘坐悬浮车仅仅十多分钟就到了。然后在一群持枪警察的包围中，步入其中。    “滴滴，发现通讯设备。”经过安检门时，沐凡的骨传导耳麦被机器识别，于是被取下，从现在开始黑将无法直接给予沐凡帮助。    眼睛不做痕迹的看了下自己手腕，那手表的材质竟然没有触发警报。    沐凡被带到一件孤零零的全金属房间内，液压门闭合。这是d区警局最高级别的审讯室，四周和脚下的金属足以抗住重型火力数分钟的轰击。    沐凡对面是一道镜子，沐凡坐在椅子上看到是自己的身影。    镜子背后则是三名观察屋内动静身着警服的人。    “你好，由于线人举报，你涉及一起故意杀人事件，所以请配合警方进行调查。”声音从角落里传来，那里有音源网分布。    沐凡点点头，示意听到，他能感觉到有人在注视自己，就在面前这面镜子之后。    “姓名？”    “黑……凡。”按照黑的示意沐凡说出来这个名字，为什么要姓黑，这智能生命真是太自恋了。    “性别？”    沐凡直接无视了这个话题，他不想说话。    “为什么杀死叶龙？”    “恶意攻击在先，正当防卫。”沐凡淡定的说着，黑已经交代过，就按照既定的说法来吧。    “请问黑凡先生来紫翠星的目的是什么？我们怀疑你有不正常的目的。”警方的声音停顿了一会后继续响起。    “武道交流。”沐凡闭目说出四个字。    “武道交流？请问黑凡先生职业身份是？”询问人的声音有些疑惑，武道交流，民间确实有些明星格斗家会在各个星球之间往来交流。    “格斗者。”总不能说自己职业是武道大师吧，想了想沐凡说出这么个词汇。    “请稍等。”警方示意停顿片刻。    在镜子背后三名警员已经开始迅速查询沐凡的相关身份，沐凡手提的那个行李包也被打开翻看。    “训练服，格斗服……一双崭新的鞋子，这么简单？呃，还有一台光脑头盔……这里，星际海关身份识别卡。”一名警员翻看沐凡的行李包，发现一枚黑色金属卡片，上面印着联邦海关的标志，这是身份识别卡，凡是星际旅行的人都会有这么一张卡片。    “速度查看。”三名警员当中稍微年长的人发话，看样子他是审讯室的负责人。    那名警员将这张身份卡插入一旁的警局身份识别器中，滴的一声绿灯亮起，很快一排资料在屏幕上展开。    “黑凡，男，20岁，蓝都星人，星河联邦格斗协会认证a级格斗家。星际海关信息记录：联邦历276年6月7日抵达紫翠星，受定川学院邀请……前来参加陆军预备役特招考核？”警员不可置信的看着这份资料，如果不是那资料上好几处官方的认证标志，他都怀疑自己在看故事了。    二十岁的a级格斗家，那不是武道大师吗，这么年轻的武道大师！？联邦格斗协会，将格斗家划分为d、c、b、a、s五个级别，a级格斗家意味着这人已经有了在一座星球独立开馆的实力，并且掌握三项以上个a级格斗技。    而且，这种人如果不动用机械武装力量的话，意味着……他可以瞬间击杀周围的任何实力不超过他的人。    这种人才在任何一个星球都是瑰宝，享有联邦政府内部规定的豁免权。想想刚刚一群荷枪实弹的警察将这么一名武道大师围在中间，枪口都指着他，这名警员身上冷汗就不要钱的开始流。    如果这名叫黑凡的武道大师心存反抗，恐怕那一队人进入酒吧的瞬间就都被格杀了。    “队长您看……”    三人都被沐凡的这份资料给震住了，再核实一下？    “叮叮叮”突然一旁的警局天讯铃声大作，年长的警员立刻接通。    “你们那是不是扣押了一名武道大师？”质问的话直接就传出来，但是所有人都没敢有多余动作，这是警局局长的声音。    “刚刚第四行政区政府蓝都星那边给我发来通知了，要求尽快释放他们的武道大师！你们究竟干了什么事？吃了熊心豹子胆了敢去扣武道大师，竟然没把你们打死！”一通劈头盖脸的训斥，最后在骂骂咧咧中局长挂了电话。    三人对视一眼，心知这会翠鸟酒吧的叶龙真是白死了，对面背景硬的吓人。    一个地下势力的四等小头目和一座星球的武道大师相比，恐怕山岚会也不会替你出头的，节哀。三人心中不约而同的浮现出这个想法，连忙起身去开启审讯室的液压门。    开玩笑，再关一会，自己估计也进去了。    闭目静坐的沐凡突然感到手腕一震，然后睁开眼睛，恰好看到打开审讯门进入其中的警员，正陪着笑脸说道：“黑凡大师，真是误会，感谢您对我们紫翠星警局工作的配合，我们这就送您出去。”    沐凡脸上露出一丝笑意，带着手铐的双手张开，然后发力。    然后警员们就目瞪口呆的看到警方专用的审讯手铐在沐凡的手上渐渐变形，然后被这颇为年轻的武道大师揉成一团疙瘩仍在桌上。    咕嘟！三人齐齐咽了口唾沫心中全是庆幸，敢情人家一直在陪他们玩，还好没惹恼这煞神。    ********    ps：感谢书友“绅士、大炮”100币打赏！感谢书友“青虎山下”10币打赏！
第七章 大师心脏疼
    在警员恭敬地目光中戴上隐形耳麦，提起自己的行李包，沐凡施施然走出了警局。    正在警局旁的一家冰淇淋店吃着冷饮的胖子无意中抬头，恰好看到神态轻松走出来的沐凡以及身后不断挥手的警员，差点一口将冷饮喷出来。    这是去警局串门的吗？    刚准备冲出去打招呼，突然天讯一震，胖子低头掏出一看。    “别动，有监控。你先回a区，我稍后联系你。”一排字显示出来，落款人：沐凡。    屁股已经离开座椅的胖子起来舒展了一个懒腰，然后又重新坐下，这一套动作无比自然，丝毫没有引起他人的注意。    “沐凡，发现小胖子哈里的身影，在11点钟方向的冰淇淋店，我用你的名义刚刚给他发了一个短讯，提醒他别动。附近两条街区以内全都是警方的监控，他们还在注意你。”    “黑，好样的。”沐凡背对着警局微微一笑，牙齿轻轻触动，声音传入耳麦内。    “也不看本大人是谁！哈哈哈哈哈。”竟然听到沐凡一句夸奖，网络中的黑美得飞起。    沐凡自然的转头间，眼神和冰淇淋店内的胖子有个交集，然后垂下眼睑，提着行李包继续前行。    两人默契无比，胖子已经端着冷饮从另一侧的门离开准备搭乘轨道车回a区的酒店了。    “现在去哪里？”沐凡边走边问道。    “d区第17街区，星峰旅店，你那台破机甲被安放到旁边的二级保险库内。”黑言语中很是对那台机甲看不上眼，因为黑大人竟然发现那台机甲根本没有外部对接器。    意味着这台机甲简陋到令人发指的地步，连外部通讯器都没！在黑大人看来开着这种机甲跟自杀没什么区别。    沐凡自从6月2日之后再没有进入过修罗，也就导致了黑对这台机甲的参数一无所知。不过好在有黑的存在，才能人不知鬼不觉的伪造一个普通零件的货舱证明，随船飞临紫翠星。    “你一会需要和哈里讲明，这两天就在d区活动，我已经将你的身份资料报上去了。”黑继续在耳麦内说话。    沐凡点点头，招手停下一辆专车。    “星峰旅店。”    半小时后，沐凡肉疼的付了三百星币，然后等没人时恶狠狠的对着耳麦说：“你怎么不说离得这么远！三百星币啊！”    “沐凡你个财迷，你也没有问黑大人有多远啊，打车时那么理直气壮的。”黑不甘的反驳道，黑大人决不能背这个黑锅。    星峰旅店，一家不大却颇具特色的旅店，在d区这个自由区里也是小有名气，因为那个店里住的人都是不简单的人，有实力强大的星际流浪者，有隐藏身份的杀手，有心狠手辣的雇佣军，再加上有个谜一样背景的店老板。    这家旅店在网络里都颇为出名，被诸多好事者的添油加醋再加上神秘渲染，成了一家神话般深藏不漏的高手居所，据说每天不死几个人都不正常。    可怜的黑大人在泡论坛时发现了这家nb到离谱的旅店名称，于是单纯的黑在查询后发现竟然距离d区分考场很近，于是连忙订下准备向沐凡邀功。    抬头看了看破旧的木牌匾“星峰旅店”，感叹在这么繁华的城区中竟然还有一家如此复古的旅店，黑真是好品味，沐凡气息紊乱的走进去。    “您好，请确认身份。”一名穿着浅绿百褶裙的的少女趴在门口的柜台上，手里不断摆弄天讯，正百无聊赖来回翻看，听到有人进来头也没抬，而是趴着有气无力的问道。    “给他身份牌。”黑在耳麦内提醒到。    沐凡还不知道自己的身份牌已经识别是武道大师黑凡了，于是随手掏出那张星际海关身份识别卡，递到柜台上。    少女头依旧没抬，手将那张身份卡拿下，然后随手在旁边的机器一刷，眼睛一撇就准备交回去。    然后眼蓦的瞪大，揉了揉眼睛，不可置信的抬头。    “二十岁的武道大师？”    沐凡和少女对视良久，少女突然一捂双眼，“不行不行，竟然脸红了！”    然后少女揉了揉自己脸蛋，露出微笑正视着沐凡，没过两秒又将双眼一捂，“太害羞了！”    沐凡无语的看着面前这个有着圆圆脸蛋儿的少女，刚刚笑起来露出两个漂亮的小酒窝，眼睛一眨仿佛都能滴出水来。    虽然好看，但是怎么看着好不靠谱的样子啊。    自己真的没走错吗？沐凡又退出去抬头看了看牌子，没错啊。    “那个，身份确认了吗？”沐凡弱弱的问道。    “确认了，黑凡大师是吗？我这就给你办入住手续。”少女这次鼓着红红的脸蛋儿将身份卡还给沐凡。    “唔，对。”摸了摸鼻子，黑凡好像是伪造的身份。    “承惠2000星币。”少女一个甜甜的笑容，突然让沐凡心脏有点疼。    “多少？”    “承惠2000星币。”少女不明所以的看着沐凡，这已经是本姑娘打了最高权限八折的好吗？去打听一下这家店铺什么时候缺少过客人呐，面前这小帅哥真的是大师吗？    我……不想住了。沐凡多么想说出这句话，但嘴唇抖了抖，因为他听到黑的话。    “快点付钱啊，我在论坛上看了，这可是万金难求一晚的神秘居所啊，论坛上都能排的上前十。这个时间附近已经没有地方能住了，快点，还不谢谢本大人。”黑急忙催促道。    我谢你个大头，沐凡真想将耳麦取出来踩烂。    少女好奇的看着面前这帅气逼人的武道大师脸上神色变幻莫测，然后最后面无表情的掏出一张储蓄卡。    滴的一声，代表了沐凡那卡里仅有4000的积蓄被划走了一半。    心如刀绞！    “这是您的房卡，二楼216房间。”    沐凡捂住自己的胸口，有气无力的说道：“我可以去休息了吗？”    “当然可以哇！对了你也是蓝都星来的吗，我也是哎，我叫苏小米！”少女露出甜甜的两个酒窝。    “黑凡。你好！”勉强露出一个笑容，沐凡捂着心口走上楼梯，他决定一会好好教育一下那个无量的黑。    什么嘛！一点都不热情，亏本姑娘给你打了八折，哼。苏小米嘟着嘴看着消失在楼梯上的沐凡，跺跺脚。    ************    ps：感谢书友“坐着死”1888币打赏！    感谢书友“顾和朱”588+588打赏！    感谢书友“15853282”“霸占1个她的小号”“诗情画意丶任小维”100币打赏！    感谢书友“影丿宇皇”20币、“小琴的小熊熊”10币、“书友160428073837646”10币打赏！
第八章 你还差我一局对战！
    沐凡走进房间，发现这旅店虽然外表看破了点，里面设施还是很完善的。房间不大，沐凡走到窗前，推开复古的木窗，看着楼下稀稀落落的行人。    这座旅店所处的位置很是清净，沐凡挺满意这里的环境。    对了，联系一下胖子，刚刚没来的及跟他解释，估计等急了吧。    掏出天讯，这是福文财团友情赞助的，按下胖子的头像，很快天讯显示接通。    “沐凡？哥！平常不说什么了，今天胖哥哥给你一个大写的服字！”只见胖子不知道在吃什么，一抹嘴巴，立刻对天讯这头的沐凡竖起大拇指，杀人以后没事人似的出来不服不行。    “我这两天在d区，先不回去了。”沐凡直入主题。    “你不来我这吗？酒店都已经订好的，而且统一考试也是在这里啊。”胖子惊讶的问道。    “不去了，考试的话我这边有安排。”沐凡没有和胖子解释太多。    胖子疑惑的看着天讯上沐凡的影像，心想认识以来，好像沐凡身上越来越神秘了。    “如果你考前转变想法还来得及，随时和我联系。”    “好。”    两人寒暄了一会就挂断了天讯，沐凡手指间不断翻动着一把幽黑色匕首，这还是那把星盗的战利品，在他想事情的时候总是习惯在手指间翻动它。    干点什么呢？突然他无意中在窗外瞄到一处建筑，上面写着“雨后网咖”。    ……    天华大道，位于紫翠星a区，是一条高档而又清幽的街道，这里专供富人区居住休闲购物。    天华大道路旁一处颇具特色的山庄门口顶着一块盾牌的标志，紫翠星的上层人士都认识这个标志，这是洛基重工的王氏家族标志。    此刻大厅内的沙发上躺着一名长腿美少女，牛仔热裤和雪纺上衣将凹凸有致的身材凸显无疑，正是洛基重工的小公主王糯糯。    此刻王糯糯正摆弄着手里的粉色天讯，手指不断在空气种的投影中滑动，她正在浏览po战网论坛，自从那天晚上打完之后自己也莫名其妙的火了。    现在有一条帖子已经成了幻想区版块热帖了——《幻想区五级房实力装逼侠》。    就是这个帖子，每次进来都能看见！王糯糯丢进嘴里一个樱桃，气哼哼的戳戳戳。    “本小姐不想这么火啊！哼，这帮人真讨厌。还有那个大蛋人也是，从那以后就消失了，这样真的对得起本大小姐吗！”王糯糯现在无限怨念的诅咒沐凡当中，同时选择性无视那数百页的回帖中都是对那台rx-16满满的称赞。    玩家a：“这绝对是大师的水平，跟本帅有一拼了。”    玩家b：“高手在民间啊，对比一下你看那台女性机甲，太水了，不过她那机甲举盾的样子太可爱了，妹子肯定好看。”    玩家c：“查不到那女性玩家啊，她好像隐蔽个人信息了。”    玩家d：“那个大师的id倒是查到了，可是好像这几天一直不在线。”    王糯糯气的牙根痒痒的看着，楼越歪越可以，还好本小姐聪明，直接屏蔽个人信息这一招避免了多少狂蜂浪蝶。    可惜我如水的容颜呐！自恋的抚了一下自己脸蛋，王糯糯叹口气。    “小姐，怎么了？”旁边的保姆看到自家的大小姐正在沙发上叹气，不由问道。    “哦，没事，应酬太多不知道选哪个。”继续丢了一个大樱桃到嘴里，王糯糯随口说道。    “小姐真是有大家的风范啊，王董一天天也是忙得不行。”保姆佩服的看着自家大小姐，在她看来，这个家庭的人都是特别有本事的。    “呃哈哈~”尴尬的打了个哈哈，王糯糯怎么可能跟自己爷爷比较，如果让爷爷看到自己这样，肯定又拉到公司里跟一帮工程师探讨机甲参数了，什么量能缓冲装置，什么线性对冲指令，什么合金钢材的金属百分比。    想想就头大！    “话说还有两天就大考了，最近来紫翠星的人明显多了，连爷爷那边应酬也明显变多。”    “小姐，张家的公子有通讯呼入，刚刚我没敢擅自接，他留言说想邀请您出去逛街。”保姆刚离开大厅又折身回来，示意会客区天讯的方向是否给回复信息。    “不见！张元仁那家伙的讯息一概不要接，也不要回。真是的，跟个臭蜜蜂一样，嗡嗡嗡嗡飞个不停，吵得人烦死啦！”    一听到张家公子几个字，他就知道又是桦木集团的张元仁，张家有意让张元仁和自己交往，但是自己实在不喜欢那种口蜜腹剑的人啊，穿的人模人样的。    自己太单纯，容易被骗！    这是奶奶临走前说的，所以自己的朋友必须要真诚，必须要比自己还单纯，吼吼吼吼。    还有，人家还小哎。    保姆哪里知道自家大小姐心里已经转了这么多弯弯了。    宁可宅家里也不出去！楚楚那个妮子好像在备考了，想着报考舰船医疗系哎。    那本小姐报什么呢？王糯糯手指戳着下巴想到，大考好无聊啊，没人陪自己玩了。    本小姐的专业比楚楚高一个级别就行，那就指挥系吧。    哈哈，想通这点的王糯糯美滋滋的又吃了一个樱桃，俏皮可爱的小脚丫翘起来高兴地来回摆动。    念头通达的王大小姐正在沉浸于自己的精神世界中无法自拔。    突然天讯影响滴的响了一声，弹出一个小气泡，您的好友“蛋大人”已上线。    “等过几天楚楚考完一块组队去天景小行星旅游去吧，嘿嘿…什么，谁上线了！”嘴里的樱桃核还没吐出，王糯糯保持着嘟嘴吐籽的造型低头看了看肚子上放着的天讯。    “大蛋人、大傻、大蛮熊！”美少女直接从沙发上跳起来了。    旁边的保姆吓了一跳，大小姐这是看到谁的信息了，这么上心，是不是抽空跟老老爷汇报一下？    “哈哈哈哈，李姨您先忙，累了就歇歇，我去玩啦！”樱桃也不吃了，天讯被随手仍在沙发上，身材姣好的美少女一蹦一跳消失在大厅中。    “本小姐来了，你还差我一局对战呢！”兴奋的嘟囔了一句，王糯糯躺进虚拟舱。    ************    ps：感谢书友“辰雨啊辰雨”588币打赏！    感谢书友“专业看免费”“dgcyc”“137268525”“幻神风云”100币打赏！    感谢书友“书友160428073837646”“青虎山下”20币、“静静的看你们装”“昨天的美”10币打赏！
第九章 套路太脏了
    沐凡正惊愕的看着自己腕环上显示的未读信息条数——3760条！    谁能告诉自己究竟发生了什么？本来是想进入po战网中和黑还有格斗者见面聊聊天，怎么上线就出现这么多信息。    自己没干过什么啊？    随意点开一个看下，是好友申请。再点开下一个，还是？沐凡开始侧向滑动收件箱页面，一页一页的全是好友申请。    这是怎么回事，沐凡有些头晕。    银白色的金属球唰唰如闪电般来回在沐凡四周飞舞，这正是在po战网中有着实体造型的黑，可算在po战网中见到沐凡了，兴奋的黑此刻正乱飞。    也许是注意到沐凡伸着脖子在那发呆，或许是姿势太丑的原因，黑突然停下，不满的电子音传来：“见到本大人难道不开心吗？黑大人在这里很是寂寞啊。”    “开心。”沐凡十分没有诚意的接了一句话。    “为什么我这信息这么多啊？”    “咳咳，你知道现在论坛里将你称作什么了吗？”黑突然好像有点尴尬。    “什么啊？”沐凡依旧一页一页的翻看收件箱。    “实力装逼侠！”    沐凡手一抖，差点一巴掌拍在正在旁边飞舞的黑。    “你说我叫什么名字？”    黑观察到沐凡的动静，已经飞到远处，然后坚定地说道：“五级房实力装逼侠！”    “告诉我怎么屏蔽。”沐凡感觉自己翻完这收件箱什么都不用干了。    黑飞回来说道：“我帮你设置吧，拒收好友申请。”    “好！”沐凡干脆道。    然后沐凡就看到自己的收件箱瞬间清空，世界顿时神清气爽。    “滴，您的好友美少女小糯糯上线了。”这时沐凡突然听到一声熟悉的名字。    那个小胖妹？    “视频请求，是否接通？”还没等沐凡多想，就弹出了一个视频请求，正是那个小胖妹发来的。    接受。    “蛋大人！！我等你等了好久哇！你怎么消失那么久，说好还差我一局对战的。”小胖妹形象刚出现在天讯影像上就对沐凡怒气冲冲的说了一大堆。    摸了摸鼻子，好像是这样啊。沐凡突然回想起自己确实答应过多带她打一局的。    那打一局？沐凡有些不确定的想到。    “快点搞起！！”小胖妹豪爽的话让沐凡有点站不住，一个女生比自己都大大咧咧。    玩家“蛋大人”邀请您进入队伍。    “咦？竟然没有跨区！”那边的王糯糯突然注意到这个细节，上次明明还是跨区组队的啊。    这意味着……蛋大人现在就在紫翠星！    我的天，怎么办，好激动，要不要去见他，本大小姐是不是打扮的漂亮点。不行，还是不见了，万一他不帅怎么办，万一他垂涎本小姐美色怎么办？    对了，先试探一下。心生一计的王糯糯决定一会在组队的过程中旁敲侧击询问那个蛋大人。    “还进行双人匹配吗？”沐凡问道。    “队长给我！”王糯糯豪迈的跟沐凡要权限，“这次要进入群体混战模式！哇卡卡卡，本小姐要跟在你后面，我们去收割人头。”    “好。”反正是来放松的，怎样都行。    脑子里不知触碰到哪根弦的王糯糯突然提醒到，设置收费观战模式！    那是什么？看到沐凡茫然的双眼，王糯糯气的跺脚道：“上次咱们对战的视频被人给发出去了，结果我和你都火了，你是什么大师啊，高手啊！你知道他们叫我什么吗？”    “他们叫我顶着盾的小姑娘，举着伞的小火柴，卖队友的小女孩！气死本小姐了。”听到那边王糯糯怒气冲冲的话，沐凡也差点笑了，好吧不能笑，被看到不道德。    沐凡一个眼色，旁边装尸体的黑电子眼眨了一下，提示成功。    “蛋大人！这次我们打的是混战模式，选一台机动性高的机甲吧。”王糯糯好心提醒到。    沐凡想了想，自己好像只有一台rx-16，要不再用一次？大不了不要盾了。    突然黑在一旁提示沐凡答应她。    答应？    好吧，继续五级房。    沐凡的个人信息框后出现一台体型偏瘦，手持两把匕首的迷彩色机甲。    “侦察型机甲，亡灵iii型。”怎么都不提前告知一声机甲信息的啊，沐凡带着怨念的目光看着黑。    “出击！”王糯糯振臂高呼。    “匹配成功，加入荒野乱战模式，地图面积35平方公里，地形为丘陵、丛林、湖泊。玩家数量：40。”    “乱战模式规则：三人以下队伍可进入，除队友外所有人均可击杀！荣誉积分前五名会获得额外经验奖励。”    “准备投放！”    沐凡刚触摸到控制台就感觉身体一坠，那台黄绿色迷彩涂装的亡灵iii型机甲落入丛林中。    黑的声音悄悄在沐凡耳边响起：“这把好好打，争取活到最后，有钱拿！还有，花样越多钱越多！”    沐凡的眼睛噌的亮了！右手快速在棱形控制台活动起来，同时左手开始尝试控制手部协同仪。这台侦察机甲跟之前的rx-16完全不一样。    ……    当这边的战斗即将展开时，在论坛上发生了一件有意思的事情。    他不知道无良的黑悄悄把沐凡第一人称观看的权限设置20星币一次，这价格已经不低了，如果是普通人根本没人会有兴趣看。    但是如果认为黑的节操到此为止那就大错特错了。    瞬间po战网各个区论坛的大小子版块都出来一个标红标题的帖子-《幻想区五级房装逼侠再战江湖》，许多无聊的玩家都点进去了。    “草，竟然要20星币的权限，想钱想疯了吗？”    除了少部分不差钱的玩家点进去了，大多数玩家都无视这位钻进钱眼里的丧心病狂的楼主。    当付费的玩家进入视频后第一反应是……    是一台侦察机甲，武器只有两把幽能匕首，视野显示是在一棵树上。    对面林子里那台火红色的女性机甲好像是他队友吧，有个精致的半身盾，正举盾站着。    有人来了…是一台单独行动的远程机甲，型号好像是猎云使者吧，开了几枪。    咦？那台女性机甲还挺硬的啊。    那这侦察机甲干啥呢？    卧槽，从树上跳下来直接砸下去了，这个下降凿击够专业。    这台亡灵者iii型拔出插入驾驶舱的匕首，然后把已经阵亡的猎云使者机甲摆了个姿势靠着树干上，手中的枪对着前方。    然后亡灵者继续上树进入潜伏静默模式，好像这台亡灵者的动作格外的熟练敏捷啊。    那台挺漂亮的橙色女性机甲呢？她怎么走过来也靠在这树干上了，还装出负伤的样子！    数百名视频购买者快忍不住骂出来了。    这套路……太tm脏了！    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”588币打赏！    感谢书友“琉璃月中血”200币打赏！感谢书友“昨天的美”“晨曦风影”100币打赏！感谢书友“苏联装甲步兵”10币打赏！    另外ps：当当建了个扣扣群，看看有多少人能看到这条信息啊，希望小伙伴们踊跃加进来，当当看到你们写作速度就x2了，嘿嘿嘿。扣群.号204382735
第十章 这次真火了（一）
    沐凡现在牢牢记得黑说的话，“这把好好打，争取活到最后，有钱拿！还有，花样越多钱越多！”    控制机甲躲在树上的沐凡突然悄声问黑：“到底怎么回事？”    黑无所谓的说道：“我利用权限发了几个帖子，里面是付费观战链接，是你的第一视角直播，所以你尽可能的玩的花样多点。”    “有多少钱？”沐凡就想问这个话题。    “一人次20星币，现在看大概500人了吧，还是不多啊……”    500x20，这就是10000星币！    沐凡瞬间感觉热血上头，这就是胖子说的日入万金吗。    黑暗吐息！强迫自己强呼吸稳定下来，整个人开始进入古井无波状态，熟悉的冷静状态归来。    想了想，沐凡在队伍频道对着那边的橙色海棠机甲说道：“糯糯，计划稍微修改下，你尽可能保存自己，然后尽量用一些办法吸引别人进入这个区域，剩下的交给我就行。”    呦，这次大笨熊怎么这么积极。    刚刚按照计划摆出负伤姿势的王糯糯一听这话，眼珠一转，这个好像很好玩的样子啊，本小姐就喜欢这么玩。    “没问题，交给我了。”    听着那边小胖妹自信满满的样子，沐凡手速开始飙升。    “机甲操作中适用于侦察机甲的有一种刺杀模式操作，叫做预命令执行。就是将每一个动作做出后不断编排成连贯动作，但是这些动作必须在每个动作命令后不断附加时间指令，如果时间指令有冲突就会作废。”黑尽职尽责的在沐凡耳边讲述新的机甲操作技巧。    “教科书上显示，这招好像是十年以前联邦的一位大机师在战斗中研究出来的，很适合你现在的操作环境。”    沐凡现在即将做的一个动作就是不断在隐蔽模式的峰值内不断输出动力加持到腿部和手部，不断模拟下坠击杀的动作。    这套动作必须源源不断的刷新命令，有这种预执行指令，能够让机甲弥补反射神经难以跟上的不足，能够最大限度的缩小机甲动作时间。    这是十分适合侦查类机甲的刺杀模式。    沐凡无意中控制光学瞄镜观察了一眼队友方向，稳定的气息差点打乱。    那个小胖妹在做什么！！    火红海棠是王大小姐海棠机甲军团当中的嘴硬的机甲，她把五代之中能够改装的全部进行了满改。    比如手上那精致的半身盾，虽然没有之前的rx-16那么厚重，但具备的等离子护罩发生器这绝对是超现实的产物，防御性达到了准a级！这台机甲可不是那么容易死的。    但是！    现在那台机甲究竟在干什么？    不止是沐凡，远处悄然开启光学成像的一台游击者v型近战侦察机甲，他也看到了那台火红色机甲。    此刻，王大小姐正用尽自己全部的本事在键盘上努力做出一套健美操动作。    她正在努力回忆健美教练交给的每一个动作。    “迈步，左右左右，踢腿侧身，加入上肢动作！”    “对，挥手，甩出力量美感来，有节奏的四个八拍，一二三四……”    躲在树干上的沐凡和远处官网的游击者v型看的目瞪口呆。    那台机甲动作不是很灵活，但是在王大小姐努力的操控中，竟然渐渐有了那么一丝韵味。    “她在跳健美操？”    “这不是初学者九套健美操吗？”    “牛逼，这姑娘我由黑转粉了！”    掏了20星币的观众看到那台女性机甲一甩之前半死不活负伤的样子，举着盾背着光束枪在那做着还不娴熟的动作。    “本小姐这招是不是还好用啊？”一脸得色的王大小姐在语音频道里跟沐凡邀功，可惜半天没有回应。    沐凡实在不知道该怎么开口啊。    王大小姐已经开始回想起进阶动作了，手部协同仪控制着机甲做出更加风骚的动作。    转身摸肚脐！    我受不了了，那台游击者v型感觉自己的视觉受到了严重的污染，他忍不住要出手了。    远处的草丛一动，正在警戒状态的沐凡第一时间就发觉了，他难以置信的看着那边依旧在扭动已经开始跳出舞步的海棠机甲，小胖妹竟然真的能吸引住敌人。    游击者v型越来越接近，甚至不断改变线路调整方位来规避被发现的可能性，可惜他根本不知道知道有一台亡灵iii型在盯着他。    沐凡动了动手部，感觉这个神奇的手部协同控制仪真是一个好东西，虽然只能空出一只手来操作控制台，但是另外一只手有了无比的协调性，可以用另外一只手随心所欲的做出自己想要的动作。    匕首，还是自己一直以来最喜欢的武器啊。    亡灵iii型，悄悄扬起了手中的幽能匕首。    游击者机甲，是侦察机甲中速度最快的，这在规避对方火力袭击时有很大的优势，如果碰到重型机甲完全可以游走在有效射程之外。    这台机甲的机师对自己的操作有很大的信心，这片丛林刚好是适合自己发挥特长的地带，而且投放位置又距离这么近，所以自己必须抢先占领这块丛林。    一群认为20星币喂狗的观看者兴致来了，终于要来点干货了。    呼吸之间，沐凡全神贯注的盯着那台越来越近的游击者，似乎没有将那边正在跳着嘲讽舞的小胖妞当回事。    这也不知道是哪个傻娘们玩的，5级房真是什么鸟都有了。    正在津津有味跳到第二阶段的王糯糯如果听到那台游击者玩家的话，绝对二话不说上去就拼命的。    不对！有人。    当游击者机师靠近那台火红海棠机甲的时候，突然雷达上显示有一个红点和自己重合了。    该死，竟然有埋伏的，太阴险了。    游击者立刻能量炉全开，引擎焰口开始喷射。    一个后滚翻，一台亡灵iii型机甲出现在刚刚他站立的地方。    咦？这台机师的反应速度好快，沐凡失神的看了看自己的双手。    “是你速度太慢，一只手的apm刚刚达到180，你还想干什么？”单手操作机甲做出这些动作，难度不是加了一倍，而是一倍多，因为单手要拂过亡灵机甲独特的三块分割的控制台区域，手臂摆动幅度大了许多。    哼，想阴我。    那台游击者v型的玩家冷笑着看着这台偷袭的机甲，自己可是从六级房混出来的，来这里还能被你给阴了？自己可是白银5星的机师！    看了看对面那两把幽能匕首，游击者抽出了自己狭长的裂电刀。    “快点来干货！观众现在已经开始喷了。”黑又给沐凡补了一刀。    沐凡想了想，左手脱离手部协同仪，双手放在控制台上。    深呼吸。    手指化为一片残影。    ***********    ps：感谢书友“疾风影舞”1888+1888币打赏！    感谢书友“专业看免费”100币打赏！感谢书友“青虎山下”20币打赏！    恭喜书友“顾和朱”新晋舵主，恭喜书友“疾风影舞”新晋执事。
第十一章 这次真火了（二）
    “这阴货终于要和人正面干了！”    有玩家开始在论坛那个帖子下面直播战况，这20星币要是不值，他们准备喷死这个楼主。    而po战网中的黑已经摩拳擦掌准备大干一场了，最近有许多新学的词汇终于要派上用场了。黑大人要独霸论坛！    当沐凡双手解放到控制台的时候，熟悉的感觉又回来了。    虚闪的使用条件依旧遥遥无期，不过自己最拿手的无序折行步经过和断斧星盗团那些人的对战，已经成长到一个颇为熟练的地步了。    付费观看者只见那台亡灵iii型动了，先是一个小跳步斜行，然后整部机甲就以一种匪夷所思的步伐冲向了那台游击者。    对面举起了裂电刀，自己的这台机甲可是五代里运动性最高的啊，同是侦察机甲，你那机甲竟然舍弃了亡灵系列标志性的陷阱地雷。    改用什么幽能匕首，简直可笑。    游击者机师脸上带着嘲讽，不远处的王糯糯沉浸在自己的世界里根本停不下来。    但游击者v型的玩家脸上笑容僵住了，因为他发现自己根本不知道该如何砍出第一刀，那台亡灵机甲的步伐？    怎么这么诡异，每次算好预判就要挥砍的时候就发现对面一个诡异的变向，这种不断被中止的感觉让他难受的想吐。    论坛观看的人群热闹了。    “我去，这是无序折行步？”    “幻想系高端技能啊！不是传说是七级房以上或者白金以上段位的高手才可能用出的招式吗？”    “土鳖，不知道了吧，这装逼侠成名战就是靠的无序折行步，当时用的一台真实系完全没有改过的重型机甲。”    随着一些人的讨论，很快带动论坛上一些人陆陆续续选择付费观看。    论坛的管理员发现了这帖子的异常，因为这帖子在各个版块都出现了，但是他们很快发现自己的权限根本不足以删除。    “嘿嘿，本大人可是至高神，至高神你们懂吗！”黑自恋的在驾驶舱内小声嘀咕一句。    “什么？”沐凡专注的操控机甲，头也没回的问道。    “没事，你专心应付面前这台机甲。”    “十秒。”    沐凡只需要十秒，他就能解决面前这台游击者，在他看来，那举起裂电刀的机甲满是破绽。    两台机甲越来越近，即将交锋。    终于游击者的玩家受不了了，一刀劈砍下来。沐凡嘿然一笑，手指跳跃下瞬间六组对冲命令涌出。    这台机甲独特的键盘分布，能够让沐凡更容易做出一些高技巧动作，而且机甲反馈的速度比rx-16令他满意的多。    裂电刀即将砍中亡灵机甲，沐凡冷静的眼神没有丝毫波动，就在刀锋距离机甲肩部外壳几十公分的位置，沐凡的机甲突然低身突击。    “他刚刚竟然一直在控制引擎功率！”论坛人群一片惊呼，那台亡灵机甲从一开始就制造了一种全速前进的假象，但是现在看来那根本连80%的动力输出都没达到。    瞬间的变化已经让游击者难以做出有效反应。    亡灵机甲左手握着幽能匕首向上划出，两台机甲交锋而过，那台游击者右手挥动，想逆时针反身再来一击。    但是亡灵机甲轻灵的着地，然后回弹，顺时针从游击者v型的右侧再次突出。    幽能匕首划过。    咔咔！游击者v型双肩断裂，那裂电刀掉落在地。    驾驶舱内的玩家不可置信的听着系统提示：“警告！机体损毁40%，双臂失去制动能力。”    这绝对不是幽能匕首，不可能有这么强大的切割能力的。    “这不可能！”论坛玩家们也一阵惊呼。    “不对，你们回放刚刚10秒的慢动作，看那台亡灵机甲的手部！”    “高频颤动！”    利用机甲手部的液压装置，在平行击出的同时腕部做高频垂直方向抖动，能够最大限度的将近战武器发挥出切割作用。    沐凡在做出突进划击的动作后，感觉自己的手速应该还足够达成另一个目标，就是最大限度对敌方机体造成伤害。    就像用匕首切割凶兽。    于是下意识的将直觉中的动作尝试了一下。    竟然做出来了。    那边正准备跟论坛众人进行口水战的黑也愣住了。    “这招本大人可这没有教过。”    当这一切的巧合都发生之后，游击者v型的轻量化外壳就在短短两秒内被“锯”开。    “你开挂！”对面机师真是气晕了，直接在通过扩音器喊出来。    “噗，哈哈哈哈！”    “你才开挂，你全家都开挂，就两条腿的机甲还这么顽强的站着！”    付费20星币的观众不禁笑喷，现在他们枪口一致对外。    “捅进驾驶舱，再得1分啊！”观众起哄道，可惜沐凡完全听不到。    他也准备这么做，但是黑之前的提醒又回响在脑子里。怎么样才能让自己关注度提高呢？像黑那样贱一点？    黑如果听到肯定破口大骂了，什么叫像本大人一样贱。    本大人肯定是最贱的！    “这台亡灵机甲怎么不捅进去啊？”    “快点捅进去啊！”    “卧槽，他为什么拾起了地上那把裂电刀。”    “……真贱啊。”    “我喜欢！”    游击者v型的机甲悲愤的看到对面的亡灵机甲将幽能匕首插回两侧武器槽，然后蹲身捡起了自己的裂电刃。    那是哥的武器啊，哥花了好多钱解锁图纸后才装备上的武器啊！    po战网对战中，在某一局如果机甲的武器掉落后，其他机甲是可以拾取后使用的，除了一些需要和机甲结合的专属武器。    很显然这把闪烁着电火花的流光长刃不属于机甲专属武器，这明显是机师为了耍帅特意加装的。    沐凡双手合握，想要一刀劈下。    游击者的玩家闭上了眼睛，贱人，来吧。    ……    咦？怎么还没提示阵亡。    那玩家睁开了眼睛，差点没吐血。    那台亡灵者正用刀刃在自己身上比划。    沐凡正在嘀咕，切这里好，还是切这里好呢？哪里才能有效一刀毙命？    “笑惨了，肚子疼……”    “这画风太强，我要粉他，不愧是五级房实力装逼侠！”    “我要给你生猴子！”一个妹子在下面回帖。    沐凡脑海中突然闪过当初意识浑浊时从修罗机甲上残留的影像。    律令……疾风刀？    ***********    ps：感谢书友“顾和朱”588币打赏！    感谢书友“诗情画意丶任小维”100币打赏！    感谢书友“影丿宇皇”20币、书友“奋斗的郝小贱”“c琪大大”“静静的看你们装”10币打赏！    （qq群：204382735当当建的书友群，欢迎大家来水，各种讯息第一时间掌握，欢迎各种无节操和吐槽，哈哈）
第十二章 嘲讽大师王糯糯（十更第一更！）
    （书评区突然看到“顾和朱”的帖子，当当热血上头！！大哥你赢了，当当今天不更不爷们！十更奉上！！）    沐凡下意识的想去模仿那个动作，但操作起来却感觉差了根本不是一点半点，而是好几倍。他控制着手中的裂电刀插入大地。    “他要干嘛？自宫吗？”    “这是新的装逼模式嘛？”    感觉不对的沐凡还是强逼着自己做出动作命令，双臂动力异步输出，刀刃横向高频颤动。    只见那把刺入大地的裂电刀突然被亡灵机甲反手狠狠撩起，倒卷而上。    闪电般划过，亡灵机甲保持着一个斜举长刀的造型。    “这姿势帅炸了！”    “点赞！”    论坛一时好评如潮，装逼侠节奏带的非常好啊，突然感觉20星币花的挺有意思。    但当下一秒的画面出现时，论坛炸了，瞬间出现好几十页的回复。    仅剩两条腿直立的游击者v型从中间出现一条黑线，咔嚓，分成两半重重砸落地面。    “我——了——个——次奥！”    “他切的不是豆腐？”    “这就是传说中的最终奥义——一刀两断？”    “你大爷……”这句话是游击者v型的玩家临死前最后想说的话。    众人根本不知道沐凡此刻正在嘟囔的是什么。    “果然只是徒有其表啊。”    解决掉这台游击者之后，沐凡突然觉得这把裂电刀挺好用的，于是也没扔，就抄在手中，队伍频道对后面的王糯糯喊道：“换个地方，继续。”    看到自己队伍积分已经变成2，王糯糯美的眼睛都眯起来了，开心的说：“果然本小姐的魅力无人能敌。”    现在论坛里的观众都老实了，所有人都在聚精会神的盯着这台亡灵iii型机甲，看看接下来怎么办。    刚刚那装逼帅炸的瞬间，沐凡不知道又有几十人进入了观战模式，这短短一会他收入就又增加了数百星币。    “下一步，准备近战规避枪械训练。”黑又查话道。    “嗯。”    沐凡和王糯糯两人一前一后，王糯糯心想跟着这大笨熊果然没错，自己捡到宝了，嘿嘿。    亡灵机甲在沐凡的控制下悄悄进入隐蔽模式，引擎功率被调到最小，加上侦察机甲自带的消声装置，使得机甲被发现距离大大缩小。    现在在敌人的雷达上，火红海棠机甲代表的红点红的耀眼，但是一旁的沐凡则没有出现在雷达地图上。    “看你了。”沐凡嘱咐一句，王糯糯立刻兴致来了，继续开始美少女专有嘲讽技——迷之健身操！    “噗哈哈哈哈，我要粉这个姑娘，我爱上她了。”    “她丑你也爱啊？”    “我爱的是她的心，你滚开，别污蔑我们纯洁的感情。”    论坛又是一波欢快的对话，po战网管理员看着这帖子里越来越热闹，但是却无法对这帖子进行有效操作简直欲哭无泪。    终于出现一台远程机甲，荒野狩猎者，双管连发散弹枪，丛林中近距离火力几乎达到了五代机甲内的顶点。    这机甲进入丛林第一眼就看到在那扭来扭去的海棠机甲。    “跳的太难看了！”二话不说举起散弹枪砰砰两连发。    王糯糯的机甲被重创，健身操立刻被中断。    只见那台火红海棠机甲以机敏的速度瞬间躲到树干后面，能量盾瞬间下降20%，迷之少女举着精致的半身盾悄悄看袭击者的方向。    “哼，竟然偷袭本小姐！”王糯糯大小姐真的生气了，通过扩音器直接发话。    “大妹子，你跳的太难看了，我浑身难受！对不起了。”那台荒野狩猎者一听乐了，这年头还有这么单纯的妹子。    “姑奶奶和你拼了啊！气死我了。”只见火红海棠机甲竟然从树干后冲出，气势汹汹的向着敌人冲来。    啧啧，只能辣手摧花了。荒野狩猎者有条不紊的举起手中的双管散弹枪，扣动扳机。    咔，咔。    怎么没动静？    然后他就瞬间看到雷达上显示一个鲜红的标记圆点与自己重合。    肝胆俱裂！竟然有机甲悄无生息的靠近自己没被发觉？连忙切换到光学观察模式。    一台体型瘦小的迷彩机甲正摆着一个收刀姿势。    自己的枪呢？    咔，一分为二。    现在荒野狩猎者举着一把短枪，就这么傻站在那里。    这台机甲的玩家反应不可谓不快，发现不对的第一时间就扔下了手中的枪械，而是准备抬起手臂发射轮装火箭弹。    刀光闪过，收刀。    手上的火箭筒也被切下来了。    准备抽出腰间的战术匕首。    沐凡下意识的控制亡灵机甲又是一个妙到巅峰的竖斩，战术匕首一分为二。    现在他对自己的高频颤动技巧越来越满意了。    荒野狩猎者的机师快骂街了，老子最后的保命武器你都给我切了，还打毛！    这时沐凡突然发现那台机甲竟然赤手空拳的冲上来，突然想到刚刚下意识切了它的近战武器。    额，本来是想留把近战武器进行一对一格斗的。    不好意思啊。沐凡看看队友视频中怒气冲冲奔来的王糯糯，转身让出前方的狩猎者。    “竟然敢说姑奶奶跳的难看！我撞死你！”咬牙切齿的王糯糯控制着机甲摆出一个顶盾造型。    旁边的沐凡越看越熟悉，这个招式……怎么那么像自己当初持盾冲撞啊？    呀哈壕！王糯糯怒吼一声，身材纤细的海棠机甲就这么顶着盾撞上去了。    虽然是女性机甲，虽然身材纤细，但毕竟定位是近战，毕竟是王大小姐的满改机甲。    于是那台可怜的连战术匕首都没有的远程机甲就仿佛羽毛般轻飘飘的飞出去。    “姑奶奶戳死你！”火红海棠将自己的断机炮贴到那台狩猎者的脸上，轰，轰，轰！    已经躲在一旁树上的沐凡看的一阵心惊肉跳，这女人好野啊。    “那个妞好凶啊，竟然虐杀了那台荒野狩猎者。”一台正在丛林里行进的机甲突然看到这一幕，在沐凡行动前就一溜烟的跑了。    太凶残了，那边有个喜欢sm的妞！    很快一条信息就随着发现者泄露出去。    “丛林里有两台机甲在sm！有个女王。”    “快去看女机师sm男机师了。”    “丛林里要播放限量级动画了。”    “快点去，准备抓捕野生女机师了，再晚就没戏了。”    一众观看局势的玩家集体无语：这也行！？？    树冠上观察远方的沐凡突然注意到远处的烟尘形成滚滚长龙，向这边涌来。    发现大批敌人！    沐凡一下紧张起来。    **********    ps：感谢书友“顾和朱”1888币打赏！    感谢书友“静静的看你们装”628币打赏，感谢书友“寂寞墨墨”“我们的小萝卜头”588币打赏！    感谢书友“安静ksz”“雪糕饼糯米糍”100币打赏！    感谢书友“青虎山下”20币、书友“风无云常”“謾謾の淪陥”“书友160517133442874”10币打赏！    今天下午无意中刷新了一下书评，顾舵主竟然给老当下战书了！！这不能忍啊！十更不墨迹奉上！
第十三章 装逼侠嗨爆全场（十更第二更！）
    （“顾和朱”同学！顾老板，第二更来了！“残★雪无痕”同学表示加入游戏，看样子要提前贺新舵主了！哈哈）    沐凡现在这会真正感到压力了，那不是一台啊，不是说机甲都是敌对状态吗？    怎么一群机甲排着队向这边冲过来。    看了看那边依然虐尸的王糯糯，沐凡心中浮起了一个自己都不信的念头。    “不会……都是为这丫头来的吧？”    “小糯糯！”沐凡连忙发出语音。    “啊咧！？”正虐尸过瘾的王糯糯一愣，谁喊我，原来是大蛋人呐！    “快跑，那边很多人过来。”沐凡给王糯糯发了一个指示方向。    “啊！这么多人，本小姐赶紧跑了，大蛋人你保重。”    然后那台嗨在兴头上的女王一秒变女难民，仿佛看到一群眼睛发光的色狼一样，又是一溜烟的跑了。    沐凡无语的看着那逃跑的背影，又转身看着远处袭来的大军，想了想，突然做出了一个自己都佩服自己的举动。    加入他们！！    沐凡连忙手指从控制台拂过，apm瞬间飙升到370+，一个绕圈从树林边缘接近这群奔来的机甲。    然后他发现这群机甲都开着公众扩音器模式。    “你别挤我！”    “再碰我我真出手了啊！”    “那女的是我的！”    “先来后到！”    一群人竟然是在奔跑的路上就火拼起来。    沐凡还没靠近，就眼看着有两台机甲因为火拼的过于激烈直接瘫在两旁。    这都行？    沐凡第一次感觉这游戏中玩家的下限值……    那完全就是没有下限啊！    这群机甲部队大概有十多台，除了已经内战而亡的两台，剩下的都很守本分没有越界行为，都在向着一个目标而努力。    “我也要玩sm！我要当男主！”这是一台奔跑的玩家心声。    “咦，兄弟你也来凑热闹啊，说好先来后到，咱们人多得先围住那女的，别让她跑了。”突然这名玩家看到身边多了一台同样在奔跑的迷彩机甲，还举着一把挺拉风的长刀。    “哥们？你刀不错啊，多少星币整的？草，你捅我干啥，老子和你拼了。”这玩家突然看到那台机甲竟然持刀向自己砍来。    然后身上一轻，背部的枪械挂载包显示已经损毁。    高功率激光枪损毁！    近身小刀损毁！    这名玩家短短几秒内感觉自己做了一个噩梦，就这样被人快速的扒了个精光！    沐凡本来想一刀结果那台机甲的，结果人家根本没敌意，沐凡有点不好意思了，那就缴械吧。于是这台可怜的机甲遭遇了和sm中受虐的那台机甲一样的后果，只不过它很可惜没看到那名女王。    “看到了，那台火红色的机甲，女王啊！”    “别让她跑了！”    一群玩家丝毫没在意身边被扒光的机甲，他们现在终于看到了故事的女主角，简直打了鸡血一样兴奋。    论坛中付费观战的玩家感慨万千：“这都能成套路，实在是高。”    剩下一些观众则高声呼吁：“快点嗨起来啊，实力装逼侠！”    沐凡依旧不知道，但黑知道了，黑大人第一次在论坛中得到这么多网友的回复，它简直激动地要爆炸，本大人竟然这么受欢迎。    “沐凡，来，本大人接管指挥系统吧。”黑迫不及待的对沐凡说然后径直接管过了作战系统。    “10点钟方向，五代幻想机甲——重装炮兵号，看到它头上那十二管火炮了没？”黑指明方向后询问沐凡。    “看到了。”    “机甲教学动作61——冲锋斩，去干掉它头上的火炮！”黑给出了一个莫名其妙的指令。    侦察机甲轻量化的机身终于体现出优势，就是行动的快速性。    一道身影闪过。    沐凡控制着亡灵者静静看着那台已经没了火炮还在拼命奔跑的玩家，他敢肯定那人根本不知道自己的火炮已经没了，现在可以改名叫重装机车了。    黑大人感叹：“心真大。”    观众继续增加人数，现在已经达到900人了，直逼1000人大关，气氛无比热烈：“就喜欢这种无下限的玩家。”    黑竟然还抽空回了个贴：“接下来准备进入肉戏。”    “楼主竟然还在回帖！！我次奥，神人。”    “给大哥跪了，果然实力是我等不及。”    看到大家反响积极，黑大人满意的退出论坛，然后对沐凡继续指挥：“看到右前方1点钟方向那台蓝色机甲没？它身上有三处武器舱，分别是腿部战术卡槽剑，手部三管火神炮，背部浪涌掷弹筒。冲过去，要在一秒内卸掉。”    沐凡如实冲锋，那台机甲也看到气势汹汹的亡灵机甲，准备反击。    无序折行步，沐凡深呼一口气，apm飙升。    迷彩色的亡灵机甲仿佛一只蝴蝶在花丛中轻盈飞过。    全部miss，完全未击中！    “警告，武器系统100%损毁。”那玩家欲哭无泪的看着亡灵机甲扔下自己去找下一台。    “这把裂电刀真不错。”沐凡感慨的看着手中的武器，配合高频颤动的技巧，在这种战局里简直无物不破。    那台亡灵真不要脸！这是所有观众的心声。    “沐凡，3点钟方向，两处武器舱。”    “沐凡，正前方200米，冲过去背袭。”    “沐凡……”    ……    正在玩命奔跑的美少女王糯糯突然看到雷达中那些红点离自己越来越远，什么情况？    火红色海棠机甲减速急停，然后往后一看。    “呀！这要干嘛？”糯糯大小姐真的没看懂眼前这个画风。    一群光秃秃的机甲正在大眼瞪小眼的对视着，现在谁也不敢上前。    开玩笑，自己用拳头跟对面那全副武装的土豪机甲肉搏吗？    “哈哈哈哈，笑死本小姐了，你们究竟干嘛了？是不是想再看一段本小姐高水准的健美操？一定是，那来吧。”    然后火红海棠机甲转身立定，右臂一个有力的斜甩，低头，抬头，舞步动起来！    这群光秃秃的机甲悲愤莫名，有个变态把我们的武器都切烂了，娘的。    有人看不下去王糯糯那惨不忍睹的舞步，准备转身逃跑。    海棠机甲转身回头的瞬间，手顺势扬起。    砰！    一柄火焰燃烧的高斯步枪出现手中，那台准备离开的机甲被击倒在地。    十多台机甲立刻老实了，老老实实站一起看那边王大小姐跳健美操。    “6666666，我是开眼了，竟然有这种玩法。”    “这二人组简直绝了。”    “实力装逼侠名副其实，这钱花的值。”    沐凡颇有点过意不去，黑在一旁安慰道：“不要自责，本大人在教你融入社会，现在现实中人们都阴险的很。”    沐凡脸上的表情很明显是在说：我信你才怪。    ***********    ps：感谢书友“顾和朱”5888+5888币打赏！    感谢书友“残★雪无痕”1888币打赏！    感谢书友“静静的看你们装”588币打赏！    感谢书友“专业看免费”100币打赏！
第十四章 准备大招吧（十更第三更）
    （“顾和朱”同学！顾总，第三更来了！）    丛林内正在如火如荼的上演一幕健美操教学课程，分散在丘陵和湖泊内的玩家则有点嘀咕，怎么过了这么久还没见到其他玩家？    他们完全想不到此刻丛林中正上演着一出绝佳的喜剧。    “砰”又是一枪，一台明显没有看向这里的机甲被王大小姐爆头，剩下的机甲顿时老实专心的观看起来。    可是，让一帮大老爷们看机甲健美操，太难为情了。    沐凡现在顾不上看小胖妹从那魔性的舞蹈了，打开排行榜看了一眼，自己2分竟然已经排到前三名了，第二名竟然是那跳健美操的小胖妹！第一名是陌生的名字，看样子应该是在其他地带。    观众也注意到排行榜，然后注意了一下时间，还有十分钟不到。    “高手继续雄起啊，还有一半多在外面呢！”    “快点去找那些人，赶紧拉过来看那魔性的健美操。”    “哈哈哈哈！”    现在论坛的那帖子已经彻底沦为观众们的交流平台了，这精彩的对话吸引了更多的人点进来，付费人数已经突破1000。    “沐凡，出丛林，去丘陵里砰砰运气。”黑正琢磨了一个新的阴招，准备让沐凡试验一下。    沐凡点头答应。    “这次要形成有效击杀，那些还藏在外面的机甲都是真正的敌人，他们会在第一时间进行攻击，所以你这次要认真了。”    我一直很认真的好么，沐凡心中腹诽。    看了看手中的裂电刀，电芒闪烁间依旧霸气无比，右手斜握，沐凡控制着亡灵机甲开始向丛林外奔行。    “现在开始尝试用刀攻击，和匕首攻击不同的是，需要双手合握，能够更大程度的发挥机甲力量，相比匕首更适合近战格斗。”黑大人尽心尽力的指点。    很快沐凡的机甲就离开了丛林，刚出的一瞬间，雷达上有一个红点闪过，距离很短。    有敌人！    沐凡无序折行步的6键同步瞬间用出，整台机甲开始以一个诡异的z字形移动前进。    砰砰！    弹坑在身后爆起，果然有敌人。    锁定了面前那台举枪射击的机甲，沐凡持刀冲过去，apm390！手部高频颤动。    那台机甲连续十几枪的射击全部落空，然后被这台亡灵机甲贴近后一刀枭首，然后反手斜斩，整台机甲被砍爆！    荣誉积分+1。    “对，就这么干，男人就要纯爷们。”    “果然有实力。”    论坛众起哄道，黑大人满意的翻阅着帖子内留言，现在留言正在以每秒一个的速度快速刷新。    上山！    那边进入丘陵地带，有着岩石和树木的掩护，地形比丛林内还要复杂一些。    雷达效果开始减弱。    这怎么能行？黑大人不满意了，效果减弱杀敌速度就变慢，观众就会失去兴趣，然后黑大人就会被冷落。    强行开挂！    瞬间沐凡发现自己的雷达上出现了十多个红点，远近都有，吓了一跳。    怎么突然出现这么多敌人？    “咳咳，沐凡，本大人把雷达功能解放了一下，你看你驾驶的不是侦察机甲吗。”    沐凡心中感叹侦察机甲果然雷达扫描功能强大太多了。    但是如果po战网的gm看到后，绝对会破口大骂，这叫解放一下？你解放了500%的功率吧。    总之现在沐凡控制着亡灵机甲在山岭上奔行，目标就是特别明确，一一把这些红点消灭掉。    付费观众们不解的看着那台亡灵机甲冲着一块岩石极速奔跑。    “他为什么跑这么快？”    “怎么不怕引起敌人警觉啊。”    正讨论中的观众就看到亡灵机甲一个空翻，然后在半空中就挥出了手中的裂电刀，向自己后下方斩去。    这招帅啊！可是为啥砍石头？    但是很快众人就嗨起来了，因为那块石头的背后竟然爆起火光。    有隐藏的机甲！    竟然有人利用伪装色藏在这里。    藏在岩石后的玩家根本想不明白，自己整部机甲都进入最低功率模式，主动雷达全部关闭，怎么可能被这么精准的发现。    机体耐久下降33%，这台山地中隐藏的机甲抽出能动炮就准备反击。    唰唰！两道刀光闪过，双臂齐肩而断。    然后还没反应过来，视野中最后的画面就是对面那台迷彩机甲挥刀上撩的动作。    那台机甲是开生物雷达了吗？    轻松斩杀这台机甲后沐凡满意的看着自己驾驶舱内的雷达表盘，真不愧是侦察机甲。    接下来如法炮制，沐凡很快将一座山头上的八台机甲肃清，很快排行榜上沐凡就升到了第一位。    观众也发现了沐凡现在动作的不一般，因为这台亡灵机甲自从离开丛林之后好像就不再留活口了，开始疯狂斩杀起来。    就仿佛定点爆破一样，把漫山遍野地鼠般躲藏的机甲都一一找出来然后削掉，看的众人直呼过瘾。    但是这种动作很快就引起了其他人的注意，剩下躲藏的机甲开始相互联系。    他们开始注意那台叫做“蛋大人”的机甲，因为这台机甲的荣誉积分上升太快了。他们要联合起来，先灭掉这台强势的机甲。    正在下山的沐凡突然接到黑的通知：    “准备大招吧。”    沐凡还不明所以当中，就看到地图雷达一刷新，瞬间又出现十来个红点，还是围聚在一起的。距离自己还不远，差不多有两三公里，估计越过这段山路就看到他们了。    打一群？    沐凡有点惊讶，但没太多反应，经历过洛伽星和那帮星盗们的拼杀后，沐凡的战斗经验以一种匪夷所思的速度增长。    自己不能死，还要准备大招？    有什么大招啊，沐凡苦苦想着，亡灵机甲一边向山下移动。    还有1公里，前面是个转弯，估计过去就看到了。    “那台机甲要出现了！”临时联盟中雷达性能最高的机甲玩家发出通知。    “准备。”    “人呢？”    地图上的红点确实过来了，但是人呢？    论坛上的众人再次炸锅。    “装逼侠这招大翅展鹏亮啊！”    “土鳖文盲别说话。”    “你大爷。”    “他竟然翻过了那个山壁跳下去，估计那边的人都没想到吧，哈哈。”    没错，沐凡现在想起了一招隐隐约约的大招。    修罗机甲的恐怖招式之一——死神凿击！    ****************    ps：感谢书友“残★雪无痕”、“馨丶殇”1888币打赏！    感谢书友“疾风影舞”588币打赏！    感谢书友“雪糕饼糯米糍”100币打赏！
第十五章 你也在紫翠星吗（十更第四更）
    （“顾和朱”同学！顾总，第四更来了！）    可惜这台亡灵机甲根本没有那台修罗机甲的超强引擎，也就没有那恐怖的动力和速度。    但是这不妨碍沐凡先尝试一下啊。    刀扔起来？    呃，还是算了，别扔了。扔了自己肯定接不住。    “招式华丽点。”黑旁边出着损招。    这货现在唯恐天下不乱。    招式华丽就只能这样了，死神凿击——乡村版。    就这么出现在众人面前，但是那视觉冲击力依然让从没见过这一招的人久久合不上嘴巴。    亡灵机甲身上的迷彩色几乎和山体融为一体，但是此刻从转角的山壁上飞跃而下，裂电刀高高扬起。    “不对，头顶！”终于有人发现已经劈砍下来的沐凡，他们要阻击的机甲竟然以这种方式袭来。    但是当发现时，被沐凡锁定的那台机甲真是倒了血霉。    数吨重的机甲从山体上跃下，强大的势能加持下，机甲能量炉全部爆发，满功率斩下。    一刀两断之术再现！    亡灵机甲手中的那把裂电刀甚至都斩进地面里。    哒哒哒，低身的亡灵机甲没受到损害，那台已经被分尸的敌方机甲被临时联盟中的其他队友打成了蜂窝。    数台机甲的扫射中命中了其他玩家，战团瞬间混乱。    沐凡眼神一眯，黑暗吐息状态再次加强，他的精神感知锁定最远处的那台手持粒子步枪的机甲，右臂甩出。    裂电刀化作一道电光，直直刺去。    亡灵机甲双手伸向后腰。    噌！    两把幽能匕首被拔出。    六键同步，1秒对冲命令被压缩到0.75秒，完美的折行步从弹射时就展开。    沐凡控制的亡灵机甲化作一道死亡旋风，不断从分散的各个机甲身旁游走，闪过。    数g的推力足以让正常玩家都感到视野黑阙，但是沐凡没有丝毫感受，他只感觉在如此强大推力面前自己肌肉中的力量才能够解放。    闪避，无序，低头规避，凿穿！    一套行云流水的动作，亡灵机甲手中的幽能匕首总是精准的出现在每台机甲背后的驾驶舱位置。    亡灵机甲就像一个阴影中的刺客，游走间机甲无恙，机师阵亡！    那柄裂电刀已经将最远处的机甲刺穿，插进大地。    沐凡刚刚击杀了两台机甲。    果然差的太远了啊，沐凡现在可是记得那梦境中的画面应该是刀抛起落下后再接入的。    现在刀都插过去了，自己刚刚灭杀两台。    “这是刺杀大师吗？”    “天，风格要不要转换的这么快，突然就这么残酷，画风好……热血啊！”    观众再次被沐凡的华丽刺杀表演所震惊。    十五秒钟之后，沐凡的机甲背对战场，半蹲在地面上，将两把幽能匕首缓缓插入后腰武器槽。    帅炸的动作！    有几名正在观战的女性玩家当即就表示不行了。    这个姿势还可以吧，沐凡按照黑的示意控制着机甲做出这个动作。    “对，收匕首动作要慢，然后起身再缓缓拔出那把裂电刀，这样好做一个特写。”黑正在驾驶舱内对沐凡进行毁人不倦的教导。    当那台亡灵机甲拔出裂电刀后，静静站立的样子一时间迷住多少人。    背后，破碎的机甲尸横遍野。    可是沐凡还是不太满意，因为他总感觉和想象中的动作差距太大。    但是无论如何，可以说沐凡这一波攻击完全达到了效果，那凑起来的临时联盟都省去了他去找的时间。    还有零零散散的两台机甲在远处看到这台疯狂的亡灵iii型已经完全不敢上前了。    “蛋大人威武！！”    “这钱花的值了，20星币竟然看的这么淋漓尽致，太畅快了。”    又一波好评在帖子内刷起，黑大人表示无比开心。    现在这战场内的所有机甲估计都知道有这么一台恐怖机甲的存在了，丛林里面的比外面的幸运的多，起码他们还活着，虽然是很屈辱的活着。    “糯糯，你那边怎么样了？”现在地图上还剩两三个红点，不过沐凡用光学瞄镜一看发现那几台是水生机甲，现在就在远处的湖里。    自己的机甲水面适应性估计是f级的存在，想了想，沐凡决定放弃。    “呀，大笨熊！刚刚我跳的太尽兴忘了问你啦！”王糯糯被沐凡的语音突然从迷之健美操状态中惊醒，然后羞了个大红脸。    王糯糯你可是大小姐呀，怎么能这么没羞没皮的，在这么多人面前跳健美操多不好意思啊。    已经被洗脑成功的十来台机甲正津津有味的看着，突然发现那台火红海棠机甲停下了动作。    要干什么？    “我刚看了下排行榜，你怎么荣誉积分还那么低？倒计时快结束了。”沐凡提醒到。    “我看看，唔，呀，竟然还有两分多钟就结束战斗了！本小姐现在积分怎么这么低。”收起姿势的海棠机甲静静注视着眼前那一堆“观众”。    王糯糯突然有点不好意思，但是很快脸上兴奋起来，“哇卡卡卡！本小姐要大开杀戒了。”    “她耍诈！”    “这女的要开火！”    “妈的拼了。”    一帮老老实实的“观众”不乐意了，他们完全按照指示在观看健美操好吗，现在举枪就杀还有没有人性了。    但是没有武器的机甲和待宰的鸡没什么两样，更何况他们面对的是武装到牙齿的土豪大小姐王糯糯。    只见排行榜上“美少女小糯糯”的积分，以坐火箭的速度猛涨。    “这对狗男女。”    这一刻，付费观众和已经脱离战场的玩家们集体骂了一声。    不同的是，付费观众们很快加了一句，“不过我喜欢！哈哈哈哈。”    沐凡通过共享视野看到那群惨死的光杆司令们，砸了咂嘴，想想还是没说话。    要夸小胖妹吗？实在开不了口啊。    单纯的沐凡丝毫不知道，现在自己的作战视频已经以几何般的速度扩散出去。    倒计时结束，积分结算。    沐凡和王糯糯俩人加起来足足有32台的击杀数量。    以至于美得我们的王大小姐现在脸蛋红扑扑的，玩了这么久，完全没有这么过瘾过好吗？    十三连杀哎！以前想都没想过。    现在竟然轻轻松松达成了，王糯糯对此很满意，准备开口道谢，但是突然想起了一件事，疑惑的问道：“大人。”现在直接用敬称了。    “嗯？”沐凡已经退出战场，看着自己的语音。    “你也在紫翠星吗？”    沐凡一愣，她怎么知道？    ************    ps：感谢书友“残★雪无痕”1888币打赏！    感谢书友“书友160518183140540”788币打赏！（当当一直想问：这位道友你真的不准备改昵称了吗……）    感谢书友“昨天的美”“？火炎焱燚？”588币打赏！    感谢书友“黄昏丶陌路”“苏联装甲步兵”10币打赏！
第十六章 沐凡要赚钱（十更第五更）
    （“顾和朱”同学！顾总，第五更来了！恭贺新晋舵主“残★雪无痕”！）    “对啊，你怎么知道？”沐凡自然而然的就问了出来。    “好笨呐，刚刚组队都不显示跨区组队了。”王糯糯对木凡表示了一万个鄙视。    “呵呵，原来可以这样。”沐凡挠头的动作让王糯糯一阵无语，这个大笨熊果然呆，虽然操作好但是依然掩盖不了他笨的事实。    “你之前不在，现在反而出现在紫翠星，唔，再看看你这形象，本小姐猜猜你来干什么的吧。”视频中的小胖妹摆出一个深思的样子让沐凡一阵好笑。    他才不认为这个犯迷糊的小胖妹能猜出来。    “你是来参加六月十号的联邦大考，对不对？”突然王糯糯开口，让沐凡着实一惊。    “哈哈哈，果然是，你不说话我也知道了，你看你那脸上的表情，就差写着我很吃惊了。”小胖妹形象的王糯糯乐的前仰后合。    沐凡真没想到她竟然真的能猜到自己的目的，不过很快王糯糯就解答了他的疑问。    “我也是随口猜的啊，你想想最近紫翠星大事儿就这么一个，联邦大考马上就到了，连我的闺蜜都去考试了。再加上你年龄看着和我同龄，想想没什么其他可能性了。”    就这么简单，沐凡承认自己低估这个小胖妹了，对战时迷糊的不行，这会竟然头脑出奇的好使。    现在干什么？看着王糯糯那眼神，沐凡准备再开一局，但是他突然想起了黑，想起了刚刚的对战。    “大笨熊我组你啊。”    “稍等我几分钟，我一会回你，有事情要处理一下。”    王糯糯不情不愿的看着沐凡关闭了视频通话。    “黑！”沐凡必须要问个仔细。    “在，呼唤本大人干什么？”黑雄赳赳气昂昂的围着沐凡飞舞，刚刚论坛中那一波存在感让黑大人很是心满意足啊。    “来谈一件很重要的事情。”    “什么事啊？”黑大人很是迷惑，电子眼变成了两个问号。    “刚刚赚了多少钱？”说完沐凡用期待的眼神看着黑，这对他的吸引力堪比美食。    “唔，你竟然还记得这回事？”黑一脸不满的看着沐凡，他们这种友谊竟然还要谈这种庸俗的事物，宿主的钱就是黑的钱，有本大人的保管还有什么不放心的。    “当然，快点说，不许动歪脑筋，我看到你的电子眼在闪烁了。”沐凡一脸警告的看着黑。    “好吧，算一下，上局对战，你id下的第一人称视角观看人数为1458人，每人20星币的收费模式，扣除po战网40%的抽成，实际费用为...17496星币！”黑如实给沐凡汇报了数字。    “多少！？”沐凡一脸不可置信，他没听错吧，这才只打了一局啊。    “17496星币，已经转入你这个id对应的账户中了，当然这个账户目前由本大人掌管。”黑一脸无所谓道，这么点钱就一惊一乍的了，真是没气势。    一万七千星币！沐凡生命中完全没有出现过这么多的数字，自己可以买多少营养餐，自己是不是可以一天三顿都吃饱了。    如果黑知道沐凡心里所想，一定尽自己可能去鄙视，原来自己宿主的志向是如此远大。    “不用看我，那个账户你随时可以动用，你想动用时只需通知我一声就行，可以立刻转到联邦银行账户体现。”黑早就已经摸透沐凡的路子，抢先说道。    “还有，不用过于吃惊，如果没有本大人在论坛出的力，根本不可能有现在这么多观众的，这还只是初期，如果再持续两期的话相信更多人会注意到你。”    黑的话让沐凡怦然心动，仅仅这么一次对战就这样了，那自己今晚岂不是可以疯狂捞钱了？    想到这里沐凡浑身激动！    干了！    现在心大无比的沐凡加上心根本没有边界的黑，同时将两天后的大考抛在脑后。    没有什么比赚钱更重要的事情，有了钱就有了食物！    沐凡心中信念坚定，今晚谁打扰他就是敌人！    开组。    “啊咧？大人你搞定啦？”    那边百无聊赖的小胖妹收到沐凡的组队提醒，立刻开心道。    “嗯，搞定了，继续组。”    “好啊，不过大笨熊，你真的不担心后天的考试吗？”    “担心，但是那也得组。”沐凡眼神中就是在说你不懂，现在他的目标只有一个，今晚要趁着热度疯狂再赚上一笔，这个情节里少不了小胖妹这个呆萌的角色。    “唔，你很自信啊。”王糯糯想了想沐凡的本事好像确实不凡呐，可是考试还没进行真的好吗？哎？本小姐要不要去见见蛋大人呢，嘿嘿。    “对了，你不考试吗？”沐凡终于问出了王糯糯等了半天的问题。    “本小姐那么聪明，当然不用考试了，保送耶！哈哈哈哈。”那自恋嚣张的表情出现在胖乎乎的脸上，莫名的喜感。    “竟然这么优秀，我恐怕要有苦战了。”沐凡心知自己的路恐怕不太容易，王糯糯绝不会想到沐凡竟然选择了陆军预备役特招。    “大笨熊你这么厉害一定没问题的，没准到时候我们能见面呢！”王糯糯突然给沐凡设了一个小坑，自己的形象还是这个矮胖妞角色，看看沐凡怎么回答，会不会以貌取人。    沐凡果然是个乐天派，听到王糯糯的回到一脸开心的答道：“好啊，没准真的能碰到一起呢！我一定会进入蓝都星的。”    蓝都星？嘿嘿。王糯糯心中一喜，沐凡那真诚的笑意感染了她，真不知道你到时候见了本大小姐会不会惊呆你的眼球呢，哼哼。    本小姐还要看看这么高冷的蛋大人到底是什么样子呢，反正肯定不可能是现在的模样。    王糯糯还真想错了，黑给沐凡设计的角色还真就是沐凡的实际外貌。    朋友很少的王糯糯在和同样朋友很少的沐凡经过po战网中短短几次对战后，竟然对未来有着莫名的期待感。    那现在？    组队刷起！黑，进行直播。    沐凡双眼通红，现在他一心一意全都在即将开始的战斗中，根本没理会那名小胖妹言语中隐约的深意。    呆子，哼！王糯糯气哼哼的啐了一句。    女人心果然如海底针。    ……    “快点快点，狗男女组合又上线了。”    “装逼二人组又开始新一轮直播了？”    “对啊，你快看论坛，那个id是黑大人的玩家又发帖子了，管理员都快骂街了，哈哈哈，删不掉。”    一帮人带着更多的人涌入po战网。    沐凡则带着王糯糯，进入游戏，沐凡一脸认真的对小胖妹说道：    “跟在我身后，这局全部由你击杀。”    ***********    ps：感谢书友“奋斗的郝小贱”588币打赏！    感谢书友“leoland88”“霸占一个她”100币打赏！
第十七章 店里能点餐吧？（十更第六更）
    （顾总，第六更奉上！）    第一局对战，30人乱战模式，沐凡0杀，王糯糯23杀……    围观群众表示已经炸了，这把比上一局还不要脸，蛋大人节操已经彻底丢没，自己把所有人搞残，然后留给后面那台女性机甲补刀，简直是踩在脸上的侮辱。    沐凡根本毫不在乎，有星币就有吃的，谁知道节操是什么，反正自己就是要赚钱吃饱。    第二局对战，10v10对战模式，沐凡除了王糯糯，砍死了18人。    对，没错，砍死了18人，自己一方的8台机甲加上对面的10台机甲。这是黑大人美名曰的最新招牌表演。    沐凡砍完最后一个自己死不瞑目的队友已经无颜对那边看呆了的王糯糯说话了，唉，自己也是为了生存。    第三局，2v2模式，个人秀时间到了。    沐凡无序折行步惊艳全场，这次行云流水的连贯让王糯糯大呼过瘾，那无序折行步独有的飘逸轻灵也让观众不再说“狗男女”这个词汇了，而是转为“惊才绝艳的大人”。    没错，就是惊才绝艳，能贱的这么彻底，又能帅的这么掉渣。不过可怜的观众完全不知道这彻头彻尾就是黑的下贱风格，黑作为一个智能生命是比沐凡更没有节操的存在。    第四局    第五局    ……    当打完第六局时，王糯糯已经快睁不开眼了，她从一开始的兴奋到后来的淡定，再到现在的麻木的快睡着，她眼睁睁看着这只大笨熊如何刷爆五级房的。    她得出一个结论——    这个大蛋人现实中绝对是欲求不满的大变态，自己还是考虑一下别和他见面了吧。    系统提示：现实中有呼入——“糯糯快点出来准备睡觉了！”    王糯糯突然收到了提示，无奈啊，自己的亲爷爷发出爱之召唤了。    可不想面对爷爷那板起来跟木头似的脸呐，王糯糯打了一个哈欠，拨通了沐凡的视频通话。    “大笨熊，再玩家里老爷子就要训我了，我得下线啦！明后天先不玩了，等你好消息，加油哦！！拜拜~~~”    小胖妹困得眼都睁不开了，有些恋恋不舍，但还是跟沐凡道别。    沐凡这才发现时间已经过了半夜了，自己今天好像兴奋的过头了，连忙跟王糯糯道别。    “嗯，等考完再组队。谢谢你！”沐凡认真的笑容让小胖妹颇为开心。    可惜王糯糯完全不知道沐凡开心的是今天他的收入。    “再见啦！”    视频消失，美少女小糯糯下线！    等王糯糯下线后，沐凡状态立刻变得无比高昂！    终于等到统计收入的时间了，沐凡现在兴奋的直搓双手，引来黑大人一阵鄙视。    “快点快点！”沐凡现在无比焦急，他要听到那个让自己能兴奋好几天的数字，甚至能够支撑他参加完联邦大考。    可怜的黑大人完全不懂金钱这种货币数字为什么能引起一个人的肾上腺素狂热的分泌，如果有仪器检测，恐怕沐凡对战星盗生死一线时都没这么高的兴奋状态。    好吧，那时候的沐凡处于黑暗吐息的绝对冷静状态。    “沐凡。”    “嗯？”    “开启黑暗吐息。”    “为什么？”这次沐凡死命摇头，他才不要，进入那种绝对冷静的状态，那听到那些金钱数字还有什么乐趣，他才不要。    “你作为一名战士应有的冷静呢。”    “快点报数。”    “沐凡……”黑显然还没有放弃。    “快点报数，快点快点快点！”沐凡两眼放光的盯着黑。    “唉，好吧，谁让我摊上你这么个宿主。”黑大人无奈道，然后将数字缓缓报出。    “数据统计如下，上次结算17496星币，之后第一次对战19578星币，第二次对战23446，第三次……最后个人账号合计149852星币。”在对金钱的感觉上，黑大人明显缺了一根神经。    “将近15w……天”沐凡两只眼睛化为两个小星星在闪烁。    黑大人瞬间想一头撞死。    “不行了，我要下线！”突然那边正在流口水的沐凡一拍大腿，将旁边的黑吓了一跳，但是还没等到黑问话，沐凡直接消失了。    直接消失了……他要干嘛？    黑愣愣的浮在那里，过了三秒钟后，沐凡的身影突然又出现，然后用着很坚定的目光看着黑。    “给我联邦账户划2w星币，我要吃饭！”    这孩子天天吃饭怎么还这么饿？眼中熊熊燃烧的烈焰将黑的语言尽数压下去，最后汇成一句。    “额，唔，好吧……你用你包里那张身份卡直接取款就好，本大人先给你划过去5w吧。”    到底是自己人啊！    沐凡啪的拍在黑的金属球上，直接将正在悬浮的黑大人抽晕了，等金属球旋转十几圈停下后沐凡早已不见踪影了。    “沐凡你大爷！”黑大人愤怒的声音回响在po战网内。    ……    星峰旅店，苏小米依旧在百无聊赖的摆弄天讯。    有气无力的样子自言自语道：“真是个不靠谱的大哥，让我来这个鬼地方当店员，你家表妹大老远的过来就这么虐待我，55555~~”    可惜一点泪光都没见，手指划动星际购物网，观看最新款的包包。    “呀，这个好呢，可惜只送货行政区1光年以内，好讨厌啊，不管我要先定上。”    “这个也好，也买了。”    “还有这个……”    “这个！”    已经找到新的兴趣点的苏小米一扫颓势，水汪汪的大眼睛充斥着一种名叫疯狂购物的光芒。    “216房间有语音呼入！”    突然而来的提示让苏小米一愣，刚刚那个武道大师？    他是不是想打听本少女的通讯方式呀？那一会给还是不给呢。    接听！    “请问是星峰旅店的前台吗？”传来一句很小心的问话，如果问错恐怕第一时间就挂断了。    怎么没有一点大师的形象，这套路太老了好吗？苏小米又好气又好笑的答道：“是，我是苏小米！”    是不是接下来就要道歉了？    “啊，不好意思啊，我忘记了。”    哼，大师脑袋不灵光，看在这么年轻的份上原谅他吧。接下来肯定就要说不好意思，吧啦吧啦之类然后就要请本少女吃饭赔罪吧。    “那个，店里是能点餐的吧？”    “是啊。”苏小米有点莫名其妙，难道大师要请自己在店里吃饭？    “那太好了！”沐凡的声音突然无比兴奋。    “给我来二十盒营养餐！”    “你说什么！？”    *******    ps：感谢书友“顾和朱”10000币打赏！（恭贺顾总新晋护法！）    感谢书友“诗情画意丶任小维”588币打赏！感谢书友“苏联装甲步兵”100币打赏！    对了，书友有空的不妨加群啊，群号204382735，当当欢迎你们的到来！
第十八章 崩溃的苏小米（十更第七更）
    （顾总，第七更奉上！）    苏小米揉了揉自己耳朵，然后又抹了抹眼睛，她没听错吧。    二十盒营养餐！？    那不是政府给低保人群提供的伙食吗？    难道要请本姑娘吃营养餐？    如果让表哥听见不得生撕了你啊，哦，不行，好像撕不过哎……    苦恼。    “有吗？”那边沐凡又小心翼翼的求证了一下，他要吃洛伽星22城区武道馆那样的营养餐！他要吃二十盒，他要敞开吃！    “没有！”苏小米没好气的回答到。    “那有什么？”沐凡很是不甘心，刚刚自己明明听到可以点餐的。    “豪华套餐abcd，里面有各式水果、蔬菜和肉类。”苏小米依旧没好气的答道。    听上去就很好吃的样子啊，苏小米好像听到通话那端的沐凡在吞咽口水的声音……    “abcd套餐各五份，送到216房间啊，谢谢了！！”啪的一声通话挂断。    苏小米呆呆的看着手里的通话器。    这就完了？    就这么完了？对本少女的邀请呢！    怎么一切都不按套路出牌啊。    苏小米突然脸蛋红起来了，不是害羞，是生气，她怒气冲冲的拨通了一个号码。    “喂？是通达美食店吗？对，我要订餐，我是星峰旅店前台。”    “你们那里最贵的套餐多少钱？顶级晚餐788一份？四种套餐都是一样价格吧。”    “好，四种套餐每样五份，送到星峰旅店216房间！”    啪的一声苏小米狠狠将通话器扣上。    我让你吃，我吃死你！    苏小米完全不担心沐凡的支付能力，一个武道大师会没钱？开什么玩笑。    可怜的沐凡根本不知道自己差点被前台的那名看似可爱的少女坑了一把。    如果是进入po战网之前的他听到，估计会晕过去。    788一套的晚餐，20套……1万5的星币啊，让他去抢吗？    沐凡此刻正在216的房间内兴奋的走来走去，耳麦已经被他扔到床上了，吃饭这么重要的时刻是他最幸福的时候，不能有任何人打扰，尤其是黑那个超级贫嘴的话唠！    “咚咚咚！”正在沐凡幸福的yy的时候，门被敲响了。    沐凡一个健步冲过去打开门，先是看到苏小米那圆圆的可爱的笑脸。    “晚上好啊，黑凡大师！”    “晚上好。呃……饭呢饭呢饭呢？”沐凡应付时的打了个招呼，然后脖子就要向外伸，他已经闻到香气了，那绝对是好吃的，不可能有错，肚子已经咕咕在响了！    吃吃吃，吃死你得了！笑脸相向的苏小米看到沐凡这样子气不打一处来，直接冷声说道：“饭来了，先付款，你们谈，我走了。”    “哼！”转身时又追加了一声冷哼，让沐凡莫名其妙。    这次沐凡看到门外的景象了，然后眼睛很快变成了桃心，口水都快流出来了。    一溜长长的托盘都快排到楼梯了，足足有十名送餐的人啊，每人两个托盘，托盘足足有一平米大啊！    快来快来，沐凡立刻招呼这些人进屋。    “都放进来，桌子上不够？没事地上铺开就行，床上也有地方！对，都放进来！”沐凡兴奋的指挥着。    “您好，黑凡先生，请先付款。”    “好，多少钱？”沐凡现在底气十足。    “承惠15760星币。”    “多少？……”沐凡突然感觉自己好像不是那么有钱，紫翠星的人吃饭都这么贵的吗？    送餐的员工有些奇怪的看着这名黑凡先生。    黑凡先生眼里好像含着泪花，他是有什么苦衷吗？    “你们……走吧。”沐凡咬着牙招呼这些人离开。    如果不是身份卡插进去后显示余额还有5w2，沐凡绝对分分钟晕在这里。    他要化悲愤为力量，狠狠消灭这些食物。    唔，先看看a套餐。    哇，牛肉啊，好多牛肉啊！    b套餐呢。    这么多水果，自己好像只认识里面的米萝耶，不过看上去都好好吃的样子。    c套餐。    海鲜！？竟然是海鲜，好香的鱼！    d套餐。    披萨，冷切肉，火腿。    沐凡简直要幸福死了，原来这就是豪华套餐，闻着这满屋子的香气，沐凡突然感觉心好像不那么疼了。    好饿啊！开动。    呼哧呼哧，一时间整个屋内都是沐凡大快朵颐的时间。    好吃，这个好吃，那个也好吃。    沐凡的肚子不见丝毫鼓起，但是房间内的托盘开始一个个清空，然后摞到一起。    ……    楼下已经回到前台的苏小米，脸上全是气哼哼的表情，那个武道大师真是练武都练傻了吗！    吃那么多也不怕撑死你。    想起来刚刚闻到的香味，肚子突然咕的一声，瞬间苏小米的脸变红了。    好害羞，竟然饿了呢，看样子本姑娘也得出去觅食了。    于是苏小米就这样大摇大摆的走出了星峰旅店出去寻找夜宵。    旅店内空无一人，可是来往的行人却全都老老实实的，甚至避恐不及，仿佛里面有什么洪水猛兽一样。    “铃铃铃”前台的通话器再次响起，持续半分钟没人接后停止。    216房间内的沐凡奇怪的看着自己手里的通话器，怎么打不通了，那二十个托盘该收拾出去了啊。    如果苏小米知道沐凡喊她是想把这一人多高的盘子抱出去绝对会扑上来拼命的。    “好吧，没人那我就……唔，我起不来了。”沐凡的肚子终于见鼓了，这可是沐凡第一次把肚子吃的鼓起来。    躺在床上完全不想动弹，转头看了看床边的托盘，伸了伸胳膊发现是徒劳后又收起。    看着头顶带着花纹的天花板，沐凡叹了一口气。    “明天再说吧，好饱好困呐……呼。”    沐凡直接进入了香甜的睡眠状态，今晚恐怕是他最近过的最舒服的一晚了。    六月七日夜，窗外灯火辉煌，星光璀璨。    在上游星飞往紫翠星的航班上，此刻也有两名少年进入了梦乡。    两人挨着躺在平民休眠舱内，身材比较高大，一人穿着横纹t恤，另一人裹着外套。    突然一名少年咂咂嘴，梦呓道：“我要吃那个火鸡腿。”    旁边的少年也闭着眼，翻了个身子，竟然神奇的接上了同伴的梦话。    “不许动，火鸡腿是我的，鸡翅膀也是我的……真好吃。”吧唧了下嘴翻身继续呼呼。    不是很宽敞的星际航天器内壁显示着一排文字：预计抵达紫翠星时间，6月9日13时。    ************    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”888币打赏！    感谢书友“琉璃月中血”588币打赏！    感谢书友“苏联装甲步兵”100币打赏！感谢书友“c琪大大”10币打赏！
第十九章 救赎七段（十更第八更）
    （顾总，第八更奉上！）    当第二天沐凡饿醒的时候下去找前台时，已经看不到苏小米的身影了。    可是肚子好饿啊，怎么办？看样子只能自己出去寻找食物了。    十分钟后，沐凡已经出现在一家快餐店内，手里接着天讯，边吃饭边和胖子语音。    “沐凡，你那边稳定下来了？”胖子穿着花衬衫带着太阳镜，正悠闲的跟沐凡视频，边喝饮料边说：“a区这边临近海边，现在胖哥哥正在晒太阳，来一起吗？让我们在考试前体会一下最后的休闲时光吧。”    沐凡塞进最后一口饭后才喘过气来，对着天讯说道：“不了，我这边还有事情要处理，要为马上开始的考试做准备了。”    胖子得瑟的摇了摇头，将天讯悄悄移动了一下，对准自己身后，努努嘴：“看到没，这边有美女，来a区胖哥哥带你潇洒一下。”    “没兴趣。”    “真是没福分，那你自己先处理着吧，准考证我传给你，咱们都在a区，虽然没在一个考场，但考点相邻很近，后天早上9点钟准时开始，你别忘了啊。”    “恩，收到了，放心吧。”沐凡低头看了看果然有一封未读信息，自己本来就不打算参加那正常的考试，没想到胖子还惦记着自己，但是想了想沐凡也只能对胖子说谎话了。    “沐凡，年龄17，来自洛伽星，报考院校蓝都星红叶学院，b级。”看了看上面浮出的图片信息，沐凡笑了笑。    蓝都星自己要去，但是不是这个红叶学院。    剩下两天时间，陆军预备役特招，只是想想沐凡就感觉手心出汗，那是兴奋到极点的表现。    突然手腕一震，一条文字在腕表上显示出来。    “沐凡，回旅店，进入po战网。”    黑的信息，自己出门没有戴耳麦，黑只有用这个方式来通知自己了，看样子真的是有什么事。    当沐凡返回房间后戴上光脑头盔，黑出现在眼前。    “怎么了，黑？有什么事情吗？”    “虽然论坛很想念本大人，不，很想念你，但是这两天先停止收费直播吧。我叫你回来，其实不是我，是格斗者那个老东西，他有话和你说话，老地方见。”说完黑就急匆匆的消失了。    沐凡莫名其妙的看着消失的这么匆忙的黑，怎么老感觉现在黑的感情更加丰富了，但是也更加不靠谱了。    他哪里知道黑正在匆忙回到论坛和一众玩家进行撕逼大战。    “楼主那****跑了，还敢收费。”这是一名外围玩家满怀恶意的攻击。    “楼上穷逼别说话，视频就是好，我们乐意付费。”    “支持楼上，我学到了很多技术！”    “我也学到了很多，我准备带会跳健美操的妹子玩了。”    “黑大人：请大家多多支持我！”    突然楼主回帖了，众多玩家又热闹起来。    “怎么支持啊？”这是一名新来的玩家，他是被帖子的热度吸引进来的，进来以后发现对话似乎更加精彩。    “除了付费观看视频还可以打赏呀？你们支持的给力，我就可以试验多种姿势呦！”黑的语气更加贱气。    “更多脏套路我喜欢，哈哈哈。那打赏多少合适？”    “你们卖了房子车子老婆来打赏我，我也是不嫌多的，[娇羞状]”黑大人现在已经能娴熟的添加表情符号了。    “太贱了！”    ……    那边黑正和一众玩家撕逼的不亦乐乎，这边沐凡已经再次传送到341号基地，刚选择完毕格斗训练，就发现突然站在那里的阴影。    神出鬼没的格斗者教官！    此刻破旧的斗篷笼罩全身，格斗者手中一根旋转的金属棍若隐若现。看到那个根短棍，沐凡脑海中突然又浮现被数次击杀的噩梦了，难道考试前准备再给自己来上几次吗？    “教官好，您找我？”沐凡恭恭敬敬的打招呼道，他总感觉这个教官见识比黑要广的多，只是教官好像不能离开这座训练营。    “嗯。”眼睛有如燃烧的绿火，格斗者点点头。    然后沙哑的嗓音响起：“你要准备参加……考试？”    沐凡点点头，看样子黑已经和格斗者说过了。    “知道是什么考试吗？”    “陆军预备役特招。”    “星河联邦陆军预备役特招，联邦与军方合作项目，年龄要求不高于二十岁，体质标准要求高于15级，本期符合条件的报考者为8169人，然后需要筛出最后的100名。这是联邦陆军的特招，以个人身体素质为重中之重，所以考核不涉及其他知识。”    格斗者手中旋转的短棍时而出现时而消失，带起的风声将话语都吹得有些缥缈。    “所以，我需要在考前给你进行为期两天的特训。”格斗者抬起头，幽幽的绿芒直视沐凡，有些刺眼。    “什么特训？”沐凡不明白格斗者说的是哪方面。    “武器特训！现在黑暗吐息已经和你融合的差不多了，所以是时候给你传授一些武技了。”格斗者缓缓开口。    格斗者左手一招，一根外型一样但略细的短棍出现在手中，随手一抛，沐凡接住，入手好沉！    沐凡双手横握胸前，静待发话。    “战场中不会用棍，为什么？因为棍是格斗武器，不是杀人兵器。同样杀一个人，用刀只需轻轻一抹，用棍需要消耗十倍力量才能致命。”带着奇异的魅力，低哑的声音通俗易懂。    “所以，你的武器，只能是棍。”    “我的标准是，用同样的力量能达到同样的效果时，这门课程，你就出师了。”    “我查阅po战网资料，目前星河联邦版图横跨六十二光年，大小数百个星系，生命星球数量数以万计。”金属短棍在手中飞舞、旋转。    “联邦内常驻生命体为人类，有特殊种族只说，只不过是基因千分之一异常。”    “所以，你就要掌握人类身上所有的致命点。”    沐凡安静的听着，格斗者左手再次一挥，空间中出现一个立体的人类三维构造图。    右手短棍旋转交替至沐凡眉心中间一点，然后耳后下方一点，迅速在沐凡身上点了数十下。沐凡没有异动，老老实实的看着金属短棍的痕迹。    都记下了吗？    沐凡思忖一下，竟然惊讶的发现自己清楚的记得刚刚格斗者点的这些痕迹。    “下面我要教你一套匹配的武技，它的名字叫做——救赎。”    格斗者斗篷下低语，双眼带着透彻世事的沧桑，闪过一些不曾忘却的画面。    我会坚持前行    我将抹除梦魇般的过去    重担在肩    我将被救赎    ……    ***********    ps：感谢书友“静静的看你们装”5888币打赏！（恭喜“静静的看你们装”、“诗情画意丶任小维”新晋执事！）    感谢书友“霸占一个她”100币打赏！    感谢书友“通哥v587”20币、“smsmsm”10币打赏！    现在本书人物数量大增，所需角色也大增，大家有想客串的迅速去书评留言啊，留个姓名性别即可，当当会看时机安排出场的。
第二十章 狂热切割（十更第九更）
    （顾总，第九更奉上！）    救赎？用这金属短棍施展出来的武技，叫做救赎？    沐凡实在无法理解这个名称的含义，现在黑也不在，他更是没法去询问。    看着沐凡眼睛迷惑的样子，斗篷下的嘴角微微扬起，吾族在这个世界的传承，就让它闪出第一道光芒吧。    “学习这门武技的必要前提，是掌握一层以上的黑暗吐息。很好，你身上的黑暗吐息已经隐隐有向第三层发展的趋势，现在你应该已经感受到它的一些好处了吧。”格斗者竟然一眼看出沐凡身上的底细。    这绝对已经超出了虚拟的范畴！格斗者的话让他再次认清了两人之间的巨大差距。    “很好，开始尝试在绝对冷静状态下，去观察我的动作。记住，武器和你的手臂是一体的。”    格斗者单手持棍摆出一个起手动作，沐凡随之而起。    斗篷下的嘴角继续上扬，格斗者对沐凡的精确模仿表示赞赏。    “尝试控制着黑暗吐息状态下，手指的肌肉力量，因为接下来，就看你能不能忍受这种疼痛了。”    沐凡瞪大眼，只见那短棍在格斗者手指随意一搓间，竟然急速的旋转起来，幽静的格斗训练室内响起了呜呜的风声。    只是靠手指的搓动竟然有这种惊人的效果吗？不对，沐凡注意到那手指仿佛包裹了一层淡绿色的雾气。    沐凡尝试着用力搓动第一次，起来，落下。    “三分力了，不错，继续。”    格斗者褒奖的话却不能让沐凡满意，这种力度，竟然只有三分吗？    沐凡咬咬牙，将肌肉绷起，一拧。    “四分。”    一次，两次，三次。    ……    当过了近一小时后，沐凡终于达到了五分半。    格斗者点点头，低声开口：“闭眼。”    将自己包裹着铠甲的手掌放到沐凡头上，一阵淡淡的绿色光芒涌起。    沐凡突然感觉自己大脑里多了一些东西，是一种对黑暗吐息的控制方法，用意念控制着吐息沿着特定位置流转全身。    足足十分钟。    两人保持姿势在这足足站了有十分钟。    格斗者收手，隐入黑暗，淡淡的声音传来。    “再来，看看你的极限。”    沐凡依旧用的黑那个改动过的头盔，痛感锁定100%的头盔。    当他睁眼一瞬间，眼中隐约有古老的符文闪过。黑暗吐息按照自己脑海中观看到的那条线路流转手臂，然后肌肉在绝对冷静下的强行控制，发力！    沐凡只感觉手臂火辣辣的疼痛，刚刚那一瞬间，他感觉肌肉突破了自己的身体极限，但是在黑暗吐息特殊的刺激和束缚下，沐凡强忍着那种肌肉被拉开撕裂般的疼痛狠狠将力量释放出来。    嗡！他能看到那根短棍在空中旋转的样子，时间比之前长了近一倍。    “八分不到半，不错。”    再来！沐凡咬咬牙。    又是一小时后，沐凡手指搓动，那根短棍已经稳稳的在沐凡掌心旋转，跟之前格斗者的动作如出一辙。    “很好，第一个动作通过。”格斗者点点头，眼前这小子在这方面的天赋惊人，更让他满意的是那种能够吃苦不达目的不罢休的毅力。    当指针指向12点时，楼下的苏小米好奇的看着监控，黑凡大师那屋子一直没有动静，莫非白天也在睡觉？    可是那吃货也不吃饭的吗？    “咕噜~”当苏小米好奇的时候，沐凡的肚子应景的响起了一声。    他刚刚掌握了救赎七段中的第一段，狂热切割。    手中的短棍闪电般刺出，然后在掌心陡然旋转，随着沐凡一个上撩动作，前方的空气仿佛被撕裂闪出呼啸声，这只是这招的基础表现，在实战中这招可以衍生出六十多种变化。    虽然格斗者告诉他的动作已经达标通过，但是总感觉哪里不对，这招式无论从名字还是从施展开来，总感觉手中的武器差了什么，就差了那么一点点。    看出了沐凡眼中的疑惑，阴影中的格斗者嘴角笑笑没有过多解释。    “不行，我好饿啊！我要去吃饭！”瘫在地上的沐凡喘着气说道，这一上午的训练哪怕实在po战网中，但是精神上的巨大消耗已经让沐凡感觉到压力了，他以往在这个游戏中是从来没有过如此消耗的。    “一小时后，继续。”格斗者点点头，身影隐于阴暗。    ……    苏小米突然接到了216的通讯，再送20盒豪华午餐，当听到沐凡那坚定的声音时，差点把刚刚吃过的午饭顶出来。    黑凡大师怎么是个傻呆傻呆的吃货呢？    “对了，那个问一下，你们店里有短棍吗？什么材质的都行。”突然沐凡的声音又在通讯器内响起。    脑洞太大让苏小米一时没有反应过来，要短棍干什么？    低头看了一眼角落中还真有几根木头做的短棍，好像是用来搭架子的零件。    “有，你自己来取吧，不送。”    “哦哦，好的，马上来。”    沐凡答应后忙不迭的整理后出门，下楼走到苏小米面前，露出一个帅气的微笑。    苏小米看到沐凡这个阳光的笑容也被感染了，想回笑一个。    “请问短棍呢？”沐凡一句话让苏小米脸上立刻晴转阴。    合着本姑娘还不如一根木棍呢，气死了。    苏小米一甩脸不搭理沐凡了。    沐凡莫名其妙的看着眼前这气鼓鼓的可爱女孩，自己没说什么其他的啊，刚刚通讯里也是说的下来取啊。    沐凡顺着刚刚苏小米看过的地方望去，那几跟木棍就这样散落在墙角。    嘿嘿，正好。沐凡走过去捡起掂了掂，刚好可以试试。    苏小米看着沐凡那样子，心中的怀疑又加重了几分，现在那个少年怎么看怎么不像武道大师。    “您好，贵店订的午餐来了。”    忽然一人进来开口，手里托着两份托盘，沐凡的豪华午餐来了。    手中短棍随着心情愉悦的旋转起来，沐凡赶忙凑上前去。    “我的饭！”两只眼变成桃心。    “咦这饭不错啊，小子，我拿一份。”突然一句霸道的声音想响起，然后就见一只肌肉贲张的大手向那托盘抓去。    那是我的！沐凡急了，手中旋转的短棍下意识的挥出，想将那人阻拦。    “哼！”那人看到竟然有个小子出手阻拦自己，手掌划刀，那手掌上的伤痕和茧子说明了这人绝对是一名格斗老手，竟是一言不合就要将原本的主人沐凡击开，而且丝毫没有留力。    沐凡眉毛一锁，掌心发力，一股奇异而无人察觉的力量从体内涌出，顺着肩膀、胳膊蔓延，手中短棍旋转的速度陡然加快三倍，如刀轮般反手狂烈撩出。    救赎之狂热切割！    **********    ps：感谢书友“dgcyc”“昨天的美”100币打赏！    感谢书友“凌恋玲”10币打赏！    另：想要客串的书友，去书评区置顶帖留言啊，不用写很详细，留个名字也行，我会酌情安排。千万不要单独发帖，那个太乱照顾不过来的。
第二十一章 真是好人呐（十更完毕！）
    （顾总，第十更奉上！这碗酒我先干为敬了。话说以后当当真的不会再这么玩了，要死人。）    那人刚刚的一击并未奏效。    咦？    不信邪的想要再次发力，这次出拳已经隐隐带出破空声。    显然是一名霸道惯了的主，但是此刻遇到了洛伽星出来的沐凡。    竟然敢动我的饭！那么好吃的788一份的套餐是你随意取用的吗？！现在谁和沐凡抢饭沐凡就和谁拼命。    旋转而至的棍风刀轮已经接近。    不好！    那人突然感觉自己皮肤火辣辣的疼，竟然是那棍风带起的切割之力！    急忙抽出腰间的短刀，举起一架。    沐凡虽然急眼了，但是并没有想取这人的性命，现在他感觉自己突然进入了刚刚po战网中训练时的感觉，但是多了那15%的真实度，就是天壤之别，之前很多的不通之处现在都感觉贯通了。    黑暗吐息加持下，那旋转的棍风逼近。    呲！    棍风刀轮一错而过。    沐凡和苏小米也终于看清了出手的人，身高一米八五左右的精壮男子，战术长裤加紧身背心，手部还缠着厚厚的布条。    此刻手上持着一把带钢鞘的短刀，但是此刻已经被从中分开，那人一手一半错愕的看着面前的年轻人。    棍风轮过，沐凡手掌斜伸，那短棍诡异的转个不停。    精壮男子一脸的不可置信，旁边的苏小米也不可置信的看着两人。    因为她认出这男人是谁了，这人前天登记来的，当时在门口放翻了很多人，在刷证件时才得到的资料。16级体质雇佣兵，雇佣兵协会认证等级b+级。    这意味着能够独立带队执行小行星级别的任务。    现在竟然被那吃货一棍击退！    苏小米瞪大眼睛看着沐凡，原来他真真真是武道大师啊，但是……好像对面那人还不知道。    苏小米心里默默点了根蜡烛，那人要悲剧。    桑普杰，受命来紫翠星执行暗面保护任务，任务还没开始竟然在这小子手里栽了个跟头？    可恶，如果被人知道绝对是耻笑。    眼神中露出一丝凶狠！    嗯？    沐凡野兽般的直觉感受到这男人的不怀好意，手中短棍突然随着一股近乎不见的淡绿色气息涌起，手指以诡异而夸张的角度一搓，那扭曲的肌腱让人头皮发麻。    十分力空旋！    嗡的一声出现时，那根还在旋转的短棍出现在桑普杰额头前一公分处。    手刚刚放在背后的桑普杰冷汗都滴落下来，那根诡异的短棍竟然停在额头前方极速旋转，带起的风力已经完全突破那一小处的空间阻力。    这是什么武技！？    桑普杰大张着嘴巴，他能感受到那短棍中一往无前的势，如果自己将背后的武器掏出来，自己恐怕第一时间就躺下了。    苏小米看着桑普杰那一开一合的嘴巴，跟缺水的鱼一样，不禁噗嗤笑出声来。    两人同时转头看向那边的苏小米。    苏小米迅速脸红了，然后又恼羞成怒，大吼道：“这是星峰旅店，你们要打去地下拳市去！”    沐凡气势突然又弱了下来，收起短棍。不好意思的看着苏小米：“那个抱歉啊，谁让他抢我饭的。”    桑普杰感觉嘴巴肌肉有点僵住，努力做出一个微笑，对着眼前的少年说道：“那个，您怎么称呼？”    “他是黑凡大师。听清楚，是黑凡……大师！”旁边的苏小米气鼓鼓的说道，因为他看到沐凡这个吃货开始指挥着送饭的人上楼了。    “黑凡……大……师！？你说他是大师？！武道大师？”这小子竟然是a级格斗家？开什么玩笑。桑普杰现在真不知道是自己太落伍还是这个世界太疯狂，眼前这明显还稚嫩的小子竟然是武道大师。    不对，想起几秒钟前那狂暴切割一切的棍风，桑普杰突然停住了嘴巴。    这是目前这种距离完全可以轻松格杀自己的存在……真的是武道大师！    “黑凡大师！桑普杰多有得罪，请多包涵！”桑普杰也是有担当，能见到这种人形自走兵器，自己能低个头那都长脸的事儿。    关键是他还年轻啊。    “哈？没事，别动我饭就好！”沐凡看到这精壮男子这么洒脱，也随之将刚刚的不愉快抛到脑后，他现在就想痛痛快快的吃一顿。    “那个黑凡大师……”    “怎么了？我要吃饭了，吃饭吃饭吃饭！”沐凡面无表情的看着眼前之人，这么重要的时刻谁也不能破坏。    “我……”就这么放弃结交一名武道大师？桑普杰绝对不甘心，突然看到大师兴奋的抓起一只鸡腿啃着。    桑普杰做了一件脑子一热的事。    “我……再给您定20份套餐吧！”说完桑普杰闭上了嘴。    自己是不是****？    都点20份了再点20份。    他本以为黑凡大师会反问他是不是傻，但是自己好像看到了大师眼中的光芒，而且越来越亮。    “你说的…是真的吗？”沐凡双泛起了泪花。    好人呐！1w5星币的饭说送就送。    真的，千真万确！桑普杰连连点头，示意自己绝对没有说谎。    自己竟然误打误撞得到青睐了？    可怜的桑普杰根本没看到旁边正在用同情的目光注视自己的苏小米。    你知道那些饭多少钱吗？    苏小米看到兴高采烈的桑普杰冲自己走来。    “联系二十份，送到黑凡大师房间，记我账上。”    “好。”苏小米决定不提醒他了，她十分想看看桑普杰一会脸上精彩的表情。    “黑凡大师，一会我让人把饭送到您的房间，那我就先不打扰了。”桑普杰恭敬说道，自己这样应该不会招人烦吧。    “哦哦，好的！这几天我都在这住，有空多交流啊。”沐凡开心的摆摆手，真是好人呐。    “真的吗？一定！”几顿饭竟然有这么好的效果，桑普杰感觉自己真的中奖了。    沐凡开心的回到房间。    刚刚实践救赎七式第一招的动作效果超出了他的预料，沐凡现在越来越摸不透那个格斗者了，掌握这诸多高超的武技，怎么可能只是一个游戏里的npc呢？    当沐凡大快朵颐之际，那边的桑普杰正一脸呆滞的看着送餐员。    “多少钱？”    “承惠15760星币。”    咬咬牙，桑普杰掏出自己的身份卡，然后一脸悲愤的看着沐凡房间的方向。    大师，咋不撑死你呢！    *************    ps：感谢书友“静静的看你们装”1888币打赏！    感谢书友“影丿宇皇”20币、“苏联装甲步兵”10币打赏！    今天要当当老命了，第一次玩这么大的，更新了十一章………表示两周后闺女出生时的准备预留的稿子都快干完了，意味着当当每天必须超强度赶稿子了。哈哈。谢谢大家的支持，祝大家看的愉快！
第二十二章 千烈雨
    在房间内已经吃完第二轮二十份豪华套餐的沐凡根本不知道外面桑普杰是什么表情。    反正沐凡是打了个饱嗝！    3w星币的午餐，简直……任性到了极致，恐怕哈里少爷有生之年都没这么吃过。    当沐凡美美的吃饱后，立刻戴上头盔，兴奋的他要将自己刚刚的心得体会汇报给格斗者。    熟悉的方式进入后，沐凡看到格斗站在那里，心里突然有种冲动想走上前问一句。    教官您不用吃饭的吗？    在黑色阴影中踱步的格斗者看到沐凡，斗篷下的脸庞嘿然一笑，扔出一根短棍，然后手中金属短棍猛烈旋转击来。    沐凡刚刚接过短棍就看到那已经挥来的兵器，狠辣不留一丝余地。    头皮发麻的感觉炸起，沐凡下意识的进入黑暗吐息状态，掌心短棍在发力间陡然旋转然后撩起。    两棍在沐凡头皮上方十多公分的位置相遇，两把同样急速旋转的金属短棍狠狠相撞。    嗞！黑暗中隐约有火花溅起，沐凡感觉自己右臂快支撑不住，但却是成功的守住了这一次攻击。    格斗者收手而立，斗篷下跳动的绿色眼芒中颇为赞赏。    “不错，你消失的这段时间是不是已经实践过了？”格斗者一语点破。    “嗯，现实中已经使用过一次，威力比我想象中还要大，而且比在战网里施展的更为自然，不过对肌肉要求更高。”沐凡老老实实的说出自己的感受。    “很好，你能提到这点说明你已经领悟第一段的精髓了。”    “不过教官，为什么感觉在一些关键位置总是差了点什么？”沐凡再次提出疑问。    “差了点？呵呵。”格斗者沙哑的嗓音带着笑意。    “你太好奇了，小子，现在还不到时候。”格斗者依旧没有过多解释，然后短棍在闪电般放置在沐凡肩上，压住沐凡不能动弹。    “少说废话。”格斗者示意沐凡现在的重中之重是尽最快的速度去掌握这些武技。    “嗯。”沐凡明白格斗者教官是面冷心热，尊声点头。    “很好，下面教你第二段，救赎之千烈雨！看仔细。”    杀伐之意突然漫出，沐凡有种不好的预感。    格斗者教官手指依次贴住短棍，五指以一种奇异的姿势握住，然后沐凡就看到格斗者教官一个瞬间闪烁到距离自己十米远的地方。    右手如弓拉至极限，棍尖直指自己，左手扶住右掌背，半蹲。    气息弥漫全身。    沐凡眼中格斗者身影正在渐渐变淡，感知中气息渐渐消失，但是危机感却大作。    斗篷下两抹绿芒亮起！    然后格斗者手中的棍尖一化十，十划百，再次分裂如繁星缀空，烈雨随风猛烈袭来！    沐凡感觉自己所有退路都被封死，那带着无尽杀戮之意的棍尖在视野中划成一道扑满整个空间的雨滴。    但是这片雨却带着死亡的气息。    避无可避。    十米转瞬即至。    沐凡双指发力，短棍急速旋转起来，肌肉扭曲间棍风刀轮形成，然后挥击。他要用狂热切割形成的刀轮切割出一片能够求生的空间。    巨力袭来！    当沐凡手中的兵器与那雨滴化身接触的时候，他才发现简直是太低估这一刻的袭击了。    自己刀轮只切出细细一道空间，然后那无孔不入的雨滴扑打在身。    一秒钟内，无数棍影透体而出，然后瞬间同时收回。    格斗者静静站立。    沐凡身体千疮百孔。    沐凡脸上狰狞，但是已经连面部肌肉抻动的动作都做不出来，眼神中带着惊诧和不甘，黯然倒地。    光雾散过，重生。    沐凡大口喘着气，刚刚那一刻的压迫性太强了，自己用同为救赎七段的一段技竟然难以招架，那短棍戳穿自己身体的感觉简直太痛苦了，肌肉被带着恐怖动能的棍尖生生戳出一个圆洞的感觉在身上复制了无数次，一击之下肌肉撕裂，骨骼粉碎。    但是很快沐凡眼中光芒亮起，这意味着格斗者会把这一招传授给他。    果然，格斗者看到沐凡眼中亮起的光芒，嘴角微提：“千烈雨，救赎七段中的唯一破击技。以点破面，利用黑暗吐息的状态加持，将全身力量汇于一点，然后击出，闭眼。”    沐凡点头。    格斗者再次伸出手掌，按在沐凡头部。    信息流转，沐凡再次看到一整套繁杂的发力模式，足足数百种变化必须在不到一秒内完成，身上一半多的肌肉都必须调动起来，如果没有黑暗吐息，恐怕真的难以做到。    沐凡开始尝试，但这一尝试就到了半夜。    前台的苏小米还纳闷那个吃货为什么没有再订餐，那么能吃的人竟然不吃晚饭？    莫非转性了？    完全没有。    沐凡眼睛已经通红，他在po战网里练习了十二小时，饥饿、疲劳被他统统抛在脑后。千烈雨的难度比狂热切割提升了一半，自己感觉自己的黑暗吐息运转到极致恐怕才能施展出格斗者教官要求的七成。    还是不够！    剩下的那三成如果能够达到沐凡感觉跟现在是天壤之别。    当时间悄然指向凌晨两点的时候，格斗者教官已经在旁边静静注视这小子超过了十二个小时。    这十二小时期间就这么一下下的从最基本练起，没有丝毫怨言，没有丝毫的偷懒。在沐凡身上他看到了是让他无比满意的坚毅和执着。    看到沐凡的动作开始走形后，格斗者教官突然开口：“停止，今天训练到此结束，你精神状态已经开始下降。”    “我还行！”沐凡全神贯注的没有停止。    “这种状态根本不利于练习，去休息，然后明天可以尝试实战。”格斗者教官沉声开口，看着沐凡的背影。    手中短棍飞速旋转，突然两端绿芒暴涨，进而出现两道绿刃，随着棍体的旋转划成一道光圈。还在练习的沐凡根本没有注意到背后的情况。    眯眼看着面前的沐凡，格斗者手臂后拉，绿色幽能剧涨。    提棍，斜拉，扬起，收回。    一道绿色的半月能量刃竟是脱体而出。    正在刺出千烈雨的沐凡意识刚刚感觉到不妥，意识就进入黑暗之中。    战力的沐凡被这道绿刃斜斩，一分为二，倒地消散。    然后沐凡就发现自己被系统强行踢出了341基地。    好吧，不听教官的都不行了。临死前又花式虐杀自己了一次，沐凡做了个苦脸。    下线！    躺在床上的沐凡静静望着天花板，心中思索。    明天该去找谁实战呢？    千烈雨突破的契机在哪里呢？    **********    ps：感谢书友“残★雪无痕”连续7次1888共计13216币打赏！新舵主威武！    感谢书友“昨天的美”588币打赏！    感谢书友“15853282”“漫天飞舞的云”“安静ksz”“dgcyc”100币打赏！感谢书友“青虎山下”20币打赏！
第二十三章 契机
    睡了不足五小时，沐凡就醒了。    不是担心千烈雨的突破契机。    是生生被饿醒的！    好饿啊，现在怎么饿的这么厉害，好像自从跟格斗者学习了那门黑暗吐息的武技之后，自己就特别容易饥饿。    沐凡木着脸想了想，决定下去找前台那名有着可爱圆圆脸的女孩，在他眼里苏小米就是能找来食物的关键人物。    楼上309房间，桑普杰刚刚挂断雇主的天讯，说目标下午到达d区，准备执行暗面保护任务，期限三天。    这单任务报酬足足有三十万星币，够自己潇洒一阵子了。    桑普杰不禁感叹，有钱人的思维果然难以想象，他这次的任务单说白了就是给一个豪门公子当三天的随从兼暗中援手。    钱真好赚！但是很快脸上又难看了起来。    楼下的那位大师吃了自己一万多星币的饭，自己马上就执行任务去了，就这么错过简直太可惜了。    要不尝试着接触一下？    桑普杰搓搓手，揉了揉脸，努力控制自己对镜子做出一个微笑的表情，推门而出。    雇佣兵准则：不行动永远没有成果！    ……    苏小米刚刚收到信息，说表哥晚上就到，一是看看家族在这座星球上的驻点——星峰旅店，二是说要去找他的同事办点事。    能有什么事，学校里的事儿还整得这么神神叨叨。    自己虽然家在蓝都星，不过为了不抬头闭眼都是熟人，毅然选择了同为五大学院之一的韬云学院，在经过这次假期后就要晋升二年级生了。    本姑娘的假期简直无聊透顶啊，竟然选择来这么个地方，家族还美名曰考察。    这据点建成个旅店就旅店吧，里面还这么多奇葩，比如那个吃货，唔，现在正在向自己走来的吃货。    沐凡红着眼睛走来，眼中的血丝吓了苏小米一跳。    这个吃货大师怎么了？不会找自己算账吧，是不是没钱买饭了？苏小米这时胡思乱想起来，她突然怕黑凡大师提起买豪华套餐的事情。    沐凡走到苏小米面前，由于困意还在，一双木然的眼睛看着苏小米浑身不自在。    怎么能这么看一名女生！虽然你有理但那也不能这样，哼！想到这里苏小米脸上的小酒窝都消失了，鼓起嘴巴瞪了沐凡一眼。    沐凡惊醒，好像刚刚自己那么看一个女生太失礼了。    不好意思的挠挠头，沐凡这一瞬间气势的转变让苏小米看的颇为无语。    大师你原来是没睡醒！！    苏小米脸上再次露出甜甜的笑容，看着沐凡，清脆的问道：“大师您好，有什么可以帮您的吗？”    “我饿了……”沐凡肚子咕的一声。    完了完了，真是来找事儿的。    沐凡好奇的看着眼前女孩眼中迅速蒙上一丝可怜进入茫然状态，心中纳闷，自己好像没对他怎么样啊。    用手在女孩眼前挥了挥，沐凡开口：“喂，能再帮我订一下那个豪华套餐吗？”    “我请你……哎？帮你订餐？哦哦，这就订餐！”本已经进入幻想的苏小米突然反应过来沐凡说的是帮他订餐。    哈哈哈，果然大师有风度。    他哪里知道这名伪大师赚了一笔横财，正在为能吃到这么好吃的套餐开心不已。    沐凡已经决定了这几天要好好的吃饱，然后才有力气去参加考试。    “那个，黑凡大师？”突然一声惊喜的问候在背后响起。    沐凡转头一看，昨天的好人！    那位送了自己20份豪华午餐的好人！    “你好，昨天还没来得及谢谢你呢。”沐凡笑着回应道。    可怜的桑普杰根本不知道自己在沐凡心中的定位，根本不是他想象中例如“友善的朋友”或者“令人亲近的雇佣兵”，而是一个极其简单给力的词语——“好人”！    “大师您还记得我呐，嘿嘿，这看您又要吃饭啊。”桑普杰发现这位大师好像又要订餐，咬咬牙。    机会来了，这次必须抓住，1w5也干了！    “姑娘，账单记我头上，谢了。”对着苏小米露出一个淡定的微笑。    “那怎么好意思呢，嘿嘿。”沐凡虽然挠头，但是眼中的神色出卖了他，如果是1000以内的东西他会严词拒绝。    但是这可是1w多一顿的豪华午餐啊，是自己边吃边流口水的食物……那这个，就欠着吧。    以后有机会还给他就是了。    “黑凡大师，我这有机会认识您是我的荣幸，不知放不方便能留您一个联系方式，希望有一些格斗方面的知识能和您请教。”桑普杰一脸忐忑的看着沐凡，胜败在此一举了。    “方便，这是我的天讯。”沐凡怎么可能拒绝这种大金主，一万五一顿的饭眼都不眨就定了，感觉十分有必要认识一下。    沐凡交换天讯号的时候突然注意到桑普杰手上的疤痕，眼睛一跳。    对了，这不是现成的吗？    “那个，你一会有空吗？”沐凡突然抬头问道。    “啊？有空有空！”桑普杰一脸惊喜，自己好像真的碰到大运了。    “我有些格斗术方面的技巧想和人探讨一下，不知道有没有荣幸和阁下实践一番？”    “有！有！”必须有啊，开玩笑呢，3w星币换来的和武道大师实践机会，简直超值。    桑普杰一脸兴奋的搓着手，急不可耐“您看什么时候我们去？”    沐凡也咧嘴笑了，搞定！    “我吃完饭后。”    ……    半小时后，沐凡和桑普杰两人出现在d区一家格斗训练场内。    这是距离星峰旅店不远的一家训练场，设备相当完善，沐凡此刻握着一根训练短棍，对峙着面前的精壮男子。    桑普杰一脸紧张，自己和黑凡大师之间的差距早在碰面时就已经发觉，现在自己要成为大师的陪练对象了么。    “我想试验一门武技，进攻性比较强，我想通过实战来检测一下。”沐凡诚恳说道。    桑普杰心中一喜，能够亲自和武道大师来过招，对自身水平一定是巨大的提升，但是他多年的经验还是让他先稳妥的询问：“那我建议您先对力量测试仪进行初次攻击，以便确定力量值，这样我能够选择究竟用什么方式来配合。”    沐凡心道果然选对人了，点头说好。    两人站到这座训练场的测试区，1a级标准力量测试仪，看到这台机器的时候，沐凡思绪却好像回到一月前在洛伽星的时候，星落武道馆也是有这样一台仪器。    呼吸调整，沐凡悄然发动黑暗吐息。    一旁的桑普杰惊讶的发现自己身边的黑凡大师竟然没有了呼吸，不对，那是呼吸完全不被感知到的境界！    果然在格斗一途的境界上远远超出了自己。    嗡的一声，木制短棍在掌心旋转，沐凡肌肉在大脑的精确控制下暴起发力。    桑普杰看到沐凡右手一扬，然后瞬间上百道棍影同时悬浮空中。    喝！    沐凡右手击出，满天棍影一击而闪，消散不见。    砰！    2658kg！    **************    ps：感谢书友“静静的看你们装”、“馨丶殇”1888币打赏！    感谢书友“黄昏丶陌路”110币打赏！感谢书友“午夜i雨夜泪無聲”100币打赏！    感谢书友“通哥v587”“苏联装甲步兵”10币打赏！    （恭贺“静静的看你们装”新晋舵主！恭贺“诗情画意丶任小维”新晋执事！）
第二十四章 十烈雨，突破！
    15级的力量！    桑普杰心生感慨，但是有些疑惑，武道大师的力量不止15级吧？    沐凡站在那里，皱眉看着眼前的数字，他清楚的记得自己刚刚进入星落武道馆时随手一击都有17级的数据！    桑普杰不知道沐凡心中的想法，询问：“黑凡大师，我的体质标准是16级，要不我选择一个18级以下的全身靶吧，这样您能随时调整力度。”    听到桑普杰的话，沐凡沉思中断，点了点头。    好！    很快桑普杰就订着一个类似塔盾的全身靶台站在沐凡对面，排排靶台，屈膝躬身。    “来吧！”    沐凡呼起，右手扬起，百点光芒乍现，黑暗吐息加持下肌肉的强行控制。    百点雨滴同时击出。    砰砰砰！一阵密集的声音响起，在短短一秒钟之内甚至连成一道完整的声音。    反观桑普杰，咬牙顶着靶台没有一点后退。    桑普杰一愣，经过全身靶台的缓冲，那击打的力度没有达到自己想象中的程度，这跟之前沐凡用的第一招差远了。    当沐凡那招狂热切割袭来的时候，生死间的大恐怖涌上心头。但是这招说实话，桑普杰没有感觉到多少威胁。    效果很炫，但是实战不让人满意。    沐凡也发现了疑惑，继续折回，然后冲刺，千烈雨再次击出。    黑暗吐息沿着繁杂的线路运转，沐凡强忍住上臂肌肉的撕裂感，狠狠击出。    漫天落雨再次袭来。    砰砰！桑普杰身体晃了晃，但是没有后退。    承重18级的全身靶台效果果然好。    这次力度有点提升，但是不够。    再来！    在这座训练场中，时间悄然流逝。    两小时时间过去，两人还站在训练场内，这是单独的场地，只有沐凡和桑普杰。    现在沐凡已经迷茫了，为什么按照格斗者教官的教导，自己的力度确实大幅下降，根本不能实施有效破击啊。    桑普杰看到沐凡没动，也停下来，擦把汗，突然听到沐凡自言自语的嘀咕。    “为什么不行，不应该啊。”    于是自然的接了一句，“怎么了，黑凡大师？”    “为什么力量不够？”    这次桑普杰听清了，力量不够？大师说自己力量不够？根据刚刚的表现好像是的，那为什么第一次能打败自己。    “您的力量等级不是15级吗？”桑普杰带着异样的神色询问。    沐凡带着迷惑的眼光抬起，看到桑普杰，摇了摇头，语气带着肯定。    “不是。”    随机捏紧拳头，扔掉手中的训练短棍，身体如拉弓，一拳破空，狠狠砸向那力量测试仪。    嗡！    4610kg！    桑普杰瞪圆了眼睛。    竟然是无限接近19级的力量，看着沐凡这还没有施全力的样子，恐怕他的真实力量应该在19级吧！    这才是大师的真实水平……    比起刚刚提升了接近一倍。    沐凡神色依旧疑惑，喃喃自语道：“为什么用了武器反而低了呢？但是明明第一段威力可以的啊！”    相距很近的桑普杰听到什么第一段之类的话。    黑凡大师在困惑这招和第一招的威力差别？    沐凡依旧在那里苦苦思索，不得其解，明天就是考试了，自己这招学了等于没学，恐怕格斗者教官也会很失望的吧。    “大师？黑凡大师？”旁边客气的询问将沐凡的思维拉回到现实中来。    “嗯？怎么了。”    “您是在思考为什么这招威力减小吗？”    “对啊！你也发现了，但是我感觉已经用了全力，为什么不行呢！”沐凡激动地说道，感觉脑袋都要爆炸了。    “我倒是有几句话，可能不大中听。站在我的角度来说呢，总感觉您这招吧……有点花哨。”桑普杰努力控制自己的措辞，尽量不惹恼沐凡。    “花哨？”沐凡第一次从别人口中听到这么评价救赎二段千烈雨。    自己可是在po战网中被格斗者教官戳出无数个洞啊，怎么可能花哨。    那种避无可避的状态和漫天袭来的巨大威胁感，怎么可能是一种只有样子的武技呢。    不可能！    沐凡坚定的摇了摇头。    看到沐凡的反应，桑普杰有些无奈，大师怎么想就怎么样吧。    但是本着尽可能去和这名大师拉近关系的原则，桑普杰还是硬着头皮开口。    “我意思是力量不足，虽然棍影很多，但是很难造成有效杀伤，我扛着这个靶台感觉很轻微的。”    有效杀伤！？    沐凡突然感觉脑子里好像有什么一闪而过，但是没有抓住，于是急切的问道：“你继续说！”    “好，好。我感觉您可能是同时击打的次数太多了，可能这招很厉害，但是对于您来说不大合适，您分散一次击打就减少一点力量。”桑普杰用最直白的语言描述出来。    次数太多了……次数太多了……    突然，沐凡抬头，眼睛明亮的耀人。    自己过于追求千烈雨的外在形式了么？如果自己讲千烈雨的数量强行缩减，那是不是就能达到格斗者的要求呢？    自己刚刚勉强算是百烈雨，如果改为十烈雨呢。    那么力量衰减的通病是不是能够有效解决？    试试！    沐凡重新站好摆出起手式，看到沐凡动作的桑普杰随即做好防守动作。    看样子黑凡大师是有新的体悟了。    起手，这次棍影缩减了足足一半多。    棍影雨滴袭来！    咚！桑普杰直接被击退五步。    有效，再来！    沐凡脸上露出一丝笑容，果然这个思路是可行的。    继续实践……    当十分钟后，沐凡再次扬手，手中的短棍诡异的极速旋转，这次沐凡手臂摆动，却只显示出十余个雨点。    击出！给我狠狠撕裂吧！    沐凡右臂青筋尽数暴起，皮肤下的肌肉在黑暗吐息的控制下释放出惊人的力量。    棍风呼啸而过，重重落在全身靶台上。    “轰！”    桑普杰连人带靶被狠狠击飞，落在十多米的地面上。    “咳。”过了十多秒才听到桑普杰的一声动静。    他整个人刚刚都出现黑视了，只感觉一股沛然巨力袭来，然后短暂的失去意识。    扶着靶台站起来。    突然，桑普杰的眼睛瞪圆了。    全身靶台的四周稀稀散散的透出亮光，足足十余个被贯穿的空洞！    这可是足足三十公分厚的特制靶台啊！！    十八级靶台已经被彻底击烂。    咕嘟一声，桑普杰带着后怕的表情看着那边的沐凡。    自己刚刚没死真是命大。    沐凡心潮澎湃，自己终于突破了。    这是独特的属于自己的救赎二段技——十烈雨！    咕嘟。    肚子突然一声响，沐凡尴尬的看着桑普杰，桑普杰也注视着他。    大师不会还让我请客吧，打死不能开口了！    就当桑普杰快崩溃的时候，沐凡咧嘴一笑：    “走，我请你吃饭！”    ***************    ps：感谢书友“昨天的美”100币打赏！感谢书友“伯爵在城堡212”“爱过你后”“苏联装甲步兵”“c琪大大”10币打赏！
第二十五章 解围
    桑普杰心中泪流满面，这次终于忍住没喊出自己来付钱。    两人约好，冲澡后在训练场门口见面。    现在的沐凡浑身舒坦，早早一步换好衣服站到训练场门口，等待桑普杰的出现。    心里正在不断演练十烈雨的发力过程，剔除了繁杂的部分，现在明显更为精简的黑暗吐息线路明显更适合自己。    “你别跟着我了行不行？我不认识你好不好！”突然旁边一女孩的声音传来，沐凡听着有点耳熟。    “遇见就是缘分，美丽的小姐我感觉你就是我命中注定的那个人。”一男子的声音紧随其后，声音中带着爱慕之意。    哦，原来是对小情侣，沐凡就没再多想，也没回头看一眼。    “你有病吧！我不小心撞到你了，我给你道歉了，如果你衣服脏了我可以给你赔钱。但你别这么死缠烂打的好么，你再这样我报警了！”女孩怒气冲冲的说道。    “这位小姐，你就像我的生命中的那湾潭水，虽然宁寂，但却时刻荡漾在我心田！”男声直接开始了抒情长诗。    “我快疯了，你再这样我给我哥打电话了。”女孩下了最后通牒。    “唉，这样就没意思了，那在下只能强行请你共进午餐了，这么美好的事物如果错过真是太可惜了。”只听见身后步伐错乱而至，明显是一群人冲到女孩身边围起来。    “你！救……唔，唔”沐凡终于感觉不对了。    街道上竟然有人敢明目张胆的抢人？    沐凡回头一看，先是看到一群穿着黑色西装的人围成一圈，里面有呜呜的声音。然后就看到一旁穿着卡其色休闲装带着太阳镜的男子。    正一脸微笑的看着自己手下围成的那个圈。    沐凡看到那男青年眼中的目光，眼中透露着淫邪之意，那目光仿佛看到一盘菜已经放到桌子上正待夹取的表情。    好像注意到旁边沐凡的眼光，男青年摘下太阳镜斜眼一看，沐凡和他对了个正着。    那男青年皱了皱眉，眼光中发出警告的意味，他身上明显高档的衣物和旁边站的那十多名黑西服，表明这男子根本不是寻常身份。    看这肆无忌惮的样子，估计是豪门的公子。    “唔！”    “啊。”那被围住的女孩好像爆发出不小的力气，竟是从中挣脱出来，疯狂的掏出天讯来快速的拨通一个号码，语气慌乱的喊道：“齐龙象！你再不来你妹妹今天就死这里了。”    “给我夺下。”那边的男青年一看连忙指挥黑西服们把她抓回来。    啪的一声天讯被打在地上摔的粉碎。    “苏小米？”沐凡终于看清女孩的脸，不由出声。    此刻苏小米脸上满是惊慌，之前那带着酒窝甜甜微笑的样子根本不复存在，现在一副梨花带雨的模样。    “黑凡大师！”苏小米听见有人喊自己，连忙看去，然后喜极而泣。    自己终于有救了。    沐凡冲上前一把将苏小米拽到自己身后护住，然后直视追上来的人群。    男青年对沐凡明显没有那么好的态度，甚至根本懒得废话，手一挥，示意手下的人上去把沐凡给扯一边去。    沐凡手一横，站在当中，手攥住一名黑西服的胳膊往后一带，那人被狠狠甩在地上，半天起不来身。    “怎么个意思？”男青年阴冷的开口。    沐凡能感受到躲在背后的苏小米浑身瑟瑟发抖。    “这是我朋友！”    “呵呵，有意思，看到美女就说是自己朋友，那我还说是我朋友呢。”那男青年玩味的看着沐凡，然后狠声说道：“最好闪开，别给自己找不自在。”    “我要是不呢？”    沐凡拍了拍苏小米的肩膀，示意她不用怕。    男青年没说话扬了扬下巴，一帮黑西服扑了上来。    自己这两天好像就没清闲过。    沐凡心中叹息一句，看着那一群动作慢的可以的黑西服，转头对苏小米笑了笑。    苏小米看到沐凡的笑容心中无理由的安定下来，这个吃货大师现在的形象在她心中被无限放大。    点了点头，苏小米看到的已经是沐凡的背影了。    三秒！仅仅三秒。    男青年还没反应过来，沐凡的身影已经回到原位。    然后他就看到惊奇的一幕，自己的手下同时飞出，扑通落地，一时间四周全是惨嚎。    沐凡收手，对这一群力量孱弱顶多有10级标准的人没有丝毫成就感。    碰到硬茬子了，男青年扯开自己休闲服的扣子，看着眼前的人，眼中全是怒意。    “小子你摊上事儿了。”    呵，自己身上的事儿还少么，想想这个沐凡就想翻白眼。    “这人怎么处理？”沐凡转头问身后的苏小米。    “抓起来！！抓起来，这种人应该关到警局去。”    “嗯，那听你的。”沐凡掏出天讯准备拨打号码。    看到眼前这两人的举动，男青年反而没紧张感了，警局？呵呵，自家叔叔就是警方的高官。    当沐凡两人在拨打天讯的时候，男青年丝毫没有惧意的掏出天讯，然后找了一个联系人，拨打出去。    沐凡也根本没在意男青年的举动，因为现在这人也没走也没动手。    “你在哪儿？”声音低沉。    “d区？很好，我在磨野训练馆的门口，碰上一个硬点子，过来吧。”说完就挂掉天讯，他静静等待自己父亲给安排的人。    ……    桑普杰刚刚接到天讯，是目标人的电话，也是雇主的儿子，好像遇到了点麻烦，让自己来处理。    好巧的是，竟然在磨野训练馆门口，自己和黑凡大师不就一直在这里么？    对了，黑凡大师呢？    在两位旗袍女接待躬身送出后，桑普杰一眼就看到了自己的目标人物。    一群黑西服躺在地上，那会那里只站着一人，穿着一身高档的卡其色小西装，不正是自己任务中的目标人物么。    那个来自云水星的豪门公子。    看到桑普杰冲着自己走来，想起老爹发给自己的资料，男青年脸上露出了笑容。    b+级雇佣兵，绝对高手的存在，老爹安排给自己的暗线。    本少爷还需要什么保护么？哼！    先给我收拾下那面的小子吧。    随即狠狠望向那边的两人，他要打断对面那小子的狗腿。    “对面那人，弄残，佣金加三成。”男青年眼神示意了下对面。    桑普杰这种刀口舔血的人有钱赚比什么都好，于是带着狞笑转过头来。    *************    ps：感谢书友“绅士、大炮”、“爱过你后”、“mr_liangye”100币打赏！    感谢书友“青虎山下”20币、“苏联装甲步兵”10币打赏！    （5.21号是当当的生日，虽然周六但仍需要上班，所以明天申请一更，想明晚抽出时间和家里人一起外出吃饭，希望大家体谅啊！一年就一次的生日，多多谅解，嘿嘿~~^_^）
第二十六章 齐龙象
    苏小米刚刚打完天讯递给沐凡，当沐凡抬起头的瞬间和回望过来的桑普杰对视上。    “黑凡大师？”桑普杰目瞪口呆，自己的老板让自己对付眼前的人？    自己脑子没事，他脑子没发烧吧。    “嗯。”沐凡眯了下眼睛，看了看桑普杰又看了看他身后的那个男子，冷声开口道：    “你确定要帮他？”    我不确定啊……桑普杰现在双腿就和生了根一样牢牢扎在地上，他特别想哭丧着脸告诉自己的老板，我打不过啊。    一秒，两秒，三秒。    嗯？怎么还不上。    那穿着卡其色休闲西服的男青年看到自己的雇佣兵还没有上。    “上啊！”不由出声提醒到。    “噗嗤”对面刚刚抹完眼泪的苏小米没忍住笑出声来，看着桑普杰脸上都快挤到一起的表情她实在憋不住了。    桑普杰受不了这种气氛了，于是他冲向沐凡。    但是冲的过程中用传奇般的眼色将意思透露给沐凡。    “别真打，把我打飞出去，招式华丽点。”    沐凡竟然读懂了桑普杰的意思，于是深呼一口气，右腿踢出，带着沛然的霸气直踢向天空，整个人成竖着的一字型静止。    大跨步，单脚砸地，当那脚砸到地面之后，地面铺着的石板肉眼可见的碎裂出一道蛛网花纹。整个人凌空旋转飞起。    弱化版半月残风。    沐凡将po战网中看到的那门格斗技用了出来，但是发力只有十分之一甚至更少。    那边的桑普杰拳头已经袭来，他也看到沐凡这气势磅礴的一招，心惊肉跳，但是此刻自己已经飞在半空难以变换动作。    沐凡眼神微眨，桑普杰心中一松。    两人拳脚相交。    苏小米和那男青年都没有看到当沐凡的鞋子即将踢到桑普杰的拳头时，他的腿部微微缩了一点，仅仅不到一公分，但是就这不到一公分的距离避免了桑普杰拳头被沐凡腿风扫断的结果。    沐凡在无人注意的瞬间陡然发力，然后桑普杰就以比来时更快的速度倒飞出去，砸在地面后便再无动静。    轰，这边沐凡招式惊人，在苏小米和男青年眼中，他一脚劈飞桑普杰，然后落地时又踩出了一处凹陷。桑普杰对上的不是个人，是个披着人皮的个怪物啊。    男青年傻眼了，自己随便欺负个小姑娘都能惹到这种狠人？    这时，警铃声大作，一辆悬浮武装车急速而停，上面下来一群荷枪实弹的警察，举起枪械对准沐凡一行人。    男青年脸上一松，呵呵，自己已经在警局里的保护名单上挂了号的。    “不许动！”    沐凡和苏小米的动作停住。    事情怎么突然这样？自己一方明明是报警的人，为什么现在枪械都指向自己。    当看到对面那男子脸上若有若无的笑意时，两人明白了这家伙恐怕刚刚有恃无恐的原因就是这个。    “恐怕这事没发善了了呢。”男子微笑的和警车上下来的一人打着招呼，那人明显是这群警察的领导者。    他看到了对面两人眼中的不可置信，这时男青年的心中异常的畅快，他最喜欢看到人这种孤独无助的感觉了。    “恐怕这事真的没发善了。”就在这时一声平静的男声响起，虽然平淡，但是在场所有人都听到这声音中的冷酷。    沐凡，苏小米，男青年和警方人员都回头看去。    一袭天蓝色呢绒外套，胸口处用银线绣着一道道古朴的花纹，男子看起来二十七八岁的模样，薄唇微抿，湛蓝色的双眼神色平静，直视人群。    刚刚开口的就是这人。    “齐龙象！”苏小米突然惊喜的喊出声来。    那名负责人警官眼神中带着不耐烦，厉声开口：“警方办案，无关人等离开。”    开口男子头部微侧，先是给了苏小米一个放心的眼神，然后淡淡看了一眼警官，缓缓开口：“借一步说话。”    语气平缓但是那种语言中的威严不容置疑。    这是居高位之人！警官一眼就判断出，这男子的神情竟是半点也没有将在场的所有人放在心上。    警官不敢拿大，那男子胸口的花纹怎么看怎么像那种古老贵族的家族徽记。    沐凡没有注意到身后的苏小米神情彻底放松下来，他只看到那警官只听了一两句话，脸上立刻渗出汗来，然后一阵点头哈腰，最后又拍拍胸脯。    短短十多秒过去，警官一脸凶煞的返回，招手命令：“把这小子给我拷起来，拖回去！”其他警员愣了三秒然后一拥而上。    那边茫然的男青年被一群警察狠狠按在地上，刚要惊呼嘴里就被塞进一块咬口布，愤怒的摇头想说话，但随着警官走过去狠狠一巴掌。    嘴角都出血了，眼中带着茫然的看着自己人。    这是怎么了？    那警官心中破口大骂：这次谁也帮不了你，星河联邦军部总参的人刚刚给自己亮了证件！军衔上校。    这军衔不算什么，但是那证件上的部门太吓人了啊。军部——总参部！这可是来自首都星的军方大佬啊。    你说上校不算大佬？老子眼不瞎，二十七八岁的人拿出这个证件，他的背景得有多硬！妈的你自己玩吧，你叔叔也救不了你了，那总参的上校说了，一会军方会给紫翠星的警方最高领导发出通告。    自己玩去吧，老子不管了。    又狠狠踹了一脚，一帮警察将那挣扎不已的男青年连打带踹的拽上警车，然后警官和刚刚开口的男子满脸赔笑道别后，警车迅速消失。    “齐龙象！你现在怎么才打过来，晚了！我跟你说我回去要告诉我姑姑，我大老远的过来你让我看个破旅店不说，现再还差点被人抢了，我怎么这么苦，要不是黑凡大师出手，我就……呜呜呜呜~”沐凡还没反应过来，就听到身边的苏小米已经愤怒的冲着那人吼起来，然后最后又装模作样的哭起来，看上去各种委屈。    只见那男子歪头无奈的摊开双手，向两人走来。    然后没有理会那边像只愤怒的小狮子一样的苏小米，对着沐凡送出一个友善的微笑，上身微躬后温声开口：“在下齐龙象，刚刚多谢兄弟保护舍妹。”    看着眼前这气度不凡的人伸出右手，神色真诚，沐凡也伸出手掌，两只手握在一起。    沐凡咧嘴一笑：“黑凡，不用客气，举手之劳。”    命运有时就是这么巧合。    当不知情的两人握手时，谁都不知道，对面的人将会在自己的生命中扮演何等重要的角色。    ****************    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”共计1804币打赏！    感谢书友“清风载歌”588币打赏！    感谢书友“晨曦风影”“苏联装甲步兵”200币打赏！    感谢书友“dgcyc”“坐着死”“佑佑vip”“爱过你后”100币打赏！感谢书友“c琪大大”“乾辰悦锲”10币打赏！    （谢谢大家的祝福，当当看到很开心，哈哈。今天又长了一岁，以后扮嫩越来越难了。）
第二十七章 胖子要考后勤系
    紫翠星驻军情报部，此刻一行人正满脸是汗的看着屏幕。    竟然有一艘加载了大和巨炮的联邦隼级战列巡洋舰出现，天呐！这他娘的不是首都星核心集团军才有的星舰吗？    现在紫翠星空间站外就静静飘浮着一只闪烁着银色光芒的舰队。旗舰为隼级战列舰，然后还有四艘重型巡洋舰和十八艘驱逐护卫舰。至于谁是旗舰一目了然，看见那锤形战舰了吗？那厚厚的装甲和纵列密密麻麻的激光炮组，还有顶部那夸张的半凹造型的炮口……    磁场核能炮啊，那就是士兵梦想的武器——大和巨炮！传说中联邦星舰的最强火力代表啊，是男人谁不想来这么一炮！    这是一个完整的作战编队啊！怎么军部派兵过来没通知一声？    “请求呼入……”一行人不断祈祷，快点接通吧，再不接通自己的长官发起疯来会枪毙人的。    接通。    “这里是联邦军部总参特勤舰队第一分队，代号q1。”一声冷漠的标准答复从通讯器里传出。    “这里是紫翠星驻军情报部，请表明来意。”    “本舰队执行特殊任务，贵军权限不足。”随着一个代表联邦军方高级权限的标记出现在屏幕上。    情报室内的所有军官都不说话了，好吧，真是首都来的大佬，自己根本没法搭上话。    派战舰接近？    开玩笑！大和巨炮来上那么一发，能轰掉半个星球。更何况没得到授权就接近一支武装到牙齿的舰队，简直就是作死。    行了，老实呆着吧。那支舰队想做什么，自己这些人根本就起不到任何阻拦作用。    ……    紫翠星空间站外悬浮的隼级战列巡洋舰上，那厚重的精钢装甲内，也有一排军官正看着屏幕。    不过他们的目标不是紫翠星上的军方驻点，而是紫翠星行政城区d区。    那里有他们这支隐秘舰队的保护对象。    “李中校，咱们还是别把观测器再放大了吧，如果让齐上校知道，恐怕我就没好果子吃了。”一个年轻的军官在光脑屏幕上操控着舰载观测仪，苦着脸对旁边一名军衔中校的男人说道。    “嗯，这样就行，不用放大太厉害，齐上校不喜欢我们观察他的**。”    “虽然咱们老大说了是隐秘行动，但齐上校怎么可能不知道。”又有一个英姿飒爽的女军官看着屏幕撇撇嘴。    齐龙象可是总参的重点保护对象，未来联邦军神的种子啊，大老远的来到这么偏僻的一个地方，竟然是来看妹妹，好吧已经习惯了。    一行军官心里都已经见怪不怪了，他们q1分队的任务就是保护好齐龙象，无论齐上校是来乡村星球体验生活，还是在学院里享受当助教的乐趣。总之就是要保护好齐上校！    最后一句其实就是他们总参谋部副部长说的原话。    司令发话了，必须做到。    一帮人谁也没好好理会紫翠星发来的通讯请求，专心监控着d区的安全情况。    ……    沐凡，苏小米，齐龙象三人已经并排走在回旅店的路上了。    “什么？齐大哥就是星峰旅店的真正老板？”当沐凡听到苏小米得意的炫耀时，惊讶的看着那边的文雅男子。    买着不急不缓的步伐，齐龙象微微一笑，温和的嗓音解释道：“嗯，是我的产业，不过不经常打理，本来是舍妹放假，想安排她过来体验一下生活，没想到遇到这种事，还好有黑凡兄弟出手。”    齐龙象儒雅的气质让沐凡心生好感，刚刚听到苏小米解释自己武道大师身份的时候，沐凡都没有看到齐大哥脸上有一丝的惊讶，虽然自己从他身上感觉不到任何威胁，但是那眼中自信的光芒和脸上淡淡的微笑让人极难忽视他。    “真是不负责任的哥哥。”气哼哼的苏小米冲齐龙象做了个鬼脸。    沐凡看着这笑容甜美的少女竟然还有这一面，不禁乐起来。    “通话开始，就锁定了你的位置，最快的速度赶到，但是还是晚来一步。是我失责，给你陪个不是。”齐龙象宠溺的目光看着苏小米，语气中带着些许自责。    “好了好了，谁不知道你大忙人。”苏小米就是个乐天派，转眼就将不愉快抛在脑后。    “黑凡兄弟，这样，晚上我做东，不如一起吃个饭？”齐龙象对沐凡发出了邀请。    沐凡刚要答应，却突然感到手腕一震，这是黑的提醒。    “呃，晚上恐怕不行，临时有事。”沐凡露出不好意思的表情。    “那好，改天再聚，正事要紧。”    看着沐凡的身影消失，齐龙象从口袋里取出一个小巧的正方形仪器，上面显示着沐凡的个人信息：“黑凡，男，20岁，蓝都星人……”    “天才。”确认排除故意嫌疑，齐龙象看着沐凡已经消失的方向暗赞一声。    “你说什么？”没有听清的苏小米好奇的抬头看着自己的表哥，那水汪汪的大眼睛满是求知欲。    宠溺的揉了揉这个好奇宝宝的头，齐龙象温言开口：“没事，刚刚欺负你的人我会给你个交代。”    嗯，必须狠狠惩罚！    苏小米深有同感的竖起自己可爱的拳头。    ……    五分钟后沐凡出现在自己房间，戴上隐形耳麦。    “沐凡，刚刚竟然有人在查阅你的个人信息，还好本大人将你的身份信息做的天衣无缝，连你这个身份的父母信息都对的上。”黑洋洋自得的声音立刻在耳内响起。    沐凡一阵无语，伪造身份也就算了，又给伪造了个父母。    “那是这家旅店前台女孩的哥哥，他说他叫齐龙象。”    “嗯，跟本大人追查的信息对上了，竟然差点触发警报。齐龙象，男，27岁，身份显示是定川学院助教，真实身份是联邦军方总参谋部上校。啧啧，这手段可以啊，也就本大人能够对付的来。”黑的语气里满是赞叹，沐凡真想提醒它已经跑题了。    “我希望明天的考试不受影响。”    “放心吧。”    沐凡放松的躺在床上，今天他不想再进入po战网了。他只想静静的躺着，然后迎接明天的到来。    在a区的一间星级酒店宾馆内，哈里少爷瞪着一双小眼睛看着天讯。    “沐凡没带天讯？”    “那怎么通知他啊，也没给我留地址。”    “特么的胖哥哥明天紧张的不得了啊，现在想找个人诉说都不行。”    “我看看考试内容，胖哥哥报考那个作战后勤系吧，估计就是和吃有关系，还简单点……”    很快放弃寻找沐凡的胖子竟然在考试前一天下午才开始翻看报考内容。    “卧槽，竟然不是考美食的烹饪与品尝，这是什么鬼？后勤系需考科目：《联邦高等数学》《高级会计学》《舰船构造与识图》《运输船驾驶技术培训课程》！？”    胖子放下手里的天讯，双眼无神的看着天花板。    明天胖哥哥看样子要交白卷了……    ***********    ps：感谢书友“幻千云”5888币打赏！（恭贺新晋执事！）    感谢书友“霸占一个她”1888币打赏！    感谢书友“坐着死”“佑佑vip”588币打赏！    感谢书友“昨天的美”“绅士、大炮”“夜陨光”100币打赏！    感谢书友“青虎山下”20币、“c琪大大”10币打赏！    （谢谢大家生日的祝福，能有你们一直陪伴左右，无畏心安。）
第二十八章 大考第一日
    六月十日！    联邦万千学院的考试日终究来临。    此刻数千万考生云集于此，联邦五大a级学院分别派出招考小组进驻紫翠星。现在紫翠星七十二城，其中1到50号城区已经全部人满为患。    常驻居民不禁抱怨，为什么每年的这时候城区内都是水泄不通。除了过来考试的学子，还有数量更多的家长。    紫翠星这天甚至发出了星球戒严令，强行禁止这几日内白天的全部娱乐活动，同时军、警系统全部严阵以待，只为联邦大考让路。紫翠星政府的官员们为了抓住这绝佳的机会，必须尽可能的表现自己治下的繁荣安定。    1号城区a区，胖子此刻拿着天讯，坐在通往考场的悬浮车内。    “什么情况？竟然还不给我来信息。”    从早上起来到现在，沐凡根本没有给他来过一次通话或者一条信息，仿佛整个人就人间蒸发了一样。但是今天已经正式开始考试了啊，胖子焦急万分。    好在是磁悬浮交通相当发达的星球，只见层次林立的悬浮轨道桥上密密麻麻的全是车辆，但都井然有序的沿着既定轨道前进。    胖子今天的目的很纯粹，就是前往定川学院驻a去的特招点，各个学院均设有机动名额区，但是99%的人不知道，因为需要先去特招点将个人信息确认后，然后会按照正常程序参加考试。    个人信息确认，就是来自学院的考官会仔细识别你的个人身份，确认和内部材料上完美相符后会在名称后进行特殊标记。    有这个特殊标记的人非富即贵，学院发展对于资金的需求从来都是没有上限的，在保证有效生源质量的前提下，对特权阶层适当敞开大门，以换取学院所缺资源。    此刻胖子就要做这一件事。    “您好，已经到了。”司机的提示让胖子回过神来，看着眼前那呈列两排雕像的大门，哈里少爷终于达到考场。    胖子揉了揉自己的脸蛋，看看四周密密麻麻的人群，向里面走去。    四周嘈杂的人声传来。    “麻烦让让，谢谢。”    “别挤我啊。”    “妈妈再见！”    庞大的人流开始涌向校园内，不过这些人的走向都是各个楼层的考场，胖子没有跟着人群，抬头看了看指示牌，又看了下自己的天讯。    “17教学楼107房间。”    看样子这就是定川学院的特招点了吧。    当胖子走进这间屋子后发现，只有一个三十岁左右的男子正聚精会神的盯着天讯屏幕，那里正在播放劲爆的格斗影像，他没有注意到向里面探头的胖子。    就是这里？哈里少爷又缩头看了看房间标牌，没错。    “那个……哎？这不是幻想系新出的那款七代雪魂机甲吗？听说这台机甲的设计师快被喷死了。”胖子刚要打招呼结果看到那人手中天讯上的影响，立刻凑了上去。    胖哥哥对这个也很感兴趣啊，为啥？这台机甲有个霜极冷冻炮，在游戏里表现变态的要死，不过现在还没开放购买，只有一些幸运玩家有幸通过抽奖抽到。    “对啊，同道中人啊，哎你是谁？”那男子抬头看到胖子两只小眼颇为放光的盯着自己手中的天讯，一愣。    “这里不是定川学院的特招点吗？”    “是啊。”那男子点点头。    “我是来登记信息的。”    “呦，没看出来你是定川学院的准学子啊，看样子对po战网颇有研究，怎么准备报考机甲系？”那男子熟练的接过胖子的身份卡进行信息校对。    “嘿嘿，不，我准备报作战后勤系。”其实胖子很想说餐饮系，可惜定川学院没有设立这么高精尖的部门，在划分中餐饮炊事相关的部分也统归于后勤系了。    唉，胖哥哥混进去了慢慢熬，争取能表现良好混进炊事班。    如果韦恩先生听到自己儿子的心声，不知能不能气炸，掏了半数家产再加上给高陵森许下的那个重大承诺，才终于换来哈里的入学机会。    现在这小胖子竟然不跟家里商量就定了后勤系！    特招点的男子眼睛一亮，扫视了胖子的体型，认同的点点头：“我也感觉你更适合后勤系，尤其是主攻餐饮方向的。”    哈里少爷当即掏出一盒完整未拆封的香烟：“您一看就是学院里特有水平的老师，听您说话太有水平了，学生这刚来没什么能孝敬您的，您尝尝这香烟咋样。”    男子一看胖子如此上道，而且已经确认胖子的身份信息，更有好感，这以后成为定川学院的学生基本板上钉钉了。    不动声色接过香烟，一看竟然是贵族特供还没拆封的，满意的拍拍胖子肩膀：“我是定川学院电子对抗专业的见习教师，顾远，入学以后多多交流啊。我可以给你一些我珍藏的光影，你懂得，嘿嘿嘿。”    胖子看着顾远那不正经的表情，无需再问，会意的点了点头，同道中人啊，胖哥哥可以一交。    “快去考试吧，学院见！”顾远乐呵呵的给胖子指了指路，等胖子离开考场后贪婪的嗅了嗅香烟，莞尔一乐。    “嘿嘿，阮霸王你估计都没这收获吧，限量版的图鹤香烟，哈哈哈哈。”    ……    顾远口中的阮霸王，正是定川学院派来紫翠星的最高级别负责人——阮雄峰。    这个光头中年大叔现在正威严的徘徊在d区的预备役特招考场内，现在他最先要做的不是挑选考生，而是跟其他学院的考官来一场痛快淋漓的骂战。    “呦，我这是看见谁了，韬云学院的周大教官，怎么你也跑这个步兵特招的地儿来了？要不这样吧，我一会先挑完了让你当老二。”    周围人都忍不住偷偷笑起来。    胸口绣着韬云学院徽标的一个三十多岁男子，气的脸都发白，但是看到那个大光头正示威一样的秀肌肉，只能把气往肚子里咽了。    这个二十五级的怪物，怎么跑到紫翠星这种地方了？竟然还凑热闹的跑到陆军预备役特招考场，定川学院安排考试的人是脑子进水了吗？    阮雄峰看到韬云学院的周教官不开口，嘿嘿一笑，头又转向另外一侧。    “呦，这不是首都星的高手吗？咋着你们对我们第四行政区的人还感兴趣呢？”    一个穿着暗灰色金边制服的男子皱了皱眉，厌恶的说道：“阮雄峰，虽然我不知道你为什么会来到这里，但是最好不要挑衅我们曙光学院。”    “啧啧。”大光头摸着自己下巴，矫有兴趣的注视着这男子，仿佛下定了决心般开口：“我知道你不爽，这样你也是陆军的，咱们干一架吧。”    我陆你大爷！    那暗灰金边制服的男子气的都说不上话来，你敢把话说完了吗？我是陆军的不假，但特么你让我一个陆军情报专业的教师跟你这种老兵痞打。    敢再要点脸吗？    ****************    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”30币、“晨曦风影”30币、“青虎山下”20币、“似水流年爱”“苏联装甲步兵”“昨天的美”“昨天的美”10币打赏！
第二十九章 身体检测
    沐凡一早就离开了星峰旅店，前台空无一人，这奇葩的旅店根本不设防啊。倒也省心，不用和苏小米道个别什么的，沐凡抄着兜踏上了前往考场的出租车。    不过他要去的不是胖子那样正统的学校考场，而是一处庞大的训练基地。    这是黑在耳机中告诉他的，陆军预备役特招的考试内容特殊性，只看学员身体素质，所以也就省去了文化课程的考核。    他走之前也没有联系胖子，一切还是让胖子少知为妙吧，如果自己考上再告诉他，如果考不上就去蓝都星打工。    嗯，自己早就计划好了的。    沐凡现在已经到达d区联邦陆军预备役特招生源点了，这个地方是如此的特殊，因为大老远就看到一群身着星蓝色军装的士兵将这里围的水泄不通。    想围观的人看到这种架势全都敬而远之，只剩下符合条件的考生在门口刷身份卡，然后进行虹膜识别后才可以进入。    沐凡定睛看了看，向人群当中走去。    这附近人的呼吸悠长，心跳有力，随便看一个人的步伐都发觉比别处的高手要多，这里的人水平相当可以，沐凡感受着四周的气息，没有作声向前挤进去。    “本次考生8169人，本场考生790人，请符合报考条件的考生先行登记。”    循环播放的提示不断在上空回响，沐凡径直走上去随便选了一个登记点准备进行身份核验，丝毫不担心自己走错考场。。    “身份识别，沐凡，洛伽星人，17岁，虹膜匹配成功。”    一名联邦少尉抬头看了看沐凡，低头看了看沐凡的身份信息，点点头。    通过！    “请将身上所有通讯设备取下，包括佩戴的所有饰品，谢谢合作。”登记点的少尉看了一眼沐凡，示意一会会有检测。    “沐凡，加油。”黑的声音最后一次响起。    点点头，沐凡取下耳麦和手表，存入考场的储物箱。    接过递来的考试安排，沐凡走进考场。    紫翠星陆军预备役共设立十三个考点，这个d1考场是人数最多的。    沐凡走进去，看到广阔的校场内并排而立十个巨大的擂台，同时旁边还摆放着各式专业的测量仪器，同时还有穿着各色制服的人员在四周晃动。    考生们满脸兴奋的看着那些人，只有沐凡不明所以。    那可是五大学院的讲师们啊，他们今天会在这里进行仔细的观察，然后代表自己的学院做出决定。    在这里会按照五大学院的排名，按照顺序进行选拔，当最末一位轮完后再次从头开始。    第一行政区首都星--“联邦曙光军事学院”    第一行政区首都星--“博纳尔联合学院”    第二行政区玄明星--“普兰军校”    第三行政区林光星--“韬云学院”    第四行政区蓝都星--“定川学院”    这也就意味着来自首都的两所学院具有优先选拔权，定川学院将成为第一轮中最后一个选拔的学院。由于中央财政的强大支持，首都院校的实力要远抢过另外三所。    所以在场众多的人也都希望自己能够被顺位靠前的学院选走。    此时在这座巨大的场地背后一间公共信息处理室内，空气中已经开始弥漫火药的气息。    除了定川学院的人，所有人都在怒目注视着众人之间的那个大光头，现在正洋洋得意的环视四周，如同斗胜了的公鸡。    当听到旁边有人过来耳语后，之前被阮雄峰嘲讽的那个曙光军事学院情报专业讲师冷笑一声，对着阮雄峰送去了同情的目光，清声开口：    “阮光头，你嘴炮赢了无所谓，马上考核开始了，你就祈祷好苗子不要被我们学院优先挑走吧。只懂蛮力的武夫，你们学院的实力在五大学院中垫底，所以即便你嘴上功夫再厉害……”    “也无济于事。”韬云学院的周教官同样冷笑着接上话。    那边正在炫耀的阮雄峰动作一停，摸着光头的手放下，视线缓缓转来投到两人身上，皮笑肉不笑的说道：“吃相好看些，否则我不介意先进行教师间的友好交流。”    阮雄峰特意将“友好”两字咬的特别重。    这大光头已经彻底不要脸了，合着如果不放给他们好学生，就和我们打一架？一帮其他学院的讲师怒目而视，换来的只是阮雄峰那满脸横肉的冷笑。    “阮老师，一会考试正式开始，我们是不是先去看看？”一名年轻的老师在耳边询问阮雄峰。    “不去，这会刚刚开始，估计身体素质的重新鉴定就够看一会了，等着看硬货。”阮雄峰果断的否决了，现在去看一帮炮灰在那里测身体素质有什么好看的。    定川学院的那名年轻老师看到其他学院的几位负责人纷纷走出去，再看看自家这位稳如泰山的老大，真是欲哭无泪。    本来咱们学院就没什么大优势，恐怕离得近算最大的优势了。但是8光年和15光年又有什么太大区别呢？有了星际跃迁技术，利用虫洞可以轻松的在两地返回，8光年和15光年甚至差不了半天时间。    不好去挑挑，咱们学院还怎么确定种子选手。    那名男老师不满的看着阮雄峰。怎么这么不负责任？！    阮雄峰眼皮耷拉着，却好像已经看到了那名男老师的表情，无所谓的说道：“老子这双招子才是最亮的！等进行对战时我们再看，谁好谁差一目了然。”    至于去看那些数据？    简直是最没有意思的事情，上过无数次战场的阮雄峰对这种东西不屑一顾，在战场上手无缚鸡之力的人也能利用一把高斯步枪轻松的点杀一名格斗好手。    身体素质只要最低标准过了就行，阮雄峰重点要观察的是这些人的反应能力和成长潜力，他那双毒辣的眼睛恐怕只有定川学院的院长才知道了吧。    哼，光头大叔无聊的摸了一把自己光头，靠着眯过去了，临睡前放下一句话。    “等开打了喊我。”    ……    沐凡沿着分流指示牌，对照自己的考试信息，走到一个小测试区。这里摆放着各式机械，同时还有一群正在窃窃私语的围观者，氛围十分热烈。    沐凡站在这群人后面，听他们嗡嗡的讨论。    “马上要开始了，真不知道一会记录能有多高。”    “哼，第一必须是我陈达生的！”    “听说这次可是云集了附近数十个星球的高手。”    “都是二十岁以内，再高他能高到哪里？”    ……    “请大家安静按照，本场将测试考生个人身体数据，不达标者考试资格当场作废！”    一声严肃的声音响起，现场顿时安静下来。    所有人都盯着台上，他们人生中的重要时刻，终于来临！    **************    ps：感谢书友“白一多”588币打赏！感谢书友“dgcyc”100币打赏，感谢书友“苏联装甲步兵”20币、“月夜炛”“夜陨光”“c琪大大”“妖娆浮生”10币打赏！
第三十章 残酷的现实
    随着时间的到来，一声悠长的钟声响起，标志着联邦最重要的考试正式开始。    沐凡所处的这一处场地，可以说在场的没有庸手，如果不是对自己有足够的自信，如果不是在年少之时便有龙凤之姿谁也不敢来参加这种考试。    “再次重复一遍，如果发现基本标准不达标，将被立刻驱逐，并取消下一年的报考资格。”    这一招简直太狠了，限制了年龄，体质标准，如果有一项不合格就意味着作假。不但取消本次考试资格，甚至连下一年的资格也取消。那后年是不是还在20岁以内的可能性微乎其微。    “考生尾号001——050的请进入场内。”    沐凡看了一下自己的准考证，697，还早。    “第一项，骨龄检测。”    “什么？年龄不是之前已经通过身份卡识别了吗？”    “我年龄早登记了几个月，那怎么办！？”    面容严酷的考官根本不理会下面考生的抱怨，而是专心记录着所有人的检测信息。    沐凡看到一行人依次将手掌放入一台庞大的金属制影像仪当中，然后随着一条浅浅的蓝色光带亮起，屏幕上实时显示出考生的骨龄。    联邦军方赞助的仪器，想都不用想级别肯定高出民用最少一个阶段，在这种严格的机器检测下，所有人的年龄全部无所遁形。    “1号考生，19岁107天，通过。”    “2号考生，18岁311天，通过。”    ……    “44号考生，20岁50天，不予通过。”    “滴”随着一声警告响起，红色光芒大作。    “我还不满20岁啊！我身份卡还差2个月！！”一名相对魁梧的青年不可置信的大喊起来，他不相信自己就这么止步于第一阶段。    “哼，耍小聪明，千万不要质疑军方的手段。”随着少尉的摆手，一群荷枪实弹的士兵上前就把这名考生按住。    那名考生拼命挣扎起来，他不甘心自己就这样被淘汰，这名青年蛮力一发，直接挣脱了士兵的控制，向一侧的考官区冲过去。    “你们看看我，我有将近16级的体质，我很厉害的，我一定能符合你们的要求的！”这名考生语气激动的推销自己。    “哼！”少尉看到那名考生的背影，眼神一冷，脚下发力，整个人如风袭去。    少尉仅仅三个跃步，就追上了那名考生，急速的冲刺中整个人强行扭身，右腿直踹向那考生后背。    那名考生也觉察到背后的风声，哈哈一笑，声音同时响起：“我就知道考官不会放弃我的，你们是不是要检测我的本事，我让你们看看。”    考生一脸疯狂的急刹转身，右拳缩至腹旁，以一种诡异的扭转姿态带着迅猛的气势弹出。    “这家伙可以啊，这不是b级的格斗技燕朝阳吗？”    台下有眼尖的人看出这男青年的招式，在被袭击的瞬间竟然可以用出这招，绝对是相当厉害的角色。    少尉冷酷的脸上没半点波动，右腿直捣过去。    沐凡能看到那青年想避开少尉的腿然后拳击腹部的意图，但是观察细致入微的他看到那少尉脸上突然挂起的一丝冷笑。    男青年脸上显出惊骇的表情，他突然发现少尉的腿速度加快了一倍。    进步踢！    晚了，少尉突然爆发了比刚刚快了一倍的速度，穿着军靴的脚狠狠踹在那男青年的腹部。    那男青年嘴里喷出一片血雾，然后整个人以更快的速度备狠狠踢飞，落在十米外的地面上，生死不知。    “拖下去治疗，然后让他滚蛋。”    少尉收腿而立，随着一声吩咐，几名士兵上前把这已经奄奄一息的男青年拖走。    那满是鲜血的胸口嘴边，男青年现在如此凄惨的被拖离现场，在场的考生顿时背后寒气冒起，这少尉究竟是什么级别？！    军方竟然敢下如此狠手！    前来参考的少年和刚刚度过18岁的青年们终于明白，这个考场不是他们想象中一片祥和的盛景，而是充满着残酷淘汰的军方场地。    在这里军方的人才不管你究竟有什么来头，你够资格就继续走下去，不够资格就滚蛋！    考官区五大学院，不，应该是四大学院的观察员脸上根本没半点波动，这种情况他们见得多了，名额就这么点，想进来的人五花八门的手段也见识过。    但是各个学院只取10名！    至于是谁，呵呵，站到最后的留下。    少尉锃亮的军靴此刻闪在在场每一人的心中，他满意的看着沉默的现场，寒声开口：“这里是联邦陆军的特招点，想捣乱的，我可以保证，不会让你站着离开这里。”    “检测继续！”    随着少尉的一声命令，现场继续进入紧张有序的检测当中，仿佛刚刚一幕根本没有发生。    在沐凡的前面还有两人被查出，但是这次两人老老实实的跟着士兵离开现场，他们可不想走前面那伙计的后路。    终于轮到沐凡，随着沐凡将手掌伸入。    “697号考生，17岁190天，通过。”    沐凡顺利通过骨龄检测。    终于在场的790人淘汰3人，787人通过。年龄最小的16岁，沐凡在这群人当中算是年龄偏小的存在。    “很好，下面进行第二项检测，体质标准测试。依旧是那句话，如果发现基本标准不达标，将被立刻驱逐，并取消下一年的报考资格。至于捣乱的，后果知道。”少尉现身，继续指示进行第二项测试。    “体质标准测试开始，每次入场10人，将由10名军方特聘18级武道大师进行检测耐受力，力量测试将通过2a级1-25级力量测试仪检测。”    当沐凡听到这句话时，不禁一愣。所谓的武道大师竟然真和军方有合作……自己那个黑凡大师的名头恐怕还要冒用几天，不会有什么乱子吧。    “1—10号入场。”    10名考生一排入场，这时一旁的学院考官区终于提起兴趣了，他们会根据这些人的表现进行第一次评分。    “力量测试开始！”    十名考生面带兴奋之色。    其中一号考生一马当先，随着这名青年蓄力许久后重重一拳击出。    2780kg！    15级，通过！    台下所有考生都提起了兴趣，终于进入了重头戏，这可是观察潜在对手的绝佳机会。    对比起四周考生体型相对瘦弱的沐凡毫不起眼，他双目如鹰隼，注视着场内。    眼神中透露着无比的冷静，此刻从考官到考生，每个人的动作都事无巨细的反映在他脑海中。    黑暗吐息，已经悄然发动！    ****************    ps:感谢书友“专业看免费”200币，“琉璃月中血”、“幻神风云”100币打赏！    感谢书友“晨曦风影”50币、“青虎山下”“苏联装甲步兵”20币、“静静的看你们装”“c琪大大”10币打赏！
第三十一章 种子选手诞生？
    肌肉扭曲程度，看呼吸的节奏已经打乱。    全力一击，15级。    这是沐凡心中给出的定义。    沐凡不动声色的看了一眼周围人的表情，大多数人都是无动于衷，除了少数几个不屑一顾的，考官那边也是面无表情。    这人实力应该垫底了。沐凡心中做出作出判断。    除了1号考生刻意显摆的因素，大多数人都是同时进行测试的。沐凡注意到这10人里有两人神态轻松的打出了将近3000kg力量，16级的标准，看他们的神色应该还有余力。    果然卧虎藏龙。    “1-10号考生通过力量测试，下面进行耐力测试，武道大师将击出15级力量标准的直拳，考生可以自行防护，不被击倒者判断为通过。如有击倒者允许三名大师进行轮流复考以示公正。”    十人一字排开，沐凡只见到一行人分别站在武道大师面前，然后做出防守动作。    “开始！”    “砰！”话音刚落十名大师同时一拳击出，有人原地不动抗下，有人倒退几步，但是没有人倒下。    “1-10号耐受力测试通过。请11-20号入场。”    当进行到第17轮时，终于看到一人被击飞倒地。所有人的目光都注视着那个倒地的小子，体型瘦弱，此刻满脸通红，不甘心的望着对面。    “176号失败一次，是否进行复考？”    “是！”那人咬着牙起身。    “砰！”倒地。    “砰！”再次倒地。    “176号考生失败，请离场。”之前那少尉笑眯眯的再次出现，注视着这已经淘汰的考生。    沐凡看到那人眼圈直接就红了，耐受力不足15级，意味着取消考试资格。    考试就是这么无情，军方的态度很明确，我们只需要精英，其他一概不要。    就当沐凡以为测试会平淡的进行下去时，现场发出一声惊呼，许多人的目光都投向其中一人。    武道大师15级力量的一拳被那人单臂挡住，那人脸上露着笑意，右手竖在胸前，稳稳地架住袭来的直拳。    354号考生！    考官区的四大学院观察员都颇感兴趣的记下了这名考生的考号，在后面做了一个圆圈标记。    单手如此轻松的挡住，是个好苗子！    “这人我知道，孟西龙，紫翠星33城第一区长的儿子，也算一个小贵族。”    沐凡听到有人准确的点出场上之人的名字，不禁回头看了一眼。    一名众星拱月般的青年站在其中，正无聊的跟旁边的人解释，看样子刚刚是有人在询问他。    沐凡敏锐的感知发现这青年的呼吸不但悠长而且总是在有节奏的进行小幅度调整，好像在时刻进行一种入定修炼。    不简单！沐凡给这青年做了一个相当高的评价。    嗯？那青年感知十分敏锐，向沐凡这侧看来，但是只看到一群正在伸着脖子的考生。    沐凡在那人回头之前便已不做声的收回目光，好敏锐的感知。    现在在场之人有将近800人，在全部的考生中也只占十分之一，这个场地只是十三处特招点之一。意味着如果大家都报考一所院校，那意味着必定会有考点会出现全军覆没的状况。    咯吱，沐凡捏紧了拳头。    入场的门票已经取得，接下来的路必须还要靠自己！    “411-420号，入场！”观察员记录下412号，16级力量标准顶端的数据。    “561-570号，入场！”    568号，是个苗子，同样16级顶端的力量数据，而且看样子似乎还有余力。在场的观察员还是颇为满意到现在的效果的，比预想中好了不少。    “681-690号，入场！”    沐凡看到刚刚那点评的青年跟周围人一笑，无所谓的走上台子，看他的年龄感觉比自己略大一岁。    走到2a级力量测试仪前，那青年眼光变了，那种散漫的态度消失的一干二净。左手搭在右臂上，做出一个进攻姿态。    呼，上半身肌肉以奇异的角度调动，右拳陡然如风击出。    嗡！4120kg！    18级！    在场的少年都用不可思议的眼神看着那人，力量等级，越往上难度增加越大。    18级的存在，检测到现在这是第一个突破17级的存在，而且直接跨越了一个级别。    “张少威武！”很显然有其他考生是陪衬这人来考的，而且这青年地位还颇高。    “张元仁。”有观察员已经调出了683号考生的信息，来自紫翠星的张元仁，现年19岁40天。贵族世家，祖父是联邦少将，目前正在镇守第三行政区临近触角星系的交接带。其父张宗耀是联邦有名的阿拉贝拉武器公司董事长，张家广泛涉及军火产业，无数军方制式机甲武器都有采购阿拉贝拉的定制武器，紫翠星则是张家的大本营。    张元仁，便是张家第三代中的嫡长子，未来家族的继承人！    “竟然是他！？张老将军还曾经来过我们曙光学院进行过演讲呢。”第一行政区曙光军事学院的观察员看着资料板，喃喃自语道。    “这人我们博纳尔学院要定了，相信我们的议长大人不会拒绝如此优秀的人才，只是为什么他要来参加陆军预备役特招呢？”一直低调的博纳尔学院观察员终于发话了，同坐落于第一行政区首都星，表现低调的他们却背景惊人，下议院议长大人兼任博纳尔学院的荣誉院长。    这沉甸甸的份量，放在哪里都是一枚重的足以让人下定决心的秤砣。    “一定是家族的授意，有了这份荣誉再加上自己身的实力，加入军队后平步青云，那岂不是轻而易举。”曙光学院的观察员搭话分析道。    剩下的两大学院甚至都没再说话，他们只能希望暗中使劲来把这人才拉拢过来。    所有的观察员都再张元仁三个字背后重重的做了三角标记，这代表着学院重点关注对象，甚至可以说势在必得！    这帮观察员终于开始兴奋起来，今年没想到在紫翠星竟然有如此收获！    定川学院偷偷摸摸观看的一名助教急忙跑回信息处理室，自家学院的老大现在还不着急！？这都什么时候了。    “阮教官！！我的老大啊，您真在这坐的安稳呐，外面发现金种子了！咱们还不出去吗？”那助教急的眼都红了。    “有多金，20级？没有不去。”阮雄峰摸了摸自己的大光头，悠闲的喝了一杯不知从哪泡的茶，啧啧嘴。    “首都那帮养尊处优的人果然会享受，味道真是不错。”    那助教目瞪口呆的看着一旁被暴力掰开的金属箱，上面绘着首都博纳尔学院的标志，吞了吞口水：“阮……”    “不去！老子一会就等着实战阶段。”阮光头蛮横的打断这助教的话，“一帮炮灰顶多是强壮点，有什么看的！能活下来的才是好兵。”    “一会开始实战再通知我，出去吧！”    助教直接被轰走，欲哭无泪的看着场上继续进行测试。    “691-700号考生，入场！”那边的张元仁已经在众人仰视的目光中归队。    随着一声喊话，沐凡捏了捏手腕，抬头望向场中。    终于轮到自己了么？    ************    ps：感谢书友“夜陨光”300币打赏！感谢书友“谨宝”200币打赏！感谢书友“昨天的美”“安静ksz”100币打赏！    感谢书友“虚空羽化”20币、“苏联装甲步兵”“c琪大大”10币打赏！    （预告：前方高能。）
第三十二章 炸裂全场！
    沐凡是697号，后面还有一百人，但是很明显学院观察员和军方的人员都不认为会出现更强的学员了，20岁以内18级的存在，在紫翠星整座星球的考场能发现一个都是运气，更不用说现在这人已经出现。    现在人们都是兴趣缺缺，连带着对接下来上的这十人已经不太关注了。    张元仁面带微笑看着考官区的方向，他相信那边的人会看到他的实力的，周围一帮人抱着各种目的的恭维都被他巧妙的应付过去。    身为张家嫡长子，对付这种事情是手到擒来，这次来这里参加这种考试不单是因为家族中的安排，也有他自己的想法。    既然有这种实力，为什么要藏着？哼，那是弱者的行为。    张家三代皆英杰！    “既然有实力，为什么要藏着呢？”    沐凡嘴角挑起，自己在洛伽星不要命的厮杀，多次和死亡擦肩而过，不就是为了这么一次机会么。    现在……机会来了。    眼角的余光扫视四周，此刻确实没大有人关注这里，除了尽责的军方人员，那名少尉在沐凡一行人进入场地后便不再受刚刚测试的影响了，转而如狼般盯着这一组人。    合格的军人，不要被他人左右你的情绪。    少尉笔直的站立场中，高喊。    “力量测试开始。”    一行人神情肃穆的扬起了手臂，开始蓄力，除了沐凡。    对，除了沐凡。    沐凡站在这台做工精良的2a级力量测试仪前，看着那熟悉的造型，感受着这万众瞩目的气息，心潮澎湃。    一个月前自己还吃不饱饭，一个月前自己还需要不断拼命的去赚钱，一个月前自己还不认识黑，一个月前自己从未想过洛伽星外的世界是如此精彩！    想起了改变自己命运的黑，想起自己每晚靠在墙上仰望星空的背影，想起自己亲手格杀的无数星盗，想起那踏破星河而来的梦靥般的血与黑色。    想起自己孤身一路走来的这七年！    现在，自己终于站在这梦想的舞台上，终于等到这一天！    沐凡心神激荡，拳头捏的咯吱作响。    你们谁知道我为了站在这里所付出的努力，你们谁知道我这些年不曾磨灭的梦想啊！    17岁的沐凡静静站在场内，热泪盈眶。    “那边的考生，干什么呢！快点测试。”一名监考的观察员注意到这边的情况，厉声提醒，他们没兴趣时间浪费在无用的人身上。    沐凡红着眼圈，站在那里，头微微一侧，注视着那边的考官。    那是怎样的眼神啊！那少年如狼的眼神，单薄而紧抿的嘴唇，此刻有着滚烫的热泪从沐凡眼中滑出，就这么直视着这名出声的考官，博纳尔联合学院的观察员。    “不测试就下去！”这名观察员看到沐凡这神情，这种人见得多了，为了成绩无所不用其极。    场外的其他考生也注意到697号站在那里紧握双拳的背影，但他们看不到沐凡的表情，只看着这少年一动不动的倔强身影。    场外的人感觉有些好笑。    就是有些好笑，这里是什么地方，优胜劣汰，如果不行就出去，就像之前那被强行带走的人。    其他观察员也看着这小子，少尉注意到这边的情况，已经准备走过去。    沐凡盯着那观察员突然咧嘴一笑，脸上带着畅快的笑意，热泪从眼角滚下便不再流出。    然后蓦然收敛笑意，沐凡右脚碾着地面往后一撤，止住，左腿弓膝。左手虚瞄，右手缓缓后拉，整个人保持着一个马步出拳的前置姿态。    少尉停止了步伐，只要正常考试就行。    哼，神经病。博纳尔学院观察员无趣的撇撇嘴，引得周围观察员发笑。    不对！    少尉的眼角一缩。    突然他感觉浑身的汗毛炸起！    他看到了什么！那小子右臂的肌肉竟然开始诡异的蠕动起来，那手臂上附着的青筋被不断变化膨胀的肌肉带的来回扭动。    沐凡此刻只穿着一件普通的t恤，那露出的半截胳膊诡异的变化被离得最近的少尉看的一清二楚，这是什么样的肌肉力量，竟然能产生这么明显的变化！    他的气势还在提升！    怎么回事？    这次相邻场地肃立的武道大师几乎同时睁开眼，不约而同的望向这里，他们的精神感知中突然出现了一处燃烧的火焰，明亮而耀眼。    燃烧的斗志烈焰！    哪位武道大师激发了斗志之焰？    另外九人成绩已经出来。    “2658kg”    “2409kg”    “2844kg”    ……    还差了一人，697号。    他怎么还不出拳？    没有人知道此刻沐凡的视野中已经一片血红。    浓重的血色覆盖视野，现在沐凡的眼中只有眼前那个靶台，浑身细胞在剧烈释放深藏已久的庞大能量，沐凡能清楚的感觉到自己的肌肉纤维在膨胀、撕裂、愈合，然后继续膨胀、撕裂……    然后一股熟悉的巨大力量开始在体内最深处显现。    现在沐凡的右臂已经被缓缓拉至最后，布满青筋的左掌突然开始抖动，进而变为不规则的颤抖。    喝！！！啊！    沐凡终于压抑不住身体中那熔岩般的炽热，一拳带着残影就直直重击而出。    那群武道大师终于将鹰隼般的视线锁定到那穿着t恤的少年身上，然后就看到那消失不见的拳头。    轰！    当黑影重重落到力量测试仪的靶台半秒之后，一声振聋发聩的闷响才传遍全场。    正在笑着的博纳尔观察员突然如同被掐住脖子的公鸡，另一名端着水杯的观察员咔嚓一声将手里的杯子捏碎还不自知。    定川学院躲在一旁的助教嘴巴也大张着合不上。    他看到了什么？揉揉眼，没看错。    哗！    全场也都炸了，少尉手心也满是汗。    他清楚的看到那台力量测试仪半米多厚的靶台被打的凹陷进去，然后最吓人的是屏幕上显示出的数值。    5879kg！    突破20级的力量！    彻底突破20级的力量！！！无比接近21级的力量！！    场外一脸淡定微笑的张元仁脸色卡住，十名武道大师用看怪物的眼神看着那低头站立双肩抖动的小子。    在场的所有人都用不可思议的眼神看着屏幕，瞬间火热的视线集中在那瘦弱的身影上。    呵呵呵呵……    肩膀抖动，沐凡喘着粗气，突然抬头，紧握双拳。    “啊！”一声压抑许久的吼叫从嗓中迸发。    你们……    看到了么？    ********************    ps：感谢书友“馨丶殇”588币打赏！    感谢书友“时迁h”100币打赏！感谢书友“青虎山下”20币、“leoland88”“謾謾の淪陥”10币打赏！
第三十三章 我来测试
    （恭贺新晋舵主“诗情画意丶任小维”）    考官区的观察员已经激动的站起来了，20级，不，这就是准21级啊！！！    赶紧查查资料，一时间考官区安静的吓人，所有人都在查阅697号考生的个人信息。    “697号，沐凡，来自……洛伽星？”    “那是什么星球。”    一时间所有人都有点蒙，表示没有听说过这个星球。    旁边躲藏的定川学院助教弱弱的说了句：“我知道。”    一帮人都转头盯着他，擦了擦虚汗，这名助教庆幸自己天文学成绩还不错，赶紧给这群级别都比他高的人解释。    当听到洛伽星位于联邦最边缘地带，经济、科技都极其落后，条件相当艰苦后，这帮人都沉默了。    然后……一帮人脸都涨的通红，差点就掐架起来。    吓的那助教脖子一缩，连忙躲回去。    “这学生我们曙光学院要了！”    “这才是联邦需要的人才，我们博纳尔学院绝对给他厚待。”    “笑话，刚刚可是只有你出声针对那孩子。”这次普兰军校的观察员终于扬眉吐气了一把，出言讽刺道。    那博纳尔学院的观察员脸色先是变紫，然后再次变红，可是让一行人看到了变脸绝技。    “我就不信他不需要议长大人的赏识！”    “啧啧，可惜你代表不了议长大人呐。”突然粗犷的嗓音直接打断了他的话，博纳尔学院观察员怒气冲冲的回头看去。    然后脖子一缩，他看到了阮雄峰这个老兵痞！    此刻这个大光头正挠着脑袋矫有兴趣的看着走过来，一边走一边询问刚刚那小子在哪儿。    “阮雄峰，你不是不出来么？怎么这就坐不住了！”四大学院的人看到这个老流氓走出来，立刻一致对外，齐声发问责难。    “老子出来透透气不行啊，然后刚刚听说有个小子突破20级了？”阮雄峰大嘴一咧，摸着自己满是胡茬的下巴，故作深思的说道：“这勉强够本教官的要求了啊，陆军需要这种优秀的炮灰！”    炮你大爷！这还叫炮灰，那剩下的那些直接叫人质得了。没见旁边听到你那话的士兵脸都发僵吗，臭不要脸的老兵痞。    一帮学院的人真是气急败坏的看着这不讲理的阮大教官，但是大光头脸上满满都是不爽来打我的样子让他们又无可奈何。    打不过啊，打毛毛啊！    他一人能团灭了在场所有人。    这货为啥就是25级的武道大师！    看到一帮人都气的说不出话，阮雄峰得意的一笑，然后问助教那个小子在哪儿。    “那边，7号位置的那个少年。”助教带着敬佩的眼光看着自家老大，真是一物降一物啊，那帮人碰到老大都熄火了。    ……    刚刚畅快淋漓的吼完的沐凡不知道考官区发生的事情，他只知道通过周围人的反应，自己成功了。    那名少尉看着沐凡，眼神中闪动着莫名的神色，这才是精英，这才对得起陆军军官的预备役特招！！    自己……恐怕刚刚都会被这小子一拳打穿吧。    19级巅峰的自己本以为能够碾压这些人了，呵呵。    果然一代新人换旧人。    沐凡当然不知道那杀伐果断的军官刚刚竟生了这么多感想。    “下面进行耐力测试。”军官依旧尽职尽责的喊道，考试仍需进行下去。    但是当沐凡在一众人惧怕的目光中站到武道大师面前时，谁也没有想到的一幕发生了。    那名身着黑色格斗服的中年男子竟是在沐凡站立的一瞬间，一个标准的同道对手鞠躬礼，竟是用了武道大师间的见面礼节。    现场哗然！    这名中年男子举手示意暂停，然后对着那边的少尉朗声说道：“尼克少尉，对不起，我不认为我有资格来考核面前的大师。”    大师！这名中年男子竟然称沐凡为大师！？    在场的众人突然敏锐的抓住这语言中的细节。    能够让武道大师称呼为大师的……那只有他们同道中人，莫非他们通过刚刚那少年的一拳看出了端倪！？    黑服中年男人心中此刻满是赞叹，刚刚如果不是注意到那少年诡异的发力细节，恐怕他也只以为这是一名天生神力的少年了。看到那四毫不拖泥带水的发招收招，还有走过来那精确到令人发指的步伐。    再让他说这只是一名天生神力的少年，他自己都不信了。    对待同级别高手，必须给予应有的尊重。    少尉犯难了，这种情况他却是第一次遇到，这种情况他威压这些武道大师？那恐怕就闹笑话了，可是直接通过？没有这种先例啊。    要不自己上吧，反正自己没这么多讲究。    正当少尉准备出声作出决定时，仿佛有人看出了他的难堪，一声懒散带着痞气的浑厚男声响起：    “尼克少尉，我来测试不违反条例吧？”    老流氓？    老兵痞！    考官区的其他人发呆的看着自己身边这头人形暴龙，你要上去干啥？你万一失手打残了他呢！不行，绝对不行！    一帮观察员头摇的跟拨浪鼓一样，但是很快他们就失望了。    “原来是阮团长！您来测试肯定没问题的。”尼克抬头一看，那熟悉的光头，不正是军队间流传退役到学院的传奇团长——阮雄峰！这可是自己的偶像啊，之前一直没能说的上话，现在竟然主动开口了。    少尉心里石头落地了，阮雄峰主动把这个事接过去，简直是最好的结果。    果然姜还是老的辣，少尉无比佩服自己的偶像！    “嘿嘿，那好，我就上了。”穿着一身紧绷绷学院教师制服的阮雄峰，摸着自己的大光头就这样乐呵呵的出现在众人面前。    考生们懵了，他们可不知道眼前这人是谁啊。    “哦对了，先证明下我的资格。”阮雄峰恍然大悟的说道，然后露着流氓般的笑容，一拳随手向旁边的力量测试仪砸去。    沐凡和那几名武道大师眼睛一缩。    他们清楚的看到在阮雄峰这一拳挥出去的瞬间，拳头周围的空间仿佛被重重挤压般显出不明显的波纹。    嗡！    巨大的回响响彻全场。    2a级力量测试仪竟然在晃动。    9180kg！    突破24级力量的存在！    “唔，没用力就这样了，不过应该够了吧。”阮雄峰乐呵呵的冲着众人说道。    被这随手一拳震惊的陷入寂静的人群木然的点了点头。    今天看见野生机甲了……    “那边的小子，你想测试多少级，就20级？”光头大叔施施然走来，随意的开口问道。    *************    ps：感谢书友“诗情画意丶任小维”1888+588币打赏！恭贺新晋舵主！    感谢书友“专业看免费”200币、“晨曦风影”110币打赏！感谢书友“迷夜quick”“leoland88”“飘荡滴幽魂”“飞翔的穿越a”100币打赏！    感谢书友“寂寞墨墨”20币、“苏联装甲步兵”“月夜炛”“苏联装甲步兵”“c琪大大”“书友140203220144722”10币打赏！    （那啥，我就不说前方高能了，今天好几个小伙伴说要给我寄刀片了……）
第三十四章 20级
    阮雄峰这话问的很有意思，他根本就没管你什么15级的标准，起步就问20级，在他眼里，20级就是他认为优秀的炮灰，值得他亲自出手了。    沐凡黑亮的眼神看着眼前的光头大叔，嘴角一咧，“20级吧。”    声音不大，但那无所谓的语气和随便的笑容简直在场内再次投入了一颗炸弹。    承受20级的拳力，还是让阮大光头亲自出手的，那根本不用想会可能是普普通通的直拳了。    “小子，我越来越欣赏你了。”阮雄峰哈哈一笑，这小子现在越来越对他胃口了。    不过，自己不可能划水的。    阮雄峰走到沐凡面前，周围的人已经自动给这两人让出一个宽阔的空间来，考试进行到这一步，已经算出现了变数，不过这个变数是现场所有人喜欢看到的。    场外张元仁眼神阴冷的看着场内的沐凡，这小子！    这小子的出现将自己今天苦心营造的一切冲击的七零八落，现在看所有人的表情已经明显不重视刚刚出彩的自己了。    可恶！    “小子，站好了。”阮雄峰突然一拳击出。    当身临其境时，沐凡才真正感觉到这个大光头的恐怖之处，那无处不在的威压感，是一种完全从精神境界上的震慑。    不过……    呵呵，沐凡双手叠加放在胸口，一声闷哼。    阮雄峰硕大的拳头在沐凡胸口前二十公分的位置停住，沐凡牢牢的阻住了他的拳头。    周围的人看到这简单的一拳和简单的防守，但是现场却发出了惊呼。因为他们看到沐凡的鞋子突然崩开，鞋底先是一扁，然后鞋帮就狠狠的崩裂。    好强的力量，这才是强者的力量吧！    阮雄峰无所谓的收起拳头，却没有下去的打算，而是玩味的开口：“小子，刚刚那一拳我没上心，要不再测一次吧？”    没上心不算？    老流氓！现在其他学院的观察员已经心疼的不行，这可是绝对的种子选手啊，你要真打伤了怎么办。    沐凡双手展开，然后揉了揉手腕，看着眼前的光头大叔，语气依旧无所谓：    “随便。”    随便！？真猛，在场的一些考生开始打心眼里佩服沐凡，终于开始出现一批人成为沐凡的拥趸者，当你是强者时你就会自然的赢得尊重！    这是一个强者至上的时代！    “好，小子接好。”阮雄峰手掌伸到沐凡眼前，缓缓攥成一个拳头，然后渐渐缩回。    眼神一眯，身体半步前跃，拳进如炮！    小进步炮拳！    沐凡突然想起了洛伽星上文哲明最后的那招，不过这招姿势幅度更小。    在外人看来消失不见的拳头在沐凡眼中则是一枚正在渐渐放大的拳头。    黑暗吐息开启，沐凡的视野在强大感知下开始飞速捕捉那枚拳头的轨迹。    咦？精神感知？    阮雄峰突然感到对面的小子好像换了一个人，精神状态刚刚那一瞬间的变化逃不过自己的双眼。    越发有趣了，呵。    拳头如炮弹，已经行过大半路程，空气已经在无形的挤压中被狠狠分割开来。    那袭来的拳头让沐凡太阳穴跳动不已，那种威胁感……    绝对不止20级！    他提升力量了！看着阮雄峰那眼底的笑意，就是明明白白的在说我就这样，来接吧。    血色在眼底流转，臂上青筋尽数暴起，沐凡鼓起一口气，眼神凶狠，整个动作行云流水般一气呵成，    右臂夹紧，突然左手扶住右臂锁紧，一拧，身子前倾，左腿半跪地姿态，右腿斜撑在后，整个人像蛮牛顶角斜向上冲出迎击，右肘下回旋至半空突然定住！腰部发力贯穿，全身力量汇于一点。    肘部开始小臂冲下，一道完美的直线竖在当空！    半臂守！    沐凡在这电光火石之间已经在身体本能下再次复制出那曾经用出过的一招。    砰！    阮雄峰的重拳和沐凡的小臂狠狠相交。    沐凡双腿擦着地面后退了半米。    “那招是什么！？”    “那小子竟然会防守格斗技！”    “不对，用出这招，为什么还退后了半米，刚刚那一拳可是没有退后的啊？”终于有人发现了这个细节。    对啊，上一招沐凡根本没有后退的。    经过有人的提醒，现场所有人反应过来了，然后心中一个想法不可置信的在滋生……    “不错，697号考生，21级耐受力。就这样了。”    终于从阮光头的口中说出了他们不能相信的结果。    21级耐受力！    如果算上那会少年出力的数值，再加把力可能他的巅峰拳力也在21级左右。    那么，这少年的体质等级就应该是——    21级！    我的星辰！观察员们手中的笔无意识的涂抹，已经将697号沐凡的名字涂成了一块纯黑还在画动。    在场的考生终于知道，他们当中究竟出来一个怎样的怪物。    阮雄峰歪头盯着眼前的小子，他从沐凡的眼中看到那种高地雪狼一样的坚韧和斗志。    这小子还没到极限。    在场的其他人中只有阮雄峰作为实际考官才知道这个结果。    嘿嘿，就不继续测试了，留到实战阶段，看看这小子究竟还有什么意外惊喜等着自己。    “力量20级，耐受力21级，体质等级20，697号考生认定完毕。”少尉注意到阮雄峰给自己使的一个颜色立刻明白，战出来大声喊出结果。    沐凡的成绩出来了，可以说毫无疑问的碾压d区这个考点的所有考生了，包括阮雄峰都不认为接下来会再有这样的人才了。    这种人才，嗯，极为优秀的炮灰，确实是当前联邦陆军最需要的。    “真想把他扔进114王牌步兵团啊，啧啧。”    沐凡根本不知道眼前这已经转身离去的大叔心中在转着怎样的心思。竟是根本没打算把沐凡拉进学院，不知道定川学院的院长知道后会不会气个半死。    这就结束了么？    沐凡甩了甩胳膊，收手而立。    此刻那名少年站立场中，一时间气势盖压全场！    当差距大到成为一种绝望的时候，就没有人再敢说闲话了。    “701-710考生请入场。”少尉继续尽职的喊话。    当沐凡走下场时，场内场外的人都已经纷纷开始行动，如果发现这种级别的平民天才，那必定是各大势力招揽的对象。    几大学院的人已经开始通过自己渠道查询沐凡的详细信息。    在相距数百公里的a区内，胖子丝毫不知道沐凡这边的情况，而是正一脸悲情的冲着监考老师闪着无辜的眼神。    **************    ps：感谢书友“我们的小萝卜头”1988币打赏！    感谢书友“謾謾の淪陥”“qinglian25”“逸葉”“演绎曲折离奇的曾经”“vaystar”100币打赏！    感谢书友“青虎山下”20币、“yuzhile1”“c琪大大”10币打赏！
第三十五章 丧心病狂的胖子
    胖子正老实的呆在座位上，这个变态的考场里竟然有十个摄像头。    看着手中仿佛天书般的试卷，胖子无神的望着天花板。    这让胖哥哥写毛毛啊，后勤系的考试不应该询问诸如“西茄在多少度的时候口感最好”，或者“几根棒棒糖的能量足够满足一人一天的需求”这些问题的嘛。    好吧，就这些问题胖哥哥也不会。    看着眼前试卷上天书一样的计算题，胖子两眼一黑，就快晕过去了。    自己为什么还要来这里受这种罪啊，老爹说的真的没问题吗？    哈里少爷现在突然开始怀疑自己老爹说话的真实性。    2小时考试时间，现在自己已经在这里坐了足足1小时了，只是动笔写下了自己名字，然后剩下的时间就是在这里发呆。    监考官注意到那边的一个小胖子举止异常，于是走过去准备看看这名考生究竟在干什么。    但是当监考官走过去时，令他极度无语的事情发生了。    那小胖子抬头，刚好看到自己，竟然露出颇有几分憨气的傻笑，直勾勾的看着冲自己走过来的监考官。    竟然是个女教师，可惜衣服包裹的太严实了，胖子盯着越来越近的女考官，心中无趣的点评到。    这小胖子怎么还盯着自己？    当监考官走到胖子眼前的时候，胖子才发现自己好像做了一件傻事。    但是现在已经晚了，哈里和女考官小眼对大眼的对视了良久。    终于台上的另外一名监考官看不下去了，轻声咳嗽了一声，提醒那边的女考官。    胖子现在已经进退不得，只得继续睁着无辜的眼睛卖萌。    女考官努努嘴，示意胖子继续作答。    胖子悲愤的看了监考官一眼，然后低头，拿起笔，含着泪在第二卷主观题部分写下了第一句话。    第一道题目：请论述后勤运输学中的几种常见方式及其利弊。    答：我认为吧，好菜来自民间，好吃不过家常。今天我们就谈谈家常菜的一些细节部分，比如山瓜最好熟，炒菜最好用猛火……    女考官看到胖子已经低头继续奋笔疾书就转身走回了台上。    胖子已经进入状态，突然发现者竟然是打发时间的好方法，短短五分钟胖子就洋洋洒洒写了一大篇，然后意犹未尽的看向下一个题目。    第二道题目：目前军队中常见运输舰船的种类，请列举五种并详细的讲述这五种运输舰船的发展历史和优势。    尼玛，还要讲发展历史，充个vip能跳过这题吗。    胖子提笔继续写道：我认为，幻想系机甲更适合新人玩家，首先新人玩家在这里更容易满足自己的梦想，同时也降低了入门的难度。其次老子有钱老子就可以买牛逼的道具啊，比如那些蜘蛛雷和战蝎地雷，就特别好用……    第三道题目：如果你成为学院的一员，结合自身专业请浅谈能够为学院做的贡献。    胖子眼前一亮，这个题目好啊，终于有胖哥哥能答的题目了，于是兴高采烈的提笔：这个吧，我会先品尝完学院内全部的伙食，然后有计划的收集大多数人的意见反馈，然后从专业的美食机构购进秘方来改善伙食，这个钱我可以自己出，因为我可是要制霸整个食堂的男人啊，哈哈哈哈……    正当胖子正在丧心病狂的作答时，相隔数百公里的d区，沐凡已经等来了测试的结束。    “本特招点体质测试结束，790人报考，淘汰15人，剩余775人。请各位考生凭身份卡去一侧指示区领取格斗铭牌。请根据铭牌上信息，于本日下午2点之前到相应场地进行自由格斗比赛，规则请看详细说明，祝大家好运。”少尉尼克对众多考生发出了鼓励。    上午的测评终于结束，这届的考生还是不错的，淘汰人数比自己想象中要少很多。    沐凡顺着人群领到了自己的格斗铭牌，一块闪烁着光泽的电子铭牌，上面标记着1578号，看样子刚刚的考生序号已经作废了，这应该是全部考生的集体排号。    看了看发过来的规则信息。    “随机1对1格斗赛，取前一百名，参加格斗考生数量8053人，考生将于三十分钟后收到详细场地安排。”    沐凡看着电子铭牌走出了特招考场，离开时依旧能听到周围人群中传出有关他的窃窃私语。    “听说了么？这个特招点今年好像出现了了不得的人物。”    “是吗？这里能进去的人哪个不是了不得的？”    “你不知道，有个年纪轻轻的考生，好像都惊动了五大学院的招生负责人。”    “那这肯定是种子选手了，听说每年都有一些人是各大学院争抢的对象，要是我儿子将来也能这样就好了。”    “你做梦想太多了吧。”一人毫不留情的嘲讽道。    他们根本不知道说的人物正如此平凡的从身旁经过。    沐凡根本没有在意这些，戴上耳麦，准备寻找一处吃饭的地方。    “黑，快点帮我找个饭店，饿死了！”    现在第一步已经成功走出，沐凡不在乎别人怎么想怎么看，他要做的就是展现自己的能力，让自己顺利的通过考试。    自己答应了胖子要和他在蓝都星聚首。    “遵命，宿主大人，po战网中有人给你留言，你听听吗？”    “不听！”    ……    当沐凡这边离开时，那边有个穿着讲究的青年也走出考场，皱眉听着四周的私语，走到贵族专用停放区，然后坐进一台特制的银灰色太谷鸟悬浮车内。    厚重的车门刚刚闭合，靠在椅背上的青年掏出天讯，拨通了一个电话。    “杨叔，我是元仁，进展如何？”    ……    “碰到了计划之外的人，现在总体考生情况如何？”    ……    “不大乐观？今年的天才莫非很多么……是不是现在的每处考点内都有一个保底名额？”    ……    “明白了，那您帮我安排一件事情，隐蔽的淘汰一名考生。考号是……对，是我这个考场。”    ……    青年合上天讯，嘴角露出一丝微笑，“利用轮空名额？果然还是军方有办法，这里面的道道，呵呵。”    进入休憩状态的青年心中安定，今年的考生优秀苗子竟然有点出乎上层的意料，自己必须稳稳的取得第一名，不能出一丝差错。    真是一道完美的路线，不是么？    嘴角笑意更盛。    **********    ps：感谢书友“残★雪无痕”、“冉家坝”1888币打赏！    感谢书友“苏联装甲步兵”20币、“胖牛仔”“关门放汪”“c琪大大”“书友160321222417463”10币打赏！    （乃们丧心病狂啊，刀片导弹氢弹都想往老当家招呼了？我是不会妥协的，这么勤快每天稳定更新的作者竟然说更的太少，简直没人性……）
第三十六章 金吉兰
    这边的沐凡在一家餐厅用过餐后，电子铭牌一震，收到了新的信息。    “请1578号考生沐凡，于下午两点之前赶到a区金吉兰格斗场，逾期视为放弃资格。”    终于来了。    “黑，查询a区金吉兰格斗场距离。”沐凡轻声询问。    “建议磁悬浮轻轨前行，路程时间约为四十分钟。”    看了看腕表，现在时间上午11时，还有三小时时间。    事不宜迟，沐凡提起包裹准备出发。    离开餐厅，沐凡也看到有些熟悉的面孔开始陆续赶往区间车站，这些人不少都是刚刚格斗场内的。    当沐凡的身影在轻轨车厢内静静站立的时候，他在思索之前离开场地时看到的那条规则。    “随机1对1格斗赛，取前一百名，参加格斗考生数量8053人，考生将于三十分钟后收到详细场地安排。”    取前100名？    五大学院每学院要二十人？    这跟他之前了解到的信息是冲突的，但是为什么没有人提出疑问。    靠着窗户的沐凡无心观看窗外壮丽的城市风景线，而是掏出电子铭牌再次翻看规则详解，一条条的观察。    这条没错。    这条没问题。    这条……怎么之前没看到呢，好小的字体。    沐凡仔细读了下去。    咦？决赛选拔阶段一切规则制定详见军方安排。    军方安排？    怎么自己没有军方安排的信息，沐凡又来回滑动手上的电子铭牌，但是他翻看了好几遍依然没有。    莫非必须先进入前100名才能最终获取军方的考试安排？    握了握拳头，自己必须进入这百名之列，沐凡没在这上面过多的去计较，而是靠着窗户假寐起来。    “乘客您好，本次城际轻轨的终点站已经达到，请您下车，带好……”    随着车身一震，沐凡终于只身到达了紫翠星的一号城a区，可以说这里是整个星球的核心。    出站就被眼前的情形震撼到，这不同于洛伽星的那种小格局。    从出站口就可以看到整座城区呈现一种城区和原始森林两半结合的特殊构造，这里也不是d区那种到处可见的繁华。    a区的建筑一眼看上去就很精致，而且矗立着许多别有造型的高楼大厦，粗略数了一下不下二十层的立体悬浮车道。    自己所在的出站口竟然是在整座城市的半空中，脚下是一座高耸入云的塔型枢纽楼，远处茂密的绿色和天上点缀的云朵让人看得心胸格外开阔。    看到这种情形，沐凡对接下来的测试更为期待。    招手一辆计程车，沐凡说出目的地便不再说话。    但是司机明显闲不住，而是开始尝试和沐凡搭话。    “金吉兰格斗场？小兄弟你这是去看比赛吗？”    “哦？那里面平常会有比赛安排么。”沐凡本来不准备开口，听到司机的话来了兴趣，开口问道。    “怎么没有啊？这里可都是重量级的比赛，听说经常有格斗高手从其他星球慕名而来的，不过这里好像是山岚会的地盘。”    山岚会？    怎么从这里听到这个词。    “您也知道山岚会？”沐凡好奇问道。    “怎么不知道，政府眼皮子底下的帮会，反正不敢惹就是了。”明显这名司机不想多说。    山岚会的产业，怎么会是联邦指定的考试点呢？    “哎小兄弟你可不厚道啊，半天还没回答我话呢，哈哈。”那司机突然反应过来好像沐凡一直没回答他。    “我去里面比赛。”沐凡随口一说。    司机手一抖，差点控制着悬浮车开出轨道。    “你是去里面打比赛的？”    “恩。”    沐凡只回了一个字，这次司机即使好奇也不敢再多问，现在恨不得立刻就把沐凡放下车。    ……    当沐凡这边一路无话之际，依然在a区奋笔疾书的胖子根本不知道现在沐凡才刚刚进入a区。    胖哥哥现在根本顾不上啊，因为已经进入作答的最关键环节，还有半小时交卷。    胖子不知道哪根筋不对了，决定要上交一份诚意满满的试卷！    对，胖哥哥想起自己老爹那企盼的眼神，就斗志昂扬。怎么也是好不容易来了一次，不好好考对得起谁！    那女考官也没再关注哈里小胖子了，在她眼里那小胖子自从自己去过之后就一直老老实实的奋笔疾书。    这才有个考试的样子，满意的看着考场内安静的画面，监考官们安心的不行。    “关于后勤保障运输的安全性问题，我认为这个不应该由我作答，毕竟将来只是开车的，而不是拿枪的，所以我认为出这道题目的老师请详细询问军队的大哥们……”    “星际舰船食物与士兵数量的供需关系？那简单啊，多多益善啊，怎么可以问储物仓中应该带多少食物？！本天才认为，当食物达到一个饱和度的时候，官兵战力会产生质的飞跃，如果将来我当上了军队的后勤部长，我必须建立起一支超机动化的运输队伍，里面配备最高新科技储藏装置，能够让士兵吃到时就是刚出锅的样子！……”    胖子脸涨得通红，他突然感觉来这里真是来对了，写起来竟然这么得心应手，自己果然是一个后勤学的天才啊。    胖子从来不想想，当这份试卷出现在阅卷官面前时，那脸上的精彩程度。    呼，答完了！    胖子满意的放下了笔，将客观题部分的答题卡涂成了一个包子形状。    为什么涂成包子形状？    竟然问胖哥哥为什么，让我涂成个烤鸡形状的我有那时间吗！    交卷！    随着一声铃响，每个人的考桌上弹出机械触手，将试卷覆盖按下。    胖子一扔笔，陷入深度自恋臆想症。    “2小时后请各位考生准备下一场考试，后勤保障电子演练。”    哈里少爷刚刚笑开的嘴角一停。    “电子演练？”    为毛电子演练啊，来真刀真枪的啊，胖哥给你们做一桌好菜！    如果胖子的亲爹韦恩先生知道自家儿子竟然瞒着他学了厨艺，不知道会不会照死里打。    哎，沐凡现在考完了没？    胖子突然想到。    ……    哈里这会应该还在考试吧？    当沐凡睁着黑亮的眼睛看着气势恢宏的大门时，心中突然想到。    金吉兰格斗场，到了！    ***************    ps：感谢书友“寂寞墨墨”100币打赏！    感谢书友“苏联装甲步兵”“青虎山下”20币、“c琪大大”10币打赏！
第三十七章 特殊的观众
    （恭贺新晋舵主“mathildalol”）    看着石块堆砌的广场和大门，那沧桑的痕迹根本无法作假，只需一眼便可看出眼前这建筑物悠久的历史。    此时这座建筑尤为吸引人的注意，但是却无人敢靠近。    因为密密麻麻的军队手持各式枪械已经将这座巨大的环形格斗场包围起来，同时四周还站立着八台机甲。    暗绿色的钢甲外壳包裹着厚重的躯体，四台持重盾、四台握持巨大的动能来复枪，机甲的脚部还听着一排军用装甲车。    一看这架势，普通民众哪里还敢靠近。    那黑黝黝的枪口斜冲着天，但是士兵面无表情的戒备无形中将人群分隔开来。    “请出示身份信息。”    沐凡刚刚走上前，就被一名士兵拦下，掏出个人电子铭牌在仪器上刷过。    “滴，1578号考生，欢迎你。”    “请通过。”士兵让开通道。    “谢谢。”    熟练的放置好随身物品，取下腕表和耳麦，沐凡被允许继续通行。    迈进这座大门，沐凡才真的发现自己的渺小，这座大门本来就已经气势恢宏了，但出现在眼前的是足足十六条石板大道，蔓延通向不同的地方。    “1578号考生请走第12号路线。”一声提醒传来，沐凡低头看看眼前路上的标志，沿着提示走了进去。    走了大概一百米，进入一个黑洞洞的通道。沐凡在这寂静的通道中已经听到前面有人声传来，而且听上去颇为嘈杂。    看样子前方露出光亮的地方就应该是了。沐凡心中默默的算了一下，大概有四五百米的距离。    环形格斗场，四五百米的距离，看样子头顶应该是观众席了。    竟然有如此之大！？    细算一下，单单观众席的宽度就有四五百米的水平距离，如果算上倾斜角度一定是在五百米之上。    那这座格斗场该有多大！    随着沐凡渐渐靠近，嘈杂的人声也开始渐渐清晰。    “你说咱们能站到最后吗？”    “我一定能，为了前程我就搏这一把了。”这声音充满了斗志。    “我看悬啊，15级，在我们那里我是第一，来了以后我才发现我是垫底。”一名少年的声音中带着理性也夹杂着嘲讽。    “你们那里有出彩的考生吗？”    “怎么没有！？没想到都第九城区了，还能冒出来这么多怪物，你看那学院观察员们的脸色，明显是开心的不行，但是我们难了啊。”    ……    这是一群闲来无事在互相交流沟通的考生，他们说的太投入，以至于沐凡都挤到他们中间才注意到这身材相对瘦弱的小子。    沐凡身高和同龄人比还算出众一些，但是现在场内放眼望去，身高低于一米八五的都是少数，沐凡反而成了异类。    “你也是考生？”有个浑身肌肉的高大身影瓮声问道。    “嗯，我按照提示来的。”沐凡点点头看着面前这壮实的吓人的少年，那一块块的肌肉着实让人难以相信他不满20岁。    “你好，帕杰。”这雄壮少年憨笑一声，伸出手来。    “沐凡。”沐凡报出自己名字，友善的一握。    “你也是平民考生？”旁边一个身形差不多但比沐凡略高一两公分的少年问道，他看到沐凡身上的衣着实在平凡，跟自己这些人差不多。    “嗯。”    那几人看到沐凡点头态度明显都有些友善了。    于是这个略微高一点的少年自报姓名：“伊莱。”    “切斯特”    “菲尔”    这三人加上刚刚的帕杰看样子是刚刚组成的一个小联盟。    伊莱带头说道：“我们也是刚刚来，意气相投，临时在一起的。不过一会也有可能碰上对方，但是…”    “我们不会手下留情的。”另外三人异口同声的说道。    沐凡认同的点点头，其实在他看来这种小团体完全没有必要，名额是固定的，8000人里选100个，80比1的比例来选拔，他不认为靠交情有任何必要。    “沐凡咱们平民考生不占优势，不少豪门世家的适龄人也来参加这个选拔，他们的训练和条件比我们要优越的多，所以抱成团体，如果一会谁有什么想法的话可以共享一下情报，这样希望大家都能够走远一些。”伊莱开口解释道。    沐凡不置可否，没有搭话。    看到沐凡的样子，这几人心知暂时没法拉拢到了。    突然前面人群开始晃动，然后就向前走去。    “铛”    “铛”    “铛”    三声仿古的锣响后，这处区域上方的扩音器内传出声音：    “全体考生进场准备，半小时后开始格斗海选。”    随着人群的涌动，沐凡第一次看清这巨型格斗场的真面目。    壮丽浩大！    当沐凡从备战室迈出后才发现自己这些人在这巨型格斗场内真是有如一团蚂蚁一样微小。    四周那近百米高的观众席蔓延出视线，平视过去望不到头的格斗台一座座相连，每一座格斗台旁边还站着一名军官。    这真是警戒级别到了一定程度，看样子紫翠星的政府为了联邦大考可是费了不菲的心血。    沐凡注意到这些军官的军衔都是少尉级别，想起之前体质测试时那名尼克少尉，不禁心下凛然，联邦军方的势力每次见到的时候都能刷新自己认知的上限。    不过那些学院的考官们好像不见了。    沐凡不知道的是，在他们头顶四十多米高的地带，这一大圈环绕的观众席内有用作分层的落地窗套间，这些套间内此刻站满了人。    有身穿学院制服的年轻教师，有穿高等制服的军人，有一身正装的中年男子还有一些陪同出席的女眷。    这明显不是只有学院的观察团。    “每年这时候都能赢来视觉的盛宴啊。”一名带着金丝眼镜的男子赞叹道。    “是啊，这些人其实都是好苗子，军队不要我们可以趁机招揽一些嘛！”旁边一名中年男人听到，哈哈大笑一声。    “金董，您这是又来寻觅保镖人选了，记得去年您好像是收获颇丰啊。”    “哈哈哈，一般一般，可比不得您啊，麦老板旗下这么多产业恐怕比我更需要人才吧。”    正当两人互相恭维之际，那边有位穿着黑色绣金布衣的老人走来，两鬓斑白，步伐沉稳有力，精神矍铄的面庞，嘴角含笑不露。    一旁还有名身材高挑的少女挽着老人的胳膊，瀑布般的长发末梢微微卷起，白色的连衣裙这挡不住那修长的美腿，步态轻盈大方，水灵灵的眼神中偶尔划过一丝皎洁。    ************    ps：感谢书友“mathildalol”10100币打赏！    感谢书友“人生是场梦”588币打赏！感谢书友“大斯特”“书hai55555”100币打赏！    感谢书友“半夜书宠”“关门放汪”“c琪大大”“影丿宇皇”“绅士、大炮”“忧郁小宾”“苏联装甲步兵”10币打赏！
第三十八章 帷幕拉开
    这一老一少的风景很是显眼，有几人看到纷纷起身打招呼。    “这不是王基先生吗？什么风把您也吹来了，还带着这么漂亮的孙女，啧啧，真是不得不夸你们王家的基因好啊，哈哈。”有名中年男子连忙起身打招呼。    老人旁边的少女露出羞涩的表情，做了一个无可挑剔的礼节答谢道：“郑叔叔你说笑了，您这才是风度翩翩，风采一直不减，商界里可是有传言您是不老的男神呐。”    “哈哈哈哈，这话我爱听，王基先生您这孙女真是大家风范啊。”中年男子大笑回应道。    打过招呼，一老一少落座。    王糯糯，面带标准的微笑，此刻一脸恬静的坐在环形套间内。    沐凡根本不知道那个po战网中的小胖妹在就在他的头顶，王糯糯也根本不知道那个蛋大人就在眼下的这座巨大格斗场内，她始终认为蛋大人可能还在某个考场内奋笔疾书。    不过命运就就是这么神奇，现在站在场内人群当中的是沐凡，而在考场内奋笔疾书的则是苦逼的哈里小胖子。    “糯糯，一会可以好好看看，下面这是一座亟待开发的金矿。一会当比赛结束时就是这些人瓜分的时候。”    王基对旁边的少女耐心解释道，他知道让自家孙女能安静成这样简直是个奇迹了。    王糯糯扫视四周趁没人看这里的时候做了个鬼脸，噘着嘴小声说道：“看一帮人打打杀杀的，多没意思。”    “糯糯！”这时一声浑厚充满磁性的男中音传来，王糯糯收敛表情回头一看。    脸上露出标准的八齿微笑，起身点头道：“张叔叔您好。”    看着眼前这大气端庄的少女，打招呼的中年男人满意的点了点头，笑呵呵对旁边的王基问候道：“王董，怎么您也有兴趣来看这个？洛基重工现在发展势头很猛啊。”    “张董事长不也是感兴趣么？阿拉贝拉武器现在可是享誉联邦啊，今年的财报出来怕是要被你远远落飞喽。呵呵，老头子我学学年轻人，追追潮流。”王基笑眯眯的答道，滴水不漏。    “哦，犬子今天也来了，不过是在下面待考，估计一会就能看到他了。”张宗耀面带笑意的答道，“糯糯一会可得重点看看你元仁哥啊，哈哈。”    王基和王糯糯两人惊讶的对望一眼。    “哦？元仁也在。那老头子可得好好看看了。”王基摸了摸胡子，没想到张宗耀竟然舍得把自己的独生子放到这种考试里面去，看样子所图不小啊。    王糯糯则是心里咯噔一声，张元仁怎么来参加这种比赛了，真是晦气晦气晦气啊。    虽然心中对张元仁狠狠地诅咒了无数遍，但是少女表面上还是眼神微微下垂，有礼貌的点头答应，一派大家闺秀风范。    “既然元仁哥哥出场，那必定是万人焦点，相信他定会取得不俗的成绩的，能够看到是糯糯的荣幸。”    张宗耀满意的看着眼前的这少女，越看越高兴，洛基重工这么大的家业，现在竟然没有男孩传后了，如果元仁能够和眼前这少女结合，自家的势力恐怕会翻倍增长。    王糯糯这姑娘也不算委屈了自家儿子。    “好，那我先去那边落座，就先不叨扰了。”    ……    随之时间的逼近，考生入场数量越来越多。    “铛！”    “铛！”    电子钟鸣声响起，时间已经指向2点。    许多考生摩拳擦掌，已经起身站在场地边缘跃跃欲试。    十年苦寒今天期待一鸣惊天，这座场地承载了多少人的梦想！    此刻一名联邦少校出列，站在圆形天台上对着台下众考生发出训诫。    “比赛正式开始，现在，来到这里的考生。可以说决定你们人生的时刻，正式来临！”    “能站在这里本身就是一种实力的体现。不过还请看看你们的身边，这都将是你们潜在的对手，8053人，这是今天考生的数量。”台下一阵骚动，有考生开始四周张望。    “但是！”少校拉长声音。    “我要告诉你们的是，这次比赛只取前100名！所以，为了胜利，为了你们的前途！用尽全力，去拼搏吧！”    “比赛规则为1v1随机对战，有特殊轮空名额，该名额将与军方17级人员进行对战。所以，不要抱有任何侥幸心理。”    “电子系统将会在场地内广播，同时个人电子铭牌会震动提示消息，听到自己的考号请到相应区域对战，备考人员请在场外安心等候。”    “比赛开始！我希望你能站到最后！！”    随着少校一声热血的呐喊，大赛正式拉开帷幕。    八千考生在待考区屏气凝神，所有人都在等待那命运的宣判。    沐凡攥紧手中的电子铭牌，静静等待广播声音的响起。    “对战开始，132号对5601号，1号格斗台！”    “2414号对战6966号，2号格斗台！”    “13号对战1121号，3号格斗台！”    ……    沐凡听完电子音播报，细数之下发现竟然足足喊了120人对战。    也就是说这座巨型场地内此刻坐落着60座格斗台，果真大手笔！    他注意到刚刚和自己说话的那个小团体中叫做“菲尔”的少年在这第一轮对战名单中。    听到自己的名字，菲尔对着几名同伴露出自信的笑容，捏了捏拳头，走上47号格斗台。    那就从这里先观察一下吧。    沐凡做出决定，这种比赛第一轮上场的劣势相对较大，没有人知道对手的实力，相对来讲越往后越能做出更为精确的判断。    但是从另一方面来说无知者无畏，最后面的人如果知道过多的信息打起来反而容易畏首畏尾，格斗场上，从来都不少见以弱胜强的奇迹。    这，就是格斗的魅力。    联邦军方要的不是你个人实力有多高，而是只要你能站到最后！    菲尔的对手已经上台，一名身材瘦高的少年，看面色颇为凶狠。    在身高上菲尔没有占优，此刻两人分据两角，等待裁判指令。    开始！    裁判一声令下，菲尔快步近身，准备飞腿抢攻。    那凶狠少年左脚狠狠踏地，一个膝撞迎上。    身后帕杰三人呼吸开始紧促，沐凡眼睛微眯。    那凶狠少年的膝撞角度有些不对！    **********    ps：感谢书友“书友151218082722226”80币、“青虎山下”20币、“苏联装甲步兵”“c琪大大”“残★雪无痕”10币打赏！
第三十九章 血淋淋的学费
    那凶狠少年的膝撞有一个细微的调整，这是从他起步时就发现的，可是大多数人都没有看到！    身后三人呼吸依旧紧凑，他们虽然是临时凑齐的小团体，但是谁也不希望自己熟知的人第一轮就被淘汰    这可是八千进四千的比赛啊，如果输了恐怕连选个好东家的机会都没有了。    菲尔的飞腿近身很快，眼看就要踹中对手的腹部，在他眼里自己的飞踢绝对能在对面飞撞之前踢中。    但是那凶狠少年脸上露出一个诡异的笑容，那膝盖依旧朝着必定落空的方向撞去。    沐凡终于断定，那人根本不是想膝撞，他的角度已经开始调整，这种姿势……    完全是要踢腿的动作！    那当菲尔的腿已经进入对手一米的范围之内，眼看下一刻就要踢中。    那少年的膝盖一缩，小腿突然诡异的弹出，如一把蓄力依旧的匕首，阴狠、果断！    “不好！”    有人也看到这一个动作，但是已经晚了。    菲尔半空中无法做出有力的变向，只能眼睁睁的看着那凶狠少年脚尖狠狠踢到自己的腿腹，一股钻心的疼痛袭来。    来势汹汹的菲尔半空中直接被截击落地。    悾的一声，菲尔最后时刻用手拄着地面稳住身形，咬牙看着面前的凶狠少年，右腿在小幅度抽动。    身后的三人闭声凝视，开局就落下这种差距，菲尔是15级体质的少年在当地也算小有名气，但是来到这里竟在第一回合就遭遇强敌。    沐凡则是比他们看的更远，他注意到菲尔的气息已经乱了，而凶狠少年明显还留有余力的样子。如果继续打下去的话，那菲尔恐怕真的难做了。    六十个格斗台，在这一刻已经有十五个格斗台的绿灯灭掉，这意味着已经有十五组对手决出了胜负。    医疗人员纷纷上台，离沐凡这里最近的一组就有个人的胳膊已经软绵绵的垂下，这是开场就被打断了胳膊，离得远一些的还有人满脸鲜血的被抬下场地。    当真正的比赛来临时，这些考生为了最后的胜利不再隐藏实力，全力之下的伤亡再所难免，但是依然有人面露不忍。    高台上的少校看到这种场景，面无表情，预备役特招给的死亡名额恐怕这些考生谁都不知道，陆军的精英，怎么可能是没有见过血的人。    电子铭牌上的比赛规则之前已经刷新，本次大赛允许认输，允许出现正常范围内的伤亡。    正常范围内的伤亡？    这道理只有联邦军方可讲，场内的所有军人都面无异色，仿佛对这些惨烈场景早已司空见惯。    这边菲尔深吸一口气，手臂翻出拉伸绷直，一个近身格斗姿态已经摆好。    “菲尔要用出他的绝招了吗？”身后一声憨憨的声音，沐凡听出这是帕杰在说话。    菲尔脚尖点地，轻啄，跳动，再次轻啄地面。    动作开始加速。    “背刀旋风脚！”有一不认识的声音传入沐凡耳内。    明显是有人认出了这门格斗技。    菲尔突然闪身，从右侧切近，整个人再次腾空，一条腿闪电般弹出，然后突然的一个斜背反劈。    那凶狠少年在菲尔动的一瞬间便有察觉，然后神态镇定的微微调整步伐。    当菲尔一脚袭来，凶狠少年头轻轻微摆，就这样神态自如的错过这招袭击。    不过这还没完！    一击并未奏效，菲尔的双脚连环击出，一时间有如弹簧刀崩出，腿下旋风连环。    那凶狠少年眼中露出不耐烦的神色，突然伸手一搭。    啪！菲尔的左腿落入对手掌中，想再次抽出却发现纹丝未动。    当他抬头时就看到对面冲着他露出一个残忍的笑容，另一只手高高扬起。    狠狠斩落！    啊！！    突然菲尔的痛苦嚎叫响彻格斗场，他的左腿此刻以一种异常的姿势下弯。    左腿被手刀斩断！此刻恐怕已经彻底骨折了。    凶狠少年无所谓的松手，然后看着菲尔躺在地上那痛苦的惨叫，脸上突然露出一种病态的潮红，一脚狠狠踢出，将菲尔踢飞七八米，但是还没有落下格斗台。    走过去又是一脚狠狠踢出。    短短几秒内，菲尔被对手有如破布麻袋一样来回狠踢，声音已经渐渐微弱。    沐凡看到菲尔的手有几次想扬起，但是刚有动作便被对手破坏，明显是不给菲尔认输的机会。    他看向那座场地的裁判，面无波动，根本没有丝毫制止的意思。    这次格斗竟然这么残忍！？    看到这一幕，沐凡突然感觉这次格斗大赛的严酷程度比自己想象的恐怕还要更加糟糕！    “菲尔！”    “菲尔！”    身后不约而同的喊出菲尔的名字，显然帕杰三人已经不忍看下去，但是身前那手持冰冷突击步枪的士兵正在冷冷盯着他们的一举一动。    那凶狠少年一脚再次将菲尔踢飞，重重落在地面上的菲尔已经没有多少意识，面上血肉模糊，此刻手掌还在挣扎着扬起。    他现在只想认输，然后活下去。    已经有不少人注意到这座格斗台的景象，有部分人面露不忍，但更多的人目露嗜血的兴奋光芒。    这才是真正的格斗厮杀，这里不是那种软绵绵的比试，来了就要做好死的准备！    那只已经扬起的手渐渐就要拍下，当落地时就是认输的表示。    但是这时！    一只脚狠狠踢来。    菲尔这次连声音都没发出就被暴踢而出。    一道抛物线，整个人重重落在格斗台外，彻底没有了动静。    这时裁判看到这个场景，跑过去低头检视了一下菲尔，然后示意医疗人员过来，同时熄灭了本格斗台的的绿灯，对手的考号在上方屏幕出现。    “208号胜出！”    那凶狠少年冲着台下远方的众人露出嗜血的笑意，然后轻轻一跃，跳下格斗台。    沐凡这一刻感觉自己不是在这文明星球的比赛场上，仿佛回到了荒原中那生死厮杀的残酷自然中。    胜者，活下去。    帕杰，伊莱，切斯特三人看着那边退场通道内满身是血的菲尔，此刻已经看不出一处玩好的样子了，一时间三人眼中有泪光闪动。    现在他们才知道这个考试有多么残酷，但是这个学费交的也太过沉重了。    咯吱，沐凡面无表情，握拳松开，然后盘膝而坐，闭目抬头。    没对那边的菲尔多看一眼，他冥冥中感觉自己也将会扮演这种角色。    所以，现在他不是在准备。    而是在控制自己的杀意！    **************    ps：感谢书友“冉家坝”200币打赏！感谢“书友160518183140540”“诗情画意丶任小维”100币打赏！    感谢书友“苏联装甲步兵”20币、“c琪大大”“风无奈何25”“飞鸟的书”“忧郁小宾”10币打赏！
第四十章 上场
    “208号不错，重点跟进，这个人的作风我喜欢。”半空中的环形套间内有人注意到下方的血腥格斗场景，颇感兴趣的对秘书吩咐道。    王糯糯刚刚好奇向下看了一眼，刚好看到这一幕，看到血肉模糊的菲尔，直接就站不住回到自己座位了。那伪装的端庄秀美此刻脸色颇有些苍白，王糯糯拍着胸口，强迫自己不去想象那个画面。    经历菲尔这一幕，再没有人有心思开玩笑了，一群人都沉默起来。    现在这些少年才知道来到这里，自己只能保住自己，多余的事，先不要想了。    考试继续进行！    一批一批的生生不息。    在沐凡耳边传来不断的获胜声，也传来更多的惨叫，但是其实更多的是无声无息被抬走的考生。    为了最大程度的减少竞争对手，所有上台的人都不约而同的下了重手。    因为刚刚那该死的少校突然公布了一条消息。    “本次大赛设置败者组，取败者组前二十名，另作他用！”    没更多解释，但是这么一句话，让所有考生看向对面的眼光更加不善。    谁都不想被淘汰下去的是自己！    帕杰上场了，这个憨憨的大块头，竟然有不俗的力量。他的对手开始不断展示各种招式，但是随着帕杰的一击重拳，对面的守势直接崩溃。    没有花哨的动作，帕杰一力降十会，这种最直接的动作竟然还赢得了那场裁判官的好感，帕杰下场时看到裁判对自己肯定的点点头。    军人尤其喜欢这种刚猛强壮的士兵，这种人稍加训练在战场上便将是一名优秀的重型火力手。    沐凡静坐，依旧没有听到自己的考号。    三人组接下来上场的是切斯特，这少年动作颇为机灵，他的对手年龄看上去显大，随着起招动作的显现也证明了这绝对是有着丰富格斗经验的老手。    切斯特不断游走，始终不给那人近身接触的机会。    随着几次试探攻击，切斯特发现自己的进攻根本无法对对方造成有效的伤害，这时那人已经开始渐渐逼近压缩他的活动空间。    对面已经被这跳蚤一样的少年撩出了火气，他心中已经下定决心一会必须把切斯特打的满脸开花。    切斯特突然笑了，刚刚看到菲尔的遭遇他已经不准备打到底了，他决定给对面留下个永生难忘的画面。    灵动的少年突然动身了，欺身而进，在对面快速斩击之前抢先突进怀里，然后啪的一声，一个巴掌闪在对面脸上，然后几个凌空后翻躲过袭击。    在对面捂着火辣辣的脸时，切斯特再次突进，利用自己的速度优势一个抢先避过阴险的弹腿，啪又是一声清脆的巴掌。    对面终于疯了！    切斯特笑了，举手示意，认输！    这个少年竟然用这种方式在现场留下了深刻的印象，一时间环形套间内不少人在打听这个少年的名字，而且看样子兴趣更为强烈。    这少年已经输了，意味着这些财团豪门现在就可以开始抢人了，而且看这灵动的样子明显更懂得变通。    目瞪口呆的对手捂着火辣辣的脸看着那轻轻跃下台子的少年，切斯特已经回到自己的阵营跟伊莱他们有说有笑。    沐凡依旧闭目，他在调整呼吸，现在已然进入黑暗吐息的状态，他需要这种绝对冷静的状态来不断冲刷自己越来越强的杀意。    伊莱等人看到沐凡已经闭目四十分钟了，没有一点动弹，也就没上前再说话。    刚刚菲尔被打的生死不知时，沐凡脸上没有一丝波动，这明显引起了他们内心的疏远。    “切斯特你小子怎么这样？”伊莱轻轻打了一拳。    “没办法，打不过只能这样了。看到菲尔那样，我就明白如果我走不下去那么一定要尽快主动跳出来。”切斯特无所谓的摊手，提到菲尔时依然可以看到他脸上闪过的不忍。    “那你怎么打算？”    “等待邀请，虽然绝了上学参军的路，但是我起码能够有一份养活母亲和妹妹的工作了。”切斯特脸上露出一丝憧憬，他来之前就打听清楚了这里的内幕，可以说他更多的其实就是倾向于这个舞台来展示自己。    身后有人拍了拍自己，转身一看，有人递过来一张名片，切斯特脸上一喜，终于等到了。    伊莱和帕杰看着露出笑意离开的伙伴，现在他们身边又少了一个人。    自从进入这巨大的格斗场内，各种各样的小团体同样以各式各样的方式解散分离。    菲尔生死未知，帕杰轻松取胜，切斯特虽然失败但是选择了自己喜欢的方式离开。    现在只剩自己了，伊莱无心观看场内，不断抬头看着四周，然后低头看看电子铭牌，他在等着自己上场。    突然电子铭牌一震，广播也随之而来。    不过动身的不是伊莱，而是一直打坐的沐凡。    “298号对战1578号。”    伊莱眼神复杂的看着沐凡的背影，没有开口。倒是一旁憨厚的帕杰挠了挠头，瓮声开口：“沐凡，加油！”    沐凡转身露出一个友善的微笑，冲着两人点点头。    两人在沐凡眼中看到的只有淡定，那种超然物外的平静。    在眼前这个少年身上他们竟然感受到了一股水波不惊的宗师气度。    场地之中八千人，同时对战120人，没有人会特意在意这名普通的少年，因为沐凡的体型在这群人中根本不起眼。    “那身影看着怎么那么熟悉？”    “那不是咱们考点出来的那个变态吗！”    但是人群中有上午还在d区的考生，他们无意中扫了一眼就发现这身体素质极其变态的少年竟然这么悄然无声的就上场了。    身边一群无所知的人仍然毫无关注。    “是他！”    张元仁在仔细的缠着护手，刚刚绕完大拇指的缠线就听到身边传来的私语。    “变态？”    抬起头刚好看到沐凡的侧脸。    “是他！”    手中缠线一紧，张元仁开始死死盯着沐凡的一举一动。    行走中的沐凡对身边投来的视线毫不在意，一个轻巧的跃身，沐凡跳上平台。    298号也缓缓上台，比沐凡略高一头，线条分明的肌肉，只穿一条麻布七分裤，双拳赤脚，一个硬朗的起手式摆出。    沐凡随意而立，眼神平静。    ***********    ps：感谢书友“墨云牙”1888币打赏！    感谢书友“琉璃月中血”100币打赏！感谢书友“苏联装甲步兵”“青虎山下”20币、“l厌世l”10币打赏！    （有谁玩了守望先锋啊，当当表示上瘾了咋办……）
第四十一章 再来
    在环形套间内的王糯糯此刻依旧坐在自己的座位上，她现在特别后悔怎么来到这种地方，这种见血的格斗实在看不下去，然后还得时刻保持一种端庄大方的姿态，简直累死人。    现在她突然想起前几天刚刚组过的蛋大人，也不知道他考的怎么样了？昨天的留言也不知道看没看见，难得本姑娘竟然这么知道关心人呐！    正在抱怨的王糯糯根本不知道，那远在天边的蛋大人，此刻就在她脚下四十多米的格斗台上。    同时与她所在套间相对的另一侧高级包房内，有不少身着学院教师制服的人却正聚精会神的观看着下方，全息投影锁定的格斗台正是43号！    现在沐凡和对手都登上了第43号格斗台。    298号起手戒备，看着眼前相对瘦弱的沐凡，心中暗暗一喜。    自己第一轮终于赢来一个不那么恐怖的对手，看样子自己进军前四千名有望！    16级巅峰的直拳拳力，15级的耐受力。    这是他自己的等级标准，但是没有人知道他还掌握了一门b级格斗技—通石拳。    这门格斗技通过特殊的发力手法，足以让出拳力量提高三成！    本来就16级巅峰的拳力提高三成，那就已经正式跨入17级的范畴。    就让面前这小子成为自己前进的垫脚石吧。    双拳忽的互换，298号选手却惊讶的发现面前那少年依旧站的随意散漫，只是黑亮的眼睛注视着自己，眼神中没有惊惧也没有兴奋，就好像在看一名普通人，那种神态冷静的吓人。    没有人知道现在沐凡的状态正是处于黑暗吐息加持下的特征。    沐凡冷静的注视着面前的对手，大脑在高速运转，他正在全方位的关注眼前这人，同时他还想到一件事。    那就是自己关于格斗技的掌握问题，好像一直忽视了。    自己会什么？    沐凡仔细梳理了一遍。    首先是那招po格斗中的虚拟腿技——半月残风；    其次是那招还没有起名字的防守动作，他根本不知道这招名叫半臂守；    然后是生死之间大恐怖刺激的一招本能杀人招，那还是一臂贯杀两名星盗的招式，他也不知道这是联邦军队的秘传杀人技——暴烈凿击。    身体本能拥有的血色视界，还有格斗者教官教给自己的特殊吐纳技——黑暗吐息；    然后就是临考前教会自己的进阶棍招——救赎一段之狂热切割，救赎二段之千烈雨，不对，现在是十烈雨。    乍一看很多，可是沐凡却明白局限性太大了，自己正统学的招式只有格斗者教自己的这两招。    如果想在这道路上行进的更远，那么就必须掌握更多的招式。    沐凡终于想通了，眼神焦点渐渐汇聚。    298号终于发现眼前的对手双目神采亮起，心知是个好机会，于是踏步冲拳，16级巅峰的拳力带破风声，乎乎乍响。    这只是普通的试探进攻，沐凡在拳头即将贴近时，腰腹一收一扭。    一击落空。    这人难以置信的看着沐凡，刚刚自己的出拳他竟然轻轻松松就躲过去了，看那少年手还垂在两侧根本没有抬起的样子。    脸涨得通红，这名考生急速近身，膝、肘、手、腿，几乎都用上了，不断贴近沐凡进行近身快打。    但是沐凡的身影始终晃动之间就是贴不到身边。    那边正在观看的伊莱和帕杰简直惊呆了，那个叫沐凡的小子竟然这么厉害？到现在为止可是还没有出过一次手啊。    看他躲闪的步伐姿态简直游刃有余。    但是高台上的学院众人则没这种想法了。    “他在搞什么？怎么还不出击。”    “这小子在卖什么关子？”    “他的对手只是16级的拳力，打到身上对他来说也不疼不痒的，这是在做什么！”    几大学院的观察员不禁有些气恼，他们跟自己的上级推荐了这名考生，本来是想借这次机会仔细观察一下，但是沐凡到现在为止的动作只有——    闪、闪、闪！    这帮人没发现旁边的阮雄峰此刻正眼露笑意的看着沐凡，没有吭声。    这小子，有点意思！    阮大光头现在越来越想把这孩子收到自己门下了，看样子来到这里真是发现了个好苗子，这小子不是蛮力型的，现在明显是在做着什么准备。    不妨期待下去。    “你准备躲到什么时候？”    298号考生终于受不了大声喊出来，打了足足五分钟，他没有碰到沐凡一下。    在他眼里沐凡就是一直耗子，躲躲躲的，根本不敢和他正面交锋。    沐凡发现自己这样好像根本没有办法让对手发挥真正实力，于是停下身子。    竟然认真的说道：“来吧。”    来吧？    就好像一个餐厅的老板对应聘的服务员随口来一句：    “来吧。”    现在就这种感觉！    太羞辱人了，只感觉热血上头，这人低头一记蓄力重拳打出。    沐凡十指反扣合在胸口。    倒开的手掌稳稳握住对面的拳头，然后松开。    近乎17级的力量，呼吸之间便已判断出眼前对手的实力。    沐凡开口：“再来。”    再来？你当老子陪练了。    298号考生突然一个后滚翻跃开，然后弓腰，死死盯着沐凡。    右臂肌肉膨起。    沐凡眼神一缩，终于来重头戏了。    那人的手掌反手扭在腰后，仿佛一根正在不断上紧的发条，还在继续加力。    咯吱，都能听到那肌肉和骨骼发出的令人牙酸的声音。    黑暗吐息的精神感知下，让沐凡能够在这种距离清楚的“看”到他的蓄力过程。    心中暗自测算一下，自己的肌肉和骨骼应该能够承受这种程度的扭曲。    终于，当蓄力到极致时，那人一拳旋转着从后击出，气势惊人。    这一刻是那枚拳头带着人在冲刺！    b级格斗技——通石拳。    精神感知中图像不断刷新，沐凡终于在精神视界中“看”到这一枚不断扰乱气流的拳头，拳头和手臂还在以特定的速度旋转，这种力量效果通过这提升一半多的速度就看出来了。    沐凡十指反扣合握，前伸撑开。    咚！    能够清晰的感觉这枚带着炙热气息的拳头还在手掌之中摩擦。    双手发力，十指连成的链锁一收一荡将那枚拳头反弹开来。    沐凡平静的话语从十指背后传来。    “再来！”    ***********    ps：感谢书友“萌絮雪”600币棒棒糖打赏！感谢书友“馨丶殇”588币打赏！    感谢书友“大xx”“白一多”“诗情画意丶任小维”100币打赏！    感谢书友“花天酒地不喝酒”“书友141011193929226”“苏联装甲步兵”10币打赏！
第四十二章 天才的舞台
    再来？    自己的通石拳刚刚发挥了17级巅峰的力量，为什么那少年这种诡异的防守技就能守住，看起来毫发无伤。    这不可能啊，298号脸上满是难以理解的表情。这种力量下，云冈岩都能够被一拳打裂的啊。    沐凡需要再次确认一下这门格斗技的发力，通过第二次的观察来补上第一次拿不准的细节。    在场所有人都不知道这少年此刻这种举动竟是要在极短的时间内来掌握对手的独门武技。    298号考生狠狠咬牙，再次反手扭在腰后，他这次要将对面的小子一击而溃，他才不管这一拳打出去是生是死，它只要胜利！    原来是这样。    这次沐凡特意注意了一下对手拳头和手臂的旋转规律，在特定的关节部位有一个细微的停顿。当那拳头带着呼啸风声快到达自己面前的时候，沐凡足足发现了七处细微停顿。    马上拳头就要击中自己了，沐凡终于确定再无其他变化。    通石拳，四成掌握！    剩下的六成需要自己不断的去实践来改善这偷学而来的格斗技。    沐凡双腿突然一个侧跨步，整个人呈现倾斜的六十度角平对。    右掌截击插入到对方的攻击轨迹上，然后以右掌为圆心，左手搭在右手背后，两臂搭成九十度角。    沐凡用比那拳头更快的速度做出了这么一个防守动作。    一声闷响。    对手的拳头再次陷进沐凡的手掌之中。    沐凡通过倾斜的角度将巨大拳力卸去大半，身体这次有一个向后退去的动作。    298号考生脸上一喜，这次进攻有效。    但是很快他脸色变了。    因为他没有感觉到是自己将沐凡击退的，似乎是……对面带着自己后退？    这是怎么回事！    这时关注这里的人群，学院几名观察员，人群之中认出他的同期考生，还有张元仁、伊莱、帕杰等人。他们突然看到沐凡做出了一个匪夷所思的动作。    左手突然一撤，右掌五指发力，紧紧卡住对面的拳头。    沐凡右臂肌肉这一刻20级的力量猛然绽放！往后一拽，一甩！    然后所有人就看到43号格斗台上一人突然被另一人单手直接抡起，那身体在空中被抡成一个半圆。    看那骤然的形式和暴烈的动作，当人被重重抡砸在台面的时候，绝对会被摔成一摊肉泥。    一直不温不火的43号格斗台竟然出现如此凶狠的绝杀技。    正在注视这里的几名学院观察员同时站起来，他们完全没有适应沐凡这毫无理由的爆发。    其疾如风，其徐如林，不动如山，侵掠如火！    这十六字恐怕是沐凡现在的最好写照。    当沐凡爆发的这一刻，再不关注这里的人也看到沐凡身上那股蛰伏已久的震撼爆发力。    侵掠如火！    现在沐凡就像一座突然喷发的火山。    已经有人眼神中带着残忍，等待看到血肉模糊的一面。    最好死掉，这样自己立刻少了一名对手。    喝！    在对手即将被狠狠砸到地面时，沐凡右臂突然一个细微的旋动，连带着手中的对手也在空中一旋，298号考生被突然的旋转带的视野一个眩晕。    撒手。    沐凡突然松开了手掌。    对手在离地面仅仅几公分的距离平行着被甩飞出去，擦着台面落到台下。    过了十几秒，那人满脸惊慌的起身，看到自己浑身玩好的胳膊腿才安下心来。    最后一刻沐凡变砸为甩，让对手从重伤毙命的结果转换成灰头土脸。    一举一动之前，举重若轻。    特定观察包房内的阮雄峰眼中射出一股精光，这孩子竟然有如此细腻的发力技巧，这一手露出，说他能够坐镇一颗大行星完全不夸张。    精英人才！    沐凡在阮雄峰的心目中从优秀炮灰直接跨越了三个级别。    如果让人知道一向眼高于顶的阮大光头竟然对一名少年有如此之高的评价，不知作何感想。    可惜现在阮雄峰一直是面瘫的表情，外人休想从他脸上看出分毫异动。    其他观察员对沐凡的定级评分再次提高。    可以说沐凡这举重若轻的一次终结招式，立刻刷新了他之前凭借蛮力震撼全场的印象。    “1578号考生获胜！”    随着宣判，沐凡轻巧的跳下台面走回休息区。    伊莱神色复杂的注视着沐凡，此刻也不得不恭贺一句，刚刚沐凡的最后一击，在内行人眼中远远比帕杰那种以力压人的打法要惊艳的多。    帕杰这个憨憨的大块头则是真诚的开口道：“沐凡你最后那一击太漂亮了，厉害！”    沐凡微笑着回应：“格斗中有一些感悟，就用出来了。”    随后沐凡就闭目养神。    不过他还没有怎么好好体悟刚刚那通石拳的发力技巧，就听到耳边传来一阵阵的惊叹。    “那边那人好耐打啊！”    “我的天，这是不死小强吗？”    “这么打连血都不吐一口，还站起来傻笑，这人脑子没问题吧？”    “这人耐受力简直恐怖，为什么之前没有听到有人提起，看这样子普通的不行啊。”    “又是一个重击，他还不倒。”    “为什么我感觉他的对手要弃权了？”    ……    听觉敏锐的沐凡听到这些话也不禁起了兴趣，于是起身，随着众人的目光看去。    21号格斗台。    现在有两人正在对峙。    一方身材矮小粗壮，光着上身，汗水在肌肉上闪着亮光，那夸张的臂膀证明他的拳力必定远超常人，此刻正在狠狠出拳，看上去着实凶狠。    另一方身材高大魁梧，穿着一身简朴的横纹t恤，任对手的重拳狠狠落在自己身上，只是乐呵呵的笑着，那笑意怎么看怎么有点傻气。    那身材矮小粗壮考生有人知道，他是第七考点出来的怪力拳王，测试中一拳打出了19级的力量，但是现在那狠狠的拳力重重击打在对面高大少年的身上竟是没有半点效果，不由又惊又怒。    “呼哧。”    现在一拳打出都带着汗水，打了十分钟，终于忍不住要喘口气了。    对面的高大少年突然憨憨的开口问道：“是不是该我了？”    然后沐凡就看到令人啼笑皆非的一幕。    那高大少年抹平自己t恤上的褶皱，拍了拍身上，然后张开双手，冲着对手大跨步冲过去。    对手一看连忙几套重拳组合打出。    但是那高大少年不闪不避，就这么迎着上去，撞到对手后，然后嘿嘿一笑。    就看到那高大少年跟推土机一样，就这么把不停还在拼力反抗的对手直接推到台边，然后双手用力一推。    咕咚！    那第七考点有着19级力量的怪力拳王就这么被如此粗暴的从台上推下去了。    这都行？    沐凡也有些目瞪口呆，刚刚那种程度的击打自己必须得做出相应的姿态才能防守，那高大少年根本不疼的吗？    这种耐受力……    恐怕真相会让人窒息吧？    这里果然是天才的舞台。    ********************    ps：感谢书友“残★雪无痕”588币打赏！    感谢书友“幻神风云”“诗情画意丶任小维”“15853282”“绅士、大炮”“以名之名”“花天酒地不喝酒”100币打赏！    感谢书友“幻千云”30币、“青虎山下”“苏联装甲步兵”20币、“大斯特”“mephi”10币打赏！
第四十三章 对战208？
    当格斗台上开始不断涌现令人惊艳的考生之际，半空环形套间内的王糯糯已经快维持不住自己的淑女形象了。    一群男人粗暴的打打杀杀有什么意思！真是的，还是机甲对战有意思，可惜没有。    可惜王大小姐完全不想想自己在po战网中所做的恶行，那已经闯出来的名号简直可以在论坛横着走了。    现在王糯糯又多了一个新的称号。    健美大贱妞！这是自从那一战的视频流出后被加冕的顶级称号！    可惜王糯糯最近没上论坛，不知道自己的赫赫威名。    现在她正无聊的摆弄自己俏皮的发梢，用白嫩的指头绕来绕去。    无聊无聊无聊啊……    “糯糯，元仁出场了，不来看看么？”突然王糯糯听到自己爷爷的呼唤，抬头一看。    张宗耀和王基老爷子正站在一起有说有笑，此刻两人都笑眯眯的看着自己。    那个可恶的张元仁要上场了？人家才不想看。    这时不得不夸一下王大小姐的演技。    “是吗？那我必须好好看一下元仁哥哥的英姿。”脸上露出惊讶带一点喜悦的表情，王糯糯起身，有条不紊的迈动修长的美腿站到王基身旁，向下望去。    ……    “终于轮到我了么？”张元仁十指弯了弯，本来之前看到沐凡露脸心里本来就不爽，之后有出现不少实力卓越的考生，一时间格斗场内风起云涌。    这可不是自己想要的结果，现在是不是缺少一个劲爆的场面？    那就从自己开始吧。    抬头望了望半空，他相信现在那里一定有不少人在注视自己。    嘴角挑动，张元仁从向1号格斗台走去，他要让看着他的人都颠覆印象。    他的底气不是那已经不再惊艳的18级体质。    而是他隐藏已久的19级巅峰力量，和三门……从不曾显现过的b+级以上格斗技！    立定，张元仁微微昂头，注视着眼前那双腕缠着特殊格斗布带的对手。    这好像是一个偏远的小星球上特色的格斗技。    尤其以近身缠斗出名，但是他们的杀招其实都在脚上，那时不时抽冷子的脚面功夫才是真正的阴招。    看着眼前之人眼中跃跃欲试的神态，张元仁露出一个嘲讽的微笑。    “我让你一只手。”轻轻吐出这句话，张元仁真的将左手背在身后。    对面那肤色黝黑的少年脸色一变，眼神中透着愤怒，猛烈的拳风直接袭来。    “元仁这孩子怎么还背起一只手？”王基开口道。    “估计是对自己有信心吧，我也对犬子有信心，不妨继续看下去。”一旁的张宗耀笑呵呵的说道，听的王糯糯暗中直撇嘴。    张元仁这次存心就是来立威的，眼神一冷，露出暴虐的目光。    右掌五指突然并拢，指尖向内。    然后在那黝黑少年凶狠的一拳袭来时，化为幻影。    对手的一番重拳尽数落空。    但是那黝黑少年本事不止于此，手腕格斗布带突然带起奇异的旋风，拳头速度再次暴涨。    来了，哼。    张元仁眼神却是盯着对手的腿部，突然眼神一瞪！右肘一荡，然后手刀突然分出四道幻影。敲击！斩击！钝击！锉击！    然后就看到那对手飞掠的身影扑通一声跪在地上。    双腿骨骼竟是寸断开来。    那黝黑少年脸上满是痛苦，他无法理解刚刚一瞬间究竟发生了什么，但是现在双腿钻心的疼痛伴根本动弹不得。    哼，八步寸击！a级格斗技能用出一半在你身上算是便宜你了。    张元仁面带残忍的注视着这人，突然伸手。    “他要干什么！？”有人看到张元仁的举动。    卡着对手的脖子，张元仁看着对方那黝黑的面庞不断挣扎中开始泛红，轻声开口：“求饶，我饶你一命。”    那黝黑少年突然不再晃动，盯着张元仁。    呸！    一口带血的唾沫啐在张元仁脸上，那黝黑少年畅快的笑起来，只不过被卡住喉咙只能发出嗬嗬的声音。    张元仁神色一冷，宛如看着死人般，掐着脖子的右手突然向上一扔，然后转身凌空一个飞踹。    那黝黑少年被倒踹而飞的躯体留下一连串的鲜血重重落在台下，生死不知。    “废物。”张元仁甩了甩右手，然后负手下台。    一时间附近人看他目光都有点躲闪，这人简直太残忍了。    半空之中的王糯糯已经不想再看了，借口身体不舒服坐了回去。    张宗耀则是和面不改色的王基愉快的聊天，两人现在心里想什么谁也不清楚。    那边的沐凡根本没有注意这边的情况，他看的是伊莱，经过一番搏斗最终挂伤取得最终胜利。    时间到现在已经过去两个小时。    终于，随着少校的一声宣布。    “第一轮比赛结束，请败者离场。剩余考生将继续进行第二轮比赛。”    现场哗然，竟然不给休息的时间？    但是军方根本没有解释的意思，不行自己离开，没人拦着你。    现场骚动了一会又安静下来。    少校面无表情的看着众人，只说了一声：“第二轮比赛开始。”    然后就转身离开。    不少人手上的电子铭牌开始震动，但是现在所有人的脸上再没有之前的那种轻松了，取而代之的是凝重和担心。    有的人经历过一场惨战还没有恢复过来，有的人刚刚结束上一场战斗。    这时谁都不希望自己第一批被喊到，因为越晚上台的人休息时间就越长，相对优势也就更大一些。    如果第一场刚刚比完第二场立刻就上去，这才是最惨的。    伊莱和帕杰二人担心的等待通知，但是这一刻，沐凡的电子铭牌突然一震。    与此同时，电子广播声也传遍格斗台。    “208号对战1578号，43号格斗台。”    当听到第一个数字的时候，帕杰和伊莱两人同时抬头！死死盯着那边场内的43号格斗台。    他们没有忘记，菲尔就是在这座台上被打的血肉模糊生死未知。    1578号是谁？    突然他们看到前面一直静坐的沐凡起身，平静的向场内走去。    好倒霉，竟然第一轮就上了。    不对！    回想起上一场沐凡的编号，两人对望一眼，同时睁大了眼睛。    沐凡，1578号。    *************    ps：感谢书友“微漾水芸”“诗情画意丶任小维”“歧途旅人”“书友160402144551734”“黄小颜”“无风皆殇”100币打赏！    感谢书友“苏联装甲步兵”“c琪大大”20币、“等待着时间”“书友160131120433774”“horntail”“花天酒地不喝酒”“虚空羽化”10币打赏！    （竟然有女生看这本书，作者君表示很开心啊！哈哈哈）
第四十四章 狂暴之姿
    沐凡竟然对上了那个凶狠少年？    这是所有人都没想到的结果，包括学院的高层。    在他们眼中那208号凶狠少年也是种子选手之一，两个种子选手提前遭遇，军方到底怎么安排的？！    沐凡不知道这些，也不想理会，当他站到台上时看到对面那人时也有点小惊讶。    但是，也仅此而已了。    208号考生一脸凶狠，此刻看着沐凡淡然的样子露出戏谑的笑意，用一种低狠的话音说道：    “我知道你。”    哦？沐凡挑了挑眉。    “你和我第一场打残的那个小子是一伙的，他踩了我一脚没有道歉，所以他被打残了。”然后露出病态的笑容继续开口：“你是他的同伴，你一会去陪他好了。”    说完就神经质的笑起来。    格斗场半空之中。    学院观察团内曙光学院的观察员对一旁的阮雄峰笑道：“阮大光头，来，看看两个种子选手对战，这个沐凡如果表现好，我们曙光真可就当仁不让了啊，哈哈哈。”    阮雄峰抱着粗壮的胳膊向下望去，撇撇嘴：“话别说太早，这小子对老子脾气，真不一定。”    “哎，老阮，你说他俩谁能赢？那个208号好像叫石东吧，我记得他第一轮上场就差点把对手打死，现在好像还泡在修复液中。”    这次开口的是博纳尔学院的高级观察员，他是听了属下的汇报来看这里的对战的，在他看来沐凡的表现并没有之前传的那么神奇。    阮雄峰这次直接懒得解释了，果然是靠着溜须拍马上位的人，外行人从这里点评一名武道大师？    简直笑掉大牙！    你们恐怕还没看出来这小子一直在藏拙吗？恐怕之前老子测试他的时候都是在藏拙吧。    无能之辈们。    看到那边的老兵痞根本不理会自己，气的这名高级观察员扭头走到一旁，心中狠狠诅咒1578号被各种残虐。    他很欣赏那名叫做石东的少年各种凶悍的作风。    这小子如果好好培养，绝对是一条好狗。    想起下议院的诸位大人们，这名高级观察员脸上露出笑容。    ……    沐凡想起来那被抬下去的血肉模糊的菲尔，看着眼前这猖狂的对手，眼中第一次露出冷意。    “我叫石东，放心，接下来这辈子你都会记得这个名字的！”    凶狠的208号看着沐凡，露出隐隐带着疯狂的笑容。    沐凡没有开口，抬起右手，勾了勾手指。    现场轰然！    第二轮比赛刚刚开始，就看到两个狠人这种交锋。    他们没听到石东对沐凡说了什么，他们只看到沐凡伸手勾了勾。    挑衅！    这简直……    太热血了！    有好戏看了。    台下的伊莱看着沐凡做出这个动作，一时间心神激荡。    他可是知道沐凡从来到这座场内的举动，格斗漫不经心，下场后几乎都是在闭目养神。    现在能够让沐凡做出这种举动，原因恐怕只有一个——    他要为菲尔出头。    这时他们才发现沐凡原来只是面冷心热，而不是铁石心肠。    石东双肘并拢展开，膝盖抬起，一个陌生的格斗姿态展开。    沐凡双步微分，不八不正，再次抬起右手。    勾勾手。    石东狠辣的一笑，然后双腿交替踩踏，开始以一种迅猛刚烈的步伐侵入。    在仔细观看这里的人都聚精会神起来，这好像是208号考生第一次显示出自己的格斗流派吧。    一个格斗流派的分类必须要从这人的进攻姿态到步伐开始观察，上一场没怎么打斗就结束了，这一次要好好观察。    沐凡看到石东的拳头开始越来越快，拳锋划着不断的x型闪烁，然后交替成一张密织的大网，一时间竟是要在台上形成一股旋风。    “这是什么格斗流派？”    “以前怎么没见过。”    当这边石东终于动起来的时候，学院中也激烈讨论起来。    他们竟然没有人看出这门格斗流派的传承？    那阮大光头呢，他看出来没有？    只见阮雄峰脸色安静了下来，目不转睛的注视着下方，嘴皮微微合动。    可惜没有人能够听到阮雄峰的自语。    “我流格斗术？”    石东那阵阵暴烈的拳风终于接近沐凡。    无数拳影显现在，这时沐凡终于动手了。    手掌摊开，沐凡视野中准确的捕捉到石东的拳头，然后一掌迎上。    砰！    重重的拳头击打在手心，沐凡感觉掌心一疼。    这力量，竟然有着将近20级的标准！？    沐凡还没再变动作，又是连续十数拳袭来。    好迅猛的连续组合拳！    那刁钻的角度，暴烈的拳锋，根本不给反应的时间。    现在沐凡可以利用自己超常的反应速度来后跃躲开，但是沐凡绝对不会这样。    五指发力，青筋毕露。    沐凡双手同时迎上，在黑暗吐息加持下，精准的接到每一个袭来的拳头。    石东面带疯狂之色，嘶吼一声，速度竟是再加快一倍。    与此同时，拳力不但没有丝毫减少，而是再度提升。    这时沐凡已经感觉一股股巨力不断引入自己体内，被强健的肌肉逐层化解。    好恐怖的对手！    沐凡第一次正视起对手，罡烈的拳风漫天袭来，沐凡精神处于高度紧张之中，如果现在有一次失误，那么他毫不怀疑接下来的几秒钟之内自己身体将要承受上百拳的重击。    可以，那就再加点料吧！    石东突然疯狂的笑起来，这一阵狂笑甚至将更远处的目光都吸引过来。    爆裂飓风！    给我狠狠地撕碎一切吧！    台下众人目瞪口呆的看到一阵狂猛的罡风竟然呼啸而起。    高台上坐着的人有人站起来。    这是什么招式！？    “我流格斗术的大成者！”阮雄峰也不由发出赞叹，台下的少年们给了他太多惊喜，现在他突然好奇沐凡会怎样。    这突然袭来的飓风击打，让沐凡身上瞬间被击中几十拳。    然后人们看到1578号考生被击飞后一个空翻控制住身形。    黑暗吐息三层！开启血色视界！    气息寂静的可怕，隐隐有一股疯狂即将爆发！瞳孔深处血色流动。    极度的冷静和疯狂同时出现在沐凡身上。    当飓风再次袭来时。    崩！    离得近的人只感到那座格斗台仿佛一颤，然后再看竟是没有了沐凡的身影。    人呢？    石东拳风一窒，对手的身影已经消失不见！    突然他心中危机感大盛，连续几个变幻防守，都没有发现沐凡的身影。    “看他头顶！”    突然人们看到一道黑影在石东头顶上空凝实，然后狠狠坠下。    石东反应不可谓不快，抬头一看。    却看到的是四目相对的沐凡！    但是这时他想动已经晚了，因为自己的肩膀突然被沐凡牢牢抓住，那巨力之下竟然让自己动弹不得。    现在沐凡从上而下倒立在石东双肩上，现在两人保持这个姿势静止不动。    怎么可能有人在力量上能够碾压自己。    沐凡疯狂的脸上突然咧嘴一笑，眼中却尽是漠然。    双手牢牢扣住，沐凡突然双臂爆起，腰腹凌空用力一扭，整个人带着狂暴的气势向下一抡！    接下来的一瞬间……    全场陡然立起！    **************    ps：感谢书友“胖牛仔”“虚空羽化”100币打赏！    感谢书友“青虎山下”20币、“忧郁小宾”“等待着时间”“水晶蓝”“horntail”“苏联装甲步兵”“雪糕饼糯米糍”10币打赏！    （唔，这断章断的，估计你们又要在书评区怒喷当当加花式催更了，我认了，来吧……）
第四十五章 大碑摔
    阮雄峰手中把玩的核桃突然被他尽数捏碎！    “大碑摔！”    在二十级以上的格斗家中竟然能看到如此具有碾压效果的格斗技，a级难度摔投技——大碑摔！    这招对人体素质的要求高到难以想象，因为它除去体质这种固定的要求，对身体柔韧性，肌肉强度，以及骨骼都有超强的要求。    现场之前被石东狂笑和爆烈飓风拳吸引过注意力的众人现在竟然尽数立起。    漫天拳风消失不见。    石东被一种沛不可挡的巨力抓住双肩抡起，在空中带着不甘心的怒嚎，然后被沐凡凌空大回转，一个空中近乎360°的蓄力重摔。    咣！    狠狠砸在格斗台上，地面为之一颤。    这一刻沐凡就仿佛一名巨人般抬起如山重碑，带着呼啸的飓风，从半空中划过，重重抡砸在地面，摔的粉碎！    噗，血雾染红格斗台。    石东身上骨骼尽断，在这残暴无匹的一击面前，再无动弹之力。    刚刚猖狂不可一世的石东此刻跟死人没什么两样，这巨大的反差就出现在这短短一瞬。    沐凡冷冷的注视着地上还有一口气息的对手，心中没有半点不忍，荒野中，当你遇到狼群，不是你死，就是我亡！    裁判示意沐凡停手，走过去测了一下鼻息，举手招呼医疗队上台。    1578号考生获胜！    随着一队医疗人员将那浑身已经软绵绵不成样的石东抬进担架式急救舱内，匆匆离去后，现场气氛火爆到沸腾。    之前没有关注的人现在也关注过来，他们想起来这个刚刚惊艳过他们眼球的少年，现在竟然又显现如此狂霸无匹的一面。    “1578号！重点关注！”    “这个沐凡果然厉害。”    “必须要让他进我们学院！”    “我回去和上级申请扩充权限，如此优秀的人必须拉拢过来。”    学院观察区的一帮人此刻已经乱了，这种实力出现在17岁少年上，让来自首都星一向眼高于顶的大人们都无不动容。    阮雄峰矫有兴趣的盯着下方一会，然后拍拍身边的助教。    “走，回去，跟院里那帮老油条申请高级权限，今天要不给，我阮雄峰非得拆了他们的办公室！”    助教胆战心惊的跟着自家老大回到自家专用的房间，心里无限腹诽。    “开始那么风轻云淡的，现在还不是心急火燎，哼。”    “走得怎么那么墨迹，信不信我踹你！”    “来了来了，老大您走得太快了。”    ……    台下的伊莱和帕杰两人先是目瞪口呆，然后伊莱更是激动的发狂，沐凡就用如此狂暴野蛮的手段震撼全场！    菲尔你快醒来看看这一幕啊！    半空之中站在落地窗前的王基和张宗耀，两人也都注视到这一幕。    “现在的年轻人，真是不得了……”    “王董，怎么您忍心放弃这么优秀的人才？”    “呵呵，老头子我有自知之明，这少年恐怕现在是军方的重点种子，我等插手？不可能吧。”说完连连摇头。    “呵呵。”张宗耀露出一种诡异莫测的笑容没再继续说话。    至于早早就坐在一旁的王糯糯，她现在算是明白了，惊呼越高，说明越血腥。    现在本小姐是说什么也不会去看了，今天这地方来的真是个错误的决定。    当沐凡走回休息区时，这时不管之前是认识还是不认识的人都自动让开一条通道。这是对强者的认可，这是强者的特权。同时这是对刚刚那类似星空巨兽般恐怖的少年一种发自内心的惧怕，这种人任何情况下，能不惹尽量别惹。    在现在这人类无限扩张的时代，强权至上！    伊莱激动的凑上去，话音都有些颤抖：“沐凡，你、你刚刚太霸气了！”    沐凡笑了笑，点头示意对面淡定一些，然后盘膝而坐。    一行人谁都没注意到远处人群之中的张元仁，眼中闪过一丝莫测而深长的目光。    随后的时间内伊莱、帕杰二人也顺利通过。    有趣的是当下午最后一场比赛是进1000名的时候，沐凡站在台上，对手看到沐凡走上台，竟然吓的下巴都在哆嗦。    “我、我弃权！”    颇感无奈的看着对面那举手投降的少年，脸都有点变形，心想自己有这么可怕么？    你何止是可怕，简直就是一台人形机甲！    肉身对战机甲，真是找死。    这少年跳下台子的时候，没有一个人嘲笑他，相反所有人脸上都是认可的神色，真是明智。    直到最后少校开口今日比赛结束的时候，沐凡摸摸鼻子，这才发现天色已经开始变暗。    “今日之战结束，请各位自行退场，养足精神，明日之战于早上9点准时开始，请大家准时到达。”    随着少校的一声宣布，所有人终于松了一口气。    能闯到现在前一千名已经可以自豪的说自己已经成为近期的焦点人物了。    因为联邦地域何其广大，紫翠星考点辐射的上百星球，有多少豪门贵族在盯着这里。    今日的少年，也许就是明日家族的支柱。    沐凡走过长长的走廊，在出口处取过自己的物品，戴上腕表，耳中塞进隐形耳麦。    轻呼一口气，抬头看看天空。    六月十日，顺利通过！然后轻攥拳头。    加油，明天你可以的！    看到有人向自己这边凑过来的趋势，沐凡眼眉一皱，他现在根本不想理会任何无关紧要的人。    黑暗吐息运转，沐凡悄然无息间融入人群，消失不见。    “人呢？”    “目标怎么不见了，这下该怎么和家主禀报。”    “该死，怎么不好好盯着！”    “好狡猾的小子！”    ……    当沐凡离开这里后，丝毫不知道背后已经有好几队丢失自己踪影的跟踪人员正懊恼的跳脚。    可惜在黑暗吐息下的沐凡，在人们的感知中存在感已经降到最低，当这样一名高手想隐匿自己行踪时那几乎是无解的。    除非有人通过肉眼观看监视器，这样才能不断锁定沐凡的身影。    但这无法引起黑的警报，更何况现在憋了一天的黑大人正在沐凡耳中滔滔不绝的吐槽。    “一天没人说话简直好无聊啊，对了，有人真在你po战网内留言了，你不看看吗？”    “不看！”    “你要嫌麻烦我可以念给你听啊。”    “不听。”    “沐凡你要这样就没意思了。”    “帮我。”    “沐凡你有没有听本大人说话！黑大人没有存在感的话会很难过的啊。”    “找、一、间、宾、馆。”    沐凡终于停下脚步，然后一字一句的说道。    “哦好。”    十五分钟后，一名戴着眼镜的服务生看着眼前的少年，核对了身份信息后，办理了房卡。    三十分钟后，当一名青年兴高采烈的领着小白花似的女孩来到前台时，问了两句便勃然大怒。    “什么？没房间！放屁，知道这里不好订房间，我提前三天就订好了！”    “对不起先生，真的没有您的预订记录，本店的系统是相当完善的。”    “不可能！”    “先生您要这样我只能喊保安人员了。”    片刻之后，那青年一脸悲愤的带着尴尬无比的妹子走出宾馆大门。    ***********    ps：感谢书友“孤城月影残叶”588币打赏！    感谢书友“专业看免费”200币打赏！感谢书友“xunqianmo”“dgcyc”“白一多”“晨曦风影”100币打赏！    感谢书友“等待着时间”40币、“苏联装甲步兵”20币、“星尘之尘”“飘荡滴幽魂”10币打赏！    感谢“白一多”盟主的2张评价票！    （当当果然作死了，为什么你们的胃口都这么大……上架前每天稳稳的两更竟然说我才写不到一千字，太伤心了。继续预告：前方高能！而且是一直高能！！！！）
女儿后天出生，关于上架，统一发个单章
    当当写到现在好像还没有发过单章。这次严肃的，不作死。第二更随后奉上。    今天是31日，明天去给媳妇办理住院手续，后天媳妇就生了。当当家的小公主“绵绵”即将降临，明天开始更新可能会无法稳定，我争取带着笔记本过去，看陪床期间能不能赶出几章。    女儿出生的这几天只能保证一更，但是不断更，这是当当的底线。    宝宝出生，初为人父，这种人生大事希望大家能够体谅一下，感激不尽。    知道大家对2更已经无法满足了，6月17日本书上架，到时候你们等着当当爆发吧！    你们想要的激情，你们想要的**，还有更广阔的世界，当当都会给你们！到时候一定让大家满意。    谢谢各位书友的厚爱，没有你们老当走不到今天。
第四十六章 死亡狙击
    沐凡在屋内躺下，今天对战一天实在是累的不行，虽然现在很饿但是还是不想动弹啊。    “沐凡，我给你念念你po战网的留言吧。”黑大人再次忍不住如此寂静。    “不听。”    “沐凡……”    “不听！”    “大蛋人，祝你明天考试顺利，然后继续带我称霸五级房啊！”黑一口气将战网中的留言念出，根本不给沐凡反应的机会，然后就不再说话。    这不是小胖妹的留言么，这个黑真是八卦。    沐凡无奈的叹了口气，这个黑现在简直是无法无天，可偏偏自己对他又无可奈何。    “帮我回一句，今天考的不错，期待明天考试成绩，等考试结束会带她的。”沐凡抱着头跟黑说了一句。    “好嘞！本大人这就去。”美滋滋的黑立刻动用沐凡的权限回复过去。    “帮我查查附近的餐厅啊，我好饿，不过我想先睡会再去吃。”说完沐凡就直接打起了呼噜。    “……”    当沐凡只身走进这家宾馆时，距离这家宾馆一公里之外的一处高塔上，有两名带着头套的黑衣人正在用夜视望远镜观看着这家宾馆。    “目标确认已经进入a区汉沽街道36号。”这名黑衣人观测的同时继续说道：    “28倍率观测，目标进入后32分钟未出现。”    另一名黑衣人匍匐在高塔平台上，声音低沉的开口：    “风速正常？”    “风速正常。”    “周围行人有无特殊？”    “无特殊，无第二入镜人。”    “很好，继续保持。”    观测人在目不转睛的盯着那家宾馆，而匍匐不动的那人呼吸声均匀而缓慢，一把在夜幕下几乎不反射光芒的黝黑枪管映射出长长的外型。    那厚重的三角钢架，同时枪柄牢牢顶在匍匐黑衣人的肩窝处，一动不动。    两人已经在这里保持这种姿势足足两个小时了。    直到……    沐凡打着哈欠出现在宾馆门口的时候。    他本来想睡一小时，竟然多睡了半小时，还好饥饿的肚子比闹钟都要准时。    现在他准备出来饱餐一顿。    “目标出现，请确认。”一公里外的高塔上观察员突然低声开口。    “我看到了，浅灰色牛仔外套，棕色长裤，身高约一米八，核对。”    “目标正确。”    “他走动了。”观察员不断汇报着目标信息。    “距离1250，正确？”趴在地上端着那把狙击枪的黑衣人将瞄准镜调整到8倍率，将目标的脸部套入瞄准镜后开口。    “距离正确。”    “很好，等3秒后人群过去，他是我的。”地上的黑衣人开始屏气，心跳速度骤降，准心从晃动的头部移动到心脏位置。    此刻他已经进入了完全的狙击模式，枪口微微移动，目标的心脏始终被锁定在十字准心上。    ……    沐凡揉着惺忪的睡眼看着眼前这繁荣的一幕，这比d区可是繁华多了，街道上的人群络绎不绝。    刚过去一小群人，这不又是一群人。    沐凡无聊的东张西望，他决定等这群人过去后走出这个迎宾门。    人群过去了，沐凡刚迈出第一步。    然后腿突然在半空中僵住！    头皮瞬间发麻，一种生死之间的恐怖压迫袭来，这种感觉甚至让他手心出汗，心脏急速跳动以至于浑身汗毛炸起。    有危险！    这仅仅百分之一秒的时间内，沐凡的身体本能让他做出了最迅捷的反应，身体向右侧突然无征兆的倒下。    不，是砸下！一种强行控制身体下坠的砸落。    一公里之外的黑衣人嘴角咧起，扣下扳机。    砰！    一股冲击波似的白雾从枪口炸起，右手悄然接住弹壳，递给同伴。    不对！    开枪的黑衣人紧锁眉头，他看到一朵血花从目标人物左臂炸开让。    丢失目标！    “丢失目标！撤离。”观察员清楚的看到这一幕，立刻放下夜视望远镜，果断说道。    两名黑衣人以一种超常的速度干净利落的收拾好装备，然后匆匆消失。    这两人从埋伏到出手再到撤离，竟是有着极为专业的素养。    当沐凡倒下时，手臂瞬间传来一阵火辣辣的疼痛，然后眼角余光看到自己左臂上侧爆出一朵血花，溅射四周。    “砰！”一声巨大而悠远的枪声才破空传来。    让人们看到那里溅射的血迹，以及地上炸裂出碗口般的弹坑。    “啊！！”    “啊！”    一时间人群尖叫逃跑，整条街道混作一团。    没有人注意躺在地上连续滚动到拐角自动售卖机后的沐凡。    松开捂着左臂的右手，满是鲜血！    沐凡咬牙间发狠从衣服上撕下一块布条，单手将左臂死死系住。    现在左臂已经无法动弹，他必须尽快需要治疗。    但是！    沐凡眼睛通红，头重重靠在墙壁上，脸颊抽搐着强行抑制住巨大痛楚，寒声开口：“黑！”    “在。”    “查询可疑目标！我要……撕碎了他们！”    与断斧星盗团的生死搏杀刚刚过去，那渐渐退去的死亡威胁在今晚再次突然涌出，沐凡那颗蠢蠢欲动的心此刻已经完全愤怒的跳动起来。    不管你是谁，今晚……都要死！    沐凡的双眼一片血红！    黑在沐凡说话的同时已经侵入紫翠星一号城a区的全部公众监控系统，同时暗中将沐凡被枪击的一幕抹去。    屏幕上还是那如常的画面，监控员却没有发现所有服务器的瞬时功率提升了近三倍。    这是黑在后台疯狂的调动资源进行逐人锁定。    仅仅一分钟。    “发现目标，现在距离你1700米，还在快速移动中，根据路线推测目标是城区边界原始森林区。”    “规划路线，避开人群，我要提前等着他们！”    沐凡的脸上露出一股嗜血的杀意，捂着自己无力的左臂弹跳起身，几个闪烁之间就消失在人群之中。    他现在就是一只负伤的独狼，当被彻底激怒时，终于在黑暗中开始显露自己可怖的獠牙！    此刻人群依旧慌乱无序的四下逃散，甚至还出现了踩踏事故，无人注意已经悄然离开的导火索——沐凡。    两名黑衣人此刻正在快速奔跑，其中一人手里还提着个深色皮箱。    “任务失败，撤退计划a执行。。”    “是。”    两人刚刚绕过一个折角巷道，然后再次折回从另一端转出，遥望着远处的汹涌河流，二人目的直指那相隔不远的原始森林。    **************    ps：感谢书友“角落里的孤狼”1176币打赏！    感谢书友“赵糖糖”200币打赏！感谢书友“煙雨之巔”、“leoland88”、“o？i？j？o？i？j”、“我爱叶春华”、“墨云牙”、“方框1”100币打赏！    感谢书友“苏联装甲步兵”“青虎山下”“花天酒地不喝酒”20币、“变傻的孩子”“狂—看—书”“梦中良人”“半夜书宠”“夕山雨”10币打赏！    （从明天起当当会设置成自动更新，感谢会在母女平安后统一发出，谢谢大家送上的祝福！还有，谁再叫岳父跟谁急，这是哥的小萝莉！←_←）    （再ps：末尾来一发推荐，智慧剑所著玄幻作品《天.朝练气士》，浮左所著历史架空《公子公子》，东南秦氏所著玄幻作品《无上玄界》，都是更新有保障的小伙伴，不过书还处于萌芽期，有喜欢的读者不妨前去呵护一下。）
第四十七章 虐杀
    二人趁着浓重的暮色绕过城市警备区，在经过一家店铺后身上已经换成了标准的户外露营装，在外人看上去就是两名准备去原始森林中宿营的户外爱好者。    这种人每天都有很多，人们早已见怪不怪。    当两人随着稀稀落落的行人走过跨界桥后，对视一眼，于是开始渐渐选择行人稀少的地方前进。    从外侧的森林开放区向更深处的无人区行进。    当深夜来临时，藏在最深处的凶兽还是很多的，所以政府是禁止入内的。    二人渐行渐远，身后禁止入内的牌子已经看不到踪影。    脚下一脚深一脚浅的踩着厚厚的落叶，星空的光芒透过枝桠在地面上形成斑驳的光亮。    此刻静谧的原始森林中，终于只有两人。    “呼，终于安全了。”    “嗯，可惜任务失败了。”    “第一次见这么狡猾的目标，竟然依靠直觉能够躲过鹰击v型狙击步枪的袭击，真是不可思议。”    “是啊，咱们出任务这么多年，确实是第一次见，如果是高斯狙击步枪的话，估计目标就会死了。”    “行了，也就想想吧，晚上用高斯狙击步枪，那道蓝色电弧光带一出，咱们估计都走不出城区。”    “嗯，希望能够平安的度过今晚，明天准备撤离。”观察员摆弄着手上的单筒夜视镜。    “肯定平安啊，这里谁能发现，咱们都行进多久了。”    两人对视一眼突然哈哈笑起来，在这种绝对寂静的环境中，恐怕两人才能够释放心中压抑的情绪。    也是，在这原始森林深处，凭借两人的生存技能，简直就是回到自己家里一样。    “呵呵……”    这时，突然似错觉般传来一声低声冷笑。    回声？    不对！    两人动作同时停滞，然后闪电般一个后滚至树干旁。    观察员角色的黑衣人掏出一把三棱刺，那名狙击手掌心中则瞬间出现一把银白色的精致手枪。    然后两人视线聚焦到半蹲于前上方树干的身影。    在穿过缝隙的星光余晖下，他们看到那人低着头，一只胳膊垂在身侧，同时滴答滴答的有血液顺着掉落到落叶上。不过这一切都藏在阴影之下，看到的只是一个大概轮廓。    在这寂静的原始森林中，这种有节奏的声音听的格外清晰。    滴答……滴答……    “什么人！？”    呵呵，那人淡漠的脸庞抬起，恰好一束星光照耀在脸上，露出沐凡那双寒冷而可怕的眼神。    “是你！”    “不可能！”    两人同时惊呼，虽然发出不一样的内容，但是此刻表达的意思确实完全一致，脸上完全是见了鬼的表情。    竟然是目标！    这怎么可能。    被鹰击v型的8.2mm钢芯弹射中的人，竟然就这么出现在自己的面前。    这子弹哪怕擦到身体都是一个洞，现在这人胳膊只是垂着再无其他特征。    并且，最夸张的是——    这里可是距离刚刚射击点足足十多公里的外围啊！    他怎么可能出现在这里。    思考时间极短，两人极佳的职业素养瞬间形成一致看法，同时翻滚出去。    观察员握着三棱刺开始加速冲刺，后方的狙击手举起银色手枪，扣下扳机，他要为同伴进行火力掩护。    瞬间完美的配合，不是么？    黑夜完美的遮盖住沐凡眼中的血色。    现在他只想做一件事——    就是将眼前这两人狠狠格杀！    自己从没招惹过谁，只是出来吃饭的时候竟然差点被人一枪狙杀。    沐凡双目血红，视野中也化为浓重的血色。    与此同时，他周身的气息虽然暴虐却渐渐淡化，这是黑暗吐息的标志！    精神感知在此刻包裹了这附近，两人的动作被分解成一个个幻灯片似的慢动作出现在沐凡脑海，与此同时，代表两人身体的黑色人影中，有两处蓬勃跳跃的红点尤为明显。    那是……心脏！    跳动的、鲜活的心脏！    他清楚的“看”到第一名拿着三棱刺的人已经彻底发力踏空刺来，他清楚的“看”到后方那人的食指已经扣动了扳机。    咔！    那树干瞬间折断，沐凡单膝半跪直接乘着断裂的树干砸入地面。    落叶呼的炸起。    无力的左臂垂在一侧，沐凡低头发出一声野兽般的嘶吼。    就是现在！沐凡眼中血色燃烧，双腿猛踏地面。    20级力量爆发！超越5500kg的力量！    呼！右臂化作的弓弦拉到极限！沐凡双目血色浓重，然后！带着一种万人莫挡的气势，暴烈击出！五指并拢，掌面如刀！如闪电划破夜空，击穿苍穹！    域外杀人技再现，暴烈凿击——手刺杀！    崩！    沐凡身影从原地消失不见。    唰！    观察员黑衣人刺出的三棱刃就这样无力的悬在沐凡后背上方，低头看着自己胸口那没入不见的手臂，眼中带着无限的惊恐和不可置信，嘴角咕咕的冒血说不出一句话来！    沐凡右臂已经插入胸口直没入肩膀位置，彻底染红的小臂和手掌出现在这黑衣人身后。    砰！那狙击手的手枪依然射空，却连忙调整方向，这次他对准的是自己同伴的后背。    沐凡视野中一个红点已经消失，还有一个……    杀之！    沐凡没有抽出血淋淋的手臂，而是双腿再次发力，地面落叶瞬间形成凹陷。轰的炸开！    整个身影推着那已经死去的黑衣人向狙击手袭去，身形仿若一颗出膛的猛烈炮弹。    砰砰砰！    狙击手连连开枪，除了将自己队友背后多打出几个枪眼再无其他用处。    噗！    掌刀带着小臂刺入狙击手的心脏。    沐凡眼神一狠，再用力。    噗！    再刺穿！    两名黑衣人被手臂做成的刺刀穿成一串。    猛地抽出胳膊，已经死去的两人跪着倒下，右臂滴滴答答，这次流的是黑衣人的血液，那是刚刚被刺破的两枚心脏中依旧带着热气的新鲜血液。    清脆的虫鸣凸显的这座深林伸出越发寂静，两具尸体带来的血腥气已经开始吸引一些凶兽的到来，簌簌的灌木拨动声开始渐渐传来。    转头望望四周，沐凡捂着自己胳膊一个跨步借力跳上树桠，开始向河边赶去。    飞速跳跃前进的沐凡眼中寒光隐去，却始终未消失，因为这一夜少年明白。    他人生中可能会遇到太多的意外。    所以，他更要拼尽一切——    活下去！
第四十八章 莫名的轮空
    沐凡出现在一处茂密的水草交织的岸边，将右臂浸泡在冰凉的河水中，胳膊上的血液渐渐被冲刷。    这股冰凉的河水也在刺激着沐凡的大脑，在他回到安全地带之前，黑暗吐息将会一直开启，所以现在他大脑正在极速思索中。    刚刚那两人给他的感觉就宛如两台冰冷的人形兵器，一切手法都如此老道，这一举一动根本不像他曾经格杀过的那些星盗。    他没有从这两人身上感受到那股穷凶极恶，相反的是一种对生命无比的漠视感。    视人命如草芥！    所以，抱歉。    生和死的问题上，从来都选择前者。    沐凡现在能够断定的是，这两人很明确目标就是自己，并且是受人指派。    “黑，有没有异常？”    “没有检测到任何异常信号！刺杀你的人十分专业，他们甚至可能根本没有使用任何通讯设施。”黑的消息让沐凡的心头沉重了几分，事情越来越复杂，自己恐怕真的成了某些人眼中的必杀目标。    但是这一切必须有个来由！一定要调查清楚。    “好，先度过考试再说，现在左臂受伤严重，帮我规划路线。”    沐凡起身开始奔行，脚下没有一点声音。    平安绕过警戒哨后，沐凡再次折回城区，不过这次走的路线都是各种阴暗潮湿的角落。    在途经一处垃圾焚烧厂时，沐凡悄悄混进去将自己染血的衣物扔进，很快化为灰烬。    然后在垃圾回收区顺走一件刚刚洗好晾晒的外套和鸭舌帽，穿好后的沐凡除了左臂稍有些异常，现在已经看不出半点不同来，完全就是一个普通的居民。    压了压帽子，沐凡低声问道：“还有多久。”    “前面一公里的第二个路口左拐，第三个黑色铁门是药店的库房，你走过去我帮你开启。”    五分钟后，沐凡手里拿着偷来的消炎药物、绷带和一瓶b级修复液，有了这些，便能够最大程度的处理好自己的伤口。    当沐凡宛如一名普通住店的旅客返回时，宾馆门口的招待员用疑惑的眼神看了看，便没再继续关注。    警局提供的线索太模糊了，谁知道是谁呢？不行困死了。    这名招待生已经准备再坚持五分钟就去美美的睡一觉。    有惊无险。    沐凡刚刚已经注意到这家宾馆附近的异常，不过好像没有人注意到他。    “不要四处张望，我把所有的视频资料都处理过了，那些人看不出来，放心。”黑淡定的声音传来，显然他一直在通过监控注视着沐凡以及他身边的一举一动。    嗯。    沐凡微微点头于是毫无异常的走进悬浮梯，然后回到自己房间。    当关闭房门的那一刻。    沐凡重重倒在床上，紧绷的神经终于放下，一直压抑着的手臂现在释放出巨大的痛楚。    停止黑暗吐息的那种绝对冷静状态，痛觉神经又回到了自己的感知中。    灼热、撕裂感、麻木，这些感觉交替出现在左臂。    沐凡小心的褪去外套，然后看到自己血肉模糊的左臂。那里竟是缺失了一大块肉，都能看到被高温灼烧的焦糊的骨骼纹理。    还好自己躲得快，如果没有那直觉的提醒，恐怕早死了吧。    将消炎药和那瓶修复液倾倒在自己的伤口上。    嘶！    沐凡倒吸一口凉气人，然后死死忍住不发声，用牙齿帮忙将绷带系住。    当一切都处理好后，沐凡重重躺在柔软的大床上，仰望着天花板。    明天的考试，突然变得阴暗起来。    ……    而在相隔不远的地方，胖子则是皱眉看着天讯，发出了自己第三次留言。    “沐凡，你小子到底在哪儿，怎么失踪了！”    “胖哥很担心你啊……”    “闷骚凡，你说话！”    唉，胖子无奈的放下手中的天讯，刚刚他也尝试着登陆了一下po战网，也没有看到沐凡的影子。    如果不是这家伙实力惊人，自己真的要报警了。    随手拿起桌边放着的一本《紫翠星美食见闻录》，胖子自习琢磨上面几种美食的食材，重点翻到甜点区。    今天下午的遭遇战电子模拟，胖子成功的将运输队伍按照汉堡的二夹一模式分配撸了出去。    明天听说要进行战役模式的模拟，胖哥哥现在临时找找灵感。    唔，这个热狗可以，这个熔岩蛋糕不错啊。    我是不是可以考虑利用温差变化来进行一种形态间转变的运输呢。    哈哈哈哈，本少爷果然是个天才！    胖子已经魔怔了，开始疯狂的翻看图册。    ……    当第二天沐凡准时出现在金吉兰格斗场内时，现场人已经聚集的差不多了。    他今天穿着一个长袖的外套，并且不准备脱下来，左臂恢复的不错，现在已经有发痒的感觉了。    沐凡能够感受到血液流经的细微，多亏了自己特殊的体质。    只是现在左臂还不能用力，依旧用厚厚的绷带缠着，所以他需要穿一件外套来遮掩。    伊莱、帕杰二人看到沐凡打了个招呼，然后纳闷怎么对面这沉默寡言的少年今天脸色好像尤其的差。    有些苍白，伊莱仔细看后确认。    是不是没休息好？    可惜沐凡点头后没再搭话，而是闭目养神。    昨天的少校再次出现，走到高台上，对着台下待考的考生喊话：    “今日之战开启，前一百名将获得最终参赛资格，诸位奋进！”    最终参赛？    闭目的沐凡突然睁开，之前从来没有得到过这个消息。    现场也是一片低声的议论，显然军方这次的举动令所有人都感到措手不及。    “保持肃静，比赛开始。”少校的声音杀伐果决，根本不给丁点解释。    “第一轮比赛开始，另说明：本次考生1021人，将会产生一名轮空名额。”    “399号对战1117号，1号格斗台。”    “602号对战1707号，2号格斗台。”    ……    “本轮轮空：1578号考生。60号格斗台。”    当最后一声通告回响在巨大的格斗场内时，沐凡听到了自己的考号。    自己？    轮空？    所有人都开始寻找那名幸运儿，轮空虽然需要和一名17级的军方人员对战，但终归要靠谱的多。    现在能进入前1000名的人都不软柿子。    当沐凡站起来时，仔细寻找的人群又是哗然。    是他？    如此高手竟然轮空了。    台上台下的人都长吁一口气，这个恐怖的少年还好轮空了。    沐凡已经看到那名军官的样子了。    星蓝色笔挺的军装，军衔少尉。    眼中带着莫名的深意，手中还提着……    一根长棍？
母女平安，给大家报个喜
    2016年6月2日12时27分，小公主“绵绵”降临，体重6斤8两，身长50公分。    粉嘟嘟的小脸真是可爱！！哈哈哈，图片没法发起.点这里，只能稍后发在群里。    母女平安，媳妇由于还做了另外一个手术现在身体虚弱正在休养当中。    老当正在医院陪床，产科病房爆满，媳妇睡走廊，我只能睡地板了。这两天一直安定不下来，晚上睡眠时间不足五小时。对于近期只能给大家保证一更深感抱歉。    今天找到医生安排病房，等过几天媳妇能够进食状态相对稳定后当当会恢复更新速度。    谢谢大家的祝福，能有你们陪伴，真的很开心！    （这是回家取纸尿裤时发的，后两天的更新还会设置11：00自动更新。）    ***********    ps:感谢这两天来书友们的打赏！    5月31日17:00-24:00名单：    感谢书友“绅士、大炮”、“寂寞墨墨”588币打赏！感谢书友“白一多”500币打赏！    感谢书友“以名之名”“昨天的美”“大斯特”“冰夜丨”100币打赏！    感谢书友“海阔宽度方式”50币打赏、“月夜炛”“夕山雨”10币打赏！    ==============    6月1日名单：    感谢书友“幻千云”1888币打赏！    感谢书友“骚激攻”、“飞翔的叮叮猫”588币打赏！感谢书友“白一多”500币打赏！    感谢书友“佑佑vip”100币打赏！    感谢书友“苏联装甲步兵”“sfafasgfagah”“青虎山下”20币、“忧郁小宾”“书迷苦哈哈”“强仔zz”“花天酒地不喝酒”“萍萍(1)”“等待着时间”“天邊一浮雲”“影丿宇皇”10币打赏！    ==============    6月2日0:00-12:00名单：    感谢书友“烟雨火星江南引力”100币打赏！    感谢书友“天邊一浮雲”“謾謾の淪陥”“悠灵之夜”“花天酒地不喝酒”10币打赏！
第四十九章 蹊跷
    自己的对手是一名少尉军官，这个不出意外。    但是！    他怎么手中可以拥有兵器！    这完全超出了沐凡的预计，因为这次的比赛从昨天开始之际就始终是肢体格斗，从没有涉及过兵器。    在第二天比赛的关键时刻，沐凡陷入被动。    带着疑惑的眼神，沐凡走上前去，在60号格斗台的边沿，沐凡停下了脚步，不再移动。    “1578号考生？是否参战？”    “是。”    “请进入格斗台。”    “请先告诉我为什么他有兵器。”    沐凡右手一指，所有人的目光都聚焦到那名军官手中的格斗长棍上。    人们看出虽然这只是普通的训练棍，但也太不符合比赛规则了。    哦？    那名裁判打量了一下沐凡，随意的开口道：“轮空对战以军方规则为准，允许兵器格斗，你也可以申请，不过只提供训练长棍。”    看到这裁判脸上那根本不屑解释的神情，听到这些话，沐凡突然想起比赛开始前在电子铭牌上看到的内容。    “决赛选拔阶段一切规则制定详见军方安排。”    现在他终于明白这句话代表的意思了，就是明白的告诉你。    就是一切以军方安排为准。    那么眼前之人是17级？    当沐凡这次终于踏上格斗台时，他看着对面军官眼中的莫名的深意，感觉哪里不对。    “联邦少尉，田青云，请多指教！”    “沐凡，请多指教！”    沐凡随手接过场外抛来的训练长棍，在手上掂了掂，木制的，分量不足，杀伤力有限。    看样子这算是军方的福利了，轮空总不能比正式上场还对吧。    右手一横，长棍直接被沐凡单手背在身后。    对战开始！    ……    半空平台中，学员观察团和豪门观察团依旧分立两侧。    不过豪门贵族那一侧今天缺少了王糯糯的身影。    看过昨天血腥的几场格斗后今天是死活不肯再来了，用王大小姐的原话说，看多了会影响食欲，食欲不振就不漂亮了。    而学院观察团的一侧，人群依旧在忙碌。    今天是千人决胜赛，从现在开始的考生都是具有一定实力的，拥有毒辣眼睛的观察员们今天不能放过一名可能的种子。    争夺生源之战，从现在就已经开始。    “阮大教官，怎么还在注意那个1578号？他这局轮空，有什么看的，有这时间还不如多发掘别的人才，除非你们只要他一个。”    “哈哈哈，有我们曙光学院在恐怕阮教官您也没法势在必得吧。”    根本没有理会旁边的聒噪，阮雄峰静静注视着台下。    这小子受伤了？    眼光何其毒辣！一眼就看穿沐凡此刻的状态。    这小子今天状态很不好，莫非昨天发生了什么事情？    还有，对面那军官，军方这么安排为什么不和学院知会一声！    外表粗犷心思细腻的阮光头总感觉哪里不对，这是一名25级武道大师的超凡直觉！    ……    沐凡右臂长棍一转，防守姿态浑然天成。    现在只能靠单臂发力，行动多有不便，但是还不能过多的显现出来，否则难免会被有心人看出一些端倪。    突然沐凡发觉对面的军官眼睛不做声色的瞄了自己左臂一眼，虽然细微，但根本没有逃过沐凡敏锐的双眼。    他看出来了吗！？    怎么可能还没开打就瞄向自己的左臂，还是说只是无意中的一撇？    沐凡眉头紧锁，他直觉情况有些不对。    喝！    对面突然动身，那暴起的速度让沐凡瞳孔一缩！    这速度？    怎么可能是17级，难道是速度型选手？    田少尉一棍刺来，那凛冽的风声让沐凡肩部的汗毛炸起。    对方直杵向自己的左臂！    绝对是有备而来！    沐凡左臂一扭侧开，然后右手持棍竖着一推。    将这次攻击架开。    这力量？    也不是17级能有的。    田少尉脸上专注，但眼神却开始在沐凡身上四处跳跃。    他在寻找弱点。    这场比赛属于轮空赛，再加上是上一场的“大魔王”幸运轮空，关注这里的人反而不多。    但是谁会想到现在沐凡左臂近乎残废，而他的对手根本不是军方所称的17级！    侧头看看裁判，一副无精打采的样子，似乎对这里毫不关心。    嗖！    沐凡用棍支撑一个转身侧踢将袭来的长棍踢开。    对面似乎正在渐渐适应他的步伐？    ……    台上此刻没有出手来回躲闪的沐凡正在不断测试对面的实力，台下和半空中都有人眼中出现异样的神色。    “这不可能是17级！”阮雄峰在看到沐凡荡开对面长棍后的一个撤步，直接将结论定死。    他毒辣的目光怎么能看不出来这究竟是真退还是假退，沐凡的那个撤步根本没有任何重心能够支持人为做出来。那么便可以清楚的得出结论——    沐凡的对手实力与宣传严重不符！    当那自称田青云的少尉用肘配合长棍连续几个特殊关节技用出的时候，阮雄峰手掌突然发力。    咯吱。    他拄着的合金扶手被生生捏出一个手印来。    因为他认出了那几个特殊动作！    这是联邦陆军特殊护卫队的不传绝技——杀人技！    那几个起手的动作完全就是在为后期蓄力，这还是使用兵器的杀人技。    联邦军方究竟要干什么？    陆军特殊护卫队可是直属于军部的精英部队，而里面士兵的最低体质等级便是——    20级！    阮雄峰现在还看不出来这里的道道就可以自裁了。    “没想到黑幕竟然布到这座考场里，这开始腐烂的军方究竟要干什么！要扼杀天才吗！”    想完阮雄峰便准备出去，却发现这间百米长的环形包间竟然被封锁住了。    看着那紧缩的大门和已经撤离开来的云梯车，阮雄峰这位光头大叔脸上阴沉的可怕。    “阮光头你要干嘛？”有一名教师看到那边的老兵痞，开口问道。    “没事。”语气生冷的答道，阮雄峰重新回到刚刚站立的位置，静静注视下方。    同时手中掏出天讯按下了一个号码。    “喂？阮雄峰，给我查查陆军特卫队近期成员是否有前往第四行政区紫翠星的人。”    那名军官的准备动作已经用到第八个招式，再有一个就要用出那杀招来了！    作为当事人的沐凡却感觉对面速度越来越快，力量越来越大，单臂抵挡起来竟然有些吃力？    突然，他看到对面军官持棍后跃，摆出一个戒备动作。    双手交替，长棍蹊跷的旋转了一下，另外一端对准沐凡。    这时沐凡才忽然想起，好像刚刚那军官进攻时一直在用之前的一侧进攻！    他，要干什么？
第五十章 想杀我？
    为什么突然将长棍换了一侧？    沐凡瞳孔现在死死盯着那端，他直觉对面的气势和之前不一样了。    左臂一动还是会有撕裂的疼痛，而且根本无法发力。右手反握训练长棍，沐凡弓腰有如一只蛰伏的猛虎。    半空观察团的众人第一次看到兵器格斗，有不少人明显有了兴趣。    田少尉突然跨步，用棍的两端同时划圈，在同一瞬间，棍的一端由前上向后下划，而另一端由后下向前上划。虚实进击之间，用棍右端点向沐凡的左太阳穴。    沐凡太阳穴突突直跳，手臂突然一折，用肘部压着长棍从一侧直接大力盖来，以力破了对方的这一次绞击。    当两棍相撞的时候，沐凡注意到刚刚更换的那一端被田少尉用来点地。    那为什么要更换？    还是说……    这只是迷惑！    “小绞杀。”怀抱双臂的阮雄峰突然冷冷说出三个字，这是兵器杀人技第一招的名字。    现在他已经无比确定对方恐怕是抱着杀意来的！    究竟是谁敢在如此场合行凶！    这摧毁的不是一个普通人，而是一座学院未来的希望之星！    如果让老子发现，老子生撕了你！    “滴！”    突然天讯一个震动，不是语音，而是一条短讯。    “对不起，阮团长，刚刚我查询时触发警戒，权限不足，可能一会宪兵队会来。这条信息是加密的，放心，通讯记录已经销毁。”    看着最后闪烁的那个标点，阮雄峰将拳头捏的咯吱作响，他终于确认这事是有人从中作梗，而且恐怕级别还很高！    这个平民小子怎么可能碰触到如此高的级别！    小子，给我活下来！    ……    看到沐凡架住自己第一招，田青云眼中意味悠长。    小子，恐怕今天我要扼杀一个天才了。    落空的那长棍本来已经点在地面现在被一股蛮力突然崩起横扫而来，那凛冽的风势完全是要一击扫断沐凡的双腿。    扫腿崩击！    小绞杀追进技！    这完全是看准了沐凡现在身形移动的影响。    胳膊本就废了一条，现在还想要再废掉沐凡两条腿。    沐凡在这次的招式中感觉到的是一种冰冷的杀意，那种军人特有的铁血杀伐！    那长棍转瞬间就要击打到双腿，沐凡腰部一拧，双脚离地，强行控制自己一个原地水平空中转身。    哼，刚刚扫过的长棍在田青云手上诡异的一荡，然后借着惯性划了一个圆竟是折返到半空，然后狠狠砸下！    追进技之二——荡圆劈杀。    步步杀机！    身体还在半空之中的沐凡本能的感觉不对，因为那长棍的破空声来的太快，甚至开始出现幻影。    而且这种劈开空气的感觉……    根本不像是木棍能做出的！    沐凡瞳孔一缩，因为他眼角的余光看到这次劈下的一侧赫然是刚刚双手交换后对准自己的那侧！    手腕一转，长棍被沐凡背在身后，试图用背部撑着棍子来抗住这一击。    但是他没有注意到田青云握住长棍的双手几个诡异的搓动，所以他根本不知道现在长棍完全不是普通的砸击。    咔嚓！    只听见一声清脆的声音，沐凡背部的长棍一击就被砸断，这时他才终于觉察到对面那长棍有问题。    那绝对不是木棍，而是冷冰冰的金属。    噗！    那带着巨大势能的重棍狠狠劈砸到背后，沐凡一声闷哼，直接就是吐出了一口鲜血。    当那股还冒着热气的鲜血喷洒到格斗台地面时，观看的众人竟是同时叫了一声好。    他们根本不知道事情的真相，而是看到那个恐怖的1578号负伤，说明此战恐怕要精彩了，看热闹从来不嫌事大。    沐凡被重重砸在地上，刚刚那一击的力量他可以无比的断定这恐怕是21级的力量，现在自己的五脏六腑都仿佛错位了一般。    风声？不好！    还没缓过来的沐凡耳边又传来一阵敏锐的空气被划破的声音。    啪！    沐凡强行发力，又是一口血吐出，右手握着断棍狠狠一插地面，然后自己一个鹞子翻身险而又险的避开这次斜劈挂。    有些意外的收棍，田青云本以为刚刚那招能够将这小子彻底搞定。    连续受到自己杀人技中的两次重棍，内脏破裂的程度恐怕根本让他撑不到抵达医疗点。    连续三次进攻，招招带着杀意。    终于确定了对方的目的，沐凡用右肩蹭了嘴角一下，将鲜血抹掉。    然后狠狠啐出一口吐沫。    “着实让我惊奇。”三招杀人技命中两招不死，田青云自己脸上也有些挂不住。    呸！    沐凡现在的眼神完全就是一只被逼入绝路的孤狼，完全是一种不顾一切的疯狂。    他绝对不会被击倒，更绝不会认输！    有意思。看着眼前的少年眼中的神色和这戒备的架势，竟是完全不准备认输。    呵呵，既然自己求死，那就怪不得我了。    田青云将做过手脚更换成合金的长棍一侧再次扬起，左手轻推底端，右手反握，整个人摆出另一个奇特的姿势，但是杀意有增无减！    “终于开始不要脸了么！”半空中阮雄峰浑身散发着煞气，惹得周围两米之内竟是再没人站立。    “老阮这是在干什么?”阮雄峰的动静惊动了周围人，但是看着阮雄峰那脸上生冷的表情和周身的煞气，那枚光头竟是格外煞人。    无人敢接近。    现场恐怕除了有着丰富经验的阮雄峰，恐怕没人看出台下的蹊跷。    ……    兵器杀人技——风旋杀棍！    呼、呼、呼……    田青云手中开始诡异的交替，交替。    那根长棍也开始在以一种特定的节奏在缓慢转起，以两只交替的手掌为中心不断旋转，然后开始加速。    破风声呜呜而来，那奇异的呼啸声再度吸引了人群的注意。    这时终于有个别观众提出了疑问。    “这……是17级能用出来的招式？”    可惜现场人声嘈杂，更多人在聚精会神盯着其他地方的格斗，这几声疑问也很快被淹没在人群之中。    终于，田青云手中长棍旋转到极致，然后双手举到头顶。    “既然不走，那就……去死吧！”    眼中终于露出一股冰冷的杀意，这次最后的一击，田青云决定送对面上路。    呵，沐凡周身气息冰冷到极致，掌心一芒幽绿闪过。    长袖外套下的右臂肌肉尽数坟起，双指以一个正常人绝对无法做到的姿态猛烈一搓。    呜呜！    那根断棍竟是在沐凡掌心竖起开始极速旋转，然后带起奇异的风声。    右手托起长棍，低垂的眼皮抬起，眼中一股对生命的漠然显现。    “想杀我……”    *************    ps：感谢书友“刹那芳华..”“devlin_zz”588币打赏！    感谢书友“爵士岛咖啡”“叫我小丽”“西特哥”“歧途旅人“100币打赏！    感谢书友“海阔宽度方式”60币、“萍萍(1)”40币、“jeffpang”“苏联装甲步兵”“青虎山下”“大斯特”“狂—看—书”“謾謾の淪陥”“漫天飞舞的云”“到后来”“花天酒地不喝酒”“忧郁小宾”10币打赏！
第五十一章 吾技之——救赎！
    沐凡双指再次诡异的一搓，然后那根滴溜溜在掌心竖起旋转的断棍径直横过来，开始平划出比对面小了一圈的棍影。最诡异的是当这根短棍开始水平旋转时竟然没有一点破风声，仿佛四周是一种完全真空的环境。    现在少年身体疲惫的站在对面，左臂依旧软软垂下，右手托起这片旋转的棍影，然后掌心向下，斜伸至身后！    注意这里的观众全部轰然！    他们看到随着那掌心向下，那根极速旋转的断棍竟然完全没有掉下的迹象，依旧稳稳的在沐凡掌中旋转。    就好像被一种莫名的磁吸力吊在掌中，那根断棍越来越快，直至化为一整片的圆形黑影。    “这是什么招式！？”    “从来没见过这种招式啊。”    “你们看那残影，1578的旋速比对面要快了不知几倍啊！”    当众人从未见过的招式出现时，沐凡再次不可避免的成为了焦点。    “怎么可能？”台下隐秘注视这里的张元仁眼中阴狠和惊诧同时闪过。    “又一个我流格斗术？”    突然看到转机的阮雄峰不禁自语道。    至今为止，见过这一招的只有两人。    桑普杰，苏小米！    如果要说最有体会的那绝对是桑普杰，可是这两人现在根本不可能出现在这里，就注定沐凡要惊艳全场。    想杀我……那就来吧。    吾技之救赎一段——    狂热切割！    田青云双手高举，风旋杀棍已经蓄力到极致，轰然砸下。    那漫天威势有如决堤之坝，擎天盖下。    少年左臂静垂，薄薄的嘴角有着尚未干涸的血迹，气息静谧。    现在沐凡突然心中出现一丝明悟，当陷入更深层次的冷静状态时，或许就是自己黑暗吐息突破的契机。    漫天棍影砸下，已经有人双拳紧握，在他们看来那少年周身已经完全被笼罩进去，不出意外恐怕下一秒就要血溅当场。    眼皮再次垂下，沐凡手掌突然一侧，然后暴烈撩起，由下至上！    由极静到狂暴的转化，在短短一瞬完成。这一刻肌肉突破了自己的身体极限，但是在黑暗吐息特殊的刺激和束缚下，沐凡强忍着那种肌肉被拉开撕裂般的疼痛狠狠将力量释放出来。    黑暗吐息连带手掌蔓延至断棍，然后被沐凡反手暴烈撩出！    三五节切！    手中的棍风刀轮那一小片黑影直接对上漫天重棍。    结果会怎样？    人们睁大眼睛看着场内，他们要看看究竟是少年被重重砸在地面上，还是能创造奇迹。    漫天棍影停下。    沐凡右手扬至头顶，手中断棍依旧滴溜溜转个不停。    双手横握长棍的田青云眼中冰冷，但是下一秒他看到对面少年姿态站立的淡然，那个本不像受到伤害的人。    准备再次揉身上前，双臂发力。    但是这时左右手突然感觉一空，感觉诧异的田青云低头看了一眼，然后脸上变成了不可置信。    长棍一侧碎成无数小块，悄然散落。    另一侧合金棍体则安然无事，残留于右手之中。    沐凡嘴角噙起，右手落下。    断棍停止旋转停在掌中握起。    断棍对断棍！    沐凡刚刚在刚刚一瞬间，在黑暗吐息的强大感知捕捉中，完全避过了那风旋杀棍金属的一侧，将另一侧切割粉碎。    哼！    一声冷哼，田青云右手倒提金属短棍。对面已经完全知道自己武器的蹊跷了，竟然用这种姿态来点出，无形之中狠狠扇了自己一巴掌。    单手持棍，田青云不允许自己出现失败，面前小子的棘手程度远远超过了他的想象。    他准备再次用出进阶杀招。    但是当他刚抬起右手时，他看到对面少年的右臂同时抬起。    他要干什么？    竟然要抢攻！    “两人同时抬起手，这次1578号竟然要主动进攻？”    “对啊，你这么一说好像想起来了，刚刚一直都是军方的人在进攻。不过这真的是17级水平么，我感觉怎么也得有18级了吧。”    “不过这人好像兵器格斗不大擅长啊，不然也不可能那会被对面打的吐血了。”    台下不明真相的众人根本不知道田青云的真正实力，更不知道现在他手中金属短棍在材质上比沐凡手中的木棍高出了不知几个级别。    半空之中学院观察团。    “怎么沐凡和一个17级的军方还打出这么多花哨来，莫非刚刚是在藏拙？”    “不至于藏拙，但是更不至于被打的吐血啊。”    “倒是挺会玩，现在两人长棍都换成短棍了，这下有意思了，公平，哈哈。”    “哈哈。”    独自站在玻璃幕前的阮雄峰冷冷听着耳边聒噪，真想出手把这一群什么都不知道的废物打残。    公平？    哼，军方操纵下的“公平”，如果让你们知道那军人的真正实力看你们还能不能笑出声！    短棍？    没见到之前长棍轮转的时候两端的加速度都不一样么，真是一群脑子里都是脂肪的庸才。    那小子竟然靠着刚刚那一击完全扳平了局面。    那招真的是我流格斗术？    可是越仔细思索越发现刚刚招式的后续变化之多，这招式仿佛只是揭开了遮天巨幕的一角。    沐凡突然扬起右手！    比对面快了半秒，那半截断棍随着手臂扬起这次被握在半空之中。    然后这次是手掌包裹下的特殊发力。    手中的短棍诡异的极速旋转，随后右臂带着特殊的韵律摆动，一秒之后陡然划成一片残影。空中瞬间显示出十余个雨点。    仔细看去，那是断棍顶端化作的黑点。    田青云心中危机感大盛，这一瞬间沐凡身上竟然出现了一种致命的威胁。    杀人技——雨杀棍！    田青云受不了这种生死压迫感了，金属短棍失去了木棍一段轻飘飘带来的失衡，此刻全力之下威势惊人，漫天棍影再次显现，这次比上次更为密集。    瓢泼大雨袭来！    呵，雨么？    突然想起格斗者教官交给自己这些招式时的身影，今天就让它们在这里大放异彩吧！    救赎二段改——十烈雨！    给我破！    沐凡右臂青筋尽数暴起，皮肤下的肌肉在黑暗吐息的控制下释放出惊人的力量。    棍风呼啸而过。    沐凡身形消失，复又出现在田青云背后。    咣！半空高台内，阮雄峰突然一掌将那金属护栏生生拍断。    ***************    ps：感谢书友“扈怕who”“琉璃月中血”1888币打赏！    感谢书友“秋山叶泽”“书友100703213722368”“旋锅锅”588币打赏！    感谢书友“浮庸”“书友160509125756007”200币打赏！感谢书友“陌之夜落”“胖哥哥zjm”“赵糖糖”“问心yz”“舞动大雄”“方框1”“到后来”“刹那芳华..”“dgcyc”“夕山雨”“鲁西法”“邂逅的哪天”“花天酒地不喝酒”100币打赏！    感谢书友“苏联装甲步兵”“萍萍(1)““sfafasgfagah”20币、“大斯特”“书友130614211853023”“顺金”“梦想彡幻想”“跳水自杀的雨”“我就是这么ye”“到后来”“忘记回忆？时间”10币打赏！    （关于断章，不是特意卡章什么的，是每章结尾风格都差不多，捂脸……老婆孩子都很健康，过两天估计就能出院了，到时候恢复更新，现在没脸求票啦~~）
第五十二章 入侵者踪影
    田青云保持着一个下砸的动作静止，背对他的沐凡直身收起断棍。    嗤！    田青云身上同时爆出四朵血花，然后血流如注，一声不吭的倒下。    手中的金属短棍敲击到台面发出清脆的碰撞声。    尖锐的哨声响遍全场。    在裁判员的示意下，医疗队急匆匆的上场，当他们看到田青云身上的伤口时最有经验的医生也吸了一口气。    现在肩腿上有四个深邃的血洞在汩汩留着血液，看着情形竟是被木棍生生击穿身体的结果，如果放任三十秒，恐怕就没有呼吸了。    进行急救止血后，一行人抬着田青云匆匆下台。    手中断棍旋转出一个棍花，沐凡语气中带着疲惫：    “还不宣布结果？”    “哦，对！1578号胜利，晋级下一轮比赛。”    现场依旧沉浸在刚刚沐凡那突然惊艳全场的一幕中。    阮雄峰脑海中还闪过沐凡击出那十多个雨点时的画面。    这种武技，简直闻所未闻！    刚刚他看到了什么？    那一刹那的肌肉高频颤动，那剧烈的运动轨迹和难道不会对身体造成损伤吗？    这小子身上竟然藏有如此深奥的格斗技，自己完全没有看出这招的出处。    我流格斗术？    不可能，如果说只有第一招那十分可能，但是现在沐凡已经用出了第二招，谁也不知道还有没有第三招。    这格斗招式中隐隐藏着一丝悠久的传承气息。    这小子莫非是哪位隐藏宗师的关门弟子？    兴奋中的阮雄峰完全不顾周围人诧异的眼神，嘴里不断念叨着：    “好！好！”    因为当用出十烈雨那一瞬间完全能够彻底击杀对面，但是沐凡最后时刻收手了，只选择了双肩和双腿部位。    这个举动成功的避免了交恶军方。    军方？    哼，老子非要查出来是谁在搞鬼！    阮雄峰拳头捏的咯吱作响，让老子看到这个黑幕，竟然还敢故意禁足，乖乖等着老子去查吧。当初在和罗叶族厮杀的时候，死在自己手底下的逃兵不下五十人！现在退役了恐怕都把我当病猫了吧。    格斗台上沐凡这次负伤取胜，随手扔掉断棍，摇摇晃晃的走回台下。长袖外套依旧遮挡着左臂，无人知道沐凡的真正状况。    看到那少年闭目养神的样子，附近的人从心底都生出惧意，这人好像从第一场比赛到现在每场都会引起轰动。    不论是暴虐碾压的力量，还是惊才绝艳的技巧，一个拥有着高超格斗技和丰富实战经验的形象开始在沐凡身上显现。    无人知道的角落，张元仁将手中的水杯捏成一团，狠狠攥在手心。    “196号对战3554号，33号格斗场。”    这场特殊的考试依然在以固定的频率进行。    ……    在紫翠星d区的一条商业街上，此刻有着一双可爱眼睛的苏小米正背着手跟在一名身着呢绒外套，气度不凡的青年身后。    “齐龙象，这次你来要呆多久？虽然你很说要见同事，但是我总感觉你还有其他事情。”    “是有一些事情，不过现在不是你能接触到的。”齐龙象带着宠溺的目光揉了揉苏小米一头秀发，温声开口：“还有，记得要喊哥哥。”    “什么嘛？神神秘秘的，本姑娘在这帮你打理半天你竟然还瞒着我。这破旅店真是呆够了啊。”那边苏小米抗议的推开齐龙象的胳膊，皱着鼻子说道。    “这旅店还是要开下去……”突然齐龙象抬头看向天空。    不明所以的苏小米跟着抬头，但是除了蔚蓝的天空和刺眼的恒星光芒没有任何异常。    “怎么了？”    “有些小问题，我去处理一下，你回旅店等我。”    说完齐龙象在腕表上点了记下，然后便转身离开，丝毫不拖泥带水。    看着自家表哥这种话说一半然后根本不管对方心情的表现，气的苏小米跺脚后直接跑开。    每次都这样，要不就别说带我玩！    你那事情能有多大！离开你星球还不转了。    气冲冲的苏小米此刻像一个愤怒的小包子鼓着嘴走了。    当她低头后天空中才出现一处白点开始迅速放大。    齐龙象此刻脸上再无半点和苏小米相处时的温和，而是化作一种无言的冷漠，眼中冰冷而睿智。    取出微型通话器戴好，冷静而富有磁性的嗓音响起。    “q1分队汇报情况。”    嗞啦嗞啦的声音传来：“报告上校，坐标3759，56，291发现空间波动，波动频率在六十秒内骤升三个等级。”    “空间不稳定系数仍在提升？进行波纹识别。”    “报告上校，仍在提升，预测十分钟后将发展为四级破界门。波纹识别……陌生！”、    “发布一级战备令，全员进战，主武器进行临战检备，侧翼武器进行充能预热。五分钟后，我进入旗舰。”抬头看看天空那个白点已经越来越近，齐龙象平静的下达指令。    “遵命！”    悠闲对自己果然还是太奢侈了，自己在参谋部的第一个推测好像就要如期出现。    眼角微微蹙起，青年收紧衣领，制服笔挺。    当那个白点越来越大停到齐龙象这条商业街头顶时，人们才发现这是一艘浑身散发着银色金属光芒的小型通行舰，看样子这是来接某位大人物的。    在紫翠星上悬浮车可以随意买，但是这种能够突然出现在上空的通行舰，绝对是豪门专利。    无视了周围的指指点点，齐龙象踩到放下的空梯碟上，被收入舰内。    银色的通行舰瞬间升空，在众人视野中消失不见。    “这帮有钱人真是臭显摆！”一名愤世嫉俗的青年骂道。    “嘘，小心被别人听见。”这是他的同伴赶紧提醒。    “什么时候我才能这样风光啊。”另一名路人带着憧憬看着那消失不见的尾巴。    ……    漆黑的宇宙中，星辰点缀幕布，总参特勤舰队第一分队在得到齐龙象的指示后，这群星空之中的钢铁巨兽开始依次点亮能量炉，在暗夜中亮出它们凶残的獠牙。    在那艘最恐怖的锤形巨舰的指挥室内，此刻所有屏幕全部点亮，各项空间数据不断刷新。    这时有名年轻的女军官悄悄问旁边的一个文职人员。    “喂，咱们不是一直跟着李中校执行隐蔽保护任务的么？怎么刚刚对话是要等待齐上校啊。”    那名文职军官一听连忙按住那新来女少尉的嘴，在看到女孩子脸上涨的通红后又连忙松手，忙不迭的小声说道：    “嘘，齐上校才是真正的舰队指挥官，我们也就在他不在的时候开开玩笑，可别再说了，被人听到你就别在这船上呆了。”    女少尉小鸡啄米似的连忙点头。    距离这支银色舰队五千公里外的一处空间，在安静了一段时间后突然变得异常扭曲，周围漂浮的太空垃圾突然粉碎成末吸聚到一起，一处黑点形成，骤然扩散……    **********    ps：感谢书友“x662285”“书友150708172025356”588币打赏！    感谢书友“墨云牙”“335150”“无风皆殇”“acx零”“胖牛仔”“leoland88”“书友160604230658860”“戦ぜ之だ聖”“漫天飞舞的云”100币打赏！    感谢书友“invida凌寒”40币、“yuyuxiao”30币、“sfafasgfagah”20币、“等等安安151”“书友130614211853023”“自信自强力量”“书友160605214959017”“苏联装甲步兵”“大斯特”“全夫”“旋锅锅”“忧郁小宾”“一个神奇的胖子”“明天的前世今生”“等待着时间”10币打赏！
第五十三章 十二魔神机
    “警告！波纹异常严重超标，预测为五级破界门！”    当齐龙象负手走进隼级巨舰的指挥室时，恰好听到战场监测员的这一声汇报。    “上校！”    “上校！”    “齐上校！”    目光直视前方，齐龙象轻点一下头后直接走到那名监测员身后，平静地说道：“开启初级描绘五秒，进行波纹平绘比对。”    当听到这声清晰而平静的指令时，所有人的心都安定下来，很快波纹平绘比对结果出来。    “报告上校，五级破界门能量波动对应为隼级同级重型战列舰，波纹平绘图像为……机甲。”按照系统数据报告的士兵突然眼睛瞪大不可思议。    这种能量波动下出现的怎么可能是机甲？    四级破界门往往就是加铎帝国重装星舰一个标准分舰队的突袭，现在五级破界门能量几何倍的增长，反而是机甲的波纹平绘，这不可能啊。    “光学测绘波动点，次高倍率，速度！”齐龙象眼神流转之间已将刚刚内容快速在脑海中分析起来。    三维全息屏幕迅速切换到能量波动点。    “最高倍率，放大。”眼神扫过全息图像，齐龙象突然一手指向其中某处。    “遵命。”    很快那局部的区域在光学测绘下显现出来。    一处漆黑浓重如墨的黑洞。    不是天体中的“黑洞”，而是一处只有几十米见方的黝黑洞口，现在那个洞口正在隐隐的旋转着，吞噬着近乎一切的光芒，但是当那处光芒消失后，隐隐可见轮廓状似机甲。    “报告上校，光学测绘受到干扰，目标区域存在强磁场。”    力场能够干扰到光线的存在……    这绝对不是战舰的护盾特质！    “展开弧状阵型，进行纵向空间十字分布，重型巡洋舰配备4艘驱逐舰为一队，两艘驱逐舰为旗舰护卫。全员——散开！“    齐龙象抬头看了看指挥室中央悬浮的全息地图，突然下达指令。    “遵命！”    联邦总参特勤舰队，此刻优秀的素质一览无遗，短短一分钟，整支舰队在齐龙象的指挥下以最快的速度摆出弧形攻击阵。    “50%火力覆盖能量准备，同步攻击待命。”    “一队待命！”    “二队待命！”    “三队待命！”    “四队待命！”    整个舰队此刻全阵以待。    太空之中五千公里之外的那处黑点，骤然放大，仿佛与周围空间进行斗争一样，不断缩放，然后再次猛然一张。    一只通体黑色的手臂伸出，撑住这即将缩回的洞口。    随后单腿迈出，再随后整部躯体从这个黑色破界门出现。    通体漆黑的外型，右手提着一把恐怖的骑士长枪，但是最令人印象深刻的就是那厚重的不可思议的机身装甲。    厚重的流线型盔甲覆盖全身，这部机体足足有五十余米高，此刻站立于虚空之中，仿佛一名天外巨人。    机甲的左手一甩，三枚悬浮的棱形装置组成一个三角形牢牢吸附在这黑色甬道周围，将这处破界门稳定住。    随后这台巨型深黑机甲才抬头望向远方！    “竟然是一台五十米高的机甲！？”    舰队内的观测员不可思议的看着成像器，那巨大的身影此刻沉甸甸的压在他们心头。    如果只是二十米高他们还能接受，但当五十米高的机甲出现后，所有人都明白这绝对不可能只是一个花架子，这绝对是某个超级势力的最强武力。    “上校？”一旁的副官询问指示。    齐龙象身体笔直，身体纹丝不动，眼睛直视着屏幕，平静的开口：“通讯信号识别。”    这台外形恐怖的机体丝毫没有影响到他的思路，那不徐不疾的语气让身边的人无形的感受到一种踏实。    旁边的士兵一阵敲击后立刻高声汇报：“报告上校，通讯信号不明，对方并未开启主动通讯频道。”    “发出接入请求。接入失败后三秒开启初次覆盖攻击。”    “发出接入请求。”    “接入成功。”    竟然成功了？    原本以为看这架势完全就不会给说话的机会。联络员看了看自家上校，得到首肯后将通讯画面投射出来。    “这里是联邦军队，请指明身份。”    齐龙象面对着正在成相的画面缓缓开口说道。    这句话说得极其笼统，但是在此刻却恰到好处，因为对面明显不属于联邦作战序列，是敌非友的可能性远超五成。    沙沙的画面突然成型，不过是一片漆黑。    “啧啧，原来是联邦的杂碎们，看样子这次破界门开的方向没错。”    画面中传来一阵猖狂的笑声，竟是完全不将这支已经形成攻击阵型的舰队放在眼里。    听着声音中的满不在乎，旁边的副官拳头紧握，就等自家上校一声令下，集火将那台机甲干掉。    “看样子是敌非友了。”齐龙象完全没有理会对面的嘲笑。    “哼，看你们阵势都排好了。怎么是想给本帅一个下马威？”    本帅？    “表明身份，接受检查。”齐龙象再次平静的重复了己方观点。    “哈哈哈……简直笑话，我雷恩加诺会被你们这群杂鱼检查！你？一个联邦上校？”那笑声突然戛然而止，带着无尽的寒意。    当随着雷恩加诺这几个字落入众人耳中，年轻军官还不觉什么，但是稍微有着一定服役时间的军官突然身体一僵。    加铎帝国……皇室禁军大元帅……雷恩加诺！    当随着这些称呼出现在脑海，这些军官背后开始渗出冷汗，无他……    因为当雷恩加诺出现时，那伴随他的必然是……    星域中广为流传的十二魔神机之——    黑骑士！    评级为ss的究极系机甲之一，今天竟然这样突兀的出现在第四行政区内。    这绝对是足够引起两国开战的理由了。    这种宇宙空天型的机甲出现在这里绝对不能放任行动。    “雷恩加诺？”齐龙象平静的眼神中终于出现一丝涟漪，但是也仅仅是这一丝波动，根本没有那种面对这代表极限武力的恐惧，语气依旧淡然：    “上校齐龙象，还请阁下留步。”    “杂碎，一个上校而已，既然想死，那本帅就顺道成全了你们。”    啪！    视频切断。    齐龙象抬头。    “火力调整75%，阵型两次攻击后变动，舰队技准备。”    “目标拖延到舰队技发动。”    语气顿了顿，齐龙象抬头看着远方的星空，手掌压在指挥台上，语气中带着淡漠：“不要告诉我伤亡数字，我只要胜利。”    *****************    ps：（媳妇出院了，明日恢复更新！）    感谢书友“爱格格14”1888币打赏！    感谢书友“残寂458”“x662285”588币打赏！    感谢书友“秋山叶泽”200币打赏！感谢书友“花天酒地不喝酒”“萤火启明”“绅士、大炮”“锌ゼ晴布メ好”“爱过你后”“qwe12qwe8”“书友160407202404995”100币打赏！    感谢书友“晨曦风影”50币、“的气温气温”“萍萍(1)”“等等安安151”“去年520”20币、“15853282”“苏联装甲步兵”“我就是这么ye”“海棠泰安”“忧郁小宾”10币打赏！
第五十四章 黑骑士
    （兄弟们久等了，今日第一更奉上！）    灿烂星云下的漆黑宇宙中，这支排列在星球旁的舰队突然前端火光亮起，只见一片灿烂的弹幕顿时涌出，特有的脉冲炮弹道和激光射线在这诡秘的宇宙中划过色彩斑斓的轨迹。    宇宙中简直是射击的最佳场所，完全不用考虑空气阻力带来的动能消减。    雷恩加诺看到对面竟然在自己切段视频后直接开展袭击，不屑的一笑，按下右手边的按钮。    全周天驾驶舱内的座椅立刻后斜展开，雷恩加诺由坐姿改为躺姿，然后已经拉伸成一个长长的机械台的座椅托着他竖起。    突然弹出的神经元对接器从四周伸出，覆盖全身。    全身协同装置启动！    周边迅速化身为宇宙景象。    五千公里在宇宙中转瞬即至。    哼！    雷恩加诺右手抬起，一转。    只见那柄长度甚至超过身高的骑士枪被挑起，然后向前一送，一拧。    标准的突击姿势预备动作。    黑骑士背后突然亮起两道黄焰，然后焰口转红，再次转蓝，最后化作刺眼的白光。    太空之中的黑骑士陡然加速，化作一团黑芒宛如一道急速坠去的流星冲着舰队直刺过去。    激光炮射击到黑骑士的粒子装甲上直接就消融不见，等待脉冲炮的弹道划破静谧空间袭来时，雷恩加诺脸上挂起一丝冷笑。    “联邦的杂碎们，能死在本帅的枪下是你们的荣幸。”    “壁垒冲锋！”    那把骑士枪突然分裂成网状，然后暴烈摊开，一张以骑士枪尖为核心的斜纹巨网铺开，然后上面淡蓝色的光芒跳动，很快覆盖整个金属巨网。    冲锋！    黑骑士的速度再加快一倍，那猛烈喷吐的白焰宽度扩张到整个背后。    脉冲炮弹狠狠撞击到黑骑士身前的那张薄薄的金属巨网上，一阵波纹似的能量散开，然后那些炮弹被直接湮灭。    “2级武器强度攻击无效，再次确认，2级武器强度攻击无效。”    士兵抬头跟指挥台上的齐龙象汇报道。    “导雷驱逐舰出击，离子炮有效射程内进行试探攻击。”齐龙象没有丝毫犹豫的吩咐道。    第一队中的两艘驱逐舰脱离阵型，开始迎击。    导雷驱逐舰前端的离子炮在有效射程内能够达到3级武器强度。    每一级的能量提升是十倍！    而隼级巨舰的大和巨炮武器强度等级为5级，这是战舰火力巅峰的存在，直接对应机甲的ss级甚至更强。    但是迄今为止还没有实践过大和巨炮对战ss级的究极系机体轰击实验。    一门蓄能长达十分钟的巨炮，想打中一台空天系高机动机甲简直太难了。    两艘驱逐舰已经飞速出击，舰体前端的伞形离子炮口开始显现白色幽光。    黑骑士在五彩斑斓的弹道之间暴烈的冲锋，一机对战一整支舰队，这种舍我其谁的气势在星空之下令人热血沸腾。    但是这一幕没有观众，只有众志成城的特勤舰队和单枪破阵的黑骑士。    看着那两艘驱逐舰距离本阵已经超越一千公里，齐龙象再次平淡开口：“二三分队联动，准备后续火力补射，100%火力强度。”    “遵命！”    “舰队协同进度多少？”    “43%”    齐龙象闭目想了想，缓缓开口：“70%发出第一次提示。”    说完继续静静立在指挥台上，看着己方的离子炮第一轮袭击已经开展。    杂碎！    雷恩加诺看着已经突进到500公里以内的两艘导雷驱逐舰，突然嘴角邪笑。    全身协同的手臂做了一个奇怪的动作。    退膛，然后上弹推膛？    “黑骑士动作异常，能量监测异常！”    警报在旗舰指挥室内响起，然后迅速传播到那两艘导雷驱逐舰内。    眼看情况不妙，那充能完毕的离子炮发出耀眼白光，一道直径一米多宽的光柱猛烈射出。    冲锋中的黑骑士将骑士长枪后拉，然后周身涌起一股不正常的红黑色光芒，传导至握枪的手部消散不见。    “享受来自我雷恩加诺的恐惧吧，享受这黑骑士给你们带来的死亡盛宴吧，黑狱……冲击炮！”    雷恩加诺面露隐隐的快意，一拳打出。    黑骑士极速的推进冲锋中沉默无言将长枪向前一击，好似要刺破前方虚无的屏障般。    枪身壁垒收回，枪尖分裂成三处对角裂片。    一团比宇宙星空更为漆黑纯碎的浓郁黑芒在其中酝酿。    巨型骑士枪这时举重若轻般轻轻一送。    那团纯粹的黑芒轻飘飘的脱离枪尖，在悬浮了五六米后，开始距离吞吐不定。    在收枪的刹那间炸开！    一道直径足足四五米的黑色巨芒散开，划破宇宙，射向那两艘驱逐舰。    两艘舰船相隔不近，所以并没有过多的在意。    “以为这就完了？”    当黑骑士驾驶舱内这句话落音时，那道惊天的黑芒在半途中竟然再次分裂，范围成放射性角度扩散了数千倍。    这时两艘驱逐舰的离子炮刚刚击出。    黑光将银色的舰体和炽热的白光统统包裹住。    然后一秒钟消散过后。    一堆碎裂的残骸静静漂浮在原处，那两艘舰船已经不见了踪影。    “导雷驱逐舰……失去联络。”    特勤舰队上所有人都呆呆看着那仍在急速突进的黑骑士。    两艘驱逐舰上的数百官兵一击之下尸骨无损，英魂将始终游荡在无垠的宇宙中，这就是残酷的星际战争。    监测员抬头：“距离2600公里，预计5分钟后达到。”    “汇报舰队协同进度。”    “68%！预计四分钟后达到100%！”    听到汇报，齐龙象再次开口：“第二分队迎上，分四组，拖住，第三分队掩护射击。”    “告诉第二分队，联邦需要他们付出生命！”    在齐龙象的话语随着数据链传递到那已经远去的第二分队舰船上时，所有人都明白又一批战友将要离自己远去。    “矢志长歌准备，全员就位，开始同步。”    一直望着前方星空的齐龙象终于转身，这时指挥厅中央的高台沉下，转而升上一台周身布满密密麻麻管道的蔚蓝座椅，所有管道全部连接到座椅上方的那个玻璃罩。    随手摘下自己的耳麦，齐龙象坐到那蔚蓝座椅上，闭目。    周身地上散落的金属管线突然诡异的浮起。    *********    ps：感谢书友“幻神风云”1888币打赏！    感谢书友“秋山叶泽”200币打赏！感谢“书友160407202404995”“随机”“帆心云”“鲁西法”“书友130801001804622”“旋锅锅”“诗情画意丶任小维”100币打赏！    感谢书友“萍萍(1)”“花天酒地不喝酒”20币、“invida凌寒”“梦想彡幻想”“15853282”“海棠泰安”“等待着时间”“独眼狼魔”“大斯特”10币打赏！
第五十五章 屠杀（第二更）
    第二分队的重型巡洋舰上，此刻气氛变得无比肃穆。    当齐龙象的话原封不动传来时，舰船之中的少校起身，对着旗舰方向有力敬了一个军礼。    “联邦需要我们的生命，齐上校已经开始准备矢志长歌。而我们的使命，就是要给上校拖到舰队技发动的那一刻。今日我等之命，将热洒长空！”    “今日我等之命，将热洒长空！”    “今日我等之命，将热洒长空！”    “鱼群战术。”    只见迎上前去的第二分队瞬间分散开来，有如一个鱼群向黑骑士袭去。    他们要尽可能的周旋，来为旗舰争取时间。    即便最小的驱逐舰也有一百三十米长，但此刻这如临大敌的表现，全然是因为对面是那传说中的十二魔神机。    雷恩加诺看着那散开的舰船毫不在意，而是冷笑着摆出一个横枪擦拭的动作。    黑骑士将长枪横置于胸前，在宇宙的推进冲锋中，机体稳稳地没有任何震动。偶尔袭来的激光炮和脉冲炮根本不疼不痒。    漆黑的左手放置于枪体之上，然后顺势一擦。    骑士长枪的尖端竟然开始变得扁平，然后形成足有十多米长的枪尖刃。    黑骑士反手倒提，迎着三艘成品字形的驱逐舰冲上。    “离子炮射击！”    “满载功率，黑狱三段斩！”    三道白光亮起，黑色机甲化为幻影，攸的消失。    离子炮竟然落空了？    在这种距离竟然落空了，武器操控位的士兵根本不能相信自己的眼睛。    “敌袭！”    突然尖锐的警报响彻这几艘舰船。    在作战屏幕上，一团黑影正在以惊人的速度接近。    300km    150km    50km    5km！    近程火炮已经启动，密集的弹雨形成一片方阵砸去。    黑骑士的引擎尾焰突然一个细微的转动。    机甲化作的黑影先是一个下折，然后穿梭上空，然后再次下折。    蛇行规避。    双手突然弹出卡扣和骑枪锁为一体。    黑骑士速度再加一成，最后五公里一闪而过。    黑光乍现，上扬，下劈，反手撩起！    幻影在这三艘驱逐舰后方凝实，然后根本没有任何停留的继续冲锋。    身后的三艘舰船突然从中爆炸断裂开来。    黑漆漆的宇宙中依旧静谧，声音无法在这伟大的画卷之中传导，但是那凄惨的场景映入所有人的眼帘，其他舰船的官兵眼睁睁的看着幸存的战友由破裂带被吸出，然后漂浮在宇宙之中迅速死亡。    三次化作鬼魅的斩击，身后有如炼狱。    “倒要看看你们还能玩出什么花样，一个小小的联邦上校竟然也敢蚍蜉撼树，可笑。”雷恩加诺将目标瞄向第二分队剩余的那艘驱逐舰和重型巡洋舰的组合。    联邦重巡装备的特殊武器，掠夺者导弹发射！    哼，雷恩加诺看到那喷吐而出的数十枚拖拽着长长尾焰的导弹，心中一阵冷笑。    这就是最后的挣扎了么？    那么……    去死吧！    黑骑士手中的骑士长枪再次扬起，那几乎能吞噬光线的枪体此刻散发着浓郁的黑光。    “监测能量等级再度上升，此刻已经达到……4级！”    旗舰中的监测员不可思议的抬头喊道。    齐龙象已经闭目不答话，但是周围的人都骇然看向屏幕。    那台黑骑士又有动作了。    引擎喷射方向调整，整部机体猛然向斜上方冲击，带着那一群追踪而来的导弹向上而去，但是黑骑士强大的引擎推动竟然只能让那些导弹一点点的接近。    突然急速上升的黑骑士一个停顿，只见肩膀上方两处扬起的喷焰直接抵消了上升冲力，那巨大的反差让观看的人都是脑子发胀，刚刚他们检测到的那种绝强推力，一般的机师恐怕直接大脑就出血昏迷了。    当相对速度改变后，导弹急袭而至。    这种高度……    就让你们在唉黑骑士的长枪之下颤抖吧。    雷恩加诺脸上带着一种屠杀的快意，用机甲来尽情屠戮联邦的战舰，这种机会可是不多见。    一个玄奥的十字斩杀动作开始在身前成型。    尝尝这招吧--    黑狱十字斩！    黑骑士身后四部超代引擎同时喷吐巨大能量，整部机体再次急速下坠。    “掠夺者导弹1.5秒后命中目标。”    战舰之内的监测系统给出了数据。    第二分队的官兵们满怀希望的看着那急速撞去的掠夺者导弹，这是联邦军工科技的结晶，近距离群爆威力甚至要高出离子炮0.5个等级！    3.5级的武器强度！    但是他们眼中的希望很快化作泡影。    黑骑士手中的长枪突然黑芒乍起，直刺苍穹。    然后在下坠途中，长枪化作幻影。    但是一道巨大的黑色十字痕迹形成。    “尝尝这来自地狱的斩击吧！”雷恩加诺脸上带着疯狂的笑意，双手推出。    那跨越数百米的黑色十字脱离枪体，然后一闪而过。    数十枚掠夺者导弹没有一声发出便被黑芒吞噬湮灭。    第二分队星级重型巡洋舰上的众人，只看到那道巨大的黑色十字以比掠夺者导弹更快的速度袭来。    “引擎过载！！引擎过载！规避！”    重巡的少校指挥官连忙喊道。    但是……    黑色十字枪芒远远比战舰的移动速度要快得多。    十字透体而入。    沿着十字分割线的火光亮起，然后轰然爆炸，旗舰和第三分队上的众人只能看到那静静绽开的火云，无能为力。    第二分队覆灭，不还有一艘驱逐舰。    黑骑士头微微一转，手掌一转，骑士长枪调转枪头对准那艘驱逐舰。    代表加铎帝国最高科技的十代黯灭引擎猛然喷吐，黑骑士以机甲特有的超机动向着那艘驱逐舰上方刺去。    旗舰上的官兵已经不忍再看，这完全就是一边倒的屠杀，这种无能为力感让人心寒。    一枪破杀！    这代表死亡的长枪将第二分队仅剩的那艘驱逐舰捅了个对穿。    鼻子中不屑的呲出一个音节，雷恩加诺操控着黑骑士将长枪抽出。    舱体破洞引起的真空效应，迅速带走舰船上残存人的生命。    抬头，厚重骑士面盔下的双眼望向远方舰队。    **************    ps：感谢书友“黑厦”1888币打赏！    感谢书友“墨云牙”200币打赏！感谢书友“死神☆炎”“leoland88”“绅士、大炮”“苏联装甲步兵”“335150”“亡尸啊”100币打赏！    感谢书友“青虎山下”“萍萍(1)”20币、“大斯特”“等等安安151”“到后来”“以名之名”“15853282”“忧郁小宾”10币打赏！
第五十六章 矢志长歌
    第三分队的全体官兵短短几分钟内就看到自己战友以如此惨烈的方式死去，所有人都红着眼睛看向分队指挥官。    “任少校！给兄弟们下令吧。”    黑骑士现在已经望向他们这支舰队，接下来的命运可想而知。    已经追随齐龙象近两年的少校，此刻眼中带着莫名的光泽看着诸位战友。    从首都星转战第三行政区，去过域外星河，参与过边境奇袭战，而如今……    第二分队全体阵亡，接下来就看他们的了。    胸中愤懑，隐隐渗出的热泪被强行压回去。    齐上校，恐怕今后不能再追随你左右了。    我热爱的这份职业啊，今日我等将以军人身份战死！    九死不悔！    “身为军人，我等荣光必将照耀联邦！”这位年轻的少校对着所有官兵振臂一呼。    “我等荣光必将照耀联邦！”    “我等荣光必将照耀联邦！”    ……    慷慨赴死的宣言感染了所有人。    一时间应者云集，全舰士气升到顶点。    当明白既定的命运时，是跪着等死还是光荣的战死，第三分队的全体士兵此刻同仇敌忾，他们做出了最符合一名军人身份的选择。    “放弃火力射击，必须拉开战场纵深，给齐上校赢得时间！两艘导雷和两艘密火驱逐舰各组一队，先后跟上，我舰最后迎上。记住，务必要尽可能的拖延住哪怕多一秒！”    “遵命，长官！”    “导雷驱逐舰就绪！”    “密火驱逐舰就绪！”    但是这时就当第三分队的五艘舰船已经抱着必死之志冲上前的时候，突然舰船内的灯光一阵波动，然后恢复。    这是？    一个平静的声音在舰船内响起：    “舰队同步完毕，我是上校齐龙象。”    “全员就位。”    “舰队技——矢志长歌，发动。”    所有人不可置信的听着舰船内这平淡的声音，然后面上露出狂喜的表情。    这是他们特勤舰队的最高指挥官的声音，那无处不在的镇定，那一直以来从没出现过情绪波动的语气，此刻将所有人的意志带到最高峰。    就在第三分队已经准备慷慨赴死的时候，齐上校镇静而充满魄力的声音，将他们从地狱拉到天堂。    无形的气氛通过这同步出现的声音瞬间覆盖全部舰船。    然后总参特勤舰队全体官兵的士气在同一时间到达顶点。    矢志长歌！    传说中的舰队技将再临特勤舰队！    ……    此刻代表这支舰队的最强武力，那艘隼级巨舰上的指挥室内。    全体官兵已经坐回自己的位置。    所有屏幕上的参数此刻都在快速跳动，然后通讯窗口不时刷新，但是仔细看去的话通讯频道中全部都是一条条数据链命令。    “7号炮位左校对3.7度，上浮动0.5刻度。”    “8号炮位左偏转6度，上浮动0.7刻度。”    看到命令出现的操作人员第一时间进行控制。    ……    这是隼级战列巡洋舰中的画面，但是……    这还远远没有截止。    除去已经被彻底摧毁的第二分队，剩下的全部舰船，无论是重巡还是驱逐，只要有电子操控的地方，都坐着对应的人员，然后他们眼前的数据命令在不断刷新。    整支舰队仿佛活过来一样，聚到一起仿佛有了一个共同的大脑在指挥着形成一个完整的个体。    第三分队已经准备冲锋的攻势一阻，然后整体开始沿着一个频率转身撤退。    “复合攻击！”近百名武器操作员看到自己屏幕上浮出的命令同时按下相应按键。    “离子炮聚合！”导雷驱逐舰突然炮口微斜。    “火流电磁炮准备！”密火驱逐舰两翼摊开一种类似蜂窝的巨型炮台。    “第三分队武器角度全体校正。”    “火力全开。”    所有舰载炮口和导弹舱全部弹开，然后各自以特定的角度开始汇聚。    不同种武器按照先后次序依次开火。    瞬间第三分队在撤退的时候发出了一次持续足足十秒的攻击。    这次的攻击异常的有节奏感，离子炮的聚合攻击通过特定角度汇合成一，火流电磁炮和多种激光炮的辅助射击，全部袭击到一个点上。    黑骑士的胸口！    这次的攻击突然，却是精确的令人发指。    “警告：能量盾下降20%。”    这一次的攻击让已经重新进入突进状态的黑骑士措手不及。    雷恩加诺不可思议的看着作战屏幕上的机体信息。    那鲜红的数字和警告标识让他明白刚刚发生的一幕不是幻觉，而是自己真真正正受到了伤害。    黑骑士竟然受伤了？    自己心爱的机体怎么会受到这种莫名的伤害？    刚刚自己明明是扬起了黑狱枪阻挡住了啊。    可恶的杂碎！我要撕碎你们。    雷恩加诺万万没想到自己的黑骑士在覆灭一支分舰队后竟然从另一支舰队那里受到这种程度的打击。    反应过来的雷恩加诺控制着黑骑士继续冲锋，同时双肩亮起两处光源。    近卫炮射击。    但是屏幕中看到那支分舰队以一个奇怪的阵型在前进，其中每艘舰船都在沿着特定的轨迹不断调整位置。    两发近卫炮的射击意外的落空。    大意了。    雷恩加诺皱了皱眉，怎么对面的舰队好像突然活了起来！    对，就是活了起来。    但是真相是这样么？    他恐怕根本想不到被他嘲讽为杂碎的那个联邦上校，现在正悬浮的坐在指挥室中央的座椅上，无数金属管线在四周飞舞，这一景象如果让普通人看到早会惊呼这是在拍光影吗。    但是，战舰之上的其他人对这一幕已经见怪不怪，全都在专心盯着自己的屏幕，看着随时冒出的命令来进行对应的操作。    这一切变化的核心都起源于指挥室中心的那个男人——    紧闭双眼，面无表情的齐龙象。    现在他就是整支舰队的唯一核心，现在所有的数据都将通过特殊的连接方式传递到他的大脑中，然后分割出成千上万的命令下派到每一个人员的面前。    这就是他，隐藏于联邦总参部的念动力大师，四阶精神锁开启者——齐龙象。    “矢志长歌一阶段启动成功，全队舰船同步100%。矢志长歌第二阶段准备启动，反击……开始。”    ************    ps：感谢书友“坐着死”1888币打赏！    感谢书友“异部落酋长”588币打赏！    感谢书友“赵糖糖”“我要超神666”“诗情画意丶任小维”“rogue110”“墨云牙”100币打赏！    感谢书友“花天酒地不喝酒”20币、“苏联装甲步兵”“忧郁小宾”“等等安安151”“昨天的美”“佑佑vip”10币打赏！
第五十七章 反击
    （大家端午快乐！）    又是一波混合攻击袭来，吸取了上一次教训，黑骑士进行了规避。    但是雷恩加诺很快发现自己规避的位置同样出现一轮攻击。    覆盖式袭击？    还是轮换点射式攻击？    对面舰队的这种精度怎么突然之间提高了好几个档次。    可恶的老鼠，难道只敢这样袭击么？    黑骑士手中长枪一撑，金属网散开！    “壁垒冲锋！”    老鼠们，等本帅冲到三百公里之内，就是你们的死期！    展开骑枪壁垒的黑骑士，瞬间将第三分队的撤退攻击阻挡在外。    这时第三分队五艘舰船同时停止攻击。    后方引擎猛然喷射出长长的尾焰，迅速撤退回本阵。    刚刚竟然趁机完成了引擎提速？    雷恩加诺透过作战屏看到这一幕，本来正在缩小的距离再次拉开。    加铎帝国堂堂皇室禁军元帅，现在竟然被一群小虫子戏耍，简直不可忍受。    突击！    突击！    黑骑士直接放弃第三舰队，而是将目标转向更远处的旗舰。    那艘已经运动起来的锤形战舰。    多源雷达锁定！    “警告！警告！本舰已被雷达锁定。”    红色的警报亮起，这是报警提示灯，现在旗舰已经被黑骑士锁定了。    “目标快速接近中，预计三分钟后接近本舰。”    黑骑士的十代引擎全速爆发，那一往无前的气势让所有人噤声。    “第三舰队1分50秒后归队。”    不断刷新的数据在悬空而坐的齐龙象大脑中汇聚，用超强的精神扩展和念力的加持，强行将所有信息在大脑中处理。    矢志长歌已经准备到关键时刻。    “舰队收缩，引擎控制系统对接，火控系统对接，第三分队归队后开启第二阶段！”齐龙象的声音有条不紊的响起。    所有士兵都充满敬佩的望向场中央的那个男人。    他们期待着在齐上校的领导下能够创造奇迹，联邦的最强舰船火力对战加铎帝国的最强机甲。这一战如果他们能够幸存，那将是能够作为一生谈资的战绩。    实时传输到大脑中的画面，齐龙象清晰的看到那台急速前进的黑骑士。    加铎帝国的王牌！    “收到敌方信息。”    突然指挥船中的大屏幕一亮，出现的是那片熟悉的黑色背景，看不到人影。但是那猖狂的声音表明了这人的身份——雷恩加诺。    “杂牌打的再好也是杂牌，能死在王的名下，算是你们的荣幸。等待死亡吧，哈哈哈哈！”视频缩成一点，到此中断。    猖狂的挑衅！    强力进攻的同时不断的心理打击，从身体到精神上都消灭对手，这就是雷恩加诺的作战风格。想做就做，肆无忌惮！    不过，他不知道现在正从旗舰中同步传出的淡淡的话语，如果知道不知会不会暴跳如雷。    “王牌？哪怕他击落了再多的敌人，也只不过是一个优秀些的炮灰罢了。”齐龙象语气中那万年不变的平静依旧听不出一丝波动。    黑骑士突进至五百公里！    第三分队归队！    此刻终于黑骑士即将和这支凑成一团的联邦舰队交火了。    “矢志长歌第二阶段准备完毕。”终于当这声提示响遍全舰的时候，齐龙象下达了第一个命令，这第一个命令就让许多服役时间稍短的士兵大吃一惊。    “大和巨炮充能准备。”    这可是需要超长蓄力时间的武器啊，而且机甲的机动性那么高，短距离根本无法命中。    虽然带着无法理解的表情，但是武器舱的人员还是将这条命令坚决的执行下去。    连续拨动了数十条授权指令，终于这艘锤形巨舰前端的巨型炮口开始亮起。    齐龙象心中计算着巨炮的充能时间，今日一战胜败的关键恐怕就在这毁灭性的一炮了，如果命中就是胜利，如果不能命中就是失败。    十分钟！    拖住十分钟时间。    “矢志长歌——逐光。”当这声落下时，宇宙中立体错开的舰船开始靠近利用舰载机械臂牢牢扣合到一起。    这是舰队技中的加速技，将所有舰船调整完毕后如一个整体，通过计算得出最强的推进方案，这能够有效改善旗舰启动速度慢的情况。    雷恩加诺看到眼前的舰队越来越近的影像，心下冷笑。    “黑狱冲击炮！”    突然出手的一道浓重黑色射线袭去。    “矢志长歌——结影。”    当那道黑色光芒刚在枪尖亮起的时候，已经将舰队调整为一队的齐龙象控制全队的防御能量瞬间输送到最尾部的两艘重型巡洋舰上。    一道覆盖数百米的矩形能量盾骤然形成，黑狱冲击炮撞击而上。    “防守住了！”    数据观测员看到己方的两艘重巡依旧完好，不禁兴奋的大喊起来。    “能量储备下降30%，放手一次后转变阵型。”    齐龙象的声音没有一丝惊喜和自豪，仿佛刚刚一幕只是一件随手做出的事情。    “竟然守住了？”    雷恩加诺第一次看到自己的黑狱冲击炮竟然正面打击后没造成有效伤害。    这不是超重型星际战列舰才能有的防御力么？    两艘重巡就能够守住了？    雷恩加诺骂骂咧咧的对星河联邦的舰船问候了许多句话。    因为联邦一直以来的舰船科技就是强项，每次进攻联邦总能发现许许多多的新型科技。    帝国这帮尸位素餐之辈也不说多研究点高新科技！    骂骂咧咧的雷恩加诺完全无视了他脚下这台超越联邦最高等级型号的机甲……    上冲！    黑骑士强大引擎一推准备强行抢占高度。    他要用黑狱十字斩一击而破对面的阵型。    巨型的骑枪扬起，黑骑士双手一划，一道恐怖的漆黑如墨的十字形成，下坠而去。    “矢志长歌——化双。”    齐龙象冷静的声音再次响起，四艘驱逐舰脱离尾部到阵型中轴线位置，取代了机械臂，作为枢纽。    十余艘逃生船则在这四艘驱逐舰飞行的过程中降落到其他舰船上。    这是两枚准备牺牲的棋子。    浓重的黑色十字急速压击。    舰队一分为二，再次两两化双。    通过两次变队。四艘取代成为联结点的驱逐舰爆炸，但是关键性的工程船完好无损，再次聚合到一起。    “竟然又躲过去了，真是小瞧你们这些杂碎了啊。”    雷恩加诺现在已经失去了耐心，如果今天的战况被这群人逃出去然后带回消息，恐怕帝国那帮人们会变着法子嘲笑自己。    黑骑士的长枪突然扬起，整部机体能量开始急剧增高，然后浓郁的黑色开始覆盖全身，直至长枪和机身混为一体。    远远看去就有如竖立在星空之中的超巨型黑色能量骑枪。    “警报，警报！能量过载125%……能量过载150%……”    “回归死亡吧，能够全灭在这招之下，也算你们的荣幸了！”    雷恩加诺双手狠狠一刺。    “黑骑士奥义技——冥界·枪闪！”    **************    ps：感谢书友“dgcyc”“书友160326232822788”“leoland88”“书友160419214031231”“绅士、大炮”“诗情画意丶任小维”100币打赏！    感谢书友“萍萍(1)”“苏联装甲步兵”20币、“随影漂泊”“咪疼灬”“等待着时间”10币打赏！
第五十八章 最强对最强
    那柄气息恐怖的黑色长枪在静谧的宇宙中成型时，整支舰队已经在逐光的加成下达到一个奇妙的临界点，这种速度让这支舰队一个回环飞行，与黑骑士倒转相向。    “大和巨炮充能完毕。”    那被誉为联邦舰船最强火力的磁场核能炮，此刻已经在隼级星际战列巡洋舰的前端汇成一道橙色的巨型能量团。    这将决定这支特勤舰队q1分队的最终命运。    所有人都知道了恐怕最后时刻已经来临，不约而同的看向指挥台上的最高指挥官——齐龙象。    双眉舒缓没有一丝皱起，平静的面部依旧充满那特殊的令人着迷的魅力。    嘴巴微动，齐上校终于开口了，语气中带着莫名的镇定和安宁，让全体舰船的官兵将全部性命安心交托。    “矢志长歌——飞帆！”    “矢志长歌——豪击！”    当这两声落下时，整支舰队突然轨迹变得无比诡异，以一种水平整体移动的方式闪电突进。    所有人重新看向自己的屏幕，2秒钟后，双方将以一种最直接的方式相撞。    无人看到这时台上齐龙象太阳穴突然暴起，耳孔、鼻孔突然有血迹渗出，面部血管尽数暴起，狰狞的吓人，此刻再无那种温文尔雅的形象。    一声冷哼，齐龙象强行控制自己跳动的眼皮重归安静。    这一瞬间的数据量远远超出之前的总和，齐龙象的大脑已经完全超负荷运转，刚刚的吞吐量已经超过他的精神界限。    但是这一刻，他生生靠着自己卓绝的意志将一切压制下去。    现在他的眼中只有两个字——胜利！    在他齐龙象的字典里，不允许出现失败两个字。    黑骑士化身而成的巨大枪芒突然消失在原处，再出现时已经是数十公里之外。    随着冲刺的加强，闪现的频率不断缩短！    只看到一个个幻影出现在之前行进过的轨迹上。    这就是十代黯灭引擎爆发150%功率后的效果，这能够推进两艘重型战列舰的引擎被安装到体型仅有几十分之一的机甲身上，带来的效果让所有人窒息。    “警告：监测显示前方能量等级极度危险！”    突然黑骑士驾驶舱内传来的警报声让雷恩加诺一愣。    那群杂碎的舰船竟然有这么高的威胁？    放大作战屏，那已经吞吐不定的巨型橙色能量团出现在眼前。    “竟然启动了大和巨炮！”    雷恩加诺感到不可思议，不是因为见到这门武器，而是对方竟然准备用这门巨炮来对付自己的黑骑士。    简直笑话。    充能这么久的歼星炮竟然用来打机甲，那根本就是无稽之谈。    机甲只需要做几次机动规避，就能让这笨重的武器无功而返。    等待再次蓄能的时间，估计早已经被自己屠戮殆尽了吧。    “可笑的傻瓜们，本帅真是为你们的勇气感到赞叹。”雷恩加诺再次向前一推，那刺击闪烁的枪芒速度再增，并开始不断进行螺旋路线闪避。    只需轻调方向，那大和巨炮的威胁便不在。    隼级巨舰中，所有士兵面前的屏幕此刻有疯狂的数据流在刷新，很多都是一闪便消失不见，这次的操作，甚至根本不需要坐在旁边的士兵们动手，全部都在系统内部自动完成。    没有人有异议，因为这说明了恐怕此刻齐上校开始动用全力了。    只有遇到最强的敌人时，齐上校才会进入这种模式，这种模式的代价他们见过，那次上校昏迷了一周多，醒来后脸色虚弱苍白的不行。    相信上校！    精神视界中的齐龙象，在黑骑士运动起来后，那扑面而来的数据和不断对大和巨炮的校对信息让他大脑近乎爆炸。    现在开始每多一秒都有可能对他的精神多一分损伤。    坏结果有两个——精神瘫痪状态陷入脑死亡，抑或是迎击失败战死。    还有7秒准备！    齐龙象面无表情的控制着数以千计的设备在进行预判断和雷达机动锁定。    还有6秒钟……    黑骑士当中的雷恩加诺紧紧皱着眉毛，他已经进行了十三次机动规避，但是那烦人的警报声依旧没有消失。    还在锁定当中？    怎么可能！    但是当他再次进行一个大跨度弧形飞跃后依然提示被锁定，雷恩加诺终于相信自己这次真的碰上了一支可以称之为王牌的舰队。    随便开个破界门出来就能碰到联邦的王牌舰队。    这运气，真是没得挡了。    “可恶，距离最后冲闪时间还有2秒。”    “2秒过后，就是尔等死期！”    机体终于将和舰队交锋。    “……2、1、0，大和巨炮……射击！”    那边齐龙象的声音再次响起，这次声音中带着无尽的疲惫。    紫翠星寂静的外太空中，隼级战舰的前端突然产生了一圈扩大的能量波纹，然后一道璀璨的光柱击出。    这道光柱甚至都惊动了紫翠星地面的人群。    “特勤舰队位置发现高能量波动。”    “再次报告，外太空特勤舰队方位发现极高能量波动！”    “通讯请求。”    “通讯请求失败。”    “监控画面传来，那是……大和巨炮！？”    “什么！”    这下子整个紫翠星司令部的人都站起来了，隼级战舰的主炮开炮了？    他们是想炸毁哪个星球啊！竟然还不接受通讯。    紫翠星军方现在不敢轻举妄动，他们生怕这支舰队一个“不小心”，炮口歪那么一点，星球上一块大陆就被夷为平地了。    冥界·枪闪！    当距离进入最后100公里之内时，黑骑士的身影再次失去影踪，这次再出现时已经和特勤舰队遥遥相望。    那带着无尽死亡召唤的巨型骑士枪已经正面袭来，这时联邦舰队已经没有任何闪避的空间了。    但是……    大和巨炮的橙色光芒亮起。    黑骑士一个闪烁平移出2公里。    橙色光芒聚到一点，猛然释放。    什么？    当雷恩加诺规避后竟然正好迎上这一发巨炮的怒吼。    矢志长歌——豪击！    雷恩加诺哪里知道，被视为总参未来接班人的齐龙象，拥有着其他军人根本不具有的绝强技能，矢志长歌的二阶段终结技——豪击，这招拥有近乎必中属性的舰队指挥技能。    最强对最强。    当橙红巨炮和墨黑枪芒相遇时，时间仿佛静止。    然后很快那巨型骑枪被吞噬。    橙色洪流奔向无尽深处……    ************    ps：感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！“苏联装甲步兵”10币打赏！
第五十九章 惊现念动力考生
    当耀眼光芒消散，黑色显现。    不过不再是已经近在咫尺，而是在千公里之外。    那已经黯淡的黑色光芒渐渐消散，露出里面举着长枪的黑骑士。    “本帅竟然吃了一发大和巨炮，这下回去也能跟那帮人吹嘘了。”雷恩加诺看到能量槽已经降到警戒线，不由一愣，然后笑着自语道。    完全抵消了奥义技的大和巨炮，甚至还将自己冲到了临近破界门的位置，现在黑骑士再次进攻已经不切实际。    “本帅看走眼了，你们比之前的那帮军队强太多了，联邦的指挥官，留下你的名字！”来自黑骑士的语音再次在旗舰内响起。    很快，淡淡的声音传来，依旧如先不起一丝波澜。    “联邦上校--齐龙象。”    当齐龙象留下淡淡的话语后，雷恩加诺心中将这个名字牢牢的记下，然后驾驶黑骑士消失在来时的破界门当中。    特勤q1舰队全部官兵兴奋的跳起欢呼时，吭的一声，齐龙象从指挥台上重重摔下。    双目紧闭，苍白的脸上没有一点血色，只有耳鼻处渗出的殷红。    “医疗官！”    “接通总参二号首长！”    “舰队返航！”    旁边的李中校大吃一惊，紧急下达一系列命令。    来此不多时的舰队必须要返航了。    ……    地上的民众根本不知道外太空就在刚刚发生了一场足以载入联邦战斗史册的遭遇战。紫翠星当局更是不知道那大和巨炮的怒吼只是为了自卫，能让歼星舰来自卫的敌人……他们最好还是别知道了。    撇着嘴的苏小米已经回到星峰旅店，她可是和齐龙象说好了，再过几天就回校了，这里太无聊啦。    本来有一个挺有意思的武道大师，结果最近两天也失踪了，话说自己还没好好感谢黑凡大师的救命之恩呢。    要是过几天还能见到请他吃顿饭吧，当然最多500星币，不能再多，自己可不是土豪。    想起黑凡大师那天天饿死鬼投胎的表情，苏小米就捂着嘴嗤嗤笑起来。    “美女，想什么呢，这么开心？”    突然一名下楼的客人过来搭讪，苏小米认出这是一名登记在册的高级雇佣兵。    “哼。”    只给了一个白眼，碰了一鼻子灰的雇佣兵无趣的走开。    这朵小玫瑰，真是看着可爱却浑身是刺啊。    无聊的苏小米继续进入购物模式，不过现在她根本不知道自己那刚刚离开不久的表哥，已经昏迷不醒的处于返回首都星的途中了。    “噗~~波~~”趁着没人做出一个鬼脸的苏小米趴在了柜台之后。    ……    在相隔外太空上千公里的地面，a区的金吉兰格斗场内，联邦陆军预备役特招依旧在如火如荼的进行。    在千进五百的对战当中，伊莱这次没有打过刚刚上场的对手，好在这次的对手没有像之前的208号那么暴虐，在身体素质和格斗术的全方面压制下，没有对伊莱下死手，只是一记拳锤将伊莱打的跪地不起，便等待伊莱认输。    最终看着对面那游刃有余的样子，伊莱不甘心的举手示意认输。    下来看到沐凡和帕杰，伊莱脸上露出一丝苦笑：    “我应该庆幸这名贵族考生还是很有风度的，否则我恐怕真的步了菲尔的后尘，剩下的路……加油！”    沐凡看着满脸不甘心却又不得不接受现实离开的伊莱，心下慨然。    残酷的淘汰，对于他们这种平民身份的考生，没有从小优越的学习环境，没有完整体系的教导，能一步步走到今天无一不是同代人杰。    但是……    也只能止步于此。    贵族把持资源不只是在于通过权势，更是那自出生起，便最细微之处都全方位超越的高起点。    精英教育的后果，就是分化越来越大。    这是之前闲来无聊和黑聊起时，黑讲出的一番话。    真的很难置信，这个智能生命，有时幼稚的要死，有时又变得颇为深沉。    巨大的场地内不时有考生下来，又不时有新的考生上去。    当广播再一次提示新的考生比赛时，周围又传来一阵私语。    并没有抬头看向场中的沐凡却用超常的听力捕捉到这些话。    “这人怎么上台以后又上去了两个士兵。”    “我考！小型冷兵器库？这次是真家伙吗！”    “应该不是真家伙吧，要是允许冷兵器格斗，不早就说明了吗。”这次是一名思考颇为仔细的少年说的。    “不是真家伙，特质的兵器，你看他的对手也允许选用武器。”    我去，出现特例了？    现场气氛再次被调动起来。    这里果然是意外层出不穷，军方一句霸道的最终解释权归军方所有就将所有的质疑都推过去。    “那四枚……圆球，怎么浮起来！！！”    现场轰然。    “念动力考生！”    格斗赛进行到现在竟然出现了一名念动力考生！    藏得好深啊，之前谁也没有注意这名序号是4919的考生，估计对战太平淡而且之前碰到的对手不是那么出众。    但是现在情况不同了，这名考生突然显出自己的念动力特质，那么这名考生的实力就让人咋舌了。    因为，这名4919号考生，不但满足了此次测试的最低要求，就是体质15级的标准，同时还身负不知几级的念动力！    念动力者，这在联邦辽阔疆域中都极为少见的个体。    不遗传，无法人为制造，无法提前检测，只有在婴儿期过后才会开始逐渐显露念动力者的特点。比如隔空控物，比如远超常人的精神强度。    大脑依在现阶段依旧是科学无法深度企及的领域，神秘的人体谁也无法断定极限就止步于此。    念动力等级有一种特殊的评判准则，但是往往和精神等级脱离不了关系。    一般来说一级念动力者仅仅能控制较小的物体动起来；二级念动力者可以操控一些稍重的物体进行少数操作；三级念动力者可应用于实战，但是他们操控的武器往往难以进行多重变向操作。    四级念动力者可称之为高手，他们的念动力武器可以进行多次变向，并开始出现多线控制。    五级开始可称为大师，这时念动力往往有如臂使，这种等级的念动力者，精神锁必定解开二阶以上。    自五级开始就是念动力的多重操控和更广范围的功能演化。    齐龙象念动力等级从没有在联邦登记在册，但是一直以来军方高层眼中均以高阶念动力大师视之。    可惜在场的人大多只是听过这传说中的能力，却鲜有人能够详细了解其中的划分。    那少数人便是自小家境富沃，成长条件优越的贵族子弟。    张元仁便是其中之一。    他眯起眼看着四枚已经在那人身后骤然悬浮的球体。    此刻那四枚球体正不断做着无规则运动，各个球体之间的路线都不相同。    而4919号对面的考生手持一根特制的高强度训练长棍，如临大敌。    “自如的多线操作，四级的念动力者……这次比赛真是让我惊喜啊。”
第六十章 念力秘技
    听到周围人群讨论的沐凡已经开始关注那名念动力考生，因为活到现在他甚至都没接触到过念动力这个词汇。    现在听到别人说起已经是一脸茫然的状态。    好在周围也有这种同样知识匮乏的少年，更有不少虚心请教的人。    “念动力考生？顾名思义就是用意念形成的动力……”    周围人瞬间用你特么在逗我的眼神看他。    被周围人看的不好意思了，这人咳嗽一声继续解释：“总之，就是绝强的意念具现，然后可以看作是人肢体的延伸，一种无形的控制手段来控制武器形成多面打击。话说机甲好像也有念动系的，不过因为人数太过稀少，可能有一些秘密隐藏的情况，大多数民众根本不知道。”    这次终于套到一点干货，周围人放过了他。    眼睛目不转睛的盯着台上，耳朵却支起来的沐凡终于明白了念动力这个词汇的大概意思。    有意思。    沐凡双手垂在身侧，开始静静观望。    自从来到紫翠星后，视野一天天的变大让自己应接不暇。    那对面拿着长棍的人明显是有点懵逼了，为什么自己对战的是一名念动力考生，他只是个小地方出来的平民啊，之前哪里能够接触到如此高阶层的技能。    而且……    自己棍子根本用不好。    看了看对面，一咬牙将自己手中的长棍丢下，赤手空拳就冲了上去。    “我去，对面炸了。”    “……对面是也是种子选手吗？”    “对面这么有自信，竟然放弃武器。”    看到对手丢下了武器，一时间台下再次议论纷纷。    虽然这场对战的两人之前都默默无名，但一个念动力考生的名头足以让所有人的焦点聚集到此。    高台之上的众多豪门纷纷差人打听这名考生的信息，如果这名考生，如果、如果他落选了，那么他将成为在场所有豪门势力的争夺对象。    念动力人才啊！    意味着除去哪怕最低15级的体质，还有潜力更加广阔的精神晋升空间。    这种人才无论是放到哪一方面，都将是一颗闪光的金子。    4919号考生看着已经赤手空拳冲过来的对手，声势竟是比手持武器时还要惊人。    “进攻五数立在门，二四来时转合一。”    这名念动力少年嘴中突然快速说出一句话，然后双手合十开始繁杂结印动作。    这是古老的禅修？    这次连学院区的观察员们都看不透了，他们不理解这个动作代表着什么。    只有阮雄峰摸了摸自己的光头，嘀咕一句：    “这次考试怎么出现这么多怪胎……不说那个沐凡小子，单这人恐怕搞不好就是第二个齐龙象啊！不过也只是念力方面的，思想上估计不可能了……”    看到那少年先是嘴唇微动，然后手指纷飞间结成一个个动作。    气势惊人的对手即将狠狠撞来。    “风鸣二四冲！”    突然四枚悬浮球两两合体，然后两道白线闪过，以比来袭之人更快的速度撞击到双肩上，然后带着身体狠狠后退。    竟然有这么大的冲力？！    当这一幕出现时，一些稍微懂行的人坐不住了，这考生隐藏的好深，竟然到现在才开始发力。单这一手，被学院私下里特招绝对足够了。    不知怎么想的，竟然参加这么残酷的陆军预备役。    可恶，被那悬浮球撞退攻势的考生一脸凶悍，竟然还没摸到人就被撞回来，虽然不疼不痒，但是太丢人了。    不过……已经摸清楚你的力量了，没有想象中那么强的威力。    嘿嘿。    这名考生心中已经没有开始时的忐忑了。    大滑步冲踢！    身子一扭准备，双腿间发力，他准备用一个刚猛的招式来破掉刚刚的诡异冲撞。    4919号考生再次手指相交，对着这威势惊人的一幕视而不见，那已经收回四枚小球再次发生变化。    “森浮一四冲！”    四枚球体突然竖起形成一排，悬于空中，闪烁之间已经出现在对手的进攻路径上。    哼，看我踢开！    那人的大滑步已经蓄力完毕，此刻的冲踢正是力量最强的时候，如果按照刚刚测试出来的力量，自己完全能够击破那诡异的念动力球阵。    自己也是倒霉，怎么能碰到这么诡异的对手。    不过，如果实力仅止于此，那就对不住了！    悬在进攻路径上的一条竖线突然一个侧移，然后横过来与袭来的腿部平行。    猛烈一撞！    对手怎么也没想到明明就在正前方的球阵会出现在侧方然后狠狠撞击自己。    然后……    就感觉自己好像踢到了一根冲天而立的巨木上，只不过踹偏了，现在自己的腿部连带着身体被这棵巨木轻飘飘的引到一旁。    轰！    大滑步冲踢带着这人直接从4919号身体一侧冲飞了，直至台边才摔倒停下。    台下顿时哄然大笑，这人也是厉害，竟然自己把自己带飞了。    对手满脸通红，正是血气方刚的年龄，怎么可能让自己受到如此大辱。    双拳并立。    一套b+级的弹击拳已经摆好姿势。    这是他掌握的最强武技。    拳头在胳膊上，总比腿反应要快的多。    他决定这次一定要狠狠教训一下对手。    冲击！    4919号眼神锁定对面，手中繁印再起。    那本来风格颇为灵动的四枚球体此刻竟然开始有些狂暴的跳动，那明显加快的频率和开始隐隐震动的球面让这4919号考生一直以来云淡风轻的风格竟然开始向刚猛暴烈转变。    四枚球体突然聚到一起，然后牢牢锁到一起，此刻这四枚球体的临时组合体气势猛增。    沐凡已经在运转黑暗吐息，在他的精神视界中，那四枚球体聚合处此刻有如一个耀眼的小恒星般在不断发出光芒。    这是精神修炼者独有的视界。    “光焰一环结！”    当这四球形成的环形气势达到顶端时，念力少年终于暴喝一声，这声也清晰的让附近不远的人听得一清二楚。    “攻！”    双手突然狠狠推出。    那四球聚合一起猛烈撞出，竟然肉眼可见的一层波纹炸起，然后那团白色消失不见。    轰！    双拳击出的对手肚子一瘪，眼珠子几乎瞪出来。    那四枚球体形成的一个环形不断在腹部滚动。    然后再次加速。    砰！    对手不可置信的表情中，双拳还保持着出击姿态，整个人被这四枚球体狠狠撞出格斗台，摔落地面。    “4919号考生获胜！”    这名清秀的少年将结印的双手放下，台下组成环形的四枚球体散落开来。    **********    ps：（产妇半夜发烧38.5°，当当热伤风，现在凌晨2点先带媳妇去医院了，这两章会设置自动更新连发。明天下午2点上三江阁榜单，谢谢兄弟们一直以来的支持。你们书评区闹翻天啦，这六章是当当特意埋的伏笔，就是长了点，嘿嘿。知道你们就想看小凡凡装逼，接下来嗨翻天！！）    感谢书友“飞翔的叮叮猫”1888币打赏！    感谢书友“张宴碩”588币打赏！    感谢书友“旋锅锅”120币、“永远的一刻”“invida凌寒”“灵山施”“dgcyc”100币打赏！    感谢书友“青虎山下”“苏联装甲步兵”20币、“leoland88”“绝世钢炮”“忧郁小宾”10币打赏！
